    猝不及防的提问，如尖锐的细针深深刺进谢明曦无人窥见的痛处。

    这世间，有谁真心爱她珍惜她？

    不，从来都没有！

    她的亲爹眼中只有荣华富贵，她的亲娘眼中只有儿子，她的兄长愚蠢凉薄。她前世的丈夫残忍无情，心里只有陆迟。

    她的儿子对她倒是有几分真情。可惜死得太早。

    她的孙子对她十分敬重依赖，皆因她表现得毫无私心。若她有染指朝堂权倾朝野之意，建平帝又岂能容她？

    没有人真心爱她，所以，她要加倍地爱惜自己，不让自己受半分委屈！

    谢明曦面色未改，淡淡反问：“这世上可有人真心爱殿下珍惜殿下？”

    六公主沉默下来，半晌才低声答道：“母妃真心待我。只是，她的心意于我而言，太过沉重。我每次见她，只觉压抑沉重，无法顺畅呼吸。”

    过度的爱和呵护，竟也成了困扰。

    谢明曦哑然失笑，半开玩笑地打趣：“殿下这是身在福中不知福。六皇子殿下早逝，梅妃娘娘只有殿下了。一颗心自然都放在殿下身上。”

    “如果六皇子殿下还在，梅妃娘娘定会更看重他几分。公主殿下便是想有这等烦恼，也不可能。”

    六公主：“……”

    这个话题太危险了。还是就此打住吧！

    六公主果断决定转移话题：“明曦，你似乎很喜欢林微微。”

    说起这个，又是一个令人忧伤的话题。

    谢明曦明明应该最喜欢自己才对。

    可现在和林微微同出共进同食，就差一个同寝了……

    六公主犹如心爱之物被人抢走一般的忧伤语气，逗乐了谢明曦。谢明曦随口笑着哄道：“我更喜欢公主殿下。”

    甜言蜜语，一点都不走心。

    被哄得美滋滋的六公主终于心满意足。

    ……

    谢明曦悦耳甜美的声音轻飘飘地响起：“公主殿下练武天赋之高，实在令我敬佩。而且进步神速，一日千里。莫非殿下曾苦练过武艺？”

    六公主顺嘴应了声是。

    谢明曦深深地看了一眼过来：“哦？不知殿下在宫中向谁学武？宫中竟有身手这等厉害的宫女吗？”

    六公主：“……”

    撒一个谎不难，难的是为了让人相信这个谎言，要撒更多的谎。

    这个谢明曦，实在是敏锐之极。和她说话，根本不能有半分恍神。冷不丁地就来刺探一句。若不是自己反应敏捷，只怕早就露馅了。

    六公主自然也有应付的办法，闭嘴不吭声就行了。

    反正，六公主不喜说话嘛！

    果然，谢明曦颇有分寸，六公主不张口，便不再追问。改而笑道：“公主殿下礼乐书三门俱是弱项，算学射御又极佳，如此偏差，也算绝无仅有了。”

    可不是么？

    四书五经课上睡觉是常事，音律课上击鼓渐渐有了节奏，不过，远远谈不上悦耳。礼仪课程，也无太多长进。

    至于算学和射御，颇有一骑绝尘的意味。精于算学的谢明曦也要甘拜下风。善于骑射的尹潇潇也远远不及。

    又是一道挖坑送命题。

    六公主继续保持沉默。

    谢明曦轻声笑道：“我骑射不佳，每日回府勤练不辍，可惜还是及不上公主殿下。”

    听到这儿，六公主终于忍不住张口了：“你的骑射仅次于尹潇潇，已算很好了。”

    射御课上，六公主独占鳌头，尹潇潇紧随其后。谢明曦毫无疑问稳居第三。在一众娇贵的少女中，已是佼佼者。礼乐书数四门更是远胜众人。

    简直是学霸中的学霸，到底还有什么可不满的？

    谢明曦淡淡道：“不是头名，哪里算得上很好。”

    六公主：“……”

    被学霸无情打击碾压的痛苦，实在难以用言语表达。

    六公主神色复杂地看了谢明曦一眼：“你聪慧敏锐，天资无双，夫子们争相称赞，没一个不喜欢你。就连董夫子如今也赞你诗书无人能及。”

    “到底要怎么样，你才能满意？”

    谢明曦真诚地答道：“每一门都是头名就行了。”

    六公主面无表情地翻了个身，对着墙郁闷去了。

    ……

    看着六公主苗条的背影，谢明曦无声地弯了弯嘴角，目中闪过一丝光芒。

    不知是何缘故，眼前的六公主和她记忆中的好友有许多微妙的不同之处。

    哪怕六公主装得再高明，也瞒不过她。

    她前世戴着温和慈爱的伪善面具，一戴便是几十年。从无人察觉她的真面目，便连精明睿智的建平帝也被瞒在鼓里。

    六公主演技确实精湛，不过，想在她面前装模作样，还是差了一点点。

    前世年少的她，一直将六公主视为好友。现在想来，其实她根本没有真正看清过六公主吧！

    所以，现在的六公主，和记忆中的有诸多偏差……

    她并未急着揭开六公主的面具。

    看六公主整日装腔作势，倒也别有趣味。

    谢明曦心中闷气尽去，合上眼很快入睡。

    ……

    午休结束后，众少女照例要集队，然后去练武场跑步。

    刚一进练武场，便见到另一群少女来了。

    这些少女年龄都在十二三岁左右，满面不情愿，队列不齐，步伐不一。

    “是丁香学舍的学姐们。”尹潇潇压低声音说道：“奇怪，她们今日怎么也来了？”

    丁香学舍只比海棠学舍高了一级。射御课程也是由廉夫子教导。

    颜蓁蓁眼珠转了转，幸灾乐祸地笑道：“依我看，这一定是廉夫子的主意。”

    “我们每日上下午都要跑步，凭什么她们不跑？”盛锦月扁扁嘴道：“不止是丁香学舍，应该所有学舍的学生都来跑步才对。”

    这便是典型的损人不利己了！

    偏偏盛锦月的话得到了众人附和。

    “对对对！我们今日就向廉夫子提议，要跑一起跑！”

    “就是嘛！要锻炼也该一起锻炼！不能只折腾……不对，是不能只偏心我们！”

    众少女说得振振有词，谢明曦听得好笑不已，慢悠悠地张口道：“你们既有此提议，便一起和廉夫子说吧！”

    众少女齐刷刷地看了过来，异口同声地说道：“你是舍长，当然由你来说。”