    第1528章慕容蕊教女

    孩子们没待多久就出去后院玩了。

    阿蛮笑道：“清少爷这模样是像了大爷，可是这性子是像了谁？慕容府跟卫将军府那边，可都没有风流才子呢。”

    慕容妤也是忍俊不禁，“这孩子长大了可不得了。”

    姬淮姮也觉得好笑，“表弟也太可爱了，不过这见一个爱一个可不行啊，等我过去见大妗子了，可得跟她好好说说，看他以后还敢不敢处处留情。”

    慕容妤笑道：“过两天再过去看看你外祖父外祖母他们，也好好陪你妗子说说话，如今怀着身孕，就盼着生个闺女，也你过去她肯定高兴。”

    姬淮姮点头应下了，说起她接到霍妙果信笺的事。

    “这是你自己的事，你自己决定就行。”慕容妤说，霍妙果就是慕容蕊跟霍渊的女儿。

    慕容蕊跟霍渊之间已经是名存实亡了，霍妙果这个当女儿的处境也是不易，慕容妤早年是对慕容蕊无感的，但是如今双方差距太大，早年的事情她放下了。

    如今只要慕容蕊不糊涂，这门亲可以继续那么不冷不热的走着。

    对于霍妙果这个外甥女，慕容妤也不会多掺和什么，她想要跟女儿走动，这也看女儿自己的意愿。

    姬淮姮道：“那女儿就让她来了。”

    慕容妤没说什么，女儿的事情交给她自己处理就行，她不会事事都为女儿考虑周到的，总是有很多事要女儿自己去思考思虑。

    霍妙果自然而然就收到了她郡主表姐的回帖，让她明日若是有空可以过去。

    “娘，我明日要去摄政王府。”霍妙果就过来跟她娘说。

    慕容蕊正在做衣服，这是给女儿做的，闻言道：“那你就过去坐坐吧，不过记得了，不可耍那些小心思知道吗？”女儿像足了她，总是会有一些心思，她当年就是如此，可就是被这些小心思给害惨了。

    “娘，我哪有。”霍妙果低头。

    慕容蕊心里叹了口气，却不得不严厉一点跟女儿说，“你也知道咱们母女现在权势倚仗了慕容府的权势，这才能有这一份安稳日子过，也是因为你大姨母为人宽容厚道，这才愿意还给我一份体面，叫人知道咱们母女俩跟摄政王府也多有往来，还有从去年到今年，你大姨母送给咱们的那个铺子每个月的进项，也是叫你过得颇为满意，果姐儿，只要咱们好好过，这日子不会差，但咱们切记不可以再有别的心思了知道吗？不然很容易就一无所有。”

    曾经的慕容蕊也是傲气不已，但这些年过去，她真的成长了，也真的认命了。

    若不是慕容府，若不是摄政王府，只生了一个女儿的她会被霍侯府如何作践？生母只是一个瘦马姨娘的她，只怕会被霍侯府吞得骨头渣子都不剩下。

    而她早些年还很不懂事，还多有得罪，但她大姐都没有太过计较，慕容蕊自认为就这一份心胸，她就拍马都不及。

    有些人她过得好过得美满，真不是没有理由的。

    (本章完)

