    “梆梆梆。”

    房门被轻轻敲响，费德勒太太打开门，看到一袭黑衣的玛莲娜，露出惊讶表情，随后上前牵住玛莲娜的手关切说道：“哦，玛莲娜，没想到是你，我去参加了尼诺的葬礼，真是令人悲痛，你过来是有什么事情吗。”

    玛莲娜沉静的说道：“我来找伯纳诺先生。”

    “伯纳诺先生，哦，他应该在画室画画，我这就去通知他你来了。”费德勒太太把玛莲娜领进屋，特意倒了一杯热咖啡，里面放了两颗方糖。

    喝了一口苦中带甜的热咖啡，玛莲娜感觉一股热流流入心田，这种感觉好舒服。

    江浩听到玛莲娜来了，立刻放下画笔下楼，看到玛莲娜后，江浩笑笑说道：“欢迎你来做客玛莲娜，非常抱歉，刚刚在画画满手都是油彩。”

    玛莲娜抬起头，看到江浩穿着一件衬衣，袖子挽起，手上还沾着不少油彩，玛莲娜说道：“伯纳诺先生，我现在需要一份工作，我想我可以做你的模特。”

    江浩大喜。

    终于迈出一大步了。

    这个女人真的很难接近，她敏感而脆弱，电影里，她爱她的丈夫，丈夫的死对她打击很大，可小镇上却没有一个人真正关心她，男人们都怀着各种坏心思接近她，她只能把自己包裹紧。

    可最后，打败她的是饥饿。

    只要她来到自己身边，江浩就不会再让那种事情发生，最起码不会让她处于饥饿中，为了食物去出卖自己。

    江浩看到桌子上那杯已经喝光的咖啡，明白了些什么，看看时间已经11点钟了，大声对费德勒太太道：“费德勒太太，请准备中午饭，我现在就有些饿了。”

    “好的先生。”费德勒太太在厨房回应道。

    “请准备的丰盛一些，我要请玛莲娜女士吃饭。”江浩再次说道。

    “我知道了先生。”

    玛莲娜有些拘谨的说道：“伯纳诺先生，其实不必请我吃饭，我可以回家吃。”

    江浩笑笑：“我们是邻居，你还会变成我的工作伙伴，我请你吃饭难道不是应该的吗。”

    “玛莲娜，你不知道，艺术是需要灵感的，而灵感来自哪里，沟通，如果我们彼此熟悉，明白对方的内心世界，这将会在我的画中体现出来，那样才能画出有灵魂的画作。”

    江浩一本正经的胡说八道。

    玛莲娜对艺术不是很懂，更不懂什么绘画技巧，只能江浩说什么就是什么。

    午餐很丰盛。

    甚至可以用奢侈来形容。

    这样的伙食，就算是锡拉库扎镇的镇长也未必能经常享受到，或许只有过圣诞节的那天才有。

    玛莲娜吃的很优雅，不过速度却一点不慢，她确实饿坏了，而现在有一桌美食在前，她感到了幸福。

    吃过午餐后，玛莲娜对江浩问道，“伯纳诺先生，你觉得我何时开始工作比较合适。”

    “从你进门后就已经开始了。”江浩笑着说道。

    玛莲娜微微惊讶道：“午餐也算吗？”

    “当然，我说过，画家和模特要增进了解，交流很重要，走入彼此的内心是最高境界，所以从现在开始，以后每天中午和晚上，你都在我这里吃饭，我们要时刻交流。”江浩道。

    玛莲娜有些窃喜，还有些忐忑，“这不合适吧。”

    “不，没什么不合适，这是工作，而且平时都是我一个人吃饭，很孤单，有你陪着，我感觉这是一种幸福。”江浩道。

    “那，谢谢你伯纳诺先生。”

    “不用感谢，我说了这是工作。”

    两人继续坐着喝咖啡，这么轻松的工作，让玛莲娜都有些不好意思了，“伯纳诺先生，我能看看你的画室吗。”

    “当然，在楼上，跟我过来。”

    两人来到楼上，画室是二楼一间向阳的客房改造的，一个很大的房间，房间内的光线很充足，窗户打开就能看到远处的大海，风景不错。

    房间内摆满画画的工具，稍显杂乱，架子上挂着一幅还没有完成的画，就是窗外大海的景色。

    江浩看看玛莲娜的一身黑衣，神情中还带着一股淡淡的哀伤，她还没有从丧夫的悲伤中走出来，不过看着却更加惹人怜惜，他忽然有种把这个画面画下来的冲动。

    搬来一把椅子放在窗台下，找了一下光线，对玛莲娜说：“你坐在上面我看看。”

    玛莲娜有些不明所以，不过还是乖乖坐在椅子上。

    “侧过去一点。”

    玛莲娜听话的微微转身。

    阳光照射在她的侧脸上，让人有一种看到罗马雕塑的感觉，很有立体感，她脸上那种淡淡的哀伤，微微低垂的眼帘，让江浩一下子就有了灵感。

    “玛莲娜，不要动。”

    快速换了一张画布，一边拿起颜料板调色，一边看着玛莲娜的绝美面容，心里想着如何构图。

    画笔快速动起来。

    不多时一个模糊的身影出现在画布上，随着时间推移，江浩的画完成的越来越多，等到夕阳照进房间的时候，江浩舒了一口气，初画终于完成了。

    剩下的，就是根据情况进行调整。

    玛莲娜已经坐了3个多小时，一动也不敢动，这是她的工作，她很想完成好它。

    “玛莲娜，过来看看。”江浩说道。

    玛莲娜问道：“我现在可以动了吗。”

    “当然。”

    玛莲娜扭了扭僵硬的脖子，慢慢站起来，感觉身体恢复了控制权后，才走到江浩身边，看向那副画。

    画布上，是一个一身黑衣的女人。

    美丽而优雅。

    尤其是那双眼睛，带着一股淡淡的忧伤，看到那双眼睛，会让人生起探究的心思，她为何忧伤，为何难过。

    “很美。”

    玛莲娜忍不住说了一句。

    可说完之后她就觉得不对，自己怎么能说自己很美呢。

    “是的，很美。”江浩没有看玛莲娜，盯着油画继续道：“这是我迄今为止，觉得最满意的一幅作品，我准备给她取名“玛莲娜”。”

    玛莲娜很是惊讶：“用我的名字吗。”

    “是的，你的名字，我希望它以后，能够像蒙娜丽莎那样出名，所有人都能记住这个名字，玛莲娜。”江浩道。

    玛莲娜的心微微一颤。

    赶紧压下这种感觉，“那以后你还画我，要起什么名字呢。”

    江浩笑笑，“都叫玛莲娜，就像莫奈的睡莲，有几十幅之多，以后，所有你的画像画，都叫玛莲娜。”

    就在这时，房间被轻轻敲响，费德勒太太走进来，“先生，晚饭准备好了，您和玛莲娜小姐可以用餐了。”

    晚餐稍显简单，可也比一般家庭要吃的好得多，吃过晚餐后，江浩道：“我们出去走走，顺便送你回家。”

    “不必了，距离很近。”

    “这是工作，我们还需要彼此交流沟通。”

    “好吧，伯纳诺先生，如果您觉得确实需要。”玛莲娜道。

    两人走出别墅，此时太阳已经落下，天边只留一点浅灰色，远处的海湾传来轻柔的波浪声，风把玛莲娜的头发吹的微微扬起，两个人就那么安静的走着。

    两家距离不过百米，只用几分钟就到了，在大门口，玛莲娜转身对江浩道，“谢谢你，伯纳诺先生。”

    “不用客气，祝你晚安。”

    “也祝你晚安。”

    玛莲娜打开房门走进去，转身时看到江浩还站在门口对着她微笑，她回了一个微笑，慢慢关上房门。

    躺在床上，玛莲娜有些睡不着，她在思念自己的丈夫，忽然，伯纳诺的身影钻了出来，她赶紧摇摇头，可不多时，那个身影再次跑出来，侵占了她的脑海。

    玛莲娜有些懊恼的用毯子捂住脑袋。

    睡觉。

    ......

    一连几天，玛莲娜都到江浩的别墅工作，午餐和晚餐也都会在这里吃，两个人有时候画画，有时候聊天，经过几次微调，江浩的第一幅“玛莲娜”终于完成了。

    很完美的一幅画，最起码江浩是这么觉得，他把画装进画框，就挂在画室一侧的墙壁上。

    而这几天玛莲娜出入江浩别墅的事情，镇上的人自然知道了，男人们义愤填膺，女人们更是不断吐出恶毒的言语。

    “我就知道她是个荡妇，耐不住寂寞，你们看看，这才过去一个多月，她就又开始找男人了。”

    “他肯定和那个画家上床了，他们从早腻到晚上，一直到天黑才会送她回去。”

    “谁知道晚上画家是不是会钻进玛莲娜的房间，他们可只有一百米远呢。”

    “看着吧，那个画家也只是玩玩而已，艺术家都是那样，他们离不开女人和酒，可从不会对一个女人专情。”

    “真是个贱货，还不如去做妓女呢。”

    听到玛莲娜经常出入画家的别墅，治安官心里很愤怒，塞西利奥觉得，既然玛莲娜的丈夫死了，这是留给他最好的机会，决不能让别的男人抢去。

    要不是前些时候撞折了腿，没准他早就把玛莲娜弄到手了。

    拄着拐杖走出治安所，迈着有些瘸的步伐，来到自己的车上，向着海边驶去，汽车很快来到江浩的别墅，他拄着拐杖下车，用力砸响别墅房门。

    费德勒太太打开门，就看到一脸不善的治安官，有些惊讶的问道：“治安官先生，您好，您有什么事情吗。”

    “叫那个画家出来见我。”治安官语气阴沉的说道。