    “啪！”“

    啪！”

    千叶镇雄一边走一边鼓掌，神色自若，即便是洛尘刚刚打爆狼王，喝退万军仿佛在他眼中也一点事情都没有。

    “精彩！”

    “真是相当的精彩！”千

    叶镇雄径直走向了洛尘，神色之中带着笑意，不过却是戏谑的笑意。这

    让准备离去的众人顿时一惊。

    这幅姿态，是在挑衅洛无极吗？要

    知道别看洛无极现在油尽灯枯，看起来奄奄一息的样子，但是刚刚可是直接吓得几个名山上的修法者也只能退走，甚至连句狠话都不敢放。

    这个时候居然还敢有人出来挑衅洛无极？“

    洛先生，当真是霸气无边啊！”千叶镇雄已经走到了近前，语气之中的挑衅味道十足。“

    容我做个自我介绍，东瀛幻术世家，千叶镇雄！”千叶镇雄傲然的开口道。洛

    尘还没有开口，苏凌楚眉头一皱，然后便开口道。“

    怎么，这里可是华夏，你千叶家就算在东瀛是只手遮天的存在，但这里依旧是华夏，你想要躺这趟浑水？”苏凌楚沉声道。

    也许任何地方来人，苏凌楚都不会表现得如此充满敌意，但是唯有东瀛，苏凌楚做不到！

    “呵呵，苏先生误会了，我自然不敢在华夏的地盘撒野！”千叶镇雄微微一笑，然后把目光看向了洛尘。他

    已经早就有了计划，所以显得胸有成竹。“

    而且，我在洛先生，若是动手的话，怕是洛先生一句冷哼我今天便走不出这草原了。”千叶镇雄依旧显得很冷静。

    “呵呵，那你来干什么？”苏凌楚冷笑道。

    “自然是为了洛先生。”千叶镇雄背负双手，颇有种傲世群雄的感觉。“

    哦？”洛尘眉头一挑。“

    为我而来？”

    “洛先生，明人不说暗话，你害得我千叶家的幻术姥姥发疯，丢尽了我千叶家的脸面。”

    “这笔账我千叶家自然要找你算！”千叶镇雄冷笑一声。

    “那你来试试。”洛尘看向了千叶镇雄。“

    呵呵，我说了，我千叶镇雄在你洛无极面前，若论武力，十个百个我都不会是你对手。”千叶镇雄继续冷笑道。“

    而且这里是你们华夏，也许你们会内斗，但是一旦我要是在这里与你发生冲突，我想，哪怕是你洛先生的敌人也会放下恩怨对我出手。”“

    所以，我怎敢在这里撒野？”千叶镇雄自顾自的开口道。“

    知道就好。”苏凌楚冷哼一声。“

    但是，我说了，这仇不能不报。”千叶镇雄又把目光看向了洛尘。“

    那你想要怎么报仇呢？”洛尘饶有兴致的看着这千叶镇雄。“

    呵呵，简单！”千叶镇雄忽然语气加快的开口道。然

    后忽然后退一步，抬高声音开口道。

    “洛无极，这是你华夏的地盘，我不敢撒野！”“

    洛无极，都说你是华夏之巅，战力无人能敌！”

    “但是，你敢不敢去我大东瀛走上一遭？”千叶镇雄高声冷笑道。

    这话直接让所有人一阵愕然。

    “我今天，就是代表我东瀛各大世家来对你下战书！”“

    就看你这个华夏之巅，华夏第一人敢不敢接？”“

    敢不敢去我大东瀛？”

    这就是千叶镇雄的计划。直

    接激将洛尘！

    到了洛尘这个地步，一定会非常爱惜自己的名声，在如此大庭广众之下，直接这样挑衅叫板洛尘，如果洛尘不去。那

    么不仅会被华夏国内笑话，更是会被国际上笑话。毕

    竟今日一战之后，就算狼人族会想办法掩盖这个消息，但最后洛无极于草原一战，将狼王斩杀这个消息还是会慢慢的扩散出去。

    到时候，洛无极三个字在国际上也算出名了，那么，今日洛无极要是怂了，不答应去东瀛，岂不会是被人笑话？

    洛尘没有说话，而苏凌楚却开口了。

    “呵，你当洛先生傻吗？”

    “去你们的地盘，然后踏进你们设置好的陷阱里面去？”苏凌楚讥讽道。

    想的倒好，让洛尘去东瀛，那那边等待着洛尘的，几乎用脚趾头都能想到，绝对是各种置洛尘于死地的陷阱。而

    且现在洛尘状态非常不好，就算没有受伤，但是从狼王一战就可以看出，洛尘无法发挥巅峰实力，甚至打的有些吃力。如

    果这个时候去东瀛，岂不更是一件危险的事情？

    “呵呵，傻不傻不是问题。”“

    我只是想说，你洛无极不是华夏第一人吗？”

    “我只想说，你洛无极不是代表着华夏之巅吗？”“

    怎么？”“

    堂堂的华夏之巅，连我大东瀛都不敢走上一遭吗？”这

    顶大帽子扣下来，就连苏凌楚都一愣！

    而千叶镇雄则是继续讥讽道。“

    你堂堂华夏的第一人，如果都不敢去我大东瀛走上一遭，那么我还真看不起你华夏！”

    这话可就毒了，直接把洛尘驾到了华夏的高度。叶

    正天等人脸上一下子就怒了，刚要张口，却见洛尘摆摆手，然后平静的看了一眼千叶镇雄。“

    天地之大，我洛无极哪里何曾不敢去？”

    “这天下，我洛无极又何曾怕过？”“

    不就是区区弹丸东瀛吗？”“

    去上一去又如何？”“

    洛老弟，你？”苏凌楚一下子就急了。这

    摆明是对方的激将法，他不信以洛尘的老道看不出来。但

    是洛尘居然上当了？居

    然真的要去？这

    能去？

    说句难听的，那可是人家的地盘，洛尘要是去了，那可就真的是肉包子打狗了。天

    知道，人家在那边准备了多少对付洛尘的准备，这样贸然前去，那还有好的了？叶

    正天也诧异的看着洛尘，虽然刚刚千叶镇雄那些大帽子扣下来，洛尘要是不说点什么，的确有些下不来台。但

    是不至于真的去啊！叶

    正天刚要开口，洛尘又摆摆手阻止了叶正天。

    “呵呵，好，你洛无极果然有胆量，果然有胆识。”“

    我想当着这么多人面，你洛无极既然已经开了金口，应该不会反悔吧？”千叶镇雄内心冷笑一声。

    果然上钩了。“

    我怕我去东瀛之后，后悔的会是你！” 

