    唐靳御深呼吸了一口气，这姑娘现在是越来越欠揍了。

    “好好给我回答！”

    唐靳御冷声开口。

    “是，教官！”简柒面色严肃，站好身子，眸光认真的望着唐靳御，“我认为教官你留下我，肯定是对我有不轨的想法！”

    “至于是什么不轨的想法，我猜不到，不过，只要是教官你对我的想法，我都会百分百的配合！”

    “毕竟，谁让我对小唐唐的爱这么深了！”

    唐靳御冷哼，这一本正经胡说八道，他就服她！

    “我倒是很想要知道，你这油嘴滑舌的本事，和谁学的？”唐靳御凉嗖嗖的望着人，语气那叫一个嘲弄。

    “自从遇上了你，很多东西都会变得无师自通！”简柒淡定撩拨。

    看着这油盐不进的少女，唐靳御都忍不住想要骂人了！

    “要不今晚，别睡了，一直训练，我看你兴致这么好，也用不着睡觉，你说了？”

    “要是有教官陪着我，我当然是觉得很高兴！”简柒淡定。

    唐靳御深呼吸，勾唇，笑。

    只是笑容在夜色中怎么看怎么诡谲。

    “去把背包全部给我装满石头，我带你去散步！”唐靳御笑的很温柔。

    简柒：“……”

    接下来的时间，简柒开启了又一次的极限越野时间，关键还是负重越野！

    而旁边的唐靳御坐在车上，她的腰上缠绕着一条绳子，唐靳御开着车，她跟着车跑。

    简柒忍不住想要骂人了！

    尼玛，果然这男人是个变态！

    哎，还是太天真了！

    以为这男人好撩了！

    不过，这就想要让她认输么？

    呵呵，怎么可能了？

    简柒动作快速的朝着前面跑去，超过车。

    “教官，你这四个轮子的车不好使啊！”简柒带着几分挑衅的开口。

    唐靳御淡定望着人：“是吗？”

    唐靳御话音落下，直接一脚油门踩了下去。

    简柒：“……”

    握草！！！

    老子就随便说说而已，炫耀一下不可以么？

    再次被拉着跑，简柒简直想要吐血！

    体能不断消耗，天际边也开始泛起一丝白。

    初升的太阳慢慢的爬起来了，山边那一轮红日显得尤为的夺目。

    “唐教官，我要累死了，停下！”简柒哀怨的开口。

    唐靳御停下车，从车上下来，看着已经直接倒在地上躺着的少女，居高临下的望着人：“认输了？”

    “输了，输了……”简柒伸手解开绳子，翻身将背包取下，再次躺在一旁。

    “输给小唐唐，这又不是什么丢脸的事情，对吧！”简柒微笑着开口，笑容灿烂。

    唐靳御：“……”

    看着这一如既往欠揍的小脸，满脸的汗水，因为长时间跑血色已经不是很多，可是那样桀骜不逊的模样，却是耀眼夺目。

    唐靳御叹息，终究是没有再继续。

    简柒躺在地上，脑袋磕得有些疼，但是又没有力气爬起来，最后懒癌发作，就那么躺着。

    “上车！”唐靳御抬步走了过去，抬脚轻轻的踢了一下她的小腿：“快点！”

    “起不来了，让我歇会儿……”简柒喘着气，明显是累到了，偏偏嘴上一如既往欠揍：“要不，你抱我？”

