    陆亦然手指轻轻在她肩头的皮肤上划过，“大概就是，求我要你，说你爱我之类的。说了几百几千次还是多少，我没数清。”

    她愣了好一会儿，笑出声。

    “好笑么？”男人薄唇弯了弯，深眸中反复含着无尽的深意，“你真是醒了就不认账了，我半点都没猜错。骗骗你还定我说，不会不认。”

    “你脸皮真厚。”韩芷瑜已经想不出别的话来。

    她这辈子，还真是从来没跟谁说过我爱你。

    这话太过郑重和神圣，她觉得人生第一次我爱你，最好是婚姻殿堂上说。

    至于什么求他要她，这个都比她说爱他真实性高。

    韩芷瑜见他没反驳，抬手推了推，“陆总去忙吧，我还想再睡一下……”

    “芷瑜，回答我，爱我吗？”

    “爱。”

    突如其来的声音，伴着一点电流声，对话清晰无误。

    那个带着一丝哭腔的声音是她自己的，说的熟练又坚决，就像预演了无数次一样。

    “乖，说的清楚一点，说了我就给你。”

    “呜……陆亦然，我爱你……”

    手机里传来的声音，语气都让人没法继续听下去。

    陆亦然已经转过了身，一只手搂着她，一只手摆弄着手机。

    但很快声音没了。

    “嗯，拍太短了，就几秒。”陆亦然将手机反过来，语气带上一丝遗憾，“是个视频，你要看吗？”

    韩芷瑜只看了一眼，伸手将他手机拍开。

    真是有够无耻的，居然录了下来。

    “陆亦然，你真是……”

    “不会流传出去的。”看出了她的顾忌，陆亦然将手机扔到一边，重新将她抱住，“只是因为知道你会不认账，让你亲耳听一下而已。”

    韩芷瑜双手拳头捏的事实，额头还靠在他胸口，抚在她后背的大掌若有似无的滑动。

    她声音很低地传出来，“陆亦然，你真够无耻，引诱一个醉的断片的女人说爱你，还能当真？”

    “酒后吐真言，有什么不能当真的？”

    韩芷瑜抬了下头，下巴搁在他肩膀，“你们男人在床上什么话都说得出来，女人也没什么不可以啊，是你逼我说的。而且这种话，说了也不代表什么。”

    “嗯。”陆亦然轻轻揉着她的头发，“你这么情动的声音都能说成是被我逼的，那你拉着我不让我走，抱着我说你冷，说你害怕也是我逼你的？”

    她眼睛有点酸涩，这些都是她下意识的反应。

    虽然她和他吵架，气急让他找其他女人。可是真当这事发生的时候，她就没有来的心慌。

    “芷瑜。”温暖有力的双臂将她抱住，“那我再逼你，你要不要再说一次？”

    “……”

    陆亦然低眸，伸手在她脸上轻轻揉了下。却只见她双眼失神，不知在想什么。

    “是你主动说一次我放了你，还是我再引诱逼你说一次？如果是后者，可能我们会需要再做一次。”他在她耳垂旁亲昵的吻着，说话的热气不断从她耳廊里传进去。

    “……”

    “反正说了也不代表什么，你再说一次，语气敷衍点，那种一看就是假话的。”

    韩芷瑜不知是不是气的，呼吸都不畅了。

    她被强行抬起头，对上他眼睛。

    陆亦然将她额前几缕发丝绕到耳后，“或者你看着我眼睛说一次不爱我也行，不过我不保证后果。”

    韩芷瑜犹豫半天，低哑着声音，终于服软，“不闹了行不行，我嗓子疼不想说话。”

    “三个字而已，你说这么长一句就不怕嗓子疼了？”

    她眉头越蹙越紧。

    这三个字对她来说，确实不是什么能随便说出口的。

    她顿时觉得浑身都没了力气，好像比醒时发现浑身疼还要累。

    整个人没骨头似的靠在他身上也不乱动了。

    她觉得那么神圣的几个字，反反复复被他拿来揶揄她。

    哪怕她人还在被子里，可就是有一种赤条条在他视线里的感觉。

    狼狈到了极点，好像坚不可摧的堡垒被人炸了个粉粹。

    他语气再情意绵绵，她都只觉得身心疲惫。

    “你觉得随口可说的假话，为什么不敢说了？那么我会按着你再来一次也不肯？”陆亦然慢条斯理的开口，又将她头抬起，“不说也可以，吻我，我满意了放你下去，给你拿衣服？”

    韩芷瑜张了张嘴，正好在他肩膀上咬了一口。

    她再怎么用力，在他眼里都是不痛不痒的，“咬的不算。”

    她无奈的笑了一下，认真地抬起头，看着他的唇，“你真够麻烦的。”

    轻轻淡淡地说完后，她朝着他的唇上吻了下去。

    从他的唇瓣，再继续深入，用尽她所有仅存的力气和诚意，半分都没有保留。

    如果这样他还不满意，她是真的没办法了，他想怎么样就怎么样吧。

    不知道吻了多久，缠绵里她跟着有点恍惚。

    她好像很少主动吻他的，通常不是被逼，就是被利诱。

    不过，不管是不是威逼利诱，她都不算吃亏。

    他吻技太好，每次都能忘了自己一开始有多不情愿。

    “吻到自己跑去发呆了，你真行啊。”陆亦然低眸睨着她。

    韩芷瑜回神，知道他不会满意，“那你快点。”

    “……”

    路依然只是耐人寻味地轻笑了一声，将她重新放在床上，“我去换衣服。”

    她有点诧异的挑眉，就这么放过她了？

    这真不太像是他的作风。

    听到陆亦然的脚步声走远，她才重新坐起来，将被单紧贴在自己身上，下楼找了衣服上来。

    换好衣服后，她从房间出来。

    餐厅里有陈天送过的早餐，还是热气腾腾的中餐，差不多都是她喜欢吃的。

    韩芷瑜坐在餐桌前，视线从阳台打电话的男人那边收回来。

    其实她真的饿死了，天知道她昨天晚上消耗了多少力气。

    “就这么安排，其他事情等我到了公司再说……呵，什么事情都需要我亲力亲为的话，公司花那么多钱养的人都是做什么的？”

    陆亦然从阳台出来，简单的几句将电话挂断了。

