    虚影非常模糊，根本看不清楚面容。

    只能隐隐约约辨别出，那是一个人形。

    随着这道蓝色虚影出现，原本晦暗的夜空，也是变得清晰起来。

    “孽畜。”

    苍老而浑厚的声音，从天上响起。

    随着这道蓝色虚影的出现，深海魔鲸王的领域，就直接被其吞噬一空。

    使得虚影变得更加的凝实了。

    “呜～～”

    深海魔鲸王的口中，发出了一声低沉的嗡鸣。

    在看到巨大虚影出现的时候，他就已经忍不住缓缓后退了。

    之前波涛汹涌的大海，在虚影出现的那一瞬间，竟然神奇般的平静下了来。

    平静的就像一面镜子，不再有一丝波澜。

    “两万年前的教训，你是忘了么？

    难道，你准备让自己的另一只眼睛也瞎掉？”

    苍老的声音再次响起，深海魔鲸王感受到了，无与伦比的巨大压力。

    那巨大的压力，并不是来自空中，而是来自大海。

    原本任由他操控的海水，突然变成了最可怕的牢笼，死死的压迫着他。

    “呜～～”

    深海魔鲸王再次发出不甘的怒吼。

    巨大的身体之上，蓝色光芒开始出现点点斑纹。

    这些斑纹就像是鱼鳞一般，混合着皮肤快速隆起。

    深海魔鲸庞大的身体，也出现了剧烈的变化。

    “怎么？

    你以为完成了化龙，突破了十万年的极限，就能触犯我的尊严么？”

    庞大的蓝色虛影，仅仅微微晃动了一下，整片大海也随之晃动了。

    “机会。”

    一直隐藏在魔鲸王身下的王辰，也是终于等到了机会。

    一道无比凝实的能量，瞬间就被王辰打入了魔鲸王的体内。

    与此同时，虚影的攻击也是落在了魔鲸王的体内。

    巨大的扭曲、挤压感，让深海魔鲸王痛吼一声。

    独眼之中的仇恨飞速褪去，剩余的就只有恐惧。

    “嗯？”

    像是察觉到了什么，那道巨大的虚影，开始仔细的探索大海。

    经过了一分钟的探索，虚影完全没有什么收获。

    “看来是感觉错了。”

    虚影轻轻喃语一声，然后便看向了深海魔鲸王。

    “念你多年修为不易，我再饶你一次。”

    “滚！”

    苍老的声音之中，充满了不可置疑的威严。

    原本被凝固的大海，也随之恢复了活力。

    深海魔鲸那庞大的身体，几乎在第一时间就沉了下去。

    并且，其快速的朝着远方游去，直接放弃了这个地盘。

    之前那道巨大虚影探查大海的时候，可把他吓坏了。

    差点以为那道虚影，要干掉他了。

    所以，在被放过的那一瞬间，他直接就抛弃了这个地盘，朝着远方而去。

    反正对于他来说，只要不再遭遇那道蓝色的虚影。

    那整片的大海，都可以说是他的地盘。

    而一直隐藏在魔鲸王身下的王辰，自然也是跟着魔鲸王一起离开了。

    本来王辰注入能量的那一瞬间，魔鲸王是可以感受到的。

    可惜，当时那道蓝色虚影同样发动了攻击。

    使得魔鲸王以为那道能量，是蓝色虚影的攻击。

    在其被放过之后，也没有再次感受到那道能量。

    因此，他也就没有多想，直接就跑路了。

    ……

    当深海魔鲸王的庞大躯体，完全消失之后，整片大海也是完全平静了下来。

    这片区域之中，只剩下半空之中的蓝色虚影。

    当然，还有被那瀚海乾坤罩笼罩之中的唐三。

    “两万年了。

    希望这次的选择不要让我失望。

    两万年不见，没想到那个家伙，竟然真的完成了化龙。

    可惜，我的力量…………”

    感叹的喃喃声，只在半空中响起。

    然后，巨大的虛影骤然收缩，推着瀚海乾坤罩极速飞离这里，落向了远处的大海。

    …………

    一直隐藏在深海魔鲸王身下的王辰，也是跟着魔鲸王游走了很远。

    之前出手的时候，王辰也是有点小小的紧张。

    当然，并不是担心海神能够察觉到他。

    毕竟，对于自身的隐藏能力，王辰还是非常有信心的。

    他主要是担心，被突然注入能量的深海魔鲸王，会有什么特殊的反应。

    导致自己的算计落空。

    不过，好在还是有惊无险。

    成功注入了能量，留下了后手。

    并且，还没有被海神发觉。

    一直跟着深海魔鲸王游走了半天，等着魔鲸王重新寻找了一个地盘之后，王辰才直接脱离。

    当然，实力强大的王辰，自然是不可能被魔鲸王察觉的。

    而且，刚刚险死还生的魔鲸王，这个时候心中是极其惊恐的。

    根本就没有心情，来留意四周的情况。

    这个时候的他，只想找一个地方躲起来，好好平复一下惊惧的心情。

    离开深海魔鲸王之后，王辰便开始感应自己当初留下的坐标。

    好在，王辰的实力强大，而且魔鲸王跑路的地点，刚好能够感知到坐标。

    然后，王辰直接发动魂骨技能，瞬间挪移到了海面之上。

    之后，在通过之前留下的坐标，直接快速的挪移回了瀚海城。

    这次的事情，王辰的消耗虽然不多。

    但是，在海神眼皮底下做手脚，还是非常刺激的。

    因此，回到瀚海城之内的王辰，并没有第时间离开。

    而是选择在瀚海城之内，好好休息一天。

    现在，王辰该做的准备，该留的后手，基本就已经全部完成了。

    万事俱备，只欠东风。

    可惜，这个东风还有几年的时间。

    所以，王辰也只能够等待了。

    在瀚海城之内休息了三天，王辰就直接离开了。

    离开瀚海城的王辰，一路南下。

    他准备再次返回金刚家族，将自己收集到了资源，留给家族。

    而且，接下了的几年，已经没有什么的事情，亦或者任何的时机给王辰了。

    他准备在金刚家族待两年，看看金刚家族之内，有没有什么可造之材。

    反正没有什么事情做，还不如为金刚家族培养一两个人才。

    毕竟，穿越过来的王辰，自身的想象力不会受到这个世界认知的限制。

    说不定能够遇到，什么特别奇特的人才。

    想到这里，王辰不由得加快脚步。

    没过多久，王辰便赶回了金刚城。

