    

    
第1148章

    
秦枫笑的异常狰狞。

    
“穆如雪，当时你要是从了我，你老公来的时候，你阻止他不让他打我，就不会有现在的报复了，可惜你没有，就问你后悔不？”

    
穆如雪见萧战，都被打吐血了，并且那两老者，又朝萧战袭去，穆如雪非常害怕，带着哭腔道：“秦少，饶了我老公吧，什么事你冲我来，别杀我老公好吗？”

    
“好个屁！”黄碧玲喝道：“你个该死的贱人，咬掉我儿子的耳朵，我要你的命！”

    
“来人，把这个该死的贱人，给我弄死！”

    
“是，夫人！”

    
立即有两个秦家的高手，朝穆如雪大步走去。

    
见状，萧战喊道：“保护我老婆孩子！”

    
并且他也急了，爆发出战神气焰，从原先不敌两个老者，变得可以和这两个老者过上几招，但离打败这两老者还有些差距。

    
而此时，两个秦家的化劲级别高手，已经临近穆如雪。

    
毛立方为了以表忠心，一步上前，喝道：“东邪门毛立方在此，给我滚开，否则别怪我东邪门灭了你们！”

    
实际上，他已经被东邪门开除出去了。

    
为了报复东邪门，才抱东邪门的来头，否则哪里敢自报家门，那不是害东邪门吗？

    
本以为，能够吓到秦家的武者。

    
却不料，有个老者不屑道：“就是你们东邪门的门主，带整个东邪门来，秦家也不会忌惮分毫！”

    
话音落下，两化劲高手立即动手。

    
砰砰砰！！！

    
毛立方与他们交手几招，鬼头被萧战所杀，邪神被萧战没收，赤手空拳的他，根本不是这两个秦家高手的对手，很快就被打趴在地，奄奄一息。

    
小虎去阻止他们，也被打飞出去。

    
这时，霍万年站了出来，说道：“秦夫人，给我霍家一个薄面，祸不及家人，别对萧大师的家人动手。”

    
黄碧玲冷声道：“我秦家给你霍家面子，你们才有面子，不给你霍家面子，你们霍家又算什么？”

    
“敢讨要面子，觉得我会给吗？”

    
“劝你别插手，这贱人咬掉我儿子的耳朵，我必须要她死，你若胆敢阻拦，别怪我连你一起收拾！”

    
霍万年闻言，眼角一抽。

    
这该死的女人，也太不给自己面子了！

    
他咽不下那口恶气，牙关一咬，冲向那两个化劲高手。

    
但秦家这两化劲高手，实力非常强，都是化劲圆满的高手，他根本不敌，三招就被打飞出去。

    
“还有没有人不怕死，敢插手的？”

    
秦枫喝道。

    
港岛各界人士，无一人敢作声。

    
萧战急了，一边咬牙对付两个神劲高手，一边怒喊：“敢动我家人一下，我杀你全家！”

    
“哈哈！”

    
秦枫仿佛听到最好笑的话，回应道：“你自己都是泥菩萨过河自身难保了，不知道你自己已经受伤，根本不是我秦家高手的对手吗？”

    
“用不了多久，你就会被杀，我现在就是杀你老婆孩子，你又能耐我如何？”

    
说罢，抬手道：“给我枪，我得亲手毙了穆如雪这个贱人，以及她和萧战的两个野种！”

    
很快，一把枪，便放在他的手上。

    
他拉了拉保险栓，朝穆如雪指了过去，咬牙切齿道：“死三八，敢咬掉我的耳朵，我他妈要你死！”

    
话落，他扣动扳机。

    
砰！

    
一颗子弹头，骤射出去。

    
“不要！！！”

