    丁武将银票递给初筝：“小姑娘，我看你面生，不和你计较这次，这地方不是你能随便撒野的。”

    哦哟。

    狗才撒野呢！

    大佬从不撒野！

    初筝冷着眉眼，两根手指夹住银票，将它再次放回那姑娘面前。

    丁武：“！！”

    丁武给狗腿子使个眼色，狗腿子还想去抢，初筝突然一脚踹在那人身上。

    由于踹的位置比较特别，那人闷哼一声，直接倒在地上。

    几个狗腿子瞬间往后退几步。

    裤裆都凉飕飕的。

    丁武的人被打，瞬间被激怒。

    “给我上！”

    给脸不要脸！

    初筝：“……”

    他们先动手的。

    我这是自卫。

    -

    容弑见初筝动手，第一时间冲进去。

    丁武那歪瓜裂枣的几个狗腿子，哪里是容弑的对手，几个照面就被容弑削地上了。

    容弑搞定这几个，立即回身。

    “小姐，没事吧？”

    初筝：“……”

    有事。

    事大了我跟你讲。

    我不是让你站着别动的吗？！

    你出来干什么！

    我需要你帮忙吗？！

    丁武没想到初筝还有帮手，自己的人，还被吊打，此时脸色难看的站在边缘。

    初筝抬眸看向他。

    丁武莫名哆嗦下，有股寒气从脚底板直往脑门上窜。

    整个人都感觉凉飕飕的。

    “你……你你你们，你们给我等着！”

    丁武喊出这句话，推开人群就跑。

    地上的狗腿子们见自己主子跑了，也赶紧爬起来，跌跌撞撞的离开。

    丁武跑了，围观群众大部分是幸灾乐祸。

    这恶霸今天是踢到铁板了。

    不过也有人提醒初筝。

    “小姑娘诶，你们赶紧走吧，那丁武肯定回去叫人了。”

    “对啊，赶紧离开这里。”

    初筝表示没事，让大家散了。

    人家正主都不担心，大家说两句，也就散了。

    “谢谢，谢谢你们。”

    那姑娘感激的给初筝磕头。

    “……”

    口是心非！

    初筝倒也不是很在意。

    她习惯了。

    真的习惯了。

    初筝看一眼容弑：“走了。”

    “姑娘……”那姑娘柔柔弱弱的叫住她：“等我安置好父亲，就去找您，我要在哪里找您？”

    “不用。”初筝语气冷淡。

    “那怎么行……”

    “我说不用就不用。”

    初筝带着容弑离开。

    直到初筝走出百多米，王者号的声音慢悠悠的响起。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝：“……”

    王八蛋你是网速不好吗？

    【……】

    -

    走出一段距离，和小皇帝汇合。

    “母……娘，您好厉害！”

    刚才的事，小皇帝都瞧见了。

    随后后面的人都是容弑解决的，但前面初筝动手的时候，又快又准。

    “嗯。”

    “您能教我吗？”小皇帝道：“我也想变那么厉害。”

    初筝看他一眼：“好好批折子。”

    小皇帝：“……”

    小皇帝气闷的不说话了。

    然而小孩子嘛，注意力很快就被街上稀奇古怪的玩意吸引。

    素雪带着小皇帝到处看。

    容弑就跟在初筝身边。

    他瞄初筝好一会儿，压低声音道：“您身手不错。”

    “还行。”初筝挺谦虚的。

    “可是臣记得，您并没学过任何武术。”

    “……”

    初筝冷漠脸。

    初筝偏头：“你认识我？”

    原主怎么就不记得认识他呢？

    容弑目光对上她，也不移开，就这么静静的看了好几秒。

    容弑睫羽微垂，淡声道：“如果您没有进宫，您现在……是臣的未婚妻。”

    初筝：“……”

    -

    小皇帝玩儿得太晚，回去太危险，所以就在这里住下。

    容弑估计是给那边传了消息，初筝也没拦他。

    过夜不回去，还不传消息，避暑山庄那边还不得疯了。

    等各自回房间后，初筝将素雪叫过来。

    “我没进宫之前，有婚约？”

    素雪满头雾水的摇头：“应该没有吧，奴婢没听太傅大人提过。”

    原主自己不知道，和她一起长大的素雪也不知道。

    这个婚约是什么？

    初筝让素雪下去休息，她把原主的记忆全部再过一遍。

    可是真的没有一点和容弑有关系的。

    头疼。

    初筝决定……

    去问问当事人。

    -

    容弑坐在房间里擦他那把剑，停影立在旁边，静默不语。

    叩叩……

    停影猛地抬头往窗户看去。

    “将军……”

    停影没动，低声叫容弑。

    容弑放下帕子，剑身寒光闪闪，他拎着剑起身，走到窗户边。

    窗户同时被人从外面打开。

    电光火石间，长剑朝着外面刺去。

    外面的人没想到迎接自己的是这样的武器，抓着窗台边缘的手一松，身体往后倒。

    她动作极快的勾住旁边，这才没掉下去。

    初筝没好气的道：“容将军，谋杀太后是死罪。”

    “太后？”

    容弑看清人，剑一转，背在身后。

    他哪里能料到，太后会大半夜爬他的窗！

    初筝从窗外爬进来，她刚想说话，见他房间还有个人。

    停影正目瞪口呆的看着初筝，显然也被震惊到了。

    “……这要灭口吗？”初筝看着停影。

    太后大半夜爬将军的窗，传出去药丸啊！

    停影：“……”

    不知道自己为什么就要被灭口了。

    “我的人。”容弑低声道：“您这是做什么？”

    闻言，初筝目光从停影身上挪开：“有点事问你。”

    停影很识趣的离开房间，容弑把窗户关上。

    他转身看着已经自顾自坐下的初筝：“太后有何事非得现在问。”

    初筝也不拐弯抹角：“你说我没进宫，现在就是你的未婚妻？”

    容弑动作一顿，眸光敛了敛，半晌道：“臣之前是胡言乱语，太后恕罪。”

    胡言乱语？

    跟一国太后胡言乱语，你怕是疯了！

    初筝：“我和你之前就有婚约？”

    容弑垂着的手紧了紧：“太后，没有这件事，您慎言。”

    “容弑。”初筝连名带姓的叫他，有点不耐烦：“话是你说的，你现在又否认是什么意思？”

    “难道先否认的不是太后您吗？”

    容弑这话说得有些急。

    说完他表情微微一僵，唇瓣蠕动两下，终究是没说别的。

    “我否认什么？”初筝莫名其妙。

    容弑深呼吸一口气：“我和你的婚约。”

    初筝：“我根本不知道。”

    “……你……不知道？”

