
莫云翳一身深蓝色落松宽摆束腰长袍，玉冠挽发，锦绣纹团，他站在客厅中央如巨石落海，沉闷却充满力量。

项承进来看到他，不得不承认，那股玉树临风的锋锐气让人好像看到了江河万象，这样的男儿与项逐元一样，是大贵族培养出的顶天立地的子孙，假以时日会是大梁国的中流砥柱，手掌乾坤。

若能为婿，试问谁家不欣喜若狂，即便冷静如他，此刻见到真人，也有几分不切实际的幻想。

莫云翳立即后退恭手：“见过项五爷。”恭敬的递上了一份礼单。

项承不敢受莫家未来掌权人这一礼，早已避开两步：“世子折煞项某，这是……”

莫云翳神色严肃，没有任何不敬，和不该有的神色，声音更加郑重：“请项五爷务必收下，小侄知道五爷的顾虑，但救命之恩岂敢相忘，尊小姐恩义，小侄无以为报，区区薄礼，是小侄敬意。”

项承瞬间抬头！救命之恩！？他没听小七提。

莫云翳直接掀袍跪下。

项承直接退后。

“还请五爷不要责怪尊小姐外出，当初小侄一时误判局势跳入水中，是尊小姐心有慈悲，才耽误尊小姐行程，让项五爷担忧是小侄之罪，事后没有第一时间送尊小姐回府，是小侄不懂规矩！尊小姐一直恪守礼仪，此乃典范，请五爷待受小侄一恩。”说完头直接叩了下去。

“这……”项承急忙让人起来。

莫云翳依旧恭敬的拜完这一礼。

项承纵然千百次告诫自己，这个人不是女婿的人选，此时，也不得不说莫云翳让他心有松懈：“世子折煞项某了。”

莫云翳起身，身形依旧：“小侄深知言多必失，不会让人在外多言一句，五爷以后若是有什么事，小侄定竭尽所能，河堤还有外务，恕小侄不便久留。”他不能操之过急。

“莫世子慢走。”

“项五爷留步。”他不能与项五爷谈心慈，心慈也不合适在这样的情况下被提及。

项承亲自将人送到庄外，看着他带着浩浩荡荡的队伍，利落的上马离去，心中可惜之感更甚！如此男儿，他女儿终究是不能求的。

又不禁自嘲，从听到他来到现在升起的莫须有的戒备看来是自作多情了，莫云翳又不是登徒子，而他女儿也不是人人见了都喜欢，他这位当爹的也太自信。

项承回头。

管家一脸焦急：“老爷，这礼单——”

项承接过来，翻开，下一刻重重甩管家身上不看了！看来看去又不会成为他的女婿，徒增惋惜：“让人给小姐送过去，不用告诉她是谁送的。”免得胡思乱想，错付一生！

“是。”莫世子好大的手笔！

……

容家别庄内。

“爷。”属下将一张薄薄的纸放在容爷桌前：“奴才打听到，项家五房确实还有一位嫡女，最有可能的生母是十几年前京中名动一时的‘入化’姑娘生的。”他斟酌了用词，没说‘名妓’。这不难猜，项五爷这些年的官职从来没有动过，如果不是能力问题，肯定是操守问题！

容度手里的夜明珠停下，拇指缓缓的研磨着表面的弧度，过了一会，方面无表情的打开那张纸。

纸张薄的可怜，一张尚且没有用完，上面没有任何关于她的只言片语，只记录了入化何时跟了项五爷，跟了多久，又什么时候过世，容度瞬间看向下面的人。

下面的人顿时一惊：“爷，不是我们的人不用心，项家那边实在打听不到什么。”

容度将纸折起来放入油灯上，点燃，当然问不出来，项家能将这个人捂的死死的，捂这么多年，又怎么会让人从仆人嘴里露出什么消息。

容度只是想知道，昨天是项承一时的托词，还是她确实是嫡女。

嫡出？容度想起那天上岸后她没有任何慌乱的神色，也可以说有几分嫡出的气度。

可其他的，恐怕与正经礼教下养出的嫡出小姐没有任何关系了，他可没见她有任何男女授受不亲的觉悟。是真不懂人情世故？还是根本就不在乎人情世故？

容度看着跳跃的火光，不知为什么突然想到那天她在雨中慢慢掀开衣服的样子，思绪被无限放慢，大雨中，她狼狈不堪的坐在泥土上，长发粘湿在她背上地上，她一双眼睛突然看过来，雷电也震不碎的冷漠，和下一刻，她缓缓绽放出的美，那一幕……

容度顿时升起一股难言的躁动，但很快被他压下，不禁苦笑。

项家嫡女？容度看着纸张燃尽，既然是嫡女，出身又如此，嫁入高门大户不太可能了吧……

可如果退而求其次呢……

妾？不可能！凭项五爷昨天将人带走的情况、和项五爷押上仕途也给出的嫡出之位，他对女儿就不会随便对待……

那么……容度收回手，突然开口：“项五夫人被谁邀请去的莫家庄上？”甚至带着从不露面的嫡出小姐，如果不是莫云翳，还可能有谁？

某个答案不言而喻，还有自己！莫家的这个想法从未曾掩饰。

“爷，莫六夫人的邀请。”

其中尤以莫家四房最急功近利，而莫六爷唯莫四爷马首是瞻！莫四房打算将项家这位身份尴尬的嫡女引荐给自己！？

容度绿眸陡然加深，绿的深不见底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174637"  chaptername="079猜测">加入书签</a>
</div>
