    透过车窗，看到一个个女主都来了。

    弄着周若芝有些惊讶。

    这怎么回事？

    这些女人怎么都来了？

    想了想得出结论，和皇雲的想法一样。

    到了主角叶天生死攸关的时候，她们这些女主一个个都纷纷到场。

    帮助叶天。

    当她看到皇雲车上，南门梓筱给皇雲按摩肩膀，周若芝心里一味的吃味。

    恨不得现在就过去拉开南门梓筱的手。

    告诉她们，皇雲是她的。

    …………

    皇雲的车上。

    南门梓筱给皇雲按着摩，假意装作不懂地询问道：“少爷，今晚我们来这里看什么？”

    “今晚我想看看叶天到底是怎么被李卫杀死的？”

    “居然敢和一番势力决斗。”

    怎么死的？

    这个家伙会死吗？

    他可是主角，怎么可能会死？

    不过，还是得陪着把这戏演下去。

    累呀！

    “那少爷，李卫有胜算么？”

    虽然她知道，李卫没有任何胜算杀叶天，但为了掩盖自己重生的秘密，只能装作不懂，问皇雲了。

    皇雲笑了笑说道：“自然是有胜算的，他手下那么多高手，并且还养了几个古武高手，行走在黑夜的浪人，这人可是狠人。”

    “我也对古武了解不多，总而言之，言而总之，这个人很强，就是了”

    妈妈咪呀！求求你没事，不要说这些台词，说的我都不知道该如何去接了？

    你他妈的，南门梓筱你戏怎么那么多呢？

    “古武呀！我了解不少。”

    看着皇雲狐疑的眼光打点自己。

    暗叫一声不好，说漏嘴了。

    自己也是刚刚到达内劲巅峰六段的实力。

    这何况现在自己还在摸索中，还不知道古武有多少个境界啊！

    南门梓筱也是迅速反应过来，立马改口道：“看我这脑袋，怎么忘？这些都是师傅告诉我的，说我天资不错是一个练古武的好料。

    所以把一些关于古武的东西交给了我，还有一些功法秘籍。”

    皇雲听到这蹩脚的解释，也没有多想，只以为应该是二次重刷的缘故，带来了一些蝴蝶效应所导致的。

    你他妈的这不是废话，你当然是有天赋的。

    再何况，你的那天赋不叫天赋，叫怪物好吗？

    上一世走剧情的时候，按照剧情自己心情不好，把你拖上床，陪我睡了一晚，你他妈的，境界就突破了好几个阶段。

    而皇雲几乎是下意识的询问道：“那你现在是什么实力？”

    “好像是内颈巅峰六段实力吧！”

    “既然少爷您对古武不了解，那奴婢跟你解释一遍吧！”

    皇雲点点头，表示着：“说吧！”

    他也想了解了解自己的实力在这方世界，处于个什么境界？

    上一次他没有什么去管，因为系统给什么他就收什么？

    他也不使用，因为他就是个反派富二代，没有任何古武方面的天赋的。

    为了走剧情，他也极少去动用古武的力量。

    “在古武界境界分为：“外劲、内劲，化境、三个境界。”

    “每个境界分为初、中、后、巅峰四个小境界。”

    “而四个小境界又分为九段。”

    “而一般的古武者算是不入流。”

    “而比如华夏杀手榜的杀手，甚至那些顶尖的特战员，算是堪堪的外颈中期的高手，而稍微强一些的外颈后期三段实力。”

    “而化境之下，只是速度招式反应能力的差别，当然还有耐力，但是到达了化境巅峰三段的实力之后，就会出现，属性上的差别。”

    “比如我…比如我师傅带着我，曾经就见到过有人双手冒着火或者冰。”

    皇雲点了点头，继续询问说道：“那在往上呢？”

    “那就我不知道了，我当时也到…我师傅当年也是也只是一个区区化境五段的古武者。”

    南门梓筱及时折损，差点说漏嘴。

    而南门梓筱口中的师傅当然是她现编出来的的。

    至于那境界是她前世所到达的境界。

    牛逼啊！你这个卧底，怎么什么都跟我说呀？

    皇雲略微的用力，电流顺着手指，传递出去。

    这把南门梓筱吓了一大跳，说道:“额，静电?”

    “恩，静电了。”

    皇雲憋着笑，还别说，上一世系统给的还挺好玩的。

    脑海中系统，表示无语。

    他妈的，这宿主也真是的，那么久都不找人家，说说话啥的？

    还有啊，宿主，你别这么玩啊！

    你就不怕被人看出来？

    导致剧情重启，你回不了家啥的？

    无语！！

    另一边，叶天和李卫的那群人碰上了。

    当然了，叶天不是一个人来的，他身后还跟着白虎组十三个人。

    两边人马也没说什么废话，毫不犹豫的出招打了过去。

    招招致命！！！

    而且叶天身后还站着一名男人，在皇雲他的记忆里，好像叫轩辕一黎啥的？

    这本书的男二号。

    轩辕凤珂的哥哥！！

    算是轩辕家派过来帮助和保护叶天的人吧！

    而轩辕一黎的实力，皇雲不清楚。

    皇雲他也压根不关心这些人的实力，甚至化境巅峰九段之上的实力，也和他没有任何关系。

    他只要老老实实顺顺利利把剧情走下去，然后在中后期过度的时候，被叶天杀死就够了，回到现实世界享受他的人生。

    战场这边的战斗有点血腥，看来李卫也不是没有准备，手下的人一个个都是高手。

    哪怕叶天已经达到了内颈巅峰三段的实力，也依旧难以招架那么多外内颈初期七八段的古武者。

    可是，叶天哪里是没有准备的人，自然是已经拉了不少人叛变了。

    等两伙人打进来的时候，有些人看不清楚，纷纷都拿出望远镜看着。

    而皇雲这边也是装作看不清楚样子，让南门梓筱拿过望远镜过来。

    观察着战局。

    而南门梓筱却是在车子里面，给皇雲剥瓜果吃。

    一群吃瓜群众，就想看看，叶天是如何杀死李卫的？

    而那些可以偷听到皇雲心声的女主们，却是想看看这故事，到底该怎么发展？

    所以陈烟雪才睁一只眼闭一只眼。

    “你这也不行呀，废物，李卫真是个废物，手底下一个能打都没有？”

    躲在树林里的轩辕凤珂，看着仓库里面的战斗，气的不打一处来。

    还有自家老哥都来了，这是轩辕凤珂没想到的。

    自己让父亲派其他人来保护叶天，

    而家里却是派自己老哥过来。

    当叶天躲避掉一个攻击的时候，另一辆车里的杨嘉欣、皇清璃气愤的想要打人。

    .当叶天被对方踹一脚之后，杨嘉欣、皇清璃差点开心的蹦起来。

    而秦紫汐、周若芝、丹书雪、凌小小等人就冷静多了，看着巷子口这边的两人。

    轩辕一黎和行走在黑夜的浪人。

    行走在黑夜的浪人是李卫请来的，用来对付轩辕一黎的。

    双方在调查彼此实力上，绝对是下了功夫的。

    行走在黑夜的浪人和轩辕一黎也没废话，两人见面就直接开打，但两人都不会玩命。

    轩辕一黎的想法很简单，不想多搀和，最多是阻拦一下高手就行。

    而行走在黑夜的浪人想法也很简单，打架就好，玩命，不行！

    而当仓库里面响起来枪声的时候，这一刻，皇雲都傻眼了。

    他妈的，这是怎么回事？

    这剧情不对啊！

    这段剧情不应该有人带枪啊！

    而现在这段剧情有枪支的介入，还怎么玩？

    但是这一枪声，着实是吓到皇雲了。

    我操，主角不会这样死了吧？

    他妈的，别呀！

    可不能死呀！

    如果你死了，老子又要重来了。

    …………………

