
　　“费舍尔第一球打铁，还好拜纳姆抢到前场篮板。”

　　“拜纳姆回传出来，给到china林手里。”

　　“ohmybaby，林空中起跳，直接隔人扣了！”

　　“神奇的一扣！开局china林无视防守者，强起隔扣，撕裂勇士队的禁区防线！”

　　那边的卫平·布莱恩特和杨毅来一场“吐槽解说”。

　　大洋彼岸的米国，迈克布林和巴克利则是激情嚎叫。

　　第一投老鱼打铁，拜纳姆抢下前场篮板。

　　林峰见状，甩开防守人理查德森，长驱直入内线，接球就起跳，一记势大力沉的空中隔扣，撕碎勇士队的禁区内线！

　　先发制人！

　　林峰暴扣拿下两分，开局湖人队领先。

　　“nice…林不愧为最佳进攻者，他是湖人队的最强得分手！”

　　巴克利对林峰这记隔人扣篮给予高评价。

　　迈克布林点了点头：“确实如此，在进攻端，林的天赋是无敌的，哪怕是kobe，都不敢说在1v1单挑中，能够稳赢china林。”

　　科比确实从未说过这种话。

　　往年之时，有记者问科比，在现役联盟中，1v1单挑，谁能打败你？

　　那时候的科比超级自信，直言告诉记者，1v1单挑，现役联盟无人是他的对手。

　　因为1v1单挑，是他从小就在练习的技术。

　　单挑就如同砍瓜切菜，简直不要太简单。

　　还有记者故意找茬儿，询问科比在进攻端和詹姆斯1v1单挑，会是谁赢？

　　科比毫不避讳，又是直言告诉记者，他能赢。

　　然而。

　　昔日自信斐然的科比，被记者询问和林峰单挑，谁是最后赢家。

　　科比竟然犹豫了，他一时间不知如何回答记者。

　　因为科比始终认为，现役联盟中，能在1v1单挑里把他打败的，恐怕只有林峰了。

　　林峰的进攻天赋，是毋庸置疑的。

　　“林！完美的扣篮！”

　　科比走到林峰身边，摸了摸林峰冷色调的蓝发。

　　“kobe，小意思而已，我刚才似乎听见，巴克利和迈克布林在议论我们？1v1单挑中，咱俩谁会是最后的赢家。”

　　“shit，这两个老家伙，难道在闲着没事找茬吗？”

　　科比愤愤不平地咒骂一句。

　　而他的嘴角，却挂着一丝笑容。

　　“林，有机会的话，我还挺想1v1和你来一场真正的对决！”

　　科比笑道：“这个休赛期怎么样？我们在训练馆真正单挑一次，看看最终谁会赢？”

　　“ok。”林峰微微点头。

　　谁怕谁啊？

　　1v1单挑，不是他自吹自擂，科比真不见得能打败他。

　　“哈哈，那好，就这样定下来了，到时候你别不敢跟我单挑。”

　　科比热衷单挑，正如他告诉记者，1v1单挑，是他从小到大都在玩的游戏。

　　说是如鱼得水，一点都不为过。

　　两人一边聊天，一边回到前场防守。

　　勇士队在压节奏进攻，本场比赛，他们改变了策略。

　　主要是无球跑位，打团队篮球。

　　主教练蒙格马利发现，与湖人打对攻，是很难赢球的。

　　加强防守的同时，落位阵地战，这样一来，也许能够限制湖人队的发挥。

　　大胡子戴维斯持球，内线中锋迪奥古提上来给他挡拆。

　　唯有挡拆，才能造出错位，要么逼迫湖人前来协防，有协防，就必定漏人。

　　漏人立即传球，这需要考验大胡子戴维斯的运球能力，以及出色的大视野。

　　挡拆过后，湖人那边没有协防，大胡子戴维斯给了迪奥古一记眼神。

　　后者立马会意，马上拆开内切跑位。

　　挡拆挡拆，挡住了立即就拆开。

　　空间拉开，大胡子戴维斯立即一手空接，助攻迪奥古拿下两分。

　　这球打得十分精妙，全场进行2v2的节奏。

　　老鱼和拜纳姆没有防守好，让迪奥古有了内切空接的机会。

　　“完美！戴维斯的传球节奏，迪奥古很舒服地吃饼！”

　　解说员迈克布林拍手叫绝。

　　勇士队这波进攻，有点马刺的味道了。

　　“勇士队找准自己的进攻节奏，这样打下去，会给湖人带来一些麻烦。”

　　“防守好，跟紧自己人，错位就换防。林，你和我随时补位！”

　　科比看在眼里，立即分析出勇士队的战术，示意林峰和他进行补位。M.23sk.com

　　林峰闻言，比划一记ok的手势。

　　科比球商高，他能瞬间识破对方的战术意图。

　　下个回合。

　　轮到湖人队进攻，老鱼带节奏，林峰和科比无球跑位。

　　勇士队的防守重心在林科组合身上，这使得游离在罚球线附近的奥多姆有了机会。

　　老鱼运球两步，给到奥多姆手里。

　　奥多姆拿到球，起速上篮，这球也有了。

　　老鱼传球视野可以，知道声东击西，骗过了勇士队的防守。

　　“老鱼你这传球可以，nice…”

　　林峰忍不住赞扬老鱼的传球。

　　“林，我也是一个全明星级别的控卫。”

　　老鱼还喘上了，不知咋嘚瑟好了。

　　林峰笑笑，深知老鱼在开玩笑。

　　勇士队进攻。

　　他们依旧效仿上回合，主打团队篮球。

　　此番内线没机会，湖人队吃了一次暗亏，哪能再让勇士队轻松打进两分。

　　不过。

　　全场就十个人，只要有挡拆，并且成功造错位换防，就得有一个去补位的。

　　不然让老鱼去防守身高两米多的迪奥古，他是防不住的。

　　迪奥古内切进位，发现林峰在旁伺机而动，他立即假投真传，给到埋伏在外线的理查德森手里。

　　理查德森接球之后毫不犹豫，外线三分出手。

　　这球传的不错，奈何理查德森不给力，也许是刚上场，还没找到手感，打铁没进去。

　　好在皮特鲁斯捡到前场篮板，一记虚晃，骗起科比，然后稳稳中投打进。

　　勇士队仍旧顽强，面对湖人王朝，丝毫不畏惧。

　　“皮特鲁斯点飞kobe，打进两分中投，非常精准的投篮！”

　　巴克利说道。

　　迈克布林笑了笑：“真是没有想到，kobe也会被点飞？”

　　“kobe可能太想防下这一球了，然后被皮特鲁斯骗跳。”

　　巴克利分析着。

　　事实的确如此，科比的信念是，直接4:0把勇士队横扫出局。

　　他可不想把太多时间与精力，浪费在勇士队身上。

　　西部半决赛和西部决赛，还有更为强劲的对手。

　　要么是太阳，要么是马刺。

　　在科比眼里，这两支球队，是强于火箭队。

　　只要打进西决，并取得胜利，总冠军奖杯，就距离湖人越来越近了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第274章 单挑？谁怕谁啊免费阅读。https://xs.23sk.com 