    “我们是什么人不重要，重要的是明年的今天便是你的祭日！”

    那刺客冷冷地说着，缓缓拔出唐刀，一步步走向杨峰。

    “放心吧，身为杨国忠的儿子，就算是死，我也会让你风风光光的死！”

    杨峰奋力挣扎着，惊惧道：“你，想干嘛？”

    “等你死后，我会将你的头颅悬于城墙之上，告诉世人，这就是奸相儿子的下场，想想吧，到时无数百姓围观你的头颅，你是不是很风光？”

    “变态，你个死变态，我到底与你何冤何仇……”杨峰尖锐的呐喊声充斥着整个房间。

    就连一旁的依依此时也已经脸色惨白，看着那刺客提着唐刀一步步走向杨峰，她艰难地站了起来，奋力撞向他。

    可她终究只是个手无缚鸡之力的弱女子，还未到那刺客身边，便被他一脚踢开，重重地摔了出去。

    “别急，小丫头，好人做到底，我会送你和他下去团聚的！”

    那刺客看着依依，冷冷地说着，转身继续走向杨峰。

    “我告诉你，这里已经被包围了，就算杀了我，你们也跑不了！”杨峰嘶喊道。

    不料刺客却突然大笑了起来，故作疑惑地说道：“你是在侮辱我吗？”

    杨峰愣了愣，“你要是不信，走出去试试？”

    刺客再次冷笑一声，说道：“你难道还没明白过来，你的随从刘福早就是我们的人，你的部署计划他昨天便已经告诉我了，你觉得没有足够的把握，我会在这里等你？”

    杨峰闻言，看向刘福：“刘福，你，你个畜生，老子早就知道你个狗奴才不是什么好东西，老子早该杀了你！”

    啪！

    一声清脆的打脸声响起，刘福摆了摆手，说道：“杨峰，杨大少爷，只怕你是没有机会了，实话告诉你吧，你以为我跟在你身边做牛做马是为了什么？”

    说着，又一脚狠狠踢在杨峰的腹部，疼得杨峰青筋暴露。

    “我告诉你，我所做的这一切都是为了今天，要说畜生，有谁比得过你，你干了那么多坏事，早就该想到有今天！”

    杨峰艰难地抬起头，咬牙切齿地说道：“你，你个……”

    可话还没说完，便被刘福打断了，一副志得意满地说道：“你什么你，若是上次你不为了那小丫头毒打我一顿，兴许我还会求求圣使留你个全尸，现在，你不仅要死，你最喜欢的丫鬟也会死……”

    杨峰看了看刘福，又看了看远处的依依，沉吟片刻，说道：“我，我求你一件事，放、放了她，她是无辜的……”

    “哟，堂堂长安第一纨绔竟然还发起善心了？真是难得啊，我告诉你，不可能，就算圣使不杀她，我也会杀了她，不仅如此，我还要将她玩够了之后再杀……”

    原来，那刺客竟是神龙道的圣使。

    刘福笑得很大声，笑声中似乎充满了发泄的快感。

    “狗奴才，老子和你拼了……”

    杨峰说着，使出全身摆脱束缚，拼命扑向刘福。

    刘福见状大惊失色，然而不待他反应，杨峰已经将他扑倒在地，双手死死掐着刘福的脖子。

    两名黑衣人与那圣使也是吃了一惊，圣使冲着那两名黑衣人摆了摆手，示意他们退到一旁。

    缓缓走向杨峰，冷笑道：“小子，你上次不是有那么多鬼名堂吗？哦，对了，我记得你好像说自己刀枪不入吧，怎么……”

    正说着，他的脸色突变，眼神之中瞬间充满了震惊与愤怒。

    原来，就在杨峰掐着刘福脖子时，眼看自己快要喘不过气来，刘福掏出一把匕首，猛地刺进了杨峰的心窝处。

    鲜血瞬间顺着伤口淌了出来，刘福并没有第一时间将匕首拔出来，而是阴森地说道：“杨峰，你给老子去死吧！”

    杨峰双手紧紧抓着刘福的手，“你、你……”

    刘福一脚将杨峰踢倒，抽出匕首，鲜血瞬间喷射而出，射得他满脸都是。

    缓缓爬起身来，擦了擦脸上的血迹，冲着倒地不起的杨峰啐了一口，怒道：“没想到吧，你会死在我这个奴才手上……”

    正洋洋得意，刘福却突然飞了出去，重重地砸到地上，“圣、圣使，您，您……”

    圣使的语气充满了扭曲与愤怒，“混账东西，谁让你杀了他，谁让你杀了他？”

    刘福连忙捂着胸口，爬到他面前，跪在地上惊恐地说道：“圣使，您不是要杀了他以告天下，为百姓们伸张正义吗？”

    圣使再次一脚将刘福踢倒，怒道：“去他妈的伸张正义，我的仇，一定要由我亲手报……”

    他缓缓来到杨峰身边，冷冷说道：“杨国忠，我会让你亲眼看见你儿子的头颅，也让你尝尝痛失至亲的痛苦，放心吧，我很快就会让你们父子下去团聚的！”

    说着，他举起了唐刀，砍向杨峰的脖子。

    可刀锋还未到杨峰的脖子，却突然停在了半空。

    一声闷哼。

    他的后心窝处竟插进了一把匕首。

    正是刘福，在他举刀砍向杨峰时，突然将匕首狠狠插进了他的后心窝。

    这一瞬间，圣使的眼里充满了震惊与愤怒，他万万没想到，刘福竟会从背后偷袭自己。

    与此同时，另一边突然传出两声惨叫。

    另外两名黑衣人应声倒地。

    原来，就在他们正震惊于这突如其来的变故时，两支短箭竟突然射进了他们的心脏。

    他们甚至都不知道这两支短箭是从何处飞来！

    与此同时，远处的依依看着眼前发生的一切又惊又喜。

    她惊的是那一幅幅血腥的画面出现在她眼前。

    喜的是已经被刘福一刀捅死的杨峰，竟从地上缓缓爬了起来。

    可下一秒，一声惨叫又让她吓得脸色惨白。

    定睛看过去时，圣使竟一刀砍在了刘福的胸前。

    可令人没想到的是，那长刀竟停在刘福胸前，丝毫伤不了刘福。

    “妈的，你也刀枪不入？”

    眼看砍不动刘福，震惊之余，圣使没有丝毫犹豫。

    一脚将刘福踢飞，重重地撞在墙上，砸到地面上。

    全然不顾后心窝处插着的匕首，提刀便扑向杨峰。

    “杨、杨峰，给老子受死吧！”

    杨峰不慌不忙，举起手，将手中那副手弩对准迎面扑来的圣使。

    嗖！

    利箭激射而出，就在那圣使的刀即将砍到他时，那支短箭不偏不倚，正射中了圣使的眉心。

    “你、你……”

    终于，他再也说不出后面的话，直挺挺地倒了下去。

    杨峰没有丝毫停顿，连忙冲向依依，解开绳索，温柔地说道：“依依，没事吧？”

    依依愣了愣，仿佛置身梦境，吃吃地说道：“少、少爷，你，你没死？”

    杨峰摸了摸她的小脑袋，笑道：“傻丫头，我没死！”

    愣了片刻，依依猛地扑进杨峰怀中，紧紧抱着他，“哇”的一声痛哭了起来。

    “少，少爷……”

    正当杨峰感受着依依那柔弱的身体带给他的温暖时，一旁传来了刘福的呼喊声。

    杨峰连忙将依依扶起来，来到刘福身边，欣慰道：“小子，干得不错，从今以后，你就是我的人了！”

    刘福捂着胸口，擦了擦嘴角的鲜血，说道：“阿娇姐曾和我说，你说过你绝不会让你的人出事，是真的吗？”

    杨峰点点头，坚定地说道：“没错，我绝不会让我的人出事！”

    正说着，突然传来了一道脚步声。

    三人回头看时，只见一名黑衣人已经出现在房间内。

    “神龙道……”刘福惊恐地爬了起来。

    “不，是不良人！”

    杨峰喃喃说道，他认得此人，此人正是之前救他命的不良使李纯！

    见李纯神情严肃地检查着倒在地上的三名尸体，杨峰缓缓走向她。

    “如果我没猜错的话，你是不是早就躲在附近了？”

    李纯并没有搭理他，继续检查着三具尸体。

    当她来到圣使身边，扯下他的面罩时，突然惊呼了出来，“李岫！怎么是他？”

    杨峰闻言，也是一惊，李岫？难道是李林甫的儿子李岫？

    为什么会是他？

    他又为什么会是神龙道的人？

