    　　路梨本来没想挽路谦胳膊的。

    　　只是她在出店门的时候,微一回头，看到一个熟悉的身影也正走从里面出来。

    　　是迟忱宴。更新最快

    　　路梨一看到他就又想起这个人无情拒绝自己的场面，现在他出来了，待会儿是不是要看见她和二哥。

    　　然后路梨鬼使神差地,挽上了身旁路谦的臂弯。

    　　“二哥，走。”她也不知道自己为什么要这样做,但是她就这样做了。

    　　路谦突然被路梨挽住,倒也没有说什么,带着她上车。

    　　路梨上车后,脸颊发红,她收回挽着路谦臂弯的手，然后看向车窗外,鼓了鼓腮。

    　　路谦晚上走的,把路梨送到宿舍楼下。

    　　路梨觉得经过这一天她和二哥的距离似乎拉近了不少，乖巧地跟路谦告别：“哥哥再见,去忙你的事吧。”

    　　毕竟路谦说是在s市有事，顺带来看她。

    　　路谦“嗯”了一声,转身走了。

    　　路梨微笑送完路谦的背影,准备回宿舍的时候，手机收到一条短信。

    　　“您尾号xxxx的账户完成完成一笔转账交易人民币100000元,余额108452元。”

    　　路梨先是仔细数了一下1后面的0,数完后就被吓了一跳。

    　　谁直接给她转了十万！

    　　她爸？她妈？

    　　她没打电话回家说自己缺钱啊。

    　　路梨正纳闷儿，紧接着，路谦的短信发过来,简简单单四个字——

    　　“钱我转的。”

    　　路梨看到这里，立马冲下楼，望着路谦离开的方向。

    　　路谦早就已经走了。

    　　路梨又才重新上楼，步伐很轻快。

    　　第二天，路梨一大早就去图书馆写作业。

    　　周末的图书馆人不多，她找了个位置坐下，刚写了没两题，有人就在她桌面上轻轻点了点。

    　　“嗯？”路梨握着笔抬头，看到迟忱宴的脸。

    　　迟忱宴终于找到路梨，对着她的小脸微微拧了下眉，说：“你跟我出来一下。”

    　　路梨噘了噘嘴，还是放下笔，跟上。

    　　迟忱宴把她带到图书馆后面的花圃。

    　　两人站定，迟忱宴先掏出手机，开口问路梨：“你手机号是多少？”

    　　“手机号？”路梨一疑，本想说你没有我手机号码，但又想到迟奶奶只把迟忱宴的号码给了她，她的确没有给过迟忱宴号码。

    　　路梨往下努了努嘴，没有立刻给：“你要我手机号干什么？”

    　　迟忱宴见她似乎不太想给，于是又收起手机，看着路梨。

    　　他昨天一个下午都悬着心，何世杰他们唱K唱嗨了，他坐在包厢里，满脑子都是路梨和那个被她挽着的年轻男人。

    　　他想打电话问问到底是什么关系，却又发现自己没她的号码，晚上到女生宿舍楼下问了宿管，知道路梨已经回来后才稍微放下心。

    　　今早又从教学楼找到图书馆，绕了一大圈后才终于找到人。

    　　迟忱宴吸了口气，对着路梨说：“你昨天跟别人一起出去玩了？”

    　　路梨想起昨天，“嗯”了一声：“怎么了？”

    　　迟忱宴继续冷冷问：“你跟谁一起去玩的。”

    　　路梨垂眸，又恢复了昨天知道迟忱宴可能看到，于是故意去挽路谦胳膊的心思。

    　　她别过眼，故意说：“乔佳一。”

    　　迟忱宴听着路梨的谎言，想起昨天的那个年轻男人，努力让自己平复下来不要生气，又说：“到底是跟谁？”

    　　“我看到了，所以不要跟我撒谎。”

    　　路梨噘了噘嘴，心想他果然看到了。

    　　她心里还积存着他因为嫌太小而拒绝她的不满，少女内心此时的想法很复杂，有点不服气，也有点想要看他着急。

    　　迟忱宴还在等她的回答。

    　　于是路梨把手背在背后，看着他，慢悠悠地说：“迟学长你看到了啊。”

    　　她故意答得含糊：“那你觉得是谁就是谁喽。”

    　　迟忱宴似乎也已经料到了这个答案。

    　　少年闭了闭眼，复又睁开眼，对着路梨一脸无畏的小脸。

    　　理智告诉他这件事情其实和他无关，但情感告诉他，这件事情他不能视若无睹。

    　　迟忱宴薄唇轻启，吐出两个字：“分手。”

    　　路梨：“唔？”

    　　迟忱宴：“跟那个人分手。”

    　　被问到这里，路梨知道他果然把路谦当她的男朋友了。

    　　似乎终于找到机会一抒自己被发好人卡后的小脾气了，路梨立马抬了抬下巴：“凭什么分手？”

    　　“你嫌我小不跟我谈，那就有人不嫌我小答应跟我谈。”

    　　“人家比你成熟，比你体贴，我为什么要分手。”

    　　“你不是都看到了吗，他对我可好了。

    　　迟忱宴听着路梨冠冕堂皇的话，气得只觉胸口都隐隐作痛。

    　　他抓起路梨的一只手腕，咬着牙：“路梨！”

    　　“你知不知道你才多大？”他咬牙切齿地问。

    　　路梨不服输地答：“我已经十五了，我才不是小孩子。”

    　　迟忱宴跟路梨对视着。

    　　他在心底告诉自己冷静。

    　　于是这么僵持过了两分钟，迟忱宴缓缓松开路梨的手腕。

    　　路梨：“哼！”

    　　“我走了，不要你管，再见！”她转身欲走。

    　　迟忱宴又伸手拉住路梨的胳膊。

    　　他知道小孩儿这是因为生气在报复他。

    　　他平静下来，语气已经没有刚才让她分手时那么强硬。

    　　路梨甩了一下迟忱宴的手：“你放开我，我要走了。”

    　　迟忱宴把路梨拉到他面前，看着她，似乎有些无奈：“如果我说我现在答应你呢？”

    　　路梨还以为自己听错了：“嗯？”

    　　迟忱宴：“我说我现在答应你。”

    　　他表情变得严肃：“我答应你等你成年以后我们就正式交往，前提是你现在要去跟那个人分手，并且以后不许再联系。”

    　　路梨动了动嘴唇，听着这些话，似乎一时间还没有反应过来。

    　　迟忱宴用语气询问她的意见：“嗯？”

    　　路梨脑子有些懵：“什么叫成年后再交往，那，那现在呢？”

    　　这不还是没有答应她吗？

    　　望梅止渴还是画饼充饥，还等成年之后，所以迟忱宴现在是想用缓兵之计套路她？

    　　迟忱宴自然知道路梨在想什么，轻轻叹了口气，说：“在你成年之前，我也是你的。”

    　　路梨大概理解了迟忱宴的意思，用自己的话一下：“也就是说，你要一直等着我，一直喜欢我，等我成年就跟我正式在一起，在这之前你都不会喜欢别人对不对？”

    　　迟忱宴轻轻“嗯”了一声。

    　　路梨开始觉得这个提议不错，歪了歪小脑袋：“那你现在是什么呢，路梨的男友预备役，等我长大后就正式上岗对吗？”

    　　迟忱宴勾唇笑了一下，点点头。

    　　路梨立马睁大眼睛，满眼写着开心。

    　　迟忱宴还记着自己这么答应的最主要目的，又说了一遍：“既然有我了，所以你现在就去跟那个人分手，你还小，不许跟他交往，以后也不要联系。”

    　　“你如果害怕的话我陪你去跟他说也。”

    　　“不用了！”路梨一听立马拒绝，“我自己可以的！”

    　　分个什么手，那是她哥啊。

    　　路梨看着迟忱宴，咬了咬唇，不知道自己这样骗他对不对。

    　　她又突然想起了自己刚刚磨磨蹭蹭不给迟忱宴电话地样子，立马掏出手机：“你记一下我号码。”

    　　以后都要是那种关系了，没有号码怎么行。

    　　迟忱宴摇头笑了笑，把路梨的电话给记下来。

    　　路梨一整天都过得晕晕乎乎的，直到晚上睡觉时，仍旧不太敢相信。

    　　直到迟忱宴发了个消息过来，问她跟那个人分手了吗，那个人如果为难她的话就告诉他。

    　　路梨缩在被窝里，回她已经跟那个人分手了。

    　　迟忱宴简单回了个“好”。

    　　路梨对着两人的聊天界面一阵脸热，在床上翻来覆去纠结了好一阵儿，又拿起手机，在输入框删删减减，最后只发过去一句：【晚安~】

    　　迟忱宴正在坐在台灯下转着笔看一套卷子，书桌上的手机亮了一下，消息提示。

    　　他看到消息后不由地笑了一下，也回：【晚安。】

    　　路梨发完后就在等迟忱宴的回复，她抱着手机，看到迟忱宴发过来的“晚安”两个字，知道自己今天晚不了安了。

    　　这样每天跟自己的未来男友说晚安的感觉真的太浪漫了。

    　　今晚乔佳一还没来，路梨肆无忌惮地在床上打了几个滚，蹬了蹬腿，然后披着被子坐起来。

    　　迟忱宴手机又连续收到消息。

    　　全是路梨发过来的。

    　　【呜呜呜迟学长我觉得这样好浪漫哦】

    　　【我一定会努力长大的！】

    　　【你有没有更喜欢这样努力长大的我？】

    　　【肯定很喜欢对不对。】

    　　【所以明天，路梨小可爱，可以跟自己的未来男友迟学长，预支一个甜蜜的亲亲吗？】

