    第54章 全校女生疯狂了！秦昊首富身份在学校曝光了！

    “我也不知道呢，反正有人这么说，我也觉得蛮奇葩的，小说里的剧情吧？装逼打脸？”

    “事情虽然不靠谱，但好多人都说是真的，我也不敢确定！”

    程黛本来今天很平淡的心情，却被这个事情给搅得有些小激动了，她开口道：“能不能给我看下这个“卖牛攒学费”新生的照片？”

    “当然有，好多迷妹其实都收藏了，人真的很帅。”旁边的女生立马发了一个照片出去。

    程黛打开一看。

    眼前一亮。

    确定了眼神。

    这就是自己要的人啊。

    太帅了。

    “他扎兰首富的事情若是真的，那这个学弟，就是姐姐的了啊！”程黛心情越来越激动，此刻最需要验证的就是秦昊到底是不是超级有钱人。

    而就在下一刻。

    一辆不起眼的越野车，则是从校区的马路上开了过来。

    这辆车的外形是黑色，牌子一看就是杂牌。

    因为它上面没有马。

    一般车的标志带个马的。

    那都是值钱货。

    “程黛，那车里的人，不就是秦昊了吗？”

    “啊？是秦昊？”程黛立马来了兴趣，可看了看那车，道：“喂，你们不是说他扎兰首富吗？这车怎么我都不认识？是什么牌子的？”

    “我也不知道是什么车啊！但大一就能开车，应该也挺有钱的了吧？”

    “挺有钱的.....”程黛要的是扎兰首富，而不是普通的几百万家庭，千万的都嫌弃，毕竟她身材这么好，不嫁给有钱人不亏死了。

    “这车应该就十几万那种国产杂牌，反正我不认识。”

    当然了。

    英菲尼迪这牌子。

    很多人都没听说过。

    他们不认识也正常。

    “我说姐妹们，我寻思着，是不是秦昊家的确有点钱，但也没那么夸张？然后传着传着就变味了？把他说成扎兰首富了？”程黛深知一个道理，那就是一个消息从一个的嘴里传到另外一个人的嘴里，很容易变，而且传的人越多，就越和原来的事实偏离。

    就比如。

    高中老师有时候会带着同学们做一个实验。

    把一个消息写在纸上。

    让第一排的人口述给第二排的人。

    依次这样传下去。

    原本这个消息的意思是：小明去了医院，帮助他打针的是个护士，这个护士还挺漂亮的。

    但经过十几个人这么口口口相传，很容易这消息就变成了：小明去医院泡护士.....

    这就是传说。

    “谁知道呢？开这么一个杂牌？不可能扎兰首富吧？一定是这些人乱传的！”

    “我看也是！”程黛也不信什么首富再低调，开一个杂牌来上学。

    可下一刻。

    就有一个女生说话了。

    “喂喂喂，你们别下定论啊！这车不简单！这是英菲尼迪QX80！价值130万多，性能好得很，被称为越野小王子！”

    这个消息一出。

    全场的女生都惊了。

    程黛那暗淡下去的眼睛，也亮了起来，宛如焕发了新机，她不可思议地道：“这车能值130多万吗？我的妈呀，这妥妥一台保时捷的价格了吧？”

    “虽然草原首富开100多万的车，的确低调了一点，但也蛮符合身份的了。”

    “对，人家有钱人就喜欢开这样的冷门款，不至于太扎眼。”

    “看来首富的事情是真的了？这是神豪学弟？”

    程黛和旁边的女生都激动了起来。

    一副蠢蠢欲动的样子。

    ......

    .....

    “喂，学姐您好，请问一下管理系的新生在什么地方报到啊？”秦昊看见一个穿着学生会制服的女生，在边上，打开了车窗问了问。

    “啊？你是新生吗？”那学姐瞥了一眼秦昊的车，没兴趣地道：“那边......”

    就这么胡乱一指。

    把秦昊搞懵了。

    到底指的是什么啊？

    那边这么大？我知道是哪边？

    太敷衍了吧？

    秦昊也没生气，打算问一下另外的人吧。

    而新生接待处这里。

    130万豪车的事情，很快传播开来了。

    “什么？那车是价值130万的越野？”

    “不会吧？这牌子是啥啊？我都没见过！”

    “确定是130万的车？要真是这样，我就去了啊！”

    这些女生一个个嘴上说得厉害。

    但是第一时间都没有人敢上。

    唯独程黛，已经把目光收了回来，悄悄的拿出了化妆盒子，把妆容给补了一些上去。

    口红的色号很重。

    这是对小男生最大的杀招，斩男色口红。

    专用的烧浪妆容。

    随即。

    她还对着镜子狐媚的咬了咬那性感的嘴唇，很Q弹。

    自己现在已然全身都是最好的状态。

    偷偷的解开了第二个钮扣。

    但想了想。

    直接解开第三个。

    这才走了过去。

    毕竟若一个女生对男生没兴趣，那她穿着就很保守，你还认为她是纯洁。

    若女生对男生稍微有点兴趣，她那就给你看一点点。

    若是很有兴趣，那直接就是斩男钮扣之第三个。

    这样的若隐若现，若即若无，能把很多小男生的魂都勾出来。

    但程黛想了想，还是扣上了两颗。

    只解开了第一个。

    若太猛了，怕学弟吓着。

    “喂，学弟，你好呀，你是要去哪个系报到？自我介绍一下，我是大二的学姐，我叫程黛。”程黛上前微微介绍自己，还礼貌的鞠躬，但这一个鞠躬，直接让车里的秦昊看到了好东西。

    这个动作。

    不仅是福利送了出去。

    而且还连带展现自己身材的机会。

    笑容明媚不失亲和。

    动作礼貌而不失优雅。

    身材好而不失丰腴。

    这完全是学弟们的完美学姐啊。

    很符合宅男学弟对美女学姐的一切幻想。

    程黛的每一个细节，把握得都很好。

    “这程黛，有多饥渴啊？看见一个开杂牌的？不就是帅一点？就过来如此骚....浪？”说话的是刚才秦昊问路而很敷衍的那个女生，叫做小芳，斜眼看了看，却走开了。

    小芳来到接待处的时候。

    一大帮的女生就过来问了。

    “喂，小芳，刚才那个首富学弟是不是和你说话了？他说什么呢？”

    “对对对，近距离看首富学弟，他皮肤好不好啊？”

    “他说话的声音好不好听？脾气随和还是高冷啊？”

    面对学生会的一大帮女生的问候，小芳简直人懵了，“你们在说什么啊？什么首富学弟？”

    “就刚才停车和你打招呼那个呀？”

    “对，那就是扎兰的首富学弟，可能是这届新生中质量最高的高富帅了！”

    “虽然出生草原，的确有点土腥味，但我喜欢腥的....”

    “草原来的，身体一定很棒！”

    小芳听她们那么说，也是无语，道：“什么扎兰首富啊？他开的就一个杂牌，你们确定不是搞错了？”

    “呸呸呸，什么杂牌啊，那是英菲尼迪QX80！”

    “对对对，130万的豪华越野！”

    “一般开这样冷门的车的人，你知道意味着什么吗？”

    “还能什么？那就是穷玩车富玩表一样的意思，人家已经很有钱了，不屑开什么大家都知道的豪车吸引眼球呗。”

    所谓穷玩车富玩表。

    那就是格局不同。

    豪车大家都知道。

    而贵重的手表几百万，不一定有人知道。

    人家没有炫耀的意思，只是单纯的喜欢贵重的手表。

    “我的天，你们确定吗？那是130万的豪华越野？”小芳人有些傻了，她自己就身材很好相貌很好，算不得程黛这样校花级别的美女，但也是系花级别的了，所以看到一个开“杂牌”车的学弟问路，就很敷衍。

    现在看来。

    对方居然如此牛逼？

    “小芳，刚才首富学弟和你说啥了啊？好像你就说了一句话就走了？”

    “没.....没说什么......”小芳此刻完全后悔人生啊，看了看那英菲尼迪QX80的方向，程黛那搔娘们去搭讪去了.....

    小芳开局王炸的牌，硬是被自己玩烂了？

    明明首富学弟是第一个找自己问路的。

    “你们看那程黛，怎么这么热情的对一个新生啊？开的车也不好吧？”

    “程黛不是出了名的高冷美女吗？怎么会.....”

    “听说这车130万，不然你以为程黛会上去？”

    “卧槽！这破车130万？”

    “TM的，有钱真是太好了！”

    “刚来报到，就有如此学姐送福利！刚才那弯腰！对方应该能看到宝贝吧？”

    “可惜了，我们只能看到一个峭壁，而人家就能看到那沟壑纵横！”

    “前面和后面的风景，完全不是一个档次啊！”

    “得了，得了，有小峭壁看，知足了吧你们！”

    “斩男口红，斩男套装，斩男妆容，还解开纽扣第一颗，这简直就是细微操作拉满啊！”

    而此刻在车里的秦昊，眼睛也是稍微一瞪。

    这学姐倒是漂亮，身材也好。

    而且刚才的鞠躬。

    那学姐的衣服真大真白啊.....

    反正秦昊是有点小晕的。

    “程黛学姐好，我就想问问，管理系怎么走啊？”秦昊把戴着的墨镜摘了下来，那一副明朗的帅脸，则全部出现在了程黛的眼前。

    “好帅！好帅！比看照片还帅！”程黛内心犯花痴，但也不能做在表面，她撩了一下黑色的头发，还故意挡了挡领口，和蔼笑道：“管理系就在前面，不远的，但是那边开车的话比较堵，要不学弟可以的话，你把你的证件给我，我来帮你办理一下入学手续如何？”

    “那好，就麻烦学姐了。”秦昊显然是答应了，毕竟也真不认识路，有个女生帮忙也挺好的。

    不过就在此刻。

    一辆55万左右的宝马，则来到了校园。

    “那不是宝马5系吗？高配的需要55万？”

    “大一就开这样的车了？家里肯定资产千万级别了吧？”

    “又一个神豪学弟？”

    “虽然比起扎兰首富的秦昊差得是有点多，但也不错了呀？”

    “那样的首富对于咱们来说只是活在梦里，可这样级别稍微低很多的神豪学弟，我们还是有机会的呀。”

    “等等，这人不是张帆吗？”

    “居然是张帆？”

    “好像在新生群里，这个张帆一个劲的狂舔程黛？”

    当然了，新人群里自然也有学姐。

    全是混进去提前挑选潜力股的一类女生。

    不过男生也有。

    提前去泡新生女生。

    “哈哈哈，可是人家程黛眼光高，千万级别的拆二代，还入不了眼！”

    “现在的情况是，张帆跪舔的程黛，现在她去搭讪人家秦昊去了？”

    “记不记得，张帆还在群里和秦昊吵架？嘲讽秦昊？说人家卖牛攒学费的事情？”

    “666！”

    “张帆估计打死也不会想到，秦昊这个卖牛攒学费的人会这么牛吧？”

    好多女生其实对张帆的家庭都挺看好的，但他人品貌似在新生群里不怎么好。

    故而她们都不想去搭讪，怕被人说是看人只看钱的女生。

    “咦？那边有一辆越野车？边上的人不是程黛吗？”张帆看见程黛后，啥事情都忘记了，完全没有关注那辆车。

    因为这辆英菲尼迪QX80越野，张帆可是在柳含嫣的直播间看到过的。

    但此刻心里只有美人的他。

    直接驱车而去。

    “你们看！张帆把他的车，朝秦昊那边开过去了！”

    “我靠！这什么情况？不会是要打起来吧？”

    “呵呵，打起来是吧？他能打得过扎兰首富？”

    “秦昊资产100倍他家的！他这是要干嘛？”

    好多学生会的女生，都以为有热闹看了。

    全都围了过去。

    “你是程黛学姐吧？”张帆立马过去打了招呼，程黛真是身材爆炸的好，在新生群里看照片，还真赶不上看真人。

    这就是现实中一个很扎心的事实，往往漂亮的女生，在照片上看则不算漂亮，真人则更好看。往往丑的女生，照片好看得一匹，真人奔现却能吓死人。

    “你是谁啊？”程黛看了看眼前这人，很陌生。

    “我是张帆啊，那个小小鸟就是我。”张帆立马把企鹅id全都告诉了对方，不过内心还是挺无语的，自己都能通过只看了照片而认出她，对方就不能认出自己？

    当然了，那是张帆整天看程黛的照片。

    而程黛没怎么看他的照片。

    当然认不出来。

    “张帆啊原来是？”程黛眼睛稍微瞥了一眼秦昊，也真是无语，打扰自己和学弟的单独时间干嘛？

    “你就是张帆？”

    这时候。

    那车窗上的秦昊总算是说话了。

    “恩，我是.....”张帆闻声，朝着车窗看了过去，眨巴了一下眼睛，宛如一个智障的表情，呆愣了一下，脱口道：“秦.....秦昊.....”

    【大家不要慌！下一章直接来系统新的投资人！说到做到哦！】

    (本章完)

