    第2179章两个小狼崽

    顾锦里笑道：“两位嬷嬷不用担心，我注意着，里头的两个小家伙也很好，不用担心。”

    又拍拍自己的肚子，对两个孩子道：“是不是啊，娘的乖崽们？”

    咚~

    里面的一个小家伙很给面子的动了，回应自家娘亲。

    顾锦里笑了：“瞧，多有劲，就是有点累着你娘我了，先乖乖的，等出来再闹啊。”

    两位嬷嬷被她给逗笑了，可该提醒的还是得提醒：“夫人已经怀满九个月的身孕，又是双胎，这几天就要生了，还是当心点好。”

    “我一直当心着呢。”顾锦里点头，对二庆跟青茴道：“到时间了，扶我出去走走吧。”

    自打怀孕满六个月后，她为了好生点，每天都会坚持在宅子附近走上几个来回，一次走个两刻钟，每天走上三回。

    虞嬷嬷最是紧张顾锦里的肚子，听罢忙道：“赶紧扶着。”

    她还不放心的跟在后头走着，万一顾锦里走不稳当，往后头倒去，她就立马接着。

    不过顾锦里打小就练武，下盘稳，即使顶着个大肚子，也不会走不稳。

    说起来……

    “夫人的肚子比其他怀双胎的要小。”陶嬷嬷看着顾锦里的肚子，心里有些担心，生怕两个小主子里会有一个长不好。

    老实说，顾锦里也担心过，为此等有胎动后，一直时不时的拍肚子，确定两个孩子都有回应后，才算放心。

    还写信回去问过崔氏，当年怀大哥大姐的时候，肚子有多大？

    崔氏很快就回信说，她怀安哥儿跟绣姐儿的时候，肚子也不算大，让她不要太担心，安心养胎。

    顾锦里看向自己的肚子：“是小了一些，不过小家伙们挺活泼的，肯定不会有事儿，且我还不长妊娠纹，这可是大福气啊！”

    光是这一点，就够她偷着乐了……而这点应该是遗传的崔氏，在嫁给秦三郎之前，她央求过崔氏，看过崔氏的肚子，崔氏就是个不长妊娠纹的。

    大家伙听得笑了，青茴道：“夫人老是说这个，我们都听得耳朵起茧了。”

    青茴跟二庆在大埠卫待到纪贞娘顺利生产出月子后就回来了，跟青蒲、小吉、三庆等人轮流照顾顾锦里。

    正说着话，一阵马蹄声传来，紧接着就是一声欢喜的：“小鱼！”

    顾锦里循声望去，见秦三郎策马而来，脸上扬起欢喜的笑容来，等他到了近前后，问道：“怎么回来了？不是说了生的时候会派人去告诉你吗？”

    自打她怀孕后，他就老是跑回来，有两次戎人突袭，他差点因此误了事儿。

    她不想他受军法，就让他别老是跑回来了，没到生的时候，老是跑回来也没用。

    秦三郎翻身下马，过来扶她：“毒虫沟对面也在忙着耕种，没空突袭咱们，且我早已跟姜大将军说过，三月过后要回卫所常驻一段时日，等你生完再说。”

    待在毒虫沟他静不下心来，又欢喜又害怕的，只有亲眼看见她，他才能安心。

    陶嬷嬷很高兴秦三郎能提前回来，是笑道：“夫人，大人回来是好事儿，快到吃晚饭的时辰了，咱们回去吧。”

    秦三郎点头，对顾锦里道：“小鱼，我抱你回去。”

    看着小鱼顶着个大肚子走路，他害怕。

    给顾锦里提了个醒，让她不要被惊吓到后，秦三郎是抱起她，往宅子里走。

    陶嬷嬷她们是见怪不怪了，笑着跟在后头。

    进宅子后，开始忙活晚饭，没多久就把饭菜端上来了。

    饭菜全是孕妇餐，比较清淡，这是秦三郎吩咐的。

    他尝过顾锦里吃的孕妇餐后，就下了命令，不用给他另外准备正常饭菜，他要跟小鱼吃一样的。

    顾锦里还故意逗他：“烤肉很香的，你不想吃吗？不馋吗？”

    秦三郎正在给她吹着肉沫青菜粥，听罢笑了，抬头看着她道：“我不馋，是小鱼馋了吧。”

    见她不争气的咽了口口水后，又心疼了，放下粥碗，抬手轻轻抚了抚她的脸，安慰道：“小鱼不馋，等生完养好身子后，我给小鱼烤肉吃，放重料，让小鱼一次吃舒坦。”

    “好！”顾锦里收起馋劲儿，等粥变温后，开始吃粥……她快生了，吃流食比较好。

    吃完洗澡，把她给安顿好后，秦三郎又拿出未完成的玉雕，开始慢慢雕刻着，见她看过来，还指着狼脑袋上的一个花形簪子对她说：“这回雕的是女狼宝宝，有花簪子为证。”

    顾锦里看着那狼头上的花簪子，笑得要命：“要是生的女儿，希望咱们的女儿不要嫌弃你的花簪狼。”

    给狼头上雕个花簪子，亏他想得出来。

    而这事儿还得从她怀孕的时候，秦三郎梦见的两头小狼崽说起。

    他觉得这是某种预兆，就用玉石雕了两头狼，作为送给孩子的礼物。

    雕得不错，很生猛，昂着狼头，嗷嗷叫的样子，可太猛了，顾锦里看后问他：“这两头狼是公的？”

    秦三狼点头：“做梦的时候是两头公狼。”

    顾锦里：“那是做梦，可要是生的是两个女儿咋办？你把这两个玉雕送给她们，她们还以为你嫌弃她们是女儿。”

    秦三郎当时就僵住了，立马找了两块一样材质的玉石，开始雕两头女狼宝宝。

    顾锦里没想到他这么在意，是笑了他许久，如今见他拿出玉雕，还是忍不住发笑。

    秦三郎喜欢看她笑，并不介意她笑话自己，还凑过来偷亲她，道：“看个两刻钟就成，小鱼要早点睡觉。”

    而接下来的几天，秦三郎一直守着顾锦里，直到第五天，他扶着顾锦里散步的时候，她突然道：“……宫缩了，要生了。”

    什么？

    要，要生了！

    秦三郎只觉得脑子都要炸开了，赶忙抱起她，往宅子里跑去，刚跑两步又急忙停下来，站着不动……没法子，他双脚突然僵硬，跑不动了。

    秦三郎稳稳心神，等自己的脚恢复过来后，才敢迈步朝宅子走去，哄着她：“小鱼不怕，没事的，撑住，我会一直陪着你。”

    顾锦里忍着宫缩的疼痛，抬手给他擦着额头上的汗：“我不怕，倒是你，冷静点，不要想太多，想多了只会吓唬你自己，我没事的。”

    听到她要生的那刻，他额头上，脸上是猛然冒出一堆汗来，脸色是肉眼可见的白起来，把她给吓了一跳。

    秦三郎点头：“好，我不怕。”

    可说着不怕，他却埋首在她颈边，语带哽咽，道一句：“小鱼要好好的。”

    顾锦里心疼了，轻轻拍着他的背，道：“我会好好的，不担心啊。”

    又告诉他一件事：“刚开始宫缩，又是头胎，起码得十个时辰后才会生，你现在就开始担心，真的有点早了兄台。”

    (本章完)

