    “妈耶~灶娃儿你怎么了！”

    秦彩兰见到李灶尘啪嗒一声倒在漆黑冰冷的地上，吓得一个机灵，连忙冲上前查看。

    身后的李敬文也吓得浑身一颤，奇怪儿子纳闷拜到拜到就突然倒下去了。

    结果一凑上来，就被秦彩兰一把揪住耳朵，连连求饶道：“诶~轻点，死婆娘你轻点！”

    “都怪你，喊他态度认真点，看嘛！这下满脑袋是血。”

    “快点把灶娃儿抱到床上去，我去喊孙老头儿过来。”

    李妈急匆匆的跑出了家门，李敬文连忙上前抱起李灶尘回房间去，就这么躺在灶房里不是个事儿。

    可抱起的一瞬间他却突然发现，儿子变得好轻，好像连半大的百来斤小猪儿都比他重。

    ......

    外界发生的一切，李灶尘都没有丝毫察觉，他在昏迷的那一刻，就感觉天旋地转，仿佛灵魂被拉近一个奇怪的漩涡中。

    等他眼前再次看到亮光时，却发现他漂浮在灰色的虚空之上。

    就在他的正前方，端坐着一个面带微笑，体型庞大的肥硕老头。

    老头顶着扇形黑色方冠，身穿一件宽松的黑色长袍，长袍非常的长，盖住双脚更是拖到了灰色的虚空地面。

    双肩上淡蓝色的坎肩非常的宽，就像是肩甲一样，还闪闪发光。

    梦？还是地狱入口？

    李灶尘已经做好赴死的准备，左顾右盼的走向那老头，还没等他走进开口，那老头便开口道：

    “凡人李灶尘，年二十七，辛未八月二十三戌时一刻出生，阳寿本于两月之后尽。”

    老头似乎并没开口，但那空灵的声音却是从他所在的方向传来。

    “嗯，是我！你是来提前索我命的吧？”李灶尘没想到自己磕头还能把自己磕死。于是苦笑着调侃道。

    老头摇头道：“本君乃九天东厨司命九灵元王定福神君，是来送你机缘的。”

    “你.....你是灶神爷？是神仙？！”李灶尘从小就知道这一长条名字对应的是谁，很是诧异的问道。

    “然也！”灶神爷点头传音道。

    “灶神爷，我都快死了，还要什么机缘啊！你能救我吗？”李灶尘无奈的苦笑道。

    虽然李灶尘嘴上说着不怕死，可日子一天天过去，数着日子等待生命消逝的感觉，让他内心产生出各种复杂的情绪。

    死亡所携带的压迫感，在一次次的冲击着他的意念防线。

    这会儿他也不管自己是在做梦还是回光返照见到真神，立刻开口问道。

    “能，不过你得答应本君一件事。”传音的灶神爷脸上始终挂着沐浴春风般的笑容。

    李灶尘当即开口道：“行！别说一件事，就是三件、一百件我也答应，只要灶神爷你能让我活下来。”

    “凡人之躯，活下来之事不足挂齿。”

    “言归正传，本君在天庭任职天庭东厨司命，掌管三界灶火，同时兼任挑选采购三界各类顶级食材入天庭。人间已有近五千年来未曾有食材被选入天庭，你可愿担此任？”

    灶神爷的一番话，将李灶尘给整懵了。

    这说的是什么意思，采购顶级食材是买菜的意思吗？

    如此说来，灶神爷就是天庭的后厨主管兼采购主管？

    李灶尘弱弱的问道：“灶神爷，天庭上不都是神仙嘛？他们也要吃饭啊？”

    灶神爷回答道：“神仙也曾是人，神仙也会聚会，办酒宴，过寿辰，难道我们就只饮仙露不吃菜？还是开席就上桌打牌斗法？”

    “额......也是，哪有喝酒不吃菜的！”李灶尘对这个回答无言以对。

    “你可愿担此任？”灶神爷再次重复问道。

    “灶神爷，我愿意，可是我一没地，二没极品种子，而今又是冬季，当季的蔬菜瓜果少啊，再说凡间的东西，天庭能看得上吗？”

    “最重要的是，我快死了啊！灶神爷。”

    李灶尘没得选择，只能迎着头皮点头，管他是真是假，配合就是了。

    心里却再次想，这临死前做的梦质量还不错。

    灶神爷保持微笑，抓着宽大的衣袖轻轻一挥，说道：“接着！这是本君送你的玄圃界玉牌，你时刻带着它，不出三日便可痊愈。”

    “玄圃界又名玄圃空间，不过已经荒废许久，需你自行开荒种地饲养，顶级种子也不需要，你们凡间的种子和幼崽放入其中便可。”

    “你如今已是这玄圃界的主人，意念一起便可自由进出。”

    “本君神念不多，三日之内准备好第一批食材。”

    “对了，提醒你一下，此次食材乃是后土娘娘千年一次的寿诞所用。后土娘娘爱吃酸甜味的。”

    说完灶神爷全身金光大方，随即慢慢消散，看样子是说走就要走了。

    李灶尘握着玉牌，抬头连忙追问道：“灶神爷，你还没说需要的量是多少呢。对了，我现在是不是属于天庭打工人，算位列仙班了？要不是打工人，你总得告诉我这些食材提供到底是无偿提供还是有偿买卖啊？”

    “买卖的话用什么支付啊？仙币还是软妹币，扫码还是付现金？”

    灶神爷的身影逐渐消散，在消失的最后一瞬间，传音给李灶尘道：

    “你是从头开荒，此次需要的两种类型蔬菜瓜果就各暂定百斤吧。”

    “仙凡有别，你如今依旧不过是个凡人，怎么可能位列仙班？”

    “这些食材是你无偿提供的，不过偶尔那些仙友神君吃到兴起时会给你看赏，本君都会带给你的，另外玄圃空间多余的收获都全权归你处置。”

    待到声音落下，灶神爷的身影也彻底消失不见。

    李灶尘眼前的场景也开始坍塌，灵魂仿佛原路返回般的在倒退，最后恢复了意识！

    ......

    一醒来，李灶尘的耳边就响起他老妈的大喊大叫声：

    “诶诶~灶娃儿醒了！孙老头儿真是可以啊，才把个脉他就醒了。”

    李敬文也大喜道：“老孙你这个手艺真是神了，看狗子看猪儿一流，看人也这么厉害，佩服了！”

    一旁的坐在木凳子上的村中老兽医孙景田，听到两人的夸奖脸不红心不跳，眉头皱得快要竖起来的看着躺在病床上的李灶尘。看向他那蜡黄的气色和消瘦的身躯。

    不怕西医笑嘻嘻，就怕中医眉眼低。

    四目相对，李灶尘见到这位村里老中医兼兽医的孙爷爷的眼神，立马回忆起来昏迷之前的事情，顿时一个激灵的收回左手掌，惊坐起来。

    就在他坐起来的一瞬间，他的右手隐约摸到被子里一块温暖的东西，像是......一块牌子。

    一边隐秘的抓起那东西揣进兜里，李灶尘一边笑道：“爸，妈，孙爷爷，我没得事的，就是有点低血糖，医生说是贫血。”

    “呵呵！头上是没事，擦点红药水就好了。秦老妹儿你跟我出来哈！”

    孙景田嘴角扬起一丝看穿的笑容，说完自顾自的收起他的医药箱。

    李灶尘权当没看到，也笑呵呵的，不过嘴角却露出一丝无奈。

    只希望孙爷爷是个真兽医，把脉没把出什么来，也没跟老妈说什么。

    无意间瞥见孙景田爷爷那医药箱中跟小孩儿手臂粗细般的针筒，顿时后背一阵发寒。

    配上那十几公分长的针管，这尼玛要是给自己腚上来一下子，估计能直接打穿吧！

