    市长不再说话，房间内陷入暂时的安静，警察们感到这种诡异的气氛，面露不安。

    “轰隆……”

    忽然，从城市之外传来一道震耳欲聋的爆炸声，市政大楼里的警察们甚至清楚地感受到来自脚下楼体的震动。

    “什么情况？”

    “这是……爆炸吗？”

    “今天到底出什么事了，接二连三的地震，还有那奇怪的叫声。”

    短短一小时内，发生了太多奇怪的事情，这些警察就算再迟钝，也开始意识到问题。

    “看来军队早有准备，竟然在城外设伏拦截。”

    “不过，高端战斗力的差距始终无法弥补。”

    终于，背对着众警察的椅子开始缓缓转动，一身名贵西装的市长菅田森右手握着一个打火机，左手则平放在扶手上，面带微笑地看着犬饲。

    “我记得你是雨取区警署局长的手下吧。”

    “城福浩让你来的？”

    “没错！”犬饲面不改色，城福浩正是他的局长。

    “人类的意志终究是脆弱的，竟然为了家人放弃进化。”

    菅田森缓缓起身，而随着他的动作，警察们的枪口也随之移动。

    “你觉得认为这些玩具能对付我？”菅田森的视线在警察们身上扫过。

    “我问你，乌丸去哪儿了？”犬饲忽然问道。

    “乌丸？”菅田森推开椅子，迈步走向犬饲，“我对这个名字并不熟悉，你问错人了。”

    “不准动！”

    “再动就开枪了！”

    在菅田森迈步走向犬饲的时候，周围警察纷纷怒喝，但菅田森丝毫不管他们的威胁，径直走向犬饲。

    “砰！”

    一瞬火光闪烁，枪响从办公室内传出，在市政办公大楼里回荡。

    保安亭里的安保听到枪声吓得浑身一抖，心里想着出大事了。

    开枪的是犬饲，他毫不犹豫，在部下警告的同时他就开枪了。

    他的部下们看到队长开枪，下意识地跟着扣动了扳机。

    “砰砰砰……”

    一瞬间，黑暗的办公室内变得一片明亮，火光闪烁，硝烟弥漫。

    “咔咔…咔咔…”

    片刻后，犬饲子弹打光，但手指还在连续扣动着扳机，枪膛“咔咔”作响。

    犬饲立刻拿出另一个弹夹装上，抬起手枪指向前方目标。

    “咕噜……”

    黑暗中，一名警察咽了口唾沫，眼神惊恐地望着那道浑身布满弹孔，但依旧徐徐向前迈步的可怕身影。

    “怪物，他难道打不死吗？”

    “为什么不倒下！？”

    警察们望着那具浑身是伤的身体，面露震惊。

    “砰！砰！砰！”

    然而，此时已经换好弹夹的犬饲继续射击，而且每一枪都射在菅田森的头部。

    “噗噗噗……”

    连续数枪，硬生生打得菅田森脑袋向后仰去，前进的步伐顿住。

    “你似乎一点都不震惊。”

    菅田森沙哑的声音响起，向后仰去的脑袋缓缓复位。同时，他脸上的好几个硕大弹孔随着他的动作快速复原。

    “该死！果然没用。”犬饲心中凝重无比，右手伸进裤兜，掏出一个弹夹继续换弹。

    “伤势恢复了！”

    “这是人？”

    “子弹竟然不起效！？”

    “怪物！”

    看到菅田森脸上的弹孔竟然违反常理地瞬间恢复了，警察们心中惊恐，恐惧油然而生，下意识地就开始后撤，但看了看依旧在换弹的犬饲，还是守住了心中的职业操守。

    “咔擦！”

    终于，犬饲换好了弹夹，抬起枪口正要开枪。

    “啪！”

    一只布满皱纹的手牢牢握住了他的手腕。

    “砰！”

    但犬饲还是趁机开了一枪，这一枪精准命中眉心。

    “没用的。”菅田森与他对视，声音沙哑，道：“人类的武器对我是无效的。”

    “是吗？”但犬饲却反问了一句，怀中响起“叮”的一声，右手握着什么东西塞进了他的怀里。

    随即，“嘭”地一脚将其踢飞向办公桌。

    而他自己则是转身飞扑向另一侧，同时口中大喊：

    “卧倒！”

    警察们闻言立刻意识到那是手雷，纷纷转身飞扑卧倒在地。

    “轰！”

    一声巨响，菅田森连带着他的办公桌一起被炸得分崩离析。

    “哗啦啦……”

    爆炸过后，办公室内大量文件飞舞，那盏绿色台灯奇迹般地没有损坏，只是掉落在地面，一闪一闪地释放着自己的微弱光芒。

    地面上，犬饲翻过身来，借助着台灯的微弱光芒正好看到胸膛和腰部被炸开了一个巨大血洞的菅田森。

    残破的身躯无力地倒在墙角。

    “咳咳……那怪物死了吗？”

    “身上被炸开那么大一个洞，应该是死了吧？”

    警察们陆续起身，咳嗽着将面前的尘埃挥走，看向那具残破尸体，心中尽皆松了一口气。

    “不过，队长你还真是拼命啊，竟然还带了手雷。”

    一名年轻警察看向那边坐在地面的犬饲，不由佩服道。

    “噗！”

    话音刚落，年轻警察只觉得身体一轻，胸膛正中间传来一股刺痛。

    “呃……胸口……好痛。”

    年轻警察皱着眉头，口中呢喃道，似乎连说话的力气都没有了。

    一根深红色触手穿透了他的胸膛，将他整个身体缓缓举起在半空，大量鲜血延着鞋尖“嘀嗒”落地。

    “启佑！”

    犬饲口中惊呼出年轻警察的名字，骤然起身，掏出手枪瞄准年轻警察身后的深红色触手，扣动扳机。

    “砰砰砰……”

    但数枪下去，触手上刚刚打出来的弹孔眨眼便恢复了，根本没用。

    “可恶！”

    犬饲愤然转头看向墙角的残破尸体。

    只见那具尸体此时正睁大眼睛看着他，嘴角勾起，惊悚无比。

    “队……队长，它没死！”

    警察们顺着犬饲的目光看过去，也看到了这令人毛骨悚然的一幕。

    “你这怪物……”犬饲双目圆睁，目眦欲裂，但心中却已经开始后悔了。

    “怪物？”

    菅田森沙哑的声音从他那具残破身体的喉咙中响起，单手撑着缺失了大块血肉的身体靠着墙壁勉强起身。

    而在他起身的时候，胸膛和腰部伤口处竟然涌起一阵像是液体的东西，密密麻麻地像是虫子一样地蠕动着将伤口覆盖，迅速复原。

