    顾菲妍此时很迷茫，特别迷茫。

    她不就是在喜爱的，也即将属于她的Roma上美美的拍了几张自拍嘛。

    怎么一出来，苏泽人没了？

    顾菲妍从Roma上下来，在展厅里转了半圈，最终虽然没看到苏泽。

    不过看到之前那名接待她们的工作人员，她脸上一喜，便连忙走到前询问起苏泽的踪迹。

    “请问，我男朋友去哪了你知道吗？”

    此时的方一铭看着眼前神色略显着急的顾菲妍，他眼神里闪过一抹复杂。

    永盛汽车园区虽然大，但他也偶尔下班时，也见到过顾菲妍。

    听说对方还是兰博基尼授权店的一名销售。

    只是昨天和今天的所见所闻，他也不是傻子，很明白这中间具体有什么关联。

    不过他也不敢抱有什么想法，只是在心里感叹了一声，便给了顾菲妍真实的回复：

    “苏先生和我们老板在楼上谈事情！”

    闻言，顾菲妍暗松口气，得到答案她也没有多说什么，便抬脚向一旁的楼梯走去。

    “顾小姐等一下！”

    方一鸣喊住顾菲妍，后者扭过头疑惑的看向他，见此方一鸣解释道：

    “我老板脾气古怪，他谈事情不喜欢被人打扰到。”

    语落，方一鸣有些摸不准顾菲妍在苏泽心中的份量，也摸不准苏泽的脾性。

    不过老板对苏泽的态度他是看到了的，如果说最终对方在意这种小事，而且还是他不让上去的，后果…

    想到此，方一鸣觉得自己更了解马成斌一点，如果苏泽足够重要，老板也会不拘泥于这些事，于是他又继续说道：

    “顾小姐，要不我先去帮你请示一下吧！”

    “嗯好！谢谢！”

    顾菲妍垮掉的小脸蛋一喜，她刚才考虑到苏泽在上面谈事情，并不是她所想的那般，

    她也准备就先不打扰了！

    不过方一鸣说可以请示，她就连忙说了声谢谢，便目送着对方上了楼。

    本来就是金丝雀，现在顾菲妍把苏泽当成了主心骨，更想着能黏着他一会儿是一会儿。

    而且她还想着以后苏泽谈事情都能带上她，就算是跟在他身后当个吉祥娃娃呢！

    也比只有想做那种事时找到她比较好。

    俗话说，不想当将军的兵不是好兵。

    那同样如此，不想上位的金丝雀，那跟咸鱼有什么区别？

    她没有什么太大的坏心思，但争一争地位的想法还是有的。

    顾菲妍心里这样想着，而方一鸣也来到了马成斌办公室门前。

    “咚~咚~”

    马成斌和苏泽喝着茶笑谈着，都在用言语侧击着对方的身份。

    马成斌在套话苏泽的深浅，苏泽也觉得马成斌不像是法拉利店主那么简单。

    只是屋内两人话落间，闻听敲门声。

    马成斌撇过头看向门口微不可查的皱了下眉，不过还是说道：

    “进！”

    闻言，得到准示的方一鸣打开门，走进来看向脸色还算正常的马成斌和苏泽直接道：

    “老板，楼下顾小姐在找苏先生！”

    马成斌不知道顾菲妍这档子事，不过听是小姐，那准是女人了，总不可能是男人吧。

    马成斌把目光对向苏泽，见其没有说话，他也是连忙对方一鸣吩咐起来：

    “是弟妹来了吗？快请上来…”

    只是说着他突然一顿，随后看向苏泽，挥了挥面前的空气。

    “我这人好抽口烟，我这也乌烟瘴气的弟妹来了也不合适。

    这样，苏兄弟还没选好车吧？先给哥哥捧捧场，等一会我那兄弟到了，咱们出去边吃边聊！”

    “行！”

    说着话，两人也是很快从沙发上坐起，苏泽跟马成斌客气了一声。

    随后眼神不经意间撇向一旁的媚态女人。

    苏泽的目光和她碰撞间，他突然灵光一闪，也终于想起了为什么看对方有些眼熟的原因。

    两人四目相对，不过只是转瞬间，苏泽心中了然也没什么多余的动作。

    随着马成斌的客套，离开了办公室，往楼下走去。

    苏泽走后，马成斌笑意尽去，直接关上门转身看向身后的媚态女人。

    随后二话不说“啪”的一声，就给了对方一巴掌，声音嘹亮且清脆。

    媚态女人眼中闪过一抹恐惧，双手捂着此时略显红肿的脸颊。

    虽然害怕马成斌但还是露出了疑惑的眼神。

    很快，马成斌来到女人身边，在女人不解间把手伸向女人的傲人之处。

    手上力道逐渐增大，揉捏着，脸上露出一点狰狞，一字一句冷声道：

    “好看吗？上次那个小白脸的事儿还没算完呢，你别真以为我不敢动你！乖乖听话，你我都好，知道吗？”

    女人忍住疼痛，好看的脸上泛起褶皱，脸上青白一阵，有气无力道：

    “知道…了…斌哥…”

    闻言，马成斌这才笑着松开女人，伸向女人的手，并替她揉了揉脸颊上的红肿。

    苏泽下着楼，心里对马成斌的认清又多了几分，只因他想起了办公室那个媚态女人是谁。

    女人名叫舒晴予，是前几年爆火的一位女明星，只因近几年流行主旋律。

    苏泽就在影视上就见的少了。

    不过，人家现在还是稳居一线时不时露个脸，只是没前几年那么红了而已。

    苏泽不追星，之所以刚才突然记起舒晴予，还是因为想起了她前几年演过的一部都市剧。

    当时剧中的舒晴予只是女二，戏份不是特别多，但却每每出现都十分抢眼。

    那也是苏泽第一次对女性作出“她好骚啊！”这样的评价。

    上次苏泽看抖音时，无意中刷到有媒体爆出舒晴予的身价超1亿元的信息。

    上面说的有理有据，加上华夏娱乐本身就是个高红利行业。

    只要持续爆火，身价超亿就不是问题，所以苏泽对此也是比较相信的。

    刚才在办公室内，虽然舒晴予和马成斌两人什么都没说，但苏泽感觉却又好似什么都说了般。

    一个身价上亿的女明星，在马成斌面前如此，如果不是马成斌实力雄厚，那就是舒晴予有把柄落入对方手中。

    但不管无论是哪一种，马成斌都不像他所看到的法拉利店主一样简单。

    这不禁让苏泽心里对马成斌有了一层防范。

    不过，两人暂时没有利益冲突，苏泽倒是也不惧他。

    只是实在是不想蹚这些浑水，他觉得还是买完车趁早离开的好。

