    “千万不要怀疑，我们风宗师也是七品炼器师。”

    淑兰满脸自豪笑道：“放眼整个青玄界，也找不出第二个来。”

    一个未满二十岁的年轻人，同时兼备七品炼丹师和七品炼器师。

    这天赋的得有多恐怖？

    此刻，众人看向风啸天的眼神，就如同看神明一般，心中竟涌起一股要膜拜的念头。

    风啸天淡淡笑道：“废话就不多说了，继续刚才的问题，谁知道天魂石的消息，可获得九玄天魂丹，天魂石可以换取强大的七品丹药，并且是提升一重修为的七品丹。”

    “诸位强者，我们风宗师绝对言而有信。”淑兰补充笑道。

    “风宗师，天魂石乃是炼制魂器的宝贝，别说是九州了，就算是中州拍卖场也极为少见，当年中州拍卖场一块天魂石卖几十亿金币呢。”一位天虚境强者无奈的苦笑道。

    “风宗师，天魂石不同于千年温玉，天魂石太罕见了，多数都在中州禁地之中才有，以我们的修为，根本不敢闯禁地啊。”一位天魂境强者失望道。

    “风宗师，我知道哪里有！”就在这时候，一人突然道。

    “还有我，我也知道！”又一人激动叫喊。

    “在哪里？”风啸天连忙问道。

    “武盟！武盟有一块天魂石！”那人兴奋的回答：“千真万确！我一个兄弟的朋友的老婆他爹的兄弟的朋友就在武盟。”

    众人都听懵逼了。

    “武盟？”风啸天嘴角微微上扬，旋即屈指一弹，一枚九玄天魂丹飞了出去。

    “哇！多谢风宗师！”那人万分狂喜。

    “风宗师，中州天岚宗也有一颗天魂石，天岚宗大长老乃是一位六品炼器师，因为无法炼制器魂，就一直留着。”另一人急忙回答道。

    “很好！”风啸天微微一笑，再次屈指一弹，一枚九玄天魂丹飞了出去。

    “多谢风宗师！”那人万分狂喜道谢。

    众人无比羡慕。

    “希望你们不要骗我，否则以后都别想从我这里获得任何丹药。”风啸天微微笑道。

    “风宗师放心，我发誓，我若是欺骗风宗师，就天打五雷轰！”一人立即发誓道。

    此言一出，众人都下意识的抬头，似乎在看看天上会不会打雷。

    “还有人知道吗？”风啸天看向众人问道。

    全场一片鸦雀无声。

    看到无人回答，风啸天接着笑问道：“诸位从中州赶来，我也不能白白让你们浪费时间，这样吧，你们谁要是能打听到天魂石的消息，也能获得一枚九玄天魂丹。”

    “风宗师，此言当真？”众人激动万分问道。

    “当真。”风啸天淡笑道：“不仅如此，若是能获得两颗天魂石，可以换取一件魂器，一颗天魂石可以换取两颗提升修为的七品丹，两枚七品丹，都是可以助天虚境强者提升一重修为的丹药。”

    “对于天虚境强者而言，可以少修炼数十年时间，而对于九重天虚境强者而言，那是突破天神境的存在。”

    “嘶......”

    大厅众人，无不被风啸天这番话给震住了。

    这么强大的七品丹，放眼青玄界，即便是八品炼丹师也都炼制不出来啊。

    震惊片刻，众强者瞬间一片狂喜欢呼。

    “风宗师，我们马上去打听消息！记得给我留一枚！”一位天魂境强者狂喜道，立即冲出商会。

    “我也马上去！风宗师多炼制一些丹药！我还会回来的！”又一人狂喜的冲出去。

    一时间，一大批强者兴奋无比的冲出商会，火速飞往中州。

    顷刻间，大厅的人全都不见了。

    神农商会外边的修者，全都惊呆了。

    这些强者都获得丹药了吗？

    为何一个个都跟吃了兴奋剂一样？

    “快冲进去买丹药！”有人大声叫喊，外边的大片修者，宛如鬼子进村一般，疯狂的冲进商会。

    好像进去慢了，就抢不到花姑娘一般。

    商会大厅之中，淑兰疑惑问道：“风宗师，天魂石如此罕见稀少，他们真能打听到消息吗？”

    “我对他们可没抱希望。”风啸天微微摇头笑道。

    “什么？没抱希望？”淑兰俏脸一变，但很快就反应过来了，大喜笑道：“风宗师这是想让他们把消息传出去，让中州各大势力都知道此事。”

    “提升一重修为的七品丹，即便是天神境也有很大诱惑力，对强大的炼丹师而已，简直是致命的诱惑，他们一定会来拜访风宗师。”

    “至于魂器就更不用说了，哪怕是中州那些顶尖强者，做梦都想得到强大到魂器，对七品炼器师，八品炼器师诱惑更巨大，到时候会有更多强者帮忙寻找天魂石，说不定一些顶尖强者直接带着天魂石来拜见风宗师！风宗师这一招果然高明！”

    “厉害！厉害！看不出你这么聪明。”风啸天立即竖起大拇指。

    “多谢风宗师夸奖。”淑兰高兴笑道。

    风啸天淡笑道：“虽说这个办法更容易获得天魂石，但也存在着非常巨大的风险，世间永远不会缺少贪念的恶人。”

    “中州的顶尖强者以及强大实力，必然会有人想杀人夺宝，也必然会有炼丹师和炼器师想夺取药方和炼器之法。”

    “但是，为了得到天魂石，这也是唯一的办法了，毕竟九州没有天魂石。”

    闻言，淑兰俏脸一变，连忙道：“风宗师，如此一来，神农商会岂不是非常危险？”

    “的确非常危险。”风啸天点点头道：“炼丹师和炼器师我倒是不担心，我担心是中州的强者和大势力，杨家也是因为八品丹药方而落魄至此。”

    “风宗师，你既然已经做出决定，想必一定是有办法应付吧？不然会长岂不是很危险？”淑兰问道。

    “强大的宝贝，能引来杀身之祸，但也可以借刀杀人，就看他们如何选择了，并且这一次，中州拍卖场那些老家伙，也一定坐不住了。”风啸天微微邪笑道。

    “借刀杀人？”淑兰一愣。

    “耐心等好消息。”风啸天淡笑道，旋即往后殿走去。

