    “没发现什么。”陆小天摇头道，其实他倒不是不想去，他甚至很想见识一下罗潜，苏晴，特别是还有那个心机深沉的蒙宇，这些人的手段是如何的厉害。只是正是因为蒙宇的心机过深，特别是一句话就让尹一木这个精英弟子安心守在外面，这份手腕可不是罗潜能比得上的。他可不放心只让玄冰门的人守在外面。只是吴妍虽然比罗潜他们稍好，但也绝想不到人心的险恶。他也懒得去说。

    吴妍听得眉头一皱，不过一想到祝遇春所说的陆小天以前跟罗潜有过一战也就正常了，照罗潜之前的表现来看十有八九是真的。可能陆小天也是不想跟罗潜凑到一起免得不小心闹得双方大打出手。若不是听了那些传闻，更看到之前罗潜险些动手的一幕，她也一直会把陆小天当成一个普通修士。可这些传闻却给陆小天增加了一层神秘色彩。

    两个时辰后，蒙宇，罗潜，还有苏晴几人都回来了。至于结果，自然是不用问，单是看几人的脸色便知道了。

    “都是你们，真没用，连些妖蛇都对付不了，把那张灵网撤了，来多少杀多少便是了。竟然选择退回来。”苏晴气呼呼，不依不挠地说道。

    蒙宇铁青着脸色，他还没有这样被人训斥过，至于罗潜，也是一脸难看，还有几分讪色，丝毫没有要反驳苏晴的意思。

    “苏师姐，寒潭那边的妖蛇数量太多了，根本杀之不尽，不是一时间能杀完的。现在你们留在这里休息一下，换我们去，如此轮番交替，寒潭内的蛇群数量再多，也总有被杀尽的时候，不愁采不到紫罗参。”

    吴妍起身说道，有了苏晴他们守在久面，哪怕在石窟中跟蛇群厮杀，也不用担心后路被截。

    罗潜脸色尴尬地避开吴妍的目光，去之前他可是答应过要帮吴妍取回那张极品灵网。只是没有想到那些蛇群如此悍不畏死，杀了一条来两条。若不是有那张极品灵网挡着，恐怕他们撤下来会更加狼狈。

    虽然对罗潜还有苏晴两个没什么戒备之心的人仍旧不放心，不过看到玄冰门的尹一木起身走向石窟，陆小天知道这次是躲不过去了。

    石窟内原本光线丝黯，此时每隔一段竟然置有一颗发光的夜明珠。应该是苏晴她们放置的。在夜明珠的光芒下，石空内四处都是激烈打斗后留下来的痕迹。另外还有几条体形较小钻过灵网的黑鳞翼风蛇。

    葛胜，祝遇春连忙抢先上前将其斩杀，然后将蛇尸分解，将蛇皮，妖丹，分开放置。蛇皮可以制作坚韧的皮甲。妖丹更是价值不菲。

    “少见多怪，没出息！”走到后面，地上陈列着大量的蛇尸，想必是罗潜，蒙宇那些人厮杀时留下来的，有的黑蛇甚至被剿成了碎片，地上充斥着斑驳的血迹，散发着一股难闻的味道。大量未处理的蛇尸让玄冰门的弟子鄙夷葛胜，祝遇春几人刚才的举动。

    葛胜等人面色一红，早知道后面有这么多蛇尸，刚才就不那么冒失了，看上去确实挺丢份的。

    “你们有出息，那好，这么有出息不要跟我们分抢这些蛇尸了。我们这些穷修士可没有你们阔绰。”倒是朱昂不以为意地反驳了一句，继续用灵刀将有用的材料分解开来。

    “好了，现在我撤去灵网，三人一个小组，轮流击杀黑蛇。你们有没有意见。”吴妍打断了两派的争执，分别看向尹一木与陆小天问道。

    “没意见，吴师妹如此安排甚为合理。”尹一木笑道。

    陆小天直接一脚踏出，之前经历了罗潜这些人的厮杀，蛇群已经损失不小。罗潜，蒙宇等人走后，大部分黑鳞翼风蛇已经纷纷返回，第一批选择作战的修士，反而是占便宜的，越到后面，冒出的黑蛇越多，战斗势必会更为激烈。

    见到陆小天的举动，祝遇春与朱昂连忙放弃了手下的蛇尸，分列陆小天左右，嘿然笑道，“能与陆师兄并肩作战的机会如何能错过。”

    “恐怕不会让你们感到惊喜。”陆小天平淡地说了一句，从储物袋中取出金色飞剑。

    见到陆小天取出的金色飞剑不过是把极品灵器，祝遇春与朱昂两人脸上果然稍有失望之色，原本他们还以为陆小天实力超强，跟着陆小天一起能省一些力气。没想到出来的只是把灵器，再厉害的极品灵器，与法器也有着无法逾越的鸿沟。两人回想了一下传闻中陆小天与罗潜的一战，顿时醒悟过来，两人的交手是在灵霄宫内发生的，恐怕根本没有用到法器。

    吴妍脸上也有一丝异色，她没有给其他人胡思乱想的时间，直接撤去挡在石窟内的灵网，看到这张坚韧程度堪比一般法器的灵网，在遭受了蛇群大量的风刃切割，还有毒液腐蚀已经破损了好几处后，吴妍一脸心痛。恐怕将蛇群击杀得差不多，她这张灵网也要完全报废了。

    “陆师兄你没有见过蛇群，呆会我将他们引出来，你可千万不要惊讶。”行至石窟的尽头，几人出现在寒潭边上，祝遇春嘿然一笑，甩出几个火球进了寒潭的雾气中。然后拔腿便往回跑。

    陆小天盯寒潭上方浓稠的雾气，果然，在几个小火球爆炸的瞬间，一片呱呱怒叫之声，数十条黑蛇冲出了浓雾。蛇群很是愤怒，这两天已经有好几波人入侵了它们的领地，杀了它们好多族类。每次打一阵就跑。这次一定要给这些入侵者血的教训。

    数十条黑蛇怒叫着朝陆小天几人冲来。

    陆小天手指一掐剑诀，金色飞剑流光一闪，将其中一条实力稍弱的黑蛇斩成两截，同时又甩出数道风刃。

    “陆师兄，快退，蛇群要暴动了。”朱昂也击杀了一条黑蛇后怪叫了一声，率先钻回了石窟，若不借助石窟的地形，消耗蛇群的有生力量，在这种开阔的洞口同蛇群作战，无异于找死。

