    三个出手的战阵都愣了一下，毕竟刚刚还是盟友，把人打出结界应该是最好的结果，却没想到直接杀光了他们！

    一时间这三个大洲的武者心中都生出几分兔死狐悲的感概，在有人伸手抢死者铭牌时又消散一空，跟着出手争抢铭牌。

    出手就是为了铭牌，怎能因为杀人而放弃？

    只是他们拿到铭牌后，感觉周围其他大洲武者的眼神变得有些古怪了……

    杀人者，人恒杀之！

    既然他们做了初一，就不能不防备着别人来做十五！

    本就是一个临时的联盟，等着解决目标后就会分崩离析，如今都不用等到那个时候，彼此间的裂缝就已经越发明显了！

    “背叛者已经得到了应有的下场，接下来就是解决司马逸他们的时候了！诸君，此时不发力，更待何时？”

    方歌紫对于老左那一队人的真实死亡没有任何解释，马上就投入到了指挥攻击的工作中：“左右翼绕后包抄，正面扇形合围，大家一起出手，全力以赴进攻，务必将司马逸等人尽数拿下！”

    “结界之力所能维持的时间已经不多了，若是等到那个时候，大家都将失去保护，所以请诸君都认真一些，切莫自误！”

    此话半真半假，结界之力的调用，肯定不会是无穷无尽，总有到头的时候，但仅仅是防御用的结界之力，还不至于那么快结束。

    方歌紫是不想夜长梦多，他想要尽快解决林逸，然后将在场所有其他大洲的人都一网打尽，包括在外围隔岸观火的梁捕亮等人！

    梁捕亮带着星源大洲的小队又往外拉开了一段距离，似乎是在表明不会参与这场战斗的态度，但方歌紫隐隐觉得梁捕亮好像是在防备着什么。

    好在梁捕亮等人所在的位置，还处于方歌紫调用结界之力发动攻击的范围之内，暂时不需要理会！

    其实少了几队武者之后，现在在场的人数已经不足两百，方歌紫若是发动结界之力的攻击，足够将所有人都覆盖在内。

    但他不敢肯定林逸带着桑梓大洲的人是否能抵挡住这唯一的一次攻击机会，要是桑梓大洲的人都挡下了，而其他大洲的人都被干掉了，那乐子可就大了！

    正因为如此，方歌紫才一定要让其他大洲的武者和桑梓大洲的人互相消耗，最好是两败俱伤，那时候发动最强的一击，必然会收获最大的胜利果实！

    方歌紫心中的这些算计无人知晓，那些大洲的战队此时都暂时放弃了其他念头，非常配合他的指挥，从四面包抄合围，准备对林逸和桑梓大洲的一干人等发动最强的攻击！

    “你们还真是冥顽不灵，都说的这么清楚了，依然看不清方歌紫的狼子野心么？他能杀掉一队盟友，就能杀掉所有盟友！你们还要帮他拼命，莫非你们都被他给洗脑了么？”

    林逸确实有挑拨这个联盟的意思，但也是真的没有想到这些人会如此一根筋，都说不见棺材不落泪，他们是见了棺材也不落泪啊！

    嘴上说着话，林逸也没有闲着，双手不停挥洒，阵旗源源不绝的从手中倾泻而出，在身周布下了层层防御阵法。

    这种固定位置的阵法，林逸随手就能布下许多，叠加之后的防御能力不容小觑，几个战阵联手轰击，也无法一击而破。

    往往是好几次轰击之后才能打破一层，这个过程中，林逸又已经布下了好几层！

    普通的钻石级阵道宗师或许做不到这种程度，但只要实现布好阵法，亲自坐镇其中主持，也能有类似的效果，只是耐久力方面肯定无法和林逸相提并论。

    玉佩空间中有着海量的阵旗储备，真心不怕消耗！

    轰隆隆的炸响无有停歇，方歌紫的脸色随着震耳欲聋的轰击声，越来越阴沉！

    他料到司马逸会很难缠，却没料到会难缠到如此地步！

    这么多大洲的精锐武者联手组成的战阵，还打不破一个人布置的防御阵法？简直匪夷所思啊！

    再这样下去，调用结界之力防御的时限就真的要到了！

    到时候失去结界之力保护的各个大洲战阵，还能抵挡住司马逸这位钻石级阵道宗师的反击么？

    看似精妙的战阵，在司马逸眼中，恐怕是错漏百出的玩物吧？

    方歌紫无意识的咬紧了牙关，一时间不知道到底该如何办才好。

    召唤结界之力唯一的一次攻击么？集中攻击，或许能打破司马逸的防御阵法，却未必能击杀司马逸和桑梓大洲的那些战将。

    即便能杀了司马逸，已经暴露了野心的方歌紫，也没信心面对那些本该被杀掉的大洲盟友，司马逸一死，联盟终结！

    灼日大洲必然会成为新的众矢之的！

    尴尬了……

    方歌紫心中踌躇不已，本来很完美的计划，为什么会变得如此被动呢？

    真是见了鬼啊！

    “方巡察使！防御还能坚持多久？”

    有大洲的领队已经感觉不太妙，先一步提出了问题：“司马逸的阵法造诣超乎想象，我们无法顺利打破他布置的防御阵法，继续下去，也毫无意义！”

    果然方歌紫最初伏击司马逸的计划才是最正确的选择，可惜伏击没能完全成功，最后依然演变成了正面的对攻战！

    让司马逸随心所欲的布置阵法，他们这不到两百人的队伍，想要攻破钻石级阵道宗师布置的阵法，确实有些难度！

    尤其是这不到两百人的队伍还是由不同大洲的人所组成，看似全部都是精锐，其实就是群乌合之众，真要是一个大洲出来的，组成大型战阵，说不定还有机会打破防御阵法！

    可惜没如果啊！

    现在的局面看起来是联盟这边占据上风，攻击一波接一波，完全不用考虑防御，可一旦结界之力的防御消失，谁能抵挡司马逸的反击？

    想想之前司马逸一拳一群小朋友的威势，如今围攻桑梓大洲的这些武者，心中都不由得升起许多寒意。

