    金色光辉闪耀，一根箭矢划破虚空，向着神鸟毕方暴射而去。

    羿夏站在原地，依旧保持着张弓拉箭的姿势，脸上的神情又恢复了以往那种坚毅不屈，一往无前的模样，身上充满了一种特殊的魅力。

    他身旁站了个身着水绿色衣裙的女子，看着羿夏此刻的模样，双目中异彩连连，低声道：“这才是我丁青青想要的男人……”

    而与此同时，天空中的神鸟毕方心头泛起一种死亡的威胁感，顿时大惊，回头看去，只见满目金光，它只来得及张口吐出一团烈焰，下一秒，它的身体就被这道箭矢轰然击穿。

    伴随着一声哀鸣，赤红色如同岩浆般的血液漫天抛洒，神鸟毕方胸腹部被这一箭贯穿出一个巨大的血洞，身体上的气势以极快的速度往下掉落，身体晃了晃，勉强稳在空中，并没有坠落下去。

    “这就是后羿弓的威力吗？果然好可怕！”

    丁阔海这时候也缓过气来，重新飞上天空刚好看到了那惊天的一箭，忍不住出声赞叹不已。同时目光落到祝融峰上的那个持弓少年身上，眼中闪过一道诡异的神采：

    “这种威力的上古神器必须要掌握在我衡山派的手上。需要后羿的血脉才能使用吗？呵，等青青怀上了他的孩子，到时候哪怕无法控制这个小子也没关系。”

    “而且九黎族那边愿意用扶桑神木来交换龙女。到时候以扶桑神木造出射日箭，啧啧，后羿弓配上射日箭，哪怕是一头真龙也能射杀吧！”丁阔海虽然受伤不轻，但从刚才那一箭中想到了不少美好的事情，脸上的神情一下子变得兴奋起来。

    此刻，随着神鸟毕方被后羿弓一箭重创，原本席卷天地的高温逐渐开始冷却下来，毕方身上环绕的火焰也越发暗淡起来，看上去它这一次受创不轻，已经再没有了刚才所表现出来的那种凶威。

    “我们还是趁现在快点离开这里吧！”

    我咽了口唾沫，忍着胸口中传来的伤痛感，背着灵明石猴就向着远方的天空飞去。现在衡山派的两人因为毕方事情暂时没空管我和猴子，但如果等他们解决了毕方，一定会将注意力放在我的身上，特别是之前莫苍生见过我，也知道荆州鼎在我身上的事情，到时候恐怕又是一场生死大战了。

    我身上龙气运转，带着猴子就狂奔而逃。

    以我现在的速度，很快便逃出了好几十里的路程，落在一处密林之中，将背上的猴子甩下来，然后我一屁股坐在地上，大口的喘着气。

    “也不知道那只毕方最后会被怎么样？不过这种上古神兽实力恐怖，想必衡山的人也不敢把它逼到绝境吧，毕竟要是惹毛了毕方，说不定一怒之下来个自爆，整个衡山都可能会被炸掉！”

    我低声自语，不过既然已经逃出来了，那我就不再去想刚才的事情了。现在最紧要的还是先把我和猴子身上的伤势恢复才行。

    想到这里，我心里就一肚子火。

    我转头对着一旁的灵明石猴骂道：“死猴子！来这衡山之前我是怎么给你说的，让你小心谨慎！不要乱惹事！你这王八蛋怎么就不长记性呢，差点把我也给害死了，你妈的，我恨不得揍你一顿！”

    灵明石猴被我一骂，缩了缩脑袋。这家伙虽然性格张狂，做事情莽撞，但也不是傻子，知道这一次要不是我出手救它，它恐怕真有可能死在毕方的火焰之下，所以面对我的责骂，它耸拉着脑袋，一副心虚的模样。

    我骂了一阵，感到有些奇怪，我还以为这猴子被我一骂就会顶嘴的，结果没想到它也会认怂，看来这家伙也不是那么无可救药嘛。

    这时候，我心里的气也差不多消散的差不多了，就对猴子说道：“这次就算了，要是还有下次，我转身就走，管你死不死的都和我没关系。”

    猴子抬起头，打量了我一眼，弱弱的说道：“好啦，这次就算本大爷错了。我也没想到这家伙会突然醒来的。”

    我神色一凛，想到之前的事情，心里有了些许疑惑，连忙问道：“说到这里，我就想问，难道你这死猴子脑袋里装的是豆渣吗，是不是傻？那头神鸟毕方可是元神期顶峰的实力，一翅膀就能把你拍死，你这家伙就算再傻，也该明白实力差距吧，明知道打不过，直接跑了就是，为什么还要去招惹！”

    这也是我想不明白的事情，虽然之前猴子说它想要吞噬毕方获得新的形态变化，但是毕方的修为已经远远超过了它能对付的极限，这种情况下还去招惹，要不是这猴子傻了，就是其中另有隐情。

    果然，听到我的话，猴子歪着脑袋往四周瞅了瞅，然后做出一副神秘兮兮的模样，对我说道：“本大爷肯定不傻啊，那头瘸子鸟那么厉害，我肯定不想惹的。但你不知道，本大爷在那座山里发现了什么！”

    我被它这副模样勾起了好奇心，脑海中忍不住联想到之前毕方施展那招禁忌神通时所出现的异象。虽然那招神通被我和衡山派的人联手打断，但当时毕方身后出现的东西我还记得清清楚楚。

    那是一个人形的生物虚影，非常高大威武，特别是在那个人形虚影的下方似乎还踏着两条火焰神龙，威势惊人，就像是一尊从远古而来的火神。

    猴子见到我一副吃惊的模样，顿时来了精神，对我炫耀似的说道：“本大爷给你讲啊，你永远都想不到，那座山峰早就被人挖空了，里面居然有一座大墓，墓里除了那头瘸子鸟之外，还有一具棺材！”

    “棺材！”

    我惊呼出声，这一下感觉后背有些发凉起来。

    虽然我心里早有了某种猜测，但听到猴子说出棺材两字时还是感到有些吃惊。棺材这玩意儿是用来装尸体的，既然有棺材在那座山腹之中存在，那里面必定会有一具尸体！

    “莫非那头神鸟毕方是那座大墓的守墓兽？我的天，那墓里的人葬的是谁啊，居然会有一头元神期的上古神兽来给它守墓，这排场也太大了点吧！”我咽了口唾沫，莫名想起毕方身后的那个人形虚影。

    难道说，那个人形虚影就是那座大墓的主人？

    猴子这时候也收起了以往的嬉皮笑脸，一脸凝重的对我说道：“我不知道，但那个棺材里的东西肯定非常非常强大！我当时只是刚刚接近，就感觉心里颤抖的厉害，就像是面对……面对一个神灵那样的感觉！”

    我眼皮一跳，脑子里开始回忆起来衡山之前所看过的一些资料，当时为了贯彻那句知己知彼，百战百胜的战术，我还专门查阅过衡山的一些神话传说之类。此刻一回忆起来，脑海里突然冒出一个可怕的想法。

    “传说上古时代，有火神祝融降临南方之地，栖居于衡山之中，教化万民，教授黎民百姓火种之术，受万民敬仰，尊其为赤帝！祝融死后葬在南岳七十二峰中赤帝峰里，而百姓为了纪念他，将衡山最高的山峰，命名为祝融峰，也就是现在衡山派的驻地！”

    我感觉喉咙有些发干起来。

    虽然来之前我是看过这些流传在当地的神话传说的，但当时也只是当做故事听听而已，基本上没有多想。但此刻听到猴子所说那座山峰中有一座大墓存在的事情，我一下就联想到这个火神祝融的传说。

    如果这个神话传说是真的，那么之前猴子进去的那种山峰肯定就是赤帝峰，而那里面的大墓也就是上古火神祝融的坟墓！

    我越想越心惊，那可是一个存在于上古神话中的神灵啊，如今他的墓穴竟然被猴子给发现了，光是想想就让我颤栗。

    “算了，不说这些了。这事情和咱们没关系，等我恢复过来，就先去碧云峰救出梦璃！然后我们就离开这衡山！”我安慰着说道，所谓好奇害死猫，不管那座大墓是不是祝融之墓，都不是现在的我能掺和的事情。

    这时候，我突然想起之前毕方追杀猴子的事情，忍不住问道：“对了，我看刚才那头毕方对你恨之入骨的模样，你好像是拿了什么东西才引起它追杀的，你到底拿了什么？”

    猴子听到我这话，居然嘿嘿一笑，张口便吐出一个东西。

    我定睛一看，顿时惊呆了……

