
　　商司湛闻言，蓦然笑了，手指勾起她的下巴，故意问：“克制什么？”

　　时浅：“......”

　　时浅知道商司湛是明知故问。

　　她尽量让自己保持淡定的说出两个字：“欲望。”

　　顿了下，她又道：“还有......，我觉得我们不需要.......日久生情吧，如果我对你没有感情。

　　怎么可能跟你在一起，怎么可能让你......为所欲为，我早就反抗了行么！”

　　商司湛注视着女孩。

　　他当然知道她不可能对他一点感情都没有。

　　感激也是感情的一种，但那不是他要的。

　　商司湛薄唇微勾，腹黑又邪肆：“反抗！你反抗的了？”

　　时浅：“......”

　　商司湛放开她的下巴：“好了，回去吧。”

　　随后，两人一起回了别墅。

　　到了楼上，商司湛又道：“早点休息，不准打游戏了。”

　　时浅怔了下，随即立刻点点头：“嗯。”

　　看着商司湛回了自己房间，时浅暗暗松了一口气，今晚可以睡个好觉了。

　　翌日，上午。

　　C大。

　　霍飞刚走进学校，身后一名女生忽然叫他的名字：“霍飞。”

　　闻声，霍飞转身看向女生：“许梓瑶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许梓瑶是C大计算机系的系花，家境不错，许家与霍家也有些交情。

　　但霍飞与许梓瑶关系一般，也就面子上说句话。

　　许梓瑶喜欢江辞，主动向江辞表白过，却被毫不留情的拒绝。

　　但她依旧毫不掩饰对江辞的爱慕。

　　被拒绝后，许梓瑶从未再打扰过江辞，女人可以适当主动，但不能太主动，只要江辞知道她喜欢他便好。

　　这是她的策略。

　　许梓瑶走到霍飞面前，落落大方的笑了笑：“霍飞，江辞最近的事情解决了吧？”

　　霍飞睨着她，狐疑的点点头：“嗯，解决了。”

　　“解决就好，那我就放心了，总算没有.......”许梓瑶故意欲言又止。

　　“总算没有什么？”霍飞问。

　　许梓瑶笑笑：“没什么，只要江辞没事我就放心了，谢谢你霍飞，我先走了。”

　　说完，许梓瑶便转身离开。

　　霍飞看着许梓瑶的背影，面露疑惑。

　　她刚刚说‘总算没有’后面忽然不说了，霍飞猜测她是不是想说总算没有白忙，霍飞总算没有白费心思。

　　难道江辞拿到的那些资料真的是许梓瑶给他的？

　　这样想着，霍飞拿出手机给江辞打了电话过去：“辞哥，你到学校了吗？”

　　电话另一端传来江辞慵懒的声音：“还没有，怎么了？”

　　“你到了给我打电话吧，我有事跟你说。”

　　“好。”

　　许梓瑶躲在不远处的艺术建筑后，看着霍飞打电话，唇角勾起一抹笑意。

　　时浅一人坐在车后排，正在去帝大的路上。

　　她垂眸看着手机，指尖灵活的敲击在屏幕上，打着游戏。

　　游戏开了语音，江辞忽然道：“浅浅，要不我转去帝大吧。”

　　时浅：“算了，你还是别折腾了。”

　　江辞如果转到帝大，湛爷更要误会了。

　　江辞笑了笑：“折腾的又不是我。”

　　江家二少自然不需要自己亲自办手续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第154章 反抗的了？免费阅读。https://xs.23sk.com 