    鹅毛一样的大雪，不断飘落。

    “不行了！”

    “怎么不行？”

    “雪这么大，根本没办法上山！”

    “但我们已经在半路上了呀。”

    “那也不行了，没办法，咱们得回去了。”

    “听说剧组的人也都撤了。”

    老三坐在狗仔队的车里，他本来已经在考虑得了钱以后如何逍遥，可万万没想到，一场大雪让他的美梦醒了。

    狗仔队的车子只好调头回去，可在回去的路上。

    一个打滑翻车了。

    也不知道，这场意外交通事故，能不能上个新闻。

    ……

    绝情谷。

    那宝特瓶装着的液体，着实是太诱人了。

    沈放一见，便说道：“刘阿姨买的，但好像她们没喝。”

    确实如此，刘一菲本来就是想利用这个来争取时间而已，她母亲又摆出那种脸色，自然就没有敢喝。

    小蜜一听，当然不觉得有什么问题，她本来就有些饿了，立马就把冰红茶打开，狠狠的怼了一口。

    丫头喝得着急，但她也够仗义。

    “你也喝点儿。”

    沈放也觉得肚子里空空的，这瓶冰红茶是这大雪夜里唯一的热量来源了

    也不客气，但没有对嘴，隔空喝了一大口。

    丫头见他这样，心里不免有些高兴。

    他还是挺守规矩的。

    就这样，二人把这瓶冰红茶分着喝了。

    公平。

    漫漫长夜，现在又无心睡眠，他们本来熟络，就再聊聊好了。

    “沈放，你说，我未来会不会红？”

    这话问的，沈放想都没想。

    “你现在就已经很红了。”

    “可是……”

    丫头就忍不住想到菲菲妹妹，她还是比不上的。

    “你不是跟大哥龙拍过广告了吗？”

    “但那也只是广告，我根本就没挣多钱。”

    “那也算是好厉害了，你呀，以后肯定会红的，甚至会红到发紫。”

    这话，丫头爱听。

    “真的？你是不是挑我爱听的唬我？”虽然是在问，可她眼睛里全是笑意。

    “真的，我唬你干嘛呀，对我有什么好处？”

    “你们男人不都喜欢对姑娘说好听的吗？”

    “那说好听的能干嘛呀？”

    “还不是为了干……”

    后面‘坏事’两个字，丫头没好意思说。

    可似乎不说也有些怪怪的。

    不光是丫头心里有些奇怪，就连沈放也觉得自己有些奇怪。

    好像身体里有团火。

    不过，这似乎算是一件好事，毕竟外面下大雪呢，这个房间可没有暖气，这本来就是搭建起来为了拍戏的地方。

    小蜜却已经忍不住了，她好像浑身火热。

    会不会是被子盖的多了？

    她现在还穿着那件薄羽绒呢。

    要不，脱了？

    在一个男人面前脱衣服，实在是……哎呀，想那么多呢，之前都被他看到过更尴尬的呢。

    刷刷声响，小蜜的羽绒服就从被窝里扔出来了。

    “你干嘛脱衣服？”沈放不知道为何，他就觉得这个举动十分的挑动他的神经。

    干脆，把目光转向别处。

    丫头此刻脸上红云满布，“我，我就是觉得热了。怎么？不行吗？”

    “行，当然行。”沈放只能敷衍一句。

    他莫名的感觉心里有些怪怪的。

    丫头感觉刚刚自己说的话，好像过于刁蛮了，便想找补一下，可她一时又想不到什么好的话题，只能是随便找了一个。

    “对了，你要是考上了北影或者中戏，我的意思是说，你觉得你自己有机会成大明星吗？”

    讲真，这话有些混乱，正如丫头此刻的内心。

    沈放倒是听明白丫头想问什么，也就不挑她毛病来，回了一句，“其实我没想那么多，明星什么的距离我有些远，我就合计着能先好好当个演员就成。”

    这话倒是沈放的真心话。

    他确实想要改变原本的命运，但只要比上辈子活的好一些，那也算不错。

    沈放虽然知晓许多的未来，可是他也明白，有时候改变了太多历史，那未来也就会变的不确定。

    他一早就想好了，不能好高骛远，就算是重生者，也应该一个脚印一个脚印的力争上游。

    丫头当然不知道沈放的真正心思，可她听着沈放的话，又觉得他挺可靠的。

    “那咱们就假设一下，你要是真成了大明星，你打算干什么？”

    “干什么？”

    怎么总出现这个‘干’字？

    我想什么呢！

    甩甩头，他认真的回答了一下这个问题。

    “我要是成了大明星，那我就有钱了，我要是有钱了，我就京城买套房子。”

    丫头听后就觉得这也太简单了，“就这？”

    沈放接着说道：“大房子。嗯，要是再有钱了，那我就去浦东再买一套房子，也是大房子。”

    “……”沈放这话给丫头整无语了。

    “如果还能再有钱，我就再在京城买套房子，如果又是再有钱了，就再去浦东买……”

    这一刻，沈放仿佛进入了循环。

    “噗嗤！”丫头是真的忍不住了，“除了买房子你就不会别的？”

    沈放听了丫头这话，心里不禁吐槽。

    你懂个球啊你，投资房产绝对是未来十几年里咱们国内最优质、最稳妥的一种投资。

    可他没说话，丫头却接着吐槽。

    “你这也太胸无大志了吧？”

    沈放想都没想剧回怼了一句，“对，我胸无大志，你胸怀大志，行了吧？”

    此话一出，小蜜这丫头是又羞又气。

    “你，你……”

    “我什么我呀？我胸无大志还不行吗？”

    突然，沈放觉得身体有些异样。

    “你怎么过来了？”

    “我，我也不知道。对了，你买那么多房子干嘛？”

    “我，我也不知道。”

    不知何时，丫头已经在沈放的怀里了。

    还聊房子的事儿吗？

    她满脸通红，沈放也满脸通红。

    她浑身发热，沈放也浑身发热。

    二人四目相对，都从彼此的眸子里看到了对方，看到了那已经无法藏匿的欲望。

    终于，四片唇贴合到了一起。

    这一晚。

    绝情谷大雪纷飞，婚房内干柴烈火。

    ……

    ……

    翌日，已是中午时分。

    大雪虽猛，可融化的也快，毕竟这里是南方。

    “你小子好好考！没问题的！”

    “唉！我一定加油！导演，回吧！”

    坐在绿皮车厢里的沈放，跟余敏挥着手。

    一个导演来送自己这个小演员，沈放确实有受宠若惊之感。

    余敏的考虑就是，现在路还是很泥泞，干脆开车送他一下。

    这让沈放很感动。

    不久，火车动了，余敏也回了。

    而沈放也就正式展开了京城之旅。

    说实话，在京城到底会发生什么，一切都是未知的。

    但现在的沈放，他很有信心。

    我有十七年的表演经验，而且，我还做足了准备。

    如此这般，沈放忍不住想起了昨晚，更想到了龚自珍的一首诗。

    落红不是无情物，化作春泥更护花。

    可一大早，这丫头竟不见了！

    她为什么不见了呢？

    沈放并不想逃避责任，就算是小蜜提出要跟自己结婚，那两个人就去扯证。

    沈放自己也知道，他这样的想法恐怕会被人说太老旧，而且，只有责任没有感情，这也不太合适。

    也不能说，他们俩全是冲动没有感情。

    兄弟情还是有的……这意思是不是我把兄弟给……打住打住！

    沈放是觉得，他们两个可以谈谈，就算是丫头提出从现在开始交往，那也没问题。

    总之，事情已经这样了，沈放绝不会逃避自己的责任。

    可是，那丫头什么也没说，就这么跑了。

    想要谈也谈不成，沈放的内心确实相当复杂。

    不过，自己之前还真小看这丫头了。

    至少，现在的沈放已经愿称她为大蜜蜜。

    确实胸怀大志。

    想的什么乱七八糟的。

    其实，之前面对余敏的时候，他有些忐忑，在余敏看来，大概是因为沈放是进京赶考的缘故。

    可实际上是因为他把那块布料给带走了，那要是被发现了，可太丢人了。

    只是这么一来，道具老师会不会发疯？

    自己的这种行为，顶多算是销毁证据，不算变态吧？

    沈放已经没辙了，他现在心乱的很。

    算了，干脆眯一觉吧。

    到了京城应该会好的。

    艺考，那丫头也参加，两人总有机会再见面的。

    绿皮车发出很有节奏感的哐当哐当之声，平稳的行驶在铁轨上。

    承载着二十岁的沈放，跟他的野心。

