    进入对局。

    一级除了小明的泰坦被ezQ了一下，两边都没有选择换野区。

    因为这把Sofm接到的命令是看情况gank，不需要保护，这是一场三线全优局，克里斯的BP直接被自家教练爆成筛子。

    当然，这里面有一定的原因是雨皇在BP不好做。

    S6一整年，IG下路的问题都没有得到解决，他们就算拿强势组合都会被弱势组合爆，慢慢的，就干脆让雨皇多玩ez了，要求也不高，别死。

    1分40秒，男枪上半区蛤蟆开，Kid则是正常的蓝开。

    野区无事，线上就难过了，Doinb一级被Rookie消耗，等对面w上来也跟着学了个w。

    前面的话，塞恩肯定还是不太敢换血，只能被动挨打，至于上路，鱼人上单是喜欢抓坦克对位，打乌鸦都差点意思，更别提兰博了，兰博的伤害根本不是鱼人惹得起的。

    姿态水晶瓶出门，一上线就被e了一下，然后第一波兵还得顶着伤害吃，就这，还亏了两刀。

    “艹，太**恶心了，Kid能帮我抓吗？”

    兰博升2后，姿态更受不了，他一级的鱼人直接被压出经验区，Flandre还在那耀武扬威，占住红方第一个草丛，兵也不补，先让兵线自然消耗下，打定主意要缓推这一大波线。

    Kid选择的是常规路线，蓝区全刷，接着去红，但他刚进入红区，就看到男枪在偷他F4。

    Sofm这家伙根本不怕皇子，双方碰面后，Kid直接喊：“看我看我，Rookie来一下，不然我红都要没了。”

    妖姬正趁着塞恩没魔抗装，死命贪点优势呢，闻言，也只好身位靠上，逼退男枪。

    这下，塞恩舒服了，WQ蓄力，让本来要压进塔下的大波兵线瞬间清了一多半。

    保住了红，皇子靠上，刚接近河道隘口，兰博就撤了。

    “算了，算了，你走吧，他刚刚好像补了眼。”

    尝试着身位卖了下，但Flandre没上当，姿态也就没辙了，Sofm则又控下了双河蟹。

    镜头切到下路。

    记得：“泰坦出勾，勾中ez，塔姆吃进去，寒冰追着塔姆再点，状态被打下去三分之一。”

    5分03秒，又切来下路镜头，寒冰【万箭齐发】消耗，再压低一波血线，雨皇、Tabe不敢再待，直接回家，此时EZ已经少对面8刀，还有一波要被推进来的兵线没算。

    10分半，Doinb补出魔抗鞋+燃烧宝石，这时候再开启w，蓄力Q清线，妖姬就有点耗不动了。

    清了线，塞恩直接消失，与此同时，男枪正在自家红区刷石甲虫，都不用沟通，一个信号加上人往这边靠，Sofm就明白了意思。

    在河道补了一个饰品眼后，Doinb操控着塞恩埋伏进红方蓝区，准备切掉后路，刚就位，男枪冒头，帮忙清线，IG下路有所察觉，但就在妖姬、皇子还在往下路赶，SS就发动了。

    “我先手我先手，先杀塔姆。”

    Ming说完，泰坦Q到塔里，R技能瞄准塔姆释放。

    记得：“塔姆被击飞，ez想撤，但塞恩堵住了位置，IG的双人组有点走不掉，塔姆开出灰盾，但男枪的伤害很高，寒冰一个大招，又控住ez。”

    眼瞅着两人阵亡，致幻紧盯着屏幕，“IG这还要接吗，皇子EQ做位移，框住泰坦、男枪两人，然后交闪出来。

    泰坦顶塔已经很残了交闪逃跑，但妖姬切进来，水晶交治疗，但没用，Q复制R接E打出雷霆，又一下平a，收掉泰坦的人头，但皇子怎么跑呢，塞恩开大，撞空了，不过e技能减速了皇子。

    Doinb交闪，蓄力Q，皇子被男枪大招补死。”

    弹幕一片好撞，不过，Doinb刚上手这个英雄，撞不好大可以理解，他这把只要线上妖姬一套打不死，团战抗伤害就够了。

    一波乱战，虽然后面Rookie赶了过来，但IG还是很亏。

    12分03秒，水晶w清掉远程兵顺便刮到ez，水晶抬手射大，被减速的雨皇本想向后e，聚精会神正想操作呢，结果身后的塔姆一口吞下，水晶箭直接定住塔姆，被Ming的泰坦抓住时机勾中。

    记得：“能走吗？大招击飞两人。”

    寒冰边减速边走位逼近，泰坦开着w顶塔，直接追死交闪的塔姆。

    “你TM的会不会吞？”

    “这也行？”

    “Tabe给爷看傻了，年龄大了操作不来就滚吧，克里斯是怎么挖来这个宝藏的。”

    看到这一幕，连解说都忍不住笑了，只不过那时没现在欢乐，解说都是尽量帮圆，不会点评这样的憨憨配合。

    上下两路的连续压制，以及Sofm的无解刷野，让SS在20分钟出头，就领先了5000+。

    等到兰博抱团，塞恩振奋、正义荣耀在手，直接冲锋，在中路二塔、高地连续开启团战都是SS占便宜后。

    23分11秒，IG直接被推平。

    回到休息室。

    姿态嘴里念叨着：“我这英雄真没办法打兰博，你前面要多过来帮我的。”

    Tabe也在回应自己下路的炸线，“这个人又听不懂中文，也不会英文，有些东西根本没法沟通啊，我又不知道他能躲，我还以为他没反应过来。

    还有，我都不知道他玩个ez为什么要皮，前面到3第一波换血，他就吃泰坦勾。”

    Rookie闭上眼睛，很沉默。

    姿态还在喋喋不休的说着对线，Kid不耐烦了，“好了，要上场了，想想第二把怎么打吧。”

    怎么打？

    Rookie选出维克托，结果对位的是多兰盾兰博，然后下路又炸了，熟悉的换血换不过，状态不好被越，跟着没闪的空窗期，被频繁照顾，光速炸线。

    这一局，Doinb操刀兰博，早早就把辐射范围扩展至下路。

    第二局结束，Rookie看着自己3-1-2的战绩，心里很迷茫，一度有了退役的念头。

    不到一年，从世界赛队伍变成够呛能打季后赛的队伍，变化太快了。

    输了比赛，弹幕一片可惜。

    Rookie肆意的展现自己的压制技巧，娴熟的换血，和团战输出能力，按某些极端粉的言论，和Rookie的亮眼比起来，Doinb两局都被压制，但就是可耻的赢了，如果Rookie能去蛇队，上中野三个操作细节强的一组，原地起飞。

    IG输了，Rookie没输，他赢得了个人数据，堪称院长级别，但玩个塞恩随便冲冲高地扛扛塔的Doinb赢得了BO3的胜利，还是干净利落的2:0。

    而蛇队的下一场，将是LGD。

