    少女站在远处看了个仔细，那几个壮汉刚刚起步。

    便有一道黑影在他们中间闪了几个来回。

    转眼间纷纷倒在了地上，那道黑影又再度挪动了一下，却是瞬间来到了自己的面前。

    “在下司徒平，不知刚才出了何事？这几人要追杀姑娘你？”

    少女眨了眨眼这才反应过来，对方是在同她讲话。

    啊了一声后，面色通红地解释道。

    “我姓余，你叫我英男就好，师父师叔平时也这般叫我，刚刚那几人是一伙劫匪，我在外出购置东西时，不小心撞见了他们……”

    听到少女的自我介绍，司徒平不禁暗暗打量了一番眼前之人。

    原著中“三英二云”之一的余英男，竟会和他在这般情况下遇见。

    他听了下去这才明白。

    原来余英男在买东西回来的路上碰见一伙歹人在打劫一队镖车。

    那镖车的首领武艺高强，没几下就将那伙歹人废了一半的人手。

    哪知后面出现了一个会使飞剑的妖人。

    那首领托大上前与妖人较量，可惜不过几招就被对方打趴在地。

    躲在一旁的余英男看不下去，暗暗使出自己新学会的梅花针。

    妖人当时正在嘚瑟，大意之下没有来得及防备，胳膊大腿各中了一针，瞬间麻痒无比。

    抬头一看，还是个青衣女子。

    生得十分漂亮，淫心大动之下吩咐众人要将其活捉。

    谁知这少女的飞针功夫倒也不弱，连着出手三次，便将四五个人打倒在地。

    那妖人彼时正在运气压住毒素蔓延，自然难以出手，只能眼睁睁地看着那少女逃走。

    略微过了一会，这才唤来别的人手，赶去抓捕。

    接着一行人便从树林里追出来，遇见了司徒平与薛蟒二人。

    “依英男姑娘所说，那伙歹人打劫的地点离此地不算太远，不如就让在下过去看看如何？”

    余英男本来是准备赶回华岩堠解脱庵内请自家师傅，出面解围。

    可是路途遥远也不知道能不能赶得上。

    现在听这位出手不凡的黑衣少年说要去助拳，她欣喜之下，连连点头。

    然后说了几句，便在前面带路。

    司徒平与还在嘟囔的薛蟒紧紧跟在身后。

    不一会儿，便见到一处山路旁停着五六辆满载货物的马车。

    还有许多没了声息的人影躺在地上。

    一伙匪人正在忙碌，将那些货物搬下来。

    其中最为惹人注意的是一个披头散发，手持丧门长剑的妖人。

    呼喝着众匪，加快速度。

    之后又捂着胳膊转悠到了一个身受重伤的中年人面前，大笑着踩了几脚，百般折辱。

    一时间惨叫声回荡在这片山林里，蹲在草丛的余英男忍耐不住，站起身子便要冲出去。

    司徒平本想伸手拉住，可还是慢了一拍。

    那妖人道行不低，一听到动静，两只怪眼登时看了过来。

    “哟！我道是谁？原来是你这个臭丫头！”

    妖人看到余英男先是一惊，转又大喜。

    正要抬脚走过来将这个小姑娘拿下的时候。

    却见其身旁的树丛一阵晃动，接连钻出两个少年来。

    “吆喝！原来是找了帮手，不过是两个乳臭未干的小孩而已，你莫不是以为道爷我在跟你过家家？”

    因为法力被人封禁，司徒平与薛蟒此时浑身上下没有半点灵力运转的迹象。

    所以那妖人打眼一扫，便以为和那小女孩一样，顶多不过是会些拳脚暗器而已。

    于是再度大笑几声，举起一只骨瘦如柴的惨白色大手，朝着余英男直接抓了过去。

    可那枯瘦的手掌刚递到余英男的面前，却见对方身旁的那个黑衣少年一闪而过。

    顿时一股劲风朝着自己肋下袭来，妖人连忙收回手掌，转为拦截。

    “砰！”

    伴随着一股剧痛，他连着后退了两三步，颇为惊讶地看向了司徒平。

    “原来还有个高手！你是哪家门下？可敢报上名来！”

    “我乃许飞娘座下弟子司徒平！你这妖人，识相的就速速退去，否则定要你好看。”

    见对方索问姓名，司徒平想也不想地就将许飞娘的名字抬了出来。

    那妖人听后，果真犹豫了一会。

    但眼珠在余英男身上上下扫过之后，面色又变为了冷笑。

    “即便是许飞娘又如何？老子远在滇西，她还能找我来不成？”

    狞笑了一声后，这妖人掐了一个指诀，瞬间一道灰白色剑光飞起，朝着司徒平斩去。

    可是此时的司徒平已经不同以往。

    即便是没有法力，单凭脚下的遁速，也不是眼前这种三流货色能追得上的。

    那妖人指挥着飞剑连斩了三四次，可都连对方的衣角都没碰到。

    大怒之下，他又把目光转向那红衣少年。

    可没想到这一位直接怪叫一声，就钻进树林跑的没影了。

    妖人愣了一愣，不知若何是好。

    对于那名少女，他可是万万舍不得斩下去。

    就在这时，他见司徒平也停了下来，胸膛剧烈欺负着，连带着脸色也有些泛白。

    妖人哪还能想不明白，对方速度如此之快，肯定要耗费不小的体力。

    而自己只需变换指诀，便能将这少年活活累死。

    冷笑一声后，他再度运起飞剑朝司徒平刺去。

    就在这时，他见那少年神色一动。

    整个人的气质开始迅速变化起来，好像徒然换了个人一般。

    眼见剑尖要从其脸上划过，让他惊掉下巴的一幕却出现了。

    那灰白色剑光明明刺在了对方的身上，可是没有一滴鲜血流出。

    略微一顿，只见那司徒平的身子一晃。

    另外一个一模一样的“司徒平”出现在其身侧不远处！

    紧接着便发觉自己脸上又有一道劲风袭来。

    还没等他想明白刚才那一幕是什么妖法时。

    这妖人的脸上“咣”地一声，立即肿了起来。

    他瞪大眼睛，惊恐之余，连忙收回飞剑，护在周身。

    可是没成想，根本不起作用。

    又挨了两下之后，他这才发现眼前这片空地上已经出现了三个毫无分别的身影。

    每个“司徒平”的脸上都是一片漠然，看不出喜怒。

    最后一道身影的动作更极为惊险。

    若不是自己脖子偏了那么几分，恐怕早已被对方手上的短剑直接抹了脖子。

