    石野的声音响彻在校场之上，如黄钟大吕，又如静物无声。

    某种意义上来说，这里集结的可以说是半壁大陆上最杰出的年轻魂师们，他们听着石野的话，有人震撼，有人哑然，更多是感到荒诞和无法理解，只有极少数的，心中悄然多了一颗名为求索求知的种子。

    但这番话落在知晓“内幕”的千仞雪耳里，却又别是一番滋味。她仿佛看到一个领先时代太多步的天才，带着仿佛孩童般的赤子之心，对这个世界早就已经被人们习以为常的那些事物感到好奇，进而不断探索。他带着没有人可以理解的孤寂，又不断发现令他无比喜悦和感动的风景，于是一路向上攀登。

    终于，他达到一个凡俗之辈永远无法企及的高度，但这时，他却也发现自己竟然已经不容于世。只是因为天赋太高而又没有一个足够好的出身，便被自己的师长视作眼中钉、肉中刺，欲除之而后快。

    于是他在那些远不及他，但还算有些资质的庸人面前诉说自己的理念，希望留下一些自己的传承……

    在她的眼里，石野这劳心劳力指点其他学院的人，还当众说出自己强大的秘密，讲述自己的修炼理念——这不就是在快死的时候，不希望埋没一身所思所悟，所以想要把这些传承下去吗？

    “没想到石兄你不仅实力高绝，便是人格也是如此的高大，”千仞雪心中轻叹，“只可惜，在场的这些人，又有多少人能够明白你话中的真意呢？”

    “石兄你早生了几百年啊。”

    当然，要是她知道自己的武魂殿被人覆灭之后，一万年大陆都还是这么个批样，感慨应该就不是早生几百年了。

    但不论如何，千仞雪现在对石野莫名的产生了一丝特别的认同感。绝世的天才，不被人理解，为出身的势力所不容、忌惮——这不就是另一个她么？

    心中苦涩之余，千仞雪也愈发认为，只有石野和自己才是同类。

    当然，石野并不知道，也算不到千仞雪此刻的心理活动。他说这番话的原因很简单，就是想这样一步一步的，在炽火学院，以及其他魂师的心中打好铺垫，最后构建起：生产研究=强大の奥秘，这个等式。

    例子正是他本人，通过打铁、铸造和各种研究探索，强的不可思议。虽说就算真的火舞这些人也完全这样做了，或许能变强一些，但也绝对不可能强到他这么离谱的地步。毕竟他们没有他的小锤子和自带的穿越者外挂。

    这就好像前世的那些成功学书籍，诚实、勤劳、智慧、乃至商业创新、大胆开拓……这些东西重不重要？当然很重要，但有了这些东西就能成功吗？那就只能呵呵了。

    毕竟某盖茨只会跟你讲自己当初果断的从哈佛退学，创建微软是多么的需要勇气、胆魄和商业洞见，但绝不会刻意去强调，自己有一个在华尔街当高管的老妈，可以轻易帮他拉来各种投资。还有某七八十岁出狱后再创业，承包大片山地种橙子的橙王，也肯定不会提自己当初在国有企业主政时结下的“善缘”有多重要。

    大至国家，灯塔国只会告诉你清教徒们的冒险精神和契约精神，讲述他们的充沛武德和昭昭天命，他们的创新、法治与自由，而绝不会提那些充当了灯火的燃料，骸骨和血肉都在中火焰被炙烤、被榨出最后一分油脂的印第安原住民、华工和黑奴。

    不过嘛，既然这是一种宣传术，那么石野自然也用得。况且他也并没有说假话，要是真的有哪个小可爱信了这魂师成功学，一直下苦功去用魂师的方式研究自然规律的话，最后当然会走到一个不可思议的高度之上，只是见效大概不会有他这么快，会比较慢罢了。而且这其中必然会存在很多前人栽树，后人乘凉，甚至前人以自身的骸骨为标记，为后人指路的情况。

    所以这种宣传术也就是一种宣传，属于搂草打兔子，打上一只算一只。真要办实事，还是得构筑出有利于探索发现和创新的制度模式，社会环境，乃至经济基础。

    又是不到半天，战斗全部结束。石野这次没有出去闲逛，而是留在营房这边帮麦子做了一套滴灌设备，让她可以直接把生机混合在水中，精准的输送到开辟的菜田里。技术都是已经在冰火两仪眼应用过的成熟版，只需要根据这里的实际情况调整一下就好了。

    第三天和第四天，遇到的又都是来自王国和公国的学院，史莱克最多派两个队员就可以解决战斗，打的十分轻松惬意。实际上如果不是刻意追求帅气华丽的战斗特效，而是省着点使用魂力的话，一穿七也没问题。不过，史莱克一直以来的擂台赛战斗理念都是，赢是一场比赛的事，但帅是一辈子的事。

    麦子试种的菜种已经发芽生长，石野打了口黄铜火锅做好万全的准备。

    第五天，史莱克对战植物学院，没啥好说的，开门放马红俊，炽烈的凤凰之火对于那些植物武魂的魂师来说可谓是擦着就死，碰着就亡。哪怕是唐三的蓝银皇，因为没有吃冰火仙草，不具有冰火双免疫的特性，面对马红俊的火焰也会被克制的很严重。

    不过真要打的话，现在的唐三也不会害怕马红俊，作为顶级武魂的蓝银皇，虽然不能火免，但完全可以坐到“野火烧不尽，春风吹又生”，生长速度甚至超过火焰灼烧的速度，顶着火焰疯狂生长，变相的获得属性加强。

    当然，面对麦子的镰刀，唐三也还是会瞬间歇菜，蓝银皇的生命力再强，在那镰刀面前也都是咔嚓一下的事情，旺盛的生命力只会令麦子抽取更多力量，越打越强。

    另一方面，青玉药王锄对于植物武魂的强化和辅助也是真的可怕。在麦子不经意的在植物学院的那些人面前露了一手之后，那些人看向麦子的眼神就已经变成了“大家快来看上帝呀！”的状态。

    所以虽然被史莱克只派出一个人就轻松的一穿七，但同时又接受过麦子救治的植物学院不仅没有任何忌恨和怨念，反而已经开始琢磨着怎么等麦子毕业后，把她挖去做老师，或是干脆投靠史莱克，追随这姑娘算了。跟随在麦子身边，他们的修炼速度，突破瓶颈的速度都会加快。

    没办法，对于植物来说，麦子就是永远滴神。

