 江研被绑在凳子上，她动弹不得，稍微一用力，机关收拢的更紧。

听到谢闵西的话，她一阵恶心，装模作样，白莲。

江季拿着试剂走向江研，“知道硫酸怎么制作的么？”

江研摇头，“哥，你快放了我。”

江季用胶管吸出一滴，缓缓滴在江研的腿上，又觉得一滴起不了什么作用，于是将玻璃管中的全部挤出去。

“啊！”

一声渗人的惨叫，谢闵西幸灾乐祸的在江季的身后，“胆小”的她问：“江季哥哥，你不是问她话么，为什么滴硫酸？

看着就好痛哦～”江季大男人地位瞬间腾起，满足感爆棚：“不滴，问不出来实话。”

江季将硫酸的瓶子倾倒，硫酸快要流出来了，若是流出来，将直接流在她的腿上。

江研吓得想逃走，但是无处可逃。

“江季哥哥你出去吧，我问。

我能问出你想要的，真的相信我吧，你这样她会截肢，人家还有心脏病，搞不好会没命的。”

江研扯着嗓子嘶吼：“谢闵西，你给我滚，别装了，你就是一个一直演戏的bitch。”

江季准备倾倒的时候，瓶子被谢闵西夺走，她强制命令江季说：“出去等我，没有我叫，不许进来。”

“宝贝，我害怕你干不掉她。”

谢闵西中午的饭差点吐出来，她不爱演戏，但为了恶心江研，值得。

可，江季是个戏精啊，以后二人生的孩子可以考虑送电影学院了。

江季被小姑娘瞪出去。

“我就在门口保护你，宝儿，亲亲～”谢闵西浑身起鸡皮疙瘩。

她装，这怎么男朋友比她还装。

看着门合上，谢闵西手中的硫酸瓶子并未放下，她用玻璃棒搅拌清澈的硫酸，在杯子中形成一个水流，然后突然吸出几滴落在江研的腿上。

江研被疼的浑身出水，“谢闵西，你不怕我妈知道你这样对我么？”

谢闵西摇头，她一点都不怕呢，“你先现在不应该在派出所么？

我今天没有见你啊。”

江研开口大骂，谢闵西：“你骂的太难听了，要不要让你的嗓子尝尝硫酸的滋味？”

说完，谢闵西又否认自己的话，“不行，要不然我就不知道翟同学的去向了。

江研，六百万，花的爽么？”

“爽，真的特别爽，不过没有让你毁容，我真心……啊！”

谢闵西手中的硫酸倒了一半，她又问：“翟同学呢？”

“我不知道。”

“她现在是死是活？”

“我不知道，你这么有本事自己去查啊。”

“她的失踪和你有关系没有？”

江研狂笑，“你在查她，为什么问我？

我为什么要知道。”

谢闵西放下硫酸，口中还说着，“老是滴硫酸没有意思，让你尝尝水的滋味，那种不见火却感受被烧伤的感觉也得让你体验体验。”

谢闵西拧开水龙头，随便拿了一个杯子接水，取出一点倒在江研的腿上。

“疼么？”

江研疼的舌头都咬流血，“你装，装不下去了，谢，谢闵西，我哥在外边，你，你不怕他见到你这幅虚伪的样子么？”

“不怕，这房子选择性的隔音，他听不到你的话。”

谢闵西恐怕江研不信，她叫：“江季哥哥，你还在不？”

“我在，在门口守着呢。”

谢闵西又问：“那你刚才有听到什么嘛？”

江季配合的说：“没有。”

谢闵西朝江研摊手，你看她说的对吧。

“知道用硫酸害人，你也要尝尝这种滋味，你和翟同学都是咎由自取。

这感觉如何？

江季哥哥有多疼，我也要让你尝尝。”

她越到最后越狠，看似温柔的小姑娘，一步步走到江研的后背，让她看不到，心中的恐惧被放大。

“你要做什么？

谢闵西，我不会放过你。”

小姑娘停顿一下，将剩下的液体一下子泼向江研的后背。

一声惨叫，痛到变音。

“啊！谢闵西我要杀了你。”

谢闵西冷眼瞧着昏迷的人，开门  对江季说：“江季哥哥，审问到一半儿她睡了。”

“没事儿让她去医院睡。”

北徳医院，江夫人两头跑，谢闵西乖巧的站在江季的身边，她担忧的问江夫人；“阿姨，研研怎么样了？

怎么从派出所回来受这么重的伤？”

江季拉回小姑娘，“别问，你怎么什么都那么好奇？”

“江季哥哥，我担心她嘛～”江夫人叹气，这一看就知道是江季的手段，谢闵西这个耀眼夺目单纯的小姑娘跟着江季，真可是瞎了眼了，这江季又是自己下的蛋，再不好，也是她的肉。

但愿，西子以后可千万别受委屈啊。

江季太狠了，他受过的伤，竟然报复在江研的身上，就算不是亲的，这也是叫了他十几年的哥啊。

谢闵西陪伴江夫人，一直说宽慰人心的话，让江夫人别担心，“我相信医生，阿姨也应该相信。”

医生出门，摘掉口罩，交代了注意事项，随后江研被推走。

“阿姨，等她醒了，我们问她发生了什么，然后去告派出所，他们怎么能这样欺负人，屈打成招嘛。”

江季：“……”西子宝贝儿咱演戏演过了啊。

江夫人对江季和西子说：“你们先去陪着你爸吧，他身边没有人。”

“好，阿姨我一会儿过来陪你，别担心哦。”

多么懂事听话的西子，江夫人心里别提多后悔了，她办了对不起这孩子的事儿，那天根本就不该为了江研得罪谢家，要不然这阿姨现在都变成妈了。

江季牵着谢闵西的手下楼，一路上只有两个人的时候，江季问：“西子，你不怕江研起来污蔑你？”

“不算污蔑，本来就是我做的。”

谢闵西在实验室装的一副恶心，就是让江研生气，结果，她是生气了，但也是只骂了她几句，目的没有达到。

江季喜欢西子到何种程度，他搂着谢闵西的肩膀，全身的重量转移到小姑娘身上，恨不得自己和西子是个连体人。

“乖，怎么会是你呢，那是我做的。”

“恩？”

 