    （今日第一更。）

    夏天面色凝重起来。

    “这个护腕，是我用的……”她小心翼翼的说，似乎生怕我们拿了这件装备去卖了之后分赃一般。

    凌月天人交战了一番，咬了咬嘴唇，最终说：“书生，这个装备是召唤师专用的装备，就给夏天吧？”

    “好！”

    我当然没有问题，这个阿瓦隆神迹的任务是在太富足了，12个大地骑士全是传说级Boss，最后可能还有一个矮人精灵王这么一个更强悍的Boss，这一趟任务打下来，至少我们雪月工作室在装备上要提升很大一个层次，嘿嘿，刚好可以应对接下来的战场、国战，以及更加吸引人的sL联赛！那将是雪月登顶全世界的一次机会啊！

    把兽王护腕丢给了夏天之后，小丫头爱不释手，摸了又摸，就像是某些恋脚癖变态摸着自己的脚丫子一样，当然，夏天mm长相秀美，比恋脚癖要高雅多了。

    继续看，是一件乳白色的披风，上面泛着七彩色的光辉，轻轻摇曳着。当我将装备的属性共享在队伍里的时候，几个mm都惊呆了，嘴巴张成了“o”字型——

    【炫彩披风】（中品仙器——布甲）

    防御：5oo

    魔防：42o

    智力：+475

    体力：+42o

    敏捷：+4oo

    附加：增加使用者27%闪避几率

    附加：增加使用者5ooo点生命上限

    附加：增加使用者每次治疗术1ooo点到15oo点的治疗效果

    介绍：精灵森林拥有自己的信仰，当精灵女神的神迹降临之时，她赐予了精灵们一套神圣的装备，这些装备拥有绚丽的七彩颜色，被奉为精灵族的守护圣器

    追加条件：不可掉落，不可交易

    需要等级：2oo

    需要职业：牧师

    需要称号：敬畏的寂静

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    又是一系列的套装，这次，是炫彩系列了，而且是牧师套装！

    我心里大慰，秦韵一直以来都是穿着杂牌的装备，现在终于有了适合她的套装了，有了这套炫彩装备之后，哼哼，秦韵必然是全世界屈一指的神圣牧师了！

    “这是秦韵的装备！”我笃定的说道，凌雪和凌月齐齐点头。

    “啊……”

    秦韵满眼的迷离，似乎不敢相信会有这么nB的套装。

    我将炫彩披风交给她，笑道：“相信这套装备其余的部件也会在随后爆出来的，不用着急……”

    “唔，谢谢大家了……”

    几个mm都很客气，说什么“没有牧师治疗我们早歇菜了”之类的话，秦韵也就坦然收下了这件极品披风。

    再接下来，又是一条项链，而且，项链周围浮动着彩色的波纹，似曾相识，我猛然醒悟，这颜色不就是炫彩系列的色泽吗？打开属性一看，不出所料——

    【炫彩项链】（中品仙器——布甲）

    智力：+55o

    体力：+525

    敏捷：+48o

    附加：增加使用者1ooo点防御力

    附加：提高使用者25%的治疗效果

    介绍：精灵森林拥有自己的信仰，当精灵女神的神迹降临之时，她赐予了精灵们一套神圣的装备，这些装备拥有绚丽的七彩颜色，被奉为精灵族的守护圣器

    追加条件：不可掉落，不可交易

    需要等级：2oo

    需要职业：牧师

    需要称号：敬畏的寂静

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    果然是炫彩系列，没想到一下子出了两件，哈哈哈，这下达了，雪月的强牧师初长成啊！

    把炫彩项链也给了秦韵之后，我说：“今天秦韵运气不错，真该去买彩票啊！说不定能中个5oo万……”

    凌月说：“秦韵姐的水竹公司闻名南方，哪需要中那彩票……”

    倒也是，nnd！

    不过，今天秦韵的运气实在太好，这是肯定的了，一连两件中品仙器，让其余的几个mm羡慕得不行。

    然而，当我打开那一本靛青色技能书的时候，才知道什么叫做真正的好运，这居然又是一本牧师的技能书——

    【圣光斩】：旷世级技能，召唤一枚圣光之剑从天而降，对一定范围内的目标造成大幅度的杀伤，攻击力与使用者魔法力有关，需要：神圣牧师，175级。

    ……

    “圣光斩？这听起来像是圣骑士的技能，怎么会是牧师技能呢……”

    我说了一句，轻描淡写的把技能书放在了秦韵的手里。

    秦韵浑身一震，她很清楚这本技能书的价值，一个从未出现过的技能品阶，恐怕比起神级技能也相差不远了。

    凌月看了秦韵一眼，笑道：“秦韵姐现在174级，还差多少能到175级啊？加油啊，我们都很想看看圣光斩是什么样子呢！”

    “还有，1%！”

    “呵呵，那快点杀几个怪物！”

    凌月转身去丢出了一个冰雪漩涡，引了七八个沉寂长枪兵过来，两个漂亮剑士堵了上去，一顿乱砍之后干掉了怪物，秦韵亦金光一闪，升到了175级了！

    “快快，学了让我们看看！”我催促道。

    秦韵一笑，技能书在她手心里光芒一闪消失了，她走上前，法杖高高扬起，居然吟唱出了清晰的咒语：“诸神已经苏醒，请赐予我圣光，毁灭这无尽的黑暗吧——圣光斩！”

    “哗！”

    空中忽然亮了起来，一枚巨大的光剑从天而落，轰然刺入地表，当其冲的一个长枪兵**了个对穿，头顶上冒出了“16394”点的伤害数字，周围的几个长枪兵一样被波及，均受到了大约5ooo左右的伤害！

    “呵？那么厉害啊……”秦韵抿嘴笑了。

    夏天说：“好像没有凌月的冰雪漩涡厉害耶？”

    凌月摇头：“你不懂，秦韵姐现在的圣光斩只是初级技能而已，到了鬼神级之后，肯定非常非常的厉害！”

    我也点点头，吩咐灵儿去杀那残血的怪物，然后转身问：“秦韵，为什么你会吟唱出咒语呢？以前都没有见过的啊……”

    “我也不知道……”秦韵茫然摇头，说：“只是感觉一些符文在脑海里飞过，然后，不由自主的念出了那些咒语了……”

    “哦？大概旷世系列之上的技能都要吟唱咒语吧！不错，很有气势……”

    “呵呵，是啊～”

    大家很是欣喜，从此以后，雪月又多了一个强力法师了，而且，这个法师不但能攻击，还能加血，简直强的没边了……

    继续杀怪，这一次度更快了，秦韵在治疗之余来几个圣光斩，总能让那些怪物欲死欲仙一阵子。

    沉寂长枪兵爆出来的装备并不算好，暗金器已经基本上是极限了，不过我们大家也都没有任何的怨言，这个任务的奖励姑且不说，光是12个物理攻击型的传说级Boss就足以让我们赚上一笔了。

    传说级Boss的属性高出我们实在太多了，也幸好是十二名大地骑士，要是换了魔法攻击的Boss过来，恐怕我们这个队伍早就被灭团了。

    一直杀到了凌晨5点多，阿瓦隆一层的地图被我们清理了大半，在一棵枯死的生命之树下，赫然有一个骑着白马的亡灵骑士，赫然是第三名骑士！

    杀了近两个小时的小怪，突然出现了一个Boss，原本昏昏欲睡的大家立刻来了精神，凌月指挥道：“远程攻击，把拦路的小怪全部引出来，然后按照之前的策略，保持零损失干掉这个Boss！”

    大家齐齐应了一声，开始干活。

    这一次杀Boss进行得异常顺利，因为地势非常的好，中央一棵巨大的死树成了我们天然的屏障，大家只是绕着生命树来砍杀，沿途释放了一路的陷阱，就这么直接把第三名大地骑士给虐死了。

    一道电光闪烁而去，轰然炸在Boss的脑门上，这名一剑秒掉我一大半气血的大地骑士一声呜咽便连同坐骑一起倒了下去，爆出了一大滩的金币和装备。

    我走上前，打扫了一下战场，这一次没有那么丰厚了，四件装备之中，一个暗金器的2oo级斧头，完全鸡肋，还有一把地器法杖，虽然属性还不赖，但是显然雪月工作室的mm们不再需要地器了，另外一个暗金器的铠甲头盔，也没有人要，只能由我带回去摆摊了，这个Boss唯一爆出来有用的，则是一个暗青色的铠甲护腕——

    【命运护腕】（上品仙器——铠甲）

    防御：225o

    魔防：16oo

    力量：+7oo

    体力：+68o

    敏捷：+655

    附加：增加使用者7ooo点防御力

    附加：抵抗魔法抗性25o%

    介绍：这是一套被诅咒的装备，象征着精灵帝国阿瓦隆的毁灭，厄运无法被扭转，装备这套铠甲的人在死亡之后，包裹内物品将全部爆出

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：1o

    需要等级：2oo

    需要称号：毁灭的敬仰

    需要声望：12ooooo

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    基本上，命运套装收集满一套是肯定的了，唯一不能确定的是这套装备包括不包括剑类武器，我的烈魂剑虽然很极品，但毕竟是15o级的武器，若是我升到了2oo级，显然这样的武器已经不足以应付一切了。

    将命运护腕放进了包裹，这个套装其实我并不太想要，因为神谕套装的套装属性相当的牛叉，兼有25秒无敌的技能和神谕光环，而这命运套装就未必有了，高级套装之间也有极品和普通之分，而神谕套装就属于极品的套装，至少在属性上已经不输于上品仙器了。

    那么，命运套装收集完毕之后，到底是给凌雪，还是给冰茶呢？这个，又让人有些纠结了，现在的冰茶已经不可与当初同日而语，雷霆剑士的名号震动白云城，现在还有谁不知道她这么一号人物，这个极品战士是需要好好培养的。

    算了，等她们升到了2oo级再说吧，还早呢！估计这个神迹阿瓦隆的任务做完之后，我大抵上能升到19o级以上，凌雪和冰茶嘛，大概也就188级左右了。

    凌雪打了个呵欠，笑道：“太累了，赶紧找到最后一个Boss杀掉吧，爸爸信息让我和姐姐早点睡了。”

    “哦？凌天叔叔也在线啊？”

    “嗯，正在月光森林里杀熊呢～”

    “呵呵，不会太久了，这个地图的怪物杀得差不多了。”

    “对了，我和姐姐，可能在月底就回苏州，大概，战场之后就回国了，准备怎么迎接我们啊？”凌雪笑着问道。

    “我去机场接你们吧？”

    “不用，公司会派人来的，你留在苏州就是了，我们飞到上海的。”

    我忽然想起了一些什么，于是说道：“现在中国南方一带正在下着大暴雪，积雪都已经很厚了，要不你们晚一些再回来，不然会很危险。”

    “没关系，我们在晴朗的日子里再回去。”

    “也好。”

    继续兢兢业业的杀怪，几个mm均露出了疲倦的神色，唯有夏天、紫月两个mm一直保持着亢奋的情绪，因为等级升得实在是太快了，主线任务的经验总是那么丰厚，这一点毋庸置疑了，而且，还是我们这一群强力玩家在带队，夏天和紫月两个小mm如何的幸福就可想而知了。

    一直到早上九点多的时候，终于杀光了所有的精英怪，而唯一剩下的一个Boss则站在了枯朽的山坡之上，一身火红色的铠甲，手里握着一柄长弓，那弓弦之上一样泛着红色，似乎是一个火系弓骑手的样子。

    “是远程攻击的Boss，有些麻烦了……”我皱了皱眉头。

    凌月说：“那该怎么杀，不要告诉我毒死哦，那太浪费时间了。”

    我想了想，忽然笑了：“没事，我还有杀手锏没有使用出来！”

    紫月很诧异，忽闪忽闪的眨着眼睛，问道：“书生哥哥，刚才你被Boss杀过了两次了，那么惨，还能有什么杀手锏？”

    nnd，小丫头说话真是不留情面啊！

    我咳了咳，道：“紫月，不要以为我这个五转玩家是浪得虚名的，一会就让你瞧个真章！”

    “哦？”

    紫月半信半疑，冰茶则已经和落雨无声开始了攻击，两个mm实在是太困了，在极度想要睡觉的情况下已经顾不得许多了。

    谁知那Boss犹如神射手转世一般，凌空便是雷霆一箭，赫然是弓箭手的四转技能惊雷箭！

    “啪！”

    狂雷在冰茶胸部炸开，作为一个浑身是电的美女，冰茶的雷电系抗性可想而知，可还是被这雷厉一击打掉了大半截气血，另一侧的落雨无声刚刚来得及射出眩晕箭，便已经被Boss的多重箭打成了一道白光，已然是挂了。

    “情况不妙啊……”冰茶叫苦不迭，急忙调转坐骑跑路。

    不想Boss度极快，直接一个冲锋锁定了冰茶，眩晕了冰茶之后，Boss伸手在腰间拔出了利剑，轻描淡写的一挥，雷霆剑士也挂了。