    港岛北角。

    北角最著名的娱乐场所是“丽池花园夜总会”，很多年前，与香港的“广州酒家”，中环的“百乐门”并称香港三大夜总会。

    这家夜总会原本由“香港夜总会皇帝”李裁法成立，而后生意兴隆，成为香港夜总会翘首。

    现在李裁法跑路去了宝岛，而这家夜总会也被香港另外一名娱乐大亨温泽顿接手。

    温泽顿是来自英国爱尔兰的一名流浪艺人，擅长变帽子戏法，最初在英国伦敦“神奇之子”马戏团工作，后来马戏团起火，温泽顿就趁机卷款逃到了香港。

    来到香港以后，温泽顿靠着卷来的那笔钱，还有鬼佬身份，先是在弥敦道开了一家娱乐酒吧，没想到生意超好，很快就又在渣甸道，轩尼诗道等地开了分店。

    靠着经营才能，鬼佬温泽顿很快就异军突起，成为了香港赫赫有名的娱乐大亨，不但经营酒吧，还经营舞厅和夜总会，而这家丽池花园夜总会就是他旗下最大的一家夜总会。

    在香港想要做娱乐生意必须要有强硬的后台，要不然警察会三天两头扫你场子，道上朋友也会隔三差五送你惊喜。

    温泽顿本身只是一个从英国逃到香港的流浪艺人，他之所以能够有今日之成就，除了本身肯努力外，全靠他强硬的后台，而他的后台就是香港赫赫有名的隐形富豪家族---利氏。

    利氏家族在香港的崛起并不光彩，因此发达之后这个家族一直都显得很低调。

    如今换了新家主，利氏新家主利兆天不但野心勃勃想要在地产上面抢占先机，还看准了香港的娱乐事业，与邵氏一同创办了TVB电视台，另外还一举收购了这家丽池夜总会，交给鬼佬温泽顿来帮忙打理。

    自从温泽顿接手丽池之后，就进行了一系列改革，其中香港小姐选美成为重点，而这也得到了利兆天的称赞，并且打算日后把香港小姐选美举办成全港盛宴，不但在丽池举办，还要在TVB电视台直播。

    丽池夜总会办得风风火火，偏偏有人不服气，硬要在它对面新开一家新的歌舞厅夜总会，那就是徐世勋徐三少的“波波歌舞厅”。

    单听名字，这家舞厅给人的感觉就像是随便玩的，因此很多人也没把它放在眼里，认为是三少爷兴致所至，喝醉了酒才有的举动。

    直到这家波波歌舞厅真的开始装修，招募，直到今天开业，那些旁观的人才发现，原来三少爷不是在闹着玩，而是在动真格的。

    装修之后的波波歌舞厅只能用“辉煌”两字来形容，不但门面要比丽池大，从外面看金碧辉煌，逼格还要比丽池高一筹，只是这舞厅名字不怎么讲究，给人的感觉很“中二”。

    ……

    当石志坚带着大声雄，肥仔坤两人驱车来到舞厅的时候，是早上十点钟。

    舞厅门口正在张灯结彩做着准备，今晚开业可是重头戏，千万不能有错。

    石志坚下车，距离老远就看见一向懒散的徐家三少爷徐世勋怀里抱了宠物狗波波，正在门口指挥手下安装旋转霓虹灯。

    “三少，忙着呢？”石志坚走过去和他打招呼。

    汪汪汪！

    徐世勋抱着的宠物狗波波冲石志坚大叫。

    徐世勋回头看见他，就没好气地说：“你总算舍得来了？好歹这里有你三成股份，作为二掌柜，二老板，你好意思现在过来？”

    “我也是忙啊，忙得晕头转向！”

    “忙？听说你又跑去土瓜湾浪了一圈？”

    “再浪也浪不过三少你，你才是真正的浪人！瞧瞧，这门头装修的多浪，姹紫嫣红的，花了不少钱吧？”

    徐世勋翻白眼：“你嘴巴犀利，我说不过你！不过你该不会是空手过来吧？好歹今天是我舞厅开业，你准备做咩，空手套白狼？”

    “当然有贺礼了！三少莫要着急，我送你个大礼先！”说着话，石志坚就朝肥仔坤打了一个响指。

    很快，一辆卡车轰轰开来。

    徐世勋看着大卡车，眉开眼笑：“算你有良心，送了这么大的礼物，还用卡车运来，是咩东西？意大利沙发？红木办公桌？要不就是法国水晶大吊灯！”

    石志坚笑笑，让大声雄和肥仔坤把车门打开。

    徐世勋抱着波波，捋着狗鬃，兴致勃勃上前，笑容凝结：“搞咩呀？”回头看着石志坚：“你拉这么多饮料做什么？”

    “送你啊！开业致喜嘛！”

    “致喜个头！你分明是把我这里当成了试验场！这些鬼饮料听都没听说过！”

    “三少英明神武，佩服佩服！”石志坚朝徐世勋抱拳，“这些就是我去土瓜湾浪了一圈的收货，全都是我最新研发出来的新饮品，分别是冰红茶，绿茶，茉莉花茶，还有老少皆宜，妇孺皆知的冰糖雪梨！怎么样，赞不赞？”

    “赞你个头，我舞厅好高级的，你弄这么多不知名的牌子过来，我为你感到羞愧！”

    “羞不羞愧无所谓，只要能搵钱就OK！”

    石志坚伸手揽住徐世勋肩膀，“呐，是朋友我才便宜你！这些好东西进价好贵的，我给你打八折，先在你的歌厅试销，如果效果好，到时候我就全港铺货！”

    徐世勋翻白眼：“你当我傻呀，你铺货赚钱管我乜事儿？”

    “怎么不管你事儿？我是你朋友嘛，朋友赚钱，你开不开心？”

    “我自己赚钱才开心！”

    “呐，你又在埋没良心说瞎话了，我看你的样子很开心的！”

    徐世勋哭笑不得，这个阿坚脸皮真厚！

    “还有，怎么说我也是这家舞厅的二老板，我拿一点点自己的饮料在这里卖，有错吗？”

    徐世勋无语了，抱着波波对石志坚说：“好好，我说不过你，你想怎么办就怎么办，但是-----”

    指了指那些红茶绿茶还有乱七八糟的东西，“你的这些鬼东西要是让客人喝出毛病来，我拆了你工厂！”

    “好！我这些可都是经过安全鉴定，食品健康检测的，你放一百个心！”石志坚高兴至极，指挥大声雄和肥仔坤，“快，把东西放到舞厅去，记住，一定要放在最显眼最醒目的地方，我们的饮料能不能一炮而红就看今晚！”

    石志坚算计的很精准，今晚舞厅开业来的宾客一定非贵则富，另外还有媒体记者过来采访，这简直是个免费搞宣传的绝妙地点。

    大声雄和肥仔坤两人不傻，当然明白石志坚这样吩咐是什么意思，当即手脚并用行动起来。

    徐世勋却是急了：“别呀，你们的破饮料别挡住我的洋酒，什么人头马XO，还有皇家礼炮，那些都好贵的！我靠那些酒水搵钱！”

    石志坚安慰徐世勋：“区区洋酒何足挂齿，我相信三少未来是要赚大钱的人，不如让我宣传饮料先？”

    汪汪汪！

    连徐世勋怀里抱着的波波都有些看不下去了，对准石志坚就是一阵狂吠。

    石志坚指指波波，“还没阉掉？”

