
单一诺发现有人在他们院子周围的时候，经常会集中所有的内力听院子周围的动静，所有人的声音她都能清晰的听到。

很快她便发现了大长老的身份，也知道他并无恶意便没管。

大长老的暗卫让他用膳食，牙疼的他好几次轻声呻吟。

刚进飞云庄，她在门口听到大长老的声音就已经确定了他的身份，乐清县她就知道他是胥天翔的叔外祖父。

也知道他是飞云阁的大长老。

“臭丫头，你这聪明劲还真跟那臭小子一样。”大长老含笑道。

“老爹你牙疼吗？”薛淼问，“天他们几个呢！怎么没跟在你身边护着你，还让你把腿摔断了。”

“爹让他们四个去办事了。”十一长老道，“三弟，注意你和爹说话的态度。”

“大哥就会说我，怎么不说这个臭丫头啊！”薛淼噘嘴抱怨。

薛淼的放荡不羁他的两个哥哥是最清楚的，对此他们也是百般的无奈。

单一诺并没有理会他们，让大长老张口她要查看他疼了好几个月的那颗牙。

大长老紧紧的闭着嘴，怎么也不肯让人查看他口中的牙。

“你看你，都六十多岁的人了，怎么还这么顽固。”单一诺嗔道。

苍暮知道大长老的避讳，他让云林和云森将大长老抬到厢房，又让其他人都退下。

厢房中只剩下他和单一诺后才道，“大叔父，是不是因为牙疼阻止了你要离开的脚步才摔伤腿的？”

沉默不语的大长老没有答复他，但也表示他说对了。

“大长老这一次是在庄子里摔断了腿，若是下次你在外面伤到自己或者因此受伤怎么办？”单一诺补充道。

“想要让老夫同意也行。”大长老突然开口道，“臭丫头你得叫老夫一声叔外祖父。”

那个臭小子的心思他很清楚，他们是肯定会在一起的。

想到这里他就想提前占个便宜，以后见了那个臭小子好能气气那个趾高气扬的小子。

“叔外祖父。”单一诺歪着脑袋笑道，“叔外祖父，叔外祖父，叔外祖父……”

一口气连叫了十几遍，把大长老乐的合不拢嘴。

苍暮脸上也带着欣慰的笑容，看向单一诺的眼神越来越宠溺。

他和薛雨霜没有孩子，见到这么一个和他娇妻来自同一个地方的丫头，又和他有千丝万缕的关系。

就好像让他见到了娇妻的后人一样，他也当她是女儿。

借口说要去净手，单一诺偷偷跟紫心要了现代医学的牙科工具。

她对牙科是一窍不通，但她却见过无数次的拔牙，修牙，照顾过的那些大爷大妈经常会去看牙科。

又让紫心在她脑海中放了一遍拔牙的过程。

即使没有查看，她也觉得大长老的牙是需要拔掉的。

“师傅，我和紫心要了二十一世纪的工具，一会你用烛光晃着点不要让大长老看见。”单一诺偷偷用内力传音给苍暮。

苍暮了然的点了点头。

六十多岁的老人，牙齿本来就松动了，而且造成大长老牙疼的那颗牙是颗智齿，已经坏到了根部。

单一诺毫不犹豫的选择要给大长老拔牙。

“叔外祖父，一会你闭上眼睛别动，稍稍等一下我就会给你处理掉缠绕你的这个麻烦。”单一诺蹲在大长老身边撒娇道。

大长老端着架子抿嘴轻笑，虽然没有回复她，张着嘴却乖乖的闭上眼睛任由她处置。

现代的麻药比麻沸散可好了不知多少。

打上麻药以后，她算着时间仿照视频里的样子把那颗坏牙很快的拔了出来。

棉球塞到大长老嘴里的时候，她解释道：“叔外祖父，这个棉花是为了不让伤口留太多血，你要咬住。不能说话，不能张嘴，半个时辰才能吐出来。”

大长老点头，此刻的他就像一个听话的孩子般，单一诺说什么他听什么。

叔外祖父这个称呼，听的他里外都甜滋滋的。

苍暮用棉布将那颗坏牙拿给大长老和外面等候的人看了看。

单一诺询问紫心能不能把那些工具收回，紫心道：“主人，紫心里面是有空间的，你可以放进紫心的空间。只是主人的内力还足以支撑空间，暂时主人进不去。”

“随身空间吗？”单一诺惊讶的问，“就想我在小说里看的那些随身带着的空间和系统一样吗？”

紫心犹豫片刻道，“应该是一样的吧！”

按照紫心说的办法，她把工具放进了空间里，手收回的时候，已经安耐不住心里的窃喜了。

上了年纪的其他六个长老也都有些大大小小的牙齿问题，见苍暮和单一诺一起解决了大长老的问题他们也都想要看看。

“叔父们，诺儿一早就赶来这里，直到现在都滴水未进，让她休息一下再给大家看吧！”苍暮道。

苍暮不提，其他人还真的把这个给忘了。

薛奴立刻吩咐人准备膳食，还让人准备衣衫让忙活半天的她去沐浴更衣。

“薛爷爷不必麻烦了。”单一诺道，“等给长老们看完以后再说吧！”

快速的用膳以后，她和苍暮给每一个人做了检查，有些隐患但问题都不大。再说她也没有仪器，只能让苍暮按照古法治理。

诊治结束以后，已经是酉时了。

“丫头，咱们的约定什么时候兑现啊！”薛淼靠在门框上看着累得有些乏力的单一诺问。

整个下午他都在观察这个小丫头，认真给长老们看牙的样子很有魅力。

不过，他不会因为这一点就对她改变观念。

很想要知道，这个丫头身上有什么，能让胥天翔那个家伙那么着迷。甚至，还治好了他多年的隐疾。

难道真有那种能直接只好一个人隐疾的神奇人物吗？

他不相信，无论如何他都不会相信，如果有，他也不会被折磨这么久了。

“你想怎么兑现？”单一诺问，“要不然，咱们猜丁壳吧！”

石头剪刀布在这里叫猜丁壳，她第一次和胥天翔玩的时候听他跟她说的。

“那种弱智游戏是小孩子玩的。”薛淼不屑道。

“若不然的话，那咱们打一架吧！赢得的人说了算怎么样？”单一诺选择用制服石头的方式来对付薛淼。

古代男子都遵守愿赌服输一说，打架是最好的方式，也是最直接的方式。

“好啊！就让我来试试你的本事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671467"  chaptername="第240章">加入书签</a>
</div>
