    “看来你已经知道了事情的严重性了。”李优嘴角不由得上扬。

    “还请军师明示。”华雄隐隐约约抓到了点什么，但是又不完全明白，当即开口询问道，关西的莽汉就这么直爽。

    “你有成就军魂军团的潜质。”李优摸着自己的下巴说道，“子健，你有铸就军魂的潜质。”

    华雄直接愣住了，连手都不知道往哪里放了，他完全不知道自己居然还有这么可怕的潜质。

    段煨，李蒙，胡轸，胡封等人现在也是目瞪口呆，华雄虽说一直闹着自己是西凉第一将，但是实际上大家也都知道，打架的话，西凉马家有一票子人，华雄打不过。

    换成统兵的话，虽说华雄现在在中原这地方已经是赫赫有名的骑兵统帅，率领西凉铁骑几乎是纵横不败，但话说回来，樊稠表示自己打长安之战，一万对一万，吕布统兵都没击败他。

    然而就樊稠这么高的骑兵水准，现在遇到李傕也是被抽的节奏，华雄的西凉第一将要获得认可，至少要击败李傕才行。

    结果现在李优告诉华雄，说是他有铸就军魂的潜质，这话要是别的人说的，华雄也就以为是拍马屁，乐呵乐呵就过去了，但这话是李优说的，那就不可能是玩笑了。

    “军……军师，您……重说一遍。”华雄有些结巴的说道。

    “子健，你有铸就军魂的潜质。”李优将手按在华雄的肩膀上，这一次出身西凉的将校都听到了这一句话，看向华雄，双眼无比火热，军魂军团啊，这个世界没有比这更带感的了。

    “还请军师教我！”华雄满脸红光的说道，“当初尚未入长安的时候，我就发现我的军团除了军阵效果和我的军团天赋效果以外，还另有一个效果，但是最后却逐渐隐匿了起来，当初子扬也曾告诉我那可能是军魂，我不相信，而现在您告诉我，我信！”

    “这种事情我教不了你，你率领这些人去北方，去和北匈奴禁卫正面交手，你肯定会有感悟的，和北匈奴禁卫打十次，你自然就会明白军魂是什么。”李优神色平静的看着华雄。

    “好，我必不辜负军师厚望！”华雄神色郑重的抱拳一礼说道。

    曾经军团之中隐现的也许确实是军魂之力，溃败于先登手下，但是却没有因此动摇的强军，那个时候拥有的确实是高度统合的信念。

    可惜华雄不懂，加之当初的信念之中夹杂着一些对于华雄因为畏惧而崇敬的泰山贼匪转成的士卒诞生的其他信念，致使已经高度统合的信念，终归没有合成一体。

    也许斯德哥尔摩综合征培育出来的士卒，确实有着比拼老卒的实力和素质，但是其被摧残扭曲的意志已经注定了他们不可能成长为强军，更会阻碍强军迈向军魂的最后一步。

    军魂是意志的显化，如果本身的意志已经被扭曲摧残，如何可能贯彻下去，有些事情从做了的那一刻就注定了结果，投机取巧什么的，迟早有一天会还回来的。

    “记住，子健，我说是十次，但恐怕在第一次作战之后你就会特殊的感觉，在第四次或者第五次的时候你就会进入临界状态，那个时候你一定要抓住机会，不管是军阵，还是军团天赋，推向极致之后，对于你铸就军魂都有好处。”这一刻的李优无比的郑重。

    华雄点头，没有多说什么，但是李优说的话他已经全部记在心中了。

    “你好自为之，虽说你有这个潜质，但这非常危险，不要丢了性命。”李优看了看面前这些基本都是他一手选拔出来的将校，“都别死了，以后日子还长。”

    “军师有令都不要死了啊。”李蒙笑着给身后的家伙们传话，顿时所有人皆是大笑。

    李优并没有在意这群人的嬉闹，转身摆了摆手，就离开了。

    【子健，你有没有什么铸就军魂的潜质我不知道，但我知道你绝对信任我，你现在率领的这些铁骑基本都是当初飞熊的后备士卒，他们所欠缺的只是一个信念，而军魂便是贯彻的信念，这个信念我无法赋予，但是你可以赋予给他们。】李优默默地想到。

    李优走了之后，华雄还有些兴奋过头，就像他自己说的，刘晔说的他不信，李优说的他信，不为别的，就因为说这话的是李优。

    “老大，没想到你居然有铸就军魂的潜质，弟兄们以后吃香的喝辣的就靠你了。”胡轸咋呼呼的说道。

    “哈哈哈，没问题！”华雄大笑道，“走，先请兄弟们去酒肆吃一顿好的，然后我们北上干匈奴，让我们干翻北匈奴禁卫！”

    “哦！”一群人大吼道，然后集体回转城外军营，将马匹铠甲安置好之后，在华雄的带领下从将校到士卒包了甄家的酒楼大吃了一顿才爽爽的回营。

    话说请了三千多接近四千人吃了一顿色香味俱全，有酒有肉的大餐之后，华雄突然发现没钱结账。

    没办法谁让华雄一贯都是厚待士卒，给士卒赏钱的时候都赏的很足，虽说俸禄很多，陈曦的运作也很给力，但是现钱真没多少。

    一顿饭吃下来，华雄才发现自家现钱居然不够，好在甄家也知道这是谁，也没勉强对方掏钱。

    “华将军出征在即，将士们也都是要北上为国厮杀，区区一顿饭而已，何须计较如此清楚。”甄俨眼见华雄要打条子无可奈何的说道，甄家缺这点钱？

    华雄挠了挠头，“要不这样，回头我从塞北回来送你点土特产什么的，占你便宜也不好。”

    在甄俨看来和华雄打好关系可要比赚点钱重要得多，“那就祝华将军旗开得胜，如果能搞到北匈奴祭祀的东西，将军可不要忘了通知我，有多少我收多少。”

    华雄点头表示自己会帮忙留心的，甄俨则是笑笑，北匈奴祭天的东西也就是他说说而已，那东西对于北匈奴就跟汉朝的玉玺一样是传承之物。

    华雄离开之后，甄俨望天思考，甄家其实并不怎么需要赚钱的。(未完待续。)

