    先锋已经刷新，双方队伍各自处在自家buff野区的隘口，谁都没有轻举妄动！

    双发阵容的控制链都太足了，不管是猪妹加洛加瑞兹的控制，还是扎克加泰坦控制，都可以轻松将场上任意一个英雄控死！

    此时双方队伍召唤师技能也全部转好，这一波先锋团，至关重要！

    蓝色方，LG队伍从自家蓝buff野区缓缓出来，大龙坑外面的眼位，可以清楚的看见传奇IG的动向。

    同样，红色方的传奇IG通过眼位观察到LG队伍的动向后，也缓缓从大龙坑上方红buff草丛出推了出来。

    这波团，对于传奇IG非常难打！

    金克斯装备落后，剑姬团战作用明显不如剑魔，但是这波团他们不得不接。

    上下两路外塔已掉，自家野区视野已经很难做了，如果再让掉这条峡谷先锋，被LG推掉中路一塔，那么野区将会彻底失手，后续的第三条小龙以及20分钟的大龙，视野都会非常难做！

    【我宁愿犯错，也不愿意什么也不做！】

    正如Ning王的宣言一样，明知山有虎，偏向虎山行！

    这就是巅峰IG的风格，他们相信团战，相信奇迹！

    泰坦一马当先，Ning王扎克紧随其后，EZ随时寻找机会poke，发条在队伍的后方，随时准备给大招。

    至于剑魔，则是和剑姬还在下路带线！

    红色方的传奇IG也是一样，猪妹顶在最前面，身后跟着洛，瑞兹以及金克斯！

    剑姬处理好兵线后，视野消失。

    剑魔处理完兵线，同样退到了塔后，团战随时都会开启！

    最终，传奇IG发起了先手，大龙坑外的一个眼位闪烁着红色光芒，剑姬传送了！

    剑姬传送的瞬间，泰坦刚刚插下的真眼上，同样亮起红色光芒，剑魔同样TP！

    传奇IG，猪妹一马当先，直接QR甩狙，目标直指泰坦!

    泰坦被猪妹大招命中前，开启W护盾，果断出Q，同时勾中了猪妹，触发自己的余震！

    泰坦被封入寒冰中，后方的洛给了猪妹一个E，立刻W再次击飞泰坦，随后便利用第二段E技能回到了金克斯的身边！

    这个洛，打的非常谨慎，没有给众人太多机会！

    金克斯也只是远远的放了一个W，并没有上前输出的意思。

    除了瑞兹打了一个QEQ，没有人愿意将太多的技能浪费在泰坦身上。

    但是辅助位的泰坦，在没有装备的情况下，脆的如同一张纸，余震刚刚结束，泰坦的血量在对方的集火下，只剩下不到三分之一。

    猪妹的大招以及洛的击飞后，瑞兹再次跟上永霜，泰坦依旧不能动弹。

    瞥了一眼自己的血量，泰坦果断对瑞兹用出了大招！

    此时，剑姬和剑魔双双传送落地！

    瑞兹被泰坦大招击飞，永霜控制时间结束，泰坦丝血存活，闪现往队伍后方拉开！

    金克斯的火箭被扎克挡住，看见对方集中站位，EZ精准弹幕瞬间命中剑姬外的其余四人，打出巨量AOE的同时，攻速瞬间暴涨！

    剑姬到位，洛蠢蠢欲动，游走在战场的边缘！

    猪妹冲入LG的队伍中，妄图打乱阵型！

    剑姬紧随其后，目标直指发条！

    剑魔护卫在发条身边，而扎克则是带着发条的球，跳入了传奇IG的阵型之中！

    金克斯反应很快，扎克还在空中，就交出了狂风拉开。

    扎克E技能击飞了瑞兹，发条大招跟上伤害，最后EZ一套WEQ收掉了瑞兹，瑞兹连闪现都没有交出来，直接被伤害灌死！

    发条将技能全部给了瑞兹，自己进入了技能真空期，剑姬给发条套上大招，开启E技能，AQ瞬间打掉两处破绽，发条的血量瞬间掉了一半！

    关键时刻，发条没有节约技能，直接闪现向后拉。

    而剑姬则是被剑魔W技能加上Q1击飞，只能无奈交出W技能格挡。

    剑姬交出W的瞬间，游走在战场边缘的洛直接R闪现经常，控住了剑魔，以及EZ。

    此时，战场已经分割，残血的泰坦以及发条退到了战场的后方。

    而扎克则是一直追着金克斯，不让后者打输出。

    正面战场，剑姬加上猪妹以及洛，大战剑魔以及EZ！

    洛大招魅惑结束，EZ血量还有半血左右，果断闪现向后拉开。

    而剑魔则是再次被猪妹E技能冻住，还好剑魔是战士模板，皮糙肉厚，加上布甲鞋，勉强可以支撑！

    洛大招结束后，残血的泰坦以及三分之一血的发条再次回到战场，泰坦精准一钩，成功控住剑姬，最后A出一个被动，泰坦也被猪妹收掉。

    此时，剑魔终于醒了过来，开启大灭的额外回复效果，哪怕剑姬出了重伤刀也依旧阻挡不了。

    残血剑魔一口咳血，直接命中洛，剑姬以及猪妹，岌岌可危的血量瞬间回到了小半血！

    Q2接Q3击飞，配合EZ的伤害，瞬间秒杀了洛！

    剑魔大灭持续时间刷新，再次集火剑姬！

    剑姬此时全技能CD，根本无力招架，直接被剑魔发条加上EZ拉扯死。

    猪妹和金克斯眼见大势已去，直接各奔东西！

    状态一般的LG并没有选择继续追击，而是稳妥的拿下先锋。

    这波先锋团，LG打了一波1换3，以辅助泰坦为代价，击杀了对方瑞兹，剑姬以及辅助洛。

    回城补给后，LG成功拿到第三条小龙。

    此时，传奇IG已经大势已去。

    利用峡谷先锋撞掉中路一塔，LG成功占领传奇IG野区视野。

    二十分钟，大龙和小龙几乎同时刷新！

    传奇IG选择放手一搏，赌LG会优先拿小龙魂，于是瑞兹直接开车传送大龙坑，要想偷一波大龙。

    结果遇见了早已埋伏在大龙坑的LG五人，扎克ER技能压起身，发条成功大中五人，一波团灭，提前结束了比赛！

    游戏结束，TheShy和rookie相视一笑，Ning王则是激动的直接将耳机摔电脑桌上。

    下路的王恩和王乐乐终于松了一口气，这场训练赛全程以下路为核心，压力最大的就是他们，还好他们没有犯错，完美的结束了比赛！

    而陈书，则是比赛结束的瞬间就溜进了厕所。

    【叮！恭喜您的战队成功通关传奇训练赛IG-极（入门难度），解锁传奇训练赛IG-极（简单难度）挑战资格】

    【叮！恭喜您的战队成功战胜了传奇队伍，获得一个战利品宝箱。】

    胜者宝箱（橙色）

    介绍：传奇训练赛挑战胜利者的战利品。

    效果：使用后保底获得一个对应的传奇特性勋章，有一定几率开出红色技能，极低概率开出传奇选手卡片！

    “又到关键时刻了啊！”陈书搓了搓手，将诸天神佛全都拜了一遍……

    下一秒，系统空间中，战利品宝箱被打开，迸发出一阵红色的光芒！

    【叮！恭喜你获得一个传奇特性勋章（极）】

    【叮！恭喜你意外获得一张传奇选手卡（极）】

    传奇选手卡（极）

    介绍：集合某支传奇队伍所有成员的神奇卡片，开启后可以获得强大的选手卡片。

    效果：使用后可以在以下六位选手中任选一位。

    选手列表：IG-TheShy，IG-duke，IG-ning，IG-rookie，IG-Jackeylove，IG-Baolan。

    提示：召唤选手为初始状态，可以通过训练提升属性，已拥有的选手，可以重复使用选手卡强化该选手，每次强化随机提升全属性并且有一定几率领悟或者升级技能。

    看着空间中的金色卡片，陈书犯难了，到底是强化选手，还是召唤呢？

