    听着蓝博荣的话，蓝弘泰不禁一掌拍在了桌子上，那平静无波的脸庞也涌现了一丝愠怒。

    “又是这样的把戏！岳思情可真是害人不浅！”

    当初便是岳思情想出了那么阴毒的手段，害惨了蓝云潇一家，而现在蓝靖狂又和岳思情勾结起来。

    以他对蓝靖狂的了解，想必又是下着将百里红妆彻底了结的决心。

    在蓝靖狂的心里，亲情从来都是极为淡薄的。

    但凡是阻挡他获得权利的人通通都会被他所解决，甚至于自己这个父亲在他的眼里恐怕也是盼着早些死了的吧。

    以前那件事情，便已经是他心中最大的痛。

    倘若蓝靖狂这次还敢做出那么卑鄙的事情，那么他再也无法再继续容忍了。

    “家主，如果真是这样，那我们可得多加小心了。”

    蓝博荣眉头紧皱，岳思情下毒的手段对他们而言实在是防不胜防，稍一不小心便可能被对方所得逞。

    想当初，他们便吃了这样的亏。

    蓝弘泰点了点头，“派人多注意一下那边的动静，不要让人发现了。”

    上一次之所以会发生那种事情是因为他们从来不曾设防，而如今蓝靖狂想要故技重施，他可不会再给半点机会。

    ……

    无极宫。

    蓝云潇和慕菱冰正在夜以继日的修炼，两人摒弃一切杂念，将所有的心思都放在了修炼之上。

    或许对于寻常人而言，这样夜以继日的修炼是一种难言的枯燥与辛苦，但是对于他们，这却是一种想受。

    相比于之前十几年那被折磨的岁月，现在能够好好的修炼，便已经是他们最大的期盼。

    何况，他们即将要以崭新的面目出现在那些家伙的面前了！

    这一点，便是如今他们最大的动力！

    “算算这日子，红妆他们应该已经进入冰雪神潭了。”

    南宫舞的脸上漾着淡淡的笑容，想当初见到百里红妆的时候这一切计划还为之尚早，而如今，百里红妆心动已经纷纷铺展开了。

    “根据我们所得到的消息，红妆在蓝家非但没有被欺负，相反的，岳思情和蓝靖狂等人都在他的面前丢了颜面，司徒宗主和慕宫主都没有出面，事情便已经解决了。”

    玉临风的眼中洋溢着浓浓的欣赏之色，近些年来，百里红妆做事已经愈发成熟，这所有的一切都在她的计划之中。

    如此年纪能够做到这一步，实在是令人惊叹！

    相比而言，寻常修炼者到了如此年纪与百里红妆的之间的差距恐怕是一条巨大的鸿沟。

    “蓝轻烟原本还想借着蓝家的势力好好教训一番，没想到反被红妆咄咄逼人，一句话都说不出来。

    以前总听闻蓝轻烟何等优秀，可我看来，蓝轻烟就比不上红妆。”

    南宫舞的语声充斥着几分不屑，以前众人赞赏蓝轻烟的时候，她便不以为意，而如今有了对比，这蓝轻烟更是不用多说了。

    “红妆自小的经历就与蓝轻烟不同，为人处事自然也要比蓝轻烟强很多。

    不过，你的想法我很赞同，她的确比不上红妆。”

