    陆平两张血符攻去，这回轮到袁占暗骂他败家了，台下观看的弟子也是一阵轰然，这家伙一会儿的时间就是四张血符箓，好大的手笔！

    袁占之前的“土墙术”只是普通符箓所化，抵挡不住血符攻击，他连忙又拍了一道“土盾术”符箓，同时把剩下的唯一张上品血符箓打出，符箓化作一只火龙，将火鸦符一口吞下，又爆炸开来。

    同时袁占右手法兵接连发出数道剑气，将另一张“水缚术”符箓竭力打破，此时他已经无暇阻挡“落石术”符箓，三块重逾千斤的巨石砸在袁占身上的两道防护符箓上，将两道符箓撞得稀烂，袁占也被这巨力打得连连暴退，狼狈不堪。

    陆平见机会难得，趁胜追击，“术”境剑法接连击出，同时左手的法术也配合右手的剑法，一道连着一道的发出，居然也是颇为顺手，都要赶上出剑的速度了。

    中央擂台上的刘仙长见得陆平瞬间占据主动，同时左手的法术居然也是迅捷无比，不由“咦”的一声，吸引了周围几位仙长的注意。

    “居然在斗法中领悟了法术的‘术’境，难得！”一位仙长说道。

    “剑法、法术双双达到‘术’境，这一战不好分胜负喽！”另一位道。

    此时脸色不好的只有方仙长了，暗哼一声，脸色平静，眼角却不断跳动，目光闪烁，不知想些什么。

    陆平一下占据主动，又领悟了法术“术”境，一时间士气高涨，不断进攻，袁占占着修为高出一层，勉力支持。

    袁占现在是又气又恼，原本形式大好，转瞬间形式急转直下，看来要动用压箱底的手段了，袁占原本还想仰仗这手段在后面斗法中与炼血九层的高手一争长短，现在也顾不得许多了。

    在众人的惊呼中，一柄银色长剑浮在了袁占头顶，银光吞吐中，一道犀利的气息直指陆平，陆平顿时感觉自己的脸上被小刀割了一下，生疼！

    “法器，是法器！”在众人的惊呼声中，袁占狠狠一笑，法力源源不断的输入到长剑当中。

    陆平看见袁占祭出法器，脸上凝重，却并不慌张。

    自己能有法器，别人有了也不奇怪。

    陆平一边打出法术攻击袁占，阻挡他向法器中输入灵力，一边也暗暗将法力注入自己的法器铜镜当中。

    两人相持之间，台下众弟子屏息凝神，就连中央擂台上的仙长也有几位将注意力投了过来。

    只一眨眼的功夫，袁占头顶的银剑化作一道光华，在众人眼中一闪而过，向陆平击去。

    众人都为陆平惋惜，原本以为会欣赏到一次越级挑战成功的好戏，不料袁占有法器这一后手。

    就在众人以为陆平必败无疑时，只听见“叮”的一声巨响，众弟子原以为是主持仙长挡住了法器的进击，扭头看去时，只见陆平身前一面铜镜悬空而立，抵挡住了银色的飞剑。

    法器，又见法器！

    居然双方都有法器，这下精彩了，台下众弟子的情绪顿时有高涨起来，就连刘仙长也是一阵错愕，又一阵欣喜。

    袁占原以为胜券在握，不料陆平也有一件法器，居然还是防守法器。

    “该死！”袁占暗骂，收回银色飞剑，将的灵力注入其中，准备第二击。

    炼血期弟子没有神识，无法遥控法器自由攻击防守，无法自由变换，只能像袁占这般直来直去的运用法器，一次一击。

    现在袁占只能希望在灵力的雄厚上战胜陆平。

    陆平也赶忙收回铜镜，准备抵挡第二次攻击，同时手中摸出两张上品血符，暗自准备。

    就在袁占第二击发出时，陆平一边用铜镜提档，一边将两张符箓打出。

    袁占没有想到陆平的灵力居然如此雄厚，几乎不再自己八层修为之下，对两张血符猝不及防，仓促将所剩灵力注入法兵中一把掷出，以毁坏法兵为代价，挡住了其中一张符箓，第二张却是有心无力，眼睁睁看着符箓化作三根木刺，刺向自己。

    一道法术打来，化作银光盾，挡住了陆平的血符箓，主持仙长大喝了一声：“第七方队陆平胜！”

    陆平长出了一口气，好险，没有想到在六十四强当中就差点被淘汰。想起赛前自己还想进入前十六名，不由一阵苦笑。

    下得台来，陆平自然受到一众学长学弟的恭贺，原来自己这一场是进行时间最长的，其余参赛弟子无论胜负，都已经完成了斗法。

    上午这一轮比斗，已经是颇为激烈，许多实力雄厚的弟子开始崭露头角，法器的出现也不再新鲜，也有不少本来实力不错的弟子因为抽签的原因提前相遇，激烈的斗法过后，观战众人虽大饱了眼福，却也为失败的弟子惋惜不已。

    “五秀”当中的赵狼和钱飞分别在这一轮当中遇到了早已成名的炼血九层弟子，两人虽然实力尽出，每人均有两件法器，但最后还是因为灵力不足而败北，其中淘汰钱飞的正是二学长杜峰。

    大学长姚勇胜的也是轻松，只用一件低阶法器就将一位修为刚刚达到炼血九层的弟子击败，在斗法中，姚勇器法双双达到“术”境的修为，没有动用一张符箓，就干脆利落的战胜了对手。

    再有就是四学姐史玲玲，以炼血八层的修为对阵一位九层弟子，同样是器法双“术”境，运用两件法器，在数张上品符箓的帮助下战胜了对手，将“五秀”原本下滑的声誉挽救了回来。

    第七方队进入三十二强的只剩下了四个人，分别是大学长姚勇，二学长杜峰，四学姐史玲玲和陆平，其他弟子都遭到淘汰。

    三十二人当中，炼血九层的弟子占到了一半以上，剩下的除了陆平都是各有手段的炼血八层弟子，这下一下子将陆平成为众人瞩目的所在，坐实了黑马之名，一向低调的陆平很是不适应。

    中央擂台上的刘仙长此时也是受人恭维的人物之一，四名弟子进入三十二强，这等成绩就是下一轮弟子全被淘汰，他也可以稳拿方队前五名了。

    下午第四轮比赛还没有开始时，陆平就有一种不好的预感，果然，对阵形势出来之后，负责抽签的仙长大声喝道：“第七方队陆平对阵第十四方队冷倩！”