    第80章 买房

    告别了白薇薇，陈渊直奔一家房产销售中心。

    系统发布给他的任务就是买一栋房子。

    而且还要买那种超豪华的复式楼。

    他的目标可是一套五百平米的复式楼，最好是那种有着三层的复式楼。

    这样可以给他省去很多麻烦，毕竟他现在只有四千多点经验值。

    他需要尽快的升级才行。

    “先生，请问您需要什么？我们这边有全球最顶尖的复式楼的详细资料，如果您对我们有什么疑惑或者不满意，可以提出来，我们一定会为你服务，并且给您最优惠的服务。“

    前台接待小姐非常客气的询问道。

    陈渊微微笑了笑：“不用，我随便看看就行。“

    前台小姐点了点头，继续招呼起顾客。

    陈渊在复式楼内转悠了一圈，基本上已经把所有的房子的情况了解清楚，并且对整栋复式楼进行了一番评估。

    “嗯，还算不错，就这套了。“陈渊看向了前台小姐，“你们这栋房子有没有卖？“

    “啊？有的！先生，您要卖房子吗？“前台小姐惊讶道，她没想到面前这个年轻帅哥竟然真的选择了一套房子。

    “是的，不知道你这栋房子的价格是怎么计算的？“陈渊问道。

    前台小姐连忙回答道：“是这样的，这是我们公司的规矩，如果没有人愿意付钱，我们是不允许将房产权卖出去的，这也是为了避免一些不必要的麻烦。“

    “那如果有人付钱了呢？“

    前台小姐听了之后脸色立刻就变得严肃起来，认真的说道：“不管是谁付钱，我们都不会将房屋卖出去的，除非您能够承担的起我们公司所需的所有费用。“

    陈渊微微点头：“行吧，那就这套了。“

    前台小姐的眼睛顿时一亮，没想到这么容易就搞定了，但是她还不敢表露出太多的高兴神态，毕竟在她眼中陈渊是一个外地来的大学生，并不像自己的同事所描述的那样牛逼哄哄。

    “这是钥匙，这是房产证。“前台小姐递过来两张卡，“这两张卡分别是两百万和两百二十万，您收好！“

    陈渊接过两张卡片，仔细观察了一下这两张卡，卡片上的银行账号和密码是六位数的。

    他记住了这两张卡的密码，然后放入了口袋里，从包里掏出了两张钞票，交给了前台小姐。

    前台小姐拿起钞票之后又将其放入了口袋里。

    陈渊没有在意，转身离开了。

    他刚刚离开，就有一个穿着黑色职业装的女人走了进来，她看到陈渊离开的背影，眼眸微微闪烁了几下，嘴角勾起一抹若有似无的冷笑。

    前台小姐看到来人，连忙打招呼道：“总裁，您好！“

    这个人正是公司总裁唐雅。

    “这里有没有卖房子的？“唐雅淡淡的问道。

    前台小姐点点头：“有！“

    “把这套房子卖给我吧。“

    唐雅淡淡的说道。

    “啊？“

    前台小姐愣了一下，有些难以置信的看着唐雅。

    这套房子的房东可是出了名的抠门，她是绝对不肯卖的。

    “总裁，这是公司的规定，我不敢违反，而且这套房子的房产证也是总裁您的私人物品，如果卖给其他人我怕总裁您不高兴，所以我不能擅自决定。“前台小姐解释道。

    唐雅淡淡的笑了笑，说道：“这是我的私人物品？我的私人物品怎么不是你的了？“

    “这是公司的规定，我不能乱来。“前台小姐坚持道。

    “既然是公司的规定，那我就是老板，我让你做什么你就做什么，如果有人问起来，你就说是我的命令！“唐雅沉声说道。

    “是！“前台小姐连忙应诺，但是脸上却带着一丝犹豫和不悦。

    “你不用担心，我会跟你们经理解释清楚的，我相信他不会介意的。“唐雅笑着说道。

    听了唐雅的话，前台小姐松了一口气。

    她还真害怕被炒鱿鱼。

    “好吧，总裁，那我就把这套房子给您，希望您能喜欢！“

    “好的，我会让秘书给你结算的。“唐雅淡淡的说道，然后拿出了手机拨通了一个电话。

    “喂，是陈先生吗？“

    “我是！“

    “陈先生，您想要购买哪一层的房子啊？“

    “就你们公司最好的复式楼吧！“

    “最好的复式楼？您确定要购买？“前台小姐有些诧异。

    “是的，就最好的！“

    “那好，我马上安排人给您送过去！“

    挂断了电话之后，唐雅微微一笑，眼眸深处闪过一丝阴霾之色。

    陈渊，你可知道，你的一切都已经被我掌握在手中。

    我倒要看看，你究竟能撑到什么时候？

    ......

    陈渊离开之后，就开始找房源了。

    现在的时间还早，所以街道上也没有几个人，不一会儿陈渊就找到了一栋复式楼。

    他按响了门铃，很快就有保安跑了出来。

    “您好，请问您是？“一个年纪较大的保安礼貌的问道。

    “哦，我是你们公司的员工，你可以叫我陈渊。我要买你们公司最好的复式楼，不知道你们能不能满足我的需求呢？“陈渊问道。

    “当然可以了，陈渊先生，我们可以带您参观公司，您需要什么服务尽管吩咐我们，不用担心任何的问题。“

    “嗯，行！“

    两个保安带着陈渊朝复式楼内走去。

    复式楼的面积虽然不大，但是占据的区域很广阔，有着独特的设计和风景。

    而且里面装修的十分精致，有花园、有游泳池等设施，还配备了健身器材，可谓是应有尽有。

    这种房子陈渊以前在网络上也听说过，只是没有亲眼看到。

    他没想到这么快就能亲自实践一次。

    陈渊的脸上带着欣慰的笑容，他对这座复式楼的印象非常好。

    两个保安带领着陈渊逛遍了复式楼。

    复式楼的面积不小，每层都有两百平方，总共有三个房间，而且每一个房间都有独立的卫生间、卧室和厨房。

    而且复式楼里面还有健身房，有各种运动设备，甚至还养殖了一些宠物。

    陈渊看到这些宠物的时候，顿时就爱上了这里。

    “这里太漂亮了。“

    陈渊忍不住感叹道。

    两个保安笑了笑，其中一个保安说道：“陈先生，您可以在这里休息一下，我们会派人给你送餐，等你吃完了饭，再去参观这里。“

    “好！谢谢你，我会记住你的好的。“陈渊笑着说道。

    ......

    很快，两个保安就将午餐送了过来。

    陈渊简单的吃了一点午饭之后，就坐在沙发上休息。

    他看了一眼时间，已经是下午五点钟左右，距离吃晚饭的时间还差一段时间。

    (本章完)

