    空间之体，起源之地诸天之中二十八种最强体质之一。

    这种体质和时间之体一样少见，每一世万年岁月都未必能够诞生出一个。

    不知道已经有多少年未曾出世过了，没想到今日这天命之梯中居然盘踞着一尊拥有空间之体的妖孽。

    此人不似傲青天那种昔日上古苟延残喘下来的高手，而是一尊真正年轻、气血旺盛无敌的妖孽，位列大帝领域，战力无双。

    这是时代变化，到了纪元末期应运而生的妖孽，原本此刻应该身处于那天命战场之内，没想到一直未曾入场，而在此地等着叶寒。

    两人对决上千招，空间之体发颤，有鲜血迸出。

    少年人眼中爆射汹涌的战意：“不愧是万古不败龙体，但可惜，你的境界终究比我低一重，你的血液、体质，我笑纳了。”

    “空间禁锢！”

    一瞬间，惊变出现，少年打出无上秘术，催动体质本源的终极力量。

    方圆百丈真空天地完全被禁锢，一股压抑的气息从那片禁锢的场域中传递出来，让盘坐在天梯其他方向的众人全部皱眉，很多人的修炼悟道状态都被打破。

    众人眼中，叶寒的身躯站在原地一动不动。

    空间被禁锢，叶寒也被禁锢了。

    “杀！”

    少年口吐杀音，身躯化作一道闪电，一拳轰杀而出，锁定叶寒的脑袋。

    这是至强一击，被禁锢的虚空在崩塌，一切有形、无形的存在，全部随着拳芒的摧毁而破灭消失，化作劫灰。

    铛！

    他的一拳，如轰杀在无上铁石之上。

    少年眨眼色变，露出惊容。

    咔嚓！

    未等他反应过来，一道可怕的气机反震而出。

    真空彻底裂开。

    叶寒霸道无比的一拳正面反击而出，少年胸腔被穿透。

    心脏破碎，肉身崩溃。

    “死！”

    叶寒吐出一个字，龙帝之眸爆发两束毁灭之光，瞬间冲入少年的魂海。

    意志的绝对碾压，少年人武魂彻底破碎，化作劫灰。

    “不知天高地厚！”

    叶寒说完，继续攀登。

    无敌！

    天梯之下，无数强者发悚。

    修炼多年，他们第一次真正明白了什么是无敌，什么是不败。

    天命之梯五千层，两尊大帝等候。

    斩之！

    天命之梯六千层，三尊大帝等候。

    斩之！

    天命之梯八千层，九尊大帝等候。

    斩之！

    血染青天，滴落于天梯之上。

    天地之内充斥着一股浓烈的血腥气息。

    大帝连连陨落，令人悲哀和震撼，有如傲青天一般曾经无敌的存在，有彼岸之中都威名显赫的恐怖强者，甚至有昔日纪元遗留下来的老不死。

    无一人能逼迫到叶寒重伤。

    最终，叶寒出现在天梯九千层之巅。

    那一道天命之门已呈现在眼中。

    然而门户前方，三名老人同时睁开眼瞳。

    第一个老人手持一幅画卷，第二个老人手持一柄无上的天刀，第三名老人手持一柄古剑。

    三个老人，皆散发一股……天帝的气息。

    天帝！

    三大天帝！

    叶寒在一刹那之间，就感受到他们的气息与众不同。

    这是三个天帝，只不过，是从天帝领域斩落了境界而降临的存在，全部不属于起源之地，乃是亘古十九州的恐怖存在。

    三道目光落在叶寒身上，蕴藏着死亡与寂灭的气息，令人为之胆寒和恐惧。

    “能闯到九千层，不愧是真正的逆天之人！”

    “但你的路，从此斩断，你的命，我们三人收了！”

    眼前一尊老人缓缓起身，眸光无情。

    无形的威势激荡而来，三人皆为天帝，虽然自斩境界，但体内依旧残留一种无敌的意志。

    更重要的是，他们对于武道的理解，根本不是之前的傲青天等人所能相比。

    天地寂静，下方无数强者汇聚过来。

    此刻，几乎所有身处于天命世界的高手都放弃了修炼，要在下方见证接下来的一战。

    这将是最残酷的一战。

    叶寒的命运结局如何，就看他能否闯过这一关。

    “三大天帝，斩落境界而降临，真是大手笔！”

    有起源之地的高手在叹息，目光复杂。

    到了此刻，他们居然有一种悲哀，对叶寒有一种同情。

    昔日对叶寒的敌意，无形中消失了不少。

    他们这些人既然无法成为天帝，连参战的资格都没有，那么终究还是希望第十天帝诞生于起源之地。

    然而，前路难行。

    只有闯过了这最后一关，才有真正参战的机会。

    “我的命，谁也收不走！”

    叶寒深吸一口气。

    几乎在刹那之间，眼前那尊老人就出手了。

    大势爆发，元力激荡，瞬息打出一道遮天蔽日般的无敌掌力。

    万道神光缠绕，展现出绚烂的法则神链，加持在这一掌之中，冲着叶寒困杀而来。

    轰！

    叶寒正面对决，一掌杀出，挡住老人的一击。

    但在同时，法则神链镇杀而下，当场将叶寒的本体困在此间。

    “绝情休命刀！”

    一刀斩出，恐怖刀芒吞吐天地中，如惶惶大日，笼罩整座天梯九千层。

    哧啦！

    空间被斩裂，无与伦比的一刀，嗤然斩杀在叶寒的身躯表面。

    鲜血溅出，叶寒身躯表面有龙鳞护体，依旧被斩得破碎，留下深入寸许的伤口。

    纵然有万古不破魔体，此刻防御都被打破。

    “剑斩天下！”

    前方，持剑老人出手了，打出无与伦比的一剑。

    这是绝杀一击，真正的天帝级神通，直接斩向叶寒的眉心，可怖无敌，不可想象。

    三大自斩境界的天帝，出手便是绝杀。

    “找死！”

    叶寒体内，恐怖的气血本源激荡。

    万古不败龙体刹那爆发，无穷的气机从四肢百骸中涌现而出，如一道天地洪流，狠狠碾压而出。

    蹬蹬蹬！

    和叶寒对拼一掌的那尊老人脸色惨白，顿时退避三大步。

    瞬息刹那间，叶寒抡转大戟。

    帝龙戟狠狠杀出，金色的戟光灿烂至极，蕴藏着汹涌之力，与前方斩杀来的刀芒和剑气碰撞在一起。

    “裁决斩！”

    叶寒悍然出手，打出绝世一招。

    裁决斩，属于万古神殿的绝世神通，是前两月闭关中叶寒从那刑天身上再次挖掘出来的恐怖手段。

