    沈沐辰一直在门后听着两人讲话，越听神色就越发的严肃，最后实在忍不了走了出来道：“书香娘子说得对，药物是不能短缺的，照这几年板蓝根的收购娘来看极有可能不够用，所以我同意书香娘子的方法，我们赶快种植或许到时候还能接得上！”

    书香点点头道：“可是我先前去了种子铺，买到的板蓝根的种子少之又少，不知道你们这里可还有？”

    沈沐辰知道事情的严重性，于是忙对书香道：“医馆里还有一些，一会儿让李掌柜给你包起来，剩下的由我来负责，我一定尽快的找到种子。”

    书香又补充了一句道：“我的后山可以大规模的种植，另外，我还想动员村里的人也一起来种，到时候看通和药铺能不能把他们的药也一起收了？”

    沈沐辰这些日子以来明里暗里的也调查了书香不少，知道村里的人对她的态度极为不好，没想到书香到了这个时候竟然还能想到那一群没良心的人。

    微微的叹了一口气道：“既然是书香娘子开了口，我们自然是要收的，而且板蓝根的收购娘还会很大，我这边也会让人分出田地来大规模种植，到时候恐怕还需要书香娘子来指点一二。”

    书香倒也没推辞，她一个农科院的博士指导一些普通的农民种点板蓝根，虽不敢说是大材小用，但也是能承受得起的。

    “那行，麻烦李掌柜帮我包一些板蓝根的种子，等到天一亮我就得回去了。”

    书香说到这儿想起了自己家中的两个孩子，要不是认了干爹干娘的话，两个孩子独自在家中等着书香才不肯放心呢。

    接下来沈沐尘又和书香讨论了许多关于药物种植的事情，书香把板蓝根黄芪黄芩这些药物种植的方式一一的写了个清楚明白，交给了沈沐辰。

    沈沐辰没有想到书香竟然如此大度，就连这些种植的方式都一并告诉了他，而且还半点没有提银子的事情。沈沐辰看着书香的眼神里微微带了一丝的钦羡，果然是主子看中的女人，当真不一般！

    天还在蒙蒙亮的时候，香就跟李掌柜他们打了招呼匆匆的出门，没想到刚一出门就碰到正呆立在那里的宋南。

    “宋大哥，你咋这么早在这儿？”书香小跑两步急忙迎了上去。

    “你昨天说在这里有事情，我看你忙得不可开交然后就回去了，两个老人家不放心半夜打着火把过来找我，让我早点到镇子上来接你，看看是什么个情况。”

    书香微微的愣了一愣，然后道：“我就是在医馆里帮着给病人看看病，没事儿呀……”

    宋南也看到书香脸上除了疲倦之外其他都好好的，终于放了一些心，然后道：“最近一段时间说瘟疫，人闹得人心惶惶，然后又听说你在医馆里，两个老人家担心得不得了，咱们还是快些回去吧。”

    书香觉得心都被温暖化了，跟李博明和沈沐辰她们打了招呼之后急忙爬上了宋南的牛车，急急忙忙的往村子里赶。

