    “杜南在哪里？”

    林亦目光扫向那群衙役与各房吏员，眼神森然如刀。

    不少人吓的浑身打颤。

    他们在林亦身上，感受到了一股极大的压力，就好像……对方能够决定他们的生死一样。

    这股压力，比面对县令大人的时候，还要恐怖。

    “县令大人与龙卫百户，在视察灾情！”

    有官吏小声开口。

    “视察灾情？”

    林亦忍不住好笑，寒声道：“现如今县城内不少百姓活活饿死，他都不闻不顾，还有心思去视察灾情？他怕是去看县内还有何利可图！”

    众衙役跟官吏齐齐愣住，一个个神色窘迫。

    林亦说的也没错。

    县令大人听侠士盟的人说，县内某镇中有不少大户人家，都是家底特别殷实的人。

    说是那庄子比县衙还大。

    但事实上，侠士盟所说的那几个大户人家，来头都很不少。

    都是朝廷致仕的大人，最少也是官居四品的侍郎级别。

    如今青远县灾情这么严重。

    县令大人准备了十多车丰厚的物资，带人亲自送过去，聊表心意。

    ……

    与此同时。

    县城物资仓库。

    洛红绫跟杨康在侠士盟弟兄的带领下，来到此地。

    “洛姑娘，这物资很多吧？都是方舵主跟知府和千户大人，从各方渠道购买来的，全部用来赈灾！”

    杨康做着介绍。

    他就是押送知府到青远县物资的负责人。

    方舵主是他的义父，这次事成，他将成为一方巨富，但他并不满足。

    现在……他想得到洛红绫。

    真的很美。

    令人心醉的那种美，看一眼就忍不住想看第二眼，干净青春，完美无瑕。

    “方舵主体恤百姓，小女子敬佩！”

    洛红绫心神动容。

    这么多的赈灾物资，她知道方舵主一定废了很大的心思。

    “洛女侠，杨大侠！”

    这时，有衙役骑着马向前，一脸慌张道：“有人强闯县衙，还打伤了不少衙役，请两位侠士前去相助，擒拿贼人！”

    “什么，有人如此大胆？”

    杨康听到这话，眼睛都快冒光，同时眼神带着冷意，道：“洛姑娘，赈灾的事暂时推迟，你我去一趟县衙如何？”

    “如今县令大人应该下乡视察灾情，可没想到，有人趁县令大人不在，便干出这种事，决不能饶恕！”

    一个在美人面前表现他强大的机会，杨康实在不想错过。

    “恩！”

    洛红绫微微点头，但她也有疑惑，道：“对方强闯县衙，可能有求于县令大人，我们可以先问清楚……”

    “洛姑娘你说了算！”

    杨康见洛红绫这么说了，便很自然地答应。

    二人跟着那衙役赶回县衙。

    ……

    与此同时。

    回县城的官道上，积雪覆盖，四匹高大的战马，拉着一辆辇车，行驶在泥泞路上。

    辇车前后有不少衙役和随从，里面坐着的是青远县令杜南。

    一个大腹便便的四五十岁中年人，留着山羊须，时不时捋着。

    突然。

    车辇缓缓停了下来，正当杜南皱眉困惑之际，有衙役向前汇报：“县令大人，前方有大批灾民拦路请愿！”

    “恩？”

    杜南掀开车帘子看了一眼，便发现前方村庄路口旁，上百灾民跪成两排，一个个高呼‘青天大老爷救命！’

    “这天寒地冻的也不容易，若不是太过分的要求，便允了！”

    杜南心情还算不错，交代完后，便放下车帘，嘴角轻扬。

    这次去拜访几位致仕的老大人，送去不少山珍海味，还有好几车物资，让老大人们开心的不得了。

    并许诺让朝廷中的旧部，发发力，保他更进一步，获得更高的官身。

    “成为六品官，我就能修出元神，从此百病不侵，半个长生人……”

    杜南对未来已有不错的规划。

    “大人！”

    很快衙役打探完后，便又赶回来汇报，“他们说官府衙门的赈灾物资什么时候能到，他们都已经没有任何吃的了，家中柴火木炭也烧完了，快要冻死饿死了，让大人行行好，帮帮他们……”

    “一群刁民！”

    杜南勃然大怒，道：“他们怎么会没吃的？他们住乡下，种地种菜，遍地都是吃的！”

    “木炭烧完？哪个乡下人家的木炭会烧的完？快冻死饿死的话，还有精力在这里拦住本官的路？”

    “他们今天拦路问吃的，问木炭，下次是不是问本官要银子了？”

    “能走出家门，说明就不怕冻，还能说话，说明就没饿着。传令下去，让他们赶紧滚，再敢拦路当场杖毙，田产地产家产统统充公！”

    杜南险些气炸。

    那些赈灾物资可都是白花花的银子，这些刁民居然还想要物资，有能力就拿银子来买。

    拦路有用的话，他是不是可以去拦天子銮驾，求赐六品官，五品官？

    那衙役传令下去，那些灾民们一个个嚎啕大哭，但也真怕被杖毙。

    带着绝望，踉跄着身子踩着积雪前行，却不知活着的路，在何方……

    县令大人的辇车连停都没停一下，驶过村庄，进入县城。

    ……

    “洛女侠跟杨大侠来了！”

    有衙役兴奋的大叫。

    下一刻，人未至，一股强大的才气波动，便从县衙外爆发。

    “何方宵小，竟敢擅闯官府县衙？”

    伴随着杨康的呵斥声响起，一道身影从县衙外冲了进来。

    其手中文宝笔一挥，墨水化成一道道锋芒的钢针，朝着林亦的面门凌空射来。

    挥笔洒墨！

    林亦神识敏锐捕捉到钢针的运动轨迹，他歪头侧身，险之又险地避开所有攻击。

    噗！

    噗！

    噗~

    然后林亦身后的墙壁上，却出现一个个大拇指般大的小洞。

    就像是密密麻麻的弹孔。

    林亦洞察到杨康落地的位置，太极八卦术运转，神识锁定。

    兑卦！

    杨康即将落脚的位置，顿时变成沼泽一般，如同言出法随一般，八卦术直接改变事物的形态。

    啪！

    杨康自认为会很潇洒的落地，然而当他踩在地上的一瞬间，直接陷了进去。

    “？？？”

    杨康大惊失色，完全不知道发生了什么，县令大人在衙堂中挖坑干什么？

    正当运转才气，准备冲出去的时候，林亦直接撤掉兑卦。

    杨康身形冲天而起，林亦冷笑一声，双手指天，猛地向下挥落。

    喀拉！

    啪啦~

    两道大腿粗的雷霆闪电，击穿衙堂的瓦砾，直接劈在一飞冲天的杨康身上。

    杨康整个人被雷霆包裹，身体在虚空中颤抖不止，连连哆嗦，就跟触电了一样。

    砰！

    随后雷霆之力散去，掉在地上的时候，浑身焦黑，头发根根竖起。

    他张口痛呼，冒出黑气，黝黑的脸上，那一对眼珠子充满茫然之色。

    刚才到底发生了什么？

    我在哪里？

    他准备在洛红绫面前好好表现一下子的，为什么会落得这种下场。

    谁他娘干的？

    他甚至连对方的样子，都没有看清楚过……

    一时间，众衙役与捕快和官吏的哗然声，响彻整个衙堂。

    此时。

    洛红绫也手持红色云樱枪冲了进来。

    只是当她看到衙堂中的林亦后，整个人愣了一下，下意识开口喊道：“太子殿下……”

    “？？？”

    原本哗然声起的衙堂，突然间变得死一般的寂静……

    ……

    都没人点击催更按钮，我心慌得要死~

