    “今年16岁了，和你家大女儿一般大，你问这个干嘛？怎么？想和我做亲家，我举双手一百个赞成啊。

    你们家昭熙兰心蕙质，知书达礼，我早就看上了想让她给我当儿媳妇。”段艺珍咯咯轻笑起来。

    “呵呵，是不是太早了点, 我不会干涉女儿的婚姻，也不会拿她的婚姻当筹码，我只要她一辈子幸福快乐。

    当然，如果她和你儿子看对眼了，两人有缘，我也不会干涉。”三藏微笑着不置可否, 自己用不着搞儿女联姻这一套。

    “你还真是个好父亲, 这可是你自己说的，到时候可不要反悔噢。”段艺珍拿话堵住三藏，自家儿子有三藏这样一个岳父，那前途还用自己操心吗？

    “呵呵，不反悔，我现在还要送给你儿子一桩大富贵。”

    “噢？说说看，我就说你不可能没事就来找我吧。你的东西可不好拿呀，有人想从你那儿拿一分利，你就要从对方身上拿走十分，我还不了解你。”

    “您还是我亲姐嘛，把我说的这么黑？”

    “呵呵，你说呢？说吧，什么富贵？”

    “我在平昌区我媳妇娘家开了一家小工厂，你知道吗？”

    “知道，你媳妇和我说过。”

    “那就好，我想请你儿子帮我代持1％的股份。”

    “你这是什么意思？这算是你大女儿的嫁妆吗？你刚才还口口声声说不干涉女儿的婚事。亦或者说是用来收买我的？”

    段艺珍皱了皱眉头，开始有点反感了，自己还是很享受和三藏那种礼尚往来自由自在的交往的，不想搞这些权钱交易的游戏。

    “姐, 您别误会，只是让您儿子代持，并不会给你分红的，只是个账面游戏，用来扯虎皮做大旗的。”

    “什么意思？”

    “现在已经有人盯上了我的小工厂，想从我这里弄走一半股份，我准备拒绝他们，

    又怕他们使些下三滥的手段破坏小工厂生产，使我违约，所以就想到你这里来借大旗使一使呗。”

    “原来是这样啊，我到是可以答应，我还以为你也开始变了呢。”

    “这怎么可能？我怎么可能让咱俩之间纯洁的友谊蒙上铜臭呢？”

    “这还差不多，他们是谁？”

    “一帮倒卖字条吃白面的。”

    “这帮人确实不像话，要不要我帮你传个话？”

    “那到不用，现在我和他们还不到短兵相接的地步，只是在互相试探，如果发现我是一只无从下嘴的刺猬，说不定他们就放弃了。”

    “好吧，说实话我也不想和他们硬碰硬, 他们现在的势力可不小, 唉！”段艺珍说完也皱了皱眉头。

    “姐, 您又何必杞人忧天呢，坏事做多了总会有人来管的。”

    “但愿吧！”

    “姐，谢谢你！你把你儿子的信息写给我，我准备马上就去社队企业局做变更登记。”

    “不客气，给，如果你真遇到什么困难了，一定要跟我讲，能帮忙的我一定帮，你在我心中的地位是很特殊的。”段艺珍从办公桌上抽了一张信纸写好递给三藏。

    “明白，您就是我独一无二的亲姐老佛爷嘛。”三藏接过信纸，看了一眼，放进手提包里，微笑着说道。

    “呵呵，我可不是老太婆，没事就跪安吧，我还有工作。”段艺珍摆了摆手，咯咯的笑起来。

    “喳！”

    三藏又开车来到城西区电力局，李洛筠的弟弟李明俨就在这里当调度科副科长。

    “明俨少爷，这边！”三藏把车停在电力局门口附近，站在车旁向他招了招手。

    “姐夫，是你啊，我还以为是谁找我呢？”

    “当前你姐的面怎么不这样叫呢？”三藏高兴的拍了拍他的肩膀。

    “你是想我死啊，我敢叫吗我。我的乖乖，你这小轿车都开上了，什么时候借我开开？”李明俨羡慕的摸着小轿车的油漆。

    “行啊，你现在就可以开走。”

    “算了，我也只是随便说说而已，我也不会开，弄坏了把我卖了也赔不起。说吧，找我什么事？你可不会好心来看我。”

    “我靠，明俨，你这么说太让姐夫我伤心了，咱俩什么关系？我看看你又怎么了？”

    “呵呵，你这说谎的水平当年怎么不拿出来，让我姐跟着老关吃了那么多苦，现在过的还不怎么舒坦？”

    “我靠，小舅子你可别哪壶不开提哪壶啊，我哪知道老关不讲武德，说好了大家光明正大的追你姐的，谁知道他背地里摆家史，这不就吊打我了吗。”

    “老关确实不地道，算了，你们的那些破事我也不想管，说吧，到底找我什么事？”

    “借你的人头哦不姓名一用。”

    “我靠，你说话说清楚一点，吓我一跳，怎么个借法？”

    “我在平昌区我媳妇娘家开了一家小工厂，你知道吗？”

    “不知道啊，这什么时候的事？你跟我说过吗？”

    “嗯，不知道就好，现在小工厂开始赢利了，我想给你1％的股份，你要不要？”

    “真的是给我的？没有别的条件？”

    “真的，没有条件。”

    “那我要！不要是傻子，姐夫，您以后就是我亲姐夫，您对我太好了，也不枉我一直这么叫你，哈哈哈，我也快要成万元户了。”李明俨说完后就叉着腰大笑。

    “但是……”

    “我就说嘛，哪有天上掉馅饼的好事，说说看。”李明俨的笑声戛然而止。

    “你要把这部分股份分红的九成交给你姐，你拿剩下的一成。”

    “我靠，姐夫你也太奸诈了，老关知道了还不得杀了你。”

    “干嘛杀我，咱们兄弟俩合伙做生意，你赚了钱资助一下你姐怎么了。你姐手里有钱了在娘家的地位就高了，谁还会给她气受，

    分分钟把她当菩萨供起来，日子也就好过多了，说不定还可以拿捏老关，让他多跪跪拖把，免得去外面沾花惹草。”

    “我靠，姐夫您太阴险了哦不太聪明了，我知道您对我姐的一片深情，我豁出去了，决定挺身而出帮您这个忙。

    但是我这个工具人的使用费您是不是再多给一两个点呢。”李明俨说完捻了捻大拇指和食指。

    “我这1％的股份分红一个月就有两千多块，你的一成也有两百多块，是你工资的好几倍，你确定你还想要？”

    “咝！有这么多？！不要了，不要了！一成挺好的，挺好的，我不贪的，嘿嘿。”李明俨听了大吃一惊，然后高兴的摆了摆手。

    “咱们就这么说定了，你每个月6号或7号去我家领，还记得怎么和你姐说吗？”

    “记得，咱俩合伙做生意赚得呗，但是我姐肯定不信啊，我有几斤几两她不知道，到时候怎么办？”

    “你就咬死了这么说，她会明白的。”

    “好的。”

    “还有我郑重的警告你，如果以后还有别人这样送钱给你，你可千万不能拿，那很危险。缺钱了就来跟我说，我来帮你想办法。”

    “明白，别人都是不怀好意请我帮忙的，我可不想陷入那种麻烦之中，我有了你的分红大概也不会缺钱花了，我很容易满足的，嘿嘿。”

    “明白就好，你现在就进去向你的领导请假，我带你去一个地方。”

    “去哪里？”

    “平昌区社队企业局，办理股份变更啊！”

    “明白，我马上就回来。”李明俨说完撒腿就跑。

    一个小时之后，三藏迈着轻快地步伐走出平昌区社队企业局，心里的大石头终于落了下来，HSZ技研制钢所终于能保住了。

    “明俨，我现在带你去咱们的小工厂转一圈，免得到时候你姐问起来你一问三不知。”

    “诶！”

    “岳丈，大舅哥，上车，咱们回家。”

    “好。”

