    希望在一家打铁铺劳作，工钱虽不多，但掌柜是个实诚的人，对他也挺好的。

    每天申时一过，要是没什么事，便会让他提前回家。

    今日也不例外，希望踹着今日发的工钱，去集市买了一条鱼，一块肉，买了两串冰昙跟小葵爱吃的糖葫芦，一些妙姨喜欢吃的嘴零。

    这才提着满手的东西出了城。

    小葵跟妙姨在家做一些刺绣的活，因为活计好，被一家卖衣服的掌柜看上了，两人便直接给那家做。

    万沐倾需要人照顾，她们便不去店铺，工钱少了些，可比他的翻了一个翻。

    不过，也够用了。

    这样的日子反正过的挺安逸的。

    他很喜欢，大家一群人生活在一起了。

    想到等会能吃到妙姨做的饭菜，幸福感便蹭蹭蹭往上涨。

    说不出来的满足感。

    天色已晚，小葵这才踏着月色到了家门口，看到站在门口的冰昙，愣声道：“昙哥，你不会又被主人打了吧？”

    “你就不能盼着你昙哥我好点？”冰昙往他脑袋上轻敲了一下，说道：“我是看你这么晚没回来，怕你在路上出什么事，打算去接你。”

    这小子，也不知为何，上次铺去城里送东西，都被一个公子哥盯上了，要不是有妙姨在……

    他就奇了怪了，明明就跟他一张脸，怎么……他就遇不上呢？

    “今日店铺忙，我便顺便帮忙看了一会，掌柜的工钱结的晚，便回来晚了。”小葵解释道，心里暖洋洋的。

    真好，他想着。

    真希望，这样的日子可以过一辈子。

    “帮忙能多给你钱？你呀，就是没脾气，太好说话了。”冰昙知道自己多说无益，他这个“弟弟”，性格就是这样了，说再多也没用。

    “吃饭了！！”万沐倾的嗓门直接从后院震到了大门口。

    “啧，晚上跟打了鸡血似的。”冰昙吐槽道，这大嗓门的，吐槽完了，用内力回了一句：“知道了！！！”

    小葵无声的笑着摇了摇头，不愧是师徒俩，都是幼稚鬼。

    “快尝尝。”万沐倾连忙拉着小葵跟冰昙两人坐下，迫不及待的说道，目光包含着期待，看着一桌子的人。

    希望跟小葵两人默默的低了下头，万沐倾的手艺，他们是尝过的，就是那种。

    吃一餐，躺一天。

    冰昙看着一桌子的菜，犹犹豫豫道：“妙姨呢？她去哪了？”

    只要万沐倾一下厨，他就无比怀念宁辰羽，就希望，他能够立刻马上的出现在他面前。

    “她有事，赶紧吃。”万沐倾催促道：“我保证，这次一定有进步。”

    “我……”

    “你吃不吃！”万沐倾耐心亏空，喊道。

    希望跟小葵慢慢的端起了碗筷，两人对视一眼，不知道如何下筷。

    “吃吃吃。”冰昙连忙拿起筷子夹了一块五花肉，放到嘴里。

    呕！

    他干呕了两声，直接灵魂都出窍了，仰躺在椅子上：“我死了。”

    吓得希望跟小葵筷子都掉了。

    “这么难吃？”万沐倾不信道，拿起筷子夹了一块肉，一嚼，连忙吐了出来，用茶水簌了簌口。

    “师父！师父！……”门外响起一阵震天的拍门声，清水极有穿透力得声音从前院传到了后院。

    小葵起身去开门，看到突然站在院子里的清妙，轻点了一下头，他已经习惯了她们这种突然出现的方式。

    万沐倾看到清妙，心中便明白了几分。

    清妙看着那一桌子的菜：“啧，你做的？”

    万沐倾抬手一指：“他做的。”

    冰昙：“……你信吗？”他的厨艺可以得到过某人的真传的。

    “信啊。”清妙不以为然道，拿起筷子在三双眸子的注视下，夹了一条青菜，嚼了嚼，嚼了嚼，吞下去了。

    “怎么？如何？”万沐倾急不可耐的问道。

    “有进步。”大厨做出评价。

    “我就说了这次有进步。”万沐倾拍桌道。

    清妙：“你不是说不是你做的？”

    冰昙：“你不是说不是你做的？”

    两人异口同声。

    希望低头偷笑。

    万沐倾：“……”

    好在这时清水冲了进来，确是挺着急的，一头青丝都乱了，她都来不及喘口气，就急急道：“师父，我有急事要说。”

    “你慢慢说。”万沐倾示意了一下小葵，生怕她这口气喘不上来，憋死了。

    小葵给她倒了一杯水：“清水姑娘，你先喝口水，缓一下吧。”

    清水挥了挥手，说道：“师父，真的是急事，万家的人有下落了。”

    “哦？是吗？”万沐倾清淡描写的道。

    相对于清妙的着急，万沐倾就显得很是淡定了，仿佛在她眼里，万家之事已经是别人家的事了。

    “从何处听到的？”万沐倾端着茶，慢悠悠的喝了一口，说道。

    “……就，在水妙楼听到的。”清水看万沐倾一脸淡定，以为她是不相信此事的真假，急忙到说：“这是从暗庄出来的消息，不会有假的。”

    “师父……”清水看万沐倾仍旧无动于衷，刚开口。

    “清水，万家之人逃亡时，把我主人扔在这里，这份恩情，就已经说明主人不是万家人了，再说了，此消息传到临南，这水都不知过了几秋了……”冰昙冷声的打断清水道。

    “这……”

    “清水姑娘，万公子来临南城便说过，不会再去找人了，回来，就是为了安生过日子的。”希望这时插嘴道。

    “是啊，清水姑娘，主子要是想找人，就不会回临南了。”小葵接着道。

    “可，可前面是没有方向，现在都已经知道下落，肯定得去啊。”清水看着他们各各打着退堂鼓，不由更加着急了。

    “你又不是万家人，你这么着急的找万家人的作甚？”清妙语不惊人死不休，凉凉道：“莫不是你也想要那块神阴令？”

    “我没有！”清水出口辩解道：“我只是因为师父，这才听到消息，便立马赶过来了。”

    “好了，清水。”万沐倾这时才出声道：“我说了我不会找人了。水妙楼晚上正是忙的时候，我送你出去吧。”

    两人一路沉默的来到大门口。

    “师父，你当真不找了？”清水执迷不悟的又问了一句。

    “嗯。不找了。”万沐倾含着一抹笑意，点头道。

    “好吧。”清水一步三回头的看着站在门口的人，脑海里闪过无数念头。

    为了掩人耳目，她仍旧是一身男装，画着一张男子的脸。

    她只是站在那里，就给清水一种睥睨天下的感觉。

    白天跟晚上，她就是两个人。

    她飞身上马，就在她放弃的时候。

    万沐倾的声音响了。

    “清水。”

    清水喜出望外，迫不及待道：“师父，你是不是……？”

    “忘了那些江湖事吧。”万沐倾出言忠告道：“别忘了自己的初衷。”

    师父。清水在心里喊了一句。

    她，还回的去的吗？

