    只见阿妍正拉着秦亦寒的手臂，娇嗔地冲他撒娇，非常的亲密。

    糟了！

    秦亦寒怎么也来参加这场宴会了？

    完了，完了！

    绝对不能让他看到自己！！！

    乔希希忍不住回头，猛地拽住盛天爵的手臂，低声催促道，“天爵，我们快点进去吧。”

    盛天爵觉得她的反应很奇怪，连忙关心地问道，“希希，你怎么了，是哪里不舒服吗？”

    “呃……我肚子疼！”乔希希着急编了个借口。

    盛天爵愣了一下，也没再过问，带着她快步往会场走去。

    与此同时。

    何卓妍从车里拿过包包，挽着秦亦寒的手臂走红毯入场，到门口的时候，她把两张邀请函递给工作人员，这时听到一旁传来非议的声音。

    “刚才盛少的女伴是谁阿？第一次见她露面。”

    “好像姓乔吧，也不太清楚。”

    “盛少可是出了名的清心寡欲，怎么一回国就带这么一位小美女露相？”

    “看来那个乔小姐，不简单。”

    何卓妍怔了一下，突然转头，朝刚才低声议论的两位公子哥看去。

    “怎么了，阿妍？”秦亦寒见她反应异常，沉声问了一句。

    “没事，就是刚刚听到了一些八卦。”

    何卓妍冲他俏皮地眨了眨眼，挽着秦亦寒的手臂，扬起自信的笑容，踩着高跟鞋走进了会场。

    盛天爵？乔小姐？

    这位乔小姐……不会就是阿寒的新保姆吧？

    这样看来，等下可能有好戏看了。

    另一边。

    盛天爵带着乔希希高调进入宴会现场，俩人刚一露面，就有不少名流跑过来献媚打招呼了。

    “盛少，你也来了阿！”

    “真是难得在宴会上见到盛少，盛老爷子把你藏的也太深了！”

    “盛少，你的女伴可真是美艳动人，不知道是哪家的名媛？”

    “盛少，最近盛氏集团似乎对新能源科技感兴趣，不知道是否能透露一二，便宜一下老弟？”

    这些阿谀奉承或者打探消息的人不在少数，一下子就把入口给堵住了。

    盛天爵作为四大家族之一盛家的继承人，早年就出国深造，国内关于他的新闻甚少。

    而且他为人非常低调，鲜少在公共场合露面，这次能来这场宴会，完全是代替父亲过来应酬的，自然会引起不小的轰动。

    盛天爵从容不迫地回答着他们的问题，声音带着一丝冷漠。

    他轻轻低头，在乔希希耳边低声道，“你先去休息，我一会儿就过来。”

    乔希希原本还强撑着在众人面前假笑。

    听到他的话顿时如获大赦，从人群中直接挤了出去，找到一处偏僻的角落待着。

    她是编了个借口才请假来参加宴会的！

    要是这个时候和秦亦寒正面碰上，岂不是非常的尴尬啊！

    她一定的避着点，不能被他逮着了！

    坐了一会儿，有位服务员过来给乔希希递上了一杯红酒，礼貌地笑道，“这位小姐，请问你需要帮助吗？”

    “不需要……”乔希希接过红酒，讪讪地笑了笑，神情略显尴尬。

    她就想一个人在角落里待着，等到散场！

    谁都不来打扰她最好了！

    “宴会马上就要开始了，祝小姐玩的愉快。”服务员说完，端着酒盘走了。

    乔希希点了点头，抬眸朝四周看去，突然听到身旁传来一阵激动的声音，“看，秦二少来了！我说了他会来参加这次的宴会！”

    “我看看！天啊，真的是他！”

    “啊，好帅啊！他身边的女人也好漂亮！是何家的千金大小姐何卓妍啊！”

    乔希希愣了一下，下意识地朝入口处望去。

    只见身穿丹江红晚装的何卓妍，和一身黑色西服的秦亦寒出现在宴会现场，画面非常的养眼。

    何卓妍笑容满面地挽着秦亦寒，端庄又热情地冲着宾客打招呼。

    秦亦寒则冷着脸，时不时与上前寒暄的宾客简言几句，但转头看向何卓妍时的表情，却异常的深情温柔。

    郎才女貌。

    乔希希心里突然涌出这句话。

    她视线一直凝结在他们俩人的身上，跟着了魔似的无法移开。

    突然，秦亦寒的视线穿过人群，在空中与乔希希四目相对。

    两个人顿时都怔住了……

    艹！

    大意了！

    乔希希立即慌张地移开视线，连忙拿起包包挡住自己的脸，想挤进人群中趁机溜掉。

    结果她还没来得及溜走，盛天爵不知道何时已经来到了她的身边，挡住了她的去路，“希希，你身体怎么样了？”

    “……”乔希希听着他温柔动听的声音，第一次觉得这么崩溃！

    “希希，你脸色怎么那么差，是不舒服吗？”盛天爵感觉到她有些不对劲，关心地问道。

    乔希希想跑又跑不掉，眼看着秦亦寒和阿妍就要过来了。

    她僵硬地扯了扯嘴角，“我没事……”

    盛天爵拧眉，颇为担忧地道，“你如果不舒服，一定要告诉我，不要强忍着，知道吗？”

    “乔希希，你怎么在这里？”秦亦寒已经走到了俩人面前。

    他眼神阴鸷地看着乔希希，脸色铁青的厉害。

    她不是请假要回家么？

    他怎么不知道这个大酒店就是她家！

    乔希希知道躲不过了，只好硬着头皮看着秦亦寒，心虚地咬了咬唇，低声解释道，“我……我是来陪天爵参加宴会的，因为之前他帮了我一些事……”

    盛天爵察觉出俩人微妙的气氛。

    自从上次和秦亦寒碰面后，男人的直觉告诉他，秦亦寒对乔希希的感情不简单。

    “秦少，是我邀请希希作为我的女伴，陪我出席此次宴会的，你虽然是她的老板，但应该不会连这种私事都要管吧？”

    盛天爵主动拉过乔希希的手，将她护在身后，眼神温和却不失霸气地看着秦亦寒，毫不示弱地说道。

    秦亦寒见了，不屑的笑了。

    他别有深意地看着乔希希，冷声道，“乔希希，你本事不错啊，这么快就把盛天爵收入囊中了！”

    一边和他弟弟暧昧不清，一边又和盛天爵出席宴会！

    她到底想干什么？

    她喜欢的不是自己吗？

    该死！！！

