    　　黎枫面色抽搐，有气无力的叹息道：“我可是伤员，要特殊照顾，你就不能对我温柔点？”

    　　“对你温柔，哼，就没见你对我温柔过。”江丹宁低哼一声，说到这里，她的俏脸腾的一下就红润起来。

    　　黎枫咧嘴一笑，戏谑道：“一天到晚凶巴巴的，以后谁敢娶你？”

    　　“哼，要你管，嫁谁都不会嫁你。”江丹宁抱着双臂，一脸嘴硬道。

    　　黎枫打趣道：“那可是说不定哦。”

    　　“将来的事情谁说得准。”

    　　江丹宁忽然冷着脸，冷眸凝视着黎枫：“你给我记住，咱们在这里什么事情都没发生过。”

    　　“我也不想追究你什么，要是让我知道你在外面嚼舌根，看我不撕烂你的嘴。”

    　　黎枫愣了一下，旋即咧嘴笑道：“我们发生过什么么？”

    　　“你....！”江丹宁闻言，顿时忍不住伸手指向黎枫，气得浑身发抖，随后一甩手，神色冰冷道：“你知道就好。”

    　　黎枫坦然一笑，不再多说些什么，他知道江丹宁这个女人刚烈的性格，典型的死鸭子嘴硬。

    　　若是将他与江丹宁之间发生的事情传播出去，导致名声扫地，这女人肯定会恨死自己。

    　　凡是顺其自然吧。

    　　更何况，黎枫的心也不再这些男欢女爱上面，他一直在想自己挑战那些岛主，究竟有多大把握。

    　　接下来的两三天时间里，黎枫都在城堡中休息，疗养身体，调整精神状态。

    　　第四天，江天辰出现在黎枫的房间里，并将他这几天收集到的情报整理了出来。

    　　“黎枫，现在整个森罗海域担任岛主之位的凡人极限武者有806位，超凡神灵202位。”江天辰身穿黑色长袍，身负一柄利剑，神色严肃道。

    　　“这凡人极限武者中，有很多强者都拥有神魔血脉，还有部分跨入法则门槛的。”

    　　“除去那些拥有神魔血脉的强者，适合你去挑战的极限武者里面，还有98位。”

    　　“这98位强者，分别在森罗海域五大区域，而目前在中州海域的有十六位。”

    　　“为了节省时间，你挑战的对手只能在这十六位目标中进行挑选。”

    　　黎枫望着手里一卷紫色卷轴，双目扫过里面江天辰从外面收集回来的情报，不由睁大了眼睛，开始仔细阅览着里面记载的信息。

    　　“龟元岛岛主雷万霆，九星极限武者，兵器是双手斧，擅长近身厮杀，跨入土之本源法则门槛。”

    　　“烈阳岛岛主罗千虎，九星极限武者，兵器为一柄利剑，擅长近身厮杀，跨入水之本源法则门槛。”

    　　“圣星岛岛主洛沂水，星辰级高阶念师，火源掌控师，擅长远距离厮杀。”

    　　“恶灵岛岛主，星火道场的馆主崔星锋，九星极限武者，兵器为一柄青色长枪，跨入火之本源法则门槛。”

    　　“血月岛岛主， 九星极限武者，兵器为一柄血月弯刀，拥有一套顶级秘法，跨入金之本源法则门槛。”

    　　.....

    　　江天辰将十六位适合作黎枫对手的岛主级强者，全部罗列了出来，包括他们领悟的本源法则，秘法，以及擅长使用的兵器。

    　　里面的情报介绍得非常详细，黎枫经过仔细研究，挑选，最后将目标选中了那位镇守恶灵岛的岛主级强者。

    　　成败就在此一举了。

    　　江天辰望着黎枫挑选的对手，不由神色讶异道：“恶灵岛主，崔星锋。”

    　　“你居然选择挑战他？”

    　　黎枫神色有些愕然道：“怎么了，挑战他有难度？”

    　　“没有，不过你得小心点，这家伙是跨入了火之本源法则门槛的极限强者，在森罗海域的岛主级强者中，实力也是非常靠前的，即便是你爆发神魔血脉，疯狂拼杀起来，也不见得是他对手。”江天辰忍不住道。

    　　黎枫点点头：“我会小心的，前辈请放心，即便是打不过，我保命的能力还是有的。”

    　　“恩，如此最好，你现在是参加天才战的最后一轮厮杀，一定要全力以赴。我虽然能够旁观，但是不能出手干预，不然后果会很严重。”江天辰神色凝重道。

    　　黎枫恩了一声：“我知道的，您放心。”

    　　“知道就好，成事在人，某事在天，一切就靠你自己了。”江天辰感叹道。

    　　黎枫听到这话，深深吸了一口气，心头充满了压力，他当即灿烂一笑：“那就看我的吧。”

    　　到了第四天清晨，天才蒙蒙亮，江天辰和黎枫结伴同行，两人直接御空飞行，朝婆罗岛西北方向出发，化为一道流光极速射去。

    　　恶灵岛是一座中型岛屿，距离婆罗岛六百多里路程，这里没有平民百姓，也没有豪门望族，岛上只坐落着一座庞大的武道场，名为星火道场。

    　　道场的主人便是恶灵岛的岛主，崔星锋。

    　　这座星火道场占地面积极大，周围耸立着三座宫殿式样的奢华建筑，依次排开，显得恢弘无比，远远看去，好似一座巨型广场。

    　　宽阔的道场上，此刻正盘坐着五百多名学员，他们年岁都很年轻，小的估摸只有十三四岁左右，面孔非常稚嫩，大的绝对不会超过二十，整齐排列成二十排，组成一个大型方阵，认真聆听着。

    　　这些学员大多数出身平民，身份卑微，他们根本没有机会进入高等学府进行修炼。

    　　而森罗海域有很多道场，都是由一些绝顶强者开办，招收学员条件极低，所以慕名而来的学员大多都是出身贫寒的平民子弟。

    　　他们坐在这里认真聆听馆主授课，长年累月，耳熟目染，听说了大海上很多巅峰强者的传说，很多神秘的古老秘闻。

    　　这些平民子弟增长见识阅历后，内心开始渴望变强，渴望成为这片大海上的巅峰强者，打造出属于自己的传说。

    　　而更多的人则是想走出道场，出海闯荡，经历那传说中的一个又一个冒险世界，成为这片大海上叱咤风云的巅峰人物。

    　　但是很多平民子弟也有自知之明，他们出身平民，没有天赋，没有背景，无依无靠，想要靠自己闯荡，出人头地，太难太难。

    　　不过只要一丝希望，就磨灭不了他们内心渴望成为巅峰强者的梦想。

    　　方阵前方，盘坐着一名黑袍老者，此人身形消瘦，有着山羊胡，白眉黑发，瞳孔呈现出一抹赤红之色，闪烁着精光，整个人坐着那里，好似一团炽烈火焰，散发出一股超然气势。

    　　“所有人记住，你们修行武道，是天斗，与天争。”黑袍老者双手放于膝盖，目光扫过四周，声若洪钟，响彻道场上空。

    　　“悟性，毅力，努力，缺一不可。”

    　　“想要将来有所成就，什么都要去练，去钻研，努力的提升自己。”

    　　“想要力量强，就拼命练。”

    　　“想要速度快，就拼命练。”

    　　“想要反应快，还得拼命练。”

    　　“强者之路，任重而道远，注定会充满很多艰辛。”

    　　数百名学员盘坐在宽敞的广场上，全场鸦雀无声，仔细聆听着馆主的教诲，一双双崇敬的目光充满了炽热之色。

    　　只因为坐在他们面前的黑袍老者是一位凡人极限武者，对于他们这些平民而言，这可算是传闻中的绝顶强者，是需要他们抬头仰视的存在。

    　　面对这等绝顶强者，他们这些平民子弟，心底只有敬畏和崇拜。

    　　要知道，凡人极限武者，号称万人之敌，凡人之极限，可比肩神明，拥有不可思议的力量。

    　　放眼森罗海域数以亿万计的人口中，也是一方豪强了，在那些平民岛屿中，拥有举足轻重的地位。

    　　“所有人记住，力发于身，身源于心。”

    　　“心随意动，传于身，传于腿，传于臂。”

    　　“身体是核心，拳脚是根本，兵器是拳脚的延伸。”

    　　“想要将力量从身体完全发挥出来，一定学会发力，卸力，借力。”

    　　黑袍老者教导到这里的时候，忽然一道冷喝声在人群后方突然响起。

    　　“恶灵岛主崔星锋，黎枫前来挑战，你可接受？”

    　　听到这道突如其来的低喝声，原本清静的广场上顿时为之一静，纷纷扭头循声望去，只见一名身形精瘦，穿着黑甲，身负战刀的冷峻青年出现在道场入口处。

    　　那精悍的身形仿佛一柄战刀，浑身散发着一股熊熊烈火般的狂热战意，迎面扑来，引得无数人为之惊愕。

    　　众人看到这一幕，皆是一愣，随后便是仿佛炸开锅一般，哗然一片。

    　　“这谁，好嚣张，居然敢挑战馆主。”

    　　“吃了雄心豹子吧？”

    　　“黎枫是谁，这个人名听起来耳熟啊！”

    　　广场上，议论纷纷，数百名学员东张西望，满脸的诧异之色，引起一片喧哗。

    　　一个人敢单枪匹马，进入恶灵岛，直接挑战岛主。

    　　是谁，这么嚣张，吃了雄心豹子胆吧。

    　　要知道，星火道场的馆主崔星锋可是森罗海域鼎鼎大名的凡人极限武者，敢挑战他，招死么？

    　　许多人都不由惊叹挑战者的勇气和魄力。

    　　“敢单枪匹马，挑战馆主，真有魄力。”

    　　“黎枫，哪个黎枫啊？”

    　　“黎枫，黎枫，闪电刀黎枫？”

    　　“我靠，是那个绝世天才黎枫，他居然要挑战咱们馆主，我这不是做梦吧。”

    　　数百名学员中，似乎有人认出了黎枫身份，那场面好似在平静的湖面砸下一块千斤巨石，掀起千万层波涛。

    　　许多人内心激动无比，顿时豁然站起，满脸震惊之色，睁大了眼睛，死死凝望着道场入口那名挑战者的身影。

    　　此人身形精瘦，穿着一套黑色战甲，身负一柄血色战刀。

    　　与最近几日观看天才战的浮影中，表现最出彩的那位闪电刀黎枫，极为的想像。

    　　可不就是他？

    　　老天啊，绝世天才黎枫，居然要单枪匹马，挑战他们馆主。

    　　这个消息一经传出，顿时轰动了整个道场。

