    闻蔓跟随着墨知知的声音回应道：“墨先生你听到没有，就连你的儿子都嫌弃你，所以你还是快点回去睡比较好。”

    墨聿谨那肯，一副死皮赖脸的样子躺在她身侧，用那种很明显的目光在闻蔓身上上下扫描着。

    闻蔓是一巴掌拍打过去，威胁道：“你最好给我老实点，要是敢胡说八道或者乱来的话，小心我拳头没长眼睛。”

    墨聿谨是哭笑不得，他不过就是想要逗一逗闻蔓而已，那想到她反应会那么大。

    “我看你分明是做贼心虚才对，否则我怎么会什么都没有说你就想到些乱七八糟的事情。”

    这话是羞得闻蔓有些无地自容，还想要收拾他两下，但是两个孩子目光都在她身上，闻蔓只好是收敛一点。

    好在墨知知是看出妈妈生气，抓起枕头气势汹汹说道：“妈妈你别怕，让我来保护你，既然爸爸惹你生气，小落跟着哥哥，我们帮忙报仇。”

    闻小落气势一下子就来了，马上是抓起枕头就把墨聿谨按住。

    “哥哥快来，我已经把爸爸抓住了。”

    两兄妹是开始和墨聿谨玩枕头大战，吵闹的声音简直是要把这栋楼都给震踏了。

    虽然是非常烦躁，但是看到他们父子三人的笑容，也是安抚着闻蔓这颗疲惫的心，她真的很久没有过过这样安逸的生活。

    如果可以，闻蔓真的是想要一直这样保持下去，只有他们在身边就足够了。

    等到两个孩子玩得精疲力尽睡着之后，墨聿谨才一个一个抱回屋子，等到他忙完回来，闻蔓已经睡着。

    墨聿谨小心翼翼回到她身边，也没有做什么，只是轻轻把人拥入到怀中，抱着她入睡。

    现在里服装发布会的时间越来越近了，闻蔓也更加紧张，过去在时间T台走秀的时候都没有这样担忧过，生害怕出什么问题。

    尤其是这一次岳凌风是堵上一切，如果失败的话，会对公司造成很大的损失，肯定大家都会承受不住，所以闻蔓更外的用心。

    距离服装发布会的日子还有一周，公司上下都进入了紧张的时刻，同时也忙得有些不可开交，大多数的事情都需要闻蔓亲力亲为，她成了最辛苦的那个。

    这天岳凌风把她叫到了办公室来，给她安排了助手。

    “蔓蔓，我看你这段时间太辛苦，所以给你多安排了一个助手，她在这些方面非常有经验，一定可以帮助到你。”

    闻蔓倒是也打算再招一个助理，对此表示同意：“我相信岳总的目光，只是不知道你给我挑选了什么样的精英，看得出你很欣赏她。”

    岳凌风的确是对这个人很满意，他对着门外叫了一声：“舒小姐，你可以进来了。”

    当听到舒小姐这个名字，闻蔓不禁皱眉，只是觉得别那么凑巧会是自己厌倦的那个人。

    结果当舒雅身穿职业装，一副诚恳的样子站在自己面前时，闻蔓觉得自己的所有的猜疑都是对的，真的是这个女人。

    闻蔓不禁笑起来：“你是知道我在这里做事，所以也跑过来应聘，目的是什么？”

    岳凌风一脸惊讶问：“蔓蔓，怎么你们认识吗？我看过舒小姐的简历，对于我们这块是完全没有任何问题。”

    舒雅也是非常恭敬的回应：“闻小姐，我只是需要一份工作，凑巧就遇到这家公司在招聘，所以我就过来尝试一下，真的不知道你会在这里，而且我也没有想要做什么，你应该不至于会小气到这个地步吧。”

    这番话闻蔓肯定是不会相信，而一旁的岳凌风看到两人说话的语气顿时觉得有些异常，不由好奇。

    “这到底怎么回事，蔓蔓和这位舒小姐之间是有什么过节吗？”

    闻蔓如实说道：“岳总，你要小心不能被一个人的外表给欺骗了，这位舒小姐是我男朋友的前任，过去设计想要害死我的儿子，前不久在我受伤住院的时候偷偷给我换药差点害死我，这样人品有问题的人，不能被她表面的才艺给欺骗。”

    闻蔓不是要揭短，而是舒雅做过的事情实在是惹人气愤，而且还说什么不知道她在这里，这种骗人的废话闻蔓怎么可能会相信。

    舒雅温柔一笑，显得是那么的温柔娴淑，完全不像是闻蔓口中说的那种人，而且她还很委屈的给岳凌风鞠躬。

    “岳总，我真的只是看中公司的前景才会来到这里，我过去和闻小姐之间的确有很多误会，但是我从未做过她说的这种事，否则我就不得好死。”

    对于舒雅为了说谎发出来的毒誓，闻蔓真是觉得这个怕是连自己的命都不想要了。

    闻蔓向来也都非常高雅气势，对此回应道：“那我就希望出门的时候小心点，毕竟恶有恶报，老天自然会长眼睛来收了某些人。”

    岳凌风都感觉到这中间有火药味，但是却很清楚闻蔓的为人，不管怎么样这两个人都是不能共事。

    “舒小姐很抱歉，我想公司还是没办法录用你，还是请你另谋高就。”

    对于岳凌风做出来的决定，闻蔓还是很感动，至少有些话不用自己开口，他相信就好。

    舒雅冷哼一声：“真是没有想到堂堂一个总裁还会惧怕一个员工，听她的命令来做事，这样的公司不待也罢。”

    没等闻蔓回应岳凌风笑道：“听到舒小姐说的这番话，我更是坚信了蔓蔓刚才说的一切，原本我还在想这个世界上难道真有这样恶毒又善于伪装的女人，我想应该就是你这样的人吧。”

    舒雅气得磨牙，原先离间两人的关系，没想到反而被岳凌风给数落一顿。

    她克制好自己的怒气，阴阳怪气笑起来：“可能真是物以类聚，只是我也提醒岳总一下，你面前看到的这个女人，可不是寻常的人，否则你觉得她为什么能力会那么强，所以奉劝你今后还是多提防一点，免得她害死了你们。”

    舒雅来这里的目的自然不是为了真的应聘留下来，只是想要在闻蔓平静的生活里捣乱。

