    努力花钱的第五十五天   

    西柚平台大股东换人, 公司内部难免有些波动。

    

    茶水间。

    

    几个员工正在小声商量。

    

    “咱们公司突然换了大股东，听隔壁人事部说, 好像有可能要裁员？”

    说这事的是运营部的员工。

    

    “不会吧, 那裁多少人啊，现在经济不景气，就算赔偿N+1, 也比不上有份工作来得好。”

    几个员工面上露出担忧神色。

    

    “大家也别太灰心, 顾绒绒听说很有钱，星河和雪绒花也是出了名的待遇好, 兴许不会裁员呢。”

    有人安慰道。

    

    话说是这么说, 可但凡哪个公司收购, 第一件事不是精简员工。

    

    公司内部不少人人心惶惶。

    

    毕竟谁也不知道, 顾绒绒的到来会带来什么变化？

    

    有些小心谨慎的人已经开始在投简历了。

    

    “许董, 你说咱们这个大股东今天来会说什么？”

    周正发对许妙云问道。

    

    许妙云抬眼看向他, “周总想说什么不妨直说。”

    

    周正发立即收敛嬉皮笑脸的神色，在许妙云对面的椅子上坐下，“顾小姐突然成为公司大股东, 对咱们公司内部又不了解, 只怕会撤换掉高层。

    你有什么打算？”

    

    周正发和许妙云算是多年朋友, 要不然周正发也不会和许妙云说这种事。

    

    基层员工担心, 但他们高层又何尝不担心。

    

    毕竟一朝天子一朝臣, 基层员工起不了多大波浪，可高层却不同。

    

    “没什么打算, 兵来将挡水来土掩, 她要是肯用我, 我就好好干，要是不肯, 那我换个地方也是一样干。”

    许妙云说道，她揉了揉眉心，眉眼里有些许疲惫。

    

    话是这么说，可许妙云其实哪里舍得离开西柚。

    

    她在西柚工作了十年，早就有感情了。

    

    “许董，听你这话我就放心了，其实以你的本事，要是在其他平台，肯定更有前途。”

    周正发感叹道，卓航意上了年纪，在发展投资方面难免过于谨慎小心，并且也有些抠门，西柚发展不起来，部分原因也是这个大股东的问题。

    

    “叩叩叩。”

    办公室门敲了敲。

    

    秘书推开门，对许妙云和周正发说道：“董事长、总经理，顾小姐到了。”

    

    十二层大会议室。

    

    呈V字形的会议桌，顾绒绒的位置就是在最顶端。

    

    当她走进来，各部门经理连忙站起来，“顾小姐。”

    

    “请坐。”

    顾绒绒对众人点了下头，在位置上坐下。

    

    来之前，她已经看过傅怀给她整理的西柚高层，傅怀的资料集里还分析了西柚高层的能力和性格，许妙云傅怀着重给了个很高的评价。

    

    她的眼神在众人身上扫过。

    

    所有人都有些许不自然，心里头七上八下。

    

    在沉默片刻后，顾绒绒道：“我相信大家对西柚大股东的突然变化都是很惊讶的，不过我可以告诉你们，我买下西柚的股份，是想把西柚做大做强，不是闹着玩。”

    

    周正发默默腹诽，他可听说顾绒绒那天买下西柚股份，全然是一气之下，要和柠檬对着干。

    

    虽然这种气法一般人也做不到。

    

    “西柚人事我目前打算照着现状，”顾绒绒这句话让所有人瞬间都打起精神。

    

    她又说道：“但是。”

    

    所有人心里一跳，就连许妙云都不由得看向顾绒绒。

    

    “我看过西柚这几年的财务报表，我很不满意，无论是综艺，还是自制剧，又或者是广告收入，都很不理想。”

    顾绒绒戴着钻石戒指的手指轻轻敲了敲桌子，“我这人，不喜欢当万年老三。”

    

    众人心里一沉，莫非是要消减工资。

    

    “这个月起，公司员工工资上调10%，并且按照业绩成果分发奖金，综艺部如果能在三个月内拍摄出网播量超过亿次，稳定观看人数超过百万，项目结束我私人送大红包，最高奖金七位数；   

    七位数！   

    综艺部总监立即坐直了身板，“顾小姐，我们综艺部绝对不会让你失望。”

    

    “影视部也一样，我看过贵公司的自制剧，都是小成本网剧，边拍边播比较多，如果能制作出一部点击破亿，收视率高，出圈的电视剧出来，公司也绝对不会小气。”

    

    影视部总监熊奥也立刻表态：“我们影视部绝对会竭尽全力。”

    

    ……   

    顾绒绒知道自己对视频平台业务不熟悉，但她知道一句话，那就是重赏之下必有勇夫。

    

    给每个部分画完饼后，顾绒绒看向最重要的任务许妙云，“许董，去年你给卓先生今年发展规划我看过，我觉得很不错，卓先生有资金方面的顾虑，但我没有，你从今天开始，可以放开手脚大胆干了。”

    

    许妙云愣了愣，她去年的确给卓航意提过一份方案。

    

    西柚VIP订阅会员少，加上综艺电视剧质量不太行，许妙云便想引进国外的电视剧来吸引付费群体，再来形成良性循环。

    

    但这个方案却被卓航意给否了。

    

    原因就是烧钱。

    

    许妙云下意识地说道：“是，请您放心。”

    

    她心里在想，顾绒绒知道这么做多烧钱吗？

    

    想到这里，她看了眼顾绒绒手上戴着的钻石戒指，刹那间险些被晃花了眼。

    

    会议结束，众人纷纷离开。

    

    来的时候大家神色有些不安，可离开的时候一个个却都精神抖擞。

    

    能当上高层的，哪个没点进取心，不想搞出好成绩来。

    

    先前因为资金问题，各大部门单单为了资金都能打起来，现在资金充足了，再加上顾绒绒许诺的奖金如同骡子面前的萝卜吊在他们面前，所有人都想撸起袖子好好干。

    

    “老大，开会结果怎么样？”

    熊奥刚回到影视部，林庆浩就积极地倒了杯热咖啡过来。

    

    部门所有人都巴巴地看着他。

    

    过去影视部每次开会，都是被骂。

    

    他们部门的人也觉得冤枉，他们何尝不想拍出好作品，可是好剧本要钱，好导演要钱，好演员更要钱，就一年那点资金能拍出电视剧，已经是他们努力的结果了。

    

    这回股东换人，整个公司最担心的就是他们影视部。

    

    传闻整个部门都会被裁员的也是他们影视部。

    

    熊奥接过林庆浩手里递过来的咖啡，美滋滋地喝了一口，“这雀巢咖啡不错啊。”

    

    “那可不，我珍藏一个月的。”

    林庆浩谄媚地说道，“老大，顾小姐开会有提到我们影视部吗？”

    

    “还真有，而且顾小姐提了好几次。”

    熊奥故弄玄虚道。

    

    影视部众人心里顿时一咯噔，这肯定是挨批评了吧。

    

    “老大，要是我走了，你们以后有空就到我家来找我。”

    编导小刘红着眼，感伤地说道。

    

    “走什么走，公司说了涨工资。”

    熊奥道。

    

    众人一愣，随后抬起头都错愕地看向熊奥。

    

    “顾小姐还说了，只要咱们成绩好，奖金不会少。”

    熊奥道。

    

    “那资金？

    ！”

    小刘激动问道。

    

    “资金更是没问题。”

    熊奥拍着胸口，痛快地说道。

    

    影视部众人互相对视一眼。

    

    这群人仿佛死里逃生，兴奋的满脸通红。

    

    几个人更是趁机将熊奥抬起来。

    

    “老大万岁，顾小姐万岁！”

    

    ”宋先生。

    “顾绒绒往咖啡里加了颗糖，有些意外地看着面前的宋二。

    

    自从柠檬封杀，以往一直给顾绒绒投递资源的不少公司都没了动静，顾绒绒没想到，这时候宋二会找上门来并且打算谈合作。

    

    “你打算怎么和我们的公司合作法？”

    

    “是这样的，”宋二咳了咳，他素来不干正事，今天为了谈合作，还特地穿了一身非常正式的西装，“我们平台最近打算拍摄一部电视剧，想和你们平台合作，到时候可以在两个平台同时宣传，同时播放。”

    

    顾绒绒脸上露出些许诧异神色。

    

    不得不说，这合作还真是挺便宜西柚的。

    

    毕竟菠萝的付费群体可不是西柚能比的。

    

    “并且，我们平台还打算邀请你和贵公司几个艺人来参演。”

    宋二见顾绒绒有些意动，又接着说道。

    

    顾绒绒这回彻底心动了。

    

    她道：“你们公司诚意太大了，我没有拒绝的理由。”

    

    宋二立刻笑了，他立刻招呼秘书把剧本拿出来，“陈秘书，把剧本给顾小姐看看。”

    

    陈秘书神色复杂，他从公文包里取出剧本递给顾绒绒。

    

    顾绒绒接过剧本，看了眼封面《帝国四少冷傲妻》，她沉默片刻，兴许是名字不行，内容能打呢。

    

    顾绒绒心里做了一番自我暗示，打开这《帝国四少冷傲妻》后，匆匆看过前面几页剧本。

    

    他，富可敌国，是帝国继承人，咏春、空手道、泰拳无不精通。

    

    他，俊美绝伦，擅长乐器，精通八国语言。

    

    他，邪魅狂狷，风流倜傥。

    

    他，看似冷漠实则温柔。

    

    他们是北极皇家大学的黄金F4。

    

    而她却只是个误入上层阶级的小猫，小狗。

    

    顾绒绒：“……”   

    “怎么样？

    好看吧！”

    宋二拍着大腿道，“我们公司那么多剧本，我一眼就看中了这个剧本，这剧本肯定能火。”

    

    顾绒绒定定地看了宋二许久，在确定他是真心的后，朝陈秘书看去。

    

    陈秘书默默别过头去。

    

    这二少爷看中的剧本，他们小打工仔能说什么？

    

    还不是只能夸赞二少爷有眼光！   

    “你要让我演女主林小小？”

    顾绒绒深吸了口气，她试图宽解自己，这不仅仅只是一本玛丽苏剧本，这背后更是菠萝和西柚的合作，对西柚来说意义重大。

    

    “那倒不是。”

    宋二摇了摇头，“我觉得你特别适合里面女二的角色。”

    

    顾绒绒突然有种不祥的预感，她边翻剧本，边问：“女二叫什么名字？”

    

    “周茉莉。”

    宋二道：“容貌绝美，家世富可敌国，游走在众多美男之间，我一看这角色，就觉得很适合你。”

    

    “对了，里面还有个角色，是女二的管家，刚好傅特助也可以出演。”

    宋二觉得自己简直计划周到。

    

    傅怀笑而不语。

    

    顾绒绒翻着剧本的手微微颤抖。

    

    她在心里暗暗想到，这是金主爸爸，这是投资方，人家菠萝很有诚意，不能吐槽，不能翻脸。

    

    但这种剧本，谁会看啊。

    

    “对了，我还给你争取到很高的片酬，电视剧大概三十集，每集八百万。”

    宋二说道。

    

    “这角色非我莫属。”

    顾绒绒果断说道。

    

    打工系统最近发了新任务，要她在剩下五个月左右时间挣到剩下的六千多万，这钱她挣定了 。

    

    “那这事就这么谈妥了。”

    宋二很是高兴。

    

    顾绒绒签完合同，看着自己的名字，突然明白什么叫做有钱能使鬼推磨。

    

    就连傅怀也都毫不犹豫签了名字，友情出演个管家角色。

    

    顾绒绒默默地看了傅怀一眼，他恐怕还不知道这是什么剧本。

    

    深吸口气，顾绒绒道：“为了报答贵公司的诚意，我们公司很快会开个综艺节目帮忙宣传。”

    

    “什么节目？”

    宋二好奇问道。

    

    “旅游节目。”

    顾绒绒简单概括。

    

    这是她本来就有的计划，如今碰上这电视剧，只能说算是有缘分。

    

    宋二心道旅游节目，这有什么稀奇的，但他没说出口，他心里明白，不是所有人都像他眼光那么好。

    

    

