    十六天之后，一副被二十余人全力打造的钢制札甲已经制造出来。

    嗯，一副钢制札甲，足足用了十六天。

    或许是他们还不熟练的原故，不知道以后能够缩短到多长时间。

    就算是十天一副吧，这样也够快了。

    如果他们越来越熟练，制作速度越来越快，一年也只能制作将近四五十件。

    这样的速度，给士兵们全线配备的难度可想而知。

    反倒是青铜札甲，制作起来容易得多。

    一者容易塑形，铸造的时候想让它变成什么样子就让它变成什么样子。

    二者容易生产，一个模范浇筑就能生产几十片，大大的节省了时间。

    打磨起来也是十分容易，毕竟现在的青铜匠人的技术已经炉火纯青，现在列国最重要的匠人也是他们。

    编织好的札甲闪烁着银灰色的光芒，光是一件护臂就十分沉重。

    札甲的甲片严严实实，有的将牛皮绳子固定处给牢牢的掩盖进去。

    他将一整套都穿在了身上，裹得严严实实。

    头盔现在没法打造出一个整体的，只能用青铜胄，然后下面用甲片编织。

    为了防止被斩首，甲胄还有一大圈围脖。

    说真的，这一套非常沉重，姬獳穿上以后，没跑几步就觉得有些吃力。

    这样的甲胄看上去就觉得防御力极强，皮实耐用。

    然后他就将甲胄脱了，拿了一把青铜剑和青铜戈。

    首先测试的就是青铜剑，札甲被靠在墙边测试。

    他站好之后，单手持剑，看准了札甲的位置，用尽全力一刺。

    这一下把他手震得不轻。

    但查看札甲之后，他发现只在中间的甲片上有一道凹进去的痕迹，但是很小。

    劈砍当然是不用测试了，因为没啥意义，这种甲胄最不怕的就是劈砍。

    随后他又拿起短戈，单手持握，狠狠地向札甲啄去。

    这一次札甲的凹陷比剑刺的还要大一些，但是仍然没有击穿。

    前后他又试了几次，结果都差不多。

    然后他就用弓箭来测试，站在数十步之外，引弓搭箭射向札甲。

    这弓就算让那些匠人们来拉，都不太能够用的动。

    只有姬獳这样顿顿有肉，顿顿吃饱的才能使用。

    青铜箭一根又一根的发射出去，射到札甲之后，不是被弹开，就是被弹开之后箭秆断了。

    他开了五次弓，就觉得有些乏力，再测试下去对札甲的损坏只会逐渐减小，而且他的胳膊也受不住，于是停止。

    再一次查看之后，他发现那些弓箭只能留下一个个小坑，根本射不穿。

    而且地上的箭头，仔细看看可以发现全部弯了。

    他对于这个札甲的防御力非常的满意。

    匠人们把凹陷的甲片全部都替换掉，维修起来特别的方便，只需要更换几片甲片，就差不多满血复活了。

    姬獳给所有参与甲胄制作的匠人，全部发了一石粮食和三斤布币。

    那些匠人连忙跪拜谢恩。

    这是初代的全身札甲，很多地方在设计上都有些冗余，因此姬獳并不打算穿，他打算送人。

    至于送给谁？

    自然是二舅。

    他要到宋国去拜访一下，总得带点礼物嘛。

    据说现任的宋公为人贤明，乐善好施，对国人以礼相待，而且饥荒的时候把自己的粮食全部拿出来施舍，深得宋国国人的喜爱。

    宋国的第一任国君微子，是商纣王的亲哥哥，在周成王之时被封到商丘，爵位为公，而且在祭祀的时候可以使用天子的礼乐。

    所以…

    商被灭了，但好像没有彻底被灭。

    宋国商业发达，可惜的是地缘不好，基本无险可守，战略纵深也不深。

    这也就让它变成了一块肥肉，谁都想要啃上一口。

    姬獳现在势单力薄，内部因为赵、郤、先三族抱团，伐异党同，其他卿士都不满，而且实力稍弱。

    现在晋侯更是除了保卫宫城的禁军，就没有其他可以控制的军队了。

    如果打一场内战，赵郤先三族不说绝对能赢，但是赢的可能很大。

    所以拉个外援非常重要。

    姬獳这一次准备的礼物有札甲、马鞍、烈酒。

    除了一个马鞍能够批量仿制，其他的技术根本没法泄露。

    况且马鞍这种东西，只要看上一眼，经过仿制就一定能做出来。

    送给宋公也无妨，在未来几十年内，他们都不会反晋。

    宋国的地缘注定成为霸主非常艰难。

    要想和晋国对着干，除非那边也来一个穿越者。

    如果姬獳送礼，那么宋公一定也有回礼，而且回礼还不会小。

    姬獳这一次出行，把赵氏的甲士以及驭手全部都带上了，而且还带着士燮。

    整支队伍就是姬獳从绛都出发的队伍。

    不过，有个驭手声称自己生病，躺在床上奄奄一息，没法跟着姬獳一起去宋国。

    姬獳也知道这是装的，根本不去亲自看望，只是在甲士们面前托人传话，说一定要让驭手在家好好治病。

    自己那么久来对他们的不防备，倒是让他们放松了警惕。

    而且表现的对匠人、兵士的关爱，都是姬獳刻意为之。

    这就让他们认为，公子獳的确是一个仁善而憨厚的人。

    所以他就非常贴心，让耿臼在自己离去之后，派两名他的骑兵，给那位卧病在家的驭手灌点“良药”。

    你不是装病么，我就给你治病，至于怎么把你治死了…

    公子獳多么仁善，肯定不会下毒的。

    只能怪你身体太弱了啊！

    他们并没有发觉姬獳的反击计划，以为一切都和往常一样，也根本来不及向赵盾询问命令。

    姬獳和士燮，以及三十名甲士驾车沿着大河奔走，这样的速度更快一些。

    而且大河的边上都是城邑，去宋国的路非常远，一路上都可以在附近的城里休息。

    等到了郑国的邲，这支车队又转而向东，可以直抵宋国。

    经过七天的赶路，姬獳一行人终于到达宋国的境内。

    //这本书最近情况很不好，推荐晋了级，反而还没有刚发书的时候增收多，收藏噌噌掉，让我怀疑是不是哪里写的太差了。

    感觉按照原来的思路走，肯定熬不到上架人就全跑完了，于是修改一下第三十三章，以及后续剧情。

    马上就会迎来一个小高潮。

    晚上还有一更。

