    狂剑也不再想太多，轻轻的，对朱清说道：“准备好了吗？你应该感到荣幸，因为接下来我就要使出的招式，就是我的成名招式。随机，狂剑说完，只见狂剑将左手一招“来！”一把剑随即便被狂风用左手握住，从龙卷风中抽了出来。朱清定眼一看，那把被狂剑从龙卷风暴中抽出来的长剑，不正是冰封剑！朱清心中想道，看来狂剑果然并没有毁掉冰封剑，这就只是他的招式之一而已。但是朱清心中仍然疑惑的是，使用这种招式，只是为了召唤出一个龙卷风暴么？不会那么简单的。朱清心中暗暗戒备，在朱清看来，这个招式并不是简简单单的，在战场周围形成龙卷风暴的领域。在接下来，狂剑是必定会有异动的，毕竟，刚刚狂剑说道，说自己要用当初自己的成名招式继续对朱清进行攻击。

    朱清来不及多想了，因为狂就在朱清考虑问题的瞬间，狂剑的剑已经在一眨眼之间指向了朱清的面前，并且极速一剑向自己砍去，朱清赶忙将龙血凝炎剑格挡咋自己的面前，只听得砰的一声，朱清被瞬间击飞，龙血凝炎剑也被反震之力击退，重重击在了朱清的胸膛之上，朱清口中喷出一口鲜血，并且被卷入了龙卷风的漩涡之中。

    在龙卷风的漩涡当中，朱清并不用担心风属性的力量对他产生伤害，肆虐的龙卷风暴是无法对朱清产生伤害的。但是，在龙卷风暴中还是不少的寒气侵入了他的体内。朱清赶忙脱离龙卷风暴，回到战场之上。朱清望向刚才自己所站在的位置，只见狂剑正漂浮在自己刚刚站立的位置之上，朱清回忆刚刚的那一击，不由得皱下了眉头。

    朱清擦了擦嘴角的血迹，望向空中的狂剑，刚刚那一剑的威力，实在是出人意料，比之前狂剑使出的招式不知道要强上多少。这一期直接振动到了朱清的五脏内附，多少让朱清受了一些斜内伤。朱清多少也有些明白了。狂剑这所谓的成名招式，究竟是如何进攻的。朱清望向半空中狂剑的空空如也的左手，皱起了眉头。

    刚刚的那一件，狂剑将自己手中的冰封剑碎裂，法宝爆裂开来的威力实在是猛烈异常，法宝自毁爆发出来的能量，将朱清击伤。

    朱清好像猜想出来了，狂剑接下来要做什么。果不其然，在朱清的注视之下，狂剑面无表情的再次将左手伸向半空，“来！”，质检，又一柄长剑，被狂剑从龙卷风暴之中，抽离出来。正是那柄完好无损的冰风剑。狂剑也不等待朱清思考完毕，直接剑指朱清，一剑又向朱清飞了过去。朱清将龙血凝炎剑挥出，以剑尖对剑尖，只听“铛”的一声，双剑相对。紧接着冰风剑又在朱清的意料之中再次炸裂开来，裹挟着狂剑真仙级别的的真气，一股强悍的威力向着朱清席卷而来，但是这次，朱清朝早有准备，只见他急速后撤，试图靠着后撤之力，减小震动之力，但是，朱清还是被击飞了出去，撞到了龙卷风壁之上，砰的一声，朱清后背的衣衫，瞬间便被寒风凛冽的狂风席卷撕碎，朱清还是感到寒气逼人。这次这一击，还是震动到了自己的内脏，虽然自己考虑的躲避方法失败了，但是也幸亏自己早有准备，提前后退来减轻撞击之力。但是这样还是不能够完全抵消掉，狂剑的碎剑之威。

    朱清又飞回到战场之上，与狂剑对视。狂剑轻眯双睛，对朱清说道：“看来，你心中的战意还是没有被击退啊，。。。。。。好，很好！千万不要，让我觉得接下来的进攻会有些无趣！”

    狂剑见朱清仍然在凝视着自己，左手一招，抽出又一柄冰风长剑，对朱清说道：“你知道吗？我最讨厌的，便是你的眼神!那种，不管你眼前的对手是谁，仍然觉得你会击败他的眼神。这实在是太讨厌了，实在是太不自量力了！也实在是太不知天高地厚了！我承认，你以金仙五星的修为能与我战斗至今，这已经足以证明你是绝顶的天才了。但是，这又能说明什么？在我漫长的修行生涯当中，我已经听过不少天资绝学之人的陨落了，这里面有些人，甚至可能天资会高于你！但是，这并不代表，有天资的人，便可以畅通无阻地成为一代绝世高手。命数！你懂么？命数！这怎么可能是你这个小辈能知道的！。。。。。。你看看，看那！就算我这么说，你还是用这样的眼神看着我！这让我很！不！爽！。。。。。。去！”

    说着，只见，狂剑左手一挥，便又将手中的冰风长剑，疾射了过去。冰风长剑急速向朱清袭击而去。这回，狂剑疾射出去的这柄冰风剑，目标直指朱清的双眼。朱清心中早已在防备着狂剑接下来的进攻了，但是，让他还是有些意外的便是，朱清没想到，这次狂剑竟然是将长剑丢出，电光火石之间，朱清来不及再去思考。朱清连忙闪躲，可是，冰风剑的速度更快，就在朱清刚刚要闪身之际，冰风剑的剑尖，已经，离朱清的双眼不过一寸的距离。朱清在危机之际，来不及思考，依照自己长时间战斗所培养出的本能，侧身一躲，冰风剑便划过朱清的眉毛，擦身而去。就在朱清心中大叫好险，以为自己已经坎坎躲过这招的时候，朱清忽然意识到什么，大叫“不好！”。狂剑剑诀一掐，朱清只见眼前一道白光一闪，冰风剑便在朱清的眼前，炸裂开来。

    无数冰，风属性的灵气絮乱成一阵狂乱的风暴，将朱清吞噬。絮乱的灵力，四处游走，好像在诉说着，这柄冰风剑炸裂的威力，是多么巨大。

    狂剑双手一背，望着下面的冰风剑炸裂所形成的灵气风暴，朱清已经被这股灵气风暴所吞噬掉了，看上去生死未明。但是狂剑知道，冰风剑炸裂的威力，应当是不足以击杀掉之前的，但是狂剑觉得，这次朱清应当是不可避免地重伤了，自己接下来便要趁着朱清重伤，趁势追击，将其击杀。

    絮乱的灵气风暴渐渐平息。隐隐约约刚刚显露出来朱清的身影。狂剑知道，这个时候不必给对手喘息的机会。于是狂剑飞身而上，向那道身影冲击而去。左手一招，另一柄冰风剑从龙卷风暴中飞来，落入狂剑的手中。狂剑左手拖剑，飞向灵气风暴中心的身影，一剑便刺向朱清的身影，只听得“呲”的一声，冰风长剑没有阻碍的贯穿了那道身影。

    狂剑的心中正要欣喜，自己这一剑下去，冰风真气入体，朱清的身体必然要被绞得粉碎，朱清必定殒命在自己的冰风剑之下，成为无数块冻僵的尸块。但是，就在狂剑的长剑刺入那道身影之时，狂剑忽然觉得剑身上所传来的感觉有些异样，狂剑心中危机感大升，赶忙松手，撤剑，飞身向一侧后退而去。

    果然，就在狂剑刚刚侧身之时，一柄暗红色的长剑，与他擦身而过，堪堪让狂剑躲避了过去。狂剑，伸手一招，那柄还插在在那道身影上的冰风剑，就调转剑身，飞速向那柄暗红色的长剑击去，“砰”的一声，冰风剑与暗红色长剑碰撞，狂剑剑诀一掐，冰风剑便碎裂了开来。

    狂剑飞速撤离到距离灵气风暴较远的位置。刚才真是险之又险，他堪堪躲过朱清从身后刺来的那一剑。想到这里，狂剑急忙向自己刚刚遭受袭击的方向望去，只见朱清赤裸着半身，提着那把暗红色的长剑，正望向自己。刚刚的那次袭击没有成功，狂剑却居然没有在朱清的脸上看到半分的失望之色。

    狂剑又转头向下望去，只见一件已经破破烂烂的青衫，缓缓的向下飘落而去，在半空中，被狂风席卷而去，没入了龙卷风暴之中，便再也消失不见了。狂剑这才明白，原来刚刚他所刺中的那个身影，便是朱清遗留在絮乱的灵气风暴当中的青衫，以青衫作为自己身影的假象，来迷惑狂剑，再伺机等待狂剑以为刺中朱清，已经得手的瞬间，趁着狂剑心神放松的那一刹那，进行偷袭，雷霆一击！

    狂剑不确定，刚刚出现的那一剑如果刺中自己的话，自己是否能够被朱清的进攻冲破在自己肉身上的防护，而重伤到自己。虽然，狂剑自认为是真仙级别的高手，但是，在狂剑与朱清的几番连续战斗之后，狂剑不能确定，这个古怪到极点的小子，是否能够有手段伤到自己的肉身。这个人，无论是战斗手段，经验，或者是意识，都完全不像是一个金仙五星的人能有的能够拥有，倒像是修炼已久的老怪物。

    狂剑不禁有些疑惑，究竟是怎样的老师，怎样的环境，和怎么样的经历，才能够造就出来一个这样的怪物？如果不是朱清的修为实在是太低的话，狂剑甚至就要联想到，那个千年来屹立不倒，成为死亡沙漠上谈之色变的男人。

