    江道一身火热澎湃，鼻孔中不断喷涌热浪，连连深吸气，好在十足的压制之后，他还是控制住了自己的脾气。

    江道轻轻吐出一口热浪，使得地面上的飞雪大片大片融化，阴煞玄心决一遍遍在体内运转，平复着躁动的阳火。

    “守夜人…原来是这样…”

    他口中自语。

    难怪在一路上对方鲜血流淌不停。

    难怪对方会说自己的鲜血源于众生，归于众生！

    从一开始对方的命运就注定了。

    不过让他难以平静的还是对方的话语。

    人类在久远的过去，竟然会有造神的能力？

    可现在的人类，过得简直猪狗不如啊…

    江道看着地面上。

    只见守夜人消失之后，遗留下了三样东西。

    一面造型古朴的铜锣。

    一个缭绕花纹的铜锤。

    还有一面巴掌大小的黑色令牌，上面刻有古字，熠熠生辉。

    江道弯下腰身，宽大的巴掌一把抓起那面令牌，结果却发现令牌沉重的吓人。

    小小一块，似乎有万斤之重。

    第一次他居然没能拿起来。

    直到第二次，江道才将这面令牌抓在手中。

    仔细辨认上面的古字。

    正面刻着【守夜】！

    背面刻着【古云】。

    “古云…这莫非是那位守夜人的名字…”

    江道自语。

    这个名字本该被所有人类所铭记的，可惜对方死于荒野，除了自己知道，其他没人知道。

    江道忽然露出疑惑。

    这令牌是什么材质做的，竟如此沉重。

    他转瞬再次看向了地上的铜锣和铜锤，将令牌塞入怀中，紧跟着探出双手，抓起地面的铜锣和铜锤。

    不出意外，这面不大的铜锣和铜锤，全都沉重的吓人。

    抓在手中，重量丝毫不下于那面令牌。

    “这样沉重的东西，以对方那种瘦小的身板拿在手中，居然丝毫影响都没有…”

    江道再次感到了怪异。

    还有，他之前见到那位守夜人，只是轻轻敲击铜锣，那尊巨大的邪神就消失不见。

    难道这铜锣有驱散邪神的作用？

    想到此处，江道挥动铜锤，向着铜锣之上击打而去。

    咣！

    声音沉闷，回荡很久。

    江道细细感受，很快皱起眉头。

    自己敲出来的啰声和之前守夜人敲出来的啰声有着本质不同。

    对方敲出来的啰声蕴含着一种神秘之力，能与天地共振。

    可自己敲出来的啰声，却只是啰声。

    “看来这铜锣并不是关键，关键的是守夜人的身份…”

    江道眼神微凝，“只有成为了守夜人，才能成为轻易地粉碎邪神，也就是说，这面铜锣在我手中就和一般的铜铁没什么区别。”

    若说唯一的区别，就是重量。

    可那位守夜人临死之前已经准确的告诉过江道，守夜人的传承断了。

    天下间的守夜人死一个少一个，直到会彻底消失！

    所以江道想成为守夜人，已经是不可能的。

    不过！

    对方最后的言语似乎又有改变。

    他说他看到了希望…

    江道深深吸了口冷气，心头汹涌，再次敲了一下铜锣，开口道，“罢了，这见鬼的世界就让它继续见鬼吧，只要不来惹我，管它天翻地覆…”

    他迈起脚步，向着远处走去。

    但话虽然是这么说，江道心中却还是有种极大的不爽。

    他不甘心命运被人操控！

    也不甘心自己的未来被人掌握。

    他是个好战派！

    任何企图摆布命运的东西，他都想亲手撕碎、捶烂啊。

    “该死的，我还真是个强迫症。”

    江道嘴中自嘲，咬住牙齿。

    他提着铜锣、铜锤，大步走在冰雪之中。

    随着守夜人惨死，气运皇血融入大地，整个南域区域的冰雪都在迅速减小、风声变弱。

    一开始江道还有些不明白对方是如何改变天象的。

    但现在他大致已经能猜出一二。

    守夜人的鲜血是集远古人类的气运而生，之前他一步步走过山河，将自己的血液一点点滴入大地，等同于是将原本属于人类的气运，再次归还人类。

    这层远古人类的气运笼罩山河之后，会下意识的守护起人类聚居地。

    这才使得各个村落、镇子、古城的冰雪减少，温度回归。

    可这终究短暂的！

    因为对方说过，他的血液只能维持三年。

    三年后，该来的还是会来。

    而且他的血液影响范围有限，因为他走过的区域就只有这片南域而已。

    至于中原、北地，或者其他地方，是什么样的，那江道就不得而知了。

    也许还会有其他的守夜人，也会像他那样，血洒山河，背负众生。

    又也许其他的地方，根本没有这样操蛋与恶劣的天气。

    “真是让人绝望啊。”

    江道摇头。

    看来回去后，他得想办法再次从那件天命神器中压榨血滴了。

    除了天命神器之外，他的修改次数还有两次。

    心中仔细思索之后，江道还是决定全都加在【极魔霸王躯】上。

    既然自己的强迫症这么重，那就干他娘的好了。

    不信一身肌肉打不出来一片天！

    他走过山河，踏过冰雪，一天之后，江道却忽然停下，目光一闪，向着东侧的一处山林看去。

    只见被积雪覆盖的山林深处，传来剧烈喘息的声音。

    似乎还有一阵阵急促的奔跑声音。

    在江道的仔细凝望之中，白皑皑的山林之中，忽然多出了两道人影，气息紊乱，一身血渍，大口大口喘着粗气。

    在他们身上，阴气与灵力相互交织，似乎不久前刚刚经历过惨战。

    “徐兄？”

    江道露出惊异。

    居然再次遇到了徐子风、赵紫凌二人？

    他们怎么落得这般下场？

    江道微微皱眉之后，身躯一闪，刹那出现在了数百米之外，向着远处轻喊，“徐兄…”

    正在慌乱奔跑，喘着粗气的徐子风、赵紫凌，原本头也不回正在密林之中穿梭。

    忽然，徐子风脸色一变，身躯猛然停下，回头看去。

    “跑啊，徐大哥、臭师兄，你干嘛停下来？”

    赵紫凌喘息的继续奔跑。

    “不对，是江帮主，江帮主在这里！”

    徐子风仔细分辨之后，激动开口。

    “啊？”

    赵紫凌也急忙停下，回头向着远处看去。

    只见上百米外。

    江道一身黑色长袍，左手铜锣，右手铜锤，站在那里，一脸惊奇的看向他们。

    “真的是烈焰帮主？”

    赵紫凌惊喜道。

    他们连忙迈起脚步，快速的向着江道这里奔来。

    “江帮主，还请帮帮我们！”

    一见面，徐子风就热泪流淌，扑通一下跪倒在地，目光通红，“还请救救我们的师尊！”

    “你师尊？那老道士出事了？”

    江道微微惊讶。

    当初送老道士走的时候，可是完完整整的。

    包括这兄妹两，自己当初还给了他们一万两银子呢。

    “你们到底遇到了什么？”

    江道皱眉道。

    “我们…我们遇到了邪神复苏…”

    徐子风面带苦涩，绝望开口。

    一侧的赵紫凌也垂头丧气，一言不发。

    “邪神复苏？”

    江道脸色微变，轻吸口气，“难道你们天师山也抗衡不了？你们没有圣器吗？”

    “我们…我们也不知道山中现在到底是什么情况，在我们刚刚抵达天师山外的小镇，就遇到了邪神力量的冲击，当时我和紫凌差点便被卷入邪域，

    但我们可以断定，我们的师尊当时一定还活着，因为我们在镇子外感受到了天师山的圣器波动，一直到我们彻底逃离，都能感受到。”

    徐子风开口。

    江道顿时沉默下去，心中剧烈涌动。

    这可是个麻烦！

    他思虑良久，突然轻轻摇头，“抱歉徐兄，这个我可能帮不了你，以我现在的实力不可能是邪神的对手，你们能逃出来，我很庆幸，但是活着的人应该要学会坚强。”

    以他现在的实力去硬刚邪神，他还真是没有一丝把握…

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>