    ps：求订阅，求订阅。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “御幸前辈，我想知道具体的差距还是在什么地方。”降谷晓不出刘涌和御幸的预料沉声朝着御幸问道，话语之中的坚决语气也是前所未有过的。

    刘涌自然很清楚为什么降谷晓会有着这样的改变，不，应该说是之前是如同再一次出鞘的利剑一般，锋芒毕露，究其原因也只是在于战之时，荣纯那精彩的投球表现让降谷晓感受到了一股自己即将被抛离的感觉了，加上还有着同类型的本乡正宗已然被视为随时可以加入到职棒，拥有着球场之上绝对性统治的存在。

    这让降谷晓的内心涌动的情绪不是一般人可以理解的了的。

    刘涌和御幸对视一眼，望着御幸脸上带着一丝苦笑的意味，刘涌颇能明白这个时候御幸的感受，单论御幸本身来说，是不太希望降谷晓这么着急的一种极具变化的一种感觉的，多多少少的有一种拔苗助长的样子，最好的手段就是在实战中，用失败，用失误，用不成熟来慢慢的磨砺自己，不管怎么说，现在的降谷晓业已足够镇压大部分的球队打线了。

    只要在三年级之前将自己完全打磨成功，到那个时候成为最闪耀的一颗星，就是水到渠成的事情了，很多事情顺其自然是最好的选择的，然而眼下的降谷晓恐怕是等不了这样的在他自己看来很是漫长的所谓历练的时间吧。

    荣纯的飞成长，让降谷晓已经坐不住了，他迫切的希望自己能够有所改变，再一次拉回这被荣纯扯开的这段距离。

    可御幸也很清楚，降谷晓的性格看起来很内敛的样子，其实本质上是和泽村荣纯一个模板的家伙，直肠子，从来不掩饰自己的本心的一个人物。

    刘涌也是很清楚这一点，自然就极其清楚御幸在这一刻的苦恼。

    “御幸前辈，我想具体的知道，我这一球到底差在什么地方，和那个本乡正宗的差距在什么地方”看到御幸一也仍旧还是沉默不语的样子，降谷晓忍不住再一次开口说道，这一次脸上的神色就保持不住了之前的平静了，隐约之间还露出了焦急或者说某种不满的情绪来，这让御幸愈有些苦恼的揉了揉自己的脑门。

    刘涌好笑的摇了摇头，看着御幸露出了似笑非笑的神色来，他倒是想看看御幸怎么应对降谷晓，这个家伙在投球这个方面可是和泽村荣纯那个家伙一样执着的呢，说句大白话就是，为了投球，降谷晓完全都可能死缠烂打的。

    关于这点，刘涌绝对可以打包票的。

    就在御幸酝酿着话语考虑怎么开口说些什么的时候，在三人的身后出现一道人影，一道淡淡的话语响起来了。

    “既然他那么想知道，刘，你站在打击区上，左右两侧都站一次，让降谷感受一下吧。”

    刘涌微微一愣，回头一看，便看见了落合博光捻着自己的小胡子，懒洋洋的姿态站在了刘涌的身后，刚才的话语也便是从落合博光的口语之中吐露出来的。

    “额，是，落合教练。”刘涌连忙点了点头应声道，原本今天也就是打算在这里稍微练习一下挥棒的感觉的，没有想到的先是降谷晓和御幸过来，想要练习一下滑球以及快指叉球，现在居然还有落合博光过来指导。

    自己还要上去陪练。

    嘛，这也算是人生的一种意外性呗，刘涌有些哭笑不得的摇了摇头说道，随后便提着自己的金属球棒踏上了打击区，踏了踏脚底下的泥土，刘涌深吸了一口气，顿时完全进入了状态之中。

    微眯起来的眼睛，在这一刻掠动着一丝厉色，目光烁烁的盯着不远处的降谷晓，这让不远处的降谷晓呼吸顿时为之一滞，一种说不出的压迫力顿时扑面而来。

    落合博光轻轻的点了点头，展露了一丝满意的神色，就是要这个样子，在落合博光看来，这种陪练，或者练习的对象，最合适的人选就是刘，在青道内部里，随时随地，练习也好，红白战也罢，刘涌总是以着高度集中的精神力，全力以赴，这也能让投手从真正意义上，无限的接近于实战的效果，当然，比起实战的氛围自然还是要稍微差了一丝的。

    “降谷，等下投球的时候，不要刻意的去控制你的度，全力挥动你自己的手臂，明白了么？”看到刘涌摆好了打击姿势之后，落合博光头扭过去，对着另一侧的降谷晓淡淡的说道。

    “是。”降谷晓点了点头。

    “嗯，那开始吧，降谷，先是快指叉球，然后是纵向滑球。”御幸对着降谷点了点头，拍了拍自己的球套说道。

    降谷晓深吸了一口气，点了点头，随后快的迈动了右腿，右臂倏然挥动。

    随之而后的便是一道亮光闪烁而至，朝着刘涌的方向疾驰而去。

    打击区上的刘涌目光微微一凝，掠动的白影之间，被刘涌充分的捕捉到了球的轨迹，在那一刻，刘涌蓦然脚步一踏，挥动了手中的金属球棒。

    “乓”

    白光被精准的捕捉了下来，倏然闪烁之后，耀动着天际，消失不见了。

    “接下来，纵向滑球。。。。”

    “然后，刘，你站到左打席上。。。。”

    完全就是一种试炼的态度，在磨练着降谷晓的球种一般，不过，刘涌不太懂落合博光要求这样的一种练习有什么用。

    没有配球，不控制球落差，完全就是提前知道球种的情况下，快指叉球由于降谷的球，有些难以捕捉，可本质上，这种特么都知道球种了，对于刘涌来说，要敲中还是没有多大的问题的。

    “咻”

    “乓”

    望着再一次被敲出去的白光，降谷晓的眉头微微一皱，被敲中是理所当然的事情，这样的剧情这一年来已经太常见了，平常降谷晓自己和泽村荣纯找刘涌陪练的时候，不知道配球还好说，要是一开始就告诉刘涌要投的是什么球，被敲出去就是百分百的事情了。

    现在也就是泽村荣纯的那个类似于二缝线球的魔球以及卡特球·改会让刘涌有些棘手，纵使知道的球种也是比较难出手，其他的情况下，几乎都是这种被敲出去的结局的。

    只是，今天这一次，降谷晓感觉到其中有些其余的不一样的地方，可具体不一样在什么地方，降谷晓自己却说不上来是什么感觉。