    第15章 魔兽

    “三万？”

    他没想到会是这么多，这和其他人说的可不一样。

    “难道是因为体型的缘故？”

    虽然不知道为什么，但三万总归是不错的收获。

    接下来的几天里，他每天都能遇到大量的魔兽，进化点也是蹭蹭往上涨。

    看了下已经达到九十七万的进化点，吴铭忍不住笑了出来，马上就能兑换了。

    这几天他一直在狩猎魔兽，他发现这些魔兽分为两种，一种是体型小一些的，击杀后能获得一万进化点，体型大的和他之前击杀的森林狼差不多，也是三万进化点。

    这几天陆续有人兑换了进化结晶，现在只剩下不到五十个名额。

    “看来要加把劲了！”

    “叮！恭喜xx第988个兑换进化结晶！”

    ……

    “叮！恭喜xxx第996个兑换进化结晶！”

    “叮！恭喜xxx获得最后一个名额！”

    一连串的提示音直接让他风中凌乱了？

    “什么情况？不应该有我的一份吗？怎么就没了？”

    他立刻打开了世界频道！

    周浪：我是最后一个完成兑换的，我获得了雷霆之力，简直太帅了。

    马军：666！

    黄昊：大佬666

    ……

    看着那一个个666，吴铭只感觉一阵肝疼。

    “就差一点啊！”

    虽然有点可惜，但现在不是抱怨的时候，还是继续猎杀魔兽吧！万一他运气好也觉醒出了特殊能力，到时候也是一样的！

    收起情绪，他很快就发现了一只魔兽，那是一只体型和他差不多的鹿，头上顶着一对巨大的鹿角。

    “有点不好办啊！”

    那只魔兽此时正站在瀑布上的一块石头上，如果搞不好他可能会直接掉下去。

    这时那只魔兽似乎发现了他，一双黑色瞳孔死死的盯着他。

    “被发现了吗？”

    既然已经被发现了，他索性不躲了，直接扑向了那只魔兽，一口咬住它的肩膀。

    就在他准备发力的时候，脚下的石块突然滑了一下，他整个身体直接掉了下去，连带着他咬着的魔兽也一起掉了下去。

    “噗通！”

    随着一片水花溅起，吴铭迅速浮出水面，开始朝着岸边游去。

    上岸后，他抖了抖身上的水，奇怪的是那只魔兽却没有上来。

    “怎么回事？”

    就在他疑惑的时候，一片黑色的鲜血涌出，迅速染黑了一片水域。

    “这种颜色他很熟悉，是魔兽血的颜色。”

    魔兽尸体紧随其后浮了出来，看样子是撞到石头了。

    “又三万入账！”

    打开兑换列表，进化结晶已经可以兑换了。

    随着一百万进化点消失，一颗淡蓝色的珠子出现在了眼前。

    “这东西怎么用，直接吃吗？”

    吴铭一口吞下，虽然没什么味道，但是冰冰凉凉的还挺舒服。

    “吼！”

    剧烈的疼痛突然出现，疼的他怒吼连连，整个身体像是火烧一样，这种感觉一直持续了一个小时。

    灼烧感逐渐退散，他的身上燃起了一种黑色火焰。

    打开属性面板！

    姓名：吴铭

    实力：一阶

    力量：116

    速度：120

    智力：109

    技能：利爪：（增加70%的撕裂伤害）

    利齿：（增加70%的咬合力）

    隐匿：（减少自身气息，增加70%力量）

    潜行：（在阴影中或发动袭击时移动速度提升70%）

    致命一击：（提升300%的咬合力，有几率一击致命）

    魂火：一种特殊的火焰，可以灼烧灵魂，对灵魂造成大量伤害，同时你可以奴役的灵魂用来对敌（0/10）！

    他多了一种名叫魂火的能力，这应该是他的特殊能力，范围他试了一下大约在一百米左右，现在可奴役的灵魂数量是十个，以后应该还能增加。

    同时在一百米的范围内，他可以操控魂火做任何事情，各种火球和火蛇都是如臂指使。

    不过使用这种能力会消耗他的体力，以他现在的情况应该只能用半个小时左右，消耗还是挺大的。

    这种火焰没什么温度，连树木都点不着，只能附着在树干上。

    “用活物试试！”

    很快他就找到了一只野猪，控制着火焰点燃野猪的身体，火焰在触碰到活物后立刻燃了起来，野猪疼的嗷嗷直叫。

    虽然外表没什么变化，但野猪的双眼逐渐变的无神，直至一动不动。

    “只对活物有用，而且只烧灵魂，倒是有点意思！”

    再试试奴役灵魂，这个奴役灵魂的能力他还是蛮好奇的。

    再次找到一只野猪，这次他控制着火焰直接缠住了野猪，随后在魂火的帮助下一点一点的抽出了野猪的灵魂。

    体型和原来没什么不一样，可以在白天活动，全身都是由黑色的火焰组成，只有一对眼眸是猩红的。

    “跑，跳，翻滚！”

    奴役的灵魂很听话，可以听得懂简单的指令，战斗力没有多大变化。

    吴铭遣散了野猪的灵魂，野猪灵魂化作一团黑色火焰朝他扑来，转眼间没入他的体内。

    “还不错！”

    看了下天色，应该是下午四点多，时间还早。

    “不知道对魔兽有没有用！”

    他马不停蹄的又找到一只魔兽，试着用魂火去控制魔兽，但只是被挣扎了几下就消散了。

    “看来对于这种强大的魔兽要先制服才行。”

    他的实力再次提升，现在对上魔兽已经没有丝毫压力，没一会就直接咬断了魔兽的四肢。

    魂火再次蔓延，魔兽的灵魂被一点点拉了出来。

    “成了！”

    看着眼前黑色的魔兽，他满意的点了点头。

    魂火他已经了解的差不多了，算是很强力的一种能力，不过也有缺陷。

    用魂火攻击时是没有控制效果的，而用魂火控制抽取灵魂的时候，魂火又会失去杀伤力，这两种能力也不能一起使用。

    “收工，明天想办法把灵魂补满，这样以后就多了十个帮手。”

    带着猎物回到领地，雌虎和幼虎都不在，根据这几天的观察，雌虎已经开始教授幼虎如何狩猎了，所以他也没有太着急。

    果然，没过一会雌虎就带着几只幼虎回来了，而且还带着两只兔子，看样子应该是有点进步。

    转眼间这些小家伙已经长大了不少，他还是很欣慰的，毕竟无论从什么角度来讲，这些小家伙确实算是他的孩子。

    (本章完)

