    车门被重重甩上，几秒钟之后，黑色的迈巴赫就如同离弦之箭，飞驰而去。

    众多记者追在穆氏夫妇身后，也只能跟着停了下来。

    不过，这不妨碍他们对着车屁股一阵狂拍。

    “太好了，我刚才拍到了穆大少和穆太太的正脸，还拍得特别清晰。明天的头条有了！”

    “穆大少新婚之后，第一次和太太一同现身，这标题肯定能吸引点击！”

    “本来只想采访傅家大小姐的，没想到，为了这么个小新闻而来，最终却撞到了这样的大新闻！这次来得真是太值得了！”

    记者们一个个都兴奋不已。

    根本没有意识到，傅佳彤还站在不远处，没有离开，把他们的对话全都听了进去。

    一时间，她的脸都扭曲了。

    在这些记者们眼中，有关她的事情竟然只是“小新闻”！

    她堂堂一个总统府的千金，竟然沦为了洛晨曦的陪衬！

    这口气……她实在咽不下去。

    傅佳彤气得脸色微红，胸口不断起伏，脑海中飞快地转着念头。

    她的视线扫过SL集团门口的台阶上。

    盛煜等人离开的时候，被记者们挤着，比较匆忙，把一个话筒落在了地上，没有来得及带走。

    傅佳彤立即一个箭步冲了过去，把话筒捡了起来。

    清了清喉咙，大声说道：“各位记者，我……我有话要说……”

    她的声音通过扩音器传播开来。

    记者们本来都已经准备走了，忽然听到响动，都下意识地转头，朝她看了过来。

    很多人这时候才想起来，现场还有傅佳彤这么个人。

    “奇怪，傅小姐原来还没走啊！”

    “对啊，她不是没有选上设计总监吗？不是应该已经离开了吗？”

    “到底怎么回事啊？”

    听到这些话，傅佳彤的脸色青一阵白一阵的，难看至极。

    但是，她还是强行压下了怒意，深吸了口气，继续说道：“各位，我知道你们今天都是为了我来的，想要看到我成功加入《华丽转身》剧组，事情变成这样，我事先也没有想到，我只能说，我对这个结果……非常失望……”

    傅佳彤低着头，一脸郁闷的表情，还用力咬住了自己的嘴唇。

    记者们都愣了一下。

    随即，职业敏感让他们再一次嗅到了八卦的味道。

    这……难道是傅大小姐在暗示剧组的选拔不公平吗？！

    再联想到刚才穆大少亲自现身带走洛晨曦的那一幕，所有人脑海中都开始浮想联翩。

    有些反应快的，已经直接冲了过来，拿着话筒向傅佳彤提问。

    “傅小姐，您是不是想说这次面试有黑幕？请问您能详细说一下吗？”

    “傅小姐，您所谓的失望，是跟穆太太有关吗？”

    “傅小姐……”

    傅佳彤终于再一次享受到了众星捧月的待遇，嘴角忍不住向上勾了勾。

    她一脸为难的表情，故意说道：“这个……请你们不要瞎猜，没有的事……这种事情是不能瞎说的……”

    可是，她越是否认，看起来就越像是真的。