    w牙牙和美颜并排站在个的根茎上，饶是情势已经危及到无法挽回的地步，情绪依旧没有太大的触动，一个冰冷沉静，一个死寂狞笑，无声无息的站着，弥漫森冷气场。

    　　“两个鬼东西太诡异，速战速决，杀了他们！！”

    　　“所有人戒备，无论如何也不能再让他们逃掉。”

    　　“用他们的人头，勾狄成上钩，这个陷阱，我们赢定了！”所有天网强者齐齐绷紧心神，锁定美颜和牙牙，强悍的气场像是天罗地网般笼罩四周。最新小说“”

    　　谁都知道他们的可怕，不敢拖延一分一秒的时间，速战速决，以免夜长梦多！

    　　白发魔女软剑微微晃动，荡出清冷的寒芒。稍稍停止，闪电出击，面对两大当世鬼物，饶是她已经做出突破，也不敢有丝毫的大意，所以……全力出击，毫无保留！

    　　牙牙和美颜依旧不为所动，这份沉静和冷漠，让周围常年杀戮的天网队员们都感到丝丝寒意，但是……事已至此，包围圈已经成型，谁能救得了他们！！最新小说“”

    　　大局已定，他们纯粹垂死挣扎！

    　　呼！！

    　　白发魔女激she而至，飘忽的身形晃动出细微的空气波动，身法轻若如风，速度却迅疾如电。在临近的那一刻，在彼此面对的那一瞬，身形刹那翻转，剑芒翻卷飚she，竟然把两大鬼物全部纳在这一击的打击范围内。

    　　牙牙和美颜身形微晃，眨眼间失去踪迹。

    　　漆黑的林地间，视线很难看的有多么清楚，但是……别忘了四周都是些什么人！

    　　左侧，上方，两个方位的天网队员同时眯眼，凌冽杀意破体而出，蓄势已久的攻势全部展开，分别锁定了冲过来的牙牙和美颜。

    　　试图分散逃脱？

    　　没门！！

    　　“牙牙，这世界，留不得你！！”白发魔女一击落空，冲势不止，抛出个顺滑的弧度，紧随牙牙的踪迹冲天而起，借助枝杈的弹xing，速度再次飚she，几乎眨眼间出现在牙牙身边。两相比较，或许美颜实力稍强，但论起危险xing，诡异xing，牙牙最为可怕，所以……在两大鬼物分散开的那一刻，没有丝毫迟疑的做出了选择！

    　　与此同时，四周的六大天网成员也已经围杀上来，凌厉的攻势伴随着冰冷的锋芒，所有人的神情凝重又亢奋，亲手击杀天网最为忌惮的鬼物，尽管是联手行动，也值得骄傲！！

    　　噗噗噗！！道道鲜血溅洒夜幕，锐利的锋芒全数命中，外加沉闷的撞击声。

    　　白发魔女威胁，六大黄金级强者全力死战，杀伤力何等恐怖！！

    　　牙牙像是孤苦的孩童，凄惨的坠落地面。饶是侥幸站住，步伐却踉跄不稳，娇弱的身体上再次多了十余道伤痕，殷红血迹浸染了衣裳，虚弱的喘息变的粗重。

    　　但是……稚嫩的脸蛋越发狰狞，娇小的身体明显晃动，恐怖的气息无声激荡，像是有个可怕的野兽即将要挣脱束缚。

    　　“牙牙，结束了！！”六大天网成员紧随而至，依次坠地，依次暴起，狞声低笑，分别从六个方位扑了过来。

    　　“你们……给我……去死……”牙牙幕然发出尖利的嘶啸，夹杂怨恨、疯狂、血煞的气场轰然激荡。在六大强者接连临近的那一刻，突然从锁定中失去踪迹。

    　　下一秒，陡然间在其中一人的身旁闪现，逆向临近，疾速飚she，胖嘟嘟的下手啪的扣住此人膝盖。

    　　作为突杀型的战士，此人冲击势头极其猛烈，闪避的反应同样自傲，完全可以无视牙牙的拦截。但是……咔嚓！！在五个小指头触碰到膝盖的那一刻，竟然刹那间全部并拢，并死命扭转。

    　　此人冲击势头不止，牙牙同样未曾停止。

    　　眨眼间擦身而过。

    　　啊啊啊啊啊！！！凄厉的惨叫突然响起，没等冲出几步的男子突然摔倒。

    　　而牙牙的手中……竟然死死扣着个堪比他小手大小的……血淋淋的……膝盖骨！！

    　　完全是活生生的撕扯下来！！

    　　四周昏暗无光，人们看不清楚发生了什么，但这种凄厉痛苦的惨叫、疯狂的挣扎身影，却绝对不是什么好兆头。心神jing惕，全神戒备，当即向着后方撤离，躲避其锋芒。

    　　但是，他们想退！即将陷入暴走的牙牙却分毫不让，突兀间出现在前方的枝杈间。正好一个男子激she腾空，即将跃上枝杈。牙牙死死攥住血淋淋的膝盖，奔着此人脑壳轰了过来，一声鬼语般呢喃声幽幽飘散：“下去，陪他！”

    　　此人目光微晃，全速向旁闪避。无奈自己本身处于冲击姿势，牙牙的出击诡异突兀。

    　　避无可避！！

    　　“别欺人太甚！！”白发魔女再次出现，方位就在牙牙身旁，左手探出，宛若鹰爪般直取牙牙头顶。

    　　“滚！！”一声清冷呼喝突兀响起，疯狂挣脱困杀的美颜疯也似的扑了过来，面容依旧清冷，眼神却微微泛红，浑身满是伤痕。为了牙牙，她拼死挣扎脱身，全力营救！！

    　　她几乎很少说话，也很少疯狂，但一旦激怒了她，爆发力绝对令人吃惊。牙牙？？救牙牙！！必须救！不为其他人，只为狄成！！

    　　然而……白发魔女早已不是当年的白发魔女，他们两个更是伤痕累累。

    　　砰！！沉闷的撞击声再次响起，牙牙和美颜全部溃退，狠狠撞向旁边的树干。

    　　“我说过，你们的反抗，全是徒劳！！”其余天网队员再次扑了上来。

    　　面对全力爆发的白发魔女，面对二十多全力以赴的天网成员，美颜和牙牙确实显得有些单薄。

    　　“半分钟之内，处理干净！！”看着伤痕累累的两名鬼物，白发魔女冷然轻哼，下达最后的绝杀命令。

    　　美颜和牙牙挣扎爬起，一声厉啸相继发出，两人的血煞全部打开，杀戮气场占据灵魂，强悍的破杀风暴即将发出。

    　　“杀！！”众多天网队员厉声大吼，包围圈急剧收缩。左前方，瑟德等人相继到达。

    　　但是……

    　　就在这生死血战即将最后关头的时候，就在牙牙和美颜准备拼死反击的时候，白发魔女脸se微变，注意力突然转向旁边的黑暗。

    　　零星的月光映洒下，好像有个影子一闪而逝。

    　　幻觉？不像！以自己的实力和jing觉xing，竟然没有注意到？

    　　疑惑的情绪刚刚升起，一道冰冷的声音突然在战圈zhong yang响起。“天网？好大的胆子！！”

    　　霎时间，血芒迸溅，闷响密集，最先扑杀上来的五名黄金高阶强者尽皆遭受到不同程度的创伤，如遭雷击般狠狠掀翻出去。并且在其余强者即将临近的时刻，带着美颜和牙牙冲天而起。

    　　“留下！！”白发魔女看不清对方影迹，但并不妨碍她的拦截。

    　　但是……

    　　呼！！原本应该命中的软剑却与对方擦身而过，那道身影竟然在半空中没有任何凭借的情况下，大幅度折转，像是风中枯叶，以怪异的轨迹飘忽闪避。

    　　白发魔女无声落地，对方已经出现在战圈之外，十米之初。细微的月光下，隐约可以看到是一袭白衫，至于模样和形体，却看不清楚。

    　　“狂傲！！”正好赶上来的瑟德没有丝毫停滞，速度陡然激升，其余十二名黄金高阶的‘盾’队成员毫不例外，呈扇形包拢上来。至于其余的那些天网队员，诧异归诧异，但要想让烤熟的鸭子从嘴边跑掉？不可能！！所以，毫无例外，全部移动。

    　　像是爆开的马蜂窝，四面八方的扑了上来。

    　　牙牙和美颜作势想要进攻，白衣男子却死死把他们控制：“走！！”

    　　没见多少动作，身形飘忽而起，像是突然被风吹起的枯叶，以不可思议的轨迹和速度翻飞而起，方位竟然迎着瑟德！！

    　　瑟德嘴角浮现出抹冷笑，疾速点击地面，作势就要暴起拦截。

    　　“小心！！”白发魔女突然疾声呼吼，同时全速奔窜。

    　　嗯？瑟德眼神微微眯起，正在疑惑的时候，眼角狠狠一跳，敏锐地捕捉到一抹危机，没有丝毫的迟疑，全力向旁边折转。

    　　即便如此！

    　　砰！！一道刚猛的力量狠狠轰在他的侧肋，伴随着细微的咔嚓声，壮硕的身体出现不自然的扭曲，继而……炮弹般奔着旁边狠狠轰了过去，连续撞翻三名天网成员，最后仍然砸在了一棵大树上。

    　　什么人？？！！

    　　附近的天网队员眉头一挑，硬生生刹住身形，死死盯住前方枝杈间那道黑se身影。

    　　ps：第三更奉上！！继续求花，恳求鲜花！！m

