    离开道文阁，秦翌立刻看向游戏面板。

    任务栏再次出现了感叹号。

    秦翌点开任务栏，领取奖励。

    134\60，完成任务，领取三个神通点。

    134\100，完成任务，领取四个神通点。

    现在的任务进度是134\150。

    拥有的神通点是……9点！

    “只差1点就10点了, 搞什么？”

    秦翌看着算了一下，发现，其实平均下来就是每10枚道文，奖励1个神通点。

    这时，任务提前显示出了任务奖励。

    “收集满150枚道文，奖励6个神通点？”

    比之前的十枚道文一个神通点, 多了一个。

    “所以，超过100枚道文后，因为难度的提升, 奖励会越来越好？”

    若是如此，也不是不能接受。

    秦翌回到朝阳苑，询问了一下贡献值的获取途径，然后回到屋里，开始修炼。

    “先把新得的98枚道文，观想出来，储存起来，作为符文的根基。”

    自从学会符文之术后，秦翌就养成了在心神世界最少储存道文的习惯。

    一般来说同一个道文只储存一枚，不过，秦翌已经有心寻找到最好用的符文，然后同一种道文多储存几枚。

    “刚开始观想一枚道文要一刻钟，后来随着心神世界的强大, 用时越来越短，现在基本上是一刻钟可以观想三枚道文了。”

    “按这个速度, 想要观想98枚道文, 需要……不对，我和秦凌对战时用了一枚道文, 需要补齐，也就是说需要观想99枚道文。”

    “3枚道文一刻钟，99枚道文就是33刻钟，八刻钟一个时辰，就是……四个时辰又一刻钟。”

    秦翌想了想，道：“反正道文都已经记住了，什么时候都可以观想出来，不着急，还是按之前的节奏吧，先修炼一个时辰的云梦心法，再修炼一个时辰的修神秘法，再练习一个时辰的真气技巧。”

    不能因为意外情况，打乱自己修炼的节奏。

    修炼的时光总是短暂的，一天的时间转瞬即逝，修炼了三个周期之后，已经快深夜了，秦翌拖着疲惫的身体, 倒在床上就睡着了。

    等秦威叫门时, 秦翌才醒来。

    “小翌，快点起床了, 我们要出发去要塞了。”

    秦翌看了一眼还外面，天刚蒙蒙亮。

    “这么早？”

    秦翌转念一想，也明白了秦威的急切。

    秦威母亲早逝，父亲长年的呆在要塞那边的训练营执教，对秦威来说，相比较于郡城和山庄来说，要塞那边才是他真正的家吧。

    训练营，大山，大哥，二哥他们现在都在训练营。

    也就是说，今天就可以见到他们了？

    想到这里，秦翌的动作也不由的快了许多。

    迎着晨辉，马车沿着宽敞平滑的山路，缓缓的下了昌平峰，然后顺着官道，继续向北行驶。

    行驶了一个时辰后，随着晨雾消散，秦翌看到前方出现了一座东西走向延绵不绝的山脉。

    秦旭看到这座山脉后，笑着对秦翌说道：“这是长城山脉，是抵御北狄的最重要的军事要塞，长城，就建在山脉上面，此山脉也因此而得名。”

    秦翌缓缓的点了点头：“真是壮观啊！”

    秦旭感叹道：“是啊，长城山脉横跨北方数郡，形成了一个天然的屏障，更何况我们还在上面修炼了长城，对北狄来说，他们想要入侵中原，只有突破长城要塞才行。”

    秦威笑着接过话道：“我还知道，这长城要塞还是我们秦朝时修建的，一直沿用至今。”

    秦威的表情非常的骄傲，又开始了他的炫耀。

    秦翌笑着摇了摇头，调侃道：“在这里的都是始皇后裔，你冲我炫耀这个是什么意思？”

    秦威骄傲的表情一滞，立刻道：“我从小就在长城脚下生活，我以后也将在这里生活，我还会继承父辈的使命，抵御北狄，我不能炫耀吗？”

    秦翌顿时收起了调侃的表情，严肃的点了点头道：“可以，保家卫国，人族大义，任何一名驻守长城要塞的将士，都值得敬重。”

    说话间，目的地到了，马车停下，秦翌一行人下车，秦翌抬头看了一眼长城山脉的高度，大约二百多丈高。

    马车存放在昌顺客栈，秦翌看了一眼东边不远处的古城，秦威自豪的介绍道：“那里是昌平卫，事个城市都是专门为秦家军服务。”

    “训练营呢？”

    秦威如数家珍道：“训练营在山上，分为分为三个营，每五十丈高的一个，随着高度，训练的等级也越高，分别命名为初级训练营，中级训练营和高级训练营。”

    “训练营每两年评一次，通过了就升一级，等从初级训练营出来，基本上都是合格的武徒了，等从中级训练营出来，基本上都是武者，进入高级训练营，才正式开始军阵的训练，等从高级训练营出来，就可以直接进入军队了。”

    秦翌抬头看向长城山脉，喃喃自语道：“也不知道大山，大哥，二哥，他们在哪个训练营。”

    秦威难得看到秦翌这样犹豫不定的模样，这就是传说中的关心则乱吧。

    秦威笑着说道：“一般来说，根骨差不多的，都是两年一晋级。你二哥是一年前进入的训练营，现在肯定还在初级训练营，你大哥是三年前进入训练营，现在应该在中级训练营，大山，应该是五年前进入训练营的吧，若是他的根骨可以，现在应该已经进入高级训练营了。”

    秦翌听后，眼睛一亮，转头看向秦旭，秦旭笑着对他们道：“正好小威的父亲也在训练营，你们想去训练营就去吧，我正好有要事和秦家军的主帅秦昀谈，等我们谈好了，再叫你们过来。”

    “是，老师。”秦翌和秦威二人顿时笑着点头应是道。

    秦翌二人刚上山，就在关卡上被士兵拦了下来。

    “站住，什么人，军事重地，不得擅入。”

    秦威取出玉牌，道：“放行。”

    “见过大人，请进。”

    士兵一看玉牌，立刻放行。

    秦威得意的冲秦翌一笑，秦翌翻了一个白眼，没有理会秦威。

    秦威带着秦翌轻车熟路的赶到了初级训练营的门口。

    “五年前父亲就在初级训练营执教，不过，当时就有风声说我父亲要升到中级训练营，也不知道现在升上去没有？”

    走到初级训练营门口，马上就要看到父亲了，秦威也不由的紧张起来。

    训练营门口值守的士兵，看到秦翌二人，立刻上前阻拦：“训练营重地，不得擅入。”

    秦威取出玉牌道：“放行。”

    没想到对方还是摇了摇头道：“没有长官的军令，任何人不得进入。”

    秦威没想到连玉牌竟然不管用。

    “我以前来这里找我父亲可没有这么严啊？”

    秦翌笑着摇了摇头道：“以前你还是一个小孩儿，来这里是探亲的，当然不严格了。”

    秦威这才反应过来，于是收起玉牌，接着说道：“我的父亲在这里执教，我要找我的父亲。”

    拦住二人的士兵顿时语气一缓，问道：“尊父是？”

    “姓秦，讳字，锐。”

    那个士后恍然的哦了一声，打量了一下秦威，笑着说道：“原来是锐教官的儿子，你就是小威吧，没想到一转眼就长这么大了，仔细一看，你的眉眼长得和锐教官还真的挺像的。”

    秦威得意的冲着秦翌挑了一下眉，问道：“现在我可以进去了吧。”

    没想到那个士兵再次摇了摇头道：“锐教官已经调到中级训练营了，不在初级训练营。”

    “啊？”秦威惊呼一声：“我爹他真的调到中级训练营了？真是的，他调任了，也不在信里给我说一声。”

    秦威本来想要转身就去中级训练营的，转头一眼秦翌，顿时想到了秦翌的事，然后再次问道：“这是我师弟，他的二哥在初级训练营，可以一面吗？”

    那个士兵为难的道：“无令不得入内，不过，若是你们要找其中的学员控亲，我到是可以通知一声，一般来说，教官都会同意学员出来和亲人见一面的。”

    秦翌立刻点头道：“我的二哥叫秦楹，麻烦您了。”

    柱子是二哥小名，大名叫秦楹。

    这个士兵笑着点了点头，然后交待了旁边的几个士兵一声，就进了训练营。

    因为有结界守护，秦翌二人根本看不到初级训练营内的场景，只能耐心的等着。

    大约过了一刻钟，刚才的那个士兵带着秦楹走了出来。

    秦楹看到秦翌，惊呼一声，快步跑上前，一把抱住了秦翌，满脸惊喜的大声问道：“大头，真的是你！你怎么来了？”

    秦翌重重的拍了拍秦楹的后背，说道：“我跟着公子回了昌平郡，这不，就来看望你们了，二哥，训练营还好吧？”

    秦楹得意的笑道：“好好，我的成绩非常好，教官也很照顾我，明天我肯定可以进入中级训练营。”

    秦翌笑着点了点头：“那就好。”

    秦楹和秦翌说了一些训练营的趣事，旁边的士兵干咳一声道：“还有一一盏茶的功夫，探亲的时间就到了。”

    秦楹这才惊喜中回过神来，对秦翌道：“家里还吧？”

    “我一直和家里通信，家里挺好的。”

    秦楹感叹道：“那就好，探亲有时间限制，还有次数限制，每个月只有一次探亲的机会，每次只有一刻钟。不然，真的想和你好好的叙叙旧啊，听你说一说你这些年是怎么过的……”

    “时间到了。”那个士兵提醒道。

    秦楹依依不舍的向秦翌道别。

    秦翌挥手道别后，转头对秦威道：“下个月，我再来看望你。”

    秦翌看着二哥进了训练营后，对秦威道：“走吧，我们去中级训练营。”

    ……

    “父亲！”

    中级训练营非常顺利的叫来了秦锐。

    秦威看到秦锐的第一眼，就激动的大叫起来。

    秦锐看起来比之前没有什么变化，看到秦威后，虽然眼神很是激动不过语气却是很威严：“这是军事重地，大呼小叫的，成何体统。”

    然后不理会郁闷的秦威，冲着秦翌点了点头道：“小翌，长这么高了。”

    “锐伯。”秦翌赶紧上前打了声招呼。

    “你是来看秦栋的吧？”

    秦翌赶紧点了点头道：“对，我大哥二哥他们，多愧了您的照顾。”

    他刚刚已经从二哥那里听到他在训练营的生活，没有遇到任何一点麻烦，过的非常顺心，和父亲告诫他们时说的完全不同，显然是秦锐的专门关照的。

    秦锐哈哈大笑道：“小翌你这孩子真是太客气了，你和小威情同兄弟，你的兄弟就是小威的兄弟，我照顾他们是应该的。”

    秦锐直接道：“走吧，跟着进去看看，训练营你还没有见识过吧。”

    “是，多谢锐伯，今天可得长长见识。”

    “哈哈……走。”秦锐先带着秦翌二人在门岗这里做了登记，然后就带着他们顺利的进入了中级训练营。

    走进中级训练营的大门，顿时穿过一道结界，瞬间可以看到里面的影像，听到里面的声音了。

    迎入眼睑的是一人占地数亩的练武场，此时练武场上分割成了一个个的方阵，每个方阵前面都竖着一面迎风招展的军旗。

    离他们最近的一个方阵，正在训练。

    一个教官站在方阵的前方，大声道：“我对你们只有一个要求，就是整齐如一！”

    “我要你们的动作整齐如一。”

    “刺！”

    “刺！”方阵里所有的人全部使用长枪，做出了一个刺的动作。

    “我要你们的声音整齐如一，再来，刺！”

    “刺！”方阵里的所有人收枪再次，声音更加整齐了一些。

    “好，我要你们的呼吸整齐如一，呼，吸！注意呼吸，再刺！”

    等方阵再次刺了一枪之后，教官再次道：“我要你们的念头整齐如一，全部都盯着军旗，脑子里全部给我想着军旗的图案，再刺。”

    这就是军武之道的修炼？

    秦翌看着前方正在训练的方阵，若有所思。

    整齐如一。

    这是为军阵在做前置训练吧。

    只有做到这个最基本的要求，才能组成军阵吧。

    秦锐看着秦翌笑问道：“怎么，第一看到军武流派武者的训练啊？”

    “对，让锐伯见笑了。”

    秦锐笑着摇了摇头道：“这有什么可见笑的，军武之道在民间的确少见，就算见到，也那些巡逻的军士，也很难看到正在训练还未成军的军士。”

    说话间，三人已经走到了练武场的中央，秦锐冲着一个方阵的教官道：“秦栋的亲人来看望他了，可否给他放一会儿？”

    教官看了秦翌二人一眼，点了点头道：“好。秦栋出列，你的亲人来看望你了，我特批你休息一刻钟，一刻钟之后，立刻归队。”

    “是，教官。”第三列第五排一个少年大声应道，然后迈着干练的步伐走出方阵，然后才激动的跑了几步，上前一把抱住秦翌道：“大头，你怎么来了？”

    秦翌又将和二哥说的话，再和大哥说了一遍。

    秦锐道：“你们先叙旧，我跟小威有事要说，等你们叙旧完了，就过来我，我就在那边左数第三个营舍。”

    “是，锐伯，我记住了。”

    秦栋向秦锐行了一个军礼，秦锐笑着回了一个礼，然后就带着秦威离开了。

    秦翌二人也远离了方阵，走到了旁边的无人的角落里，说起家常。

    ……

    秦锐带着秦威到了营舍，看着自己训了一句话后，一直堵气不理他的秦威，摇了摇头道：“你这是什么表情，看到为父不高兴？”

    秦威不满的道：“父亲，我才是您的儿子，您怎么见到小翌，比见到我还亲啊！”

    秦锐无语的瞪了秦威一眼道：“正因为你是我儿子，所以我才对秦翌这么好啊，秦翌要不是你的师弟，我会对他和他的兄弟那么好吗？”

    秦威一想，对啊，顿时笑了起来道：“对，对，是这个道理，哈哈……小翌的兄弟在训练营全靠你的照顾，看他以后怎么欺负我？”

    秦锐皱眉道：“秦翌欺负你了？”

    秦威赶紧摆手道：“没有，只是，秦翌的天赋太高了，我，我总被比下去，所以……”

    秦锐听后，摇了摇头道：“秦翌的事情，旭弟跟我说过，他的慧根非凡寻常，不过，根骨一般，灵骨远远比不上你。”

    转化先天元气的灵骨，在武徒和后天武者，的确占尽优势，但是到了先天境后，顿时就没有优势。

    秦威叹了口气道：“我知道，不过，小翌修炼是元武之道，叔父说，元武之道并不看重根骨。”

    秦锐这时才反应过来，摇了摇头道：“我差点忘了，秦翌修炼的是元武之道……”

    秦锐摇头道：“真是不知道旭弟怎么想的，竟然让秦翌修炼元武之道。”

    秦威一听，立刻反驳道：“元武之道怎么了？我也是见过小翌之后才知道，原来元武之道这么强，我最近还一直后悔修炼的是文武之道呢。”

    秦锐无语的看着秦威。

    真是他的傻儿子啊。

    文武之道才是主流啊。

    元武之道战力再强，也已经没落，这条路非常将走的艰难，而且助力极少，远远比不上文武之道。

    “算了，不说这些了，你给我说一说你这些年的事吧。”

    秦威一听，又有炫耀的机会了，而且还是向自己的父亲炫耀，顿时激动的大声讲起了自己和秦翌历练时的辉煌战绩。

    ……

    “昀哥！”

    “旭弟，你怎么来了？”

    秦昀大笑着上前，用力的抱了一下秦旭，将秦旭迎进了大堂。

    秦旭笑着说道：“你也知道，我时日无多，就趁着自己还喘着气的时候，赶紧把要见的人见一遍，要办的事，办好了，不然，我走的不安心啊。”

    秦昀看着言及生死之事如此洒脱的秦旭，感叹道：“我不及你啊。”

    秦旭笑着摇了摇头道：“我以前也不知道，我竟然可以做到如此看淡生死的地步，也许只有经历过，才真正的可以做到吧？不过，我倒是希望，昀哥永远不要有这样的经历。”

    秦昀哈哈大笑道：“我啊，恐怕还真要经历这么一遭儿。”

    秦旭顿时想到了马上就要到来的灵潮，不由无奈的摇头道：“这是一场洗卷整个天下的大劫，我们人族的大劫，我估计是活不到那相时候了，只能祝福你可以安然的度过此劫了。”

    秦昀笑道：“承你吉言，不知旭弟来我这里，所为何事？”

    秦旭叹了口气道：“我来昌平有三个目的，一个是举办收徒大典，将秦翌和秦威收到玉碟之中，给他们一个好的起点，其二是带他们来秦家军，让他们在这里接受最后的历练，最后，就是见一见想见的人，了无遗憾的离开这个世界。”

    秦昀听到最后，神色黯然的摇头叹息道：“旭弟，你……”

    秦旭笑道：“我可不想在我最后的印象里，昀哥一直是苦丧着脸的模样。”

    秦昀苦笑着摇了摇头道：“好，不说这些不开心的事了，说一说你的两个徒弟历练的事吧，你打算让他们怎么历练？”

    秦旭说道：“秦威和秦翌修炼的都不是军武之道，我就不让他们进入军队里面了，让他们进入斥候营吧，正好让他们自力更生，想要什么就自己挣贡献值去兑换吧。”

    秦昀了然的点了点头道：“我明白了，我会给他们最大的自由度，让他们可以自由的发挥他们的优势，只是，旭弟，斥候营可是非常危险的，若是……”

    秦旭叹了口气道：“我已经护着他们成长到了现在，他们的战力都已经先天境了，有了自保之力了，我也该放手了，而且，我时日无多，就算是不想放手，也不行了。”

    秦昀叹了口气，承诺道：“放心吧，我会留心的，尽量不会让他们成长起来之前，提前陨落。”

    “谢谢你了，昀哥。”

    秦昀笑着摇头道：“旭弟，秦翌和秦威不只是你的徒弟，更是我们渭水秦氏的杰出子弟啊，在他们成长起来前，为他们尽可能的保驾护航，不是我们这些长辈应该做的吗？我们不也是这么成长起来的吗？”

    “是啊！”秦昀的话，让秦旭不由的想起了自己成长起来之前的那段历练的时光，用回忆的语气，喃喃自语道：“时间过的真快啊，我现在还记得当时来秦家军历练时的场景，一转年，十几年就过去了。”

    秦昀和秦旭之间过命的交情，就是那段时光结下的。

    秦昀和秦旭不由的回忆起了当时的琐事，当时的痛苦，当时的危难，经过时光的洗涤之后，竟然都变成了温馨的记忆。

