    秦秋发现钱的一瞬间，想法是马上找安然，一定是哪个合作商忘记带走。

    可无论怎么给安然打电话都没人接听！

    最后没办法只能想到敲总裁室的门。

    可敲了两下，才想起来安然走之前说整个顶楼只有他一人。

    秦秋拿着箱子站在总裁室门口，不知道该怎么办。

    依依那边还等着他去接。

    这个箱子到底该放在哪里？

    一时间，秦秋毫无头绪。

    而门里侧的顾清寒坐在老板椅里面等秦秋下一步动作。

    秦秋看了看时间，和幼儿园约定的时间马上就到，可安然迟迟联系不上。

    最后没办法只能拿着箱子走，走之前还不忘给安然的手机上发了条短信告知情况。

    看到秦秋走了以后顾清寒愣了下，而后桌上安然留下来的手机又响了起来，这次是短信。

    顾清寒看到上面显示的是秦秋发过来的未读。

    打开看到上面写着：安经理，小会议室发现一箱钱，因为联系不上您，孩子需要按时接送，所以带着先走，您看到短信请第一时间回话！

    秦秋刚走，安然便回到顶楼：“顾总，现在怎么办，我看到他把箱子带走了！”

    顾清寒把手机扔给安然，安然拿起来看到上面几十个未接来电都是秦秋。

    “短信！”顾清寒出声。

    安然看到短信还有些不敢相信：“然后他就走了？就没动私心？”

    “有没有私心，只有他自己知道。”顾清寒心里也疑惑，他有没有一瞬动了私心。

    人在面对钱，尤其是缺钱的人在面对那么多现金的时候，应该都有所感触吧。

    顾清寒不相信他一点都没有别的想法。

    “我现在要让他送回来吗？”安然问，她还是不放心把钱放在秦秋那里。

    “不用，钱放他那一夜。”顾清寒说道。

    安然纵然不同意，可顾总吩咐她也不敢反驳。

    安然到现在都没弄明白顾总到底要干嘛。

    之前以为留下来秦秋是走后门，可后期对他的考验，又让安然看不懂顾总所想。

    不过安然唯一确定的是顾总对秦秋不一样。

    具体哪里不一样，又说不上来。

    秦秋离开公司以后，带着箱子去接依依放学。

    接到依依以后，秦秋发现今天的依依格外的粘人。

    一路上心情有些和之前不同，又不是不高兴，就好像是对他格外的不舍。

    “依依，你是不是有什么话要对粑粑说？还是今天和幼儿园小朋友吵架了？”

    他女儿脾气不知道像了谁，看起来软萌可爱，可怼人的时候完全不像是小孩子。

    其实他从未担心依依去幼儿园会受欺负，但现在看起来好像不对劲儿。

    “粑粑，你爱依依吗？如果你有别的小孩还会爱依依吗？”

    看到依依的眼神，秦秋有些心疼，他把车停在路边。

    “粑粑最爱的永远都是依依，不管以后会不会有其他孩子，你都是粑粑最爱的依依。”

    依依听了话以后抱着秦秋脖子，眼底却一点不见伤心，反而是幸灾乐祸。

    她故意这么问秦秋，是因为以后其他三个也会问。

    虽然秦秋还不知道真相，可依依以后想看秦秋该怎么选择，会不会和今天一样。

    粑粑，你还是做好接招的准备吧，妹妹弟弟可都没有她好对付。

    不过还有些心疼粑粑，虽然他们四个长的一样，可性格喜好想法却完全不同。

    也不知道粑粑能不能接得住招数。

    依依心里的小心思秦秋哪知道，他现在满脑子除了依依，就是后面的那箱子钱。

    虽然拿了回来，可心里却不踏实。

    依依到家发现秦秋拿着一个箱子，而且进来以后拿着箱子转了好几圈，最后还是把箱子放在卧室床头。

    “粑粑，那里面是什么？”依依有些好奇。

    “依依，那是粑粑同事的东西，具体是什么粑粑也不知道，明天还要把它还回去，所以不能动。”小孩子好奇心重，秦秋怕依依打开，那就说不清了。

    他是原封不动的关上，没有动一下，所以若是有失主回来找也不怕他检查。

    依依虽然好奇，但也没当回事。

    可晚上秦秋睡觉的时候又把箱子放在枕头上，第二天起来又带着箱子去上班。

    依依好信儿用手表给顾清寒打了个电话说明这个情况。

    顾清寒问：“他真的没有打开过？”

    “当然没有，粑粑还不让我碰，说你是公司同事的东西，不能随便乱动。”

    “妈咪，那里面是什么呀？”

    听到妈咪刚刚问，看来妈咪一定知道里面是什么东西？

    “小孩子问那么多干嘛？还有若是呆不下去我让司机接你回来。”

    顾清寒认为女儿坚持不了多久一定会受不了自己跑回来。

    可过了这么久居然每天打电话来讲的都是关于秦秋的事。

    “妈咪再见！”依依像是没听到顾清寒的话一样，直接挂断电话。

    她才不要回去，和粑粑过的这么开心。

    而且她的目的是要让妈咪发现粑粑的优点。

    目标没达成，怎么可能中途放弃？

    秦秋哪知道每天依依都和顾清寒报告情况。

    他早上送了孩子，直接回公司，而且这次是拿着箱子直接去了顶楼，办公室都没回。

    可惜来的太早，还是一个人都没有，只能在这里等。

    安然不放心，一大早来了便看到秦秋站在总裁室门口。

    “安经理你总算来了，我昨晚给你打了好多电话还有短信。”

    “哦，后来手机没电我忘了充，你这是有事？”安然眼睛瞟了下秦秋手上的箱子。

    秦秋把箱子递给安然，还说了下昨晚发现箱子后的事情。

    “所以，这个箱子您还是尽快物归原主，然后让他检查下里面是否有丢失。”

    箱子送了出去秦秋也松了口气：“时间差不多，我该下去开早会！”

    顶楼留下安然一个人拿着箱子傻眼。

    看来她的担心白费了，昨夜几乎想了一晚上早上该怎么和秦秋说箱子的事，让他把箱子还回来，可这一看人家比她还要着急，好像箱子里面是什么烫手的东西一般！

