    系统：“变态！”

    　　苏瓷掀起长睫，看了一眼小皇帝，不是很明白对方的意思。

    　　是想让别的公狐狸，让她怀孕吗？

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，微抿唇，有点不太开心地微歪着脑袋趴了下来，不让小皇帝摸到她的尾巴。

    　　把雪白蓬松的大尾巴给收了起来。

    　　不是只有小皇帝会生气，她也是会生气的。

    　　赵渊神色微顿，不明白狐狸为什么突然闹起别扭来了。

    　　他眼眸有些晦暗，修长地手指探了过去。

    　　可狐狸却是睁开一只椭圆湿软的眼眸看了他一眼，然后把尾巴给甩开了。

    　　赵渊垂着眼眸，看了过来，面上没有什么情绪。

    　　“乖儿，过来。”

    　　少年用命令地语气道。

    　　苏瓷看着人，察觉到小皇帝生气了，他那双眼眸暗沉了下来，在夜色中，带着不明的情绪，十分的危险。

    　　系统察觉到崽崽有松动的迹象。

    　　连忙开口道：“崽崽，不能惯着他！”

    　　苏瓷微绷着小脸，垂着眼眸，认真地心想。

    　　统统说的很有道理。

    　　她也是会生气的。

    　　她不想给别的公狐狸生崽崽。

    　　小皇帝是个小混蛋。

    　　赵渊见狐狸没有向往日那样，乖乖的坐到自己的怀中撒娇。他盯着看了好一会儿，也不生气。

    　　将手触碰了过来。

    　　揉了揉狐狸的脖颈。

    　　一边道：“生朕的气了？”

    　　苏瓷看了小皇帝一眼，漂亮的眼眸看着人，一脸认真。

    　　嗯，我生气了。

    　　超难哄的，比哄你还要难哄。

    　　赵渊却是垂着眼眸，风华的薄唇低下来，那双俊秀精致的脸靠近，用手指蹭了蹭她的鼻尖：“就这么不愿意给朕生孩子？”

    　　他似笑非笑地说：“那你想给谁生孩子？”

    　　苏瓷看着人。

    　　微歪着脑袋，像是确定小皇帝说的话语。

    　　系统：“啊啊啊啊啊崽崽，他好变态啊！竟然想让你给他生孩子！”

    　　苏瓷脸颊发烫，她看着小皇帝，有些害羞地把尾巴给露了出来。

    　　目不转睛地看着少年。

    　　软软地凑过去蹭着对方。

    　　她现在又不生气了。

    　　系统：“崽崽，这个是重点吗？重点是这个小变态想让你怀孕！你可是只狐狸啊！”

    　　苏瓷糯糯地说：“可是统统，我是可以小狐狸的呀。”

    　　系统：“可是在赵渊的眼中，你可是一只狐狸啊！”

    　　钱罐子精有点不好意思起来，糯气软声地说：“没关系的统统，我可以变成人，给他生小狐狸。”

    　　系统：“.....崽崽，你还是太后啊！”

    　　苏瓷不说话，她看了一眼小皇帝。

    　　有点失落起来。

    　　是啊，她是太后。

    　　是不可以给赵渊生小狐狸的。

    　　赵渊不知道说的是玩笑话还是不是。

    　　但是苏瓷已经不生气了，她有点讨好地趴进对方的怀中，却被摸了尾巴。

    　　钱罐子精不由得看了过去，不知道小皇帝为什么喜欢摸她的尾巴。

    　　有点奶糯地用鼻尖碰了对方一下。

    　　让他不要玩了。

    　　赵渊抱着狐狸，有一下没一下的摸着：“朕不喜欢你不理朕。”

    　　“也不喜欢你离开朕的身边。”

    　　-

