
　　第469章

　　“哎！”

　　“哎！”

　　“哎！”

　　“哎！”

　　“哎！”

　　“……”

　　“能不哎了吗？”

　　薙切绘里奈捏着新户绯沙子的脸颊往两边拉扯。

　　“绘里奈大人不也一样。”

　　新户绯沙子幽怨的说道。

　　“好烦啊！”

　　薙切绘里奈垂头丧气的说道。

　　新户绯沙子点点头，她们两天没睡争分夺秒的制定好特训计划，结果十天的刀工特训不过是困了睡一觉醒来薙切牧大人就全部完成了，这是她甚至是绘里奈大人都不具备的刀工。

　　这么多年，她从来没有见过绘里奈大人这么颓废过。

　　天生的神之舌和惊人的厨师天赋，让绘里奈大人胜过所有同龄人一个对手都找不到，然而薙切牧大人却展现出了远胜过绘里奈大人的厨艺天赋。

　　如果刀工以外的天赋都如此厉害，恐怕绘里奈大人会受到严重的刺激。

　　想到这里，新户绯沙子觉得自己有必要和薙切牧大人好好说一下。

　　“等等！”

　　薙切绘里奈拉住准备离开的绯沙子打起精神说道，“我承认他比我天赋更好，取消刀工特训开始实际的烹饪，联系供应商更换练习刀工需要的食材为烹饪的食材。”

　　不服输的薙切绘里奈，打起精神准备加快教学。

　　中餐、西餐、土耳其料理、和食、定食……炒菜、凉菜、甜品……来自于世界各地无数国家的无数种料理，她薙切绘里奈苦学十几年的厨艺不信自己教不了这个怪物堂兄。

　　然而薙切绘里奈还不知道，今天早上的打击不过是噩梦的开始。

　　先教和食，然而只是不到一天薙切绘里奈就投降了。

　　赵牧学的太快了，他有时光写轮眼直接复制。

　　薙切绘里奈什么水平，他复制出来以后就什么水平，再加上他超越薙切绘里奈的刀工，除了没有厨心的力量其他各方面全面碾压薙切绘里奈。

　　不舒服的薙切绘里奈彻底和赵牧杠上了，教学速度越来越快涉及分类越来越多。

　　十五天后，薙切绘里奈整整一夜没睡。

　　因为她掌握的所有具备一定难度的料理，堂兄薙切牧已经全部掌握，剩下的那些都是最普通的料理照着菜谱做轻而易举，如果有足够的厨心堂兄已经有资格报考特级厨师。

　　前后不过17天，这真是噩梦一样的17天。

　　明天，明天一定要他拜倒在自己的脚下。

　　第二天一大早，薙切绘里奈早早起来在厨房准备早餐。

　　赵牧来到楼下餐厅，默默地等候薙切绘里奈给他的惊喜，这些天薙切绘里奈的手艺他品尝了不知道多少，但是没有一道料理是薙切绘里奈全力以赴用了厨心烹制的。

　　没有厨心，料理就只是普通料理。

　　看到赵牧来了，薙切绘里奈端着一个空碗放在赵牧跟前。

　　赵牧仔细一看不是空碗，这是一碗汤豆腐，只是豆腐洁白如玉跟碗的釉面一样，汤也是清澈的不见丝毫杂质给人的感觉比水还要透明，这样的一碗汤除非用超凡魔力作弊去掉杂质否则他做不出来。

　　然而他了解薙切绘里奈，她的厨艺也不应该把杂质去到这种地步。

　　答案只有一个，厨心。

　　赵牧用勺子挑起一层完全透明的豆衣，呲溜一声吸进口中入口即化。

　　鲜，无可比拟的鲜甜。

　　眼前一花出现在温泉，仔细一看温泉就是刚才汤豆腐的汤碗，滚滚热气中出现一个个长着手脚的白玉豆腐块小人，这些小人围绕着他用自己软嫩的身体摩擦着他全身。

　　前所未有的享受，让他整个人如沐仙境。

　　心中所有的负面情绪都在这一刻被洗涤，现实中的赵牧突然睁开眼睛。

　　手中的汤碗炸裂，尘遁源界剥离完全分解手中的汤碗。

　　“以后别做这种菜了。”

　　赵牧平静地说道。

　　洗涤心灵没有恶意只有好处，但这是他无法接受的好意。

　　他不需要自己心灵纯净，他需要自己的心中充满野心和欲-望，需要自己的心里充斥仇恨和疯狂，需要压抑自身对黑暗生物的恐惧，只要这些负面情绪在他掌控之内就会变成他的助力。

　　在他看来，任何力量无论正面负面无法掌控都是有害的。

　　反过来，被他掌控的一切都是有益的能利用的。

　　光明的厨心看来不适合他，黑暗料理界的黑暗厨心也许更适合他。

　　不对，不应该执着于光明和黑暗。

　　超凡魔力的原型包括无形念力，既然如此那么无论是正面还是负面的精神力量都应该在他的掌控之内，想到这里赵牧看向薙切绘里奈，通过瞳术造梦将她拉入梦界。

　　他要复制薙切绘里奈的厨心，然后依此塑造自己的厨心。

　　瞳术·篡命！

　　扣除6万点时光念力，赵牧瞬间复制下来薙切绘里奈蓝色等级的幻想料理和蓝色厨心。

　　【光明厨心（蓝色心灵技能）】

　　【等级：LV13】

　　【效果：使用后将自身正面意念融入料理，赋予料理正面属性】

　　【评价：这只是雏形】

　　“奇怪！”

　　赵牧若有所思。

　　只有效果，没有等级LV4/7/10的强化。

　　难道……

　　赵牧想到一种可能性，超维进化游戏还没有彻底掌控这个轮回世界。

　　不同于诸神浩劫轮回世界，那个轮回世界存在的时间很久，根据未来的调查人类从蓝星逃到曙光大陆以前，超维进化游戏就已经有一些高等轮回世界存在了。

　　后续出现的，不过是从蓝星的神话、动漫和影视中新创造的。

　　美食星球也是这样，严格来说目前都没出创造结束。

　　因此这个世界的技能，还无法完全转化为超维进化者的超维技能。

　　这也是为什么，会在几十年后才开放这个轮回世界。

　　虽然出了点差错但是东西得到就好，蓝色不要紧，不完善也不要紧，只要继续深入研究弄清楚特级厨师麟厨师龙厨师他们的厨心是怎么回事，时光念力自然能一路强化上去。

　　赵牧打开个人信息，他要开始融合技能。

　　他准备融合四个技能，全职猎人的美食料理、美食星球的幻想料理，再加上黑暗料理恶魔果实，这是三种已经掌握的技能，最后一种他至今都没有掌握那就是半身人料理术。

　　半身人料理术从不外传，他们的厨艺已经凝固于自身血脉。

　　没有特殊能力，做出来的料理也没有美食星球的幻想料理好吃。

　　但是半身人料理有一种长处，他们能够看人下菜单。

　　什么意思？

　　每个人口味不同，有的喜欢酸有的喜欢甜，口味特殊的喜欢臭的都有。

　　所以没有任何一个厨师，敢说自己做的料理味道能让所有人喜欢。

　　但是半身人可以，别说不同的人，诸神浩劫轮回世界不同的种族半身人厨师都能看人下菜单，他们这种能力根植于血脉外人根本学不会，他在海皇城吃了大量半身人料理偷师了菜谱却也不过窥探了一点皮毛。天籁小说网

　　但这不意味着，他没办法得到半身人料理术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第469章 怪物和厨心免费阅读。https://xs.23sk.com 