    教室，前脚刚放学，古暖暖啥都不要的丢在一旁跑出去奔向他丈夫。

    “老公，早上不让你送，下午你就来接，有这么想我？”

    江尘御近朱者赤，近妻者甜，他学会了古暖暖哄人的一套功夫，并且将哄人的话用在了她身上。“在公司一直想你，开会也没心情，就早早的出来接你了。”

    古暖暖笑的嘴巴合不拢，但是她还在教训丈夫，“你不能这样，你还要好好工作呢，整天想我公司都会被你想破产。”

    江尘御柔弱她的小脑瓜，“不收拾书籍就跑出来了？”

    “嗯，小沫和小苏会帮我收拾。”

    这时，苏小沫和江苏抱着一摞书出来了。

    江尘御要去接，古暖暖抢先接过来。

    江尘御在的手在空中尴尬的收回来。

    她看了眼苏小沫的胳膊随口问了句，“这个胳膊有疤痕吗？”

    古暖暖的心中警铃打响，她笑容收敛，看着身边的丈夫。“老公？”

    “随口问一句。”

    古暖暖通过丈夫的一句话一个动作，她就知道了何意。

    她不笑了，脸也墩着。

    一张俏皮的脸此刻却板着。

    苏小沫察觉异样，她尴尬的笑笑说：“没有。”

    古暖暖指着自己的胳膊吃醋说：“你都不问我有没有疤痕。”

    江尘御：“你的细胳膊细腿儿我天天看，有没有疤痕我比谁都清楚。”

    在场的几人：“……”

    江总说话，这么容易让人浮想翩翩。

    古暖暖的脸红了，她觉得丈夫说话太直白，会让她朋友误会。

    但是，自己确实每天晚上露着胳膊腿儿的在丈夫面前晃悠。

    她想反驳，又没话说。

    不一会儿，苏凛言来了。

    他见到江尘御，立马走到小妹身边。“江总来接暖暖啊？”

    “嗯，你来接你妹妹。你这个哥哥当的比有些父母都负责，整日接送，局里没事忙吗？”

    苏凛言笑着说：“接习惯了，最近Z市太平，治安没事。”

    他没说多，牵着妹妹的手就走了。

    江尘御看了眼身边的小妻子，那双眼神似乎要把他瞪出个窟窿。

    “我真是来接你的。”

    “呸，江尘御，你越来越不老实了，都学会利用你媳妇了。”

    说完，她转身跟着江苏走，要蹭他车回家。

    江苏惶恐：“小婶婶，你别跟我！我不想玩儿命。”

    古暖暖拽着江苏的袖子，拉着他就走，不给江苏拒绝的话。

    江总二话不说，跟上二人，拽着妻子的胳膊，弯腰，当众公主抱起小妻子。

    一瞬间，古暖暖都没反应过来，她都没料想到自己会被公主抱！

    身旁还有很多偷偷在看戏的同学。

    江尘御前一秒抱妻子，后一秒上学校贴吧。

    “江尘御！”

    “喊老公。”

    “江混蛋。”

    “再混蛋也是你男人了。”

    江尘御不顾周围人的视线，将吵吵闹闹撒娇的小妻子抱在副驾驶，并为其系上安全带。“我真是来接你的。”

    “哼~”古暖暖生气的脸别了过去。

    江尘御凑近，在她脸颊亲了一口，轻轻的，没过火。

    他去到一旁主驾驶处，开车带着古暖暖走了。

    另一边，回海花公馆的路上。

    苏凛言眉头从未舒展过，“小沫，最近暖暖经常来我家看相册，她老公也去学校找你是怎么回事？”

    “啊？你说这个啊，暖暖说要看我小时候的照片，我觉得反正也没事，我看看她的，她看看我的呗。但是她老公真不是来找我的，他是来接古小暖回家的。

    她俩现在感情如胶似漆着呢，听说一天不亲一口，嘴巴痒的过不去。”

    苏凛言：“……爷爷身体不好，马上爷爷奶奶就要来我家住了，最近别再邀请同学去我家做客，别惊扰到二老。

    还有那个江尘御，他身份地位都不一般，猜不透他心里在想些什么，即使他去学校接暖暖，你也要避嫌，没事别和他们多交往。毕竟那是暖暖的丈夫，对你他也是个陌生的男人。”

    “我知道的哥，你不用教我我也知道。”

    “嗯。”

    苏凛言开车时看了眼妹妹的左臂肩膀下，他没继续说话。

    江尘御把妻子接到了办公室，他在书房工作，古暖暖在沙发上玩儿游戏。

    他走过去，见妻子也没理他。

    江尘御拿起桌子上妻子的两本专业书，他翻看了起来。

    书籍中的某一页写到：“……江尘御曾在接受采访中提到，我们已经进入了互联网时代，大数据……”

    江尘御看到他的名字后，有人画了小鸟儿在啄他的名字，而且，后边在他名字后还加了个点缀“的老婆”。

    一句话连起来就是，“江尘御的老婆曾在接受采访中……”

    他老婆？

    江总扭头宠溺的看了眼软软的小娇妻，她可真是一只小调皮，小动作这么多。

    打游戏许是快输了，她着急的手特别快的在屏幕上点点。

    江尘御没有打扰她，继续看后边关于他的信息。

    “江尘御带领江氏集团勇敢走在时代前锋，经济体的改革……”

    古小暖拿着笔在江尘御的名字旁画了一个懒羊羊的头顶。并且注文：明明是人，说的话却不是给人听的。

    她不理解那段话的意思，于是将自己的无知归咎到丈夫说话高深上边。

    江尘御笑了，他洁白的牙齿都露出来，鲜少有事能让他如此开心。

    但是，古暖暖不说话，只是一个间接的小动作，就把他逗得开心了。

    江总暗自道，看来以后说话要通俗易懂啊，他家可是有个小娇妻是学生，听不懂了就要怪他身上了。

    在江尘御要往后翻时，古暖暖眼明手快立马将书给合上并且抢走。“你干嘛看我书？”

    江总心情不错，他告诉妻子，“我想看看我家的小孩儿在学校有没有认真听讲。”

    古暖暖将书坐在屁股底下，不让丈夫看。

    江尘御疑惑轻佻眉尾，“怎么了？”

    “没怎么。”古暖暖说话没有底气，她不敢让丈夫往后看了。

    前边的还好，如果他后边看到，他的照片全被自己画成猪头，不知道自己屁股会不会被他打开花。

    “让我看看剩下的。”

    “没了~你别看了。”

    江尘御看到妻子躲闪，他觉得后方一定不简单，肯定有“惊喜”在等他。

