
　　清晨，和煦的阳光洒满山林。

　　赵云醒了，蔫不拉几，足用了大半夜，才抚慰了精神伤势，至今，脑袋瓜子还晕晕乎乎，是摄魂铃太诡异，不知使用方法，伤敌的同时也在自伤，体表的剑痕多半已愈合，但武道内伤，却不那般容易好。

　　看幽兰，还搁树上绑着呢？

　　好好一美女，愣被绑在了树上，足足绑了二十多圈儿，显然不是人干的事，就这，某人还想多绑几圈。

　　也对，这姑娘疯起来，六亲不认。

　　此刻，她睡的正香，莫说作乱，动一下都难。

　　赵云揣着手，杵在树下看了又看。

　　幽兰霸道的血脉，已藏于体内，此刻寻不到半点踪迹，好似只在特殊时期才会爆发出来，至于何时爆发，幽兰该是心知肚明，便如昨夜，早知血脉会反噬，才提前锁了自己，看样子，她以前经常这么干。

　　只不过，昨夜是个意外，铁链未能锁住她。

　　这一点，或许连她自己都未想到，乃至于他也跟着遭殃，被追杀了大半夜，落了浑身伤痕，若非病急乱投医，用了牛轰给的摄魂铃，他多半已被斩灭了。

　　除此之外，便是功法。

　　幽兰诡异的功法，必是与其霸道血脉相连的，逢月圆便真元溃散，而后血脉便反扑，之后又真元散尽。

　　这，该是一个过程。

　　此刻，她干涸的真元，正一点一滴的回来。

　　如这等怪异武修，赵云是头回见。

　　他看时，幽兰一声低吟，缓缓开了眸，欲动却动不得，看了一下自己，才知被绑了，还绑的结结实实。

　　“为何...绑我。”幽兰皱眉的看着赵云。

　　“为啥绑你，心里没点数？”赵云说着，嘴角有血淌溢，气息也够萎靡，再瞧那张脸，也不是一般的苍白，一瞧便知受了伤，而且，受的还是内伤。

　　“我...打的？”幽兰试探性道。

　　“我自个撞的。”赵云随意回着，还在上下左右的扫量着幽兰，若非你半夜发狂，我能被打成这熊样儿？人都是滴水之恩，涌泉相报，你倒好，当晚就给我来个大惊喜，早知如此，傻子才会趟这趟浑水。

　　幽兰沉默了，俏眉微颦。

　　那铁链，是用特殊铁料铸造，纵血脉反噬，也难以挣脱，往日都是这般过来，如今看来，昨夜的铁链根本就没有锁住她，看赵云形态，便知被打的很惨。

　　“血脉又增强了？”

　　幽兰喃语，定是这个缘由，强到连铁链都锁不住。

　　“那，不是你的本命血脉吧！”

　　赵云说道，这是他得出的结论，幽兰的血脉绝非先天就有，多半是后天灌入，每逢幽兰虚弱便会反扑。ŴŴŴ.23sk.com

　　譬如，真元散尽时。

　　幽兰不语，在赵云看来，这是默认了。

　　正因她的默认，赵云才干咳。

　　明知会有月圆，就搁家老实待着，就别出来溜达了呗！也怪他，同情心泛滥，妄自插手，活该被人揍。

　　“能不能，解开绳索。”

　　幽兰低眸轻语，而后还补了一句：我只月圆时，才会犯病，意思明显，放了我，短时间内不会发狂的。

　　“绑着好，绑着安全。”

　　赵云意味深长的抹了一把鼻血，还是内伤太重。

　　“我....。”

　　幽兰玉口微张，脸颊埋的更深，说了话，却是未说完，能见脸颊多了一抹淡淡红霞，该是有难言之隐。

　　“尿急？”

　　“嗯。”

　　“我去别处溜达溜达。”

　　赵云挥手斩了绳索，一手拎着剑，一手捂着老腰，一瘸一拐的走了，远远去看，那背影咋看咋逗乐。

　　这若换做某大少，不来一套口哨儿，都不会走的。

　　身后，幽兰就颇显狼狈了，许是身子弱，走都走不稳，特别是那脸颊，已映满红霞，貌似有点儿羞人。

　　这边，赵云已走的足够远，打了头野狼，寻了空旷地，燃起了篝火，烤肉的香味，很快飘满四周山林。

　　“我是跟不上了，自求多福。”

　　赵云一声嘀咕，说的自是牛轰他们，倒想与小胖子汇合，奈何身受重伤，如此状态，走出这片山林都难，还有，来前不止一次看地形，都不知此刻在哪。

　　说到伤势，他嘴角又溢血。

　　外伤好说，恶心的是内伤，不是一两日就能复原的。

　　正说间，幽兰来了。

　　那姑娘，还是走不稳，手拄着一根枯树干，踉踉跄跄，赵云伤的重，她伤的也不轻，头脑至今还晕乎。

　　摄魂铃的铃声，可不是闹着玩儿的。

　　主要是昨夜，赵云玩儿命的摇，摇了个两败俱伤，莫说玄阳地藏，此刻纵来一个真灵，都能灭了他俩。

　　幽兰已坐下，埋首垂眸，脸颊依旧红。

　　“你在正常状态下，能飞不。”赵云问道。

　　幽兰不语，轻轻摇了头。

　　血脉的反噬，非她所能左右，至于为何会飞，是因被灌入的血脉，涉及一个古老种族，有神奇的力量。

　　赵云未再问，安心烤肉。

　　饭后，两人便上路了，一个一瘸一拐，一个摇摇晃晃，也算相互扶携，路过昨夜那个洞穴时，还不忘停下看了看，虽然摔的不轻，但的确救了两人的命。

　　如此，走走停停。

　　至第二日清晨，才走出这片山林，还是荒山野岭。

　　所幸，有村落。

　　赵云寻了一辆马车，载着幽兰，直奔最近的一座古城，无论是谁，都继续疗伤的药，小村落是没有的。

　　“多谢。”

　　蓦然间，车中传出了幽兰一声轻语，某种感激是由衷的，若非赵云，她已死两回了，此乃莫大的恩情。

　　“别忘还就好。”赵云扬了马鞭。

　　幽兰的浅笑，略显朦胧，总会在不经意间，透过窗帘看一眼赵云的背影，这是她第一次这般仔细的审视，她的世界一片黑暗，这道背影却仿佛一寸光明。

　　唔....！

　　看过，她便是一声低吟，本就苍白的脸颊，更显煞白，许是很冷，瑟瑟发抖，冷到蜷缩了圣体，就连呼出的气，都颇显冰寒了，时而还痛苦的呻.吟一声。

　　还未完。

　　冷过之后，便是浑身灼热，热到如烈焰燃烧。

　　没错，她身上还有毒。

　　但，她这种毒的解药，并非什么人都有。

　　赵云曾几次回眸。

　　“功法的诟病。”幽兰牵强一笑，随便扯了幌子。

　　夜幕降临，一座城池映入眼帘。

　　那是青峰城，赵云认得，当年历练时曾来过，也是在青峰城，他遭了法师的暗算，灵脉一断便是三年。

　　幽兰出来了，蒙了一件黑袍。

　　两人或许同有一种默契，赵云也蒙了一件。

　　“后会有期。”

　　入了城，赵云微微一笑，便转身入了熙攘的人群。

　　“后会...有期。”

　　黑袍下，幽兰一声轻喃。

　　久久，她才黯然收眸，一走三回头。

　　到了，都不知他姓甚名谁。

　　到了，也都不知他究竟长什么样。

　　夜的青峰城，颇显繁华，丝毫不弱忘古城，亦是人影熙熙攘攘，大红灯楼高挂，吆喝叫卖声此起彼伏。

　　赵云于人群中穿行，几次停下。

　　买了疗伤的药丸和补充真元的灵液，顺便，又置办了一套画符的行头，遭遇强者，爆符还是很实用的。

　　“瞅见没，赏金又增加了。”

　　“五万两啊！啧啧啧，还是官府阔气。”

　　“你说咋就逮不住他嘞！”

　　街上多议论声，多有人围着悬赏告示指指点点。

　　至于被通缉者，自是夜行孤狼。

　　赵云瞧了，也不免唏嘘，在这竟也能看见通缉的告示，想想也对，必是各大家族施加压力，特别是柳家，近日流年不顺，不捉住那厮，着实难消心头恨。

　　看过，他加快了脚步。

　　再定身，是一间客栈，吃过晚饭，便自锁房中。

　　咔吧！咔吧！

　　而后，便是这等声响，两种功法一同运转，配合药力，配合灵液，抚慰着体内伤痕，复原只时间问题。

　　话分两头。

　　幽兰还在城中，所做之事，自与赵云差不多，买了疗伤的药，便寻了一间客栈，护体的真元恢复不少。

　　不过，她的毒却越发严重了。

　　所谓冰火两重天，说的便是她此刻的状态，站门外去听，痛苦的低吟频频不断，不知的还以为那啥呢？

　　蓦的，烛火摇曳。

　　下一瞬，一道黑影如鬼魅般走入，是从窗户那过来的，都蒙着一件黑袍，一双眼眸，颇显冰冷和阴森。

　　“解药。”

　　幽兰好似认得，当即伸了手，手都是颤抖的。

　　“好说。”

　　黑袍人一语幽笑，随手丢出了一颗赤色的药丸。

　　幽兰接下，忙慌塞入口中。

　　至此，毒素才减退，苍白的脸颊，终是多了红润。

　　这，便是她的人生。

　　自成杀手，她基本都是这般过来的，需定期服用解药，完成了任务还好，若完不成，便也得不到解药。

　　她厌恶血，也厌恶杀戮。

　　多少年了，死在她手中的人，有太多都是无辜的。

　　“竟能完成任务，上头很满意。”

　　黑袍人阴笑，森然的眸，难掩的是贪婪和淫.秽。

　　幽兰不语，如一具冰雕伫立。

　　对这黑袍人，她有的只是淡漠与清冷。

　　“这是这一次任务。”

　　黑袍人拂了手，有一张白纸，自袖中飘出。

　　“忘古城，赵家赵云。”

　　幽兰随手接下，轻声读了出来。

　　“没有画像？”

　　看过，她便燃了白纸，皱着眉看向黑袍人。

　　“废物一个，懒的画。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第五十二章 绑着安全免费阅读。https://xs.23sk.com 