    没多久……

    咕噜咕噜的猫猫回到了家，项圈上的小铃铛也咕噜咕噜的响着。

    许恒则给它清理着豪华别墅。

    猫猫甩甩头，挠挠喵须，被主人抛弃了这么久。

    猫猫～猫猫委屈～

    看，就是长得一脸老实那个男人，他抢走了猫猫的主人。

    他……坏蛋！

    看，他……他还撸我下巴。

    摸头杀。

    捋毛杀。

    主人～主人～

    猫猫快被这个坏男人撸死了！

    猫猫要咬他！

    可是……可是主人教过。

    猫猫是个好孩子，不能咬人，所以猫猫……忍了。

    天呐。

    猫猫不能忍了，他太过分了，又在撸猫猫！

    猫猫……生气气！

    可是……可是下一刻他给猫猫端来了好多好多猫粮。

    比平时主人给的份量还多。

    “给，开饭了。”

    那猫猫……不生气了，猫猫把头扎进食物堆里就开吃！

    刺溜刺溜～

    看着白色小猫吃猫粮的欢快感。

    许恒不由笑了一笑，这猫还挺可爱的，难怪姜大教授这么稀罕。

    “你放多了，它吃不下。”

    姜书瑶迈着轻盈的脚步，走过来看了一眼。

    “啊？”许恒愣了愣。

    “喵～”猫猫仰头可怜兮兮地看着它的主人一眼。

    露出眼巴巴的讨好表情，肉球脚掌不断地蹭着胡须卖萌。

    猫猫吃得下，主人你放心！

    姜书瑶轻垂螓首看了看猫粮份量：“再拿个盘子来，分一半留着明天给它。”

    “……”

    猫猫露出了伤心欲绝的表情。

    猫猫真的吃得下，主人你别分一半走，别！

    主人你要是这样，猫猫……猫猫也是会离家出走的！

    姜书瑶：“给它关笼子里，晚上别让它乱跑，白天再放出来。”

    “……”猫猫无语。

    猫猫很乖的，猫猫真的不会逃的，所以主人你别关我！！！

    奈何姜书瑶还是把它关了进去。

    “喵～喵～”猫猫挠头抗议！

    奈何抗议无效，猫笼也被锁上了。

    ……

    把猫猫安置好，就到了分配睡觉位置的时候了。

    许恒诡异地笑了一笑。

    姜大教授和他一起睡寝室，老姐自个打地铺或者睡沙发。

    奈何这样的安排，脑子里自个想想就行了。

    最终毫不意外闺蜜睡在一起。

    小男友……小男友一个人孤零零地充当夜间守护者。

    睡沙发……

    ……

    到了洗澡环节。

    许依倩早在之前就洗好了澡，所以只需要换上一件姜书瑶的睡衣就可以睡了。

    随后她把疑惑的视线递给许很：你小子总不会在这里洗澡吧？

    许恒嘿嘿一笑，眼神示意：还真是。

    许依倩：……

    算了，她表示哪怕这两人关系发展得再亲密，她也不会再吃惊了。

    习惯了习惯了……

    看淡了看淡了……

    闺蜜已经嫁出去了，就跟养了好久的大白菜，被一头猪拱了的感觉。

    那头猪……还是她弟弟。

    算了，得习惯，得习惯……

    许依倩这样自我安慰。

    谁知……

    “我给你吹头发。”许恒也是抱着天不怕地不怕的心态。

    反正都被发现了，再胆大一点也没什么。

    不就是有老姐在一旁看着吗，她敢看，老子就敢给姜大教授吹头发。

    姜书瑶也毫不避讳：“好。”

    许依倩啧了一声，表示不想再管这对傻情侣。

    看淡了看淡了。

    受不了，过分了，让她这个单身狗情何以堪。

    ……

    随后嗡嗡的吹风机声音响起。

    许恒老熟练地把冰凉的发丝捏在手心，从发根到发丝，轻轻柔柔地弄开。

    手法极为娴熟。

    看得许依倩撇嘴不言，酸得难受。

    当然，

    这样的吹头发环节，还差了点东西。

    差什么？差话啊！

    比如……

    还行吗？

    还行。

    温度怎么样？

    可以。

    ……

    不得有这样虐死单身汪的话语才对吗？

    奈何许恒脸皮子着实没那么厚，有一旁许依倩看着。

    许依倩盘腿坐沙发上，实在受不了这二人，收回目光后埋头看了眼群消息：“诶。同学聚会在下周六中午十二点。

    市中心位置，具体位置群里有，

    你自己找你的姜大教授要。”

    姜大教授，男朋友，呸，羞人！

    “下周六？”许恒听言一愣，手上的动作随之停了一下。

    下周六……

    那不是……

    “有问题？”许依倩回问。

    “……也没有太大的事。”许恒迟疑片刻后说道。

    只不过要去买个定情信物而已。

    嗯，也就是戒指。

    “你呢？那天有事吗？”许依倩问话姜书瑶。

    “有事。”

    “什么事？”许依倩微微眯眼审视对方面色，想要找出答案，奈何找不出。

    “买戒指。”姜书瑶享受着小男友的吹头发服务，实话实说。

    不过就是听得许恒愣了愣：这都能说出去啊？

    “买戒指？”

    许依倩最开始没反应过来，好端端买戒指做什么。

    然后下一刻她懂了，不由惊叹一句：“你们都发展到要买戒指程度了？！”

    许依倩此时此刻心里发誓。

    当知道这对情侣要买戒指的时候，你就是下一秒告诉她，这二人要去民政局扯一个证，都不会引起她的惊讶。

    她发誓她再惊讶她是狗！

    一个激动下，手机都又给掉在地面，还好及时捡了起来才没有摔坏。

    感叹一句后。

    她摇了摇头，在班级群里发了个消息：书瑶中午有点事。

    毫不意外张江在群里回了条消息：那就晚上六点吧。

    这种回复速度，已经间接证明了许多事情了，群里的大学同学懂的都懂。

    许依倩：“……”

    好可怜一男的。

    喜欢的女人都要跟别人买戒指了……

    还在那里……幻想着……

    嗯，就很惨。

    默哀……

    ……

    到了深夜。

    许恒一个人孤零零地睡沙发，不过沙发有过姜大教授的一个小改造，

    似乎知道小男友会习惯性找借口来蹭沙发，所以她买了一个长方形坐垫，可以在原有基础上拼接成一个小床来。

    许恒享受着女友姐姐亲手准备的小床，那就一个快快乐乐啊！

    好梦留他睡啊！

    当然。

    问睡前少不了什么？那自然是给女友姐姐来一个亲亲。

    吧唧一下，偷偷亲了一下后，

    女友姐姐像大姐姐一样看了许恒一眼，回到屋内。

    而那声吧唧声，许依倩听见了。

    她定定地看了姜书瑶好几眼，视线在她脸颊上停留好几分钟。

    最终躺下，睡觉！

    哼！

    傻情侣……

    老娘睡了，不理你们了，眼不见为净！

