    但诸葛峰怀疑刚刚看到的那一幕只是自己的幻觉，因为等他回过神来，就发现奚玥还是站在原来的位置没有动过，而诸葛啸天周身弥漫的却是陆芷曦的迷烟。

    可是陈老医师不一样。

    他是被纥溪拖着后退的，如果刚刚纥溪没有拖走他，那么很可能诸葛啸天第一个攻击的人就不是任雪玲，而是他了。

    后来更是亲眼看到这个少年一个闪身来到诸葛啸天身前，不知道用了什么药，就让诸葛啸天停止了吸血的动作，甚至原本浑浊的双眼已经显出了清明。

    陈老医师当时都以为诸葛啸天马上就要清醒，恢复神智了。

    可是很快，陆芷曦却释放出了迷烟，让诸葛啸天沉沉睡了过去。

    陈医师望向奚玥，眼前不过是个未及弱冠的少年，看上去清秀俊美而柔弱，可是此时落在他眼中，却有种神秘莫测的感觉。

    陈医师低咳了一声，轻声道：“奚公子，刚刚谢谢你的救命之恩。”

    纥溪不在意地一笑：“谈不上救命之恩，只不过举手之劳罢了。”

    纥溪说的是实话，就算被那诸葛啸天吸点血，只要不是被吸干，也不过是皮外之伤罢了，并不会致命，当然谈不上救命之恩。

    陈医师踌躇了片刻，忍不住低声道：“奚公子，刚刚……让少城主松开莫医师的人，是你吧？”

    纥溪笑笑，没有说话。

    就听陆芷曦朝着诸葛峰微微一福身道：“诸葛城主，少城主如今病情危急，无法再耽搁，不如我先给少城主诊病吧？”

    诸葛峰连连点头，他现在唯一希望的就是儿子的病能好起来。

    至于将来会不会传出诸葛少城主是吸血怪物的谣言，让儿子蒙受羞辱，他已经顾不得了。

    临时诊治的床铺很快准备好。

    陆芷曦坐在床前，身姿绰约，神色清灵冷艳，身上因为运转灵力而散发出淡淡的光芒，整个人就像是普渡众生的仙子一般。

    随着水灵力与风灵力丝丝缕缕渗入诸葛啸天体内，诸葛啸天的脸色竟然看上去好了一分。

    一个医师发现了，忍不住惊呼道：“这……这是什么灵力？怎么只是在病人经脉内运转，就好像有治愈的功效一样？”

    任雪玲闻言得意地道：“这你们就不知道了吧？我师姐的水系灵力和风系灵力无比纯净，两种灵力一起使用的时候，天生就有治愈人经脉，修复武者元气的功效。寻常就是连元婴期武者，都有求我师姐给他们梳理经脉的呢！”

    “只是我师姐向来低调，从不与人说起她的本事，不像某些小国小地方出来的人，明明只有三分本事却非要吹成十分，也不怕露馅了丢人现眼！”

    任雪玲此话一出，所有武者看向陆芷曦的目光都变得震惊而骇然。

    天生就具有治愈经脉能力的灵力？这……这天底下竟然真的有这种灵力？

    那就难怪这芷曦仙子年纪轻轻，能达到六级医师的水平不说，竟然还能拥有如此名声了。