    庄家的人集体石化，他们眼中高高在上，实力不凡的孟家强者，竟然被人一刀封喉。

    这怎么可能？

    每一个人的脑海中，都出现了同样的想法。

    “逆我，犹可活！逆他，杀无赦！”

    钱彪盯着洪天涯的尸体，漠然地说了句。

    然后，迈步离开别墅。

    只是他刚走出，就被十几把黑洞洞的枪口指着脑袋。

    他眉头一挑，阴冷的目光落在庄建设的身上：“自从我离开那个地方后，已经被人拿枪指过无数次，但我依旧好好的活着，知道为什么吗？”

    不等庄建设回应，他紧接着说道：“因为，他们都死了！”

    被钱彪盯着，庄建设感觉像是被一头野兽盯上一般，只要对方一个念头，就能将他击杀。

    他并不清楚，钱彪也不轻松，全身的肌肉都紧绷了起来，随时准备躲闪。

    这世上，能躲避子弹的人，并非没有，但他并不是这种人。

    此时，也只是用言语震慑庄建设，以保自己能安然无恙的离开。

    即便被枪指着脑袋的人是钱彪，但庄家的人，却没有一个是轻松的。

    钱彪将洪天涯一刀封喉，这一幕太过惊悚，给他们带来了极大的心理压力。

    “洪老可是孟家的人，即便是孟家之主，都要以礼相待，你却杀了他，这就是跟孟家作对！”

    庄建设强忍着内心的惧意，咬牙说道。

    他知道钱彪的强大，但却不相信，他能在十多个枪手的瞄准下活着离开。

    如果不是因为他杀的人是洪天涯，庄建设或许不会得罪他。

    但洪天涯死了，如果让钱彪安然无恙的离开，等到孟家调查清楚真相时，就是庄家的覆灭之日。

    所以，他绝不会放钱彪离开。

    “这么说，你是不打算放我走了？”

    钱彪眼神渐渐冷了下去，身上一股寒意释放而出。

    庄建设有种错觉，眼前的男子，经历过炼狱般的杀戮，才能拥有如此强大的气势。

    与此同时，钱彪已经将浑身的力量汇聚在了腿部，一旦苗头不对，他会第一时间选择躲闪。

    庄建设没说话，脸上满是挣扎。

    半晌，他神色渐渐平静，盯着钱彪说道：“你杀了洪老，我们不能放你离开，你必须跟我去孟家，说明情况！”

    “既然如此，那就开枪吧！”

    钱彪毫不犹豫地说道：“但你最好想清楚，一旦杀不死我，那死的人就是你！”

    刚刚杀了洪天涯的那把匕首上，血迹已经凝固，在幽暗的灯光下，显得更加可怕。

    庄建设内心又动摇了，现在他只有两个选择。

    第一，他一声令下，十多号枪手一同开枪，如果能杀死钱彪，庄家危机解除，杀不死，那死的人就是他。

    第二就是，他放钱彪离开，可一旦被孟家查到，是他放走钱彪的，孟家一定会将庄家覆灭。

    不管是哪一种选择，对他而言，似乎都是绝路。

    “父亲，一定不能放他离开！”

    庄圣看出了庄建设的犹豫，连忙说道：“洪老是我们请来的，现在我们明明有机会杀了他，如果还要放他离开，孟家绝不会放过我们。”

    “他只是虚张声势罢了，被十多把枪指着脑袋，他怎么可能活下来？”

    庄圣一脸的不相信。

    这时候最着急的人是他，毕竟洪老是他请来的。

    就在庄圣话音落下的瞬间，钱彪陡然间脚下用力一踏，身形爆闪。

    “开枪！”

    庄建设没有丝毫犹豫，立马大喝一声。

    “砰砰砰！”

    枪声瞬间响彻黑夜。

    早有准备的钱彪，就在开枪前，已经冲进了别墅。

    他不敢赌，只能抓住最佳机会逃走。

    “给我追！”

    见钱彪冲进别墅，庄建设怒吼一声。

    既然已经开枪，那注定要跟钱彪不死不休。

    十多号枪手齐齐冲进别墅。

    只是钱彪已经从别墅窗户一跃而下，瞬间消失在了黑夜中。

    “混蛋！给我找！他必须死！”

    庄建设顿时暴怒。

    钱彪的实力，他亲眼所见，那可是就连洪天涯都能轻易击杀的强者。

    他既然能闯进庄家，将洪天涯击杀，那就说明，他也能轻易将自己击杀。

    想到这些，庄建设内心充满了恐惧。

    暗夜之王的称号，因钱彪强大的暗杀能力得名，别说是省城豪门，就算是燕都八门的强者，若是被他盯上，也会提心吊胆。

    云峰之巅。

    刚回到家，杨辰收到了钱彪的短信，只有两个字：“搞定！”

    杨辰嘴角轻轻上扬，不愧是北境出来的强者，的确很强。

    若是稍加训练，钱彪的实力恐怕还会更上一层楼。

    “笑笑，今晚跟小姨睡，小姨给你讲故事，讲大鱼海棠后面发生的故事，好不好？”

    秦惜刚准备回房间，秦依忽然一把拉住了笑笑。

    “好啊！好啊！”

    本就刚刚看完大鱼海棠，听到秦依要讲后面的故事，笑笑很是高兴。

    秦惜还没来得及阻止，笑笑已经拉着秦依离开。

    路过杨辰的时候，秦依坏坏地一笑，小声说道：“姐夫，我只能帮你到这儿了！你加油！争取给我生个小外甥。”

    话音落下，秦依带着笑笑回了她的房间。

    杨辰忽然发现，这个小姨子，哪哪都好。

    他小心翼翼地看了眼秦惜，发现秦惜满脸羞怒，脸都红到了耳根子。

    最关键的是，秦惜竟然没有要接回笑笑的意思，瞪了杨辰一眼，便转身回了房间。

    之前在万达逛商场，两人一直牵着手，关系近了许多，笑笑又被秦依带走，这是一个很好的机会。

    杨辰忽然感觉自己的心脏跳动比平时急促了好多，等他回到房间的时候，秦惜已经进入浴室洗澡了。

    哗啦啦的水声传来，杨辰感觉心里痒痒的。

    “小惜，这是真的做好准备了吗？”

    他忽然自言自语道。

    在北境，他是万人之上的不败战神，但在感情方面，他还是一个小白。

    就在他内心挣扎的时候，浴室内的秦惜，也一脸犹豫。

    其实她早就明白了自己的心，她很确定，是喜欢杨辰的。

    杨辰在遇到麻烦的时候，她会很担心。

    杨辰没有准时去接她的时候，她会担心杨辰会不会又不辞而别。

    即便是在公司，空闲的时候，她的脑海中时不时地也会出现杨辰的身影。

    “这，应该算是爱吧？”

    秦惜忽然小声嘀咕道，脑海中不由出现了即将要发生的事情。

    等她回过神的时候，满脸都是羞红，看着镜子里完美的胴体，羞怒道：“我怎么满脑子都是那些事情啊？该不会，我心底深处想要跟他发生那件事吧？”

