    月黑风高，我根本看不清梁上的是男人还是女人，只能凭借他的声音判断，似乎是个男人？

    胡思萱在我说话的功夫悄悄转移到后方，准备偷袭那个男人，结果刚上梁就被发现，两人开始对打。

    “小子，快用你的血。”姜冲嘶吼着，显然他那边已经快要支撑不住了。

    我走过去咬破我的舌尖，一口血雾喷出，就听见荷花那儿传来痛苦的尖叫声，还好邪神娘娘的庙宇比较偏远，不至于惊动村里人。

    受到我的血压制，鬼婴总算没有什么大的动静，姜冲脱力的坐在地上，一时半会儿可能还无法恢复元气。

    胡思萱一脚踹向男人的心窝，谁知刚踹过去她就感觉不对劲，想要收已经收不回来了。

    眼看着那个男人的胸膛中间变为一个漩涡，就要把胡思萱往里吸，整个过程太突然，胡思萱立马召唤出凶煞把她拉回来，才幸免于难。

    “思萱，你快回来。”看到这惊险的一幕，我就知道这个男人应该不简单，至少以胡思萱的修为都不是他的对手。

    男人也不恋战，见我们已经制服鬼婴就转身离开，丝毫没有拖泥带水的意思。

    胡思萱从梁上下来，一张小脸吓得惨白，之前都是被狐王保护的好好地，哪里见过这样真正的生死存亡的时刻。

    “韩野哥，吓死我了，我以为我这次就交待在这儿了。”胡思萱朝着我扑过来，整个人窝在我的怀里蹭着，看起来很害怕。

    我有些尴尬的环着她，只能轻轻地用手拍着她的背，根本不知道该怎么是好。

    姜冲坐在旁边轻笑，眼神中充满你小子艳福不浅的信号，简直把我弄得不知所措。

    抱着荷花回到老人家，刚进门就和老人撞个正着，他看着我们抱着荷花意识到可能发生什么他不知道的事情，可在看见我们疲惫的面容时，他并未多问。

    “几位先去休息一下，荷花就交给我就好。”老人主动上前抱过荷花，我们自然也不推诿。

    疲惫的躺在炕上，我的身体疲累的很，但一点都不妨碍我的脑子还在继续的高速运转。

    我在想，那个男人到底是谁？他和老人一家又有什么关系？在这个故事中，有什么是我漏了没有发现的重点吗？

    想着想着，我就进入甜甜的梦乡，这一觉算是睡得很舒服了，直接睡到日上三竿，才神清气爽的醒过来。

    姜冲见我醒了，就叫上我一起出去吃饭，老人早就准备好饭菜在等我们了。

    看着老人准备的一桌饭菜，我倒是有些不好意思，睡得这么久，他们应该也没有吃饭吧？

    “不好意思，最近有些累就睡得沉了些，让你们久等了。”

    “没事儿，你们是贵客，等等也是应该的。菜还没有凉，开始快吃吧。”

    老太太催着我们快吃，我也就不客气吃起来，胡思萱还是最喜欢吃鸡，小口小口的吃着。

    这时，荷花的母亲突然扶着一个小孩进来，她的脸上带着难以言说的喜悦看着身旁的小女孩。

    “荷花，快来。”老人也是展露出许久未见的笑容，能看见荷花下地对于他来说都是一件值得令人开心的事情。

    老太太更是高兴地抹泪，可能是一家人被阴霾笼罩的太久，都忘记开心是什么滋味了。

    看着荷花的变化我也很欣慰，看来鬼婴的确是被我们给压制住了，不然荷花也没有机会能醒来。

    大家高兴地吃了顿饭，在我们准备离开的时候，荷花突然叫住我，虽然她的嗓音有些虚弱，就和小猫叫似的，但我还是听到了。

    “荷花，怎么了嘛？”我回过头友善的看着她，还伸出手摸摸她的小脑袋。

    “哥哥你能不能不要伤害姐姐，姐姐就是和荷花闹着玩的。”这么通情达理的话从荷花的嘴里说出来，让我感到吃惊，也更加心疼这个小女孩。

    我看向姜冲他们，随后坐下好好地和荷花聊了聊，我才发现这个女孩虽然被鬼祟折磨得没有人样，可心地还是依旧善良。

    了解完荷花的想法，我开始感叹人性的复杂，如果不是老人一家造的孽，又何苦要让一个孩子来承受这么多的痛苦呢？

    “你放心，我一定会保护好荷花你的，也不会伤害你的姐姐，放心。”这是我唯一能答应荷花的事情。

    荷花听了我说的话以后也表现的很开心，甚至都在期待自己好了以后就能去上学的美好生活。

    既然答应了荷花，那我自然就更加卖力的看看有什么办法能帮到荷花了，赶紧钻进房间去查我父亲交给我的道书。

    姜冲见我这么努力，也没有打搅我，默默地坐在旁边开始打坐，而胡思萱也不知道跑到哪里去玩儿了。

    查了很久，总算让我查到有种办法能让荷花和鬼婴分离，只是这样的办法我也没试过，不知道能不能成功。

    “姜冲你看，我觉得这个办法还是有成功的机会的。”我把道书递给姜冲，想和他商量一下。

    看过那种方法，姜冲也点点头：“恩，这个办法看起来应该有效，只是以你的体力很有可能支撑不了这样能量强大的法术。”

    姜冲的担忧我能理解，毕竟道术利用的就是自身的精气，但凡我的精气跟不上都有可能使这个法术中途夭折，到时候会发生什么谁也不知道。

    不管怎样，我还是想要试试，总好过看着荷花每日被鬼婴这样折磨。

    “既然你都决定了，那我能做的也就是助你一臂之力。”姜冲拍拍我的肩膀，然后传授给我一套能迅速提升全身精力的方法，有这种方法就能在短暂的时间内聚齐全身精气。

    不过这套道术也有弊端，那就是在短暂的时间内无法恢复精气，这也就会成为敌人有可乘之机的机会，如果当时我的身旁恰好有敌人那几乎是必死无疑。

    “不过你不用担心，到时候我和小狐狸会在旁边守着你的。”姜冲的话给我安全感，至少不用担心会被人谋害了。

    准备好一切，我看着上面的一种物品陷入沉思，有些纠结该不该这么做。

