
　　裴姝儿走过去，在柳老夫人座位旁边坐下。

　　唐瓒和裴姝儿之前也去柳家拜见过老夫人了，现在其实也不算多久。

　　那么这一次老夫人登门，一定不简单。

　　柳老夫人来看裴姝儿的时候，下意识地就看向她的肚子，似乎在好奇什么时候能蹦出个金重孙来。

　　其实来和裴姝儿谈生意是其次，主要还是想来看看自己女儿和孙媳，再看看孙媳肚子有没有动静。

　　在看到没有动静后，老太太其实有点失望的。

　　一般来说，在唐瓒这个年纪，孩子都能有好几个了，可是唐瓒居然还没孩子。

　　柳老夫人还带着一个儿子，是柳家嫡子柳云。

　　柳云道：“姝儿，是这样的，我们知道你们布庄的布匹好卖，所以我们想要进货。”

　　这样的事情已经不是第一次了，以前的裴记糕点和裴记护肤品也是一样的要进货。

　　裴姝儿笑着点头：“好的。”

　　然后又道：“我们这里都有进货的价目表，你们看一下。”

　　那布料卖五两银子一匹，进货的数目越多，优惠也就越多。

　　若是进到一千匹以内，那么进价就是四两五。

　　若是一千到一万匹，那么进价就是四两。

　　若是一万匹到五万匹，那么进价三两。

　　若是五万匹以上，那么进价就是二两八。

　　这个明码标价的，倒是让柳云都无话可说了。

　　而且，裴姝儿标的进价，其实并不过分。

　　当然，裴姝儿也给了统一的卖价，都是五两银子。

　　但是，以现在裴记布料的火热程度，那无论是进多少都能卖出去的。

　　在江南是五两银子，但是去了外地，也还是有一部分人卖出了高价的，那都是几道贩子了。

　　柳云当即也痛快，定了两万匹。

　　他知道本地的一些人也是想要进货的，到时候他可以将那些人叫到一起，到时候每一匹提高个五百文，也大有人要。

　　裴姝儿道：“这些布料，我会分批次给你，每次给你四千匹，分五次五天给清。”

　　柳云点头：“这样也挺好，否则这两万匹积压着，暂时还有点出不了手。”

　　而他也想好了，给其他人家的，也采取分批次给。

　　五天以后，柳云将所有的钱都给了裴姝儿，一共六万两银子。

　　有专门的掌柜去清点，还有一部分钱，是弄成了银票。

　　柳云也很高兴，他这些天做了二道贩子，也赚了一点小钱。

　　而且，当他将那些布料拿出去后，也是很快就销售完了。

　　最多的就是北方的商人，甚至连京城的商人都有。

　　裴姝儿光是布庄，就赚了足足有十万两银子了。

　　再加上裴记酒楼和糕点铺，还有商行，这么长时间也赚了15万两了，加在一起，就是二十五万两。

　　这赚钱的速度，说是印钞机也不为过。

　　但说是这点资产，就足够和皇室硬碰硬？

　　那无疑想太多了。

　　差得还太远呢。

　　但是字少也是资本了。

　　一些是本地的人来给她进货，另一部分，是外地的商人找到了她。

　　裴姝儿都来者不拒。

　　只是，她不知道的是，这些布料传到了京城，在京城也是爆火了。

　　京城的好东西是多，但是始终没有江南的好布料多。

　　江南人美，心灵手巧，纺织和绣活都是顶尖。

　　尤其是，这些布料中，还夹杂了一些成衣。

　　那成衣样式精美又独特，上面的绣活也很好，一看就知道出自名家之手。

　　京城的达官贵人，一时间都以买到那布料为荣。

　　而且，也有一些贵人，让大家将衣服的款式做成裴记成衣的款式。

　　若是将布料或者做好的成衣送人，那么更是十分有面子。

　　云锦那些的区别或许还看不出来，但是双面锦却是十分独特的。

　　首先，上面的图案都很好看。

　　有大朵大朵的牡丹，也有其他的花样，更有彩霞的，连花草树木都有。

　　而这，居然不是后面染上去的，而是织布的时候就已经弄上去的了。

　　而且也不用担心退色，穿在身上，越发显得花团锦簇，富贵逼人。

　　更为重要的是，即便是鲜艳的颜色，但是颜色艳而不俗，反倒显得雍容华贵，人都大气端庄了许多。

　　沈婉清也去街上买了布料，这布料十五两银子一匹，可是京城的贵人们都没有觉得贵的。

　　最后就只剩下了三匹，沈婉清都买了下来。

　　她还有两个儿子，一个女儿，打算给用两匹布做四身衣服，她和三个孩子都有。

　　但是她还是打算留下一匹，到时候她去看姝儿的时候带给她。

　　这么好的布料，姝儿理应也享受一下。

　　就是可怜了，她在那么艰苦的环境里，恐怕连这布料都没有见过。

　　她拿着布料回府的时候，就有妾室看见了。

　　一见上面花团锦簇，连带着抱着布料的小丫头都衬托的贵气逼人，一些妾室立马就支使手下去买了。

　　这要是在其他府上，那么和主母穿成一样的，势必要被主母针对打压，日子过得苦不堪言。

　　可是礼部尚书府上，完全没有这个规矩。

　　似乎一个最不入流的通房，都可以到沈婉清的头上耀武扬威。

　　沈婉清也是不计较，历来都是好脾气的，像泥捏的一样。

　　而且，裴瑜也完全不在意，甚至还有纵容的成分在里面。

　　在大家心里，沈婉清这个正妻不过就是个摆设罢了。

　　当晚，裴瑜就来到了沈婉清的房里，沈婉清彼时正在护肤，淡淡地通过裴姝儿送的镜子，抬眼看了一下裴瑜。ŴŴŴ.23sk.com

　　裴瑜道：“你那布料，星若要，给她一匹吧？”

　　沈婉清道：“可以去店铺里买。”

　　裴瑜转身看着沈婉清，发现她并未看着自己，不由的冷笑。

　　“我派人找遍了，全都卖完了，我知道你买了三匹，必须给她一匹。”

　　沈婉清道：“不行，不给。”

　　裴瑜有些气愤，和沈婉清拉扯间，不知不觉地就拉扯到了床上。

　　一开始沈婉清有些抗拒，可是她越抗拒，裴瑜越来劲。

　　他看着沈婉清看不出年龄的美貌，恍惚以为回到了年轻时候。

　　说起来，他们也许久没有那啥了。

　　沈婉清看向了裴瑜，裴瑜低头吻住了她。

　　沈婉清是个享乐派，瞬间就晕乎乎的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第510章 赚钱速度堪比印钞机免费阅读。https://xs.23sk.com 