    鬼童丸倒挂在医院远处的一座高楼的房檐下，口中吐出金色的蜘蛛黏金，捏成长弓的模样。

    接着，又吐出了一支箭，搭弓瞄准了君麻吕病房窗台的一株盆栽：“该起床了。”

    蜘蛛黏金是鬼童丸独有的血继限界的产物，一支黏金箭足以成为行动开始的信号。

    而就在他刚刚松手之际，忽然感到侧边有破风声传来。

    还不等反应，一支苦无正中他的侧颈。

    但只是刺破了表皮，便被其汗腺中分泌出的黏金卡住。即使如此，苦无距离割破他的动脉也只有一毫之差。鬼童丸不由吓出了一身的黏金汗。

    还没等他松一口气。

    就见一团火焰，顺着苦无后连着的钢丝就烧了过来。

    鬼童丸见此猛地一挣扎，就宛如蜕皮一般，剥掉了半边黏金盔甲，连带着上面插着的苦无向下掉落。

    木叶的楼房都是木质的，不能让火焰烧到建筑上。不远处的佐助脖子一转，牙齿咬着的钢丝，将苦无连带着点燃的黏金盔甲甩到一边。

    同时，佐助用余光飞速的确认了那种蛛丝般诡异的物质在火烧下的性质。

    易燃，但不会瞬间燃尽，燃烧后会改变性质，变软发粘。

    “宇智波佐助，竟然是你？我很想和你一起玩耍，但可惜……现在不行！”鬼童丸说着，身上开始浮现宛如藤蔓一般的螺旋纹。

    口中吐出黏金，足有一人高的长弓出现在了鬼童丸的手中。

    他是蜘蛛，最喜欢的还是用蛛网困住对手，慢慢炮制。但这里是木叶，打斗的动静随时可能引来其他人。必须速战速决。

    一旁的佐助也飞速结印。

    在动手前，丁丁说的很清楚。如果战斗产生了过大的破坏，或者引发了恐慌、吸引了其他忍者的注意，他便会出手。

    佐助也需要快速解决对手，便直接用出所掌握的最大威力的忍术：“火遁·鬼灯笼！”

    因为身上被丁丁灌注了大量的查克拉，佐助从口中吐出三十多个半人大小的鬼面火球，疾速飞向鬼童丸

    这是从鬼间那里拷贝来的忍术，因为佐助自身的素质的问题，没有当场学会，在死亡森林的那几天推演了许久，才彻底掌握。

    鬼童丸也松开手指，黏金箭迅速朝佐助射去。

    这是命中率百分之百的一箭，因为箭尾的后面连接着鬼童丸的蛛丝，可以调整箭矢的轨迹。

    但在写轮眼极强的动态视觉下，箭矢的轨迹清晰可闻。

    佐助先是调整火球拦截。在黏金箭射爆了两个鬼灯笼后，佐助又摸出苦无，试着将箭矢扫开。

    在虎口开裂的代价下，佐助成功挑歪了黏金箭。

    但箭矢后连接的蛛丝却重重的抽在了佐助肩膀处。

    “啊——”佐助半是痛苦，半是憋劲的发出呐喊。单手结出寅印，控制着鬼灯笼的火球向鬼童丸飘去。

    自动追踪的火球，躲避没有意义。

    鬼童丸干脆吐出一张大网，将所有火球笼罩在其中：“哈哈，雕虫小技！”

    刚刚嘲笑出声，在佐助刻意操控下零星的几个火球成功绕后，撞在了他的身上，将其变成一团火球。

    “得手了！”佐助低吟一声，用完好的那条胳膊，甩出手里剑对其进行补刀。

    乒啪——

    手里剑被弹飞。

    火焰熄灭后，只见头生双角、浑身变成赤红色、额间睁开了第三只眼的鬼童丸，屹立在原地。

    鬼童丸开启了咒印二状态，刚刚佐助的那几枚手里剑，只在他的甲质上留下了几个白印。

    “你比我想象的要麻烦，但游戏结束了！”鬼童丸恶狠狠的宣布。

    …………

    医院，君麻吕病房。

    丁丁一手捏着刚刚射过来的黏金箭，站在窗口处，看着不远处的战斗。

    这时的佐助已经全面落入了下风，只是凭借写轮眼的洞察力和鬼童丸心态上的急躁和不安进行周旋，但落败是早晚的事。

    从音忍四人众合力无伤击败了并足雷同和不知火玄间两个知名特别上忍就能知道，四人众的实力是远超过中忍层次的。

    佐助不是对手太正常不过了。

    “竟然让他对付那种对手，真是乱来。”一个声音从一侧传来。是蹲在医院外空调外机上的卡卡西。

    他已经解决了四人众中的另外三个，准确的说是重伤并活捉。情报暴露、多人合围还落入陷阱的音忍连三分钟都没撑过去。

    “一会儿咱们谁去救场？”丁丁问道。

    “你去吧。”卡卡西毫不犹豫的说道，“我刚刚大战一场，现在很疲惫，都想去医院躺一躺。”

    卡卡西向来如此，丁丁对此毫不意外。身上冒出金色的气焰，从窗台翻出。踩踏空气走了几步，猛的一蹬，巨响中爆发出了强烈的气流，吹动病房的窗帘猎猎作响。

    …………

    佐助此时已经陷入了生死危局。

    身上被蛛丝死死缠住，难以动弹。不远处鬼童丸狞笑着搭弓瞄准，螺旋的箭矢正瞄着佐助的要害。

    佐助不是宁次，根本没有切断蛛丝的能力。干脆一个发狠，从口中吐出火苗，引燃了身上的蛛丝。

    “呃啊——”灼伤下佐助不由发出痛呼。同时，蛛丝也在燃烧中变软。

    但鬼童丸的箭矢已经射出。

    佐助拿出苦无拼命阻拦箭矢。但这次，苦无在箭矢的高速旋转中被弹飞，箭矢只是偏离轨道，对着他的肩膀而去。

    恰在此时，只见一道金红色的身影携带者狂暴的气流冲至，摁住了鬼童丸的脑袋将他带飞出去。

    因为箭矢的末尾连接着鬼童丸口中吐出的蛛丝，在丁丁的盖住其面门的向后拖的同时，也将箭矢从佐助身前扯开。

    鬼童丸体表分泌的黏金在丁丁的巨力下被捏碎，阳属性查克拉直冲大脑并转化成神经信号，将其弄昏了过去。

    丁丁捏着他脑壳，来到了佐助身前：“先回医院吧，我给你治疗一下身上的伤。”

    这时的伤痕累累的佐助却有些愣神。

    他又一次见到了丁丁的战斗方式，粗暴直接的不像忍者，但却是压倒性的强大。这种暴力最能提现力量，让佐助不由心向神往。

    当然，丁丁的情况佐助也清楚，天赋异禀，旁人羡慕不来。但他不由想起了那名和丁丁战力持平的上忍迈特凯，和其在预选赛中表现不俗弟子李洛克。两人肯定掌握着某种突破体能极限的体术。

    或许可以去询问一下卡卡西……

    …………

