    有一次打退了鬼子的进攻，时间已经来到了下午。

    一营虽然是独立团的主力，但是在这种烈度比较高的战争中也已经伤亡过半。

    “你看这里，还有王家胡子，这个不知名的小树林，都可以打伏击迟滞一下日军的进攻速度。”

    张伟点头道：“团长，总之，绝对不能够坚守在这里了，这样打下去坚持不了两天整个一营和侦察连差不多都要拼光了。”

    “可是问题是，还没联系的上二营和三营的部队，我们这一撤，万一他们腹背受敌很有可能遭遇不测。”

    “我带队依托有利地形层层伏击和阻击，在运动战之中歼敌，不能为了阻击而阻击，阵地战咱们太吃亏，何况咱们现在还有很大的空间能够回转，一个旅团围不住咱们的！”

    李云龙恍然大悟：“他娘的，打了个糊涂仗，早该这么打了，快，命令部队，撤出阵地！”

    “张伟你带队阻击一下敌人，我带人去王家胡子准备伏击阵地！”

    张伟听闻接着把补充道：“是！团长，给我们留点弹药，我们身上携带的不多了！”

    原本李云龙和张伟琢磨着是通过这场名刀明枪的正面野战，让做反伏击的日军大队明白，他们八路军不是什么好惹的，根据地更不是他们想来就来，想走就走的地方。

    但是没想到小鬼子棋高一着，上次山崎大队的亏吃过之后，一动身就是联队，旅团级别的兵力，打了独立团一个措手不及。

    “吁！”

    乘风下马飞奔上来：“报告团长！已经联系上了三营，三营长报告，电话线被切断，不清楚是谁干的，不过他们那个方向并没有鬼子进攻，三营长决定留下八连原地待命，其他部队已经前往了六岔地区布防。”

    李云龙一听吼道：“张大彪！快！带着一营撤出阵地！前往王家胡子！楚团长，你也跟着我们一起走！”

    楚云飞点了点头：“好！”

    战斗中的他没有了那么优雅，帽子也不知道去了哪里，漏出了光头，应了那句，秃头的多半都是强者....

    李云龙带着主力刚刚撤退没多久，鬼子就开始了进攻。

    侦察连原本120多人，现在只剩下了70多能够作战的了，分散在将近一千米的阵地上，鬼子的炮击带来的伤亡小了很多。

    “弟兄们！冲锋枪和轻重机枪都不要吝啬子弹！搂完咱们就撤！撤退之前炸掉！什么都不要给鬼子留下！都听明白了吗？”

    “知道了！”

    “晓得了！”

    侦察连的底子都是独立团几乎最好的士兵了，除了那些骨干班长和排长没有抽调过来之外，侦察连的排长班长都是之前独立排的士兵，所以框架还在，只要这场战斗能够活下去，能够以存活的战士为班底，重新组建侦察连。

    你要是说，张伟为此损失三分之二的战士，张伟也心疼，但是为了阻击敌人，给主力部队留时间布置伏击阵地，那也在所不惜。

    鬼子在运动战的过程中，炮兵就会与大部队脱节，如果不是因为需要掩护张伟他们的侦察连，否则李云龙早就带队跑掉了。

    成才在张伟身旁擦拭着枪支，一边问道：“参谋长，还要在这阻击多久？”“打退这次进攻，我们就撤，看到那边的那片林子了吗？我们这一切，鬼子肯定会压上来，伏击他们一下，从林子往南撤，绕到王家胡子，把鬼子带进附近阵地去。”

    阵地对面，第九旅团旅团长竹田疑惑的看着阵地：“阵地上已经没有了多少中国守军，迅速进攻，击溃当面之敌！”

    “哈依！”

    这一次鬼子甚至没有炮火支援，直接差不多三个中队的兵力就压了上来。

    毕竟就鬼子的印象来看，虽然半天的进攻都没有冲到阵地上面，但是从稀稀疏疏的枪声之中也能够推断出，抵抗力量已经没有了多少，这也是鬼子为什么没有炮火准备就进攻的勇气。

    “我们对面的支那军队已经不剩下几个了！帝国的勇士们，冲锋！”

    “杀鸡给给！”

    鬼子兵们哇呀乱叫的冲向了阵地，阵地之上时长还有三五个战士冒头看去，除了两挺重机枪，还剩下三挺轻机枪，火力比起刚才确实下降了一个档次之多。

    张伟端着个望远镜看着越来越近的鬼子兵，甚至能够看到鬼子脸庞上狰狞的面容：“投弹准备！”“预备！丢！”

    “哒哒哒！”

    轻重机枪疯狂的喷吐火蛇，完全没有节制，反正打完这场仗也就不用到了，以前总是抠抠搜搜的，这次要打个爽。

    实际上竹田麻斗的耐心早就到了极限了，一个旅团的兵力居然被阻挡了这么久，周围别的路不能走，不然早就给张伟他们来个两翼包抄了。

    晋西北很多地方都是这样，只有一条路，从别的地方要绕两三天，等刚到攻击位置，正面阻击的小部队早就钻山进林，跑的没影子了。

    “参谋长，右后方发现日军小部队，差不多有一个小队的兵力，不知道从哪边爬过来的！”

    “史大凡！成才，带人过去干死他们，其他人准备撤退！”

    鬼子的炮火不停，张伟他们艰难还击，这帮败家的日本鬼子，他娘的，炮弹跟不要钱是的，这他娘估摸这一天已经打了差不多两个基数的炮弹了。

    怕不是运输队早就开始骂娘了，哪有这么轰的，整个独立团放这里也不撑啊。

    鬼子又开始冲锋了，也就是张伟他们没炮，不然张伟自己毫不介意的给鬼子来上两炮，让他们也尝尝被炸的滋味。

    “参谋长，右后方的鬼子已经被击退，快撤！”

    “准备撤退！快！”

    张伟一挥手，战士们且战且退，拉响手榴弹，或丢向日军，或丢向了带不走的轻重武器。

    只可惜了两挺九二式重机枪，不过，东西没了再缴获就是了，张伟没有什么留恋的，当务之急还是要先撤离。

    鬼子的前锋部队距离阵地也就三四十米的距离，又遭遇了一批手榴弹的攻击，鬼子们急忙趴在了地上，本以为侦察连会像其他的中国军队一样转为白刃战，甚至一些鬼子已经趴在地上准备好射击。

    但，人已经跑光了，鬼子架枪架了个寂寞。

