    “大叔……”顾绵绵将可怜兮兮的目光落在霍沉枭身上，尤其是那一张无比委屈的小脸，这要是换做平常，霍沉枭早就已经妥协了。

    “撒娇也没用，既然是自己做错了，那就要接受惩罚。”

    霍沉枭语气冷硬，没有一丝一毫商量的余地。

    顾绵绵知道这件事情已经没有商量的余地了，只能听从男人的话走到床边。

    当她想脱掉裤子的时候，发现双手动一下都很疼，霍沉枭这才反应过来，自己真是气糊涂了。

    男人朝着顾绵绵大步走过去，一点都不温柔就将顾绵绵的裤子给扒拉下来，并且把她放在自己的腿上，狠狠的打着。

    “别打了，大叔，我疼，我知道错了。”

    “霍沉枭，我说了不准再打了，你没听到吗？”

    “啊啊啊，你这个家伙，真的是太过分了。”

    顾绵绵开始叫嚣起来，男人打她屁股的力道实在是太大了，她感觉自己都要被打得皮开肉绽了。

    可是霍沉枭却依旧没有停，等到后来顾绵绵的求饶声渐渐减小，霍沉枭才堪堪收手。

    他将女孩的裤子穿上，而一得到自由的顾绵绵像只可怜兮兮的小狗狗一般，快速躲在床头。

    那一双眼睛里面满是警惕。

    霍沉枭看着眼前无比鲜活的人，眼神却慢慢的黯淡下来。

    顾绵绵看着一脸复杂的霍沉枭，也不知道怎么回事，好像这个男人眼中的忧伤，比她挨打之后还要深一些。

    “丫头……”霍沉枭轻而易举的就将顾绵绵给揽入怀中，“答应大叔，以后不管遇到什么事情，都要活下来。不要相信身边的任何人，不要再给别人伤害你的机会。”

    霍沉枭突然间说出了这一番话，顾绵绵一副似懂非懂的样子。

    暂且就将其当成霍沉枭担心自己吧。

    挨打了一顿，又受了伤的顾绵绵，被霍沉枭抱在怀中，不多时便睡着了。

    至于霍沉枭，他低头看着怀中这一张安静的睡颜，将其轻轻的放到床上，然后搂着她，很快两个人就进入了梦乡。

    而酒店的走廊里面，一个鬼鬼祟祟的男人，正在往最里面的房间靠近。

    这个房间里面住着的人是黎盛夏，此刻……黎盛夏刚刚洗完澡，正躺在床上玩手机。

    当然，黎盛夏的手机里面，全部都是曾经她跟时念安的照片。

    她是从大二的时候认识时念安的，当初她以为时念安是纯白无害的小绵羊，等到后面才发现，这个男人就是腹黑闷骚的大灰狼。

    不仅仅占有欲非常变态，还很霸道。

    那个时候，时念安跟黎盛夏是真的过的很开心。

    她也不知道，原来时念安的家庭是那么的显赫，医科大只是他们家投资的一所学校罢了。

    如果黎盛夏一开始就知道时念安的真实身份的话，她是绝对不可能会跟时念安在一起的，毕竟他们两个人之间的差距实在是太大了。

    如果不是自己禁不住诱惑，爱上了这个男人，其实后来，她也不需要去承受那么多的侮辱。

    可是，她爱上的男人是那么的优秀完美，惊艳了她的岁月，从此以后她遇到其他的男人，都觉得索然无味。

    就在黎盛夏还陷入回忆当中的时候，房间外面却传来了敲门声。

    她只好将手机放下，连忙去开门。

    站在门外的人，是童子石。

    黎盛夏见到这个男人，眉头皱了皱，欲要将身体挡在门口，童子石却直接侧身进入了她的房间。

    “童先生，请问您有什么事情？”

    黎盛夏紧了紧身上裹着的浴袍，在看到童子石之后，她感觉自己全身不舒服。

    “没事就不能来找你吗？我可是很想你啊，夏夏。”童子石像是回到自己的房间一般，很随意的坐在沙发上面。

    “童先生，如果没有其他事情的话，我要休息了。”黎盛夏始终站在门口，对于她而言，单独跟童子石呆在一起，这太危险了。

    “你真是一点情趣都没有，好吧，今天我来找你，自然是有事，还记得上次我跟你说过的事情吗？照片我都已经拿到了。”

    童子石说完，将一叠照片扔在了桌子上面，随后又对着黎盛夏说道，“你打算开着门跟我讨论这件事情吗？”

    黎盛夏眼中满是纠结，可是一想到那些照片涉及到自己的名声，最终还是将房间的门给关起。

    “童子石，你究竟想要怎样？”黎盛夏敛起了脸上的疏远客气，将非常厌恶的目光落在童子石的身上。

    这男人，可真不是一般的恶心。

    他手上拿着的照片，是黎盛夏曾经为了赚钱，去拍的一些性感照片。

    这些照片虽然没有露点，可穿在身上的布料实在是太少。

    甚至到后面，黎盛夏才知道，她是被骗了。

    差点就被忽悠到拍艳情戏！

    这些照片的钱她没要，也让摄影师当场将照片给删除了。

    可让黎盛夏没想到的是，如今竟然在童子石的手中。

    黎盛夏在娱乐圈摸爬打滚了这么多年，虽然说不上大火，可是每一年都在进步。

    如果这些照片放在网络上面，网友们不会心疼她被骗的遭遇，更多的是将她这些照片用作其他用途，再加上一些无良媒体的煽风点火，她的演艺生涯就没了。

    “我想要干什么，想必你是非常清楚的。”童子石将站在自己面前的黎盛夏给拽入怀中，黎盛夏却立马往另外一边躲开。

    “跟了我，成为我的女人，你就不需要这样紧张了，我保证帮你铲除所有对你不利的人，并且还会捧你。”

    童子石就不相信，黎盛夏这个女人，能够拒绝得了这样的条件。

    倘若就算是拒绝了，他手上的这些照片，也足以让她身败名裂。

    “童子石，你知道这些照片根本不是我想拍的，我被人欺骗了，你拿着这些照片来威胁我，你还是不是人？”

    黎盛夏那一张清丽的脸上出现了愤怒，而童子石看到却更加的兴奋了。

    冰山美人生气的样子，依旧这么迷人，如果是意乱情迷的话，那就让人更沉沦了。

    光是幻想一下，童子石就觉得自己全身的血液往一个地方冲去，整个人都变得非常的躁动起来。

    “宝贝，我不是威胁你，我只是太想要得到你了，跟了我吧，我会好好的疼你。”

    童子石坐不住了，从沙发上面起来往黎盛夏的身边扑去。

    黎盛夏想要逃跑，可是整个房间就这么大，她很快就被童子石给拽住了手臂，用力的往墙壁上面抵去。

    黎盛夏只感觉背脊传来了剧痛，一只手开始顺着自己露在外面的腿缓缓往上，这种感觉犹如被一条毒蛇缠住了。

    恶心，恐惧。

    “放开我，童子石，别碰我！放开！”

    黎盛夏想要挣扎，可身上穿着浴袍很容易就松散开。

    “给我吧，宝贝，我每天晚上都在想你，想得睡不着，你想要的一切我都帮你实现好不好？夏夏，我的最爱，我爱你。”

    童子石一直在亲吻着黎盛夏，可是这个女人疯狂闪躲，更多的吻是落在了黎盛夏的头发上面或者其他地方。

    就在童子石将手往黎盛夏下腹靠近的时候，没想到房间的门竟然一下子被踹开。

    童子石还没反应过来到底发生什么事情，只感觉脑袋传来剧痛。

    他甚至看不清到底是谁打了他，直接昏了过去。

    而黎盛夏看着倒在地上脑袋流血的童子石，再看看手中拿着铁棍的时念安。

    她吓得尖叫起来，可是又捂住嘴巴。

    “这种男人你也让他碰你，黎盛夏，这些年来，你的品味可真是越来越低了。”

    时念安语气里面充满嘲讽，而黎盛夏则赶快将身上凌乱的衣服给整理好。

    已经不是第一次在如此尴尬的场合被时念安撞见，甚至黎盛夏觉得每次自己出事的时候，拯救自己的都是时念安。

    她低着头，整个人还在颤抖着。

    “就这么想要红？不惜出卖自己的身体？”时念安又再次问道。

    黎盛夏摇摇头，“不是这样的……是童子石拿照片威胁我，我真的没有出卖自己的身体……”

    她只是慌乱的解释着，而时念安却将目光落在了桌子上放着的那一叠照片。

    时念安将其拿起看了几张，立马就明白了什么意思。

    “我当初被骗去拍照，这些照片的钱我没有拿，也让摄影师当场将底片给删除了，可是不知道什么原因，竟然到了童子石的手上，他拿这些照片威胁我。”

    黎盛夏满脸都是痛苦，甚至整个人看上去情绪都要崩溃了。

    这些日子里面，她忍受的岂止是童子石的骚扰，还有其他男人。

    在娱乐圈这个大染缸里面，女明星本来就只是一种消遣的玩物罢了。

    就连影帝影后在那些有钱有势的人眼中，也是一种玩具，更别说是她这样的小明星了。

    时念安沉着脸，拿着这些照片离开了。

    两个保镖将童子石给抬了出去，只能黎盛夏一个人，失魂落魄的呆在房间里面。

    ——

    顾绵绵睡到了晚上十点才醒过来。

    房间里面只有一盏台灯亮着，而霍沉枭则睡在自己的身边，男人平日里面那冷峻的面庞完全松懈，整个人看上去就像是睡美男一般。

    只是顾绵绵不知道这个男人梦到了什么，眉头深深的蹙在一起。

    顾绵绵把手放在男人的额间，轻轻的抚摸着。

    “不要走，不要离我……不要……”霍沉枭抓住了顾绵绵的手，猛然间睁开眼睛，才发现自己只是做了一个梦而已。

    他想到顾绵绵的手受伤了，又连忙松开自己的手，“没有弄疼你？”

    “没有。”顾绵绵摇摇头，随后再次开口道，“不过大叔，我看你的样子，好像是做噩梦了？”

    顾绵绵不提还好，这一提霍沉枭脑海里面立马就出现了自己刚刚做过的梦。

    他梦到了小家伙穿着婚纱，嫁给了另外一个男人。

    明明他一直在后面追着，可是他们之间的距离却越来越远。

    这种无措的感觉，让霍沉枭一度要崩溃。

    “肚子饿不饿？”霍沉枭并没有回答顾绵绵，而是直接转移话题。

    “饿了。”顾绵绵如实回答，她就是被饿醒的。

    “我让许白送点吃的过来。”就在霍沉枭要给许白打电话的时候，顾绵绵却立马阻止了。

    “大叔，我们出去逛逛吧，听说凤鸣谷镇的晚上非常热闹，我来这里好几天了，可是一直因为要拍戏的缘故，所以都没有出去逛。”

    “好。”霍沉枭答应了之后，两个人便出去了。

    凤鸣谷镇最热闹的街道，距离顾绵绵他们住着的酒店大概有三百多米。

    等到顾绵绵跟霍沉枭两个人走到凤鸣谷镇的大门口，就看到了熙熙攘攘的人群。

    “不愧是S国的四大古镇之一啊，如果是在古代，也起码是京城级别。”

    顾绵绵看着黑压压的人群，就觉得非常的喜庆。

    这大概是因为她在阴森森的司徒府呆了太长时间。

    霍沉枭一言不发，只是扣住顾绵绵的手腕，开始寻找着周围有什么好吃的东西。

    两个人在街道上面走着，因为颜值太出众的缘故，回头率简直爆表。

    “小姐姐，买个糖人吧，我们这里的糖人，可是网红打卡点，你们长得这么好看，我给你们打五折。”

    突然间，一道吆喝声落入了顾绵绵的耳朵里面。

    她忍不住看过去，便发现一位年纪四十多岁的大叔，在朝着她笑。

    在大叔的手中，还拿着两个糖人。

    “这糖人怎么卖？”顾绵绵问道。

    “一个三十，两个五十。”老板连忙回答。

    “那给我们捏两个吧。”

    顾绵绵说完，老板便开始忙活起来。

    等了大概四五分钟的时间，顾绵绵的手中就拿着两个糖人了。

    从糖人身上穿着的衣服颜色能够跟他们两个人对应之外，其他地方一点都不像。

    顾绵绵觉得自己交了个智商税。

    “老板，这糖人怎么跟你手中拿着的不一样啊？”顾绵绵忍不住问道。

    老板手中拿着的糖人精致到每一根睫毛都看得一清二楚，可是她手中拿着的糖人，简直就是惨不忍睹。

    “图片仅供参考……”老板回答得有些不好意思，而顾绵绵有种如鲠在咽的感觉。

    当然，几十块钱的东西，她也不至于去为难老板。

    反而是拿着手中的‘霍沉枭’糖人，询问道，“大叔，你说我要从什么地方开始吃你？”

    霍沉枭非常随意的将顾绵绵手中的女性糖人拿走，当着她的面，一口将糖人脑袋咬下来了。

    顾绵绵：“……”

    果然，老男人根本就没有什么情趣可言。

    “你太可恶了，你竟然把我的头给咬下来，我也要咬你的头！我要把你全部吃掉。”顾绵绵一口咬掉了手中糖人的手臂，然后是脚，然后是脑袋！

    臭男人就应该扔进垃圾桶里面！

    就在顾绵绵各种诽谤霍沉枭的时候，她的身体却被人狠狠一推，下一秒顾绵绵的面前，出现了一张狰狞而恐怖的脸。

