    两边眨眼之间，交战在了一起。四家之人基本都被分割，各自为战，且都是被围攻。

    他们原本不屑一顾，蚂蚁再多，也踩不死大象，但交手二三十招之后，渐渐感觉到了不对劲。自己虽强，但却似乎用不上力，有一种一拳打进棉花堆里的感觉。

    “恩？好些古怪。”有许多四家家老心中暗疑。

    九宫秦家的人却是已经看出了门道。他们本就极为擅长阵法，乃是华南第一阵法世家，对阵法有特殊的造诣。族中的九宫星宿阵更是号称千古第一阵，无人可破，即使是宗师进去，也是有去无回。

    秦家大家老秦幽紧皱眉头，对方的这两个阵法他见所未见。阵法布置之巧妙，威力之强大让他惊骇不已。

    “每个阵眼都互相连环，同生同死，根本无法逐个击破，而每个阵脚又十分扎实，繁而不乱，防御极强。中枢位置更是一改一贯大阵的最强一人坐阵的情况，而是数人联合坐阵。这样的阵法，恐怕千古难有啊！”

    “这样的阵法以前怎么没听说过，难道是最近才被发掘出来的吗？所创阵法之人真是与仙人无二，也只有数百年前我九宫秦家的先祖秦九宿才能与之媲美了。”

    秦幽心中震撼。

    “此阵虽妙，但用阵法之人却是实力太弱，而且没有什么阵法造诣，似乎有一些机会。好，就让我这个厚生晚辈，来请教一二！”

    秦幽看出了一些门道，随即用内劲发音，响彻全场，对着四家之人说道：“对方的阵法极为不俗，诸位暂且听我之言行动。”

    四家之人听到秦幽的话，顿时谨慎起来，尽听秦幽安排。

    秦幽在阵法上的造诣他们是没人怀疑的，自小就是族中的天才，十二岁就破了千古奇阵雁翅八卦阵，十八岁就已经前往港岛，挑战港岛的阵法大师，横扫一片，直到最后一位阵法宗师出面，才将秦幽打了回来。

    如今的阵法造诣更是登峰造极，布阵、破阵信手拈来。

    连他这样的人都说这阵法不俗，四家之人自然不敢再小觑。

    其实秦幽尚未想出破解之法，只是看出了一些门道，还需多番试探一下。

    在秦幽的指挥调度下，四家之人开始有章法的突围与攻击，时而往东、时而往西，有时又互相靠近，试图将被分隔的众人合并一处，但又都被打了回来，有几位四家之人还因此受了点伤。

    “秦幽，你在戏耍我们吗？到底怎么做！”吴飞芒愤愤的大喝道。

    秦幽此时满头是汗，他不仅要应付围攻自己的两位内劲巅峰的强者，还要思索两个大阵的破解之法，同时还要调度四家之人。一心三用，他自己都受了不少伤。

    “对方阵法极难破解，不过好在之前几次试探，我已经有了眉目，诸位再坚持一二！且试试这般。”秦幽又调度起来。

    一连试了好几个方法，却又都被挡了回来，这一次四家之人受伤颇多。

    四家之人连连大骂，这个秦幽，还号称阵道天才，随手破阵，现在自己这么多人陪着他试探，还搞成这样！

    其实兴昌真武盟众人也都是心中暗暗叫苦，他们阵法造诣都不高，完全是按照阵法上死记硬背一般学来的，不懂得变通。应付寻常强者还好，遇上秦幽这般的阵道天才，就十分吃力了，有好几个修为低的，更是已经嘴角溢出鲜血来了。

    “轰！”在第七次秦幽调度的突围中，几位一起被困的四家之人一齐朝一个中心点轰杀，终于把包围圈冲破了！阵法之中的几位内劲武者直接被轰飞了出去。

    也是这些人实力太弱，要是换上强一点的，内劲大成的武者来，秦幽调度的突围也就都白费力气了。

    阵法突破口一打开，顿时兵败如山倒。

    “轰轰轰！”

    剑茫、拳劲、法术乱飞冲天，杀的兴昌真武盟节节败退，死伤一片。

    “换阵！”霍辉见情势不妙，立即命令道。

    顿时，所有兴昌真武盟武者尽数后退，以背相对，围城了一个圈，里一圈，外一圈，其间武者相互交错。

    四家之人狂追猛打，对着新的阵法一阵猛攻。但却发现这阵法好似铜墙铁壁，根本打不进去，而且不怕消耗，里外交替，互相响应，势如长城，绵延不绝。

    这是林凡所留的另一阵法，圆月铁壁阵。与七星北斗阵和二十四天罡阵不同，圆月铁壁阵没有什么攻击力，至多只能算是骚扰。但却是极善防守！

    这些人虽然许多修为不高，但联合起来，即使宗师亲临，也能抵挡一阵！

    “好强的防御阵法！今天真是大开眼界了！”秦幽此时心中是震撼不已。

    这三个阵法，要是名扬出去，无一不是能名垂青史的千古奇阵！

    “难怪江南省敢反出楚家，原来是有这样的底牌！”

    秦幽思索片刻，心中已经有了决定。

    他高声喊道：“诸位，这阵法是破不了了，我们就以防御为主，每家各位二人，在此形成防线，抵抗对方的骚扰，其余人一起进去别墅！”

    “好！”四家之人立即齐声响应。

    留了一半人抵挡兴昌真武盟的骚扰，其余人朝别墅内走去。

    “轰！”赵道行大家老直接一记火球，将大门炸开，众人鱼贯而入。

    进入里面，众人却都有些傻眼了。这里面哪里是一个别墅，分明是一个大山洞。四壁都是岩石，顶上还有水珠滴滴落下。

    再回头看，已经不是大门了，而是绵延黑暗的山洞通道。

    “啊？我，我们没走错吧？刚才是进的别墅吧？”有家老愣愣的说道。

    “该不会是在做梦吧，这怎么可能呢，我们明明是进的别墅啊，难道这里有鬼！”

    “不会是什么鬼打墙吧，这个我听说过，听说进入鬼打墙，可就一辈子出不去了！”

    其余家老也都纷纷惊愕说道，脸上都挂着一丝惊慌之色。

    秦幽环顾四周，沉吟片刻，面色越来越凝重，缓缓道：“这是一处十分厉害的幻阵！”