
接下来夏虫虫又列举了国家干预的几种形式，任何一种形式，他都能想方设法跟丰源集团建立关系，但他确实又是在传递教学内容。

他的发言确实深化了对经济史相关内容的理解，对丝雨的讲课起了不可忽视的助推作用。

小虫虫发言时，语速语气神态举止都训练有素，像极了一个小企业家，既自信张扬，又文静理性。

“虫虫是很帅气。”连小甜甜也不由得感叹。

夏虫虫发言之后，又是一阵雷鸣般的掌声。

整个课堂，形散而神不散，处处紧扣教学内容，处处彰显立德树人的教育宗旨。

“第七题，是本课最大的难题，失分率最高，全班仅三位同学做对，冷丝雨、夏鹏飞、王小宝。这个题我们就请王小宝同学为我们分析一下，好吗？”

“好！”全班同学齐声回答。

王小宝紧张地站起来，摸了摸后脑勺，“那个……不好意思，我是蒙的。”

哈哈哈……

礼堂爆出一阵大笑。

冷丝雨没有笑出声来，好看的唇角只绽出一丝浅淡的笑意，“那我们请夏鹏飞同学为我们分析一下，为什么说上个世纪90年代M国的经济运行打破了传统的经济运行机制？”

学霸夏鹏飞站起来，却出人意料地答了一句，“我也是蒙的。”

礼堂里一片哗然。

“不会吧，连夏总也不会？”

“这个问题居然连学霸出解决不了？”

“新经济有这么难吗？”

“现在就只有冷丝雨能解决这个问题了。”

夏鹏飞答出“我也是蒙的”，让冷丝雨大感意外，因为同一问题，她曾经专门跟夏鹏飞分析过。

以夏鹏飞超一流的记忆力和理解力，打死她，她也不相信夏鹏飞是蒙的。

剩下的一种情况就是，夏鹏飞是装蒙的，他就是想听冷丝雨本人的分析。

看着夏鹏飞眼里狡黠的光，冷丝雨更加肯定自己的判断。

“居然连飞哥哥也答不了！我感觉飞哥哥在装傻。”冷圆圆也发觉夏鹏飞的眼神里带着点顽皮，她戳戳夏虫虫的小肚子，“你瞅瞅飞哥哥，刚才这个题他有没有在装？”

夏虫虫也认为夏鹏飞是装的。哥哥既然要装，自然有要装的理由。

夏虫虫绝对会维护哥哥的形象，他不以为然地说：“我哥哥是不会装的，我哥哥是个诚实的人。”

“诚实的人！说这话时，你良心不痛吗？”冷圆圆的小指头又去戳了一下小虫虫的肚子，戳完又去瞄全场最帅的少年，越瞄越觉得少年的眼神不纯粹。

冷圆圆不会忘记前不久她随夏鹏飞外出巡店学习时夏鹏飞行径有多不靠谱，夏鹏飞居然在三宝面前装疯卖傻。

“对，飞哥哥有前科。”冷甜甜立刻若有所悟地看向夏鹏飞。

夏鹏飞冲小甜甜和小圆圆友好地笑了笑。他完全不知道小甜甜和小圆圆在晒他的黑历史。

“按照传统经济理论，通常在经济发展的时候，就是失业率较低的时候，而这个时候，由于就业率高，购买力强，社会需求就旺盛，这就容易导致物价上涨，形成高通胀率。

按照传统经济理论，低失业率必然导致高通胀率。高失业率必然导致低通胀率。

也就是说，传统经济理论认为低通胀率和低失业率不会同时出现。

可在上个世纪九十年代，M国的经济运行就打破了经济发展、失业率与通胀率之间的联动关系，实现了零通胀下的充分就业。

换言之，失业率和通胀率出现了双低，这和传统经济理论所分析的经济运行机制截然不同……”

冷丝雨对这个题的解答让孟科大吃一惊，丝雨所讲的知识点几乎可以算得上高中经济史部分最难的内容之一。

以他在全国巡视听课的经历看来，很多老师对经济史这一块的传授也是浅尝辄止的，能把新经济运行机制分析得这么到位，对一个高中学生来说，是很不容易的。

“陈校，这个女生的总体成绩怎么样？”孟科对冷丝雨产生了兴趣。

“她成绩进步很大，但以他现在的成绩上C大也上不了，就更别说上B大了。”陈丽珠一眼洞穿了孟科的心思。

“哦，那就有点遗憾了。”

“上不了，你们可以破格录取啊。中央音乐学院可以打破常规录用人才，你们B大难道不可以吗？”陈丽珠嗅觉很灵敏，大脑转速也不低，“我跟你说，丝雨也是特殊人才，是我们梓虚市的英雄，体育天分也很高。”

“我可以向学院了解一下。”孟科说道。

“是吗？B大不要她，我们Q大也会要她。就不知道她对Q大有没有兴趣？”靳宗敏说道。

丝雨上课结束后，被陈丽珠叫到孟科和靳宗敏面前。“丝雨，你对上B大和Q大有没有兴趣？”

“我……哪里考得上啊？”冷丝雨很有自知之明，她认为自己学习天分一般，要考C大就是最高理想了。

“我们可以破格录用你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69384492"  chaptername="0485  可以破格录用你">加入书签</a>
</div>
