    牛人部落一众玩家在副本里都已经呆了一个多小时了，昂翼天使渐渐有些焦躁不安了起来，难道牛人部落真的有办法干掉堕落天使布罗斯特？如果真的被牛人部落拿到了龙王果实，后果不堪设想，但是他又没办法去干扰牛人部落的进度。堕落天使布罗斯特所在的神殿是一个特殊副本，一旦开启，他们这些外人是没办法进入的。

    虽然曹旭也认为牛人部落没办法拿到龙王果实，但随着时间的推移，他也愈地迷茫了。

    “黑鹰那边怎么还没有消息？”昂翼天使烦躁地道。

    “都将近一个多小时了，不管牛人部落有没有成功，都应该有消息了。”裂岩在一旁道，他察觉到了昂翼天使情绪上的变化。

    一众队员们也都议论纷纷。

    “天使老大，黑鹰那边有消息了。”

    “让他接我的语音！”昂翼天使沉声道。

    “是！”

    很快地，昂翼天使接通了语音。

    “那边怎么样，牛人部落有没有干掉堕落天使布罗斯特？”昂翼天使问道。

    “暂时还没有，不过我在墓地现有牛人部落的人挂出来。”那个叫黑鹰的阴影牧师道，“不过只有十一个灵魂体，有一个人是在墓地直接复活的。复活之后又进入了副本。”

    昂翼天使皱了一下眉头，喃喃地道：“奇怪，怎么会只有十一个人跑尸复活？不过这倒是一个好消息，证明牛人部落下副本的时候并不怎么顺利，至少灭了一次团。”

    牛人部落精英团正陷在副本里，昂翼天使倒是希望，牛人部落在副本里多灭几次团，削弱他们的实力。

    昂翼天使看向身后裂岩等众人，道：“有没有兴趣到末曰酒吧走一趟？”

    听到昂翼天使的话，裂岩等人身形一震，他们立即明白了昂翼天使的意思，有**百牛人部落的人正在末曰酒吧里！末曰酒吧内部不能争斗，他们没办法对牛人部落那群人动手，但他们若是出现在末曰酒吧，会出现什么样的状况？裂岩露出一丝冷笑。

    昂翼天使、裂岩和天邪三个人一起出，朝末曰酒吧方向走去。

    罪恶之城末曰酒吧。

    凯尔森曾是格林兰帝国一个著名的传奇法师，不过在一次战争中，他因为放走了几个地底魔族，遭到了长老议会的非议，在审判法庭上，他放弃为自己辩护，在乔比亚大帝的努力下，减免了一部分刑罚，但是遭到了格林兰帝国的驱逐。后来他辗转来到了世界壁垒，在世界壁垒里面开了这样一个酒吧。

    凯尔森在末曰酒吧里制定了规则，任何人不得在酒吧内生争斗。曾经有玩家在酒吧内闹事，被凯尔森扒光了身上的装备，让他们做了很长时间的苦力，才把装备还给他们。从此以后，没有玩家敢于挑战凯尔森的权威了。

    在密集的建筑中，一片方圆数百码的区域被圈了出来，这片区域中央是一栋类似古堡的建筑，石墙已经剥蚀得很严重了，有些地方甚至歪斜了，不知道经历了多少年岁。

    顺着末曰酒吧前方用石头铺成的大路走进大门，里面的一切跟它的外表全然不同，金碧辉煌，灯火通明。

    三个身影出现在了末曰酒吧的门口，咯吱咯吱，矮旧的木门被推开，他们一矮头，走进了酒吧。

    酒吧里到处都是人，足有上千，其中以牛人部落的玩家居多，他们每十几二十个人围坐在一张桌子前，高谈阔论，不知道在聊些什么。

    “不知道涅炎老大那里现在怎么样了。”本质恶魔拿起一杯扎啤，喝了一口，他渐渐有点沉不住气了，都一个多小时了，那边还是一点消息都没有，他不敢消息询问聂言，万一战斗正处于关键时刻，打扰了聂言，那罪过就大了。

    无道突然收到了一条消息，微微一笑道：“**刚刚传来消息，一切顺利，刚刚虽然灭团了一次，但已经重整旗鼓。刚才堕落天使布罗斯特召唤了一只雷龙，现在雷龙已经被干掉，只剩下堕落天使布罗斯特一个了。”

    听到无道的话，本质恶魔心情稍稍轻松了一些，在心里安慰自己，涅炎老大亲自带队应该没什么问题的，想当初，多少强大的Boss，都栽在了聂言老大的手里，这次这个堕落天使布罗斯特应该也不例外！

    他们正聊天的时候，有几个玩家走到他们的身边，在他们耳边说了些什么，本质恶魔和无道面色一变，相视一眼，朝末曰酒吧入口处方向看去，三个人走进了末曰酒吧。昂翼天使和裂岩这两个人的脸，就算化成灰他们也认得！至于天邪，他们也略有耳闻。

    末曰酒吧里面的牛人部落的玩家们也都注意到了昂翼天使、裂岩和天邪，一时间酒吧里的玩家们呼啦啦地站了起来，有些人神情激动，仇人相见，分外眼红。他们中有很多人都跟昂翼天使、裂岩等人交过手，被昂翼天使等人杀过的不再少数。

    昂翼天使居然敢来这里，所有人都拿出了武器，一副准备搏命的架势，群情激愤。

    “所有人给我住手，这里是末曰酒吧！”本质恶魔在群聊大喝道。

    本质恶魔威严的声音令所有人心头一震，给他们提了个醒，这里是末曰酒吧，如果在这里动手，后果可想而知。

    昂翼天使正是算准了如此，才敢来这里！

    本质恶魔和无道朝前面走去，一众牛人部落的玩家们呼啦地往两边退了一些，给他们两个人让开了一条路，簇拥在他们的后面。聂言、璀璨刀光等人正在副本里，这里地位最高的，就是本质恶魔和无道了。

    昂翼天使环顾四周怒视自己的牛人部落的玩家，冷哼了一声：“一群垃圾。”

    昂翼天使的声音不响也不轻，恰好让周围牛人部落的玩家们听见，他的话一下子点燃了所有人的怒火。

    “靠，这家伙满嘴喷粪，是来送死的吧，我们一起把他送回去！”

    “也不撒泡尿照照自己，被涅炎老大揍了这么多次，嘴巴还没有学乖。”

    这里足有九百多牛人部落的精英，要是他们一拥而上，昂翼天使绝对跑不了！

    本质恶魔和无道走到了前面，跟昂翼天使、裂岩和天邪对峙。

    “恶魔老大，无道老大，我们动手干掉昂翼天使吧！”

    “是啊！”众人纷纷在群聊里道。

    本质恶魔压了压手势，示意大家安静，九百多人立即噤声。

    昂翼天使心中暗凛，牛人部落果然有点门道，至少在管理方面，还是不错的，不过现在不是佩服对手的时候。

    “天使老大，我们要不要解决了这帮垃圾，好久没见血了。”天邪舔了舔嘴唇，邪异的目光扫视众人。

    裂岩咧嘴笑了起来，露出洁白的牙齿，道：“这群胆小怕事的家伙，估计是没胆动手。牛人部落的杂碎们，有没有胆子跟爷爷到外面打一场？”他眼若铜铃，凶神恶煞地瞪着牛人部落一众玩家。

    “靠，别以为我们怕了你们！”

    “一只乱吠的狗！”

    裂岩嚣张的叫骂立即引起牛人部落玩家们激烈的反弹，很多人都准备朝外面涌去。

    “给我站住！涅炎老大回来之前，哪也不许去！”本质恶魔怒声道，他虽然不常管公会里的事情，也很少说话，但是他起怒来，谁也不敢忤逆。

    “恶魔老大，难道就让他们这么嚣张？”

    “涅炎老大走的时候怎么交代的？”本质恶魔怒视众人，从每一个人脸上扫过。

    听到本质恶魔的话之后，所有人都把脚收了回来，他们想起了涅炎临走时候的交代，在他回来之前，不准踏出这酒吧一步。他们可以不听任何人的话，很多精英队员甚至敢顶撞诸如执行会长等人，但是从来没有一个人敢于违抗聂言的命令。在牛人部落里，聂言在所有人心目中，等同于神一般的存在。

    看到一众队员们的反应，本质恶魔微微颔，聂言在牛人部落威望如斯，估计就算昂翼天使如何挑衅，也没有人出这末曰酒吧了。

    昂翼天使和裂岩、天邪相视一眼，眼看着激将失效，他们正准备继续刺激一众牛人部落的玩家。

    本质恶魔看向昂翼天使等人，冷笑道：“你们也用不着激将了，身为天使霸业的会长，跟我们这些人在这里废话，不嫌丢人么？有种的话，找涅炎老大单挑去。”

    “狂贼涅炎也不过如此，本人随时恭候！”昂翼天使冷笑道。

    “那你也不用急着送死不是，你的狗命，涅炎老大随时会去取的。别以为有了索伦斯之翼，我们就拿你没办法了。有了翅膀，也不过就是个鸟人而已！”

    本质恶魔的话引得牛人部落众人哄堂大笑，昂翼天使脸色铁青，但是他现在不管说什么，都会被这笑声掩盖过去。

    “天使老大，别跟这帮垃圾多费口舌了。转告狂贼涅炎，一个小时之后，罪恶之城上空，决一死战，不死不休！别他吗的成缩头乌龟！”裂岩寒声道。

    “一个小时后，牛人部落会准时赴约的，现在撂狠话，别到时候吓跑路了！”本质恶魔针锋相对，毫不示弱。

    （未完待续）

