    第1054章嫉妒

    苏南栀似乎是终于听明白了苏玥玥的意思，她用似乎是第一天认识苏玥玥的眼神盯着看了好几秒。

    不知为何，苏玥玥觉得那几秒的打量似乎漫长得有些过分。

    她立于原地不动，然而苏南栀却动了，她歪了一下脑袋，用一种近乎天真又有些现实的语气对苏玥玥道：“你想从我这里买下那些股份？你有那么多钱吗？”

    苏南栀也许知道，或者不知道，她的话有多残忍和现实。

    苏氏即便是在走下坡路，那也是一个巨大的财团，它的衰落必然是缓慢的，然后再被一件突发的事件给打败。

    苏玥玥似乎顿了一下，又咬了一下牙，她道：“我只需要你保证，你不把那些股份卖出去给别人。”

    苏南栀断然不可能是这样好说话之人，她反问道：“凭什么？”

    凭什么？

    这句话犹如惊雷一般将苏玥玥的雷点引着了，眼下四处无人，她的情绪经历了那么一瞬间的崩溃，并且爆发出来了。

    “苏南栀！”苏玥玥的声音突兀尖锐起来，“你问我凭什么？你以为你自己就能置身事外了吗？苏家，我爸妈，已经在替我姐物色联姻的对象了，她在外面闯荡了几年，到头来，她还是逃不过这样的命运，他们会哄着她先回来订婚，不喜欢再退，然后两家有了生意来往，所有人都会劝她顾全大局，就像……就像姑母一样，这以后也是我们的结局，你不明白吗？！”

    苏家，在他们父母这一辈，苏老太太生下的，不仅仅是三个儿子，还有一个早死的大女儿。

    苏玥玥曾经翻阅过族谱，看见了那位名为苏岚的姑母。

    她出生后几年，苏玥玥的父亲才出生，那位姑母生前如何，苏玥玥不得而知，只是偶然听见，那位上一代的苏家大小姐，因家族联姻嫁了个纨绔子弟，婚后一度想要离婚，却被她的娘家人一劝再劝要忍耐。

    那时，唯一支持她离婚的是二叔，然而未等到二叔收集整理好所有对方出轨家暴的证据，姑母便因抑郁症发作自杀离世。

    苏玥玥能明白，为什么二叔不受她奶奶的喜欢，连带着他的儿女也受了牵连。

    因为二叔的为人，在这群自私自利的人眼中，竟然只有“离经叛道”四字可形容。

    苏玥玥在外面的形象向来是温婉端庄的，她属于那种温温柔柔又有主见的人，起码在别人眼里是这样的。

    苏南栀确实是第一次听闻，父亲还有一个姐姐这样的事。

    “苏玥玥，”苏南栀抬眸，语气里波澜不惊，直直诉明了一个事实，“我与你不同。”

    苏玥玥后退了一步，她当然知道她们不同。

    二叔怕女儿步姐姐的后尘，早早为了她铺好了路。

    宋家的掌权人近乎是代替了父亲的角色，替苏南栀守住了父母留下的遗产，旁人窥探不得。

    苏南栀名下，既有二叔脱离苏家创下的资产，又有二叔名下本就有的苏氏股份，她何须担忧这些？

    外人眼里，苏玥玥是苏家备受宠爱的二小姐，只有她自己知道，她有多嫉妒苏南栀。

    (本章完)

