    感谢wj2014、gongjues同学的打赏^-^二更到！大家晚安~~

    ****************************************************************

    且不说师兄，他亦极有可能会成为云开书院的传道真人，就是师尊以及执法堂上那屹立了数十万年的秘密，都深深的埋藏在她的心底，藏剑峰就似她的一个家，她不舍离开了。

    可是先不说妙无花等困了高层的决定她无法拒绝，便说即使可以，她心中也明白得很，如何选择才是对自己最好的。

    不舍了。

    “有什么不舍的？”随着一声带着讽意的轻笑声，葭葭茫然的眨了眨眼，这才意识到说话的人不是旁人，正是混沌遗世里的玄灵。

    “不过几步路的距离，你素日里在藏剑峰之上也不见得你整日会往执法堂跑啊！”玄灵说话间多了一丝不算清明的鄙视之意，“几步路而已，你便这样了？”

    “你不懂。人类修士可不是没有七情六欲的石头，是有情感的，自会不舍。”葭葭悠悠轻叹了一声，一方面不舍，一方面又如此清楚，还当真是叫人只觉意味深长啊！

    “我是不懂你等人类修士这婆婆妈妈的感情。”玄灵一哂，又道，“不过话说顾朗修为与你相当，大抵也是要进这云开书院做传道真人的，旁的不说。就说秦雅都出窍后期了。我活了那么多年还当真没见个藏神期的大修士还在满地跑。为门派鞠躬尽瘁的，想来，他搬来太阿峰也是迟早的事。”

    这话直白的没有一丝委婉之处，倒是打散了葭葭的几分不舍，只觉玄灵说的有理，以师尊如今的修为，执法堂首座这个位子迟早都是要放开的，何必再拘泥于这等小女儿家的不舍来？再者便是想念。也不过几步路的关系罢了。

    收了云开书院的铁木牌，葭葭一路缓行至西面，此地为日落之处，代表修生养息，劳逸结合方为修炼之精髓，至少葭葭以为不管是师尊还是师兄抑或自己都不是那等埋头苦修，不理外物之人，修者一劳一逸，一张一弛，方顺应自然平衡之道。

    而正中悬凝半空之中的四个大字。由当世第一人妙无花以绵绵灵力所书的古篆“云开书院”的匾额，上蒙红布。羽带生花，只等明日昆仑掌门亲手揭下云开书院的匾额，云开书院的建成才算真正添上最后一笔。

    晨起，日出，朝阳若霞，洒遍了整座太阿中峰，今日注定是昆仑历史上一页新篇章的开启，而她连葭葭亦能亲眼看着这一刻的到来。

    换上了晨起时分掌门便托人送来的衣衫，但见衣面以千年云锦丝所铸，整体素白，穿于其上，自有一番绵润光泽，浅蓝色的衣襟与袖口，被施了量体缩衣之术，正中合适，一握纤腰以浅蓝色的宫涤围了两圈垂在身体一侧，走起路来珠佩环绕，叮咚作响，更显仙气渺渺。

    莫看这千年云锦丝面上柔和一片，实则一般的法器刀剑根本伤不得分毫，水火不侵，实在算得一件上品的法器。

    胸前依旧是祥云数朵，日月齐在的图腾。

    乌发斜垂，弯弯数缕垂下，洒在耳际，倒是比起寻日里的清雅，多了几分女子的柔媚。

    葭葭静立一旁，与秦雅等人一样盛装出席。

    那悬凝在半空之中的匾额之下，一座三足大鼎之中正供三株檀香，烟雾缭绕，朦胧在侧。

    云开书院还未开启便声名赫赫，不说蜀山、东海三岛，就是魔门三宗都派人送来了贺礼，恭贺云开书院开启之喜。

    昆仑掌门梅七鹤一一接纳，请人候在一侧，日头渐渐跃上了正中，但见自前方云水长堤方向走来一列素衣修士，同样是千年云锦丝所铸的衣袍，女子腰间宫涤，男子腰带却是呈浅黄之色，恰若阳光金垂。

    有好事者偷偷数了一数，统共男女修士一十四人，一张张年轻的面上，双瞳清亮，修为不俗，端端一看，皆是修真界中少有的英才，一张张面上朝气蓬勃，自信之态昭然若揭。

    也是，这样的出身，这样的资质，他们足有骄傲的资本，葭葭自以为只要为超过那个度，骄傲一些没什么不好。

    一十四位男女修士立于正中，坦然的接受着来自四面八方的目光，他们是云开书院的第一批学生，可说这一十四人将有绝大可能成长为昆仑以后的顶梁。

    便凭得云开书院的名头，就是昆仑一个普普通通的元婴修士，也不敢小觑这之间的任何一人。

    一十四人之中，多数男子俊秀，女子明丽，容貌妍态无一不佳，远远看去，当真是一片赏心悦目。

    “揭匾——”一声之下，梅七鹤双手一抬，虚指划过天际，朱红色的幕布被拉开，云开书院四个蕴含出尘修士绵润灵力的大字在阳光底下闪闪发光。

    有前来观礼的修士轻叹了一声感慨昆仑果然大手笔，竟舍得以这等蕴含出尘修士绵润灵力的事物来做一块死物般的牌匾。

    “今乃我昆仑云开书院开启之日，自此万年，云开不灭，为我昆仑顶梁。诸位请！”梅七鹤转身拂袖，引众人进入这云开书院之中。

    葭葭粗粗扫了一眼周围，但见与她一样素衣蓝带的修士之中，果不其然，顾朗亦在其中，不过最最叫葭葭惊讶的，还是面带不满的诸星元，他低头眉头紧锁的拉扯着自己的腰带，似是极为不适的模样。

    正中五彩瑶池之上灵气蒸腾，氤氲背后，有人惊呼：“正中有只精武龟！”

    “好大一只。”另一人惊呼开来。

    精武龟，有神兽玄武血统，虽然比不上真正的神兽玄武，但在如今怀有神兽血统的灵兽之中，算得传承最多的灵兽之一。往日里极难见到一只，即便见到也是方寸大小，养活之法，据说已经失传了。

    但是没想到，昆仑这里居然有只那么大的精武龟！当真是匪夷所思，其能之力，恐怕就在天下灵兽之中也能排的上号。

    外来观礼的修士神色各异，却不约而同的在心底感慨了一番昆仑的“财大气粗”，只道昆仑财大气粗果然名不虚传。

    那只精武龟似乎厌得被人观之，不耐烦的怒吼了一声，葭葭只觉体内灵气翻涌，妙无花当下出手弹出一颗青色莲子，莲子落地开花，护住一十四名云开书院的学生。

    葭葭只觉元神突突直跳。便是她如今出窍期的修为都有些承受不住，更遑论他人？一众修士皆面色青白，外来观礼的修士更是面色难看至极，这只精武龟，论及修为恐怕当在藏神期了。可惜到底是何修为，众人再也看不到了，精武龟修为不凡，似乎脾气也不小，怒吼了一声，沉了下去，不多时，众人便再也看不到那精武龟的身影。

    东海瀛洲岛一位姓梁的元婴修士目露艳羡之色，赞不绝口。

    有精武龟在前，众人再看这云开书院，虽说也感慨昆仑的“大手笔”却到底多了几分坦然。不过还是心内感慨，想来这位天下第一人如今想要打造的自是天下第一的书院，此等手笔，便是蜀山恐怕一时也只能望其项背。

    葭葭自然将那数位观礼修士的神色尽收眼底，只觉他们现下的感觉，若是放到未来的时空，定会高呼一声：“昆仑，门派真土豪也！”

    今日云开书院开门之典很快便结束了，明日起一早葭葭便要自此上任。

    送走了对“土豪派”或羡或妒的观礼修士，粗粗扫了一眼神态各异的“天才”们，葭葭转身，疾步向师尊走去。

    远远便见梅七鹤与秦雅说着什么，待得她走近，只听到梅七鹤蹙眉不解的声音自一旁响起：“你当真确定要选他么？本座瞧着顾朗或者诸星元都不错！”

    见她走近，梅七鹤扫了她一眼，这才收了话头，朝秦雅微微颔首，接了她一礼，转身离开。

    “师尊。”葭葭抄手一礼。

    “无妨。”秦雅看了过来，目中欣慰至极，“云开书院地处极佳，你师兄妹二人能于其中修炼自是极好的。藏剑峰终究是年轻剑修的修炼之所，便是为师，有朝一日，若能侥幸进阶，自也是要搬来此处的。”

    便是声名赫赫的藏剑君子，至此修为依然虚怀若谷，葭葭思及当年初初入道之时在沧海楼之上看到的宋远山的题字，声若洪钟，放佛响在耳彻“纵使阅遍天下群书，亦总有吾等修士未曾见过之事，知之愈多，不知亦愈多。纵使笑傲天下群修，太阿之上仍可更上一层楼！吾等修至出尘巅峰，飞升在望，眼见儒门、佛门，声动一时，亦逃不过湮灭之运。今书于沧海楼，谨记后人：道海永无涯！”

    葭葭心中通透，对自己出窍期的修为阖然多了几分更为清醒的认识。

    不过，“自是要搬来此处的”有此一话，葭葭心中大定。

    秦雅又道：“去藏剑峰之上收拾收拾，便来此处吧！妙真人择你二人传道授业，此并非坏事。”

    葭葭点头应下。(未完待续。。)