    道骨，嵌于巨墙之内，在远处一看，让人不会留意，仅仅是以为这只不过是琉璃巨墙之上的一个黑点罢了。

    但是，走近，当仔细去看，当仔细去揣摩这一块道骨之时，你才会发现，这一块道骨，才是这个天地的中心，甚至可以说，这一堵巨大无比的琉璃之墙，那只不过是这一块道骨的衬托罢了，它只不过是盛载道骨的架子罢了。

    在某种程度上而言，没有这一块道骨，这面琉璃巨墙并不存在。

    当然，这一块道骨的奥妙，也非是世人所以揣摩，所能参悟的，若是有世人在此，或许被眼前这个世界所吸引，被堵琉璃巨墙所吸引，不会留意到这一块道骨。

    就算是有无双之辈会留意到这一块道骨，但是，想参悟它，那是谈何容易之事，这是比登天还难也。

    这一块道骨，所承载的奥妙，所承载的大道，乃是远远超脱了无数修士强者的想象与理解，就算是无双之辈，也是难于去完全揣摩与参悟。

    李七夜伸手去摩挲着这一块道骨，道骨看起来颇为粗糙，但是，摸起来却是顺手，那怕是道骨有着细小的颗粒，但是，抚摸起来，依然是有一种顺滑之感。

    随着李七夜轻轻地摩挲着这一块道骨的时候，这一块道骨散发出了淡淡的光芒，随着淡淡的光芒亮起之时，听到“嗡”的一声响起，随之，道骨所嵌镶的周边也浮现了淡淡的光芒。

    “道还未成，却非要一战不可。”李七夜轻轻地摇了摇头，徐徐地说道：“诸多事物，那也只不过是身外之物罢了，并不值得去如此拼命也。”

    当然，李七夜这样的话，外人听不懂，那怕是有外人在此，或者，这一块道骨的存在能复活的话，还是能听得懂的。

    “九变，真是不错的名字。”轻轻地抚摸着道骨，李七夜不由笑笑，说道：“不过，大变未成，也是操之过急也，大道漫漫，可承千万载也，又何苦呢。”

    道骨，没错，这一块道骨，便是九变的道骨，当年九变与凤栖一战，最终双双殒落，凤栖在凤地留下了秘境，而九变则是在虎池留下了秘境。

    不论是凤栖所留下的秘境，还是九变所留下的秘境，都隐藏着他们最大的秘密，这秘密涉及到了他们的脚根，他们的大道，他们的根源……等等。

    这样的秘境，乃是被他们的无上所封锁，外人根本就不可能进入这样的秘境，但是，李七夜却非同一般，不论是九变还是凤栖，都与他有着很深厚的渊源。

    这一次，李七夜进入了凤栖与九变的秘境，乃是想对彼此的一种重塑，若是能重塑成功，未来必定是能有着无限的可能，这将会为这片天地，为这个世界创造下一个璀璨无比、炽照万世的传说。

    “再来一次吧。”李七夜说道：“愿一切都可重来，放下恩怨，将会无与媲美的传说，否则，若是缠纠下去，最终结局只怕也是差不了多少。”

    李七夜轻轻地说这话，别人听起来，或许这只不过是一句莫明其妙的话罢了，但是，李七夜说这话的时候，乃是口吐真言，大道纶音，乃是拥有着无上大道的力量，烙印在了这块道骨之上。

    说完之后，李七夜跌坐于地，手结宝印，口吐真言，为这一块道骨禅唱。

    “无，则有，归万物，虚无之上，灵秀于源……”在这个时候，李七夜口吐真言，大道纶音在这天地之间回荡不止。

    随着李七夜的禅唱颂经，李七夜周身散发出来淡淡的光芒，随着禅唱颂经越来越长之时，李七夜身上浮现的光芒越来越明亮，大道浮现，日月更替。

    在这一刻，李七夜出身出现了无双的异象，有万道轮回，有真仙下凡，无双的仙气在这刹那之间弥漫于这个天地之间。

    仙气弥漫，滋养一切，复苏万物，在这刹那之间，李七夜就犹如是真仙，他乃是天地仙源，那怕他的一缕缕真仙之气，便可以化朽腐为神奇，一株凡草，若是得如此真仙之气所蕴养，那必定化作仙药。

    在这刹那之间，李七夜犹如是融入了这个世界，在他的大道与仙气的蕴养之下，这样的一个世界将会化作仙界一般。

    异象纷呈，诸天神魔膜拜，万界随之倾倒，世间的一切，那只不过是在李七夜的一念之中所诞生罢了，一切的异象，那只不过是李七夜的一缕意念而已。

    这才是至高，这才是亘古，这才是无上，这是超越了世间的一切。

    道所生，便是万物生，在这个时候，听到“嗡”的声音响起，嵌镶在琉琉巨墙之上的道骨竟然散发出了光芒，一缕缕的光芒所散发出来的时候，每一个符文都好像是被点亮了一样。

    随着这样的符文被点亮，每一个符文都流淌不止，每一个符文都在排序程序，当一个个符文排列成篇章之时，便是大道纶音响起，鸣和着李七夜的大道之音。

    在这个时候，大道篇章浮现，一个个大道篇章相互交缠，相互演化，相互衍生之时，在“嗡”的一声之中，有无上大道诞生。

    在“嗡、嗡、嗡”的声音之中，随着无上大道浮现的时候，这一块道骨点亮了整块琉璃巨墙。

    在“嗡、嗡、嗡”的点亮之中，在这琉璃巨墙之中，犹如是出现了一团神秘的雾气一样，这一团神秘的雾气在幻化着。

    一开始，神秘的雾气犹如一双翅膀，但是，随之幻化，似龙非龙，似凤非凤，似虎非虎，神态十分奇怪，也未曾所见。

    但是，随着雾气一晃，出现在了琉璃巨墙的另一端，紧接着“嗷呜”的一声咆哮，一头九天神敖出现，吞天地，食日月，凶猛无俦。

    下一刻，雾气再晃，又出现了另外一端，如同真龙跃空，一摆尾，似是洒下了满天星辰，整个天地瞬间充满了空灵，犹如是给整个世界带来了无限的生机。

    紧接着，雾气又是一变，幻化在了一端之上，随着“啾”的一声凤啼，凤凰翔天，吉德无限，随着凤凰飞翔，犹如是把吉祥洒落于人世之间，带来了无尽的瑞气，似乎万世清平，有着无上的玄妙。

    ………………………………

    只见，这样的雾气，一次又一次变幻，一次又一次地出现了异象，每一次异象，都有着无双的奥妙，时而是神兽显灵，时而是天地带瑞，时而是大道奇观……

    当这样的一个个幻化出现之时，若是有他人在此，若是有无双天才在此揣摩的话，每一个幻化，都能上他一辈子受益无穷，甚至可以说，仅需揣摩一个幻化，就可以当世无双也，可以照亮天地。

    这样的奇妙，只可惜，没有任何一个外人所能观看到的，更别说是领悟了。

    随着李七夜的禅唱颂经，一次又一次的加持，最后李七夜大手按在了道骨之上，大道仙气，无双金华，都在这刹那之间涌现，犹如是化作了天地大道的精华一样，灌入了道骨之内。

    如此无上大道之华，倾灌而入，乃是愈合着道骨之中的裂缝，此裂缝乃是致命，又是千百万年之久，欲愈之，又谈何容易。

    ……………………………………

    在虎池之旁，九尾妖神与三大古妖都望着平静无物的池水静静地等待着，他们都知道，李七夜并没有失踪，他一定会出现的。

    果真是如此，随着时间一日又一日的流淌，最终，这一天，听到“嗡”的一声响起，流光归逸，随着流光浮现之时，李七夜的身影出现在那里，随之，流光消散，李七夜盘坐在池水之上。

    “先生可好。”见到李七夜，九尾妖神忙是上前问候。

    李七夜站了起来，笑笑，说道：“无事。”

    “这里面——”见李七夜心情不错，古雉就忍不住低声问了一句，他也想知道，李七夜刚才进入了次元空间，那是看到了什么。

    “想知道？”李七夜看了一眼，笑笑，说道：“如果你们猜测了，那也可能猜测对了，九变秘境。”

    “九变留下的。”古狮也不由心里面突了一下，又惊又喜，毕竟，这是印证了传说。

    古树也是心神一震，深深地呼吸了一口气，说道：“未来天才子弟，可能否参之？”

    李七夜笑了一下，说道：“想进去，谈何容易，又何止是天赋那么简单，一切缘起于因，才必有果。”

    说到这里，李七夜顿了一下，说道：“若是能进去，那也是一个因果，也是你们龙教的一个大造化，只能说，天欲兴你们龙教。”

    “如此也。”听到李七夜这样一说，三大古妖也都不由为之一喜，对于他们来说，那怕他们没有机会去参悟了，但是，至少他们的子孙后代也是有这个机会，只要两大秘境还存在，这将会让他们龙教大盛于世。

    “也不用想得太美。”李七夜不由笑了，轻轻摇头，说道：“能进去的机会，微乎到忽略可以不计。”

    李七夜这样的话，顿时也让三大古妖不由蔫了。

