    面对艾尔丽脑洞大开的猜测以及路遥的催促，韩墨轻轻地笑了一下才开口道

    “呵呵，艾尔丽女士，我承认你的猜测很有道理。但是你忘了一件很重要的事，那就是如果我是奥古斯丁，我为什么还要在这里跟你聊天。”

    “是为了骗取你的信任让你放松警惕然后对你动手吗？”

    “实话说，没必要。”

    “如果我真的是奥古斯丁，那可能还真需要一个偷袭的机会。但以我的实力，对付这一整个小岛的吸血鬼都是非常轻松的。”

    说白了就是在绝对的实力面前所有东西都是纸老虎，韩墨只需要半分钟就可以把这座小岛给扬了。

    这也是他在军区事件之后发生的转变，比起花费口舌来证明某件事，还是用实力来证明更为爽快。

    只不过这样的口气多少有些挑衅意味浓重，也让艾尔丽更加认定了【韩墨雪被奥古斯丁夺舍】一事，就面色凝重地将路遥护在身后开口道

    “终于露出真面目了吗，我倒要看看你花费了五年时间夺舍了这具身体究竟有多少长进。”

    说着就张开了一对漆黑的大翅膀，嘴角的两颗虎牙也变长了些许，而血眸中的红色则是更加浓厚。

    艾尔丽这是摆出了攻击姿态，其实也没啥值得说道的，反正对韩墨没有威胁。

    路遥也是知道韩墨这是要和自家老妈打一场，就一点也不担心地跑一边椅子上看戏了。反正她对韩墨的实力有信心，也知道韩墨不会真的伤到艾尔丽。

    而韩墨也不甚在意艾尔丽变成什么样子，轻声调侃道

    “那就跟我到外面来让你见识一下吧。”

    说着就泰然自若地往门外走，后背空门大开也不对艾尔丽设防。

    艾尔丽倒是很想来个偷袭啥的，但顾虑着在屋子里打起来会殃及路遥，就老实地跟着韩墨到了外面空地。

    古堡之外依旧是那座耸立着众多古堡的小岛，稍显空旷之余却也更加显得周边的植被有些阴森，天上的阳光也不怎么明亮。

    这是这座小岛的常态，即便是夏日正午的阳关也不会太过明亮。

    而韩墨就对这样的天色多少有些不喜欢，来到空旷之处后便负手登空拾级而上，就那种左脚踩右脚一步一步走上天空的架势。

    甚至在这个过程中他根本没有张开翅膀，也没在脚下弄个飞剑啥的，就很单纯地凌空虚度。

    这一个操作是把艾尔丽看迷了的，但更迷茫的还是随着韩墨的登空，这家伙的外观也在发生变化。

    本来艾尔丽还觉得这是韩墨要显露血族的战斗姿态，可事实完全不是这样，甚至还相差甚远。

    因为随着韩墨的登空，那一头黑色的短发就逐渐生长成为了金色的长发，身体中也有金光在往外溢出。

    这些都还只是韩墨身体上的变化，除此之外还有外界的环境变化。

    比如那厚重到足以遮蔽烈日呈现为阴天的云层，在拾级而上的过程中就逐渐变薄消散，属于太阳的温度和光芒也终于降临到了这座小岛。

    那些稍有阴气的植被在阳光的照射下都微微地荡漾了起来似在欢呼恭迎着什么，而后展露面貌的太阳也集束成光地照射在了韩墨的身上。

    这一刻，整个小岛上就韩墨这货是最亮的仔，亮到艾尔丽根本看不清光束中的韩墨变成了什么样子。

    但甭管看不看得清，反正艾尔丽是被整懵了。

    “这什么情况？为什么能调动太阳的力量？”

    她人麻了啊，尼玛血族不管怎么夺舍也不可能玩得动太阳的力量。这不是讨厌不讨厌的问题，而是太阳根本就不鸟你个血族啊。

    而她的懵逼理应得到回应，或者说此时的韩墨想要回应艾尔丽一下。

    这不在光束散去之后已经大变样的韩墨就显露真身了，金色眼眸满含神圣的威严，只是轻轻扫了一眼就让艾尔丽浑身巨震感受到一种不可名状的恐怖。

    而后轻轻吐出的几个字更是如同大道之音一般让人无比信服。

    “因为，我，就是太阳！”

    是不是很熟悉的台词？没错，这就是李信的台词，不过是【一念神魔】这个皮肤的光信台词。

    而韩墨现在的变身其实也就是【一念神魔·神信】的状态，说一句太阳也并不为过。

    本来在一分为二的时候【演员韩墨】就自主觉醒了【魔信】状态，若想维持平衡的话【神信】状态自然也会在合体之时觉醒。只不过一直以来韩墨都没机会用这玩意儿，现在不过是拿出来走个过场给艾尔丽看一下的。

    你不是说我是吸血鬼伯爵嘛，我就问你伯爵可以调动太阳的力量吗？不能。

    只有身为太阳的我可以做到。

    所以在说出这句话后韩墨就没别的动作了，就搁空中静静地看着艾尔丽既不动弹也不说话。

    艾尔丽同样也不敢动弹不敢说话，就呆滞地看着韩墨，脑子宕机始终是没法接受这是怎么一回事儿。

    正僵持之际呢，岛上的其他血族也因为这番变化而纷纷跑了出来，看见那个与太阳争辉的韩墨之时也是陷入了呆滞之中，就连被裹成木乃伊关禁闭的莎娜也跑出来看了。

    这一刻整个小岛都是寂静无声的，虫鱼鸟兽不敢再低鸣，纷纷朝着韩墨的位置低头朝圣。

    但怎么说艾尔丽也是一个吸血鬼伯爵，心理素质总归是有一点的，好歹能从呆滞之中回神。

    回神之后的第一句话就是

    “你到底是谁！”

    她现在可以肯定韩墨不是【奥古斯丁】了，但对于韩墨的身份就更加摸不着头脑了。

    明明是一个吸血鬼伯爵，却又可以调动太阳的力量，这尼玛有点不对劲啊。

    而韩墨或许是玩心起来了，又或许是觉得这座岛上的都不是啥正常人可以多显露一些东西，就默然不语地开启了第二次变身。

    这一次他不变【神信】了，而是变成了【魔信】。

    在转变的那一刻，整个小岛周边都黯然失色，就连悬挂在天空的太阳都像是失去了温度与光明一般消隐，周边彻底陷入黑暗之中。

    唯有最黑的韩墨在半空中黑得发亮，而且气质也是魔气森然。

    “我，即是黑夜。”

    好嘛，这下子神信和魔信都被他给变了一次，那特效十足的场面和无比契合的台词属实把岛上的血族给吓惨了。

    但这依旧不算完，韩墨还有东西可以变。

    这不在【魔信】之后他又变成了一个浑身缠绕雷霆的银发帅哥，配的台词是这个——我就是天帝！

    昂，这是司空震开大战时有几率说的台词，也算是一个变身类技能。

    其他还有一些变身类技能韩墨也可以用，比如凯爹的大招啥的他也有两个。原皮的大招【不灭魔躯】又或者是【曙光守护者】的魔改大招【天使降临】都可以拿出来秀一秀。

    但变得多了也就没意思了，所以韩墨就变了这么三个便收手，从头至尾都没考虑过变成吸血鬼。

    不过只是这么三个变身也足够证明了，不是证明他的身份问题，而是实力问题。

    那三个变身甭管是哪一个拎出来都是吊打这一整个小岛的，艾尔丽绝对明白这个道理。

    所以艾尔丽沉默了，理智地决定不再探究韩墨的问题。

    只不过【莎娜】这个被裹成木乃伊的倒霉蛋却不理智了，尤其是在看见韩墨变成【天帝】之时那周边萦绕不散的雷霆，瞬间就红了眼睛。

    “混蛋，是你杀了威尔斯和康尼。”

    ……

    ……

