    

    走了一会儿，顾影和墨秦风就来到S区。

    一进去，顾影就看到阿斯顿马丁，还有兰博基尼的旗舰店。

    这个旗舰店跟A区的差别可太大了，从装潢到门口停放的车，用顾影的话来说，没有一辆是日常能在街上看到的。

    顾影有如土狗进城一般，四处打量着周围叫得出名字的叫不出名字的豪车，只觉得十分新鲜。

    有钱真好QWQ

    墨秦风自然也感受到了身边人的情绪，他不禁看了她一眼。

    按照她的性格，进S区，应该很兴奋。

    嗯，现在这个样子确实挺兴奋的。

    只不过，他却没有在她兴奋的眼里看到任何的欲求。

    这种兴奋，更像是对新鲜事物的雀跃和好奇，还有期待。

    像个十足的好奇宝宝，就差眼睛里给她放两颗星星了。

    怪可爱的。

    莫名，墨秦风的心情也跟着好了起来。

    顾影跟着墨秦风，好奇地环视四处的4S店，还没看清楚眼前这家店的名字，就稀里糊涂地跟着墨秦风走了进去。

    一走进去，店铺门口西装革履的接待人员就迎了上来。

    “先生，女士您们好，请问有什么可以帮到您们？”

    墨秦风直接报了自己的名字。

    接待人员一听到这个名字，马上就挺直了腰杆，一副尊敬谦卑的模样：“原来您就是墨先生，您的车已经准备好了，这边请！”

    这可是上头提前交代过要来提车的大客户，他可是万万不敢怠慢。

    很快，二人就被带到了提车区。

    一个独立大厅内，一辆酷炫的黑色超跑一下子就吸引了顾影的目光。

    这款超跑从头到脚都是黑色，看过去就像一个蛰伏在暗处准备随意扑食的黑豹，车身线条流畅优美，集高调张扬和优雅矜贵于一体。

    这哪是车，这分明就是一件艺术品！

    “墨先生，您的车在这里！”接待人员恭敬地把他们带到了这辆黑色的超跑前。“这款定制布加迪威龙16.4，从今天开始就是您的了。”

    布加迪威龙16.4！

    尽管顾影是个不懂车的，但她也知道，布加迪是全球最顶尖的跑车品牌。

    而布加迪威龙16.4，就是布加迪旗下最昂贵也是最顶尖的系列，由于人家不量产，所以是有钱也不一定买得到的东西，从签约下单到提车，至少需要等一年的时间。

    完完全全的定制。

    不过，这车倒是跟墨秦风的身份挺配的。

    战神可是站在山尖尖上的人，这车也是，如果豪车界是一座山，只有布加迪能站在山尖尖，而其他的品牌，也只能站在山脚下，仰望它。

    相反，墨秦风在看到这辆车的时候，却皱了皱眉头。

    墨林这个老头子，净干些多余的事儿，他本以为只是一辆代步，没想到他上来就给自己整了个威龙16.4。

    尽管这一辆车，以墨秦风自身的财力来说也是绰绰有余，但他觉得这没有必要。

    “墨先生，您过来签个字，就可以提车了。”

    虽然对这辆车不是很满意，但是来都来了，车子还是提前一年就定制好的，墨秦风总不能让人退了。

    无奈，墨秦风只能走过去，签字提车。

    墨秦风自然拿过钥匙，坐了上去。

    看到傻站在一旁的顾影，墨秦风奇怪地看着她：“还不上车？”

    “噢，好好。”顾影才回过神来，上了车。

    看着车内豪华的内饰，顾影土狗一般的内心久久不能平静，她小心翼翼地问道：“这车……多少钱？很贵吧？”

    墨秦风沉吟了一会儿，道：“不贵，也就几百万。”

    几百万？

    你骗鬼呢你！

    “我不信。”顾影一脸无语地看着他。“我看起来很好骗吗？”

    墨秦风盯着她看了一会儿，道：“那就一千万吧。”

    ？？？

    什么叫那就一千万！

    这敷衍糊弄的不要太明显好吗！

    算了，为了满足墨秦风低调的性子，顾影也就懒得追问。

    反正远远不止这个价就对了。

    这时，墨秦风突然凑了过来，看着她。

    顾影：？

    墨秦风突如其来的靠近，让顾影有些不知所措，脸上也不由自主地红了。

    “怎……怎么了？”顾影问。

    “这是超跑，跟坐悍马可不一样。”墨秦风一边轻声说着，一边伸出手，将她的安全带调紧了一些。

    确认她的安全带系紧了之后，墨秦风又重新调了一下座椅，便发动了车子。

