    在震耳欲聋的机器轰鸣声中，岩层的切割工作，终于是正式开始了。

    三井介站在广场的边缘，一边看着不远处的工人操作着“朗基奴斯枪MKⅡ”，一边向站在旁边的柯岚问道：“按照你们所提供的消息，那些袭击了索玛财团基地的怪物，是都钻到这个巨茧里面了么？”

    “是的。”柯岚点了点头，“曼施坦因先生和他的秘书小姐亲眼所见。”

    “那它们这么做的目的是为了什么？”三井介继续问道，“柯岚先生你对此有什么看法吗？”

    “养料。”柯岚说道，“利维坦的复苏需要大量的养料，它们不仅仅是牺牲了自己，还把袭击中所有遇难者的尸体都丢进了这枚巨茧之内。”

    柯岚本想向三井介他们展示巨茧根部那条由触手缠绕而成的“食道”，但就在三井财团救援抵达的时候，原本被他抽掉许多的血池竟是再一次被灌满了，那根血池下面露出来的墨黑色晶柱也被血浆给淹没了进去。

    “你就那么确定那些怪物已经死掉了？”三井介的语气之中充满了怀疑。

    在挖掘工地的外围，一队全副武装的雇佣兵正在严阵以待，他们每个人都配备了三井财团自研的“浪人”动力装甲，而在他们的身后，则是三台“狼蛛”全地形战术机甲，还都是加装了能量护盾和高温火焰喷射器的特殊型号。

    很显然，三井介也十分忌惮那些屠戮了索玛财团整个基地的怪物。

    “如果那些怪物没死的话，到时候可全要依仗三井介先生的部队了。”柯岚皮笑肉不笑地说道。

    对此，三井介只是冷哼了一声，并没有继续接话。

    “要是那些怪物真跑出来了的话，这点兵力恐怕给它们塞牙缝都不够……”柯岚内心如是想道，他已经做好了打算，如果挖掘过程之中万一出现什么意外，他就立马先下手为强，抢下三井财团的一架飞机，带着自己这边的人先逃离这片危险区域……至于三井介的选择是什么，柯岚根本就懒得去关心。

    浅野昭已经被柯岚安排到了主控大楼最高层的一间房间里待命，只要柯岚发出信号，他就会立马冲上楼顶，制服三井财团那些看守飞机的守卫，然后将安装了病毒程式的存储卡插到飞机的控制台上，用不了几分钟，病毒就会完成飞机安全程式的改写，将控制权转移到柯岚他们手中。

    ……

    八个深井很快就完工了，但就在工人们等待切割机冷却的时候，一件让所有人都意想不到的事情发生了——

    在这八个深井之中，竟然是涌出了大量的血液，这些血液漫过了广场的地面，直接和巨茧根部的血池连成了一片！

    柯岚只感到眼角一阵狂跳，下意识向后退了几步……眼前的这一幕不由得让人产生了一种错觉：仿佛激光所切开的并不是坚硬的岩层，而是某种生物的肉体……

    “怎么回事？这到底是怎么回事？”三井介大声向柯岚问道，然而后者却只是摇了摇头：“我也不知道。”

    “这些……这些血液到底是从何而来？难道是那些死者的尸体吗？”三井介看着广场上那些手足无措的工人，内心突然冒出了一股难以言说的恐惧。

    “不……不是那些死者的，至少不全是。”柯岚又退后了一步，“就算把所有遇难者的尸体都集中起来，也榨不出这么多血液来……”

    “那这……”就在三井介想要继续追问的时候，广场上却是突然传来了一阵凄厉的惨叫声！

    那是一名操作切割机的工人，他站的位置距离作业区域最近，用深井里面涌出来的血液很快就淌到了他的脚下，然后……

    这些血液就好像是某种活物一样，沿着他的腿部直接爬到了他的身上，然后从防护服的缝隙里面钻了进去！

    那名工人惨叫着，身体剧烈地颤抖了几下，随后，便直接仰天倒了下去。

    而在他倒下之后，他身上穿着的防护服竟然直接瘪掉了……里面支撑着防护服的那具躯体，已经在短短几秒钟之内，就被这怪异的血液给“消化”掉了！

    “快跑！快跑啊！”

    其他的工人这时才猛地反应了过来，朝着柯岚他们这边狂奔而来——

    但地上的血液要比他们更快！那些工人还没能跑出多远——最远的一个也就跑了十来米的样子，便纷纷被这诡异的血液给追上了，这些血液缠住了他们的脚踝，将他们绊翻在地，然后再用相同的方式，将防护服里面的肉体给“吃”个精光……

    “柯、柯岚先生……这些血液，这到底是什么？！”三井介此刻已经没法保持住原本的表情了，恐惧的神色毫无掩饰地展露在了他的脸上。

    “我说了，我不知道，但我建议三井先生现在立马撤离此地——这些东西，不是我们能解决得了的。”柯岚说着，背在身后的右手已经做出了一个手势，看到手势的雷顿则是立马用秘密频道给浅野昭发去了“行动”的信号。

    “该死的！你们到底招惹了什么东西？！”三井介有些歇斯底里地对柯岚吼道。

    就在他咆哮的时候，那些血液终于是蔓延到了广场的边缘。

    三井介下手的雇佣兵们纷纷开火，可是子弹打上去只能溅起一朵朵血花，根本没法起到阻滞的作用，就连“狼蛛”机甲上的火焰喷射器，也没法对这些“血液”起到任何效果。

    三井财团的防线几乎是转眼间就被“血液”给吞噬了，而柯岚，也终于是看到了隐藏在血液里的东西。

    那是无数条细小的、通体赤红的肉虫！

    就是这些虫子，将曾经的利维坦巨兽的血肉尽数啃噬，也正是这些虫子，借助着利维坦剩下的骨架，重新构筑起了这么一具山脉般的身躯……这些虫子，就是被阿尔法文明改造的利维坦的本体！

    柯岚转过身，在和猎犬、雷顿等人对了一下眼神之后，拔腿便朝着主控大楼跑去。

    “快撤！赶紧撤离，让运输机赶紧准备起飞！”看到柯岚他们的动作，三井介也顿时清醒了过来，连忙对着自己的手下喊道。

    可就在他想要抬起脚的时候，却发现自己的鞋子底下似乎踩到了什么黏糊糊的东西……

    他下意识低头一看，才发现，这些“血液”，竟是已经蔓延到了自己的脚下……

