    赵导想吐血的心都有了，考虑什么？这还有什么好考虑的？眼看着煮熟的鸭子就要飞了，为了夜长梦多。

    　　他咬了咬牙道：“其实男主角，我心里还有另外一个考虑的人选，那就是韩舜。”

    　　小姑娘微抬起小脸，目不转睛地看了过来，果不其然，眼睛微微雪亮了一下。

    　　赵导再接再厉，几乎带着一点诱哄的语气道：“这部踏歌行我准备了三年，其实男主我也厌倦了用老演员，还有流量明星，可以多多给新人一次机会嘛。而且你也是新人，他也算是一个新人，我对这部剧有很大的期待....”

    　　苏瓷不是傻子，导演突然说出了韩舜。她几乎是有点敏锐地盯着人，软软道：“真的那？”

    　　她虽然很想韩舜火起来，也希望能跟韩舜一起演戏，多一点相处的时间。

    　　但也不希望因为她的关系，赵导才会改变注意。

    　　苏瓷抿唇心里有点不是很欢喜。

    　　她觉得韩舜是一块宝，是一块金子。

    　　只是还没有人去发现而已。

    　　赵导哪能看不出来，都是老狐狸精了，他立马道：“这个你就不用担心了，我赵某人的名号在娱乐圈里谁不知道。我要是不愿意用，谁还能逼我吗？韩舜确实很有灵气，我也动过这个念头，这样好了，我给他一次试镜的机会，通过不通过就看他的了。”

    　　苏瓷没说话，她盯着人看了好一会儿，点了点脑袋。

    　　她看出来赵导不像是在说假话。

    　　在小姑娘离开后。

    　　制片等人不由得说：“赵导，你是不是有点太过冲动了...这个素人我们还能理解，但韩舜是不是.....”

    　　赵导严肃地说：“他确实是个好苗子，我先前也说了动过这个念头。我看人从来不会差，我觉得他是个可塑之才，这部剧一定会火的。”

    　　他坐在位子上，吐了一口气：“而且我拍剧几年，从来没用过新人，这才也该换换了.....”

    　　他有种预感，自己的选择是不会错的。

    　　-

    　　经纪人一直记恨着韩舜拒绝了他的建议，这段时间一直冷落针对着人。

    　　那赵导的剧本一下来，经纪人本来是想给韩舜一个机会的。谁让对方这么不知好歹，就立马把这个机会给了安泰来。

    　　安泰来在知道自己有机会出演赵导的戏，心中自然是得意的。

    　　只是还没等他高兴的太久。

    　　上面就把剧本给了韩舜。

    　　安泰来也因为这个怀恨在心。

    　　经纪人更是安慰地说暗：“赵导什么要求你还不知道吗？韩舜未必能拿到那个机会，我已经把孙导的那个偶像剧留给你了，是男二号。”

    　　安泰来这下才吐气扬眉。

    　　孙导虽然没有赵导那样有名气，可也是拍过几部火剧了的。先不说韩舜能不能选上，而且那才是个男三号，而且赵导这几年一直在走下坡了。难道一个男二号，还比不上一个南三号吗？

    　　他心中更是舒爽不已，王飞舟几个人知道了，内心说不嫉妒是不可能的，但表面上还要装作一副祝福的样子。

