    第304章 选址不对的狐仙庙   

    唐宇急忙扭头看向两位村长，“这是阴山的支脉？”

    

    “对，就是阴山的支脉。”

    付应熊不觉得有什么奇怪之处，随即才反应过来，“山上没有什么危险，我们靠山吃山，祖祖辈辈都是靠这条阴山支脉生活。”

    

    山上没有危险？

    

    唐宇眉头微微一动，却是不动声色的问道：“两位村长经常上山？”

    

    墨镜下的双眼，紧紧盯着两位村长。

    

    半山腰明明有古怪，两位村长却和他说没有危险，要么是两位村长不清楚半山腰有古怪，要么就是睁眼说瞎话，故意引诱他前往半山腰。

    

    他不禁的想起泥马村的经历。

    

    修罗门青天王等人在泥马村布阵，抛出大空寺弃徒魏强引捕快入阵，幸亏那天乔沐雪叫上他一起执行任务，不然乔沐雪绝对已经凉凉，而且还凉透了。

    

    鬼知道两位村长心里想的是什么。

    

    行走江湖，小心为上。

    

    “山上当然没有危险。”

    付应熊被问的有些懵，“以前我们两个村子是靠山吃山，上山打猎挖野菜，对山上的情况很熟悉，要是有危险我们不会不知道。”

    

    郑少民点头道：“我们祖祖辈辈都是靠这条阴山支脉生活，现在山上还有点野鸡野兔，豺狼虎豹早就绝迹了，最多就是有几只野狐狸……”   

    说到野狐狸，郑少民的脸色就又有了变化，下意识的四下看了看，声音也压低了一些，“难道是山上的野狐狸修炼成了狐仙，为上一代狐仙报仇才金村捣乱？”

    

    “你这是封建迷信。”

    付应熊瞪了眼郑少民，不过他不像是之前那般底气十足，显然受到封建迷信的思想所影响，也是四下里扫了几眼，好像周围有什么看不到的东西一般。

    

    看着二人的反应，唐宇判断出二人是真的不清楚半山腰有古怪，就又问道：“你们有多久没有上过山？”

    

    付应熊想了下说道：“有一个多月了。”

    

    郑少民点头道：“差不多，自从村里丢鸡丢狗，我就没上过山。”

    

    唐宇又问道：“这一个多月里，你们两个村的村民有谁上过山？”

    

    两位村长都是摇头。

    

    唐宇一见二人摇头表示不清楚，他就意识到自己问了个很蠢的问题。

    

    虽然两个村子的人口不多，可二人也不可能时刻盯着每个村民。

    

    然而，郑少民却是说道：“我们村这段时间没有人上过山，你们村呢？”

    

    “没有。”

    付应熊摇头，“年轻人都去城里打工赚钱，留在村里的要么不能动，要么就是跟着我抓偷鸡摸狗的贼，一晚一晚的不睡觉，哪有时间上山。”

    

    郑少民点头道：“情况差不多。”

    

    “……”唐宇心想看来是我内心戏太多了。

    

    现在可以确定几件事。

    

    一，两位村长真的不清楚半山腰有古怪。

    

    二，半山腰处凝而不散的阴煞之气，应该是最近一个多月才出现。

    

    三，从时间上来推断，村里丢鸡丢狗，应该和半山腰出现的阴煞之气有关。

    

    妖邪作祟？

    

    唐宇下意识的摇了摇头。

    

    要是灵气还算浓郁的几百年前，倒是有可能出现妖邪，可现在灵气稀薄到令人发指的地步，修者吐纳都不够用，怎么可能会滋养出妖邪之物。

    

    “为什么会在这里修建狐仙庙？”

    

    乔沐雪突然开口，不解的看向两位村长。

    

    唐宇不由得看了眼乔沐雪，这是他正准备问两个村长的问题，没想到乔沐雪竟然先问出来了，让他多少有些诧异，感觉极有可能是随口一问。

    

    “不清楚。”

    两位村长都是摇头。

    

    两个村子以前都很穷，村民几乎是目不识丁，自然没有村志之类的文献，甚至都不确定两个村子的先祖何时来此定居，更无法确定狐仙庙是不是先祖所修建。

    

    在两位村长小的时候，村里还有人来狐仙庙上香，后来狐仙庙就成了村民上下山途中的歇脚之地，若不是能避个风挡个雨，恐怕早就被人给拆了。

    

    唐宇见乔沐雪面露几分思索之色，就问道：“有什么看法？”

    

    “这个狐仙庙的位置不对。”

    乔沐雪转身望了眼两个村子，“狐仙庙离两个村子不算近，不方便村民进庙上香。

    再有就是修在河边也不对，如果是一座河神庙就对了。”

    

    唐宇不由得多看几眼乔沐雪，没想到她真的想到这么多。

    

    小姐姐，不错呦。

    

    虽然他也是个粉嫩捕快，但他对捕快有自己的理解。

    

    眼观六路，耳听八方。

    

    这应该是身为捕快的基本操作。

    

    细微之处见真章……捕快就应该拥有一双善于发现细节的眼睛。

    

    虽然狐仙庙的位置对不对，和两个村子丢鸡丢狗之事未必有关系，但能注意到细节，就代表乔沐雪比执法队里的精英要强一些，至少值得往技术性捕快方面培养。

    

    乔沐雪似乎也意识到了，有些窘迫的说道：“总裁，我是不是把任务搞的复杂了？”

    

    “破案就是抽丝剥茧，发现不对劲的地方是好事，大不了排除掉，比什么也没有发现就胡乱下定义要好。”

    唐宇对乔沐雪没有什么脾气，笑着鼓励，而后四下张望，“狐仙庙也是庙，古人修庙选址前会看风水。

    狐仙庙依河而建，必定有原因。”

    

    “总裁，你应该擅长看风水吧。”

    乔沐雪大眼睛忽闪忽闪的看着唐宇。

    

    玄医中的玄字被理解为玄学，事实上的确是如此，可玄学这个概念是什么时候提出来的？

    没有这个概念之前，玄医的玄字是对‘巫’的一种敬称。

    

    玄医，意为巫医。

    

    姬伯之所以被称之为玄医始祖，是因为他继承远古大巫的传承，收徒传道的同时用巫术，结合草药的药性治病救人，开创出巫医之道。

    

    随着时代的变迁发展，巫和医开始分家，各自成为独立的体系。

    

    巫专注修炼，成为巫修。

    

    医则专注治病救人，成为人们口中的国医。

    

    姬伯不仅是玄医始祖，也是巫修和国医的祖师爷。

    

    “我虽然略懂风水，可站在这里看不出什么。”

    唐宇看向山峰，“观地势，断阴阳，想要知道此地是否适合修庙，得到山顶观看地势才能知道。”

    

    乔沐雪连忙道：“那我们现在就上山呗。”

    

    唐宇顿时扭头看向乔沐雪。

    

    小姐姐，你有些不对劲呀。

    

    

