    “我管你什么阴谋，我会干掉你们的，只要我足够强大。”

    即使有所谓的外挂“强制五五开”，泰罗也不会依赖这东西，关键时候可以用，但是千万不能被这个所束缚。

    东西，是别人给的，别人既然能给那也能拿走，所以，自身实力才是最重要的。

    目前泰罗的实力，常规形态下并没有到达奥特之王那个层次，奥王那个层次，已经是掌控了“规则”一类的东西了。

    那团黑漆漆的东西越来越小，被系统吸了进去。

    系统仿佛喝醉了一般，莹白色的小光球身体微微泛着粉色，然后直接冲进了泰罗的身体里。

    ‘泰罗，我已经差不多把他吸干了，还保留着意识，有什么想问的，随时可以找我，我把他弄出来。’

    ‘知道了，’泰罗听出了系统语气的满足，‘你是不是吃多了？’

    ‘唔，是有点。’

    ‘别累到啊。’

    系统仿佛听到了什么不可思议的话一样，语气都变得惊悚起来。

    ‘泰罗你怎么了，妖魔鬼怪快离开！’

    泰罗：……

    我就难得煽情一次，这么不给面子？

    按照电视上演的，对方应该十分感动心跳加速……哦对方是系统，没心跳啊。

    泰罗四周的黑雾不断消散，泰罗的身影重新出现在治疗室内。

    “他们也解决了，我也该走了，就去和梦比优斯告别一下吧。”

    现在已经是大半夜了，泰罗也没特地去找，而是打算第二天收拾收拾就启程。

    未来接受了黛蓝的训练，顿时自信了不少。

    【要努力呀小可爱。】

    “我会的！”未来喘着气。

    “战斗时候还敢分心，想死吗？”黛蓝又是一剑刺过来。

    【哈呀，黛蓝，你好严肃啊。】

    “希，不要惯着他。”

    【略略略。】

    黛蓝心思敏感，自然察觉到了希对对面这家伙的好感，不过在希的解释下，黛蓝也能明白，那份好感源自于泰罗。

    希和泰罗有着缕缕的联系，泰罗喜欢的，她自然那也带着好感。

    “今天就到这里，好好休息，明天休息一天，我出去一趟。”

    “好。”

    ……

    未来还没好好休息，第二天就遇到了雷弗莱特星人。

    “梦比姆光线！”

    光线轰击在雷弗莱特星人的盾牌上，完全不起作用。

    “如何，梦比优斯奥特曼，还不叫你师父出来吗？”

    梦比优斯立刻汇聚能量，炎之勇者形态显现，梦比姆光线也延伸出来，再次朝着雷弗莱特星人发起攻击。

    与此同时，凤凰号也协助梦比优斯攻击，但是射线被打散了，完全没有溅起一丝波澜。

    “你太弱了，梦比优斯奥特曼，现在放你一马，不过下次……”

    雷弗莱特星人说着大笑着离开了，身体缓缓变得透明。

    梦比优斯的尔康手还没伸出去呢！

    梦比优斯：别走啊，我还有一招没用呢！

    但是对方都走了，梦比优斯也只能退出了变身，一团光进入到了凤凰号，化作日比野未来。

    “未来，你没事吧？”

    “没事。”未来擦了下脸，看向了屏幕上迫水队长的脸，“队长，我能不能，去个地方？”

    “是哪里？”

    “伊豆诸岛南端的黑潮岛，似乎……有人在叫我。”

    “批准了，去吧。”

    “是！”

    “我们也一起去吗？”此时哲平和斑鸠也在上面。

    “说什么啊各位，我们可是一体的GUYS啊，当然要去。”

    凤凰号很快到达，降落，未来四处感应着。

    “那边有人！”

    一个带着斗笠的黑衣男子，站在一块石碑面前，一动不动。

    石碑上，刻着“岛民魂碑”。

    男子缓缓蹲下，献上了一束花，认真祭拜着。

    “那是在扫墓吧？”

    “好像是，毕竟黑潮岛，可是在怪兽频发期，被布拉克基拉斯和雷德基拉斯这两大怪兽弄沉的悲剧之岛，岛上的居民几乎全部丧命，这才有了这个墓碑，是所有亡魂的墓碑。”哲平显然了解过这里。

    “你说的对，”背对着众人的男人缓缓开口，“在地球的初次战斗中，我没能守护住这个沉没的岛屿。”

    “初次……战斗？”所有人对这个男人的身份产生了猜测。

    他背对着众人，看不到他的脸，只听出他声音的平静。

    这份平静，似乎是经历了很多，放下了许多，像是暴风之后的平静的湖面。

    “那次，许多人成为了牺牲品，这里是我无论如何都不会忘记的地方。”男人慢慢站了起来，左手上的狮子之瞳若有若无地在黑色衣袍中闪耀着。

    “所以，即使你呼唤的我吗？”未来记得，那个声音，有点耳熟。

    “梦比优斯。”

    这一下立刻惊起众人的冷汗，所有人都掏出武器对准了那个男人。

    未来的身份，绝对不能暴露！

    男人转了过来，摘下了斗笠，坚毅苍老的脸显现在众人面前。

    “您怎么在地球上？”未来倒吸一口凉气。

    眼前这人，正是雷欧的人类形态。

    雷欧的话，梦比优斯不是很熟，最近一次看见他不过是那次加入奥特兄弟被泰罗踢下来那次，但是，能成为奥特兄弟的一员，这个实力和贡献，也值得梦比优斯尊敬了。

    “我来此，是为了与你一战。”

    “诶？”未来懵了，但是紧接着反应过来，“我不能和您对战。”

    这可是奥特兄弟NO.7啊，是曾经守护过地球的前辈，大家都是光之国的伙伴，为什么要对战。

    “你是觉得会像输给雷福莱特星人那样输给我吗？”男子冷笑了一下。

    未来：……

    不，我没输啊，我还没放大招，他就走了啊。

    “我听不下去了，你还真是大放厥词啊。”龙不爽了。

    未来可是梦比优斯奥特曼，是GUYS的可靠伙伴，守护了地球，为什么要被这么羞辱？

    “未来，这家伙到底是何方神圣啊。”

    其他人可不知道对面那个男子的身份，但是未来十分清楚。

    “他的名字是——”

    男子震动着衣袖，像他曾经变身过无数次的那样，闪耀的狮子之瞳佩戴在手指上，光芒闪烁着。

    “雷欧！！！”

