一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第237章：死扛！

    陈锋摇摇头，三千五百万，就算是用掉了看见了未来，陈锋也不一定造的出来，而且陈锋还真的是心疼这么多的能量，不敢去赌啊，陈锋的能量总共就不到十个亿，这要是一口气用掉这么多，未来还有许多需要陈锋用能量的时候呢！

    那么……

    “VR？”

    陈锋思考了一下，然后忽然想到了一个可能性，那就是VR加上AR结合，来实现自己刚才的效果如何？

    VR是虚拟现实技术，而AR则是现实增强技术！

    简单的说，利用VR和AR的特点，来联合制造一个巨大的体育馆，让玩家们可以在家里，就能看到比赛，至于门票，那网上购买就可以了，如果是要来到现场，那门票更贵，因为在家里看，最多就是VR技术，但是在现场看，会加入AR技术。

    VR技术呢，就是虚拟的3D技术，陈锋可以在服务器上构建一个比赛场地，然后把直播，完全3D化的转换到玩家的面前，让玩家以为自己是在比赛场地里看比赛！

    然后AR技术呢，是现实增强技术，可以通过信息交汇，通过特殊的器具，来让大家看见现实里不存在的东西。

    打个比方，VR技术呢，就是大家网游小说里最常看见的那种游戏头盔，带上之后，就是一个全新的世界！

    而AR技术呢，则是如今的口袋妖怪GO，可以在现实世界里，跑到世界各地去抓小精灵，实际上小精灵不过是数据交换的一种产物！

    而两者结合，很显然VR的话，还是单调了许多，但是如果结合AR，那就能感受到完美的比赛现场的感觉。

    “我需要能实现我计划的VR和AR技术！”

    “是否消耗200万能量，预知未来？”

    “这么点能量，那就是说，现在技术其实已经可以了？”

    陈锋没有任何犹豫的，就直接选择了兑换，对于现代科技，陈锋半懂不懂，但是多少还是明白一些的，仔细看了看之后才发现，这个技术来源自6年之后，主要技术难度在于AR上面，庞大的信息处理不是一般计算机可以搞定的，而且最关键的是，这还需要发射卫星，并且当VR和AR交换，达成几乎“完全真实”的效果的话，还需要配合天气和卫星……

    如果卫星不在体育馆上头，不好意思，效果就会大打折扣，因为信息传输的量非常巨大，每秒钟的信息处理，一般的地面信息传输，完全无法达标！

    “有点意思啊，为了一个比赛，看来我得发射卫星了！”

    直接把开始抄写上面所有的资料，陈锋决定，接下来要解决的，就是这个了！

    当然，现在主要目标，就是先收购暴雪和EA，因为这里头还有一个关键，那就是当VR和AR一起出现的时候，整个游戏任何一个细节的完整度，都会达到前所未有的真实，可能你还能看见花草树木的飘动，甚至是灰尘的激扬！

    所以，细节这一点，太关键了，就目前陈锋的团队……

    不好意思，这些细节，无法完成的！

    必须需要原来的团队一起来努力！

    简单的说，就是给整个游戏，重新制造一个“真实战场”的全新版本，专门给VR和AR使用！

    “什么意思，什么意思？报价60亿收购我们，真当我们是叫花子吗？”

    一个硕大的房间内，一群人正围着一张饭桌，上面的残羹剩菜已经全部都下去了，早就换上了茶杯，可是在场所有人都是在吞云吐雾，甚至其中有几位还十分多眼熟，其中最眼熟的那一位还是一个年轻人，只不过边上没有了网红女朋友了而已！

    “六十亿，按照你们平台的流量，这个报价也差不多了！”

    年轻人率先开口，就看见四周所有人都看向他，然后就看见王同学的脸色很是难看：“你知道他们那边给我报价多少吗？四十五亿，他奶奶的，我这几年砸进去的钱，都不止这么点！”

    四周人也都是跟腔，谩骂着他们这一次的对手，很显然的是，这一次报价是陈锋的收购团队给出的价格，并且不但没有给溢价，反而是压价的！

    不过大家还是深藏不屑的看了一眼那所谓的王公子，他爹现在已经不是首富了，而是首负了，许多人都知道，这国宝平台啊，是他手中最后的资本了，而且这个资本还是处于一个亏损的状态，所以王公子现在也在寻求上市的机会，只要这国宝平台能一上市，就能极大的缓解他们家的压力。

    好在，他们家是做房地产的，地皮之类的还有，要倒闭那是不可能的，但是讲实话，日子不好过啊！

    房地产寒冬已经开始了，全国各地的放假都开始下降，杭城这样的地方，刚开年和到现在，放假跌了超过15%，这样的跌幅还是比较少的，有些地方跌幅超过30%，多少炒房的人，那是哭爹喊娘的，谁能想到房价还能跌啊！

    “你们斗鱼呢？给报价多少？”

    “一百亿整，但是要求全部股份和合同！”

    一旁一个大佬直接吐出了一个烟圈，斗鱼算是这里头所有平台里报价最高的，但是讲实话，这个价格是真的不能接受啊，因为去年斗鱼的估价就已经超过200亿了！

    今年的估价更是达到了250亿，在这样的情况下，直接一百亿就要全部打包带走，真的是太瞧不起人了！

    “难道我们就这样眼睁睁看着被他给压死？”

    “那你有什么办法？你有数据压缩的算法吗？”

    信息数据压缩啊，哪怕是下降个10%的成本，那对所有的平台来说，都能实现盈利，作为直播平台，每一个直播平台实际上都是在亏损的，如何实现盈利一直以来都是全世界直播平台的最大问题，有些平台甚至开启了会员制度，就是为了能进行盈利！

    但是，陈锋这边不但轻松实现了盈利，而且按照他们各大平台的相关计算人员计算，陈锋他们把成本直接压缩到了1%的可怕程度，这意味着，他们每个月要上亿的带宽成本，而陈锋只需要上百万就好了！

    那每个月多出来上亿，足够从他们那边挖走各种主播了！

    别看现在主播一个个们，千万级别的合同，可实际上那都是对外报价的，真正的合同不但苛刻，而且给钱也不是很爽快，当初王少爷为什么能轻松的挖走一大批的主播，就是因为给签字费爽快，发工资爽快，因为有后盾。

    但是现在呢？

    王少爷这边工资虽然没拖欠，但是讲实话，成本也越来越高了，要实现盈利真的遥遥无期，可偏偏陈锋这边疯狂的撒钱，一天三千万，十天就是三个亿，就算是王少爷也不敢这样撒币啊！