
　　望着漫天银针，一旁的秦志安有些着急起来。

　　族长已经到了筑基九层的修为，正是突破筑基，晋升紫府的关键时刻。

　　若是在这次的比斗中受伤，影响之后的晋升，那可就有些得不偿失了。

　　似乎是看出了秦志安的着急，一旁的秦永德开口说道：

　　“志安，你要相信族长，他对于家族的压箱底功法可谓是驾轻就熟。这点攻击，伤不到他的。”

　　对于秦永毅如今的处境，秦永德十分自信，以安鸿承目前施展的手段，还不足以伤害到秦永毅。

　　面对扑面而来的漫天银针，秦永毅没有丝毫慌乱，召回赤金环的同时，周边的灵气变得炙热起来。

　　很快，一面屏障出现在秦永毅的身前。

　　这正是《离火罡元诀》的第二个作用，能够将凝练而成的离火化作一面屏障，抵挡攻击。

　　银针悉数落在了离火屏障之上，受到高温的影响，银针很快弯曲变形，全部被挡了出来。23sK.com

　　挡下银针攻击的同时，秦永毅没有闲着，他清楚，现在的这个空挡，正是自己进攻的好机会。

　　“应当速战速决，保不准他还有后手。”

　　秦永毅念头闪过，安鸿承虽然实力比他低，但是身上灵器并不缺少。

　　刚才所释放出来的漫天银针，便是之前从未展示过的。

　　秦永毅虽然是二阶炼器师，但家族长期以来收入赤字，需要靠他和秦永德来补贴家用，自己身上的灵器很久都没有更换。

　　现如今唯一能够击败对方的方法，就是速战速决，不给安鸿承再次出手的机会。

　　想到这里，秦永毅催动《离火罡元诀》，不一会儿，九柄由离火凝练的环首大刀便出现在秦永毅的身后。

　　不远处的安鸿承只感觉一阵巨大的压力袭来，他没想到秦永毅已经你凝练了第九柄离火刀罡。

　　“嗖嗖嗖”

　　秦永毅抬手一挥，九柄离火刀罡便是脱手而出，向着安鸿承斩杀而来。

　　这毕竟是秦家压箱底的功法，威力自然不俗，只一击，便是让安鸿承的本命灵器震动起来。

　　上面灵光流转，显然是收到了不小的冲击。

　　这样的攻击还没结束，离火刀罡接二连三地朝着安鸿承袭来。

　　“不好。要支撑不住了。”

　　身处攻击中央地安鸿承能够清晰地感受到自身灵器的状况。

　　在这种危急情况下，安鸿承立即使出了自家的看家功法《戊土神诀》。

　　这是一门二阶上品功法，也是安家的立足之本。

　　土属性修士修炼了这门功夫之后，灵气变得浑厚内敛，并且十分有韧性。

　　这类修士在与人斗法之中，会有着更强的防御能力。

　　随着安鸿承功法的施展，四周不知什么时候多了很多坚硬岩石。

　　这些岩石朝着安鸿承聚拢，形成了一面巨大的盾牌。

　　秦永毅的攻击落在巨岩做成的盾牌之上，只发出了阵阵爆裂之声。

　　攻击虽然猛烈，却没有对躲在后方的安鸿承造成任何伤害。

　　“这乌龟壳真硬！”

　　秦永毅目光一凝，若是给安鸿承喘息的机会，不知道此人还留有什么后手，之后的局面就不好控制了。

　　紧要关头，秦永毅动用了家族功法的最后一个招式——巨剑术。

　　数柄离火刀罡合而为一，化作一柄巨大的利剑，自天空中直插而下。

　　这一下，安鸿承面色有些苍白，这道攻击若是落了下来，自己不死也要脱层皮。

　　巨剑带着无以伦比的威压朝着安鸿承压来。被这股威压压制的安鸿承灵气的运转速度变慢了许多。

　　这个时候，他即便是想躲开，速度上也躲不开这道攻击。

　　就在这千钧一发之际，一道古井无波的声音响起：

　　“胜负已分，点到为止。”

　　与话音一同出现的，是一柄张开的巨伞，上面灵光流转，将安鸿承罩在其中。

　　出手的不是别人，正是此地的唯一一个紫府——宗元恒。

　　这是一件三阶法宝，而且是少见的三阶防御类法宝。

　　在场的众人无不被这件法宝所吸引，俱是露出了羡慕的神色。

　　与宗元恒的法宝相比，秦永毅二人所使用的灵器简直就是小巫见大巫。

　　看着众人艳羡的目光，宗元恒十分享受，这件天机伞也是自己花费了大价钱得到的

　　只见天机伞释放出一阵柔和的灵光，身处其中的安鸿承立即感受到那股致命的威压消失不见。

　　巨剑的攻击很快被天机伞挡了下来。不远处的秦永毅见宗元恒已经出手，他也只能停手。

　　“秦家秦永毅胜。”

　　宗元恒宣布着结果，他有些讶异地看了看秦永毅。

　　虽然表面上看起来天机伞不费吹灰之力就将秦永毅的攻击化解。

　　但只有他自己才知道，秦永毅的这道攻击多么霸道。

　　秦永毅回到秦家众人身边，略微有些气喘，刚才的攻击显然耗费了他不少灵气。

　　“看来这些年的闭关领悟了不少东西。”秦永德率先开口道。

　　秦永毅点点头，眼神中有些许遗憾，若是宗元恒不出手，这一击下去，安鸿承即便不死，也要受重伤。

　　“志安，接下来那场，你上场比试。注意安全，若是事不可为，切记不要逞强。”

　　秦永毅暗中传音道。让秦志安第二个上场，正是他们之前的安排。

　　秦永毅现在已经拿下了一局，安家的另一位筑基，秦永德比较了解，他胜算很大。

　　因而，第二场让秦志安上去比试，就是为了让秦志安有试炼的机会。

　　安家的第三名筑基必然只有筑基一层的修为，与秦志安相差不大，实力也不会太过悬殊。

　　“志安，你不用有太大压力，即便这场输了，后面还有你大爷爷兜底。这次的比斗，你还是以自身的安全为主。”

　　秦永毅还不放心，继续传音道。

　　“若是实在力有未逮，可动用我给你的那张二阶中灵符。”

　　秦永德在一旁传音道，出发之前，他给了秦志安一张玄甲符作为保命手段。

　　如果动用这张二阶灵符，势必会抽空秦志安体内的灵气，这也相当于放弃了后面的比斗，自动判负。

　　“我省得，我尽力而为。”秦志安点点头，拍了拍自己的储物袋，示意灵符已经装了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第五十三章：族长出手，首战告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 