    这还没完。

    雨万春的电话刚挂断，夏邑新的手机又响了起来。

    上面显示着一个让他无比紧张的名字：风清炎。

    轰！

    夏邑新的老父亲正巧在风清炎手下救治，如果风清炎这个时候打电话来也是为了秦天的事情，那对夏邑新来说，真可谓是四面楚歌了。

    一个徐天霸就够他受了，现在又多了雨万春、风清炎，区区一个富州城的小角色夏邑新，即便他有再狠的手段，也没办法同时应付这么多大佬的威胁。

    “夏先生，我是风清炎！”

    电话在夏邑新战战兢兢的情绪下接通了，随之传来了风清炎的声音。

    “风老先生，您……您好，我是夏邑新，您有什么吩咐？是不是我父亲……”

    “不！”夏邑新的话还没说完，风清炎就开口打断了：“我在说这件事之前，先问你一个问题！”

    “您问！”夏邑新客气地回应着。

    “今天你是不是在人民医院带走了一个叫秦天的年轻人？”

    “您……您怎么知道？”夏邑新明知故问了，他也意识到这个叫做秦天的年轻人，绝不是表面上资料看到的那么简单。

    很可能这是一个隐藏着惊天身份的大人物。

    夏邑新越想越怕，全身都被汗水浸湿，就好像刚从水里钻出来的一样，全身湿漉漉的。

    “夏先生，我提醒你，这个人你动不得，你自己是什么身份你非常清楚，你想往上爬，这种心情我可以理解，不过，上进是好事，可用这种下三滥的手段，你觉得稳妥吗？用自己的实力踩着扎实的步伐一步步走上去，才是无人可以撼动的，而你今天做的这一切，无非是被人利用而已，不是我吓唬你，随时都能让你粉身碎骨，当然，如果因为这件事让你我之间闹的不愉快，恐怕在大华，没有人会愿意为你的父亲治病，也就是说，你如果还执迷不悟的话，请你马上把你的父亲接走，我治不了……”

    “轰！”

    风清炎的话，刺激着夏邑新全身每一根神经。

    犹如惊天巨雷一般，劈在了他的身上。

    “风老先生，您听我解释……事情不是您想象的那样！这里面有误会……您听我说……”

    “好了，别说了，我最后再说一点，马上放人。”

    “啪！”

    “嘟嘟嘟！”同雨万春那些人一样，风清炎也是非常愤怒地挂断了电话。

    根本不给夏邑新解释的机会。

    天哪，这小子到底是哪路的神仙？

    惊动了各个领域的大佬？

    完了，处理不好，可真像风清炎说的那样‘粉身碎骨’了。

    夏邑新紧握拳头，狠狠地给了自己一个耳光：“我……我这是办的什么事啊？该死……”

    刚才这两个电话，李志斋也一直在旁边听着，虽然不能完全听清电话里的内容，但是他也听了个大概。

    李志斋刚才还能保持冷静，可是现在，他也被吓懵了。

    俗话说：宁可得罪小人，也不可得罪医生。

    生老病死，无论你的身份有多显赫，地位有多高，都离不开医生，每个人都不是神，都会生病，这一点是任何人都杜绝不了的灾难。

    然而，雨万春控制着大华一半以上的医疗领域，虽不能称得上这个领域的霸主，但是他的制裁，可以让人难受到极点，即使徐天霸这样的大佬，还有号称国手的风清炎这种医学领域最顶尖的名医人物，谁不胆战心惊？

    区区一个秦天，就闹出了这么大的动静。

    夏邑新、李志斋二人，此时彻底傻眼了。

    “快……放人！”

    大约过了一分多钟后，夏邑新果断地做出了一个决定：放人。

    刚才还思路清晰的李志斋，此时已经不敢出声了。

    跟在夏邑新的身后，小跑到关押秦天的小黑屋门前。

    “打开！快啊……”

    “还不去准备准备，给秦先生准备好洗澡水、好吃的好喝的、名牌衣服全都给我准备好！去啊……”

    “还有，把富州城最好的按摩师请来，给秦先生放松放松！”

    “愣着干什么，去啊……”

    夏邑新对着手下的兄弟咆哮着，他现在要做的，就是伺候好被关在小黑屋里的秦天。

    如果伺候不好秦天，那么他的下场会如何？他心里非常清楚。

    首先，他要承受徐天霸的雷霆之怒，这种打击，比林柄的威胁更加恐怖。

    其次，雨万春的封杀，会让他全家人以后变成就医无门的地步，最关键的是现在他的父亲会被风清炎拒之门外，这也就是意味着只能等死了。

    人活着最悲哀的是什么？

    莫过于此了吧？

    夏邑新收拾好自己的情绪，马上跑到秦天的身边，卑躬屈膝、恭敬到了极点：“那个什么……咳咳……秦先生，对不起，这件事可能发生了点误会，我们现在已经查清楚了，您是自卫，所以现在……您可以出去了！”

    然而，夏邑新的解释，秦天连理都不理。

    紧闭双眼，盘腿坐在地上，一动不动。

    夏邑新一愣，回头与李志斋对视一眼。

    “头，不会是出事了吧？你探探他的鼻息……看看还有气没？”李志斋慌张地说道。

    “嗯！”

    可就当夏邑新伸手准备探秦天鼻息的时候，突然传来一道冰冷的声音：“你特么的上厕所洗手了吗？你的手怎么这么臭呢？”

    “哎呀……”

    夏邑新被这突如其来的声音给吓了一跳，本能地朝后退了两步。

    不过他很快就化惊为喜，拍着胸口送了一口气：“秦先生，您吓死我了，我还以为……您……”

    “这么恨不得我死？”秦天冷哼一声说道，不过他依然紧闭双眼，并没有要睁开眼睛的意思。

    “不不不……我绝没有这种意思，请您别误会！”

    “秦先生，您受委屈了，我已经派人准备好了一切，请您跟我一起出去吧？”

    “对了，您需要点什么？我马上派人去准备！”

    “要不……我请您去富州城最豪华的酒店压压惊？”

    “……”

    可是，秦天依然沉默不语，好像他根本就没听到一般。

    这一幕，可把夏邑新给吓了个够呛。

    秦天待在这里多一秒钟，对他来说，也就多一份威胁。

    夏邑新此时恨不得马上给秦天跪下磕头，求这位‘大人物’快走吧，要不然他可就要倒大霉了。

