    外界的纷纷扰扰，林泛并不是很清楚。

    他唯一感受到自己火了，是从系统的人气值那里看到的。

    唱完歌的第二天早上六点钟，他就被系统吵醒了，然后就看到自己的人气值正在猛涨。

    【目前人气值：99999，任务进度：139321/1000000】

    眨了一下眼，人气值又跳了一下。

    【目前人气值：100000，任务进度：139322/1000000】

    【叮，恭喜宿主总人气值超越10万，达到系统升级的条件，请问宿主是否愿意花费10万未消费人气值用来升级？】

    “不，我不愿意！”

    林泛脑子还有点懵懵地，毕竟很久没这么早起床了，但是他的脑子懵，思维却不懵。

    尤其是涉及到10万人气值这么巨大的一笔财富，林泛瞬间一个激灵，整个人都清醒了！

    系统：“……”

    “嘿嘿，系统，你想花费我好不容易攒到的10万人气值升级，你当我那么多系统文是白看的？升级之后肯定是要涨价对不对，到时候就是1万人气值抽奖一次对不对？我才不会上那个当！”

    林泛沾沾自喜，自以为把握到了系统的命门，前世那么多系统文，每个系统升级之后确实很爽，但是抽奖的难度肯定会升级，10万人气值，自己可以抽奖一百次，哪怕自己再非酋，也绝对会有欧皇的那一刻！

    如果让系统用这10万人气值去升级，那他岂不是失去了很多咸鱼翻身，非酋变欧皇的绝佳机会？

    所以，林泛豪情万丈的对着系统喊道：“系统，给我100连抽！”

    系统：“……”

    估计系统也被林泛的无耻惊呆了，以至于系统宕机了几秒钟，而后才机械的答道：【叮，1级系统不具备一百连抽的功能！】

    我去！

    林泛忍不住吐槽了一句，这系统这么低能？但是他深怕夜长梦多，万一这系统忍不住给自己来个强行升级，自己的乐子就大了，所以林泛几乎想都不想，再次大喊一声：“系统，给我10连抽！”

    【叮，恭喜宿主获得主动技能：小提琴专精——作为超巨星预备役，小提琴能提升你那少的可怜的气质，说实话，你的气质约等于0！】

    【叮，恭喜宿主获得被动技能：绝对音准——你与死神小学生如今的差距就在于他虽然有绝对音准，但五音不全！你应该庆幸已经有了唱歌永不走调与中级唱功两个技能，这让你超越小学生不再是梦！】

    【叮，恭喜宿主获得主动技能：拉弦乐器运弓技巧入门——小技巧，不值一提！】

    【叮，恭喜宿主获得主动技能：拉弦乐器左手按弦技巧入门——系统真的不是故意把以上两个技能分开的，你懂的！】

    【叮，恭喜宿主获得主动技能：弹拨乐器指法入门——也是个小技巧！】

    【叮，恭喜宿主获得被动技能：手指永不抽筋——好多人在练习乐器的时候，手指会抽筋，系统猜你不会用这个技能做演奏乐器之外的事，包括且不限于谈恋爱。】

    【叮，恭喜宿主获得主动技能：中级乐理——当你把编曲交给夏言的那一刻，你就输了！】

    【叮，恭喜宿主获得小提琴练习曲：帕格尼尼《24首随想曲》——小提琴演奏家的必修课目，值得宿主拥有！】

    【叮，恭喜宿主获得儿歌：《一闪一闪小星星》，由莫扎特亲自改编的钢琴变奏曲，传唱数百年的经典儿歌，值得宿主在异世界大放异彩！】

    【叮，恭喜宿主获得被动技能：街舞入门——对于宿主现在的人气而言，宿主僵硬的肢体已经拿不出手了！】

    【目前人气值：90000，任务进度：139322/1000000】

    林泛一愣，这次的系统怎么突然正常了起来，给的技能都还不错的样子？虽然不是自己想要的撩妹神技，但也不算很差了，最起码比以前健身达人那些奇奇怪怪的技能强太多了。

    先不说别的，十连抽最值钱的就是这个【绝对音准】，这可厉害了！上辈子在地球，据说拥有绝对音准的人那都是万里挑一的惊世天才！比如贝多芬，比如莫扎特，比如某个死神小学生……每一个都是厉害的大佬！

    林泛忽然有种错觉，哥也是与贝多芬这种大神有共同技能的男人了！哥未来肯定也能成为贝多芬一样的绝世王者！

    嗯，当然了，前提是自己能跟小姐姐畅谈人生，否则这个技能真不如撩妹神技。

    【小提琴专精】、【拉弦乐器运弓技巧入门】、【拉弦乐器左手按弦技巧入门】、【小提琴练习曲：帕格尼尼《24首随想曲》】这四个奖励，就有点意思了，这是要培养自己成为一个小提琴家啊！

    林泛摸摸自己干净整洁的下巴，颇有些犹豫，据说小提琴家的出场费都不低啊，那些个地产项目售楼部开放最喜欢请小提琴家来提升逼格，据说一场演出都是500大洋起步，自己挣钱的手艺好像又增加了。

    不过，拉弦乐器不局限于小提琴啊，大提琴这些好像也是，这样一说，自己以后的路子更宽了，500大洋已经请不到泛哥了，1000大洋起步价，不二价！

    【弹拨乐器指法入门】是与之前的【吉他专精】搭配的，据说吉他是街头卖唱的必备道具，不过感觉不如小提琴来钱快啊！林泛以前看那些街头选手，总有些闹不明白，为什么要在寒风中瑟瑟？为什么要在地铁通道里嚎叫？是地产公司不请吉他手吗？是地产公司给的出场费不高吗？

    还有什么价格比较高一点的弹拨乐器？林泛忽然眼前一亮，好像有个古筝！不错，不错，古筝似乎出场费也不低啊！逼格也高！

    唔，这不是超巨星系统，这是挣钱手艺大放送啊！

    林泛忍不住对未来有了更多的期待，出道是不可能的，哪怕歌手可以随意找对象，但是聚光灯下的生活不是自己想要的，出了《晨星》大厂之后，自己可以先凭借现有的一些手艺，挣点快钱，再多找几个兼职，跑跑地产公司的沙龙、开盘什么的，林泛感觉自己民宿的愿望绝对不是一个梦！

    嗯，林泛完全忘记了，自己已经有一首歌在音乐平台上给自己印钞票！

    也完全忘记了，再出一首歌，可以把这个印钞票的速度加倍！

    别怪林泛，要怪只能怪林泛没见过大世面。

    真·小市民！

