
　　“这般找死，本尊成全你。”

　　天魔面目凶残，当即弃了九幽邪君，直奔赵云杀来，席卷的乌黑魔煞，掩天盖地，淹没了乾坤，也吞没了赵云。

　　开！

　　赵云如一头蛟龙腾身而出，翻手一道五指印盖下。

　　金身状态的大罗天手，加上瑶月的修为，加上神明法则的力量，掌威足够霸道，如山岳般沉重，饶是强大的天魔，都被打的一阵趔趄。

　　“好，很好。”

　　天魔怒极反笑，撑开了本命异象。

　　那是一片尸骨堆积成山的魔土，更有一条条猩红的血河纵横，不知拘禁多少冤死亡灵，呜呜的哀嚎声，比厉鬼更凄然。

　　唔...！

　　这次换赵云趔趄了，一声闷哼昏沉，险些跌落苍穹，得亏有神明法则撑着，不然，仅异象便能将他瞬间碾成一滩血泥。

　　“死吧！”

　　天魔冷叱，异象大界魔威恢宏。

　　“永恒仙域...开。”赵云紧咬牙关，强开永恒异象。

　　浩瀚古老的大世界，轰然呈现，其内山山水水，皆染着永恒的光辉，因至尊的法则，还蒙了一层神明之光，格外璀璨。

　　仙域万物在演化，道音在无限响彻。

　　巍然而立的他，真就如一尊俯瞰浩宇的神。

　　轰！

　　魔土大界被撞开，成山的血骨崩碎。

　　天魔蹬的一步后退，血色的眸中，藏满了震惊。

　　这特么是太虚境？即便借了修为，即便有神明法则助威，也不可能这么强啊！他堂堂本神，执掌本命异象，纵巅峰仙王来了也得跪，竟压不住这个半吊子永恒体。

　　镇压！

　　赵云喝声铿锵，以永恒仙域压灭了魔土大界。

　　身在其中的天魔，又是一阵趔趄，汹涌的魔煞，都溃灭不少。

　　“好霸道的神明法则。”

　　永恒之门中的魔王，骇然不已。

　　要知道，赵云的对手可是半神级的天魔，虽然底蕴差点意思，但也不是巅峰仙王能比的，竟频频在赵云手中吃瘪，可见神明法则之恐怖。

　　由此可见，仙宗始祖自在天，非一般的神明，正因非同一般，其法则才格外可怕，可怕到能让一个借修为的太虚境...正面硬钢半神级。

　　“汝...触怒了吾。”天魔双手擎天，竟是硬生生的撕碎了永恒仙域，连带其内演化的万物，也一并打了个崩灭。

　　噗！

　　赵云喷血，迎天翻飞了出去。

　　不等其定下身形，天魔便如鬼魅般杀至，染血的魔手，探入了赵云体魄，欲将神明法则分离，没有法则助威，此永恒体与蝼蚁无疑。

　　他这想法是挺好，秘术也足够邪乎，却未能分离出神明法则，非但未能分离，还遭了神明法则抵触，乃至探入赵云体内的魔手，被一击斩落。

　　“神龙摆尾。”

　　赵云一声冷哼，金色巨龙盘旋而出。

　　猝不及防的天魔，当场被甩翻出去。

　　随之，便是一道刺耳的剑鸣。

　　是赵云施了瞬身，顷刻间杀至。

　　天魔也不是盖的，竟能跟上瞬身速度，或者说，他对空间颇有造诣，轻松避过绝杀，他眸子猩红欲喋血，有一柄魔刀劈出，无视肉身防御，直攻赵云本命元神。

　　赵云眉心破血，但元神并无伤痕，得亏有神明法则守护，否则，天魔这一刀，就足够他魂飞魄散。

　　灭！

　　天魔一步横穿空间，杀到了赵云背后，手掌如神刀，凌天劈下。

　　我遁！

　　赵云亦横渡空间，强行逼过，一步冲天而上。

　　天魔咬牙切齿，携卷滚滚魔煞，杀入了虚天。

　　轰！砰！

　　两人在天穹的大战，又造一片混乱乾坤。

　　瑶月看的真切，整个浩宇都被魔煞遮掩，饶是她的眼界，都看不清斗战者真相了，只见两道模糊的人影，纵横于黑暗中，每有一次碰撞，必有一片火光炸开，必有一道毁灭光晕蔓延，碾的空间寸寸崩塌，连这片银河古地，也颇有崩溃之兆。

　　天魔在喋血，赵云亦频遭重创。

　　神明力量对神明法则，两人各有依仗。

　　这边打的如火如荼，另一方也战的热火朝天，没有天魔助战，一挑二的邪君，已占尽上风，打的两尊怪物血骨崩飞。

　　吼！

　　两怪物的嘶嚎，如若轰雷，震颤乾坤。

　　瑶月看去时，正见三头怪物血口大张，竟在吞噬银河古地的邪祟，以此加持力量。

　　同样的事，六臂怪物也在做。

　　没人知道它们吞了多少，只知这俩货的气势，正在一路攀升，至某个界限，甚至还压过了九幽邪君。

　　邪祟是惆怅的，特别是强大的邪祟，他们沉淀万古，才滋生出灵智，不等进一步蜕变，就被这俩吞了，成了怪物的养料。

　　有了力量加持，两怪物大展神威，曾一度压制邪君。

　　这一压制不要紧，九幽邪君空洞的眸中，竟闪烁了一抹眸光，还有那木讷和浑噩的神态，竟也多了一丝迷茫和冰冷。

　　诶呀？

　　混天魔王见之，顿的来了精神。

　　活死人状态的邪君，貌似在复苏意识。

　　这是个好征兆。

　　保不齐，邪君真能重返世间。

　　噗！

　　虚空再见血光，有金色的也有黑色的。

　　天魔又一次喋血了，被赵云卸了一臂，赵公子也好不到哪去，胸膛被打出一个血窟窿，璨璨筋骨曝露，且有魔光沾染。

　　“这什么怪胎。”

　　天魔狰狞的神态，更多震惊意味。

　　大战至此，他是越打越惆怅，但对面那个半吊子永恒体，却是越打越凶悍，乃至他这底牌尽出，愣是撂不倒一个小辈。

　　劈天斩！

　　赵云凌天一剑，百丈光芒。

　　天魔并未硬憾，竟是转身遁了，准确说，他是杀向了银河彼岸的瑶月。

　　他看的通透，与他斗战的永恒体，承载两大神级挂，一为神明法则，另一个，便是天煞契约，借的是那个女仙王的修为。

　　既是分离不出神明法则，那便拆了天煞。

　　瑶月宫主稳稳盘坐，并无丝毫惧意。

　　她虽半死之身，但也不是那般好拿捏的。

　　说话间，天魔已杀到，遮天魔手轰然落下。

　　“来...这凉快。”

　　赵云也杀到了，仙眼瞄准了天魔，强行与之调换了位置，为此，他耗尽了仙眼的瞳力，这还是在神明法则加持的前提下，若在往日，若是正常状态，他是撼不动一尊半神的。

　　天魔虽被挪走，却丝毫不妨碍他的魔手落下。

　　浩瀚的大地，愣是被他一掌拍出一个五指大印。

　　而这个瞬间，赵云已挥手，将瑶月卷入了他紫府。

　　天魔一步定身，怒的都着火了，双目有烈焰在喷射。

　　他的气势在下跌，是吸入的神明力量在溃散。

　　反观赵公子，则战意高昂，璨璨金眸亦火焰燃烧。

　　“来。”

　　难得与半神鏖战，赵云颇亢奋。

　　他的亢奋，让天魔震怒，竟燃烧了本源，以加持自身的魔力，至于神明力量的溃散，他根本拦不住，因为厄魔已葬灭。

　　两人针尖对麦芒，又一次拉开血战的序幕。

　　浩渺的虚天，还是他们的战场，打的天地摇晃。

　　相比他俩，另一方的动静更大，被逼出些许意识的邪君，已是战力大爆发，染着邪性之光的仙气，如一片汹涌翻滚的汪.洋，淹没了整个银河古地，将两尊怪物拆的七零八落。

　　稳了！

　　混天魔王揣手道，能看出邪君的意识，还在复苏。

　　倘若，来的是一尊神明，邪君的意识多半复苏的更快。

　　说到底，邪君需要强大的压力，一旦被逼至绝境，意识必复苏，当然，若压力过强，超越他的极限，有葬灭的可能。

　　如今这局面就挺好，省的邪君再出意外。

　　自那方收眸，魔王专注赵云和天魔这边。

　　天魔气势大跌，赵云的战力，也同样在下降，这是一场超负荷的大战，神明法则撑得住，但赵云和瑶月却撑不住。

　　赵云似知自个的处境，才打的很疯狂，毫无放手，死命攻伐，不给天魔喘息时间，只愿在天煞散去前，把天魔撂倒。

　　他的疯狂，让天魔很难受，对方有伤，他状态一样不佳，不然，也不会猫在空间黑洞，本想猥琐发育，偏偏撞了邪君。

　　轰！

　　赵云一个大摔碑手，将其抡翻到了九霄云外。

　　未见天魔落下来，因为那货跑了，竟遁入了黑洞。

　　“哪走。”

　　赵云拎着龙渊剑，也跟着杀入了黑洞。

　　没错，他进去了，是神明法则替他开道。

　　“仙宗始祖...怕是与天魔有仇。”天籁小说网

　　瑶月一声嘀咕，若非有仇怨，其法则怎会这般记恨天魔，纵对方逃入空洞黑洞，它也要助赵云追杀，显然要不死不休。

　　赵云可不管这那，追入黑洞便玩儿命的打。

　　天魔就格外上火了，本想找个地儿凉快凉快，顺便再猥琐发育一番，谁曾想，这一代永恒体一根筋，就盯住他不放了。

　　黑暗中的大战，比外界更加血腥。

　　赵云神勇无比，一路追着天魔爆锤。

　　男女搭配，干活不累嘛！

　　两天煞凑一块，就是这般神奇。

　　“每个成功男人的背后，都有几个漂亮的妹子。”魔王是看客，开口就是大学问，如赵云，始祖是神明，师傅是至尊，媳妇是天煞孤星，仅这三人，就注定他仙路不凡，爆锤半神小意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百五十三章 鏖战半神免费阅读。https://xs.23sk.com 