    孔三凤这才恢复笑脸，捧着资料坐到程大伟对面：

    “科长，这是上次咱们跟丁老板洽谈达成的合作条件，我已经把定稿的合作协议拟好了，给您过目。”

    程大伟接过她手里的协议，仔细一条条往下看。

    坐在椅子上的孔三凤一脸无聊。

    她先用一只手托腮盯着程大伟那张棱角分明的帅气脸庞看了一会，咽下不自觉流下来的口水。

    然后故作镇定挪开眼睛四处打量面前的科长办公室，看了一圈实在没劲又把目光转到程大伟身上。

    “科长。”

    “嗯。”

    “我有件事想跟你说。”

    “说。”

    看到程大伟跟自己说话的时候两只眼睛一直盯着协议文本，孔三凤不乐意撅起小嘴巴。

    她今天的口红特意用了“斩男色”，身上的小香风套裙是今年巴黎时装周最新款把身材勾勒的凹凸有致，男人居然视而不见？

    这让孔三凤心里生出挫败感。

    “科长。”

    “嗯。”

    “我真有事要跟你说。”

    程大伟终于抬起头，眼神平静看向孔三凤，一脸“看看你到底想整什么幺蛾子”的表情。

    “有事就说，磨磨唧唧干什么？”

    听出上次话中不悦，孔三凤很是不高兴的冲程大伟一撇嘴没好气道：

    “真是好心没好报，本来我还想把丁老板一个重要秘密告诉你呢，你要是不听就算了。”

    看到小姑娘当着自己的面故意拿乔，程大伟一脸无奈，“你要是不说就别打扰我看合同。”

    程大伟正要低头。

    孔三凤伸出一双白玉嫩汪的小手捂住他面前的合同，瞪着一双小鹿眼没好气道：“我这不是正打算说吗？你到底想不想听？”

    “你想说就赶紧说，别动手行吗？.…..”

    孔三凤见程大伟注意力总算又转移到自己身上，挺了挺算是丰硕的前面，脸上透着一丝小狡黠道：

    “据我得到的绝密消息，丁老板表面上是谭副经理的朋友，其实他跟侯副经理或者说秦副经理的交情更深。”

    程大伟脸上露出惊讶表情，“你怎么知道？”

    孔三凤显然对自己抛出“炸弹”的效果很满意。

    她像是狡猾的小狐狸一脸得意道：

    “这种事随便打听打听就知道了，反正你只要记住，我孔三凤提供的消息绝对真实可靠就行。”

    程大伟盯着一脸得意的小姑娘看了一会。

    “我当然相信你的话，但我不明白，既然丁老板和侯副经理秦副经理交情匪浅，为什么当初朱四海在招商融资科当科长的时候，他跟我们公司没有任何合作？”

    孔三凤：“这事当然是有原因的。”

    程大伟：“什么原因？”

    孔三凤：“丁老板的儿子想和秦副经理的女儿谈恋爱，可是丁老板的儿子不成器，秦副经理的女儿看不上，虽然秦副经理很想和丁老板联亲，可是女儿坚决不同意，导致有点隔阂。

    丁老板认为秦经理没有尽力，可是秦副经理认为女儿不听话，自己也没有办法，两家人因为这事结下了梁子。

    秦副经理前几年一直分管咱们招商融资科的工作，丁老板再怎么厚脸皮也不好意思找上门来求合作。”

    程大伟刚想问，“既然如此，丁老板现在怎么又敢跟南城公司合作？”转脸一想，“秦副经理已经被停职，丁老板自然没了忌讳。”

    孔三凤见程大伟听完自己的话后陷入沉思，脸上表情更得意了。

    “科长，我的绝密消息是不是很有价值？”

    “嗯。”

    “我免费给你提供这么重要的信息，你是不是应该感谢我？”

    “嗯。”

    “那你今晚请我吃饭吧，吃饭的地方不一定非得高档，只要是你单独请我就行。”

    孔三凤一高兴把狐狸尾巴露出来。

    程大伟早就发现这姑娘每回看自己的眼神都掺杂着莫名情感，这句话算是彻底暴露了她的内心企图。

    小姑娘爱帅哥无可厚非。

    若是八年前自己还没结婚说不定程大伟有兴趣陪小姑娘玩一场风花雪月的恋爱游戏，再说，孔三风也很有特色，可是离婚的老男人就不要耽误小姑娘了。

    现在么……他板下一张脸冲孔三凤：“现在是上班时间，回自己办公室好好工作去。”

    程大伟脸色变的太快。

    孔三凤一时接受不了。

    “科长你说什么呢？”

    “我说，上班时间请你回自己办公室安心工作。”

    孔三凤急了，“可你刚才明明说很感谢我，要请我吃饭？”

    程大伟哭笑不得，“我什么时候说要请你吃饭？”

    “可是？可是……”

    孔三凤纠结了半天，搬出冠冕堂皇的理由：

    “可是我刚刚告诉你这么大的秘密，还有上次你老婆还骂我，威胁我，难道你不该对我有所补偿吗？”

    程大伟无语。

    这都什么乱七八糟的。

    面前办公桌上还有一份重要的合同没看完，他实在没是心思跟小姑娘胡搅蛮缠，冷脸对她，“现在，立刻，回自己办公室去！”

    “你怎么能这样当领导呢？”孔三凤也来了脾气，腾的一下从椅子上站起来冲程大伟：

    “你这是言而无信！”

    “.…..”程大伟不搭理她，低头自顾看文件。

    孔三凤愣怔！

    “科长！科长！”她弯腰接连喊了两声，程大伟半点反应也没有。

    孔三凤眼珠一转计上心头。

    她脑袋靠近程大伟，故意压低声音说：“科长，我还有个秘密告诉你，你要听吗？”

    程大伟听到“秘密”两个字刚想抬头，突然想起这姑娘前两天在自家楼下说的“秘密”。

    他心里明白过来，看来“秘密”两个字很可能是这姑娘骗人时惯用的口头禅。

    于是，他继续保持看合同的姿态，装聋作哑当没听见孔三凤的话。

    这下，孔三凤真生气了。

    任谁这么上赶着巴结讨好对方半点反应没有都不可能不生气吧！

    “科长，我真有个非常重要的秘密要告诉你，你到底听不听？”

    “.……”我什么都不想听，你赶紧走吧。

    孔三凤不死心，咬牙道：“这个秘密可比刚才丁老板那个秘密更重要，你今天要是不听会后悔的。”

    程大伟：“.…..”我要是信了你的话恐怕更后悔，后悔浪费了宝贵的时间。

    不管孔三凤说什么，程大伟都不再有半点反应。

    这让年轻的孔三凤耐性很快用完。

    她气哼哼从椅子上站起来，撂下一句，“不听我的秘密，有你后悔的那天！”说完，扭着小蛮腰走了。

