    见方继藩老老实实，朱厚照才觉得这皇帝做的，颇有一些滋味。

    他眉一挑，继续道：“这第二条，便是本宫觉得，当初召朝鲜国和倭国王子、贵族来京安置，实是一个好办法，朕要招徕天下王孙来此，凡有不来的，便算是大罪，来了……让他们在京里好好住下，朕想过了，地皮都给他们画好了，来，来，来，刘瑾……你这狗东西，取舆图来。”

    刘瑾眉开眼笑，立马取了舆图来。

    方继藩其实不需看，随便一想都能猜到，这安置的地方，十之八九，是朱厚照当初买下的地皮周边。

    所以他装模作样的看了一眼，惊讶的样子道：“殿下，此处好，此处好的不得了，这里距离新城，不过是一路之隔，既清净，又置于新城周边，臣看哪，咱们也不能亏待了这各国的贵族王孙们，这附近，要不要建个戏院？臣是这样想的，让他们多听听戏曲，领略一下我上国的文化。有了戏院，理当要建一处广场，这广场需越大越好，如此，才显出我大明气象，可若是有了广场，不修一个蒸汽车站，委实说不过去，修了车站呢，附近的道路，只怕也要修一修，臣看，至少得八车道，八辆马车不能并排走，岂不弱了我巍巍上国的威风？还有这里，臣看需弄一个书院，就用最顶级的西山蒙学院吧，合作办学，王孙贵族们也有子女的嘛，不让他们读书，如何教化他们？还有这里……这条臭水沟……不，这条河好，犹如玉带一般，在此修葺一下，建起长堤，两旁设步道，步道边栽柳树，附近栽种绿植和花卉，如此一来，就更有模有样了。这儿……还有这儿……需招募大商贾，开设百货市场，人总需衣食住行的嘛，给他们提供一些便利，也是我大明的待客之道，所谓有朋自远方来，不亦说乎……”

    “对，对，对！”朱厚照眉开眼笑，小鸡啄米似的点着头，眼睛都直了。

    老方懂得真多，自己明明也琢磨着这事，可话从老方口里说出来，味道就是不一样。

    朱厚照笑盈盈的道：“朕就是这个意思，老方啊，我们又不谋而合了，难怪父皇让你入阁，哈哈……就这么办了。这事，朕就不提，你回内阁里，草拟一道奏疏，不，也不能让你提，不然别人还以为这是朕授意的，你随便找个弟子来上奏吧，奏疏到了内阁，你来票拟，就说这主意好，而后票拟送到朕这儿来，朕亲自朱批，着你们加紧去办。哎……朕为了这些贵族王孙们操碎了心啊，噢，对了，老方，你说都布置了这么多好东西了，若是附近修一点宅邸，能卖什么价？”

    方继藩咳嗽：“这个……不好说，陛下……重点还是安置王孙贵族，将这些人纳入京师，免使他们在各地作乱，也可对诸藩国，加强控制，这是利国利民之举，关系着国家大策。”

    朱厚照脸微微一红，背着手，效仿自家父皇平日的模样，恢复了端庄的模样，故作轻描淡写的颔首点头：“是也，是也，老方是谋国之臣。”

    朱厚照随即道：“好啦，现在要办的，就是这么两件事，这第二条容易，可第一条……需立即命工程学院的人前往天下各州进行勘探，赶紧的拟定一个铁路贯通的章程出来，这东南西北，都需有铁路贯通，朕要将铁路修至辽东，修至江南，修至兰州，先贯通这些，只要修好了，朕到时，若要讨伐不臣，便也轻易了许多，将来……这些铁路还可延长……”

    “陛下……”方继藩打断朱厚照：“这可是数千上万里的铁轨线路，且不说工程难度，工程学院，这些年积累了不少的经验，技术上的难点，尚可以迎难而上，问题的关键在于，银子从何而来？这可都是铁轨，这么多的铁疙瘩，造价一里下来，便是数百上千两银子……”

    朱厚照正色道：“可以募资，当初，保定和京师的铁路……”

    方继藩摇头：“这不一样，保定和京师，其一是铁路线并不长，投资的银子毕竟是少数，另一方面，这铁路线，本就是在繁华之地，所以大家觉得有利可图。可若是这万里的铁路，就不同了，造价太高，且许多地方，价值也不大，只怕没有人肯愿意花费这冤枉银子，这银子投进去，本钱不知何时才能收回来。”

    朱厚照一听，也觉得有理，他心里有雄心壮志，只恨不得一夜之间，将自己的计划统统施行。

    对于铁路，谁都知道是好东西，可这玩意，毕竟见效慢，若是京师到天津卫的铁路，固然有人抢着去修，可若是去兰州呢，去辽东呢？可这……毕竟是津要之地啊，且不说，那里有无数的矿产，可以便利的输送，这辽东和关外的百姓，难道就放弃吗？

    朱厚照道：“要不，本宫回去查一查内帑？”

    方继藩笑吟吟的道：“陛下，只怕内帑里现银不多，就算有，上皇也十之八九需用在去黄金洲之需……”

    说到上皇，方继藩心里就不免唏嘘，他顿时又打起精神。

    当今皇上，可谓是大刀阔斧了，很有进取精神，用寻常人的话来说，就是激进。

    可很多时候，激进也没有错，毕竟……铁路迟早都是要修的。

    而一旦铁路贯通，对于商贸的好处，自不必提，而且对于军事而言，也有着极大的好处。

    假若这个时候，有人来侵犯河西走廊，在以往，朝廷需筹备十万大军，从京师出发，前往河西，这沿途上吃喝，以及行军所需的时间，旷日持久，等援军抵达，黄花菜都凉了。

    可若是有了铁路，大量的物资和官军便可立即动员，一个月之内，便可迅速投入至数千里之外进行作战，这改变的，乃是整个战争的形态。

    甚至……这还极有利于朝廷控制地方。

    人人都知道山高皇帝远，一个官员去某处上任，有时需花费数月甚至半年的时间，若是那儿出现了情况，消息送到京师，也已过去了一个月，可一旦铁路贯通，朝廷能够迅速得知地方的问题，相当于……铁路贯通之处，就是天子脚下。

    经济、行政、军事，这三方面，都会诞生天翻地覆的变化，因而……方继藩是力主修的，越早越好。

    朱厚照皱起眉来，他很猴急的样子，可一听难处，却又忍不住恼火起来，他脾气就是如此，急性子的人。

    于是他接着道：“老方，你也想想办法，要不，钱庄里借贷？”

    “借贷也不是不可以，可问题在于，首先朝廷得有一笔本银，如若不然，完全靠钱庄拆借，钱庄的银子，毕竟也只是储户的，如何能抽调这么多银子，一旦宝钞印的多了，就难免造成宝钞的贬值，陛下，这不是长久之计。”

    现在身份不同了，所做的一切，都是要对许多人负责的，方继藩尽量的给他分析清楚利弊。

    “无论如何！”朱厚照咬牙切齿：“你需想个办法才是，这是朕登基以来办的第一件事，若是办不好，如何服众？你也是刚刚入阁，所谓新官上任三把火，老方，想想办法才是。若是能办成，朕计你大功，朕绝不亏待你。”

    方继藩贼贼的笑了：“陛下，办法也不是没有……陛下说了募资，那么便招募资金便是了，问题的关键之处就在于，谁有这么多银子，他们肯不肯拿出来。”

    “这个呀……”朱厚照又为难了。

    哪怕是内帑，能拿出来的真金白银也是有限的，西山那儿，产业不少，方继藩当然能拿出一部分，可毕竟……相比于朱厚照的宏图大业，还是有限。国库的银子自不必说，这都是有定数，暂时也拿不出。

    至于那些商贾，现在不正在疯了似的扩产吗？人家还愁没有足够的银子呢。

    可问题在于，这天下，还有谁可以拿出这么多银子呢？

    方继藩贼兮兮的道：“陛下，臣有一计，可以试一试。”

    “嗯？”朱厚照托着下巴，他这时候，不得不佩服方继藩了。

    就数你鬼主意最多啊。

    …………

    许多大臣，自大典之后，便开始心神不宁。

    到了次日，听说上皇的榜开始放了。

    各家府邸，纷纷派出自己的家仆前去看榜。

    此次随驾的大臣，竟是多达千员。

    甚至连内阁大学士……竟也有，譬如内阁大学士谢迁，就名列其中，显然，陛下还是希望留下刘健和李东阳，辅佐新皇。

    而至于各部尚书，以及鸿胪寺、太常寺、翰林院、都察院……这些衙门，居然直接拉走了一大半。

    “老爷……老爷……”有人带着哭腔回来。

    太常寺卿刘京今日直接告病，他懒得去当值，心神不宁的在家等着消息，听到自己的老仆的声音，心里一咯噔，便见那老仆抢上前来，拜倒在地。

    刘京豁然而起：“如何……如何……”嘴唇直哆嗦。

    坐在他身边，是他的两个儿子，也是一副不安的样子。

    他的长子运气好，中了举人，举人也是功名，再加上刘京乃是太常寺卿，经他运作，现在已在工部当值了。

    至于次子……游手好闲，不过有父兄的荫庇，自然衣食无忧。

    “老爷和大少爷的名字……都在榜中，限半月之内，收拾家什，违者以欺君论处，祸及满门！”

    刘京顿时觉得眩晕，一旁的长子刘玄，亦是在得知噩耗的刹那之间身躯一颤，随即捶胸跌足：“天哪，这是要赶尽杀绝哪！”

