    一行人找的地方，就是学校的机房。

    这几个男生迫不及待想给沐夏展示他们的程序。

    “好了，沐董，您坐。”一个男生从电脑前起身，等沐夏坐下，他们便紧张地站在她身后。

    沐夏还是头一次被人这么眼巴巴地盯着后脑勺。

    “你们不给我讲讲吗？”她失笑道，扫过电脑上简单的页面，心中生出无限的意外。

    几个男生互相推让着，脸发红。

    “还是我来讲吧。”韩明远便在她旁边坐下。

    “这个程序是我们一起做的，现在还只是个雏形，大概的设想是一个分享类的平台……”

    韩明远一边说着，一边观察着沐夏的表情，手中渐渐有些出汗。

    他之前把这个项目对艾小晴提过，得到了对方“不切实际”的嗤之以鼻。

    他到现在都记得艾小晴那种宛如天方夜谭的好笑表情，从那以后，哪怕知道自己的堂妹拥有一个价值百亿的大集团，他也没好意思再对沐夏开口。

    “原创内容，生活信息，新闻动态，实时分享？”沐夏听完后精炼了这几个词，心中不由更加意外了。

    她刚刚一看这个页面，便发现他们做的应当是未来的博客。

    博客在华国兴起，起码是五六年后的事了。

    而韩明远的描述中，显然他们的构思还不止于博客，更倾向于09年才在华国出现的微博这一概念。

    “对对，就是这样。”韩明远兴奋地点头。

    “我们总觉得，网络的发展，不止在游戏和聊天这两个领域，总有一天是能渗透到生活的方方面面的。”

    “这个程序就是希望往这方面发展，记录生活，展现自己，分享身边的大小事件，通过网络能打开自己的生活，也旁观甚至参与到别人的生活里。”

    激动过后韩明远又叹了口气。

    他和这些同学都商量过，就到毕业为止，如果今年找不到投资人，他们就各自回归正轨，该留校的留校，该工作的工作。

    几个人都紧张地看着沐夏。

    忽然听到她问：“你们需要多少资金？”

    韩明远一愣。

    后面的男生都是一阵手足无措：“我……我们也不知道。”

    沐夏眨眨眼。

    韩明远尴尬地答道：“之前找过几家公司，都还没谈到资金，就把我们赶走了，这个事……我们还真没想过。”

    “那就现在开始想想吧。”沐夏站起身，朝几人笑道：“想好了，做一份详细的计划书，送去盛夏集团给孙有德孙总。”

    没有回答。

    人人都是呆愣地看着她。

    沐夏笑道：“有问题？”

    “没……没问题！没有，当然没有！”其中一个高瘦的鸡窝头男生，猛地点头，又赶紧去拽其他还在发呆的人。

    大家这才反应过来，点头像一群啄米的小鸡。

    “没有！没有问题！谢谢沐董！谢谢！真的谢谢！”

    众人说着，又赶紧鞠躬，一张张脸激动的通红。

    沐夏便笑着又提出了一些自己的想法，和现如今存在的一些问题，比如电脑的普及度，是这个项目前的一大鸿沟。

    “现在百分之八十的人，是不会使用电脑的，另有百分之十五，是家里没有购置，选择到网吧去使用。”

    “所以你们的用户群只有百分之五。”

    “如何争取到那百分之十五，在支付了网吧并不便宜的费用后，愿意在众多游戏和聊天中选择这个程序，就是你们下一步要攻克的问题。”

    几人纷纷点头，若有所思。

    这是他们完全没想过的，而眼前这个少女，却一针见血地指了出来。

    “这个不急，程序做好后，你们可以慢慢想，慢慢改进。”

    “是，谢谢沐董。”

    “客气了，那我先走一步。”

    “我们送您！”

    “不用麻烦。”沐夏笑着回头：“明远哥，走啦，别忘了我家田静呀！”

    “诶！”韩明远高声应道。

    见沐夏走出了机房，几个男生面面相觑。

    忽然其中一个人“嗷”的一嗓子，顿时大家全像是疯了一样，在机房里蹦来蹦去，又喊又跳。

    田静噗嗤一笑，高兴的嘴角一直翘。

    这恬静的笑容落进韩明远眼里，让他盯着看了好一会儿，耳尖一点点红起来。

    当晚沐夏就给孙有德打了电话，说了这个项目的事。

    挂了电话她不由有些感慨。

    上辈子的韩明远，毕业后留校当了辅导员，后来和艾小晴结婚后，就一直留在了帝城，直到她离开水蓝星，他都在航大当着老师。

    至于什么创业，梦想，根本是从来没有过的事。

    这一生，他的轨迹完全要改变了呢。

    第二天一大早，一家人吃过早饭，沐夏便在老爷子和韩建军苏云秀一个劲儿的叮嘱中，不断地乖乖点头。

    “一定要注意安全！”

    “好。”

    “要好好保护自己！”

    “好。”

    “不准受伤！”

    “好。”沐夏噗嗤一笑，三个长辈说了三句话，全是一样的意思。

    “知道啦，爷爷，爸妈，放心吧。小灵域很大的，一个人想藏怎么都能藏的好好的。没有人知道我的目的是千水秘境，不会被发现的。”

    “哎。”

    “别唉声叹气的，你们看予夺就不担心。”

    三人一齐去看秦予夺，见他果然十分淡定的模样，这才缓缓点了点头。

    “走啦，我很快回来。”沐夏笑着抱了抱爷爷和爸妈，和秦予夺一起出了门。

    等两人走远了。

    三人才齐刷刷一拍脑门。

    “不对啊，小秦一直就那个样，天塌了都那个样！”

    “这丫头，就知道唬弄咱们。”

    而天塌了都那个样的秦爷，已经把沐夏送到了蓬岛。

    巨大的空间裂缝前，元婴傀儡呆滞地站在一旁，身边还有等着小两口腻腻歪歪的汪洋。

    “你先走。”沐夏在秦予夺怀里道。

    “我看你过去。”秦予夺亲亲她额头。

    汪洋翻了个白眼。

    这个对话已经进行了好几十次了。

    “不行，听我的。”沐夏又亲亲他下巴。

    “乖。”继续亲额头。

    汪洋简直要吐血。

    “不是，宗主，秦爷，天要黑了！”关键是半年就回来了啊，怎么搞得像生离死别一样。

    “他嫉妒咱们呢。”沐夏哼一声，不理他。

    秦予夺点头：“嗯，我看你进去。”

    汪洋倒地不起……

