    第二天，不到午时。

    早已穿好一身崭新青衣的陈蛊，身子笔直的站在陈府门口，眉间带着一丝期待。

    也不知道这次拍卖会上会不会有什么好东西。

    如果可以的话，他希望会有提升御兽师实力的东西，他的实力大部分源于蛊狼，实际上是有点偏弱的。

    这时——

    他突然感到手指上套着的古戒微微发烫，意念投进去后，将不知何时通体散发着红色光芒的请帖拿在手上，微微诧异的研究了起来。

    原本只有五个天地拍卖会大字的请帖。

    此时竟然多了一个偌大的红漆色的箭头，指向东北方向。

    这意思是，天地拍卖会的地点在东北方向？

    只是这张请帖上明明没有丝毫灵气波动，是如何做到这一点的。

    还没等他过多思索，便看见一老一女朝他这边走来。

    陈蛊急忙满脸微笑迎了上去，开口道：“富家就派你们两个人去吗？”

    “不是。”

    富家女缓缓的摇了摇头开口道：“富家因为建立的时间比较晚，至今为止只有四代，每一代都会派一个人去。”

    “而我是家主的女儿，也就是二代子女，二代子女这一脉由我出席，至于三代四代五代就不清楚派谁去了。”

    陈蛊嘴角下意识的抽搐了一下，没有回话。

    他算是看出来了，这些上了境界的武者后，不敢出去拼命争夺机缘，自身天赋又不够修炼到更高境界，除了修炼之外最好的变强方式可能就是生孩子了。

    只要生的孩子够多，总能生出一个绝世天才吧。

    终于知道为什么天元大陆的修炼资源这么稀缺了，人口过剩和老龄化是一个重要的缘由。

    大家生多，又迟迟都死不掉，资源不稀缺就见鬼了。

    不过他在富贵城呆了这么久，发现富贵城和其他势力几乎没有互通的地方，不知道是富贵城本身就是这样，还是所有散修城池都这样。

    摇了摇头将脑海中乱七八糟的思绪甩开口，他望向富家女露出八颗牙齿做了个和善至极的笑容：“那我们走吧，刚才请帖上出现了一个指着东北方向的红色箭头。”

    “我们应该是要朝这个方向去走。”

    “嗯，上舟吧。”富家女随口说着，从自己古戒里掏出一个看起来像是孩童玩具的小舟，随后灵气注入进去。

    顿时——

    这个小舟瞬间膨胀成了一个有一个小灰灰那么长，可容纳十余人的灵舟，飘浮在空中。

    随着灵气激活，一圈圈光布若隐若现的出现在小舟四周，而这些光布上闪烁着复杂的阵纹。

    陈蛊望着那些阵纹，眼睛微微眯起，没有讲话。

    随后，富家女带着古老率先上舟，望着还楞在原地陈蛊笑吟吟道：“还楞在那干嘛？上舟啊。”

    “哦哦，好。”缓过神来的陈蛊，扫了眼身后的阿蛇示意其跟上自己，随后才好奇似的观察起来下屁股底下坐着的这个灵舟。

    木质材质，但看不出来是何种木。

    舟的两头都是尖角，中间成弧状阔地。

    灵舟慢慢的飘浮起来，直至超过了富贵城最高的建筑，又往上飞一点后，此时的富贵城里的一栋栋房楼在他们眼里已经成了想顽童玩具般的大小。

    随后只觉一阵强大的推背力传来，没有任何征兆，这灵舟便以分不清的速度朝东北方向激射过去。

    处于高空总，周围空空荡荡连个参照物都没有，自然无法判断出来这灵舟本身的速度。

    但估摸着应该有一个武师境武者全力冲刺的速度了。

    可能还要更快一点。

    但奇怪的是，他并没有感受到风阻，原本预料当中会刺的他皮肤生痛的狂风，好像被外面那层阵法挡下来了一般，小舟内的风速如平地一般轻柔。

    见陈蛊眼里的好奇意味越来越浓，富家女忍不住的涌起一阵炫耀之意，捂嘴笑了一下开口：“这小舟外设了悬浮阵和阻风阵，一些比较简单的小阵法。”

    “这玩意儿贵吗？”陈蛊忍不住涌起一阵心动，如果有个这玩意儿，很多事情就方便多了。

    简直是打家劫舍杀人发火必备之物啊。

    “不贵，基本上稍微富裕一点的武者都能买的起。”

    “啊，那...”陈蛊话没有说完，但言下之意很明显，那为什么整个富贵城他从来没见人坐着灵舟从头顶飞过。

    “这个嘛。”富家女偏着小脑袋看起来极其可爱开口道：“一方面是因为这个灵舟虽然不贵，但是毕竟悬浮阵法只能让灵舟悬浮在空中，可没法推动灵舟前进的。”

    “要想推动灵舟前进，还是得砸灵石才行。”

    她伸出白暂的右手指向坐在船头时不时往身旁一个炉子里扔灵石的古老，继续道：“所需耗费的灵石数目可不算是一个小数目。”

    “所以很多人虽然买得起灵舟，但他们开不起，只有遇到什么紧急突**况，才会应一下急。”

    “至于第二个方面嘛。”

    “自然就是因为富贵城禁飞了，别说灵舟了，哪怕一些鸟雀在富贵城也要丢掉性命，父亲设在城外的那个阵法，会对一定高度的所有生物进行诛杀。”

    “据说是因为父亲不喜欢有人在自己头顶经过。”

    富家女耸了耸肩一副满不在乎的样子随意道：“你知道的，一些强者往往会有一些怪癖，我父亲这个还算是比较轻柔的。”

    “我曾有幸远睹过尊父，强者风范当真是展现的淋漓尽致，凭一人之力压着十余名城主不敢大声造次。”陈蛊现实满脸真诚的认真感慨了一下后。

    才看似不经意的随口道：“能将一定高度的所有生物进行诛杀，那是什么阵啊，那么厉害。”

    “不知道。”富家女偏着头望着身旁飘过的白云随口道：“反正这个阵不诛杀富家人，否则我也不敢起飞了。”

    陈蛊若有所思的点了下头，随后看似不经意的望向身旁阿蛇。

    阿蛇会意的眨了下眼睛，缓缓深呼吸了一口后，面色几乎是瞬间就变得苍白了起来，毫无血色的趴在舟边，一副捂嘴要吐出来的样子。

