    安易这次出门照旧带着陈氏兄弟，再想到她一个女人，身边有个女人伺候好点，也就带上了阿瑶。

    阿瑶已经十二岁了，这两年跟在刘孙氏的身边学规矩，已经能够独当一面。

    马车慢慢地驶出了凤凰城，不知道什么时候天上飘起了雪花，凉意透过帘幔进了马车，安易觉着皮肤上微微发冰。

    “夫人，您披上披风吧！”阿瑶拿出一件白色狐裘披风来，给安易披上。

    安易回眸望向阿瑶：“这是你第一次跟我出来是吧？”

    阿瑶点头：“奴婢也没有想到夫人愿意带着夫人出来呢，奴婢以为夫人会带着秦姐姐呢！”

    安易淡淡的笑笑：“这一路上你好好的学着点，你年纪也不小了，该出来见识一番了！”

    阿瑶赶紧应着。

    其实安易这次带阿瑶出来是有目的的，山精曾经在阿瑶的身体里过，那白虎符是山精修炼的，或许通过阿瑶能占卜到白虎符的下落。

    找到白虎符也就找到了凤卿尘。

    云之南能够隐藏凤卿尘与自己的气息，但是隐藏不了白虎符的气息。

    安易拿出铜钱来，示意阿瑶伸出手来。

    阿瑶虽然不知道安易要做什么，但是却十分相信安易，伸出手托住那铜钱。

    这一招果真有用，安易仔细地看了一下，吩咐了陈肖五：“咱们去查干村！”

    查干村陈肖五是去过的，赶紧应着，甩起皮鞭来，打得那马儿跑得飞快。

    “先睡一会吧，远着呢，没那么快到！”安易闭目养神。

    查干村在舞阳城，是流朱国的地盘，不过现在流画陌已经获罪，据说已经被废了太子之位，所以安易倒也没有很多顾忌，这一次没有易容，一路上直接进了流朱国。

    舞阳城在流朱国与龙津的边境，这里人的生活已经改善了很多，在百姓中间还流传着前太子为他们建造帐篷放牧牛羊的消息。

    安易一行人先到了舞阳城找了家客栈住下，暂时休整了一下，第二日就去了查干村。

    查干村经过那一次瘟疫之后，许多人都已经搬离了那个小村子，而小囡囡的祖母死了之后，据说当时被流画陌接走了。

    安易走在那个村子里，却找不到凤卿尘的身影，难道她的占卜有误？

    “刘姐姐！”突地，有个小姑娘跑过来，抓住了她的衣襟。

    安易一怔，回眸，就看到一个四五岁的小姑娘，正是那个叫做小囡囡的小女孩。

    安易一愣，蹲下来望着小囡囡。

    小囡囡的脸上还有因为天花留下的麻点，但是还是很可爱。

    “你不是去流城了吗？怎么……”安易问道。

    “太子哥哥不见了，没有人肯管我，我姐姐就带我回来了！”小囡囡指了指远处正在喂牛的一位妇人。

    那妇人背对着安易，安易只看到一个穿着当地女人衣裳的背影。

    安易一怔，她记得小囡囡当初父母、祖母都死了，这姐姐……

    “她是我的远房姐姐，我去了流城之后才找到我的！”小囡囡说道，扯着安易去看她家新盖的房子，“刘姐姐今晚上住哪里？要不要住我们家？这房子是我姐姐新盖的！”

