    烟雾当中，王明抬头看向上方的黑狐娘娘，感受着黑狐娘娘身上散发出的诡异的气息，他的心情一下子沉到了谷底。

    眼前这个老妖婆，可是将当年人妖两界最强之人算计至死的人，其阴谋诡计不说，单单论实力的话，恐怕全盛时期的毒皇欢都擎天也不是她的对手。

    “这次，真的是玩大发了……”

    现在打肯定是打不过对面了，毕竟来的可是黑狐娘娘，而且刚才那一剑已经把王明的法力消耗的差不多了，于是王明也是索性直接把剑插回了剑鞘，对着黑狐娘娘笑了笑。

    “黑狐娘娘？原以为这个小王爷身上的只是一个普通黑狐，没想到居然把娘娘您还给引来了，在下还真是有些受宠若惊。”

    黑狐娘娘缓缓落在王明面前，没有和王明对话，反而只是看着王明，随后也是满意的点了点头。

    “如果不是特意查探，我还真看不出来你是那个家伙的转世，看来无论什么时候，你总是和普通人不一样啊。”

    “那个家伙的转世？难不成，我和那个平丘月初一样，前世也和妖签订过转世续缘？”

    王明暗自猜测，回想着方才自己的种种异常，他也是越想越觉得很有可能。

    好家伙，他原本还想看看涂山转世续缘到底是怎么样的，所以才会放平丘月初来这里，结果到头来小丑居然是他自己？！！！

    “回禀娘娘，属下也是在南国皇宫之时无意中看到了那个扇坠，这才连忙通知娘娘您。”南国小王爷一脸谦卑的回道。

    黑狐娘娘点了点头，扫了一眼王明剑端的剑穗，只是一眼她便可以确认，这的确是当年那把扇子的扇坠，这一点，她绝不会认错！

    “干得不错，回去后重重有赏！”

    “谢娘娘！”

    意识到黑狐娘娘这是完全把自己当成空气后的王明此刻脑中正飞速运转，思考着该如何打破现在这个僵局。

    在思索过无数个逃跑方案后，王明却是烦躁的眯了眯眼睛，他发现，眼下这种情况，凭借自己现在的状态，无论用怎样的方法，都无法从这个老妖婆的手中逃脱。

    在绝对的力量面前，一切计谋都已经成为了笑话。

    无奈，王明也只得先准备和黑狐娘娘扯一扯皮，能拖一会儿是一会儿，至少在临死前也得搞懂自己是怎么死的。

    王明一屁股坐在地上，好奇的看着黑狐娘娘。

    “我很好奇，无论怎么想，我这么一个小角色，应该怎么着都轮不到娘娘您亲自动手才对，在我临死前，娘娘您能满足我这个好奇心吗？”

    黑狐娘娘闻言哈哈大笑。

    “哈哈哈，小角色？小孩，你太低估你自己了吧？”

    “愿闻其详。”王明微笑着摊了摊手。

    黑狐娘娘呵呵一笑，突然之间身形一闪便是一把掐住了王明的脖子，直接是将他从地上给提了起来。

    “从三百年前开始，我就告诉过我自己，绝对不再和你多说一句废话！！”

    “呃~”

    看着眼前黑狐娘娘这充满杀意的眼神，王明的脸色一下子就变得难看了起来。

    自己的前世到底是干了什么才会让这个老妖婆对自己这么防备？

    这家伙，明明自己现在已经变成了砧板上的鱼肉了，她为何还如此的谨慎？！！！这你让我怎么拖时间！！老妖婆你谨慎过头了吧！！！

    随着时间的流逝，王明身体内的窒息感越来越重，手脚也逐渐开始使不上力气，原本还在不断挣扎的他动作也是慢慢小了起来。

    看着自己手中这宛如小鸡一般被自己任意拿捏生死的王明，饶是以黑狐娘娘的心机，此刻居然也有了一种大仇得报的快感。

    不过黑狐娘娘并没有被这份快感冲昏了头脑，她知道，现在的她想要弄死眼前的这个人很容易，只需要轻轻的动一下手指，他的喉咙便会被自己捏碎。

    可那样一来，诸葛明又会继续转世，迟早有一天，涂山雅雅会先自己一步找到他，到时候自己就又得整天提心吊胆的过日子了。

    一想起三百年前的那段躲起来当孙子的日子，黑狐娘娘心中也是越想越气，手中的力度也不禁加重了几分。

    不同于其他人类，转世续缘人类并不会继承上一世的法力，所以黑狐娘娘并不担心什么王权富贵和东方月初续缘成功。

    可诸葛明不同，这个人类令黑狐娘娘忌惮的并不是他的法力，而是他的头脑。

    单单论法力而言，一个诸葛明就算是再强，黑狐娘娘也不惧，可一个能把她安排的明明白白，甚至连她想做什么都知道的一清二楚的人，那才是最可怕的。

    也正因为如此，黑狐娘娘在接到自己手下一个黑狐说有了诸葛明转世的消息后才会放下了手中所有的事，立刻动身，而且是亲自跑来了偏远的南疆。

    就在黑狐娘娘正在回忆当年的黑历史的时候，南国小王爷弱弱的话也是将她猛然惊醒。

    “那个，娘娘，您要是再这样下去的话，他就真的被您掐死了……”

    黑狐娘娘看了一眼手中的王明，这才发现自己方才无意间手上的力道也是越来越重，此刻的王明已经是直接被掐的脸色发白，昏迷了过去。

    黑狐娘娘见状也是连忙松了松手，让王明有了一丝喘息的机会，不至于直接死掉。

    “哎呀，真是抱歉，方才我有些失态了，毕竟当年，你可是害得我好苦啊……”黑狐娘娘喃喃道。

    接着，一团黑色的液体顺着黑狐娘娘的手，缓缓爬到了王明的脸上，随后便是顺着王明的七窍缓缓流入。

    随着这团液体的流入，原本已经昏过去的王明眼睛突然睁开，身上开始冒出一股若有若无的蓝色妖力。

    此时，王明的眼中已经没有眼白，整个眼睛都变成了黑色，于此同时，在他的头顶，两个由黑烟组成的耳朵正在慢慢成型。

    “哈哈哈哈，诸葛明，当年的你视我们黑狐为死敌，可你做梦也不曾想过，你也会有变成我们黑狐的一天吧？”

    黑狐娘娘当然不会这么轻易的就让王明死掉，既然王明落到了她的手里，那她不对王明做点事情，又怎么对得起她黑狐娘娘的名号呢？

    毕竟，她们黑狐最擅长的，可是灭情断缘啊……

