    【龟龟！这就是IG永不五杀吗？】

    【我看惹晒那眼神，恨不得把宁王杀了填进去！】

    【就离谱，惹晒五杀又被抢了！我还以为宁王冲泉是为了帮惹晒拿五杀呢！结果惹晒还没来，他自己先把辛德拉给宰了！】

    看到宁王冲进泉水抢了五杀，IG的粉丝们忍不住调侃起来。

    本赛季IG有过无数次五杀的机会，但都因为这样那样的离奇缘故，导致IG的比赛中从没有出现过五杀。

    IG永不五杀的传言也由此而来。

    今天又是一次大好机会，IG率先开团打出了零换四，绝大部分人的状态都极好，就算是冲泉水也足以帮惹晒拿下五杀。

    然而泉水中的辛德拉，被宁王的千珏一个人给宰了。

    惹晒气得都不想拆基地，直接原地读取了回城，就连赛后与好兄弟宁王的例行握手，都没有进行。

    “哎哟，惹晒看来是不高兴了，凯瑞了整局游戏，好不容易有五杀的机会奖励一下自己，没想到宁王给抢了！我倒是很想听听刚才这段的对内语音啊。”

    解说席上，管大校也是调侃起来。

    一旁的记得却是撇了撇嘴拆台：“管哥，IG二比零了，你说三星还有机会吗？”

    此言一出，管大校脸上强打的笑容瞬间僵硬起来，心中暗骂记得不懂事。

    自己扯开话题就是想避免这茬，记得这家伙真是哪壶不开提哪壶。

    三星作为自己最喜欢的队伍，已经零比二落后了，记得还要穷追不舍，这不是伤口上撒盐吗？

    但管大校毕竟是管大校，应变能力还是不错的，清了清嗓子：“咳咳，IG实在是太强了，其实我赛前就解释了，我支持三星不是因为想让三星赢下IG，是觉得他们打不过IG，所以希望他们加油，能够打出一场精彩的BO5来。”

    “现在IG二比零领先，这不也是情理之中嘛。”

    管大校的应变处理很不错，可好兄弟记得却不愿意放过他，追问道：“那管哥你觉得三星还有没有可能扳回一局，甚至让二追三？”

    “这个...我觉得背水一战的话，三星还是很有机会扳回一局的。”

    管大校的回答有些咬牙切齿，你就坐在我身边，我已经很难受了你看不到吗？为什么还要问？

    此时记得却是满意地点点头，中场休息的节目效果很不错，看着双方的选手再次陆续登场，他也是将话题拉回正轨：“第三局比赛马上就要开始了，双方的选手已经入场，不知道面临绝境的三星能做出怎样的调整！”

    “IG是否能重现当年OMG的历史，重现对LCK队伍的三比零？”

    在S赛多年的历史中，LPL只有一支队伍曾经三比零战胜过LCK的队伍，就是当年OMG三比零白盾！

    那场比赛直到如今依旧被许多人津津乐道，OMG现在已经走向没落，但是还是有许多从那时候留下来的忠实粉丝在支持着他们。

    因为他们是唯一一支三比零LCK的队伍，在那个黑暗的年代，破开了一丝希望的光明。

    “好的，双方选手已经准备就绪！这一局IG来到了红色方，三星的压力很大啊！”

    管大校犹如抓到了救命稻草，赶忙切入BP。

    “在第一轮办位，IG选择办掉了加里奥，卡莉斯塔，以及潘森，而三星这边，则是办掉了洛，辛德拉，还有炸弹人！”

    “并且在一楼，三星抢走了卢锡安！”

    “这一点我要跟大家说明一下，以我对皇冠哥的了解，他的英雄池里应该是没有卢锡安这个英雄的，我估计十有八九卢锡安会放在上路！”

    “这手一抢卢锡安，三星的目的应该仅仅是压制上路惹晒的发育而已。”

    管大校以他对三星的了解做出了分析。

    一旁的记得也是点了点头：“不错，皇冠哥的确不怎么玩卢锡安，这个一抢卢锡安极大可能会是上路，甚至下路也不是不可能！就是中路的可能性很小！”

    “然后IG这边，似乎也是笃定卢锡安不可能走中，直接在一楼锁定了妖姬！二楼秒选了青钢影！”

    “这是一对相当强势的中野组合啊！玩了两把工具人的肉鸡，这一局应该是想凯瑞了。”

    看着IG的二三楼选择，记得脸上浮现出笑容。

    前两局肉鸡一把发条一把加里奥，工具人属性居多，的确也打不出惊艳的操作。

    这一局一抢妖姬，也是展示了他想要凯瑞的决心。

    不过下一刻，三星的二三楼选择出来之后，记得的眉头忍不住微微皱起。

    因为三星的二三楼，直接锁定了马儿扎哈和皇子！

    管大校的情绪顿时高涨起来：“对嘛，就该选这种英雄！马儿扎哈是皇冠哥最擅长的英雄之一，尤其是面对妖姬，这个马儿扎哈绝对舒服的一批！妖姬压不住，还要担心六级之后被马儿扎哈压制！”

    之前皇冠哥玩的两局辛德拉，不能说很坑，但最多是中规中矩，带不起节奏，团战也没声音。

    归根结底，还是功能性不够。

    马儿扎哈是一个功能性极强的英雄，只要有大招和闪现，怎么着都能带起一些节奏的。

    容错率可比辛德拉高多了，而且应付gank的能力也比辛德拉强。

    看到这个选择，管大校就觉得三星的中路不用担心了。

    ......

    与此同时，在IG的比赛席上，肉鸡的脸色也是变得难看起来。

    妖姬是他主动要选的，这一局他想凯瑞。

    经过两局的对线，他已经确认了皇冠哥的实力不如他，可是现在出来一个马儿扎哈，就让他很难受。

    妖姬想要单杀马儿扎哈何其困难？

    自信一选的妖姬，似乎成了他的累赘。

    “嗯，这一局中路估计没什么机会了，肉鸡你稳住别被抓死就好，团战单带都还有发挥的。”

    教练mafa也是摇了摇头，安慰道。

    显然，这一局已经不能再围绕中路核心打了。

    随后他看向陈御：“你有什么看法？”

    “三楼先选个女警吧，然后第二轮办掉寒冰和维鲁斯，下路的对线压制力要打出来。实在不行妖姬可以给我，下路他们估计都是软辅，管不住我的。肉鸡可以再选一个打马儿扎哈比较舒服的英雄。”

    陈御沉吟片刻，说道。

    众人闻言皆是一愣：“妖姬给你？辅助？”

    他们万万没想到，陈御居然想拿妖姬来辅助，这在rank局中也是很少见的。

    “嗯，女警的对线压制力很强的，妖姬狐假虎威！而且这版本都是软辅，最怕的就是妖姬这样的刺客。”

    陈御点点头。

    其实他也不是一开始就想妖姬辅助，只是看着对面皇冠哥选了个马儿扎哈，妖姬再放中路显然有些不合适了。

    其他路又去不了，就只能是辅助了。

    虽然之前打RNG的时候，小虎的马儿扎哈被设计过。

    但那是因为乌兹对RNG实在太过重要了，全队都想保他。

    尺帝在三星没有乌兹那种地位，并非全队唯一的核心，那一招恐怕用不了。

    “可是妖姬辅助会不会太奇葩了，万一没打好，他们会喷你的！”

    小孩是为陈御着想的，不希望陈御因为帮队友兜底，强行换英雄导致赛后被人喷。

    “放心了，反正我们还有康特位，辅助留到五楼再确定呗。”陈御笑了笑。

    “三楼选女警吧，第二轮办寒冰和维鲁斯两个有控制的AD，四楼，给上单选个吸血鬼吧！”

    “卢锡安对线压制力太强了，换别的英雄也是抗压，不如用大C来扛。”

    说完，他又对宁王叮嘱道：“宁王，这一局需要你住在上路保障吸血鬼的发育，能不能做到？”

    “那肯定能啊！这把我给晒哥当狗，绝对把他养得白白胖胖！”

    宁王毫不犹豫。

    上一场一时头脑发热，抢了惹晒的五杀，气得惹晒手都不跟自己握了，宁王心里后悔极了，就算陈御不说，他也想好好哄哄惹晒。

    一旁的惹晒闻言，脸色倒是好看了许多，不过还是没有说话。

    是否要原谅宁王，还要看看宁王的具体表现。

    ......

    “好的，IG的三楼锁定了女警！还是冲着打下路对线压制去的，然后在第二轮办位，接连办掉了寒冰和维鲁斯连个具有开团能力的AD，也是有所准备了！”

    “随后的四楼，锁定了吸血鬼！这个吸血鬼应该是上路抗压的选择了。不过惹晒的吸血鬼，可能跟别人不大一样啊。”

    解说席上，看着IG的第二轮办位和三四楼选择，记得呵呵笑道。

    但是很快，身边的管大校就给他泼了一盆冷水：“上单选吸血鬼不是因为惹晒的吸血鬼很强，而是IG已经放弃了妖姬凯瑞的可能，转而把大C给了上路。这把妖姬估计要被马儿扎哈压制在中路动弹不得了，怎么凯瑞？只能等大后期吸血鬼发育起来接管比赛。”

    “女警也是为了压制三星的下路选出来的，就是不让尺帝装备起得太快，把比赛拖到吸血鬼的发力期。”

    “另外三星在第二轮办掉了凯南和小炮，也是封锁了惹晒可以抗衡卢锡安的英雄池，选吸血鬼算是没有办法的办法。”

    管大校的分析有理有据，即便粉丝们不愿意承认，但IG目前表现出来的，似乎真像管大校说的那么回事儿。

    随后，三星的四五楼选择也是确定下来。

    老鼠，璐璐！

    标准的香炉组合，尺帝最擅长的大后期AD，以及该版本最强的香炉软辅。

    管大校的心情顿时好了起来：“老鼠璐璐啊，这个组合还是不错的，璐璐的对线能力不容小觑，女警一个人也很难压得住他们的，还是要看辅助怎么选。”

    “IG的康特位留给了辅助，我看啊，还是选莫甘娜最好。”

    “莫甘娜加女警，消耗能力强，推线速度快，如果打得好，十分钟出头就能推掉下路一塔。”

    管大校一边称赞三星的选择，一边分析IG辅助的人选。

    以他的游戏理解，选莫甘娜来辅助，已经可以算是IG这个阵容最适合的了。

    在他看来，IG五楼选莫甘娜几乎是板上钉钉。

    然而随后IG五楼锁定的那个蓝色的光头，却是让他瞪大了眼睛！

