    “杨叔，你觉得，这帮赌客能赢吗？就算出了老千，让他们侥幸赢了，那你觉得，他们能活着离开这张桌台吗？”陈六合的脸上，露出了不加掩饰的凶戾之色，其中，还有着浓烈的自信神采。

    陈六合知道很难，也深知其中的危险，可是，在赌局没有结束之前，他不可能认为自己会输。

    这是殊死一搏，他这辈子，还没有在玩命的局上，输给过任何一个人，这次，也不会！

    大不了，他就把所有的底牌统统都打出来就是了，大战在即，他没有退路，已经豁出去了。

    他会誓死捍卫他现在要捍卫的一切！这个国度的尊严，沈家的尊严，他的尊严，一寸都不能丢！

    听到陈六合的话，杨顶贤心绪一颤，惊疑道：“六子，你已经做好了最坏的打算？”

    “这一次，我们被动，他们主动，我们能做的事情，是非常有限的！至于到最后会不会出现那个最坏的结果，就要看那帮人有没有做好等死的准备了。”

    陈六合声音森寒的说道：“总之一句话，谁若让我成为输家，我就让这张赌桌上，不可能出现赢家！最坏的结果，无非就是，该死的人全都去死，我为此赔上一切。”

    杨顶贤心脏都在抽动，他面色惊疑难定，深深吸了口气，道：“这里是炎夏，不可能出现那种情况！”

    “但愿如此。”陈六合说道：“但我已经有了这样的决心！这就是我对待这件事情的态度，我倒要看看谁敢拿自己的身家性命来赌这一局！我有胆子，不见得他们就有胆子。”

    杨顶贤苦笑的摇了摇头，道：“先不提如此沉重之事，我也不相信会出现那种结局！我们还是来说说吧，怎么去处理这次袭杀事件，常老既然把这件事情交给你全权处理了，你总得有个计划。”

    陈六合沉凝了一下说道：“跟诸葛家走得近的人，也就那么几个而已，都是有迹可循的！我们顺着这几根线，慢慢的摸索下去，或许会有什么收获也说不定呢？”

    杨顶贤轻轻点了点头，说道：“这是个不错的办法，但我们在做这件事情的时候，一定要把保密工作做得极其到位才行，不能露出丁点的蛛丝马迹，不然容易打草惊蛇，甚至会弄巧成拙。”

    “这个我自然知道，还是那句话，专业的事情，交给专业的人去做吧，这样的事情，四号楼做起来得心应手，交给他们，再好不过了。”陈六合淡淡的说道，显然，在他的脑子里，已经有了一个大致的计划。

    杨顶贤点头，赞同陈六合的决议。

    两人回到了指挥中心后，直接就进入了忙碌的工作当中。

    真正的重头戏，在今天晚上，因为在今晚，这个峰会即将拉开帷幕的最后时刻，几个分量最重的大人物，都会相继抵达炎夏。

    他们，不是某国度的国王，就是某国度的王子，要么就是哪个皇室的主要成员，还有某个国度的最高统领！

    他们的身份摆在那里，能代表的，可不仅仅是某个势力和家族那么简单，他们能代表的，往往都是站在身后的皇室或国度，这样的份量，自然是不言而喻的，可谓是举世关注。

    但话说回来，这些人的身份，虽然尊贵崇高，可在陈六合的心中，反倒是不具备威胁的存在。

    像这些代表了一个国度的人，基本上是不可能做出什么阴暗之事的，也不会在暗地里搞一些见不得光的小动作，因为那样的话，并不会给他们的国度带去半点好处。

    站的越高的人，所顾忌的东西也就越多。

    很快，夜幕降临，整个炎京，都处在了彩光的笼罩当中，今夜的夜灯，异常绚烂与美丽，把整个炎京城，都变得五光十色斑斓绚丽了起来。

    神盾小组中的所有部门，早就已经启动了起来，今夜注定无眠，所有人的目光，都紧盯在了炎夏炎京！

    很多细节上的工作，为了保险起见，都开始由陈六合亲自操刀了。

    今夜，他没有负责去机场接送，而是在指挥中心里，密切观察着每一环的安保措施。

    今天下午发生了那样的事情，虽然没有造成太大的影响，但也足够让他心生警惕，神经紧绷。

    如他所说那般，他不可能再让类似的事情发生第二遍，不管在神盾小组中，是不是出现了内鬼，他都能死死盯着，让那个从中作梗的内鬼，不敢有丝毫出格的举动。

    待在指挥中心的他，密切的与各个部门的人保持着联系，再通过监控勘察，他相当于有着上帝视角。

    他能很好的掌控全局，统筹全局，审视一切！

    在这样紧张的氛围当中，时间过得不算太慢，一转眼，就到了晚上的九点多种。

    天地玄三大字号的人，都忙得不可开交，他们一直在机场和酒店之间往返着，为一个个的尊贵客人保驾护航。

    在这几个小时的时间内，来了几位大人物，有两名某国皇室的主要成员，有某国的统领级首脑。

    为了表示尊重，炎夏方面，也派出了几名高层代表去机场亲自迎接，能看得出规格有多高了。

    每一位抵达的宾客，陈六合都观察的很仔细，通过监控探头，把宾客身旁的随同人员，都一一审视过了。

    但直到现在，他都没发现有天堂与耀世两大神话级用兵队的影子在里面。

    他也没收到半点有关于帝家的消息。

    但话说回来，以他对帝家的认知，就算帝家的人出现在他的面前，他也不可能认得出来，因为他对帝家，根本就是一无所知，现在的帝家，在他心中就是一张白纸……

    看着某国统领被天字号小队的成员安全送到了国宾酒店，陈六合收回了一直盯在大屏幕上的目光，低头看了看手腕上的手表，此刻，已经是九点三十分了。

    这几个小时内，一切正常，什么都没发生，非常的顺利，但陈六合的心绪，却怎么也轻松不下来……

