    在集团里，她很少见到他，从于康的行程中，她大致能知道他的行程。

    而且她来集团一个多月了，很多事情也已经清楚。

    在乔斯年来James集团分公司之前，分公司是江瑶的。

    江瑶不擅长管理公司，以至于年初的时候分公司一团糟，财务上出现了好几处漏洞。合作方大多是看在总部的份上，才愿意跟分公司合作。

    后来公司的人都说，乔总来了之后，公司才是真正开始发展了，财务危机平稳化解，而且乔总亲自拿下几个很有潜力的项目。

    比如TR通讯。

    这是很多公司求之不得的合作，乔总拿到了。

    所有人都看到了乔总的手腕和能力，但叶佳期的心口却是凉凉的。

    没有什么东西是可以不劳而获，乔斯年得到的和付出的一定成正比。

    表面上，他扶持James集团芝加哥分公司扶摇直上，但叶佳期知道，背地里，他一定付出了巨大的努力。

    这努力，透支的定然是身体。

    短时间内填补财务空缺，这不是一般人能做到的！

    乔氏集团以前也爆发过财务危机。

    那段时间，叶佳期记得乔斯年几乎是彻夜不眠，早出晚归，有时一整夜都在书房里，有时好多天都在外面出差。

    那段时间，为了应付银行的人，乔斯年喝酒喝到胃出血。

    在这世上，哪有什么东西能轻而易举得到。

    光风霁月，手握权势，不过是在背后付出了别人看不到的努力。

    如今呢，叶佳期忽然就看到了从前那个乔斯年。

    他怎么能这么不在乎自己的身体，他不在乎，她在乎啊。

    尝过一次差点永远失去他的痛，她不想再眼睁睁地看着他病倒、折磨自己。

    叶佳期的眼底涌起白色的水雾，湿热的液体在眼眶里滚动，她的双手抓紧扶手，心口怦然直跳。

    夜色浓烈，出租车在夜空下穿梭。

    这一路，叶佳期甚至能听到自己的心跳，那急速的跳动声，怎么都遏制不住。

    他怎么可以这样，怎么可以这样不爱惜自己。

    她盼着他好，可他怎么可以不好。

    叶佳期催了司机一路，终于，车子停在了小区外。

    下了车，叶佳期脚步匆匆地就按照于康给的地址找。

    这儿很安静，已经是凌晨将近一点的时间，路灯静静照着地面，整个小区只看得到叶佳期一个孕妇在晃来晃去。

    黑暗中，楼层很不好找。

    但，叶佳期还是找到了。

    她扶着肚子，按了电梯。

    他住的是公寓，电梯到达后，叶佳期敲了敲门。

    深夜里，敲门声格外刺耳。

    她红润的脸上是着急的神色，眼眸中隐隐藏匿着不安和紧张。

    他今天喝了多少酒，她知道。

    她没法坐视不理。

    “咚咚”——

    敲门声越来越大，越来越急促，然而里面的人还是毫无反应。

    叶佳期又拨通了他的号码，一遍一遍拨。

    房间里。

    乔斯年头痛欲裂，他在敲门声和急躁的电话声中醒来。

    他这才发现，自己不知道什么时候晕倒了。

