    第1章 手机在充电不要玩

    向志强是陕西省HZ市的一名快递员，今年22岁。高中毕业之后，他的高考成绩不好，没有考上大学本科，花家里的钱去上一所民办高校，他又不愿意。

    他们家的经济条件很一般，父母经营着一家面皮小店，起早贪黑的忙碌着，供家里人过上了小康生活。

    向志强还有一个小他三岁的弟弟，学习成绩非常的优秀，这也是他不愿意花家里的钱去读民办高校的原因。

    向志强希望弟弟考上名牌大学，然后继续考研、读博，为家里光宗耀祖，最后走上人生的巅峰。

    但是这就需要花上十几万，现在的生活很好了，家里有钱供弟弟上大学，并且在大学里过上舒服、安逸的生活，但是也仅够供一个大学生。

    向志强知道家里的经济情况，非常果断的拒绝了父母提出的复读和上民办高校的建议，毅然的投入到了送快递的行列当中去了。

    只要肯吃苦，不怕风吹、日晒、雨淋，当个快递员，收入也很可观的。

    向志强有个爱好，就是喜欢打篮球。

    每天上班前（6点至8点）和下班后（8点至10点）都会去篮球场打球，技术还不错。

    不打篮球、不上班的时候，向志强就喜欢靠在床上，拿着手机看NBA比赛。

    一个雷雨交加的夜晚，向志强躺在床上看着NBA的比赛视频，因为连续看了两个小时，手机已经没电了。

    向志强直接用手机连在接线板上，一边充电，一边看比赛视频。

    虽然手机已经非常烫了，但是向志强直接忽视了，因为视频很精彩。

    向志强的偶像是麦迪，虽然麦迪早已经退役了，但是每场NBA的比赛看完之后，他总会找出以前麦迪打球时候的视频，好好回味一下。

    突然，窗外连续打雷，屋里电源短路，巨大的电流通过电源线传送到了志强身上。

    小强被电死之前，最后的意识是手机很烫的时候，千万不要插在电源上继续玩手机，尤其是在雷雨交加的夜晚。

    等小强再次睁开双眼的时候，他发现自己躺在篮球场上，周围都是黑人和白人。

    “麦迪，没事吧！”一名黑人关心的问道。

    向志强坐在地上，活动了一下身体，发现身体没事，只是屁股有些疼。

    摇了摇头，小强从地上爬了起来。

    一名高大、肥壮的白人中锋鄙视的说道：“就你这个小身板，也敢来洛克公园打球。

    菜鸟，滚回你的奥本代尔，回家当个农民去吧！”

    一名高大的黑人中锋看不过去了，走过去推了一把那个白人中锋，吼道：“放狗屁，你这个废物，没有本事的废物。

    麦迪已经过了你，飞在空中正准备扣篮，是你这个废物从背后将他狠狠的拉了下来，重重的摔倒在了地上。

    有本事，你也跳一个试一试，信不信我也让你躺在地上，看你爬得起来吗？”

    白人中锋跟黑人中锋推搡在了一起，口中不干不净的说道：“黑皮狗，你这个白痴在说什么？你敢碰我一个试试，我弄死你。”

    黑人中锋：“白皮猪，你鬼叫什么呢？试试就试试，看谁弄死谁。”

    眼看两人就要打起来了，场外的一名带着墨镜看场子的黑人喝道：“干什么？不想打球的话，给我滚出球场，去外面打架去。

    这里不是你们撒野的地方，给我从洛克公园的5号球场上滚出去，以后再也不准来这里打球了，听到了没有？”

    两个正准备打架的家伙一听这话，立刻蔫了，没了打架的兴趣，退了回去。

    那名带着墨镜的黑人看起来在球场蛮有声望的，继续说道：“白队5号安德鲁恶意犯规，禁赛三场，这场比赛不用上了，换人。

    比赛继续进行，这里是篮球场，不想打球的滚远一些。”

    向志强，不，现在他是一名黑人高中生，叫做麦迪，因为差点受伤的原因，坐在场下休息。

    麦迪有点懵逼，就因为对手一个恶意犯规，自己就穿越到这个叫麦迪的高中生身上了？这个高中生的灵魂就消散了？真是够扯谈的。

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！扯什么谈？要不是有小哥我在，你能重生吗？

    麦迪心里想到：谁在跟我说话？说的还是汉语，周围都是老外啊！都在说英语。

    快递小哥：本小哥是神器，在你的头脑里，使用你的大脑跟你交流。

    被网文熏陶了这么多年的麦迪，当然明白重生是什么，问道：麦迪是谁？

    快递小哥：你的偶像。

    麦迪：我的偶像只有一个，那就是NBA球星麦迪。天啊！不会吧？

    快递小哥：会，就是这个麦迪，不过是还没参加选秀的、18岁的麦迪。

    麦迪：还真是我的偶像麦迪，这是那一年？难道是1997年？为什么我会在纽约的洛克公园球场打球？

    快递小哥：你的问题还真多，我又不是度娘，懒得为你回答这么多问题。

    稍后，我会帮你读取麦迪的记忆，你先慢慢适应这个新身体。

    遇到了麻烦，我再来帮你，再见！

    从那个遥远的星球穿越回地球，浪费了太多的灵气，我得好好睡睡觉，补一补灵气。

    过了一会儿，麦迪的记忆果然来了，他开始了解麦迪和麦迪的一切。

    麦迪，1979年出生，单亲家庭，性格沉稳、不惹事，喜欢美女和篮球，偶像是便士哈达威。

    梅兰妮（麦迪的母亲）：高中毕业，因丈夫专注于福利事业，不管家庭，她毅然带着刚出生不久的麦迪回到了家乡奥本代尔，与母亲罗伯塔一起抚养。

    罗伯塔（麦迪的外祖母）：麦迪称呼她和梅兰妮为“Mom”。

    老麦迪（父亲）：热衷于福利事业，疏于照顾家庭，麦迪出生于佛罗里达州巴托市，出生不久被母亲带走。

    麦迪没有记恨父亲，“我的父亲一直在我身边，他做了他该做的，他不是一个糟糕的父亲。”

    因为要在纽约参加选秀，麦迪又喜欢洛克公园球场的篮球氛围，就提前离开了家乡，来到了纽约。

    (本章完)

