    　　此时，李七夜已做最坏的打算，他希望经历千百万年之久后，当年的那件东西已经被炼化，但是，他不得不做万一的准备。

    　　“轰、轰、轰……”当黄牛龙打开这片大地的时候，一阵阵轰鸣之声响起，这个时候，一道道阵法刻线从地下浮现，光芒璀璨，似乎要照亮这片大地一样。

    　　这是一个镇压大阵，当年黄牛龙尘封那件东封之后，将它压入这个大阵中。

    　　最终，大阵中浮现了一件东西，那是一个古陶瓮，这个古陶瓮看起来粗糙无比，线条粗犷，如此一尊古陶瓮，看起来古老而久远，似乎它出自于古远时代的先民之手一样。

    　　看到这尊古陶瓮没事，李七夜不由得松了一口气，喃喃说道：“看来这东西并没有破瓮而出。”说着，他走上前去将古陶瓮拿了下来。

    　　将这个古陶瓮拿在手中，李七夜仔细检查一番。他双手捧着古陶瓮，感应着古陶瓮里的变化，里面没有任何动静，这让李七夜点了点头，说道：“很好，看来有用。”

    　　这个古陶瓮是李七夜当年留给黄牛龙。当年李七夜让神皇坐镇这片大地，李七夜对神皇十分有信心，也十分相信他。

    　　不过，李七夜依然做了最坏的打算，神皇不会挖出这件东西，但是其他人不见得。

    　　所以，做了最坏打算的李七夜留了一个古陶瓮黄牛龙。这个古陶瓮来历可是十分吓人，它来自于十分古老的时代，有着惊人无比的威力。

    　　李七夜将古陶瓮留给黄牛龙，如果真有一天地下这件东西被人挖出来，那么，黄牛龙就用这个古陶瓮将地下这件东西收入其中，再次将它镇压入地。

    　　事实上，当年战事紧张，李七夜也没有具体勘探地下那件东西，古陶瓮能不能镇住地下这件东西他也说不准。

    　　但是，当年情况不容李七夜多做更多打算，所以，他留下这个古陶瓮后就离开了。

    　　“有时间再研究研究。”古陶瓮里没有动静，李七夜打算带走这东西，所以，他祭出封天五道门，“铛”的声音响起，封天五道门落下之后，顿时将古陶瓮封锁起来。

    　　这个时候，封天五道门也化作一个铜盒，将古陶瓮镇锁在铜盒中。

    　　这是李七夜最坏的打算，就算古陶瓮里的东西真的还有威力，就算它能从古陶瓮中逃出来，但是在封天五道门这样的铜盒镇锁之下，它想逃出来就比登天还难了。

    　　要知道，封天五道门号称能封天，事实上，它也的确封过天，它曾经封过一界！所以，当将古陶瓮镇锁在封天五道门的铜盒中，李七夜彻底放心了。

    　　就算那件东西能逃出古陶瓮的镇锁，李七夜有信心，它不可能逃脱封天五道门的镇锁。如果它能逃得出封天五道门的镇锁，那么，世间能镇锁住它的东西只怕不多了。

    　　李七夜收好了封天五道门的铜盒之后，坐回马车中，吩咐黄牛龙道：“我们回天峰江看看。”

    　　李七夜回去当然不是去找老妖铁蚁，他是与袁采荷会合。事实上，对于老妖铁蚁，李七夜根本就不关心。

    　　黄牛龙拉着马车不急不慢地往天峰江而去，吱吱的声音随着马车的行驶而传入李七夜耳中，李七夜坐于马车中，听着这有节奏的吱吱声，不由得闭着眼睛，陶醉在这有节奏的声音之中。

    　　这声音听起来特别不一样，让李七夜感觉好似回到当年一样，似乎又回到了那段岁月。

    　　但是，在心里，李七夜不由得轻轻叹息一声，他心里知道再也不可能回到当年的岁月。

    　　虽然说，现在他所乘坐的依然是当年的马车，拉车的依然是黄牛龙，但是，时至今日，变得太多了，很多事情都已经烟消云散。

    　　比如说，当年在他座前效力的女剑神，又比如说，那位高傲的天之骄女，又比如说，那个在他座前为他征战八方的无双战将……

    　　这一切，在时光长河中，最终都烟消云散。老车还在，黄牛龙也在，他也依然在，但是，他身边的人，为他尽忠的人，在他身边侍候一辈子的人……这一切都烟消云散。

    　　千百万年以来，他身边的人换了一批又一批，但，他依然是老车前行。在这样漫漫的大道中，在这样的无尽长河中，似乎有着说不出的寂寞。

    　　最后，李七夜苦笑了一下，不由得甩了甩头，将昔日一幕幕都赶出去。自从到了巨竹国之后，他变得多愁善感起来。或者，是因为雁儿让他回想起太多当年事，或者，雁儿的温柔让他无法忘怀。

    　　李七夜在马车中回忆往昔时，不觉之间，马车竟然缓缓停了下来。

    　　李七夜还以为到了天峰江，但是，睁开双目一看，只见一个人挡在前面，挡住李七夜的去路。

    　　挡在前面的乃是那个高傲如凤凰的箭家千金——箭无双。

    　　看到气势凌人、高傲无比的箭无双，李七夜不由得眯了一下眼睛，慢吞吞地说道：“俗话说，好狗不挡路，别挡在那里。”

    　　“李七夜，不要在那里逞嘴舌之利，本姑娘也不跟你浪费口舌，现在我是来取你狗命。”箭无双瞪了李七夜一眼。不论何时何地，她都是那样的嚣张，都是那样的咄咄逼人。

    　　似乎，世间没有谁能让她平等地看上一眼，她看别人，不论是谁，都是一副高高在上的模样。她那副目无余子的模样，嚣张到极点。不论是谁，她都是这样的高傲，似乎从来没有人能让她低下那高傲的头颅一样。

    　　箭无双这样一说，李七夜这才想起箭无双在天峰江说过的话，事实上，在此之前他根本不将箭无双放在心上，就算她说什么话他都懒得想。

    　　“妳要战吗？”李七夜连眼皮都懒得撩一下，慢吞吞地说道：“没问题，妳想战就战呗，不过，我先见一个人再说。”

    　　“是袁采荷吗？”箭无双冷笑一声，傲气逼人，冷笑道：“你放心，她没事，她还在追另一头龙牛。不过，你最好不要去见她，生死离别，这终究不好受。像袁采荷这样的一个女子，你希望她看到你死去的模样吗？”

    　　箭无双的话让李七夜不由得多看了她一眼，他笑了一下，说道：“这还真难得，像妳这种既无教养又无修养的人，竟然还有那么一点同情心，这实在是破天荒，难道今天太阳从西边出来了？”

    　　李七夜这样的话让箭无双气得秀目不由得喷出怒火。不过，她已经不是第一次领教过李七夜的牙尖嘴利，李七夜嘴巴可以毒死人。

    　　“我不跟你浪费口舌！”箭无双冷傲无比，她向来牙尖嘴利，不过在李七夜面前她占不了便宜，所以索性不自讨没趣。

    　　箭无双箭冷傲地盯着李七夜，说道：“你想逃走，只怕没有机会，被我盯上的人，永远不可能逃走。劝你还是坦然面对死亡吧，至少，本姑娘给你一个公平的机会，一对一决战。虽然你终究要一死，但至少你努力过了。”

    　　箭无双还不是一般的骄傲。不得不承认，箭无双的骄傲，也让她骄傲得光明磊落，虽然她早就想杀李七夜，甚至可以说她恨不得剥李七夜的皮、抽李七夜的筋。

    　　不管怎么说，就算箭无双对李七夜恨之入骨，她还是很光明磊落，并没有偷袭李七夜，哪怕李七夜嘴巴毒得要死，她依然给李七夜一个决战的机会。

    　　这就是帝统仙门传人的风范，不管箭无双怎么样令人讨厌，这一点而言，她不愧是出身于帝统仙门的人。

    　　李七夜看着箭无双一会儿，目光闪动一下，露出笑容，自在地说道：“既然妳那么想要我死，也罢，我就死给妳看看。”

    　　李七夜这样的话反而让箭无双错愕了一下，李七夜一向嚣张嘴毒，他与自己每次针锋相对的时候哪一次不是咄咄逼人？现在突然一下子顺了她的意，这让箭无双有些狐疑地看着李七夜。

    　　“放心吧，这没什么阴谋，既然妳要我死，我就死给妳看看。”李七夜笑了起来，说得风轻云淡。

    　　不管李七夜有什么打算，或者说，就算是李七夜有阴谋，箭无双对自己依然信心十足，依然自信满满。

    　　箭无双俯视李七夜，冷傲一笑，咄咄逼人地说道：“既然你没有带棺材来，那本姑娘就大慈大悲地给你一次机会，地方由你选吧，你就找一个风景秀丽的地方作为你的埋骨之地吧，不要说我连让你死在哪里的机会都没有给你。”

    　　“也好，我也想找个风景秀丽的地方死上一回。”李七夜悠然地笑了起来，闲定自在，说道：“人生总是难得一回死，既然要死，当然要死在一个风景秀丽的地方，至少，这对我来说，是一件值得留念的事情。”

    　　李七夜如此悠然惬意的模样，好像在说别人的事情一样，若是其他的人要死，那肯定是心惊肉跳，然而，现在李七夜却说得轻松无比，简直就是活得不耐烦了。

    　　第二更在下午四点，晚上我回来统计月票，如果月票数达到了，第三更大约是在晚上七点这个样子。R1152

    　　S

