    当陆晨的名字从曹志颖主任的口中念出来时，全场的人都愣住了。

    最优秀的开题报告，居然不是何思荣？

    在大家的眼里，何思荣从本科时期就进了实验室，已经发表了数篇核心期刊论文。

    并且，现在她已经进了国自然项目组，是新一届研究生中科研最厉害的纯在。

    连何思荣这种程度的开题，都入不了众位评委的法眼吗？

    但是陆晨的课题，居然能超越何思荣的？

    众人的眼中满是疑惑不解的神色！

    难道是陆晨本身有buff加成，所以众评委对他刮目相看？

    ……

    台下。

    何思荣惊愕不已。

    陆晨能够拿到5A的评分，就已经让她大感意外。

    现在，居然是，最优秀的开题报告！

    “这……这不可能！”何思荣自顾自的摇头，想到自己在实验室里努力养小白鼠，做实验的苦逼日子，眼角的泪水在萦绕，她想不明白自己哪一点儿比陆晨差？

    临床技能不如人，她认了。

    但是现在涉及到科研，她怎么还是不如陆晨呢？

    一股悲愤的感觉，涌上心头，回头又看了眼陆晨，何思荣低下头，一滴眼泪悄然滑落。

    但是此刻，并没有任何人注意到她。

    台上。

    曹志颖环顾众人，放下话筒，双手下压，示意大家安静。

    “今天的开题到此结束！我想告诉大家的是，开题只是课题的开始，即便现在很完善的课题，你们今后也许会遇到很多困难，如果解决困难，这是你们接下来要做的。而对于那些目前还不完善的课题，你们可以在实验室过程中不断改进，最终也能交上一份满意的答卷！”

    曹志颖的一番话，倒是提醒了陆晨。

    他的课题虽好，但是限制条件很多，想要做出来，并非易事啊！

    相反，何思荣的整个课题是从林翠导师的国自然项目中，抠出来的。

    她的课题研究，设计其中的实验方法，都是极为成熟的！

    在这方面，何思荣还是有很多的优势。

    ……

    开题结束。

    每一个通过的研究生，都是喜笑颜开。

    而那些没有通过的，每个人都是垂头丧气，甚至有两个女生都顾不上面子，当场哭了出来。

    陆晨和程鹏等人一起回了寝室。

    而何思荣却是回到了心内八区，来到了导师林翠主任的办公室。

    何思荣一言不发，眼角残留着些许泪渍。

    看到自己的学生这种失魂落魄的情况，林翠从座位上弹了起来，连忙询问道：“开题怎么样？几个A？”

    何思荣的声音很低沉，道：“我，我拿了5个A。”

    林翠一脸狐疑，5个A，这可是相当出色的评分了。

    怎么何思荣却是这样一副不开心的表情？

    “林老师，陆晨他，他也是5个A，还是最优秀的开题报告……”何思荣的声音细弱蚊蝇，但林翠还是听了出来。

    “他几乎都没有什么时候准备开题报告，还能拿5A？”林翠满脸不可思议，声音陡然间高了八度。

    何思荣默默点了点头。

    办公室中，气氛有些沉重。

    在今天的开题之前，林翠几乎就认定了，自己的学生何思荣应该是此次开题的最优胜者。

    没想到，又是陆晨出来搅了局。

    “他的开题报告是什么？”林翠道。

    何思荣顿了顿，缓缓道：“一个临床研究。”

    “什么？一个临床研究，能够超过你的这个基础研究？”林翠压抑住自己心中的怒气。

    临床研究，顾名思义，更贴近于临床，主要是在临床完成的实验。

    基础研究，主要是在实验室完成的实验。

    临床研究的门槛很低，只要你有一个想法，那就可以动手。

    但是临床研究，想要做得好，那是相当困难。

    基础研究就不一样了，门槛高，同等条件下，基础科研是绝对高于临床科研的。

    “思荣，你跟我来。”林翠想了想，立刻领着何思荣离开了心内八区。

    ……

    心内二区，主任办公室。

    沈文波刚回到办公室，已经让自己的学生给他泡了杯茶水。

    他正是今天开题报告的五个评委之一。

    稍稍抿了一口茶，沈文波思绪万千。

    就在昨晚，陈泰然副院长跟他联系，让他好好“关照”一下陆晨。

    陆晨这个名字，沈文波可是很熟的。

    虽然没有见过本人，都是他早就听了这个名字“一万遍”。

    不清楚陈院长，和陆晨有什么仇怨。

    但是沈文波作为陈院长派系的一员，自然是满口答应了。

    不过，事情的发展超出了沈文波的预想！

    “谁能想到啊，这么一个学生，能想出来这种程度的课题！”沈文波微微摇头，回想起陆晨的开题报告，他都忍不住想，会不会是李瑶把自己的课题给他了？！

    看到陆晨课题的那一刻，沈文波原本想给C评价的心思，瞬间就消失了。

    如果陆晨的课题中规中矩，那他还能腆着脸，挑出一些毛病，给他来个C！

    但是对于这个课题，如果他给了C，那不是打脸陆晨，而是把他的老脸卖光了！

    身为心内科的资深教授，他太清楚陆晨这个课题研究的临床意义了。

    “这事没办成，倒也不能怪我，到时候我再跟陈院长解释吧。”不过沈文波仍旧是想不通，难道陆晨得罪过陈院长吗？

    ……

    就在这时，敲门声响起。

    沈文波将自己的茶杯放了下来，清了清嗓子，便道：“请进。”

    门被推开了。

    林翠领着何思荣缓缓走了进来。

    “林主任，您今天怎么有功夫来我这儿串门啊？”沈文波站起身，笑了笑。

    “来看看沈主任啊！”林翠笑道，然后把自己身后的何思荣领了出来，“我这是我今年的一个研究生，何思荣。”

    “沈主任您好。”何思荣小声道。

    “何思荣？”沈文波打量了眼前的女生，“我记得你，今天刚开完题，你的表现不错，好像是拿到了5个A吧？”

    “没错，沈主任的记忆力还真不错。”林翠笑道。

    沈文波微微一笑，“林主任，无事不登三宝殿，您就说说您有什么事吧，我等会儿还要去办公楼一趟。”

    “这个……”林翠抿了抿嘴，看了眼何思荣，也不拐弯抹角了，询问道：“沈主任，我今天来，就是想问一问，为什么陆晨是最优秀的开题报告，我这个学生也是5A……”

    听到林翠的问话，沈文波先是一愣，随后微微摇头一笑。

    他站起身，返回到自己的办公桌前，拿出了一叠资料，放到了林翠眼前的茶几上。

    “林主任，您可以看看陆晨同学的开题副本，如果您看了，就应该知道原因了。我想，这应该是最好的理由！”

    “陆晨的开题副本？”林翠在疑惑中，缓缓打开了陆晨的开题报告副本。

    她倒是想看看，究竟是什么样的临床研究，能够力压何思荣的基础研究？

    当林翠翻看第一页，看清眼前的题目之后，她的瞳孔微微一缩。

    脸上的神情，只从之前的忿忿不平，慢慢地，变成了愕然！

    不到五分钟，她缓缓放下了手中的开题报告，心中的那股郁结之气，稍稍消散了些许。

    “沈主任，这次，w打扰了。”

    说完，她便拉着不明所以的何思荣，离开了主任办公室。

