    包厢内的气氛，片刻宁静。

    宋天河喝着茶，握着茶杯的手紧了紧。

    其实前些天，盛世网内部接连开了好几场会议，但是盛世网的管理团队几乎都是高振阳的人，不管明里暗里，北派和技术派都无法阻拦高振阳调动盛世网的资源。

    当然高振阳也有他的解释，他认为这是壮大盛世网的机会，新布局的公司盛世网本身也是股东，但具体持股多少，他没有明说，也没有列入合同里，这就是最大的问题。

    众人何尝不知，他是拖延时间。

    高振阳拖得起，其他股东可拖不起。

    叶莉等三人掌握技术部门，北派的人掌握的则是盛世网的售后部门以及线上支付部门。

    高振阳敢如此无视技术派和北派也是有底气的，技术派的推广程序和云计算他掌握大半，北派的线上支付因为之前是国外上市，借助的是第三方的支付工具，虽然有北派负责联系，但是真正的控制权是在第三方公司。

    他早就提前布局，和支付公司达成了协议，至于售后部门更是不值一提，可以说，整个盛世网，他想做什么就能做什么。

    所以他才敢肆无忌惮的利用掌握的推广部门和营销部门以及财务部，法务部，大肆的利用盛世网的资源转化为属于他的新控股公司。

    他万万没有想到，技术派靠着掌握的线上数据，只要一个技术更新，就能颠覆了大半个盛世网。

    “叶姨，你们想要什么？或者是，还有那个北派。”李扬平静道。

    “股权。”叶莉沉声道。

    “大青山的股权，从来不会假手于人。”李扬皱了皱眉。

    “这可是盛世网百分之六十的数据，如果加上北派掌控的遍布全国的售后部门，一旦我们投入大青山，高振阳现在掌控的盛世网，就只是一个空中楼阁，说直接点，盛世网市值七千亿，哪怕这次分拆造成股市震动，我们和北派手里握着的资源，也最少值强盛时期的大半个盛世网。”叶莉沉声道。

    “分拆的盛世网，对大青山已经没有威胁力了。”李扬淡淡一笑，说直白点，我能等得起，你们能眼睁睁看着高振阳分拆盛世网吗？

    你们一乱，大青山就可以坐收渔人之利。

    叶莉气势为之一堵，大青山自己也有线上商城，如果盛世网真的内讧，分为两家公司，短时间内想再次掌控全国线上市场，没有几个月的时间几乎不可能，而后面的排名第二，第三的线上商城，肯定会奋起直追，到那个时候，盛世网还能不能恢复巅峰，都未可知了。

    “行了，说点实际的吧。”宋天河这个时候开口一笑道。

    叶莉无奈一笑，其实他们之前也开过会，也明白大青山不会让出股权，当然试一试也不吃亏。

    “宋叔，不是大青山不肯出让股权，而是大青山的情况比较复杂，并不打算上市，大青山人只会接受大青山人的指挥，不会被所谓的股东大会驱使，这和我们的秉性相违背，如果你们只是谈分红，那都是好谈的。”李扬面对宋天河，也交了一个实底。

    “我说个提个权宜之计，你看看可否。”宋天河笑着道。

    “宋叔，您说。”李扬点了点头。

    “你可以把大青山的线上商城拆分出来，那个不属于你们大青山的根基，现在又十分的弱小，你觉得呢？”宋天河笑着道。

    “这个倒是可以谈谈。”李扬对宋天河点了点头，其实他也有这个打算。

    从李扬心底出发，也不想过分的插手盛世网的内讧，这盆脏水，大青山也不想沾惹上，单独拎出来一个线上商城，和大青山的产业进行一个隔离，倒算是两全其美。

    另外眼前的几位，都是技术出身，线上商城也能进一步绑定了宋天河和叶莉，曹胜以及徐凯，这这么看算是双赢的事。

    “那就谈谈股份吧。”宋天河示意一笑，则是交给两方人继续谈。

    “叶姨，手下留情。”李扬笑着倒了一杯水，既然大方向谈妥了，那接下来就是一个时间问题，说两句好话暖暖场，也能快一些。

    叶莉原本绷着脸，想要一板一眼继续谈的，被这一杯水倒的，搞的心底一阵腻歪。

    上次在这个包厢里，卖给李扬盛世网六个点股份的时候，他也是如此这般突然热情的像是自家人一样。

    “你先说说，你的心理打算。”叶莉最后无奈道。

    “还是您来说吧。”李扬一愣，让我说，你们过来免费打工，给你们发点工资，负责给你们养老，行不，反正年纪都不小了，何必贪恋权利。

    “就知道你抠门。”叶莉无语道，随后看了一眼曹胜和徐凯，两人对她点了点头，示意交给她来操作。

    看的出来，这四人队伍，宋天河拿大方向，曹胜和徐凯几乎不管事，具体谈是叶莉负责。

    “数据加上宋大哥和我们三个人，要你百分之三十的股份，多不多？”叶莉拍了拍手下的电脑，也懒得多说。

    “那个北派呢？”李扬说道。

    “就没有打算带他们玩，本来就是我们技术派的数据。”叶莉摆了摆手。

    “感情叶姨刚刚屡次提及北派，是想多增加一些筹码啊。”李扬无奈一笑，现在是数据加上四个人，估摸着技术部门小兵小将的也没有几个人。

    大青山线上商场虽然体量不大，但是粘性强，加上现在大青山布局了十七个省份，傻子都知道，大青山线上商场在线上的占有率，只差一个爆发点了。

    “怎么？我们四个人，还抵不上百分之三十的股份？”叶莉有些不爽了，在他看来，这份数据随意扔出去，加上他们四个人的技术，国内互联网公司开出的筹码，不会低于百分之四十的股份。

    “我想问一问，你们股份怎么分配？”李扬突然道。

    “宋大哥百分之十五，我们三个各占百分之五。”叶莉直接说道。

    “那没问题。”李扬点了点头，宋天河的人品他还是信得过的，何况经历过生死的人，很多事情也看到淡，不会乱生事。

    “我那股份就有玥儿持有吧，她总要有点事来做的，其他行当也不适合她，就让她持有这部分股份吧。”宋天河开口一笑，深深看了一眼李扬。

    李扬顿时秒懂，老宋又过来诱惑自己了。

    一旦李扬拿下了宋玥，那百分之十五的股份自然是归他了，退一万步说，到时候叶莉三人哪怕有外心，也生不出什么大乱子。

    父亲当成这个地步，李扬都有些佩服了。

    “其实叶莉三个人也不喜欢插手经营上的事，技术人员安安心心的做技术挺好的。”宋天河也多说了一句，为了宽李扬的心，也是想把话提前说出来。

    “叶姨，曹叔和徐叔的人品我信得过，不如让玥姐在大青山的线上商城当个副总，负责技术和售后这一块。”李扬笑着说道。

    叶莉三个人点了点头，他们是从小看着宋玥长大的，这样他们也心底踏实，总好过让其他人插手。

