    纳兰府。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纳兰正泽此时正恭敬地坐在一个老者下，低声道:“我已经得到可靠消息，这一次能进入封龙秘境内域的，只有金丹期和元婴期的武者，大长老，我们纳兰家唯一有希望从秘境中夺取宝物的，就只有您而已。”

    被纳兰正泽称为大长老的是个长须老者，他看上去不过三十五六年纪，但须却是完全雪白，一双眼睛更是精芒内敛，显示有着极深的修为。

    此人名叫纳兰延明，是纳兰家如今修为最高的武者，也是纳兰一族中威望最盛的大长老。

    听了纳兰正泽的话，纳兰延明眼中寒芒一闪，缓缓道，“上古丹方，混沌传承，万年神果……无论哪一样都是价值连城的异宝，只要能得到一样，我们纳兰家就能在金陵稳占一席之地。”

    “可是，这一次进入秘境的高手哪个不是志在必得，只怕我未必能从他们手下占得好处。”

    纳兰正泽微微一笑，从怀中取出两瓶丹药，“所以，我为大长老准备了这两瓶药，一瓶是能腐蚀金丹期武者经脉和灵力的噬灵散，另一瓶是能短时间内激大长老你修为的灵丹妙药，相信有了这两瓶东西，大长老一定能在秘境中有所斩获。”

    纳兰延明眼前一亮，迅接过两瓶药，正要打开，突然地面一阵剧烈震颤。

    房顶上的昏沉扑簌簌掉落，架子上的古董也出磕碰的声音。

    “这是怎么回事？地龙翻身了？”纳兰正泽惊疑道。

    “不好！”纳兰延明却是脸色猛地一变，身形一闪冲出房间。

    此时，地动越来越严重，街道和广场上已经站满了惊惶不安的人们。

    他们所有人都望着苍山的方向，那里正不断散着刺目的光芒。

    询问的声音此起彼伏，人人脸上都充满了疑虑。

    突然有人指着苍山的方向大喊一声，“快看，那是什么？”

    所有人都寻声望去，只见一道闪烁着金光的无空之门正缓缓升起，矗立在天地之间，就像是顶天立地的巨人，仰望着燕京城里渺小的蝼蚁。

    “秘境，那是秘境之门啊！”有人大喊了一声，声音中充满了兴奋，“苍山秘境终于开启了！”

    此话一出，燕京城里顿时一片哗然沸腾。

    早就听说过苍山中的封龙秘境，这几日苍山中有宝贝的传说更是闹得沸沸扬扬。武者们只要想起那秘境中成堆的法宝、机缘，就激动的两眼光。

    这样的宝藏，只要能占得一星半点，就能飞黄腾达。谁不想要做这样的美梦？谁不觊觎这样莫大的机缘。

    一时间，贪婪的人群开始朝着苍山方向疯狂涌动，他们人人双目放光，满脸通红，幻想着自己飞黄腾达的日子。

    苍山西侧山脚下，一个蒙着面纱的白衣女子望着远处御剑飞驰而来的密密麻麻冷群，口中出一声清冷的嘲讽，“世人总是容易被贪婪和蒙蔽双眼，只顾着追逐秘境宝藏，却不知道凭他们的本事，在秘境中连活下去都是奢求。”