    方彤摇摇头，并没有把之前的事情说出去，他害怕引起大家的恐慌，“爹，你们都别进去了，我已经和队里面打了电话，到时候有人来处理这件事。”

    “可是你总得告诉我们发生了啥吧？刚才葵子说，人好像是被什么东西给咬死的，脖子都没了半个。”

    方彤正想着找什么借口呢，听到这话立刻点了点头，“家里进了狼，而且里面的情景有点恐怖，大家还是别看了，我回来的时候学生带着武器，已经把狼给打死了，大家都回去吧，别在这里围着了！”

    “那小老板呢？他怎么没在？不会也是…”有人突然问了一句，脸上更是露出了浓浓的担心。

    所有人的目光都集中在方彤的身上，带着忐忑和担忧。

    “夏阳没事，他刚才有点事先回去了，我准备来看看叔叔和婶婶，结果正好碰到了有狼进屋。”方彤也只能这么说，否则大家伙要是知道之前的事，还指不定会被吓成什么样。

    而他也有一点私心，那就是护住自己叔叔婶婶的名声，就算是报答三年前邻家哥哥的救命之恩。

    村里的人都知道方彤的职业，被方彤说了几次后也就都散了。

    方家村的村口很快就来了几辆车，制服人员赶过来后，直接就把整个院子给封了，而这次带队来的人也让方彤大吃一惊，竟然是他们的最顶头上司，吴建才。

    吴建才早就已经是听到了手下的回报，知道了这件事情的前因后果，黑着一张脸走进了院子，“你汇报的时间我也已经知道了，你明确的告诉我，你说的话都是真的吗？”

    “我保证所说的每一个字都是真的！”女主很严肃的点了点头，她知道这件事情非常难接受，如果不是亲眼所见，别人和她说这样的事情，她只会当成是无稽之谈，可这就是事实。

    “简直是笑话，我手下的人居然告诉我…”吴建才话说一半立刻收了回去，他害怕其他人听到，脸色比刚才更黑了。

    “那你告诉我这个报告怎么写，就直接说这里有…有那些东西吗？我这里的两个人是被那些东西给害死的？”

    听着顶头老大的话，女主微微的低下了头，“但这是我亲眼所见，我也不知道该怎么想，你想怎么处分我都行。”

    “好好好，我不问你了。”吴建才知道女主是个什么性格，可是他的得力下属，气得没办法，在原地转了几圈之后，心中突然是想到了还有另外一个人，直接转头就往外走。

    女主有些发愣，刚想追过去。

    吴建才转过身，怒道：“你给我在这里带着，回去之后就全程配合做记录，还有现场的情况全部都给我查清楚了，一丝痕迹都不能留下，我还有点事情要去办。”

    说完这话，吴建才没有丝毫停留的意思，到村口直接开着车就走了。

    顶头老大被气成这样，女主只能是暗暗的叹了一口气，恐怕这次自己的职业生涯要结束了。

    吴建才早就已经知道了夏阳是哪里的人，开着车直接就来到了柳叶村，他根本就不相信那些乱七八糟的事儿，但他也不会明着过来直接调查，而是先来到了夏阳家里。

    “你要找谁？”李小燕看着敲门的人，从来都没有见过，不过看这人的气质不像是村里的人。

    “小姑娘你好，我这次过来是想要找夏阳，有点事情想问问他。”吴建才脸上带着微笑，看起来就像是一个老好人。

    “阳哥，有人找你！”李小燕看面前的这个人，也不像是坏人，就把人给带到了院子里，转身就去喊夏阳了。

    夏阳正在后院培育那些麦子种，灵米和传承知识当中的灵植非常相像，培育的事后相对来说简单一点，可是麦子就没有那么好培育了，这时候听到有人找他，也停下了手头的活，从后院走了出来。

    吴建才第一眼看到夏阳的时候，神情都是微微的愣了一下，面前的这个年轻小伙子倒是长得很阳光，卷着裤腿，手上还带着不少泥，一看就是在干农活，如果不是知道那些事情，看到这个小伙子的时候，他的印象肯定非常好。

    而夏阳只是看了吴建才一眼，脸上便是露出了微笑，“不知道你来找我有什么事情吗？”

    “我遇到了一些麻烦，想要请小神仙你帮帮忙。”吴建才说这句话的时候，从身上掏出了一张银行卡，这就给递了过去，他心中的想法很简单，只要是这个家伙敢接这钱，到最后又敢用那些江湖骗子的话来糊弄他，立刻就能把这个家伙给带走。

    “钱就算了，如果是这十里八乡的人，帮点小忙不算什么。”夏阳摇了摇头，接过了燕子钻过来的水盆，把手上的泥土给清洗了下去。

    “不要钱？”吴建才惊愕的问道。

    夏阳擦了擦手，笑着道：“我基本上已经猜到了你来做什么，屋里谈吧！”

    难道这又是什么骗人的新套路？吴建才心中带着疑惑，不过还是跟着夏阳一起进了屋。

    “尝尝我这里的茶，可以提神醒脑，让你思维变得更为活跃。”夏阳用开水倒了两杯茶，笑着端起茶杯先喝了起来。

    吴建才看到这水和茶都是从一个罐子里面捏出来的，也不怕你们给他下药，就算是有，他也当以身作则来试验了，不过在喝了一口之后，立刻是惊咦了一声，“真是好茶，喝下去之后，我感觉自己的脑子清醒了很多，要是工作烦累的时候喝一杯，简直就是神助！”

    “满意就好，我观你的面相，一路青云直上，在三十八岁的年纪到了你这个位置，也算是有着不小的气运，你今天来找我，是因为方彤的事情吧？”夏阳笑着问道。

    吴建才愣了，惊疑不定的问道：“咱们两个以前见过？”

    夏阳摇了摇头，他早就已经想到了这一步，方彤是个直性子不会撒谎，肯定会将发生的事情如实的禀报上去，要是没有亲眼见过一些事，绝对不会轻易相信那些话。

    “我不但知道你的年龄和具体信息，我还能算到一些你的隐秘事情，不过有点太麻烦了，给我一个你的头发，我让你见识一下什么叫做玄门之术。”

    吴建才没有丝毫犹豫的从自己头上拔了一根儿头发，递给了夏阳，“那我今天就在小神仙你这里见识一下，等到以后别人笑话我坐井观天。”

    这样的人精，是绝对不会将心里想法说出来，脸上还是那副笑呵呵的老好人模样。

    夏阳也是看破不说破，拿过那根头发，从箱子里面拿出了符咒和毛笔，朱砂，写下了一道符咒。

