    山门关闭之后，

    山洞就像是一面山壁一样，

    看起来根本就没有山洞的任何痕迹。

    因此，

    狼妖也觉得，

    纵然这个安然天生神力，

    可是面对如此的障眼之事，想必也是无法察觉的吧。

    当然了，

    这也只是狼妖的一个小心思而已，

    谁也不知道，这后续女帝大人到底该要如何。

    而这山洞之门突然关闭，也正是幕后之人所说的第二套方案。

    ……

    此刻。

    狼妖和女帝大人两个人的事情，正在被全球直播。

    那些观看直播的人们，也是正在纷纷指指点点。

    “哈哈哈……这个狼妖，还是不是男人，看见一个女的，竟然是如此的怂包一个，真是男人之中的败类啊！”

    “别说了，光说人家，如果是你，你敢出去和女帝大人硬刚吗？你也不看看，刚才的那整整一百两的玛莎拉蒂，是怎么瞬间之内，便是顿时灰飞烟灭的！”

    “是啊，这便是硬刚的下场，如果你觉得你很是厉害很是无敌的话，那么我也建议你马上就去战斗，放心，事后我会给你烧纸的，兄弟。”

    “……”

    “好了，我们还是正经点对待这个事情吧，你们觉得，这个狼妖会不会被抓？”

    “估计是不会被抓的，毕竟这幕后之人，也算是新城区的一个高人，他能够掌控如此先进的技术，说明他的实力，也远远超乎了我们的想象。可是这女帝大人，虽然战斗力也很是强大，但是可不要忘记了，她自从成为了女帝之后，估计就再也没有怎么好好修炼的过了。”

    “是啊，这魔高一尺道高一丈，但是不修炼的话，完全就是在原地踏步啊，这样的话，她肯定是打不过幕后之人的。”

    众人的议论纷纷，

    一边看着眼前的屏幕，一边开始各抒己见，各有不一。

    而这边，电子屏幕前。

    众位专业人士，也是一丝不苟的盯着眼前的屏幕。

    他们也很是激动，想要看看这第二套方案的成果如何。

    当然了，

    他们也留有后手。

    就算是这第二套方案失败了，其实也是没有任何关系的。

    为什么？

    因为第三套方案，才是最终的主力啊。

    因此，

    一想到这里，

    他的整个人心里，便是很是激动。

    随后，

    他们的目光开始继续盯着眼前，希望奇迹发生。

    ……

    呼呼呼！

    此时，

    女帝大人安然，已经疾速冲来。

    飘到半空之中，尽情扫视周遭！

    可是，

    她顿时眉头一皱！

    奇怪！

    好生奇怪！

    刚才明明看见小狼妖从这里跑过去了，

    但是为什么自己追到了这里，却是丝毫看不到小狼妖的任何身影了？

    他到底跑哪里去了？

    于是，

    她便是开始动用自己的神力，尽情的察看。

    然后开始听着周遭的动静。

    此时狼妖更是小心翼翼，都完全不敢大声的呼吸，甚至是直接就是假装自己已经死去了！

    完全不敢发声的那种，生怕若有若无的呼吸声，也会被女帝大人所无限的放大！

    这完全就不是自己想要看到的结果了！

