    “好了，既然都抽完签了，现在就正式开始比武吧。”

    颜诗凝淡淡说道，指向演武台的最中间：“首先，从1号与201号开始。”

    1号武者上前，是一个黑衣青年，手上拿着一把大刀。

    201号武者也走上了前，是一个冷峻青年，手上握着一把长剑。

    “开始吧。”

    颜诗凝红唇轻启道，退到了一边去。

    这两名武者，互相抱拳，然后，展开了武斗。

    刀光剑影，甚是精彩，引得台下的观众连连叫好。

    最后。

    那个手握长剑的冷峻青年，险胜一招，赢得了胜利。

    “承认了。”

    冷峻青年收回长剑，抱歉说道。

    “是我技不如人。”

    手持大刀的那个青年，苦笑一声，摇了摇头。

    “201号胜利。”

    颜诗凝宣布比赛结果，继而，又道：“接下来，2号与202号上前。”

    就这样。

    一场又一场的比赛打响。

    台下的观众都看得很过瘾，看得很热血沸腾。

    很快。

    就轮到了莫川。

    “接下来，有请43号与243号上前。”颜诗凝宣布道。

    莫川听到后，走到了演武台的中间。

    243号武者，是一个壮硕青年，也走到了演武台的中间。

    “咦，莫川，43号是你？”

    颜诗凝看了一眼莫川，有些意外，随即，不由对243号青年产生了一丝同情心。

    “颜姑娘。”

    莫川轻笑，对颜诗凝点头致意。

    “什么？你就是莫川？！”

    让人意外的是，听到颜诗凝的话后，234号的壮硕青年，脸色当即大变。

    “对，我是。”

    莫川点了点头。

    噔噔噔。

    急促脚步声响起。

    在得到肯定的回答后，壮硕青年脸色一白，连忙退后了好几步。

    台下。

    大部分武者都还不认识莫川，此时见到这一幕，恍然大悟。

    “靠，原来，他就是莫川？！”

    “这就是第一天骄的真容啊！”

    “嘘，小声点，第七天骄熊少青，就是死在了他的手上！”

    台上。

    “我??我认输！”壮硕青年颤颤巍巍，声音发颤道。

    什么？

    莫川一愣。

    认输了？

    居然就认输了？

    莫川有些哭笑不得。

    他总算体会到了，岳英才等人之前说的凶名在外，到底是什么意思??

    台下，那些观众，倒是没有奇怪。

    遇上了第一天骄，认输是应该的！

    不投降，反而要硬刚，那才是真正的傻！

    “既然如此，那么这一局，43号莫川胜出。”在莫川错愕之时，颜诗凝开口了，红唇轻启道。

    听到这话，243号的壮硕青年，如蒙大赦，连忙下了演武台。

    莫川也在无语中下了演武台。

    而演武台上，比赛继续进行。

    台下，莫川看着接下来的比赛。

    不过，没过多久，他的眉头就是微微一皱。

    在他的神识范围边缘，会场的外面不远处，走来了一大群武者。

    为首的，是两个并肩而立的武者，一个正是百草老人，另一个则是一个陌生中年人。

    “有意思，百草老人，你终于来了！那么想必，那个陌生中年人，应该就是熊家的家主了。”

    莫川露出一丝笑容。

    不过，让他意外的是，接下来，百草老人一行人并没有走进会场，而是停在了会场的外面不远处。

    “嗯？不打算立即进来，找我报仇吗？”

    莫川有些意外，嘴角微微翘起：“倒是挺沉得住气。”

    随即，摇了摇头，不再理会这些人。

    趁着这个空闲时机，他打算再阅览一下玉简传承。

    他有两枚玉简，一枚是海底的遗迹宫殿中的玉简，记载着玄天御剑术的传承，这一枚已经看过了。

    这次要看的是另一枚玉简，在南武市的遗迹宫殿中得到的那枚玉简。

    “不知道那一枚玉简中的术法传承，是什么等阶。”

    他心生期待，沟通了系统空间，下一秒，玉简出现在手中。

    打开这枚玉简，里面有一个淡淡的神识印记。

    莫川把自己的神识，探入这个神识印记中，阅览其中记载的内容信息。

    没多久。

    莫川收回神识，眼中露出惊讶之芒。

    “这玉简传承中，记载的不是一门术法，而是??一门秘技！”

    “一门名为‘瞬移术’的秘技！！！”

    所谓秘技，就是一种特殊的术法，因为没有天、地、玄、黄、人的评级，所以不能算在常规术法中。

    故而被单独分成一类，叫作秘技。

    每一种秘技，都是十分惊艳的。

    比如眼前的瞬移术，效果就十分恐怖。

    可以让人??瞬间移动一小段距离！！！

    “捡到宝了，真的捡到宝了。”

    绕是莫川平时再怎么淡然，此时也无法平静。

    瞬移啊！

    试想，在与敌人战斗中，掌握了瞬间移动，将会给战局带来多么大的变化？！

    当即。

    莫川闭目沉思，开始在脑海中复习瞬移术的传承，一遍又一遍地推演起来。

    ??

    与此同时。

    会场外面的不远处。

    “家主，那莫川就在这里面，为何我们还不进去？”

    一个熊家武者开口问道，其他熊家武者也是露出疑惑之色。

    “不急。”

    熊木桑呵呵一笑，眼中寒芒闪烁：“等这场天骄之战结束，会场内的气氛达到最高峰之时，我们再冲进去，以雷霆之势斩杀了莫川，这样子，岂不是更有意思？！岂不是更有冲击力？”

    百草老人点了点头，显然是认同了这个做法。

    “原来如此。”

    一个个熊家武者顿时明白过来，随即，纷纷露出了残忍之笑。

    【作者有话说】

    2020.10.18更新打卡。

