    欢乐谷。

    燕京最大的一个游乐场。

    尽管不是节假日，但依然可以看到人来人往。

    买好票，江小白带着六人走了进去。

    而在六人进入的时候，停车场方向，四人下了车，两名年轻男女，还有两名老妪。

    “长老，他们来这里了，咱们要不要进去找机会动手？”男子的声音响起道。

    “不可！”

    其中一名老妪直接拒绝道：“此地人员聚集很多，但凡有任何的争斗都会引起人们的恐慌，这将违背殿内的规矩。”

    说完后，两名老妪上了车：“在找别的机会吧！”

    那男女听后重新上了车。

    而欢乐谷内，江小白带着六人游玩起来。

    从刺激的过山车到大转盘，再到跳楼机，可说极其尽兴。

    苏锦瑜彻底从高高在上的女总裁，下落凡间。

    和寻常女子一般，放肆地尖叫着。

    那兴奋的脸蛋都带着红润。

    宫新月是一个还算沉稳的人，但此刻也不免尖叫连连。

    而在他们游玩的这个过程中，也在所难免引来了不少人的注视。

    毕竟六个极品美女和一个男子同行。

    视觉冲击太强大了。

    而且任谁也看得出来，六人和那男子的关系都不一般。

    表现非常的亲昵。

    所以有羡慕，有嫉妒，当然还有恨！

    江小白对此并没有在意，因为他来的时候，早就做好了这种心理准备。

    中午来临，七人在欢乐谷找了一家餐厅，简单吃了一些。

    片刻休息后，江小白带头再次游玩起来。

    一天下来，看到六人开心的样子，他内心也变得非常活络。

    这一天，还是很值得的。

    回去的路上，江小白开着车，看着六人兴奋地还在谈论游玩的事情，江小白的笑容不免也挂在了脸上。

    不过在行驶的过程中，他眉头皱了皱。

    他发现后边一辆黑色的车子一直跟着。

    眉头微皱中，他将车子放慢了速度，但在他发现那辆车很快拐向另外一条路的时候，眉头不由挑起。

    是他想多了么？

    而在他疑惑中，另外一辆车子内。

    一名老妪回头看了一眼道：“对方警惕性很高，直接走吧！”

    “是！”

    开车的年轻男子恭敬点头，一脚油门开车行驶了出去。

    六点多。

    江小白带着一行人回到了住处。

    因为回来晚，所以保姆准备好了晚餐。

    简单吃过后，七人再次窝在了沙发里，享受着此刻的生活。

    而在此期间，江小白和程韵通过去了视频。

    但他刚聊没两句，手机便被抢走了。

    一直到了后边，手机才落在了他这里。

    在陪着程韵和朱裳聊了大半个小时后，才挂断了电话。

    此刻他再次想到了姬凤夕那个女人。

    不过也快了，气门圣典按照时间推算，用不了多久也便会召开了。

    具体还需要找遁世宫的人问问。

    因为他记得顿时宫那两个老头说过，奇门圣典召开的时间，就是遁世宫引线确定的。

    夜幕降临。

    在几人前后去楼上洗漱的时候，江小白厚着脸皮凑了个热闹。

    不过快乐的同时，痛苦也同样并存。

    所以在离开房间后，他直接推开了乌青竹的房间。

    看着这女人坐在床边，蓝眸妖艳地看着他时，直接走了上去。

    不多久，冰蓝色的光芒充斥整个房间。

    第二天，江小白从温柔乡里睁开了双眼。

    看着身边熟睡的乌青竹，满脸笑意。

    这个女人昨晚还是挺疯狂的。

    也正是如此，那份对他的依恋，他感受得很清楚。

    此刻他早早起床，在乌青竹的额头上轻吻了下，才走下了楼。

    乌青竹睁开了眸子，但很快软软地闭上了双眼。

    她还想在睡会。

    六点多，苏锦瑜等人先后下楼。

    而那一个个穿着睡衣的身影，不免让江小白的眼睛直了。

    此刻他幻想了一幕。

    啧啧。

    倘若十个人都在。

    何等的场景？

    吃过早餐，江小白在六人上楼后，则是简单收拾了起来。

    半个小时后，六人重新下楼，换好了衣服。

    这时江小白跟着一块走了出来。

    “参见宫主和各位宫主夫人！”

    外边遁世宫的那三名女子目光落在江小白的身上后，异口同声。

    说话期间，三人都有些异色。

    又加了一个。

    六个了。

    一时间他们为遁世宫的发展堪忧。

    “嗯！”

    江小白点头间，四处看了看。

    “两位护法晚一点过来！”

    其中一名女子看出了江小白的想法，没等询问，主动回答道。

    “哦……”

    江小白点了点头。

    这时苏锦瑜的目光看向江小白道：“小白那我去公司了！”

    “我也走了！”

    林诗韵的声音也在此刻响起。

    “不行，必须亲一口再走！”

    江小白笑呵呵的开口。

    随后的一幕，让遁世宫的三人再次低下了头。

    江小白一口一个。

    这狗粮撒的，哗哗的，丝毫不考虑她们三人的感受。

    这宫主……

    哎，总之一言难尽！

    伴随着苏锦瑜和林诗韵的先行离去，也带走了两位遁世宫的女高手。

    当最后乌青竹三人上车的时候，遁世宫的女子刚刚坐上去，江小白便走了上来，目光看向乌青竹道：“要不，你在家休息吧？”

    乌青竹也知道江小白的担心，面露笑容道：“我的能力你又不是不知道，那些人想要针对我，可没那么容易！”

    “再说了，只是有那个可能性，并不全是，不是么？”

    “好吧！”

    江小白迟疑了下，最终点头。

    的确如乌青竹所言，昨晚的一切毕竟还只是推测。

    现在就小心翼翼的，的确有些杞人忧天了。

    何况身边还有遁世宫的高手在。

    摇了摇头后，他的目光看向了遁世宫的那名女子道：“有任何的不对，第一时间联系我！”

    说完将自己的手机号留下了一个。

    那女子点头后，开车行驶了出去。

    而在距离别墅大概几百米的一个拐角处。

    一辆黑色轿车里，一名老妪和一名男子走了下来。

    “分开行动，不得出现差池，结束后，直接前往咱们商谈的聚集点！”

    车子内，一名老妪说完后，看向开车的女子道：“跟上去吧！”

    说着，目光中带着淡然。

    这别墅独栋别墅。

    而独栋也代表了稍偏一些，他们观察过，再上主干道的时候，会经过一片空区，那里人少车也少。

    而别墅这里，大部分人离开，偌大别墅里，也只剩下了江小白和保姆而已。

    解决起来，也很容易。

    此刻那负责开车的女子点头，一脚油门开了出去。

    而剩下的那名老妪和那年轻男子对视了一眼，朝着别墅的方向冲了过去。

    当他们落在墙头上，男子刚打算直接冲进去的时候，老妪却拦住了他，目光死死地看向了门口方向，脸色变了变。

    因为那里，一名黑衣老者和一名白衣老者走了进来……

