    第30章 许大茂散播谣言

    冉秋叶那边正笑的高兴，忽然看见李达严肃正经的表情。

    冉秋叶好奇的看着李达，李达说道：

    “刚才我听到胡婶问你的意见，你好像没说。”

    李达的话点到即止，冉秋叶立刻明白了李达什么意思。

    其实，冉秋叶的内心对李达是很有好感的！

    刚才在李达家里面的犹豫不过是因为一时内心想着要和家里面说而已。

    对于李达，冉秋叶的内心是十分认同的。

    曾经也有人给冉秋叶介绍一些所谓条件不错的，可是冉秋叶觉得不是这不合适，就是那不合适。

    直到遇到了李达，这是冉秋叶唯一让自己内心柔软的人。

    李达高大帅气，为人也很幽默风趣，自己本身也很是有能力，年纪轻轻就是六级技工。

    最为关键的是，看到李达把李丽照顾的那么好，而且还一手好厨艺，还会做家务。

    李达看着冉秋叶苦思冥想的样子，很是想确定冉秋叶的想法。

    冉秋叶看着李达真诚的表情，心中一个笃定，不想错过李达。

    冉秋叶点点头说：

    “我同意。”

    李达看到冉秋叶点头，笑着说：“太好了！以后你要是再想吃什么我再给你做！”

    两个人说着话，一直送冉秋叶走到了楼下，李达开口道：

    “我先回去了，回头我再约你！”

    冉秋叶“嗯！”了一声。

    李达转身就要走，忽然想起了什么，笑呵呵的对着冉秋叶说：

    “小冉，你今天好美！”

    冉秋叶看到李达脸上灿烂的笑容，心中欣慰一笑。

    自己喜欢的人也喜欢自己，这也是世间幸福的一件事情。

    冉秋叶刚到家。

    冉爸爸正在屋里面喝茶，看到冉秋叶回来，笑笑不说话。

    冉妈妈刚才看到冉秋叶和李达在下面道别，赶紧跟着女儿进了屋，问了今晚相亲的事情。

    冉秋叶将今晚的事情一一告知。

    冉妈妈本身就是教师，听完冉秋也今晚的描述，再加上之前胡婶的介绍，自己也是找人打听了李达的情况。

    冉妈妈肯定的说：

    “这个李达很是不错，你俩先处处看，只是你自己要好好把握！”

    冉秋叶撒娇道：

    “嗯，知道了，妈！”

    ……

    第二天。

    红星轧钢厂。

    许大茂刚刚在厂子中央放映完电影，对着其中一个工友说道：

    “我跟你说，李达那孙子就是我们院的，这孙子考试全是凭着作弊，你以为他的六级技工是怎么来的？”

    一个工友好奇的问道：

    “真的吗？可是当时全厂的人都看到了啊！”

    “那是你不知道他的手段，这孙子那是我跟你说花花肠子多着呢！”

    许大茂一边收着线，一边对着几个人说道。

    那几个人窃窃私语，有人问道：

    “许大茂，你是不是嫉妒人家李达，在这胡说八道啊？”

    许大茂满脸不屑，回怼道：

    “我嫉妒他？笑话，不过就是个孤儿，谁嫉妒他？”

    “我告诉你，这孙子跟我一个院，就是脚趾头我就知道这丫在想什么！”

    几个工友半信半疑，许大茂说的是有板有眼。

    不过，这阵子李达确实在厂子里面风头过盛，众人说不嫉妒是假的。

    或许这样能够抚平他们对李达嫉妒的心情。

    许大茂放映完了电影，就赶紧往乡下奔去。

    另一边。

    李达正在厂子里面研究试验新的轧钢技术。

    同班组的工友小王鬼鬼祟祟的走到她身边，神秘的对着李达说：

    “哎，李达跟你说个事！”

    李达看到小王一脸神秘的样子，以为是有什么技术上的新发现，停止了手里的工作，两人一起朝着厂子外边走去。

    走到人少的一隅。

    小王抽着烟递给李达，李达摆摆手拒绝。

    “怎么了？神神秘秘的？”李达开口问道。

    “哎，我说你知道今天许大茂说你什么嘛？说你考试是作弊，说你有问题！”

    小王吐了一口烟圈，看着李达说道。

    李达不屑的冷哼一声：“狗嘴里面吐不出

    象牙！这个许大茂真就不是个东西！”

    小王点点头：

    “我也是这么觉得，不过这事传的厂子里面人尽皆知，你看啊，是不是教训他一下！”

    李达看着小王的阴晴不定的表情，摇摇头：

    “清白自在人间，不用解释，日久见人心！”

    小王举着烟在半空中挥舞，指着李达：

    “这种人不教训的话不知道轻重，你真的不动他？”

    李达知道小王平时是个地皮流氓作风，可是这件事情李达自然有自己的处置方法。

    小王见李达摇摇头，拍了拍李达的肩膀笑着走了。

    李达回车间的路上，看到其他人对他指指点点，隐约听到考试的字眼，就知道刚才小王所言非虚。

    这个许大茂看来正面打不过我，只好背地里面出这种阴招。

    李达回到车间，就看到车间主任陈和走了过来。

    陈和拍拍李达的肩膀，看看四周，低声说道：

    “李达啊，这个厂子里面有些传言，不过呢，不足为信，你还是照常好好工作，你放心，厂领导和我都相信你！”

    “年轻人，好好干工作就行！”

    李达看到陈和真诚的表情，知道陈和是真的为自己好。

    李达心头一热，感动的说：

    “主任，你放心，我一定努力学习技术，争取再提升！”

    陈和欣慰的点点头，看着李达，这可是自己看好的年轻人啊！

    李达大踏步的回到自己的工位，心中打起了算盘。

    这个许大茂看来要是不加以教训，真的是不知道自己到底是谁啊！

    李达心中有了计较，恶人必须要收到惩罚。

    下班后。

    天色渐晚。

    李达在家中安排好李丽，收拾妥当。

    一个人走到屋内，拿出了一个棕色的麻袋。

    李达知道今晚许大茂要从乡下放映电影才能回来，所以估计时间很晚。

    这件事情只能自己亲自处理，让别人代办或者是找别人办都不妥当。

    尤其是白天班组的小王，日后要是出了事，这小子搞不好会拿这件事情威胁自己。

    临近深夜。

    许大茂骑着自行车快要进入巷子口的时候，就隐约看到一个黑影从自己面前闪过。

    忽地，感觉耳边一阵风传来。

    (本章完)

