    二皇子一番话说的王公子几人面红耳赤，倒不是说他们羞愧了，而是他们想反驳又找不到反驳的点。

    过了许久，王公子身边一个青衣男子才说，“女子该习三从四德相夫教子，公主身份尊贵，更应该为全天下女子做好表率……”

    二皇子送了他四个字：“无能狂吠！”

    青衣男子还要辩解，二皇子便骂了起来，“我听闻越是无能之人越是无耻，自己肩不能抗手不能提，对国家百姓没有半点贡献，就越是要为女子套上一副枷锁，控制她们的行为，遏制她们的咽喉，借此掩饰自己是个废物的事实。”

    二皇子一通骂过后，王公子几人都吓得白了脸，王公子偷偷扯青衣男子的衣服让他闭嘴，虽说本朝文人地位高，可眼前的人是皇子，君臣有别，真惹恼了二皇子，他们这些人都得完蛋。

    可是青衣男子却没有听从，大概是二皇子的话戳到了他的肺管子，让他越发口无遮拦了。

    “二殿下，您不要转移问题，我们讨论的不是一个问题，小人知道您身份尊贵，并不敢为自己辩解……”

    “你是说我以权压人了？”二皇子直视着他。

    “小人……”

    “确实是小人！”二皇子冷哼一声，厉声说，“边境动荡不安，匈奴虎视眈眈，是个好男儿都该上阵杀敌为国尽忠，我没记错的话征兵报名前几日就开始了，你这般‘铁骨铮铮’的‘男子汉’，可报名了？”

    青衣男子嗫嗫喏喏答不上来。

    二皇子嗤笑道，“可见你也不是什么君子，更没有文人风骨，如此小人，还是滚回你的一亩三分地去，别再出来丢人现眼了！”

    二皇子训斥过后，便不再理会青衣公子，更没有看王公子一眼。

    他注意到白夜方才一直盯着望江楼的方向，以为他还记得“无趣”的仇，便有些苦恼。

    无忧也没说错，白夜本就是一个无趣的人，可偏偏这个无趣的人被当下士子奉为神坛上的神明，如此要是白夜不肯揭过此事，恐怕会有他的支持者站出来声讨无忧。

    尽管无忧可能并不在意所谓的虚名，父皇也不会因为外人一句话就降罪无忧，但还是会留下诸多麻烦。

    “重明……”

    “白公子，您也赞同二皇子的话吗？在下认为女子就该恪守规矩……”

    鳖孙子！

    二皇子气得都要开喷了，身边白夜突然开了口，“我怎么想，与你何干？你的文章写的也如你这个人一般吗？若是这样，就不必特意给我送了。”

    青衣男子一愣，然后涨红了脸。

    白公子，白公子……他那么崇拜的白公子，怎么能如此随意地评价一个读书人，怎么能……

    都说文如其人，被白公子这样点评过后，他哪里还有路可走？

    其他人也都愣了愣，谁也没想到白夜竟然会当众给人难堪。

    还有人觉得白夜是假清高，为了巴结二皇子和无忧公主为了攀附皇家才对同行这般训斥，真是知人知面不知心！

    白公子：听曲中，勿cue（我只觉得你们吵闹）

    无形之中又护了短~

    投票留言互动起来嘿嘿嘿~~~~多多支持一下哦【抱大腿.GIF】

    不要让我一个人单机哭唧唧T-T

