    双方的对峙变得没有任何缓冲的余地，已经是不死不休的局面。

    “一，二，三！红驴先宰一个！”

    西穆雷村数得非常的快，一点反应的机会都没留给我们。

    随着他的话音落下，红驴手中的刀毫不客气的斩了下去，一个圆滚滚的脑袋落到了地下。

    死的人是卡尔老兵，他叫迈杰斯，是李唐手下的一个兄弟。

    我也跟他打打过一些交道，是真不错的家伙。

    谁都没有想到，不到一分钟，他的人头就落地了。

    西穆雷村和红驴杀起人来，真是一点顾忌都没有！“老头子，出手！”

    我一声怒吼，瞬间就冲了出去。

    对方的高手都在西穆雷村身边，自然是交给老头子去对付。

    我的目标是红驴和西穆少爷，迈杰斯已经死了，我不希望更多的人死在这两个魂淡手中。

    “想冲过去，得问红寿答不答应。”

    一个身材魁梧的家伙立刻挡住了我的去路。

    与此同时，一个圆滚滚的大石头突然出现，向我滚了过来。

    这块石头直径至少两米以上，重量估计得好几千斤，加上其滚动带来的冲击力，一般人根本就挡不住，很容易被直接碾成肉酱。

    “滚开！”

    我都不来得及多想，手臂一振，一拳直接轰了出去。

    “傻B，这么大的石头，居然用拳头轰击。

    就算大师级高手，也不可能作出如此愚蠢的选择。”

    好几个家伙都认为我已经疯了，这完全是找死的行为。

    只可惜我根本没来得及思考那么多，只是本能的觉得，我要用最快速的方式冲过去，将我的人解救出来。

    轰……说是迟，那时快！我的拳头准确无语的轰在了石头上。

    那圆形巨石滚动的速度一滞，下秒直接就爆炸开来，一下子烂成了好几大块。

    “卧槽！那可是红寿的成名绝技，没想到一下子就被人破掉了。

    关键是这家伙还是个教父级，难道他真的在见龙壁内获得了逆天的好处？”

    这次惊呆的人就更多了。

    这种奇迹并不是每天都看得到！红寿也呆立当场，完全想不到一个人的身体力量为何会有如此强大。

    然而我却没有任何兴趣与他解释什么，在我轰开石头的那一刻，我的身体再次加速，一拳轰向了红寿的胸口。

    仓促间，红寿只来得及抬手阻挡！咻……强烈的音爆声响起，红寿便如一块破石头一样的飞了出去，轰的一声砸在远处，当场就人事不知了。

    西穆雷村了也被吓了一大跳，当他正准备向我出手的时候，老头子突然踏前一步，一股空前绝后的压力如泰山压顶之势压了下来。

    任何西穆雷村等人想做什么，都必须得先把眼前强大的敌人解决掉才能做到。

    看到这幕，我绝对安心了，对付西穆少爷和红驴，实在不值一提。

    几天前我已经能秒杀西穆少爷，对上红驴也是占据上风。

    现在的我已经比原来一下子提升了好几倍，完全可以轻松碾压这两个狗东西。

    “你要干什么，别过来，再过来我就杀了她。”

    西穆少爷差点被吓尿了。

    他的刀虽然架在米尔斯的脖子上，但是整个人都在发抖。

    几天前，他见识过我强大的印术攻击能力，却没想到我在力量方面更是实力惊人，根本不是他能对抗的。

    “你说不过来，我就不过来？

    那我多没面子！立刻放了她们，否则下一个死的就是你。”

    我的目光如冰冷的寒冰一下盯着西穆少爷，强大的意志笼罩了过去，两个家伙的脸色顿时变得无比的难看。

    “我不放，我就不信你的速度能比我的刀更快。”

    西穆少爷歇斯底里的吼叫着，不肯放过手中的实力筹码。

    因为他非常清楚，我对菲儿等人非常看重，是不会轻易让他们去死的。

    “那你就试试！”

    我根本没有选择余地。

    说话的那一刻，我便甩出一记柳叶冰刀，薄如蝉翼，但锋利的程度绝对比真刀更甚三分。

    卟哧！西穆少爷持刀的手被冰刀一扫而过，他甚至都还没有感觉到痛苦，整个手腕都被切了下来，手中的刀也跟着掉落在地上。

    我冲上去，抓住他的衣领，顺势用力，砸向了红驴。

    我没办法在最短的时间内，一下子解决掉两个人。

    所以只能用这样的方式。

    西穆少爷的地位不同，红驴绝对不敢将他的生死置之不理。

    我算准了这一点，当我把西穆少爷的身体丢过去时，他连忙放弃了身边的人质，伸手就接西穆少爷。

    “畜生去死！”

    我一声怒骂，一支三尺长的大冰锥无声无息的飞向了西穆少爷。

    这次改变之后，同样的水转冰攻击，我能发出的威力比原来强出太多，速度上也快了一倍不止。

    卟！三尺冰锥如一把巨型尖刀，直接扎百了西穆少爷的后背。

    冰锥带着强大的惯性，刺穿西穆少爷的身体，连着将红驴一起盯在了地上！两个人渣就象糖葫芦一样，被我钉在地上，全身上下都被冻结成了冻块，连话都没来得及说一话，立刻就死了。

    大家的嘴巴都张得大大的，他们从来没想一我会如此暴力，这种非自然的力量更是强得让人无法想象。

    菲儿从惊愕从苏醒过来，一向子扑进了我的怀里，嘤嘤的笑了起来，“刘义。

    我以为这次我们真的死定了。”

    所有人都有一种死里掉生的感觉，包括卡尔等人，都一脸严肃，不可思议的样子。

    “在我没死之前，你们是不会死的。”

    我拍了拍菲儿的后背，同时向其它人投过去安慰的目光。

    “你们都往后靠一点，等我帮助老头子解决了其它人再说。”

    我再次把目光转向了西穆雷村，他们虽然被老头子压制着，但依然活得好好的。

    “老头子，你为何不直接杀了他们？

    那什么狗屁神王禁令完全是个坑，你何必一定要遵守？”

    我有些不理解老头子的行为，换着是我，这些人恐怖有大半都已经躺在地上了。

    “你能干的事，就要不麻烦我老人家了。

    动手吧，外面的强敌更多更强大。”

    老头子轻描淡写的说道。

    

