
　　今日草原天气显得有些阴沉，风沙也是格外的大，接天连地绵延无尽，让人惊叹天地之威。

　　李昊麾下三千骑兵，张义麾下两千骑兵，一共五千骑兵还是压着超过四千狼族俘虏，浩浩荡荡继续北上。

　　昨天下午一场血战,确实是让他们出现不少折损，还好伤亡数量只在五百以下，没等体力耗尽便是已经获胜。

　　总的来说，这是一场大胜。

　　顶着风沙，带着粮草、遗体、伤兵、俘虏……还有诸多的战利品，终于是在中午之前，成功赶到居延大营。

　　自从昨天李昊带兵离开以后,王方便是遵照命令，坚决闭寨进行据守，所有活动都是停止。

　　不过他们心态还是相当稳健，就连狼族俘虏也是安分守己，毕竟这是李昊带着枭骑部队，就是遇到十万大军进行围剿，也能轻松摆脱敌军安然离去。

　　时刻派出精锐哨骑侦查四方，不为侦查枭骑动向，只为侦查狼族动向，枭骑找不到，狼族摸不着……居延大营还算安稳，一直到了今天中午。

　　旌旗飘飘，蹄声阵阵！

　　居延大营正门之前，王方早就是从哨骑口中得知这个消息，此时直接开门郑重迎接。

　　“恭迎司马！”

　　王方见到李昊立即拱手说道。

　　“王方……”

　　李昊还在马上便是郑重说道：

　　“既然我们现在已经得胜归来，各种活动继续展开，造船、捕鱼、收割草料、放养战马……都不能停，而且今天还要敞开捕鱼，能捕多少就要带回多少，以此来给其他兄弟接风,安排下去，不得有误！”

　　王方闻言心中一凛，见到张义以及其他边军都是衣甲染血，便是知道肯定发现大战，这个时候也是不敢怠慢：

　　“遵命！”

　　而后先是退至一旁，来给李昊他们让路，接着更是转身离去。

　　旋即李昊转头低声唤了一句：

　　“赵大哥。”

　　赵老大闻言，立即骑马上前：

　　“司马！”

　　李昊看着对方声音温和的道：23sk.Com

　　“受伤的兄弟，直接回去休息，可以安排同伍之人照顾他们，不过其他兄弟还要辛苦一下，狼族俘虏需要有人进行看守，以免他们逃跑或者发起暴动……”

　　现在李昊再次感到人手不够，四千狼族俘虏可不只是数字，一旦拥有战马就是精锐骑兵，看守他们需要牵扯极大精力。

　　不过只要义从体系扩散开来，能在狼族内部形成森严阶级,如此就能做到以狼族驭狼族,李昊便是可以真正腾出人手。

　　不过现在还要时间作为推动……

　　赵老大闻言,当即拱手领命：

　　“我这就去安排！”

　　李昊却是再次开口,不过声音逐渐变得越发冷漠：

　　“这些狼族俘虏再饿他们一天，以此来让他们认清现实，如果他们敢有什么异动，不用留情直接就地斩杀，打断脊梁才能为我所用！”

　　赵老大闻言，面容变得严肃：

　　“遵命！”

　　“去吧。”李昊最后说了一句。

　　赵老大点头，而后纵马离去。

　　李昊再度思考片刻，觉得大体已经没有什么疏漏，于是驾马直接去到张义身边：

　　“张义司马，我们进去吧！”

　　“哦哦……好的。”

　　张义听到这话终于反应过来，刚才一直都在观察这座营寨，只觉这個位置占尽一切地利，心中对于李昊也是越发佩服。

　　无论武道修炼还是领兵打仗，就像根本没有短板，关键还是如此年轻，越是了解越是心服。

　　这时李昊继续说道：

　　“先将粮草尽数收进粮仓之中，接着张义司马以及这些兄弟，今天便是好好休息养精蓄锐……我们这里没有什么好的东西，只是在这湖中有着诸多鱼类，煮熟以后味道还是相当不错，感谢送来粮草还有血战狼族。”

　　“鱼？！”

　　张义听到这话神情不由一动，想到鲜美鱼肉也是口齿生津，而后眼神之中生出些许惊喜：

　　“那真是多谢了！”

　　张义出身豪强之家，以往也是享尽富贵，不过自从参军以后。

　　因为所有军费都是秦烈筹备，需要用钱地方太多，伙食标准有所下降，可以吃饱，难以吃好。

　　正是因此现在听到有鱼可吃，张义才会感到惊喜，主要还是在这军队之中伙食只能说是一般。

　　不过以后应该是会有所改变，现在令雎城市内部逐渐完善，只要有着商贩愿意真正进驻，他们可以自己进城去买吃食，这些司马基本都是四境武夫，无论如何绝对不会太过缺钱。

　　片刻之后！

　　李昊引导大军进入营寨之中，而后有条不紊散去各处帐篷，自然都是优先安排这些边军，至于这些狼族俘虏随意处置。

　　有条件就住帐篷！

　　没条件直接露宿！

　　就是以此来让他们认清现实，敢有异动直接斩杀，如此才能方便掌控。

　　李昊正式交接张义手中粮草，尽速收进粮仓之中，看着就会让人安心，手中有粮，心中不慌。

　　而在之后，李昊营帐。

　　李昊独自带着张义来到这里，而后便是郑重说道：

　　“我有一件事，想拜托张司马，这件事情不是公务，算是我的私人请求。”

　　张义先是略微皱眉，毕竟李昊有着前科，他的请求太过危险。

　　不过张义还是没有开口拒绝，为人实在太过忠厚，让他还是拱手说道：

　　“李司马请讲，张义尽力而为。”

　　“不算什么大事！”

　　旋即李昊笑着抽出两个木盒，而后直接逐一打开，里面正是一件虎皮，同时还有一副地图：

　　“这件虎皮，是我探索居延地理偶然遇见一只斑斓巨虎，将其宰杀所获得的，想请求张司马替我将它送给秦公感谢恩遇。”

　　“而这地图就是居延附近地理，同样替我送给秦公，这里已经探索完成，请求拨下工匠、物资……即可开始在此修筑边城。”

　　李昊当然知道自己底蕴太差，因此想要修筑边城，关键还是秦烈支持，想求人办事，要给人送礼。

　　而他的谋划，借别人的力量，办自己的事情，以此增强底蕴！

　　张义看着在他身前两个木盒，先是神情微微一动，接着便是松了口气，这件事情不算危险。

　　张义怕的就是，李昊让他带着手下骑兵一起前去袭击狼族部落，只是送礼确实不算什么大事。

　　而后张义便是拱手郑重说道：

　　“李司马放心，张义在此承诺，一定将这两份礼物，亲自送到秦公手中！”

　　对于张义这种性情，只要承诺就会做到，而且现在他们两人都在秦烈帐下作为司马，如此联系更加紧密。

　　“那真是多谢了！”李昊笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百五十六章 两件礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 