    闻言，老唐捋了捋胡子，“不错，不错，蝎子喜阴，越冷越好活，冻狠了就直接冬眠了，更是不会死，你这媳妇儿看来是个行家啊。”

    肖何笑笑，“也是听家里人说来的。”

    闻言，老唐点点头，脑海里没来由的想起了自己的侄女跟着自己一起抓蝎子的场景，为了爱情，这一走四年了，自己也找了几次，但是寻不到人，也不知道现在过得好不好。

    老唐把这半盆蝎子放在秤上，“不错，两斤四两，七十二！”

    三百五十九块二再加上七十二，肖何今天一共挣了四百三十一块二毛钱。

    老唐走到柜台，从抽屉里拿出四张一百的，和三张十块的，和一块两毛钱递给了肖何。

    肖何攥着手里崭新的四张百元大钞，心跳一下比一下更加有力，这是他重生之后挣得最多的一笔，他相信以后绝对还会更多，这只不过是一个刚刚开始！

    老唐看着他，不放心的叮嘱着，“挣钱归挣钱，还得保重身子才行，身体才是革命的本钱。”

    年轻人挣钱不要命，他是真怕他累垮了。

    肖何点头笑笑，“您说的都对，我还得去集市上买菜呢，就先走了啊。”

    老唐朝他招招手，“去吧去吧。”

    不得不说，人与人之间的缘分是真的存在的，明明和这小子认识不到两天，说话都没超过五十句，但是老唐就是打心眼儿里喜欢这孩子。

    到底是为什么，他自己也说不上。

    肖何小心翼翼的他把钱装进口袋，背着自己的家伙什离开了药店，今天天气不错，天空中飞过一群鸽子，鸽哨声儿来来回回的回荡。

    ......

    药店离集市不远，没走二十分钟，肖何就到了集市上。

    依旧是人山人海，热闹的不得了。

    肖何挤过人群，朝着卖肉的摊位上去了，肖何最近每天都卖肉。猪肉牛肉的。

    和几个老板都已经混熟了，见肖何来了，卖猪肉的老板忙笑的一脸热情，“兄弟，今天要点儿啥？”

    肖何笑笑，“五斤五花肉！”

    这年头，肉还算得上是个稀罕物，送肉比送啥都强，毕竟谁家也经常买，一周吃一次肉都算是好生活了。

    肖何本来想多买点儿，但是眼下天气热，肉吃不完容易坏，他也不敢买太多，索性只买了五斤，想着再买两桶油，给家里人送回去。

    插一嘴，知道为什么公务员都爱发米面油吗？

    因为在那个年代，米面油真的是顶好的福利。

    老板一听肖何要五斤肉，当下笑的合不拢嘴，拿起银闪闪的杀猪刀，指着吊起来的一块五花肉，“兄弟，这块好，这块给你！”

    这肉是真的好，肚子上的肉，肥瘦相间，最适合红烧了。

    肖何点点头，“谢谢老哥。”

    老板乐呵呵回了一句“这是啥话。”

    说完手起刀落，割下一大块五花肉，放在秤上，秤杆子挑的高高的，他朝肖何笑，“五斤二两，一共三十六块四，都是熟人了，你给三十六就行。”

    毕竟肖何也算是个熟人了，又是买肉大户，老板给他舍了四毛，可别小看那四毛，这年头几毛钱也不少了，一斤米钱呢！

    肖何也不含糊当下掏出三十六块钱递了过去，“麻烦了，叔。”

    说完这才把肉接了过来，别说，这五斤是有点重，他把肉放在了身后的筐里，和卖肉大叔道了别，又转身去了粮油店，两桶油三十！

    东西都买好了，可是一想到老爹那个倔脾气，肖何又犹豫了。

    这都住在一个村里，自己这些年干的混账事儿，老爹肯定都知道，要是这么贸然就提着东西回去了，没准能把自己连人带东西一起轰出来。

    这是他最不想看到也是最有可能发生的一幕。

    集市人来人往，肖何站在中间不知道何去何从。

    正愣神儿呢，听见两个来逛集市的妇女聊着天，说的正好是炼钢厂的事儿。

    肖何眼睛一亮，对了！找二哥呀！

    大哥二哥都在在炼钢厂上班呢，自己要是跟二哥一起回家，就算老爹再生气，二哥也能想办法把东西留下。

    想到这儿肖何豁然开朗，背着芦苇筐兴冲冲的就朝着炼钢厂的位置去了。

    肖何家里三个男娃，上面两个哥哥，两个哥哥都在炼钢厂上班，哥俩都是高中文凭。

    其实大哥肖刚的学习成绩不错，高考差了十分，本来爸妈想让他复读一年，但是一想到高二的老二，高一的老三，老大肖刚犹豫了，爹妈都是土里刨食的，起早贪黑的种地，两个弟弟也都要高考。

    他复读一年和老二一起考，万一两个人都考上了，大学的花销更大，后面还有个学习最好的肖何等着呢，这简直是在吸爹妈的血！

    于是他一咬牙，打死不上学了，赶上炼钢厂招工，自己就进了厂，把机会留给了老二和老三。

    二哥肖勇打小聪明，人也活络，成绩更是没的说，本来大家都觉肖勇能行，谁知道他早不拉肚子晚不拉肚子，偏偏高考拉了肚子，一个肚子又拉出高考线五分！

    气的肖华三天没吃进去饭，觉得老天爷这是故意跟他肖家人作对呢。

    家里三个娃，一个高考差十分，一个差五分，肖华是接连被打击，这下全部的希望都落在了肖何身上，就指着他一脚揣进大学的门，自己也就算这么多年没白辛苦。

    没想到，这个肖何更气人，明明都考上了，不去上学，鬼使神差的生娃去了！

    简直就是猪油蒙了心啊。

    这是真的是扎了老人家的心了。

    三个儿子一个考上的都没有，又和自己成了一类人，成了工人，成了庄稼人！

    这年轻能考体力，老了可咋办？

    一气之下连带着前两个儿子高考失利积压的火，全撒到了肖何身上，二话不说就是一顿皮鞭子。

    扯远了，再扯回来。

    至于为什么去找二哥不找大哥呢，因为二哥性格好，不像大哥肖刚，做什么事儿都是一板一眼，简直深得老爸肖华的精髓，自己没上大学这事儿大哥也是一直过不去那个劲儿，随后后面也偷捎人给自己带过前，但是每次碰上，大哥都是像没看见自己一眼，扭头就走。

    相比之下二哥肖勇就没那么严肃了，比较通情达理，每回在村里碰上，都偷偷给自己钱，还能聊个好一阵儿呢，这会儿快十二点了，正好倒了下班的点儿。

    肖何到了炼钢厂，也没进去，就蹲在路边儿的阴凉处等着。

    一到十二点整，炼钢厂的广播开始放歌了，是最流行的水手，“苦涩的沙吹痛脸庞的感觉，像父亲的责骂母亲的怀抱永远难忘记，年少的我总是一个人在海边，卷起裤管光着脚丫踩在沙滩上。”

    只要歌声一响，就证明下班了。

    穿着工作服的男女女开始推着自行车朝外走，肖何站了起来，在这些人的脸上仔细看着，想寻找二哥的身影。

    还四下里乱瞧呢，就听见人群里不知道谁喊了一声，“哎呀，不好了，肖勇跟主任人打起来了！”

    肖何一愣，二哥跟主任打起来了？

