    慕千羽一副看穿了他的样子道：“你别和我说孩子不是你的，我之前在街上都听说了，你就是有一个女儿。”

    “孩子当然是我的。”北辰夜一口答应下来。

    “你看你都承认了，既然有孩子那必然有母亲，你们一家三口好好过呗，别管我了好不好？”慕千羽竹筒倒豆子一般的控诉。

    北辰夜轻笑：“孩子当然有母亲，你可想知道囡囡的母亲是何人？”

    “你别告诉我是苏雨晴，要是她我和你急。”慕千羽看他那有些戏谑的眼神，想来孩子的母亲是她认识的人。

    要是苏雨晴那简直是他瞎了眼。

    “有她什么事。”北辰夜嫌恶的皱了皱眉，又道：“这孩子的母亲，远在天边近在眼前。”

    “你说啥？”慕千羽看了看，确定这间屋子里就他们两个人。

    她长大嘴巴看着他：“你是说……”

    北辰夜微笑点头。

    慕千羽看看他脸又瞧瞧他肚子，神色怪异，半晌挤出一句话：“那你又当爹又当娘的不容易啊。”

    北辰夜微笑的表情僵住。

    “我这外来户也不知道你们这里人的功能，都发展到这么先进了哈，误会了误会了。”慕千羽一脸尴尬的道歉。

    北辰夜再好的修养也忍不住了，屈指对着她额头一弹，气恼道：“你这脑子想什么呢？”

    “嘶……”慕千羽单手捂着额头，见他气急败坏的样才知道会错意了。

    “那也不能怪我啊，明明是你的表述有问题，这屋里就两个人不是你还是我啊？”慕千羽被打一下也恼了。

    北辰夜静默的看着她。

    慕千羽被看的发毛，她脑子有点转不过来了，手指慢慢指向自己，眼神疑惑。

    北辰夜点头。

    “你这个解释比你雌雄同体还扯，我怎么说也会点中医，虽然半吊子吧，但我能肯定我还是处子之身，不可能生过孩子！”慕千羽说的信誓旦旦。

    北辰夜笑容暧昧：“若死前还是处子，会不会有些遗憾？”

    “你少给我插科打诨，忽悠二傻子呢。快拿着你的东西出去，之前种种是我欠你人情，要帮忙来找我，其他的事不准再来了！”慕千羽直接起身轰人。

    北辰夜拉过她推搡的手便将她纳入怀里，任她怎么挣扎也不放。

    “北辰夜，你别以为我会心软，我话既然说了便不会收回来。”慕千羽气呼呼的道。

    终日打雁还是被雁啄了眼，看来做人真是不能总说谎，会遭报应。

    “那我便说出我之所求，我北辰夜需要一位夫人，我的女儿需要她的母亲。并且除了你谁都不要。”北辰夜缓缓开口，声音澄澈似山间清泉，语气真挚如陈年老酒，只是听着便让人心折。

    慕千羽不自觉的停止了挣扎，在他的声音中她听到了未来，无限美好的未来。

    可惜这未来不属于她。

    “别闹了。”她开口：“这事你便是说破大天也解释不通。”

    “是不太容易解释，但你见了她就明白了。”北辰夜头抵在她肩膀处，开口：“她整天念叨着你呢，你想不想见见她？”

    “那咱们说好，我见了她之后你就不能再纠缠我了。”慕千羽开口。她答应见这一面也是为了让北辰夜死心。

    “但若我并未扯谎你当如何？”

    “不……”慕千羽不再想纠缠，便道：“行，我给你道歉。”

    “只道歉就完了？你自己不知刚刚有多伤人？”

    “那你想怎么办？”

    “我要赔偿。”北辰夜狐狸笑：“要你把自己赔给我。”

    “你还真是不吃亏啊，行，你没说谎我就跟你，多大点事。”慕千羽豁出去了。

    北辰夜满意的抓住她的手：“走。”

    “我还没吃早饭呢，又头昏脑胀的，改天吧。”慕千羽捂着脑袋，一脸不情愿。

    “去我府上，什么都有。”北辰夜带上个面具就拉她走，等了太久，他已经等不及了。

    慕千羽苦哈哈的被拉了出来。

    两人一路下山出了学院，因为带着面具的北辰夜邻居们都熟悉，便也没有多么好奇。

    出了学院，早有一顶黑色的轿子等在那里。

    北辰夜为她掀开轿帘，道：“上来。”

    慕千羽有点犹豫：“你确定家里没有女主人吗，要不我还是不去了。”

    万一破坏了人家家庭，她岂不造孽了，这种不占理的事想想就心虚。

    而且就算孩子的母亲不在府上，那也不代表孩子就能接受她吧，当后妈也不好啊。

    北辰夜刚想开口，远处便走来一个护卫打扮的黑衣男子，低声道：“王爷，皇上召见，是为了昨晚的风波。”

    “昨晚出什么事了？”慕千羽迷惑的眨眼，她这醉一次酒错过了什么好戏吗？

    北辰夜没回答她，而是道：“我要进宫处理些事情，你拿着我的名帖去我府上等我，不准再爬墙。”

    “要不改天呢？”慕千羽试探的问。

    “就现在，我若回去见不到你之前说的话就不算数。”北辰夜将名帖塞给她道：“咱们没完。”

    说罢他也不管慕千羽的反应，一边上轿一边对着那护卫道：“走，路上将早朝上各方的反应告诉我。”

    “是，起轿。”护卫伸手一招，一行人便离开了。

    慕千羽站在原地很是被动，但她仙子别无选择，这一趟要是不去北辰夜必然不会放手，拖下去对彼此都不好。

    此时已然是下午时分，慕千羽走在路上就听街上的人都在议论丞相府，说什么闹出大事之类的。

    “看来真是错过热闹了。”慕千羽感慨，若不是有些心绪不宁她必然要停下来将事情问个清楚。

    来到王府递上名帖，小厮很是客气的道：“原来是王爷的客人，但如今我家王爷不在府上，姑娘要进来等吗？”

    “等吧。”她还有什么选择。

    “那姑娘里面请。”小厮在前面引路，还道：“今日还是王府第一次迎两位姑娘进门呢，真是稀奇了。”

    “怎么还有别人吗？”慕千羽问。

    “是啊，还有位姑娘天没亮就来了，也在正厅候着呢。”小厮说着已然到了正厅，客气道：“姑娘您请。”

