    “大家小心，这里恐怕已经离他们的巢穴不远了。”

    就在这个时候，锵的一声，银白色光罩中，渊盖苏文抓住自己背后几柄黑色长刀，毫不犹豫抽了出来。

    渊盖苏文的实力或许不如王冲，但是出生于高句丽帝国那种复杂的环境，渊盖苏文几乎是在血与火中从小拼搏到大。

    他的一生就是战争、阴谋以及各种厮杀。

    因为这种经历，渊盖苏文具备了一种极其敏锐的，对于危险的直觉。

    往往危险还没有降临，他就能够提前产生感应，这种直觉甚至帮助他躲过了在钢铁堡垒中那场恐怖的大爆炸。

    当巨大雷电漩涡出现的同时，渊盖苏文心中怦怦直跳，再一次感觉到了那种熟悉的危险感。

    而且从巨大雷电漩涡中汹涌的能量波动来看，这里恐怕距离众人的目的地不远了。

    “哈哈哈，一群不知死活的蝼蚁，竟然敢闯入这处神魔之地！”

    “既然你们急着寻死，我就成全你们！”

    说时迟那时快，渊盖苏文的声音刚落，还没等众人反应过来，突然间，天空中风卷云涌，伴随着霹雳的雷电声，一阵洪亮的大笑声陡然从雷云漩涡深处传来。

    那声音震耳欲聋，连整个天地的气流也跟着汹涌起来。

    一瞬间，众人神色巨变。

    “被他们发现了！”

    邪帝老人神色一沉，全身紧绷，立即做好了战斗准备。

    从对方的实力来看，绝对不是泛泛之辈，虽然众人一路北上，已经极力隐藏踪迹，但是如果对方真的达到太始级别的修为，不管众人如何隐藏，都不可能瞒得过对方。

    抵达北极腹地才被对方发现，已经极为不错了！

    “不用慌，对方的本体不在这里，只是千里传声而已。”

    王冲目光雪亮，犀利的眼眸透过银白色光罩望到雷云漩涡深处，一眼就看到了对方。

    ——身为洞天境强者，王冲可以直接透视空间本质。

    雷云漩涡深处只有对方遗留的一团气息，本体根本不在这里。

    “王冲，你不来也就罢了，既然来了，就别想活着离开。你难道以为我是太始吗？”

    那洪亮而浩大的声音再次响起，似乎听到了王冲的声音，直接道出了王冲的身份。

    “别理他，他的本体一定离得不远，速速前进。”

    王冲毫不犹豫道，他的身形一动，立即带领众人往前飞掠而去。

    但众人前进没多远，突然，一种狰狞、骇人，充满暴虐和杀戮的咆哮声，惊天动地，远远地传入众人耳中。

    “吼！”

    听到这声音，王冲眼皮一跳，脚步顿时戛然而止。

    轰！

    天摇地晃，就在众人的目光中，一道道巨大雪龙卷仿佛受到某种吸引一般，突然从四面八方朝着众人汇聚。

    砰！

    下一刻，就在众人的目光中，光芒一闪，一道巨大的银白色身影一纵，从巨大雪龙卷中飞跃而出，如同巨石一般从天而降，飞落在众人面前。

    那是一个奇异的生物，它四肢落地，却足有七八人高，浑身长着厚厚的雪白银毛，身躯看起来异常强壮。

    它的两条后腿短小，两只前爪却有如黑猩猩般粗壮强大，仿佛两根巨大的柱子一般。

    而最为怪异的是，它的头上竟然长了两只足有六尺长的兔子耳朵。

    尽管如此，所有的一切都掩盖不住它凶恶狰狞的本质。

    这种奇异生物刚一落地，便低俯着身子，摆出了攻击的姿态。

    它的血盆大口里布满了无数纵横交错，锋利无比的獠牙，伴随着阵阵低吼，无数涎水顺着那锋利的獠牙滴落下来。

    涎水滴落在地，并没有凝结成冰，反而是发出滋滋的声音，在坚冰组成的地面上腐蚀出一个个大洞。

    很显然，这种生物的体液有剧毒。

    “这是什么怪物？”

    看着这头从雪龙卷中跳出的怪物，银白色光罩内的众人都是神色一惊。

    每个人都能感觉到，这头银白色怪兽的体内充斥着爆炸性的力量，而且它显然极具攻击力。

    “这是犼！”

    就在这个时候，一个声音从银白色光罩内响起，乌伤村长望着前方的奇异怪兽突然说话了。

    “我们乌伤村有一些上古保留下来的古籍，其中记载了这种怪物。按理说，这种怪物在上古就已经灭绝了，没想到现在竟然还存在。”

    乌伤村长神色凝重道。

    乌伤村里有许多保存完好，外面所没有的古代典籍，有些典籍就连乌伤村长也说不清是什么来历，只知道是一代一代传下来，早在他出生之前，这些东西就有了。

    眼前这头怪物，和乌伤村一本古籍上画着的犼一模一样。

    “村长，确定吗？”

    王冲望着前方，头也不回道。

    乌伤村长没有说话，只是点了点头。

    “我去对付它。”

    就在这个时候，一个声音响起，一身虎皮大袄的契丹王陡的抽出两把刀，二话不说就要冲出去，斩杀这头怪兽。

    契丹人以狩猎为生，以狩猎为荣，眼前这个怪兽不但没有克制住契丹王，反而激起了他的好战之心。

    如果能杀死这头怪兽，带回族中去，显然也是一种极大的荣耀。

    更重要的是，作为帝国大将级别的存在，契丹王不相信自己杀不了这个怪兽。

    “等一下！”

    眼看契丹王就要冲出去，王冲眼中寒光一闪，突然伸手一把拉住了契丹王。

    “吼！”

    几乎是同时，一阵又一阵惊天的野兽嘶吼声从四周的雪龙卷中传出。

    砰砰砰！

    就在契丹王惊骇的目光中，两头，三头，四头……，一头头犼源源不断地从四周巨大雪龙卷中跳了下来。

    只不过短短时间，众人的四周就聚集了数以百计，体型庞大的犼。

    “怎么会这么多？”

    看到这一幕，契丹王忍不住道，心中一片凛然，而其他众人也同样如此。

    犼的实力应该并不太强，以众人的实力，每个人应该都可以对付一头，但是数以百计的犼突然出现，这绝不是任何一个人可以单独对抗的.

    而且它们都是从雪龙卷中跳出来的，一看就是那种适应极寒天气的冰系生物。

    这里是它们的主场，相对而言，众人就没有那么便利了。

    “这只是我给你们准备的开胃菜，能闯过这里再说吧！”

    就在这个时候，雷云深处，那道洪亮的声音再次响起。

    随着这道声音，砰砰砰，越来越多的上古犼从雪龙卷中跳了出来。

    这些上古凶兽纷纷低吼着，猩红的眼眸锁定了银白色光罩内的众人，没有丝毫犹豫，纷纷纵跃而出，朝着众人电射而来。

    “上！”

    王冲眼中光芒一闪，立即带领众人朝着前方的上古凶兽冲杀而去。

    “杀！”

    此时此刻，众人也知道这次北极之行的真正考验已经来临。

    乌苏米施可汗、铁契毙勒力、契丹王、奚女王、渊盖苏文、宗派界的各位强者，包括章仇兼琼、王冲嗣、张守珪在内，全部抽出了随身兵器，跟随着王冲一起朝着前方的怪兽群杀去。

    噗嗤，乌苏米施可汗一马当先，首先一刀深深劈落在一头上古犼的胸膛上，立即就有一股鲜血从刀口处迸发而出，乌苏米施可汗的这一刀直接劈开了那头上古凶兽的血肉，将它白森森的骨头都劈了出来。

    而另一侧，渊盖苏文和契丹王也跟着纵跃而出，各自扑向一头上古凶兽，纷纷一剑就劈开了两头上古凶兽的躯体。

    就连实力最弱的奚女王都凝聚出锋利无比的冰刺，深深刺入了一头上古凶兽的眼睛之中。

    凡是能够出现在这里参与这次行动的，无一不是当今最顶尖的高手，无论是力量、反应、敏捷，还是战斗技巧，这些人都已经登峰造极。

    称他们为一代宗师，恐怕都贬低了他们。

    而且每个人的身上几乎都有一些神兵利器，吹毛断发，削铁如泥，不在话下。

    这些极地凶兽虽然天赋异禀，力大无穷，极难对付，但是对于这些当世顶尖的枭雄巨擘来说，依旧难以强有力的威胁到他们。

    嗤嗤！

    虚空中，只见一道道血光闪过，眨眼之间，银白色光罩所过之处，一头又一头巨大的犼，推金山倒玉柱般，纷纷倒在地上。

    “走，速战速决，不要恋战。”

    王冲沉声道，他的神色冷静，一直保持着极度的理智。

    即便是在厮杀之中，王冲也没有忘记此行的目的。

    虽然这些上古凶兽的单独实力并不足以威胁众人，但是怪兽本身皮糙肉厚，力量极大，想要击杀它们依然需要费上不少力气。

    对方在这里安排这些凶兽，显然也有借助凶兽消磨己方实力的用意。

    如果一味恋战，就真的中了对方的圈套了。

    “哼，你们走得了吗？”

    那洪亮的声音从雷云漩涡中央传来，似乎也发现了王冲他们的意图，砰砰砰，眨眼之间，又是数以百计的上古犼，从四周的雪龙卷中跳落出来。

    和之前不同的是，这些上古犼刚一出现，立即咆哮着，而其他原本在攻击众人的上古犼居然开始成群结队，互相配合，向着众人的方向蜂拥而来。

    不止如此，四周一道道接天连地的巨大雪龙卷也突然改变方向，向着众人前进的方向夹击。

    这突然的变化，就连章仇兼琼等人也纷纷变了脸色。

    以众人的实力，每个人对付一两头完全没有问题，但是这么多上古凶兽一拥而上，而且还有雪龙卷的配合，这已经超出了众人的实力范畴。

    每个人都从中感觉到了一股压力。

