    兄弟俩神情阴沉沉地看下不远处欢声笑语的一群们，旋即埋头往家走，李家老屋还是从前的样子。

    自从三房搬出去后，家里的确空旷些，也安静不少。

    从前李福欢在的时候，她最爱笑，还爱跟二老耍宝，就属她能闹腾，外加他们几个孩子不对付，争啊抢啊，院子里头隔三差五就鸡飞狗跳的。

    倒也是热闹。

    这会儿大房两口子话不多，总是埋头干活，很无趣，二房一家则是天天关着门，在里头嘀嘀咕咕商量什么。

    老太太就觉得愁哟，她今儿正把自己丈夫打的野猪肉给抹盐挂起晾干，做腌咸肉，可以吃好几天呢。

    腌肉还很香。

    李老头不喜欢腌货，他最爱新鲜打回来的猎物那一口，就吃个新鲜的，但也不阻止老伴做腌肉吃。

    并不像别的老头，自己不吃还得嘴碎，不让老伴吃，要不就冷嘲热讽，老夫妇俩感情一向很好。

    他们自有相处之道。

    老太太看着这挂了五六条的肉条，动动僵硬的脖子，旋即抱怨起来，“这么些肉，得吃到什么时候去了？”

    说着又想起那闹腾的丫头，不禁脸就臭起来，骂骂咧咧道：“死丫头，就知道她这嘴上功夫厉害，什么话都能说，说什么最稀罕阿奶，这搬出去好些天都不带回来...”

    嘴里抱怨的不行，眼里却难掩落寞，这么多孙子孙女，大房俩孩子，长孙常年上学，不着家，跟自己也不亲，大孙女确实懂事，但是也不活泼，随爹娘话少的很。

    二房俩儿子打小就调皮捣蛋，长大没变懂事不说，还偷鸡摸狗来，她看着就眼烦，瞧见这俩倒霉孩子就想抽。

    二房大闺女那娇滴滴的样子她也看不惯，动不动就梨花带雨哭给你看，要不就是娇着嗓子说自己要什么要什么。

    二房那小闺女更不得了，在自家她这个当祖母的也没怎么她，她愣是把自己活的像洗脚婢，那胆小瑟缩的模样看着也心烦，大点声都能抖三抖，给她撑胆儿都立不起来。

    申氏思来想去，还是觉得三房的闺女们都挺不错，特别还是三房大闺女入得了她眼里，机灵又讨喜，还会哄人。

    成天笑眯眯的，会撒娇会耍宝，又不娇气，说她两句也不恼，你对她的好她倒是记得清清楚楚的。

    骂都骂不走。

    申氏想着想着就挂念的很，偏生小老太婆性子也不好，有什么也不说，就爱说反话，所以她也暗自憋着罢。

    越想越惦记。

    嘴里就难免又失落又凶地数落起这孩子，打小就是来折磨人，就没过那么让人挂心的丫头，才出生呢，声音就很嘹亮，她听着就知道这丫头是个好养活的。

    嗓儿清亮。

    没出生几天，眼珠子就能追着人看，逢人就咧嘴笑。

    大家伙都稀罕。

    申氏也稀罕，但是就是不说，可一日总得看她几趟。

    可这某人一心挂念着挣钱呢，哪里还想起这位嘴硬心软的老太太？

    老太太抓心挠肝呀，琢磨着要不要给孙女送点咸肉？她记得这个家里，就属她跟自己最爱吃这口。

    老太太心里别着劲儿，觉得还得自己低回头，过去探望下，自己当娘的，过去看看老三新房子造的怎么样了还不成？况且，也不能完全不过去的，总得关心关心。

    打定注意要去看看三房，便也琢磨着要给带上点啥过去好。

    现在分家后，到底不大一样，这就是两家了，过去自然不好空着手，怎么也得拿点东西过去。

    实则她也想带。

    想着李福欢喜欢吃腌肉，也稀罕吃那些个鸡蛋和腌咸菜，她自己就这手工夫能耐，家里几个儿媳都比不过她。

    申氏腌制的小菜，家里个个都喜欢的，她对此很自信。

    老太太开始满屋转悠，寻思着给拿个篮子装着，要不然不好看，人心还是偏的，稀罕谁自然会偏向谁。

    再说。

    二房没少来自己要东西，偶尔也会来蹭吃蹭喝。

    当爹娘的自然不能赶。

    大房也住一块。

    那也得给点。

    就三房不在眼前，难免顾及不到，所以肯定要补。

    老太太完全没发现自己在二房蹭吃的时候那脸有多臭，说话有多难听，但是想着三房的时候，这就完全是自动的，自己就寻思着要给拿点什么好。

    还能再多拿些。

    她满屋转悠的时候，就想起自己托人赶集带的点心，寻思着给三房仨闺女带些过去，她就回到自己房间。

    李老头在屋子里头修补一张凳子，看见她忙活着就问了两句，老太太也没遮掩着，对自己丈夫需要遮掩什么？

    她只是也难得抱怨道：“当初怎么想着把老三分出去？就该把老二一家分出去，这放在眼前就是气人来的。”

    留着三房多好？仨闺女其实都不错，李禄珍看着话少存在感不大，可起码她不会闹事，也不会畏畏缩缩，人不卑不亢的，还挺可靠，有啥事情招呼她也能给你办好。

    李寿喜则是跟李福欢似的，天天被俩姐姐哄着惯着，也成天笑眯眯地，喊爷奶时也甜的很，会跟着俩姐姐到处转悠，也会给爷奶背背功课，倒也是挺能显摆的。

    老太太也怪稀罕她，这会儿越想她们越觉得惦记的很。

    李老头听见这话也没敢说什么，只是说道：“这不省心的放眼前放心，放出去指不定给你折腾什么大事儿出来。”

    言下之意，还是觉得老三靠谱，分出去也能过的很好。

    而且对于三儿子，他也问心无愧了，这么好的宅基地呢，而且也不远，就几步路程，也就是老伴别扭不肯过去。

    “你带这些点心做什么？老三两口子不说福欢那丫头最近天天往县里跑？要什么买不到？你留着自己吃不好？你不爱吃那枣酥糕？那丫头鬼精似的，用得着你惦记？”

    李老头也没戳穿自家老伴，就看着她从从前端着架子，经常喊李福欢别缠着自己，这会儿惦记的不行，啥好的都想给她带去，可人家那确实也不需要，留着她自己吃多好？

    对他来说，虽然也惦记着，可到底适应性强些，知道儿孙自有儿孙福，那丫头能用人惦记？她要啥没有的？

