    严夫人听到女儿出事的消息，这也赶紧过来，见她鼻青脸肿的样子吓了一跳，心疼坏了：“莹儿，你怎么成这样了？”

    又见她疼的直哼哼，催着边上的婆子：“赶紧去请大夫啊！”

    严雨莹也疼的忍不住哭，她当时被压在马车底下，都害怕自己会丧命。

    现在虽然还活着，但是疼痛让她想打人，想砸东西，她哭喊道：“娘，让大哥去查，哎呦，疼死我了，我要把害我的人都抓起来抽死。”

    严夫人现在就只剩下这一双嫡出的儿女，自然是心疼的要命，更何况女儿还是县主呢，给她挣足了脸面。

    因此立马应下：“你别急，娘肯定会为你报仇的。”

    又问她：“你今儿去哪儿了？怎么出门也不和娘说一声？你要是多带些人去，又怎么会出事？”

    随即又瞪着女儿身边的大丫鬟问：“你说，到底是怎么回事？”

    要不是看丫鬟也是鼻青脸肿，她肯定先让人拖下去打板子，怎么能不护好自己的女儿呢？

    冰琴吓得跪下，战战兢兢的开口：“夫人饶命，小姐，小姐…”

    丫鬟倒是有点明白自家县主的心思，但是她也不敢说啊？

    这要是说出来，谁知道自己还会不会有命呢？

    毕竟小姐在有婚约的时候，就喜欢上了秦大公子。

    偏偏人家秦公子却连她是谁都不知道。

    幸好严雨莹对服侍自己的大丫鬟还是有几分袒护的，没好气的呵斥：“没用的蠢货，还不滚出去！”

    “是，奴婢这就滚。”冰琴立马起身退了出去。

    严雨莹也不敢和娘说实话：“我就是出去逛逛，不小心被人撞了一下，我就打了孟家姑娘一巴掌。”

    说到这神色狰狞：“娘，肯定是孟家人怪我打了人，这才害的女儿马车出事的，要不然怎么可能这么巧？”

    严夫人自然是相信女儿的，连声道：“好好好…”

    她到底是了解女儿的性子，有时候霸道了点，听到她说‘孟家姑娘’就探究的问：“你怎么知道她是孟家姑娘？她以前对你不敬过？”

    又问：“孟家是干什么的？”

    哪怕严夫人也自认自家是京城勋贵人家，但是也明白，有些人是不能得罪的。

    严雨莹难掩愤怒：“孟家不过是大夫而已，我之前根本不认识她，是她自己自报家门的。”

    严夫人听到这就安心了，赶紧安抚：“行行行，别恼了，娘让你哥哥替你收拾人去。”

    又见大夫过来了，赶紧催促：“刘大夫，快来给我儿看看，千万不能留疤。”

    “是，夫人！”刘大夫上前诊脉。

    …

    庆和帝懂事起，就明白水至清无鱼，要懂得平衡之道，更明白要当昏君容易，要当明君却很难。

    他也不想因为贪污受贿，频频更换用的顺手的官员，因此给百官的俸禄也是涨了又涨，至今可以说是很可观的。

    就算是底下官员收点冰炭孝敬，只要不超他定下的银两，他也会睁一只眼闭一只眼的。

    不过，庆和帝对皇家子弟和王公贵族们却是要求严格，对有功之臣留下的孤儿寡母倒是温和很多。

    因此今儿上朝后，听了六部尚书的奏本后，确定没有大型的天灾人祸，就安心的坐在宝座上，继续听文武百官们的奏本。

    吏部尚书就又启奏起有几个外放官员贪污。

    礼部尚书又启奏有几处藩属和邻国想来拜见圣上。

    户部尚书从来没觉得国库充盈过，听到这话就想到了又要花国库的银子，立马用天寒地冻不适合赶路的借口，盼着圣上能驳回礼部尚书的奏本。

    兵部尚书也觉得自己比较讨人嫌，却还是继续开口替边关将士们要粮草和冬衣。

    工部尚书又上奏京城那几处需要拨银子修缮。

    刑部尚书也不甘落后开始上奏…

    再有文官武将们也各有奏本。

    庆和帝面无表情的听着底下人说的话就没一个是能让他高兴的。

    他再一次觉得，上朝的人数多了点。

    不过想到自己继位后，已经两次精简上朝官员的人数，要是再精简下去，怕是御史又要要死要活了。

    庆和帝想到这，就扫了几位御史一眼。

    没料到，下一刻就听到周御史弹劾：“圣上，微臣有本启奏，镇西将军府县主严雨莹嚣张跋扈，携府里护卫招摇过市，当街鞭打无辜百姓，辜负圣上封其为县主的荣恩，不堪为县主的表率，微臣恳请圣上为无辜百姓做主，责罚县主…”

    庆和帝一时半会儿都想不起来镇西将军是谁？

    还是他身边伺候的大太监，借着奉茶之际，低声的说了一句：“圣上，是十几年前西北敌国出兵压境，当时的镇西将军守城有功。”

    说完就弓着身子退下。

    庆和帝也就想起来了，那时候自己才登基，就听到镇西将军带着兄弟子侄们守城，不是战死就是受重伤。

    他那个时候才继位，自然是要厚待功臣，表示自己不会亏待有功之臣，对战死的诸位将领都有追封，对战死的将士们也是有厚赏。

    原本庆和帝还以为严老将军是虎父无犬子，没料到曾经被自己给予厚望的现任严将军，却是文不成武不就，一点也没其父兄的风范。

    之前是五品以上的京官就要早朝。

    但是庆和帝不愿意见这么多人，现在已经是三品及三品以上的官员才能上朝，但是也有特例，御史不在其中，另外就是有一些可能会召见一些没资格早朝的官员在外候着。

    五品以上的官员，就只要每个月初一十五的大朝会就可以了。

    庆和帝扫了眼底下百多位大臣们，心里再一次觉得，其中来滥竽充数的大臣不少。

    像是安平侯，安乐侯，逍遥侯宣平候等等，这些人，简直就是来凑数的，记忆里就没从他们嘴里听到过自己想听的话。

    庆和帝也忘记了镇西将军长得啥样，就开口：“镇西将军呢？”

    镇西将军严梁听到御史的话，就吓得胆战心惊，现在又听到圣上宣召，立马弓着身出来：“臣，臣严梁拜见圣上，圣上万岁万岁万万岁。”

    庆和帝微微皱眉，觉得严梁很面生，能让自己没一点印象，就知道这货有多无能了。

    虽然庆和帝也很烦六部和内阁大臣们每天都拿不少事来烦自己，但是却也明白，他们启奏的都是能让大庆朝安定的要紧事。

    要是六部和内阁大臣们都像是严梁这样不吭声，怕是大庆朝也要灭国了。

    庆和帝就问：“周御史的话，卿也听到了，此事可属实？”

    反正看见严梁这怂样，庆和帝就连敷衍的‘爱卿’也不愿意说了。

    严梁面色涨的通红，脑门上的汗水一滴滴的落在底下的金砖上：“圣上恕罪，臣，臣不知道此事…”

    其实他娘昨儿就催着他去顺天府衙告孟家小姐以下犯上，还妄图谋害县主，但是顺天府的府尹却说要立案调查清楚，确定是孟家小姐做的才能去抓人，不能只听他的一面之词。

    当时严梁还呵斥了府尹几句，最后见人家油盐不进，这才拂袖而去。

    但是现在听到周御史的话后，他心里不知道有多庆幸昨儿那府尹没有听自己的话去抓人，要不然此刻自己连退路都没有了。

    他此刻心里就只有一个念头：自己被娘和妹妹坑惨了。

    严梁就算是再傻，也明白自己让圣上不满了。

    庆和帝确实很不满，因为他现在已经想起来了，这货就是靠着先人余荫继任镇西将军，但是你就算是没本事，起码也要安分守己做人。

    但是现在你们现在却给朕丢人。

    再说庆和帝也不相信严梁会不知情，毕竟他就在兵部领了个闲职而已。

    庆和帝却也不准备对严府怎么样，就开口：“那卿先回去问清楚，要是令姐的错，那就上门去赔罪，要是周御史所言不实，那你就上折子，朕必定会替你们做主。”

    说完，瞄了边上的心腹太监一眼。

    边上的李公公一扬拂尘，阴柔的喊：“退朝！”

    底下的文武百官都躬身行礼：“圣上万岁万岁万万岁。”

    心里却都在腹议：圣上又耍赖了，连着‘有本奏来，无本退朝’这句话都没说，就直接退朝了。

    但是圣上啊，咱们还有本要上奏啊？

    不过也明白此刻圣上的心情很不好，都觉得自己要启奏的事也不算是太急。

    因此也不愿意此刻去撩虎须，还是决定等明儿再上奏吧？

    而那些不聪明的人，想来也没什么事要上奏。

    庆和帝回到御书房后，才叹气：“严梁此人太过平庸，不堪大任。”

    不过要是严宽能本分点，他也不会太过苛责。

    他需要贤臣能臣们替他卖命，就要善待有功之臣的后人。

    庆和帝也需要平衡制约各种势力来坐稳皇位，也需要天下百姓的人心。

    李公公就在边上弓着身子道：“圣上圣明，您对严家已经很宽厚仁慈了。”

    他对严家也没印象，但是边上的徒弟低声和他回话了，严梁没姐姐，受封县主的是严梁的妹妹。

    哎，可想而知，圣上对严家人是真的没什么印象了，他也就不提醒圣上之前口误说错了。

