    柳天风看着凌天的动作，也是没敢迟疑，尽管刚刚被击退，气血还在翻涌，但也知道情况容不得耽搁。

    “狂刀决。”

    深吸一口气，柳天风再次怒吼。

    手中长刀挥动，漫天刀光再次汇成一道，直奔那死灵而去。

    “轰隆。”

    雷鸣声骤然响起，那死灵身上的黑气被震散些许。

    但是柳天风却是更加凄惨，整个人直接摔了出去。

    也是趁着这个瞬间，凌天又是一拳砸在死灵身上，又是一道真元冲入死灵体内。

    击中便是瞬间倒退，与此同时一道漆黑的光芒自他身侧骤然浮现。

    正是那死灵的爪子，此时隐隐的感受到了一丝不安，这些不安来自眼前的这人，还有体内的那道道无法消磨的真元。

    所以本能告诉它，先击杀眼前这人。

    至于另外的柳天风，却是直接被死灵给忽视。

    “出手拉仇恨啊！”

    看着朝着自己冲来的死灵，凌天不由大吼。

    身影倒退，瞬间便已经与死灵拉开了一些距离。

    “吼什么吼，你总得让我恢复一下吧！”

    柳天风也是怒了，自己刚才硬抗死灵的几招，体内真元消耗很大。

    比起之前他独对死灵的时候，消耗都还要大。

    实在想不明白，这小子到底想做什么，都打了死灵那么多掌那么多拳，但是他并没有看到半点成效。

    反倒是自己，被折腾的够呛，真元足足消耗了差不多小半了。

    若是继续这样下去，怕是不等那小子将死灵体内的规则之力抽出来，自己先得真元耗尽了。

    一旦真元耗尽的话，到时候自己拿什么去争夺那规则之力，不是给别人做嫁衣吗？

    “那你慢慢恢复吧，我就不奉陪了，合作就当我没说。”

    凌天听得这话，却是冷笑一声，眸中闪过一丝玩味。

    话语间身影踏动，再次躲过死灵的一击，便是准备离去。

    “等等！”

    听得凌天的话，看着他的动作，柳天风顿时急了。

    开什么玩笑，自己为此已经耗费了差不多三分之一的真元，现在你说不合作就不合作了，那我的真元岂不是平白浪费了。

    “想合作就赶紧出手，给我拉住死灵的仇恨，不然再耽搁下去，我之前所做的都等于无用功了。”

    凌天扫了一眼柳天风，不等他说话，已经直接开口。

    “算你狠。”

    柳天风听得此话，只觉得憋屈无比，深吸一口气，也不再犹豫，整个人快若闪电，再次朝着那死灵扑去。

    手中刀光若虹，直奔那死灵而去。

    凌天回头一爪挥出，几道死气奔他而去，与刀光撞在一起。

    柳天风身影一顿，却是发现这死灵并未追击自己，而是继续扑向凌天。

    也是让他有些发怔，这怎么就不行了？

    “你给它挠痒痒啊，用点力，被顾忌真元的消耗，比起规则之力，区区真元算的了什么！”

    凌天不给他多想的机会，已经开口大骂。

    “我明白了。”

    柳天风心中憋屈无比，着混蛋居然还指挥起自己了。

    但是这规则之力对他的吸引力太大了，即便不爽，也只能选择听话。

    因为他也不清楚，错过这一次的话，下一次还能不能找到这么完整的变异的风之规则。

    话语落下，也不再耽搁，望着那追击凌天的死灵，刹那间眼中火光闪烁，身上气息大盛。

    没有任何犹豫，身上力量爆发，刹那间手中长刀刀光似虹，隐隐有种要冲破云霄的感觉。

    “天风狂刀，给我斩。”

    柳天风大吼，话语落下，长刀劈下。

    目光所至，只见一道刀光仿佛从天而降，直奔那死灵而去。

    所过之处，轰鸣声不断，这是因为速度太快，力量太强所至。

    远处正在追击的凌天的死灵，也是身影稍稍一顿，似乎感受到了来自那刀意的威胁。

    瞬间回头，挥爪间，漫天死气汇聚，在它掌心化成一道极其强大的黑光，与那刀光撞上。

    “轰隆！”

    半空中雷鸣声骤起，空间炸裂。

    刹那间各种气机仿若箭矢一般，朝着四周爆射而去，在地面留下一道道漆黑的洞。

    与此同时，凌天身影已经再次欺至死灵身后，又是重重的一拳砸在它的后心，一道真元迅速冲入它的体内。

    在完成这个动作的瞬间，身影瞬间倒退。

    死灵回身一爪子挥出，还停留在原地的残影，瞬间被划过，消散一空。

    没给死灵再去追击凌天的机会，柳天风身影在刹那间已经落至死灵身前，长刀挥动，道道刀光快若闪电，劈向那死灵。

    他也管不了这么多了，现在的情况已经容不得他退缩，不然之前消耗的真元就等于白费了，只能按照之前的约定，驽力吸引这死灵的仇恨，博取一个机会。

    “当当当……”

    道道声响中，所有刀光都被死灵给挡住。

    他的气血翻涌，却都被他给强行压下，他很清楚，现在不是犹豫的时间。

    一边压制体内翻涌的气血，一边催动真元涌入长刀之中，化为道道刀光，将那死灵笼罩。

    一时之间，仿佛他压着死灵打。

    可是都能够看得出来，他不过是在强撑而已。

    死灵根本不担心死气的消耗问题，这样下去，用不了多久，柳天风身上在真元耗尽，怕是连反抗都做不到。

    甚至不用等他真元耗尽，他本身力量就不如死灵。

    此时这样硬碰硬，那就是自讨没趣，多少也会受点伤。

    死灵感受到四周无尽的刀光，虽然没有察觉到太大的威胁，却也是飞快挥爪，将其给挡住。

    “嘭！”

    而就在此时，凌天又是趁机一拳砸在它的身上。

    一道真元无声无息的侵入死灵体内，与那些潜藏的真元相辅相成。

    “噹！”

    柳天风身影顿时倒退一步，他刚才站立的地方，一道黑光骤然浮现，刹那间将空间撕裂，毁灭的气息自里面倾泻而出。

    也是让他的面色微变，眼中闪过一丝后怕，刚才若是自己慢上一步的话，怕是肠子都得被挖出。

    幸好直觉救了他一命。

    来不及多想，看着那击退自己，准备再次扑向凌天的死灵。

    柳天风咬咬牙，没有迟疑，再次扑了上去，长刀挥动，不图伤到死灵，但求牵扯住它的注意力。

