    给孙氏扎上针后，付老也让周大公子离开了产房，理由是他在产房更容易引起孙氏的情绪波动，且因为孙氏刚刚情绪激动过甚，伤口又溢出了血来，他们也要再给孙氏伤口处重新换上棉布，也不宜让周大公子再留在产房内。

    周大公子走出产房后也未离去，而是站在门口等着付老爷子和沐晨两人。

    重新给孙氏包扎后，又告诫到她不可再情绪激动。

    一切处理好后两人又才走出产房，出来时见着周大公子还等在门口，知他担心，付老爷子说了句，“产妇现在还很虚弱，需要多休息。”

    周大公子，“我知道，劳烦你们了。”

    付老又对着周大公子说道：“你去叫了你父母过来，这剖腹产的事也要和他们说明，也免得他们一直见不着你媳妇，该起疑心了。”

    周家当家主母，周大公子的母亲，也是孙氏的姑母，在周大公子抱着孩子出去的时候就说了想进来看看孙氏，可都被周大公子搪塞过去，说是孙氏痛的厉害，昏睡过去还没醒过来，大夫们正在治疗。

    这话能说一次，两次也可以，可三次四次就不再合适了，就算是昏迷着也不是不能见人。

    周大公子在付老的话后说道：“付大夫你们先把饭吃了再歇歇，我再让父亲和母亲过来。”今日也真是辛苦他们了，累了半晌，吃个饭都还不清净。

    付老爷子摆了摆手，“好。”反正他在周家暂时不会走，他们早一会和迟一会来并无区别。

    周大公子走后，付老爷子和沐晨净了手后又吃了些饭菜。

    吃完饭后，付老爷子也没歇着，写了药方让秦朗回药铺抓药，与他一起回去的还有林杰，孙一航，和桃花。

    周家的人和秦朗几人几乎是前后脚，秦朗几人刚走，周家的人就到了院子里。

    几人坐在屋内，周大公子先介绍道：“这是济民医馆的付大夫。”

    周家父母对他们家的救命恩人也是很感激，周父先说道：“多谢付大夫救了我家大儿媳妇和孙子一命。”

    付老道：“救他们的是我的徒弟杨晨。”

    周大公子在付老的话后对着周父周母说道：“爹，娘，这个小公子是付大夫的小弟子，这次全靠他救了仟仟和麟儿。”他完全是顺着付老的话说了下来。

    都在县城，周家对县城里的人和事都和清楚，县令带头给济民医馆贺喜开张这事，当初可是和他们师徒两人救了一姑娘的事一起被传的沸沸扬扬，南栎的百姓可谓是无人不知。

    当初的传言好像也说的是济民医馆的一个徒弟救的。

    可现在看着眼前的小人，他们没去过医馆，也不知道医馆付大夫的徒弟还有这么小的。

    有这么小的也足为怪，穷人家的孩子一般都早早的送去学艺，可还从来为听说过这么小的孩子能给人看病，且现在他们居然还听到，他们家儿媳生孩子居然是被一个几岁小孩给救了过来。

    两人看着沐晨，眼里明晃晃的不信，不过周父毕竟是见过风浪的人，虽不知付大夫为何会说是他的小徒弟救了自家儿媳，但还是顺着他们的话，“没想到杨公子这么小的年纪医术就这么厉害，当真是名师出高徒。”和他儿子的话倒是一模一样。

    周母也跟着说道：“一看就是个聪明的孩子，这次辛苦你们师徒了。”周母满脸含笑，一看便知是个和善的老太太。

    付老接过话题：“这次你们儿媳的生产不用我们多说你们也该清楚她的生产有多凶险。”

    周父陪着笑说道：“知道，知道，接生婆都没办法。”顿了顿又接着道：“说句实话，在请你们来时，我们也是抱着试一试的想法，不过幸好你们过来了。”

    周父虽是生意人，可这话说得实在，反倒让人听了舒服。

    付老爷子见他不但承认凶险，甚至也还透露了最坏的想法，只要认同他说凶险就行，既是凶险，所以才会用到不一样的救治法子。

    于是又接着说道：“我们来时胎儿在母体内已经入盆，但因为过大和胎位不正才导致一直生不出来，若是再耽搁下去，不但一直生不出来，孩子和大人都会很危险。”

    看了两人一样，两人都点头认同，付老又接着说下去，“为了能让孩子和大人都活下来，我们不得已在产妇的肚子上划了一个口子，然后再从这个口子把孩子抱了出来。”

    一听到说是在肚子上划了一个口子，周母再也不淡定了，大惊失色的叫道：“啥？”她不敢相信他们竟然在她侄女的肚子上划了一刀，怪说不得，他们不让自己去见侄女，原来自己可怜的侄女早已不在。

    虽然他们救了孙儿，但是这并不代表她能原谅他们杀了他侄女的事，她不但是她侄女，也是她周家的媳妇啊！

    “你们是救人还是杀人？你们怎么能在仟仟肚子上划一刀？”周母厉声喝道。

    周父也是面露寒色，但又很矛盾，因为他深知，若不是这样，只怕是一尸两命，现在孙儿能活着，总好过一尸两命的好，道理是一回事，可情感又是一会，他也接受不了，光是想着就已经很瘆人。

    饶是付老爷子和沐晨想过他们会激动，但是却从没想到过会被指责。

    沐晨觉得自己被人指责和不信任都能理解，谁让她现在只是一个六七岁的小孩呢？就这个年龄都没有说服力，不被信任是正常的，被信任反而才奇怪。

    但是她绝不允许自己的师傅被人指责，信不信任她管不了，但是被指责，不行！

    “我们是救人还是杀人，你们不是很清楚么？”沐晨冷这一张脸起身说道。

    周母还从来没被一个孩子给甩脸，心里难过的同时，又更加的悲愤，道：“你们不是杀人犯，不是刽子手，怎会把好好的人划上一刀？我那可怜的侄女儿又怎会年纪轻轻就去了。”

    沐晨听了她的哭诉，神情仍是冷冷的，不清楚情况可以问，再不济也要等到见到人后才定夺，随便的污蔑和误会，一样惹人厌恶，更何况他们还有恩于他们，“你就这么希望你的侄女出事？不过可惜我们不是真正的刽子手，不然你的侄女就能如你所愿了。”

    周大公子被她娘上演的一出戏，完全被弄懵了，他不是给他们说了，仟仟还好好的吗？怎么现在她娘就认为仟仟死了呢？关键是她娘把大夫给得罪了，人家要是不想再给仟仟医治怎么办？

    沐晨也算是如了周大公子的远！转头对着付老爷子说道：“师傅，我们走吧，我们都是刽子手了，肯定不能再给人看病救命了。”

