    各位观众议论纷纷。

    在展会上，各个竞品厂家互相比试挖苦，也算是展会上的亮丽风景线。

    顾毅主动挑衅冒蕊，大伙儿不仅没有制止，反而一副看热闹的样子，甚至还在怂恿冒蕊接招。

    “干什么，你不敢接招吗？”

    顾毅挑了挑眉，一副胸有成竹的样子。

    冒蕊眼睛咕噜一转，针锋相对道：“顾先生，你这么做是不是有点欺负人了？”

    “嗯？”

    “我猜，你的实力应该已经超过SSS级了吧？连齐麟部长都说你在超能局名声大噪呢。你这种大神，来挑战我，是不是有点欺负人了？

    我们的产品，是面向D级到A级能力者的，你这样的SSS级强者过来试机，是不是有点不合适？”

    “我就是D级啊。”

    “观众们，你瞧瞧看啊。这是在耍无赖了呀。”马文超混在人群里，添油加醋道，“刚刚我看见他一个人单挑三个S级高手，这不是SSS级，是什么级？”

    众人议论纷纷，顾毅心沉如水，伸出右手说道：“你们不相信，可以给我验证一下我的灵力等级呗。”

    “想要绕过灵能测试，连我都能立刻说出三种方法。灵能测试根本不能作数！”

    马文超又在人群里捣乱，顾毅剑眉倒竖，一双虎目扫视人群，“谁他娘的在队伍里叽叽歪歪？”

    一时间，人群的舆论方向突然转变。

    马文超躲在人群之中，引领大伙儿讨论顾毅的问题。

    ——能认识齐麟，还能让齐麟以礼相待，顾毅的地位能差到哪里去？说自己是D级能力者，那根本就是想扮猪吃虎来骗人吧？

    顾毅有些埋怨地看了一眼齐麟。

    对方无奈地耸耸肩，他也没想到自己平常的一句问候，居然让顾毅陷入了这样进退两难的舆论漩涡之中。

    冒蕊借坡下驴，挑着眉毛说道：“这样吧，我们提一个建议，让我们可以公平竞争。”

    “说。”顾毅点点头，突然感觉自己跳入了别人的陷阱。

    “我们把我们自己手下A级以下的人选出来，互相给对方挑选参赛选手，这样的话是不是很公平？”

    顾毅微微一愣——他可不知道怎么分辨一个人的中二浓度啊！

    至于冒蕊，自己的弟弟和儿子到底是什么水准，她能不清楚吗？

    “这对我不公平。”

    “有什么不公平的？”

    “就是就是，自己主动挑衅，现在真的较量起来，却开始打退堂鼓了？”

    “哈哈，真有意思。”

    顾毅听着观众们尽情地嘲笑，有些无奈地摇了摇头。

    冒蕊挑了挑眉毛，笑着说道：“那你是认输了吗？”

    “认输？”顾毅眼里突然闪过一道精光，“当然不会，我相信自己的手下。那我们就开始打赌吧，我们各选一个人，试用对方的产品。以此来比较孰优孰劣，如何？”

    “很好，这才像个男人。我这里人多，允许你先挑，别说我欺负你。”

    “不必了，女士优先，你先来挑我的。”

    冒蕊点点头，毫不犹豫地指向沈才俊，“就那位帅小伙吧。”

    沈才俊心里咯噔一声，战战兢兢地走出了人群。

    不少好事者认出了沈才俊，对他指指点点，其中甚至还有些不堪入耳的评价。

    顾毅走上前去，轻轻拍了拍沈才俊的肩膀，走到了冒蕊的手下面前。

    一排A级以下的人站在顾毅面前，他们个个昂首挺胸，全都是俊男美女。顾毅眯着眼睛看了一圈，在其中看到了一个熟人。

    “就你了。”

    “我？”刘薇愣愣地指着自己的鼻子，“你确定？”

    “嗯，就你。你不也是产品的形象代言人来的吗？正好代言人对代言人，大家一起来比试一下好了。”

    “好吧，如你所愿。”

    刘薇点点头，自信满满地站在沈才俊的身边。

    沈才俊浑身一哆嗦，捂着自己的脑袋低声咒骂。冒蕊和马文超看见顾毅居然选了刘薇，全都露出一副稳操胜券的表情。

    沈才俊拉着顾毅，低声说道：“会长，你故意玩儿我？”

    “怎么了？”

    “刘薇是B级能力者，你直接挑了一个最难的。而且，她的力量虽然不强，但是却拥有远超常人的神经反射速度和柔韧性，如果他们在比赛项目上做一些手脚，挑选出需要考验敏捷的项目，我不是必输无疑？”

    “别担心，这都是游戏而已。”顾毅轻轻拍了拍沈才俊的肩膀，“你忘了我送你的手机了？就当是在手机上玩游戏，懂不？”

    “嗯？”

    沈才俊一脸茫然。

    冒蕊朝着手下挥了挥手，把投影机的操作手柄递到了二人手里，“你们抓着这东西，一会儿我就把你们传送到试炼空间。你们一共有三次机会，如果三次机会全部失败，你们就会退出试炼空间。有问题吗？”

    “没有。”

    二人异口同声地摇了摇头。

    “启动吧。”

    冒蕊一声令下，沈才俊和刘薇当着众人的面变成了两个虚拟幻影。

    大屏幕上显示着两位选手的比赛画面，他们来到了一个充满怪物的雨林之中。沈才俊还没踏出两步，就被一个长着板栗脑袋的怪物撞死，不出一分钟就失去了一次机会。

    反观刘薇身手敏捷，闪转腾挪，熟练地在林间穿梭。

    观众纷纷惊叹于这身临其境的感官，同时也在嘲笑沈才俊好像傻瓜一样的表现，遇到怪物他只知道一味地逃跑，根本不知道如何前进和反击。

    顾毅看着游戏画面，沈才俊连马里奥的第一关都过不去，而对手却已经打到第三关了。

    咣当！

    沈才俊又被怪物咬死了，这一次是小轿车那么大的乌龟。在短短的五分钟里，沈才俊就浪费了两次机会，只剩下最后一次机会了。

    哗啦——

    沈才俊的身影重新凝聚在起点，他望着前方不断逼近的板栗脑袋，双腿不住颤抖。

    恍惚之间，沈才俊又一次听到了那瓮声瓮气的声音。

    “别担心，你还有最后一条命呢。”

    黑衣人的身影再次出现在他面前。

    这一次，沈才俊终于看清了那人的面貌！

    那是一个戴着红色帽子，蓝色工装裤，留着黑色大胡子的家伙。

