    被艾玛的反应吓了一跳，陆远不由得苦笑道：“不爱吃面我做别的就是啦，居然被吓哭了，这也太夸张了吧！”

    “才……才不是不爱吃呢！”艾玛抽噎道：“人家只是感动而已，你……你为什么要对我这么好？”

    “这就算好了啊，你的要求也太低了。”陆远笑眯眯地道：“别说那么多啦，先把面给吃了，放久了就坨了。”

    “嗯……”艾玛点点头，接过碗慢慢地吃了起来。

    虽然只是一碗普普通通的面条，但艾玛却从中吃出了深深的爱意，红着眼睛对陆远嫣然一笑道：“你这样要把我宠坏了！”

    对这个受过创伤的女人，陆远始终多了一分怜惜，在她额头上亲了一下道：“小事而已，不要放在心上啦，快点吃吧。”

    “嗯！”满心幸福的艾玛用力点头，忍着泪水大口吃面。

    虽然陆远匆匆下的面条其实口味一般，但艾玛却觉得这是自己有生以来最美味的一顿饭，那种从心底里涌出来的幸福感，让她不由自主地陶醉其中。

    两人填饱肚子之后，又躲在房里缠绵了好一会，直到傍晚的时候，艾玛才穿好衣服打算离开。

    和陆远待了半天，简直比在菜地里工作更累。艾玛的脚步都有些飘了，扶着栏杆踉跄地下楼。

    看到艾玛这副模样，陆远也是既骄傲又担心，连忙扶住她小声道：“瞧你连路都走不稳了，还是我开车送你回去吧！”

    “还不是都怪你啊！”艾玛娇羞地抱怨一声，但很坚决地摇头道：“还是我自己回去吧，我……我不想让别人知道我们的关系。”

    知道艾玛决定的事很难改变，陆远也没有再劝她，但又不放心让单身母亲就这样回家。

    就在此时陆远突然灵机一动，连忙对艾玛道：“我来帮你放松一下身体吧，那样你行走就不会这么困难了。”

    艾玛将信将疑地问：“能行吗？”

    “一会你就知道了！”陆远扶着艾玛在沙发上坐下，开始用这半天以来恢复的土地能量，为她调理身体。

    土地能量不出意外地起效了，艾玛酸软的腰肢和双腿很快就重新有力起来，整个人都变得精神奕奕的，就连气色都好了很多，仿佛又年轻了好几岁似的，看上去简直就像是个女大学生似的。

    这也给陆远提了个醒，完全可以用土地能量替艾玛她们调理身体，让几位大美女永葆青春，这样自己看着也养眼不是？

    见陆远直勾勾地看着自己，艾玛不好意思地问：“看着这样看着人家？”

    陆远也没多说什么，只是笑眯眯地反问她：“现在感觉怎么样？”

    说到这个艾玛高兴地告诉陆远：“还真的有效，我现在感觉好多了，好像年轻了好几岁，又回到了生汤姆以前的时候似的。”

    陆远笑吟吟地看着艾玛道：“谁说不是呢！”

    不知道陆远这话是什么意思，艾玛一脸不解地看着他。

    陆远也没有废话，直接拉着艾玛的手来到厨房，对着洗手槽旁边的大镜子笑眯眯地道：“你自己看吧！”

    本来这面镜子是为那些来治疗脱发的顾客准备的，好让他们看到治疗的成果，现在正好让艾玛来打量自己。

    单身母亲第一眼看到镜子里的自己就惊呆了，下意识地捂住嘴巴，满脸都是不可思议的表情。

    虽然对艾玛来说，镜子里的这张脸无比熟悉，的确是每天早上起来都能看到的，但在许多细节上却又有所不同。眼角那些因为前段时间过度担忧而形成的细纹不见了，就连皮肤都细腻光滑了不少，就连眼神都明亮了不少。

    总之看着镜子里的自己，艾玛觉得自己年轻了好几岁，仿佛真的回到了生汤姆之前的时候了一样。

    这一刻艾玛都傻了，直愣愣地看着镜子里的自己，过了好一会才期期艾艾地问身边的陆远：“这……这到底是怎么回事？”

    陆远看着更显年轻的艾玛，笑眯眯地对她道：“这应该是气功的特别效果吧，嘿，我以前真不知道会这样，否则……”

    见陆远边说边摇头，艾玛忍不住问他：“否则怎么样？”

    “否则肯定早点就给你用了啊。”陆远笑着对艾玛道：“让你永葆青春，到了七八十岁还像现在这么年轻漂亮，多好！”

    被陆远的话逗乐了，艾玛忍不住“噗哧”一下笑出声来，没好气地瞥了他一眼道：“七八十岁了还像现在这样，人家不得说我是老妖婆啊！”

    陆远一本正经道：“管别人说什么呢，他们那就是嫉妒！那时候别人看到我们就会说，看那个老头，都一把年纪了还搂着个这么年轻漂亮的姑娘，他们一定很相爱！”

    虽然知道陆远只是在开玩笑，但艾玛还是被他这句话深深打动，痴迷地看着他道：“如果真有那一天，我……我一定会非常幸福的！”

    陆远把艾玛搂进怀里，在她额头上亲了一下道：“放心吧，一定会的！”

    用土地能量调理过身体之后，艾玛的感觉好极了，陆远也可以放心地让她一个人回家了。

    看着艾玛高挑丰腴的背影消失在农场门口，陆远也不由得摇头微笑起来，能让这个经历了众多磨难的女人重新回到幸福的生活中来，也让陆远感到十分高兴。

    以前陆远也曾将土地能量用在女性身上，但不是急救疗伤就是治病解毒，这还是第一次给女性调理身体。没想到土地能量不仅仅能让艾玛的恢复了体力，居然还让她变得更加年轻，也算是个意外的收获了。

    正如犹太人说的那样，这世界上就数小孩和女人的钱最好赚。这个发现也让他不禁有点蠢蠢欲动，要是用土地能量来给女性美容，一定比治疗脱发更赚钱。

    想到这里陆远也不由得暗暗点头，忍不住地喃喃自语：“等老张的病情痊愈之后，就能把这件事提上议事日程了，那可都是钱啊……”

    就在陆远一个人高兴的同时，他的电话突然响了，居然是杰西卡打来的！

