    做了想做事，接下来几天，苏弥没再往孟熙琮身上想，倒是一直向市长府打探凌铮下落。

    然而宇宙浩瀚，这人就像消失了一般。生不见人、死不见尸。

    直到三天后，游墨年再次把她请到了办公室。

    与上次见面不同，他似乎多了几分愁容。看到苏弥，却是宽厚一笑：“叫你过来，是让你见一个人。”

    苏弥心里一跳，背后传来低沉声音：“小弥。”

    她顿了顿，才转头看着来人，脸上笑容紧绷：“……李大哥。”

    如果可以她心里装一部探测仪，就可以发现她此刻平静得有点呆滞外表下，情绪剧烈起伏。

    李晰忠为什么出现市长府？

    难道他是双重间谍？

    回想自己并未向他说过明确谋反话，她心稍微定了定。

    李晰忠还是老样子，一脸憨厚纯良，只是双眼浮黑一脸疲惫。他走上前，将她抱入怀中，一声叹息。

    这声叹息十分动情，连游墨年望着两人相拥身影，也目露温柔。

    苏弥盯着他：“你怎么来了？”

    李晰忠神色凝重：“舰上出事了。”

    三人坐下，李晰忠三言两语交代缘由，游墨年略略补充解释，苏弥听得心惊肉跳神色震动。

    据说，李晰忠作为舰长连铮心腹，近日发现他行为异常。一直使用保密频道不知与哪方联系。一个偶尔机会，他听到连铎竟然是与远太空雇佣兵部队联系，商量营救被囚禁希望星孟熙琮。

    身为忠于人类忠于联盟军人，李晰忠忠义两难全。痛苦思考后，他做了个十分艰难决定——向市长告密。然而联盟军队借演习为名，打算登上战凰号逮捕连铎时，消息却走漏。连铎带几个心腹，反出了战凰号，驾驶猎豹空间跳跃逃走了。离开前，他留下一封致联盟书信，宣称“既然你不仁我不义，连铎从此效忠孟熙琮”。

    “那现……”苏弥看了眼不太自李晰忠，“孟熙琮被俘消息传了出去，怎么办？”

    游墨年神色坚毅：“即使得罪全宇宙雇佣兵，我也会让他接受公开审判。”

    三人静下来。

    苏弥现万分肯定，游墨年真是个正直好人。他身上具有一切人类美好品质。这念头让苏弥微微有些不安。

    她摸不清李晰忠话有几分真假。既然连铎是忠于孟熙琮，就应该跟李晰忠一个阵营。为什么反而被出卖？

    可如果李晰忠背叛了孟熙琮，为什么又跟她一起演戏？

    回想连铎为人，一根线索忽然她脑海里串通起来——连铎当年是为了亲人离开雇佣兵、加入正规军。他虽然为人粗鲁暴戾，却说一是一说二是二。如果正要营救孟熙琮，只怕他会直接罢官向联盟进言，而不会搞什么“秘密频道策划谋反”之类事。

    所以——

    连铎是被李晰忠设计逼反？

    她看向身旁因为“背叛连铎而心怀愧疚”李晰忠，又看看一脸凝重游墨年。

    这下好了，游墨年彻底相信他们两个心怀鬼胎家伙了。

    可李晰忠设计连铎也就算了，为什么自己还深入虎穴跑到游墨年这里来？总不会想劫狱吧？

    答案回到酒店时揭晓。

    两人如情人般相携回到苏弥住酒店。一进屋，苏弥就甩开他手。他则立刻房内检测一周，发现没有任何窃听监视器材后，神色才一松。

    “你对他倒忠心。”她道。

    李晰忠笑了笑：“指挥官要逼反连铎，本来就是时间问题。”

    苏弥愣了一下，才反应过来他说“指挥官”是孟熙琮。

    “你来做什么？”她丢给他一包食物，“不会打算劫狱吧？”

    他看她一眼：“你还挺有意思。”

    她不明所以。

    他狼吞虎咽掉食物后，打了个饱嗝，才缓缓道：“老大被俘第一天，我们就收到消息了。这事不需要你操心——我是来救你。”

    “救我？”

    “你打那样电话，游墨年怎么会放过你。我不跑这一趟，只怕你永远脱不了嫌疑。”他说，“别问那么多了，后天中午十二点，跟我去军用码头，做坐我猎豹走。”

    “……去干什么？”

    “回我们太空堡垒。”

    接下来几天，苏弥一直过得惴惴不安。她明白孟熙琮一定会逃走，到时候只怕又一场腥风血雨。而她身份如此特殊，到底是跟李晰忠走，还是留联盟？

    而李晰忠显然淡定许多，除了每晚她房里打地铺，白天就窝房里打游戏，对于后天孟熙琮如何越狱不露半点口风。

    谁料到了约定那天，一大早，游墨年却派人来找苏弥。

    “中午十二点码头见。”苏弥丢下这句话，就匆匆走了。

    到了市长办公室，原来游墨年拟定给孟熙琮定罪材料。他问苏弥是否要起诉他。苏弥考虑了一会儿，回答不要。

    “我虽然恨他。”她淡淡道，“但是没人喜欢把那种事公开审判。”

    游墨年定定看着她：“你一直很爽，想不到骨子里这么传统。”

    正这时，桌上电话响起。游墨年示意她不必回避，直接接起。

    “父亲。”他声沉如水。

    苏弥心里一紧，联盟总统？游麟举大人？

    然而游墨年一直沉默着，只是两道浓眉越蹙越深，到后，竟是斩钉截铁对父亲道：“他犯了法，必须受到惩罚。我曾经宣誓，维护联盟法律权威。父亲，我不会放了他。”

    挂了电话，他沉默了很久，才看向苏弥。

    “我父亲第一次骂我。”他笑了笑，“让我不要惹雇佣兵，别给他添麻烦。但我拒绝了。”

    “大人，我也想问，你为什么这样坚持？”

    他看着她，神色坚定：“你知不知道，从我懂事起，就知道联盟资源紧张，很多穷人吃不饱穿不暖。而临近星系重要资源，却一直被雇佣兵占领；以前，雇佣兵犯了法伤了人，法官们都是睁一只眼闭一只眼。苏弥，如果人人自危，正义何？联盟法律何？”

    苏弥默了半瞬，道：“你说得对。”

    你是正义清白英雄，他不过是作恶多端流寇。

    临近十一点，她告别了游墨年，默默离开了他办公室。

    沿着市长府狭长便道，她步朝门外走去。刚走了几步，她忽然察觉异样。

    她转头，看到三步一哨警卫，统统抬头，惊讶望着天空。

    她抬起头，倒吸一口凉气。

    碧蓝无云，晴空万里。只除了目力能及远高空中，凭空多出八个黑点。

    这样远距离，却这样醒目。毫无疑问那是八艘太空堡垒，同时出现希望星球大气层中。

    整个联盟太空堡垒不过十五艘。而现单单一个星球上方，集结了八艘？

    那样安静黑点，却徒然令人感到恐怖威胁。她心跳如擂，一个不可思议念头涌上心头。为了证实这个猜测，她转身就跑回游墨年办公室。警卫见她去而复返，并没有拦她。

    她一走进屋里，就看到游墨年静静坐椅子上。墙上悬浮液晶屏不知何时已经打开。屏幕下方编码苏弥认得，那代表由军方太空镜头传播画面。

    只见偌大墙面上，庞大黑色太空堡垒栩栩如生。每一艘表面都密布整齐炮口，漆黑暗沉，标志着强大杀伤力；巨大机腹，不知藏着多少艘猎豹和雪峰。

    每一艘太空堡垒上方，都印着粗大银灰色十字，于阳光下泛着暗沉光。

    她怔怔走到屏幕前，指着酷似十字架图案，颤声问道：“这是什么标志？”

    游墨年深吸一口气，一字一句答道：“雇佣兵。”

    “他兵力……”这么强？苏弥简直无法相信自己看到。

    游墨年点点头，声音中有一丝挫败：“联盟其他星球拒绝发兵。我们只有三艘太空堡垒。”

    “那就放了他。”她道。

    “你以为这么简单？”游墨年顿了顿道，“雇佣兵已经有五六年没永恒星系出现，这次大张旗鼓，怎么会轻易放过？”

    正这时，办公室门骤然被推开。一队警卫走了进来，迅速将游墨年包围。

    游墨年脸色瞬间一沉，苏弥警惕盯着来人。这些都是市长府警卫，却反将游墨年包围，他们只能是收到一个人命令——

    为首人西装革履，朝游墨年微微欠身：“大人。”

    游墨年看着他：“谢秘书，你来做什么？”

    谢秘书神色恭敬：“总统派我过来，全权接管孟熙琮一案。”

    游墨年沉默片刻，沉声道：“请转告总统，这件事我会妥善处理，就不劳谢秘书你费心。”

    谢秘书看看游墨年，又看看苏弥。游墨年蹙眉：“有话直说。”

    谢秘书轻叹口气：“墨年，你真是……初生之犊不惧虎。”

