    看到黎夏买的那些东西，免不了又是一阵数落。

    还好买得少，就够一顿的，要是买的多了，黎夏肯定走的时候她大舅妈一定会给她装上带回去。

    黎夏捧着绿豆稀小口喝着，脸上始终笑眯眯的，杨大舅妈拿她没办法，心里琢磨着，等孩子们回去的时候，行李里要多给塞些钱才好。

    打定主意，杨大舅妈便提着肉和骨头进厨房里忙活起来，黎夏跟上去要帮忙，被赶了出来，让她去村里喊几个小的回家吃饭。

    黎夏找到几个弟弟妹妹的时候，几个小的正在后山溪谷那一片，玩家家酒呢。

    “姐！”黎漾一眼看到黎夏，一路尖叫着就跑上了大马路，才在舅舅家里疯玩了几天，黎漾已经晒成了个小黑妞。

    杨丹和杨双跟上来，她们这几天跟表哥表妹妹玩熟了，但跟黎夏还不熟，有些认生，但也乖巧地喊了表姐。

    “小南呢？”黎夏环顾了一圈，没看到黎南。

    黎漾挨着黎夏，指向马路另一边的小山坡林子，兴奋地道，“哥哥和东子哥他们在山里捉野鸡，找野蛋呢。”

    话音刚落，比黎漾晒的更黑的黎南从山坡上跑下来，双眼亮晶晶地看着黎夏，“姐！你什么时候来的。”

    不光是黑了，还壮实了许多。

    黎杨两家孩子的皮肤都比较好，尤其是黎夏姐弟妹三个，一个以来都是匀净的暖白皮，放在人群里能白得发光的那种。

    皮肤好主要是遗传好，再就是杨望湘不喜欢村里孩子玩得一身邋遢的样子，所以总拘着他们在家里学习，不喜欢他们跟村里的孩子疯玩。

    只有学习好，家里父母杨望湘看得上眼的孩子，才允许他们交朋友

    就连黎南，也是长期留在家里不让出去，所以黎南比同龄的男孩子都要文静，也要文弱一些。

    “刚来，拿去给小伙伴们分着吃。”黎夏笑眼看着弟弟妹妹，从兜里掏出她偷偷买的两包糖来，分别递给黎南和杨丹，让他们给孩子们分。

    孩子们本来对黎夏很好奇的，糖拿出来立马转移了注意力。

    虽然已经是八十年代后半，但农村经济依旧极度落后，零花钱这个词在农村根本不存在，一分钱两颗的薄荷糖都吃得少，更别提黎夏带来的这种有好看糖纸的水果糖。

    看着黎漾跟着表姐表妹和一帮小姑娘高高兴兴地凑到一起，比谁的糖纸更漂亮，还有黎南跟小伙伴们撞肩嬉笑，黎夏满眼欣慰。

    黎南一起玩的孩子年岁要大一点，虽然也认生，但还是跟着黎南喊了姐姐，还把他们摸的鸟蛋给了黎南，非让他带回来煎蛋给黎夏吃。

    等黎夏带着弟弟妹妹们回去，杨大舅妈一看到他们五个，忍不住就笑了，“我看着小南和漾漾一直比丹丹双双白呢，怎么一个没注意，就黑成了这个样子！”

    五姐弟妹站一起，就跟四个黑面馒头里放着一个白面馒头似的，一对比，显得那四个格外地黑。

    “黑点好，男孩子太白净不像样。”杨大舅后脚担着担子进门，笑呵呵的，一看就是心情极好的样子，“夏夏和漾漾快进屋，太阳毒着呢。”

    杨大舅一回来，杨大舅妈就跟告状，说黎夏买来好些东西的事，杨大舅立马谴责地看向黎夏，怪她回自己家里还乱花钱。

    黎夏，“……”

    热热闹闹地吃过一顿中午饭，歇到两点钟太阳没那么毒以后，黎夏姐弟妹三个就该回去了。

    “黎夏！”东西还没收拾好，黎夏外婆就气冲冲地找上门来了。

    黄四珍要气疯了，她的嫡亲外孙外孙女，到了外婆家这块，居然不到外婆家里来，反而跑到个外人家里。

    她还听说了什么，黎夏大包小包地往杨望田家里提，居然都不想着上门来看看她这个外婆，跟她那个里外不分的爸一样，胳膊肘往外拐！

    “外婆。”黎夏看着黄四珍，脸色淡淡。

    她从小就不喜欢这个外婆，嘴碎而且三观不正，别看黄四珍对杨望湘这个闺女不错，其实为人计较，十分地重男轻女，心都偏到咯吱窝了。

    黄四珍冷哼一声，“还知道叫我外婆啊，我以为你认死人当外婆去了呢！”

    听到她拿死去的母亲说事，杨大舅脸色一黑，杨大舅妈拉住了他，笑着怼回去，“丹丹她小奶这是说的什么话，我婆婆可是原配正房，嫁进门就上了族谱，公公百年后也是要跟我婆婆合葬的，夏夏她们正儿八经的大外婆。”

    杨家村这里是大族聚居，还守着好些以前的旧规矩，黄四珍是带女改嫁，半路夫妻搭伙过日子，没生儿子前是不能上杨家族谱的，也不能进杨家祖坟。

    死后合葬这事，一直是黄四珍最介意的，前头那位生下孩子没几年就没了，是她陪吃苦，辛苦置业办家当，把日子过起来的，凭什么死后她男人身边没她的位置！

    “夏夏，带着小南和漾漾跟我回家去！”黄四珍气了个够呛，不看自己这便宜大儿媳，瞪着一双眼睛看向黎夏。

    等回家了，她再好好收拾这臭丫头。

    “姐？”黎南在北屋收拾行李，听到动静赶紧出来，把黎夏护在身后。

    看到宝贝外孙子，黄四珍表情柔和了许多，冲他招手，“小南，到外婆这里来。”

    然而黎南并没有过去，只是站在那里看着黄四珍，都没有叫她。

    他还记父亲下葬第二天，黄四珍就来家里劝他妈改嫁，当时他去父母房间拿塞在床底下的东西，正好听到了所有。

    “我没事，别担心。”黎夏轻轻拍了拍黎南，转脸看向黄四珍，“外婆，我正要去找您呢，马上要开学了，我妈不肯给我们拿学费，当初是您说的，就算我妈改嫁了，也还是我妈，不会不管我们的，您去劝劝她吧。”

    黄四珍眉头一皱，满脸不高兴，“你妈不是说你们把家里的电器卖掉，早把学费凑齐了。”

    再说了，“你不是大包小包地往这家提东西，这难道是没钱的样子？”

    给杨望田点东西没什么，就当是打发叫花子了，真正让黄四珍不高兴的是，黎夏居然不亲她的亲外婆和亲舅舅，居然跟个外人亲近。

    