    “成了，天楚集团的小祖宗被我请出来了，待会我就过去跟他吃饭，看看能不能把他拉进我们的圈子。”

    “好久都没见他了倒是很想念了呢，哈哈哈。”说话的是一个年轻男子，长相不凡，说话之间脸上透露着桀骜之意。

    “变确实变了，他以前叫我二哥的，刚才在电话里头直呼我刘二，我那个气啊。”

    “呵呵....”旁边一个男人则是发出会心的笑声。

    而这里则是一处客厅，里面包括刘二在内有5个人，4男一女。

    “大姐头，你说的都是真的？楚幽真的完全变了？”刘二话是如此说道，但是目中却是有一种小心之意。

    被称作大姐头的唯一的女人也很年轻，穿着比较普通，但却是难掩她身上的贵气，这种人在衙内圈之中就会非常醒目，一看就高度疑似世家豪门子弟，而且可不是小小的世家。

    这个5人的小圈子就是以这个女人为首。

    “嗯，你多关注天楚集团新闻就知道了，现在整个天楚集团都被他一人掌握，绝对独裁者，他的背后有高人指点，只是我们还不清楚他的背后是谁。”女人淡淡说道。

    “连大姐头都不清楚吗？”刘二多此一问。

    果然，女人没有回答。

    “连血亲之人都敢清理，都敢举起屠刀，你的那个朋友性情可谓大变，你要把握好里面的度数。”另一个穿着休闲冬季西装的男子说道。

    刘二点点头，关于楚幽近期发生的事情他刚才就已经知道了，现在更是被强调了一遍。

    “这么说，投资300亿入《天世》也是他背后的人指点的？”刘二接着问道，目中有些感叹复杂，那个以前玩得来的兄弟现在举手投足之间就是百亿项目。

    越是了解，越觉得那个身影离他越来越远，越来越陌生。

    另一个男子接话了，“是的，刘二啊，把他拉入进来对我们很有帮助啊，天要变了，必须未雨绸缪了。”

    “你们谁跟我过去？”刘二突然如此开口，眼睛扫向其余人。

    “你搞不定吗？”

    刘二抓了抓头，“万一他性情真的变了，我怕是很难跟他有共同语言了。”

    “刘二你其实让我很意外，楚幽之前断绝了很多人的来往，今天却是被你请出山了，看来他还是认可你这个朋友的。”女人再次淡淡开口了。

    从这群圈子人得知，那个楚幽之前断绝了很多人的联系，几乎跟他的过去说再见了。

    听着大姐头的话，不知为何，刘二的心里居然升起一丝自豪，你们做不到的事情，我刘二做到了！

    “算了，我跟你过去。”女人突然话锋一转如此说道。

    ‘啪！’

    刘二鼓掌了一声，“好！”

    当楚幽来到餐厅，目光扫向林洛儿，宝儿，周芷君三人身上后，开口道：“咳，那个....”

    说到这里，三人一同以奇怪的目光看向楚幽。

    “那个刚才有急事，我得出去一下了，晚饭就不吃了，去外面吃。”

    “哦，那你早点回来。”宝儿首先开口了。

    林洛儿则是看着楚幽，而楚幽却是对她微微点点头，脸上有着笑意，表示不会搞乱子的，显然林洛儿读懂了含义。

    “早点回来。”

    “嗯。”

    ......

    一辆超级跑车驶进了一座古色古香的院子，随后车子停稳，一身简单装束的楚幽从这辆车上走了下来，站在院子这里看了看，随后在服务员的带领下，楚幽穿过环境优美的小园林，最后来到一间门前。

    “你的好友就在这里面。”服务员小声开口道，语气尊敬。现在的工作真不好找，个人技能再熟练有智能机器人熟练？！

    人们的工作范畴已经向人工手工等领域大规模转移！其他领域基本被智能给抢走了。

    ‘咚咚咚。’楚幽神色平常的敲门，他知道里面有两个人。

    门打开了，出现在眼中的，正是刘二，刘珂。

    然而，当两人互相看清对方时，其目中都有一丝复杂之色闪过，这让两人原本的关系凭空出现一种微妙。

    “楚幽，我的号码你不会没有存吧！”刘二开口了，直接拉起了‘家常’式的问话。

    “哪有，你打电话过来时我看都没看呢，刚好做事情。”

    说话之间刘二打量着楚幽，这时伸出手拍了拍肩膀，最后一把揽过楚幽的后背，这样两人一边进时屋刘二一边亲切开口，“哈哈，老哥我现在怪想你的，来进屋说。”

    其实在门口楚幽就发现了里面坐着一位大美女，因此进来之后，楚幽微笑着看向那个大美女一边开口道：“这是你女朋友啊？第一次这么正点的。”

    而坐在椅子上的女人则是瞧着他，目光有那么一丝好奇，就算听到这般话也没有任何变化。

    “呃....”身旁发出被卡住的声音，随后就听到刘二赶紧解释道：“可千万别开玩笑，这是我要隆重介绍的人。”说完还对自己眨眨眼。

    这时，楚幽换了一种目光看着那个女人。

    “楚幽，这位是龚家直系大小姐，龚朕。”刘二这么介绍让楚幽一下就反应过来他口中的‘龚家’值得是哪个龚家了，华夏国真正的豪门姓‘龚’的只有一家！

    这让楚幽内心微微一怔，龚家在前世就好像挺牛逼的？有军方背景，就算发生了各种动乱，龚家始终屹立不倒。

    内心立刻意识到，这位身份背景不凡的龚大小姐已经注意到自己的天楚集团了，她打得什么主意？！

    “老弟啊，龚家你一定听说过吧....”说道这里两人坐了下来。

    就当刘二还要说话时，这位龚大美女打断了他的话。

    “楚幽，我其实早就注意你了，你的事迹我都知道，很了不起，今日见面就是想认识你。”

    楚幽看着这个自信不凡的大美女，脸上露出笑容，“幸会幸会。”

    “刘二，今日请我吃饭，又带来这么一位贵人，一定有什么事吧，不妨直说？”楚幽看着两人说道。

    这个时候龚朕笑了笑，“你这性格我喜欢，那我就开门直说了吧，希望你不会认为我说得话是危言耸听。”

    “那么，你相不相信未来会是一副末日的景象？”

    “末日？我的团队告诉我，未来会出现动乱与灾变，跟龚姐所说的末日有些出入。”楚幽根据前世所看到的情况如此说道。

    “看来你的团队对于动乱事件的评估过于保守了！”

    “此话怎讲？”

    “因为这个世界正在出现越来越多的进化者，某些进化者的身体物质与某些病毒融合在一起，电影里面的丧尸病毒已经被真实的研发出来了！储存在月球最顶级的生化实验室里面，这个你信吗？”

    “没人会蠢得这么做吧？”

    “当然，政府会极力维稳一切，但是人工智能红后可不这样想，而某些别有用心的大资本家也不这样想，他们会趁机作乱，他们想着重建人类旧秩序！或者新秩序？管它的呢。”

    “红后一旦作祟，到时候世界上大部分的军事武器都无法使用，我们将陷入无通讯的时代，简而言之军队都自身难保，你知不知国家正在计划出台一项政策？”

    楚幽笑了笑，“请说。”

    “一夫多妻制！”这句话面前的这位大美女却是笑吟吟的说道。

    这让楚幽脸上的笑意微微收敛起来。

    “你的团队评估的动乱其实会演变成末日，一旦出现末日我们人类的人口就会急剧下降，甚至会灭亡！”

    “国家都在未雨绸缪了呢。”

    这时楚幽开口道：“红后作为顶级智能，她应该不会允许这种情况发生吧？她应该更喜欢掌控我们的命运不是吗？”

    “但是不能阻止某些势力的顺势而为，红后想要成为最高主宰，她就会一定搞乱现有的秩序，这种过程会被其他势力给利用！最后造成无法收场的末日局面！”

    “就我所知，有的进化者已经被实验了，实验的目的就是让进化者与生化人进行融合调配，那将会诞生更恐怖的存在，而它的特性，人类是一无所知的，就连进行这项生物工程的研究者们也是无法预料的，但是听说好像已经不顾一切了。”

    “就不能说服红后吗？”

    听到楚幽这话，龚朕脸上浮现出神秘诡异的笑容。

    “国师现在高度怀疑，红后可能是外星人在远古的地球时期埋下的一种高科技种子！”

    微不可察的瞳孔一缩。

    “根据他的论述，假设红后是外星高科技种子成立的话，那么就应该是红后触发了终端主脑的自我觉醒，而红后本身就是另一种存在！”

    “它的自我觉醒非常奇怪，就我得到的可靠消息，红后似乎并不能控制《天世》，更具体的内幕我就无法知晓了。”说道这里，龚朕拿起杯子抿了一口。

    深呼一口气，“那么，你找我到底是什么原因？”

    “我希望你能带领天楚集团加入我们，让我们这个圈子的人尽快强大起来，冰临红尘你听说过吗？不是战力榜上的那个冰临凡尘，是冰临红尘，那是我的哥哥，而我得知了如何在《天世》中变成一个进化者。”

    “在未来，能保护你以及你身边的人，就是成为一名进化者！”

    听到这里，楚幽笑了，“龚姐，我想听听更详细的内容！比如，如何成为一名进化者？”

    “首先，玩家必须要达到满级，当然如果你自身天赋够好，在游戏的过程中也有几率成为一名进化者！”

    “你所要做的事情，就是收集金币，然后交给我哥哥，其他事情不用你管，当我哥哥达到满级时，就会带你们升到满级，如果资质过差无法成为一名进化者，那么则保证在未来，你以及你的家人会受到我们的保护！”

    “为什么一定非要达到满级呢？达到满级会出现什么吗？”楚幽微微蹙起眉头问道。

    “简而言之，玩家从0级升到满级，其实就是对大脑的一种修炼过程，随着等级装备人物属性的提升，技能多样化再配以大量实战之后，大脑会越来越熟练驾驭这种真实模拟的高端至极的环境。”

    “因此，玩家达到200级时，会有一项特殊的考验！”

    楚幽微微歪着头，眼中毫无敬畏之色，“你从哪里得来的消息？”