    “有？”

    林亦相当震惊。

    他觉得自己有必要去恶补下相关的知识，不然遇到这种事，遭人暗中笑话。

    “恩！”

    陈敬之点了点头，神色复杂地看向林亦，“本来臣也不清楚，但恰好前些天工部收到神秘信笺，上面就有太子殿下所说的这种东西，从阵法布置包括如何材料选择，都记载的清清楚楚……”

    “什么？”

    林亦心神猛地一震，正色道：“有没有查出是谁寄的？”

    “没有！”

    陈敬之摇了摇头，道：“或许太子殿下可以让龙卫查一查，工部文宝局的几位大师，也都大为意外，这算是奇思妙想了，虽然……没多大用！”

    “谁说没用？”

    林亦当时便笑了起来，道：“用处可大了，文宝局的几位大师能不能炼制出来？”

    “问题不大！”陈敬之道。

    “走！”

    林亦站起身，道：“孤跟你去一趟工部文宝局。”

    “呃……好！”

    陈敬之点头，随后便跟在快步走出书房的林亦身后，前往工部锻造司。

    他很纳闷。

    太子殿下要这种东西干什么？

    大衍读书人根本用不着，有才气加持，声音能够传几百米远，读书人神识敏锐，目力听力惊人，几百米的声音也能听到。

    这文宝属实鸡肋。

    路上。

    林亦坐在辇轿上，觉得那封寄往工部的信笺，来的实在太巧。

    这让他有种，对方知道自己需要这样东西一样。

    还是说。

    对方恰好有这种想法，但不知道是否可行，所以寄到工部，想要验证它的可行性。

    但不管怎么说，有了这种东西。

    今后大衍除了读书人的诗词文章之后，老百姓也有音乐和戏曲可以丰富生活。

    为生民立命。

    如何为生民立命？

    那就是从物质上让百姓丰衣足食，精神上得到满足，并知伦理政.教，拥有安身立命之所。

    工部锻造司。

    此时。

    几个头发皆白的儒袍老者，正在品茶，探讨文宝锻造之道。

    有老者突然叹气道：“自从老师退出朝堂后，这日子过的越来越无趣了……还是羡慕老师，每天都能看妞，我们就对着火炉，对着阵法书籍，对着一堆破铜烂铁的材料……嗨~”

    “当初老师要退出朝堂，我们几个是极力拒绝的，但老师去意已决，有什么办法？”

    “可惜，这世上没有什么文宝，是咋们几个炼制不出来的了，当然……天阶不行。”

    “下棋下棋，太无聊了，这日子真是闲出鸟来了，我想致仕了……”

    几个老者茶也喝的没劲。

    文宝锻造更没什么难度，这日子对他们来说，根本没有什么盼头。

    就在这时。

    “太子殿下到！”

    有人在锻造司外高声唱道，五个老者彼此对望一眼。

    “太子殿下？对，对，前段时间听张居洞说过，咱们大衍那位嫡皇子被找回来了。”

    “真不知道陛下怎么想的，这民间长大的皇子，能有什么见识？”

    “管它呢？咱们又不用去朝堂，安心在文宝局呆着就好，指导那些娃娃炼制文宝就好。”

    “下棋下棋！”

    几个大师也没想着出去迎接，太子殿下去的锻造司，又不是他们文宝局。

    “你们都憋出毛病了是吧？太子殿下来了，还下棋？下个锤子棋！”一个高瘦老者呵斥道。

    “对对对，下锤子棋，我的紫金流焱锤拿过来……”

    “滚出去迎接太子殿下，不懂规矩！”

    高瘦老者差点没忍住动手，率先走了出去。

    其他几个大师愣了一下，耷拉着脑袋，跟在后面走了出去。

    ……

    林亦在陈敬之的带领下，来到锻造司。

    锻造司很大。

    林亦一路走来，看到不少的仓库，用陈敬之的话来说，这里只是锻造司比较核心的锻造坊。

    更多的都分布在京城各地。

    当林亦跟陈敬之抵达锻造司文宝局后，便看到几个头发发白的老者，迎面走了出来。

    他们看到林亦的一瞬间，便知道这是大衍皇太子。

    因为他们看得到林亦头顶的大衍气运加持，这是大衍名正言顺的太子。

    “奇怪，太子殿下似乎还没有祭祀太庙，告慰祖先，大衍气运怎么加持的？”

    “民间长大的太子，能干出什么事，居然让大衍气运主动加持？”

    “很奇怪！”

    几位锻造司的大师，极其小声的交流。

    “臣等见过太子殿下！”

    见林亦走了过来，几位大师便躬身揖礼。

    并没有行跪拜礼。

    “太子殿下，锻造司的几位大师，都是前工部尚书邓太阿的弟子，在炼制文宝一道上，有非常深的造诣……”

    陈敬之为林亦介绍几位大师。

    并解释他们有见君不拜的恩典。

    林亦听到陈敬之的介绍，脑海中想起了那个每天都要看妞，心情才能愉悦的老尚书邓太阿。

    “诸位大师免礼！”

    林亦抬手虚扶，脸上带着笑容。

    几位大师站直身子，态度不冷不热。

    那高瘦的老者向前一步，揖礼道：“臣公输白，见过太子殿下，不知道太子殿下到锻造司所为何事？”

    “公输？”

    林亦下意识地想到前世的木匠鼻祖鲁班，回过神后，谦笑道：“孤从陈侍郎口中得知，工部前些天收到一封信笺，里面详细记录了一件新的文宝，孤很感兴趣，所以过来看看！”

    “顺便也拜访下几位名动天下的大师！”

    林亦并不认识这几位大师，也不知道的他们的名字，但话还是要说的。

    几位大师愣住了。

    然后他们脸上的神色，顿时柔和了起来，心中忍不住想，他们真的名动天下了？

    “太子殿下言重了，外边风寒，还请太子殿下入屋！”

    公输白面露微笑，将林亦与陈敬之请入文宝局的大堂。

    众人落座。

    有锻造司的工部吏员奉茶。

    公输白则去将那封信笺拿了过来，恭敬地递到林亦面前，道：“太子殿下，这就是那日工部收到的信笺，对方确实是个有锻造天赋的人，可惜奇思妙想过多，不切实际！”

    “当然，若是殿下能够找到此人，臣等倒是愿意代大衍栽培，引其踏上正道！”

    林亦没有打开信笺，而是神色凝重地看向公输白，道：“公输大师为何认为这是不切实际？”

