    贺颐然也松了口气，“我还以为你都会带T恤衫和牛仔裤呢，或者牛仔裤都没有，直接带的大裤衩，再穿双人字拖，要当这条街最亮的妹，这也不是你做不出来的事儿, 好在，你这回还挺讲究的。”

    “什么鬼呀，因为可可说要给我拍照，她那么期待我都不好意思拒绝，再说我大好青春，多拍些照片留恋不是很正常的嘛，自然穿着就要讲究一些了，哪有穿大裤衩拍照的。”

    “呵呵。”贺颐然在她的衣服里挑来挑去的, 随后挑了一件大红色的吊带连衣裙递到了梅梦珍眼前, “这件挺好看的，晚上亮色应该挺好拍的。”

    并且贺颐然对于梅梦珍穿大红色也有着自己的坚持，梅梦珍穿大红就真的很好看。

    “大晚上的穿这么亮的吗？”

    “穿。”

    “行，我再用卷发夹夹个大波浪。”

    大波浪她可以扎起来，扎成低丸子头，或者两根麻花辫都会是不同的风格，等到拍照时再将头发散开，卷发港风也不是不行，但这种裙子穿球鞋肯定是不好看的，幸好梅梦珍早有准备，带了一双小皮鞋过来，百搭的款，谈不上精致，但肯定不难看。

    衣服选定了，卷发棒也烧好了，自然也就开始化妆了。

    她带妆一整天直接上妆效果肯定不好, 故而将早上的妆给先卸掉, 等她从洗手间洗完脸出来时，隔壁几间房间的人已经全都挤在她房间里了，她突然有种现场教学化妆的感觉，就跟那直播似的，突然就忍不住笑了，“不是，要不要这么整齐啊，我就化个妆而已。”

    关键是范天宇和祁永望也在，她问道：“你们也对化妆感兴趣？”

    “我们就是单纯的想看看已经很漂亮的你，化了妆后能漂亮成什么样。”范天宇那张嘴张口就来，以至于祁永望忍不住差点儿就笑喷了出来，忍了半晌才忍住道：“我也一样。”

    化妆先护肤，都是一样的顺序，水、精华、乳，她暂时还没使用眼霜，她空间里生产的眼霜她用了一周，起了好几个脂肪粒，然后她就给停了。

    基础的护肤上完了后就是防晒、隔离、遮瑕、底妆，之前护肤品是空间里的，但这些化妆品就全都是商场里买的了。

    底妆完了她首先便给自己戴了一双美瞳，然后眉毛、眼妆、修容、腮红、口红, 一通化完后又给自己画了画卧蚕后，今天的妆就彻底结束了。

    梅梦珍画的认真，手脚也很利落并且也很快，对于化妆，十几岁的小女生肯定是都知道的，可确切的顺序步骤却没有她这么齐全，而且她这手法看起来可不像是个新手。

    颜可可问道：“珍珍，你怎么会化妆啊，你以前也没化过啊。”

    “在网上看的啊。”

    贺颐然了解，“哦，那难怪了，你本来看一遍就能记住。”

    化完了妆便开始卷头发扎头发了，梅梦珍将刚才准备的两款发型都试了一下，最后决定扎两个辫子会更显年轻，再背上她的斜挎包，这样就能出门了。

    “我好了。”

    看着梅梦珍打扮完毕的样子，女生们是觉得很美的，整个眼睛都闪起了光，甚至也有些期待如果自己被梅梦珍这样化了妆后，是不是也能达到这样的效果。

    而范天宇和祁永望却是不懂了，“这化的跟个鬼似的，哪好看的，还不如不化呢。”

    人有时候是不能说实话的，就像这样，这话一出瞬间就受到了所有女生愤怒眼神的攻势。

    俩人瞬间就不自在了起来，假意咳了两声后改口道：“挺好看的，珍珍长的好看，化不化妆都好看，但是好了吧，咱们可以走。”

    “我好了，走呗。”

    一行人跟着出了门，夜市果然如贺颐然所说的离的酒店是真不远，走了大约十多分钟后就到达了目的地。

    夜市的街很长一条，从头都看不到尾，贺颐然说中间还有好几个拐弯的地方也有几条延伸出来的小夜市，但这些延伸的夜市卖的都是吃的，但只有这一条长待，不仅卖吃的，还卖一些别的小玩意儿。

    但其实当她们走进去后梅梦珍发现，这条街亲不仅夜市那么简单，“这些摊位后面都还有门店呢，现在也都营业在呢。”

    这些店有卖西餐的，有卖咖啡的，甚至还有卖炸食的，可这些门店前摆位就真是各式各样了，这样放在一起可真够杂的，生意能好吗？

    “那谁知道呢，反正这肯定不是开了一天两天的，说不定人家早就已经习惯了这样的经营模式，生意指不定比不摆摊时还要好呢。”说完贺颐然又道：“这夜市摊位指不定还是人家门店老板自己的生意，里里外外的一起赚钱，生意好不好是一回事儿，这个位置他们给守住了才是重要的。”

    “反正是不能让别人占了，让别人赚钱是吧，或者自己占着，然后转让租出去都行。”

    夜市越往里走，人就越多，梅梦珍担心发生踩踏事件，便要将梅梦琛抱在怀里，范天宇看不过去自己将人给揽了过来，梅梦琛一脸不情愿，可他怕把姐姐给累着了，最终屈服了下来。

    一路逛街着买着，梅梦珍一停，田莎的相机便举了起来，梅梦珍也有意的摆着一些很自然的姿势，拍出来的照片效果扛扛的。

    几人走了一会儿后，终于来到了第一个拐弯处，贺颐然道：“这边进去，旁边是条河，那边修的挺好的，可以拍照，哦，那里面还有一家酒吧。”

    至于别的吃的，就不在这边了。

    一听说风景好，田莎立刻带人走了进去，这边的一个建筑风格的确很好，就类似于后世的网红打卡地一样，不仅这边有灯光，河对面的灯光更亮，当背景真的很合适，田莎立刻道：“珍珍，过去，站在中间，随便摆个造型，我给你多拍几张，要自然一点儿啊。”

    因为这背景和灯光太好，以至于全身、半身照拍了不少。

    范天华见田莎的摄影技术是真不错，故而问道：“能给我拍两张吗？”

    “当然可以啊，过去，我给你们拍，要拍照的轮流来啊。”

