    当然，这里不仅有他，其他两个佣兵团团长也在这里。

    他们都是被强行传送出来，所以当萧风最后一个出来，就已经很明显了。

    “呵呵，宝物有缘者得之！”

    “我能得到说明我和这件宝物有缘，你们又何必抢夺呢！”

    萧风微微一笑，目光扫视周围这些人。

    他的脸上并没有丝毫惧色，在出来的时候就已经想到这种结果。

    想想别人好不容易来到这里，又怎么会甘心被别人拿走宝物。

    “哼，废话真多！”

    “既然不交出来，那你可以死了！”

    莽山喝道。

    右拳灵力激发，硕大的拳影凝聚，悍然轰击而出。

    “唰！”

    萧风可不会坐以待毙，宝物被他得到，又怎么会交出来呢。

    身形一动，掌力释放，猛然对轰过去。

    “嘭！”

    随着一声灵力爆炸声，两人后退一步。

    “臭小子，有些实力，不过依然守不住宝物的！”

    莽山喝道，周身力量弥漫，强劲的威能散发开。

    “一起动手，迅速击杀！”

    莽山喝道，强悍的力量冲击过去。

    他能当上团长，就不是莽撞之人。

    知道对方实力不简单，所以立刻联合其他人出手。

    “唰唰唰…”

    一道道身影爆闪而来，其他人终于动手了。

    “你们在找死！”

    曲妃嫣脸色冰冷，周身寒气弥漫开。

    “嗡！”

    迷幻之力释放开，撼动那些魂力弱点的武者。

    “死亡之眼！”

    随后出动绝招，直接就是击杀。

    “唳！”

    金翅大鹏鸟也出动了，身形猛然变大，周身光芒释放，化作一道道圆光激射而出。

    “嘭嘭嘭！”

    激烈的战斗迅速展开，恐怖的力量冲击释放，席卷四面八方。

    “混元钟，灭！”

    曲妃嫣一人独占五名玄天境九重巅峰，手里拿出宝物，立刻催动力量轰击而来。

    “啊~”

    恐怖霸道的力量撞击着，加上她的灵力，一下子将一人给震杀了。

    “干得好，妃嫣！”

    萧风注意到这一幕，微笑道。

    随后手掌一翻，九阳玄星塔出现。

    “该你显现威能的时候了！”

    面对这么多高手的联手攻击，萧风可不打算继续耗下去。

    轰隆！

    九阳玄星塔散发披靡之光，震慑之力，恐怖的威能轰然降临，霸道无比。

    “嗯？力量还差一些！”

    “那就再加一点！”

    萧风双手印诀飞出，迅速凝聚成一道硕大的阵印。

    此印正是苍穹印。

    他面对的高手众多，而且都是玄天境九重。

    所以要想彻底的击杀，那就必须使出绝招出来。

    “轰轰轰…”

    两股力量霸绝轰下，威能滔天。

    强烈的轰鸣声犹如虚空爆炸，恐怖的灵力释放开，波动四周。

    两大绝招使用，终于将挡路的人全部击杀。

    “小金，妃嫣，我们走！”

    萧风笑道，随后乘着金翅大鹏鸟迅速的离开。

    回到烈火城后，云天阙快步走了过来，他面带笑容。

    “圣子，经过这我这些天的仔细打探，终于知道陈云海的下落了！”

    萧风听了眼睛一亮，他来到这里就是为了这个。

    “好，快说说！”

    他立刻问道。

    “圣子，我查到是天妖宫的人绑架陈云海，就藏在天寒山谷里面。”

    云天阙迅速的说着。

    “天寒山谷？原来是将人藏在那里，怪不得一直都找不到呢！”

    萧风恍然的点点头。

    天寒山谷是烈火域中，环境最独特的地方。

    那里非常的神秘，长期弥漫着极致冰冷的寒气，终年不散。

    很多高手认为这几年应该有宝物，所以都进去看看。

    不过出来之后，很快就死了，原因是中毒而亡。

    就连一名玄天境九重巅峰的武者都没能抗得过去，可见里面真的非常危险。

    “有消息就好办了！”

    萧风脸庞露出笑容，终于知道陈云海的下落，所以他准备尽快的过去。

    接下来的时间，他们就准备好好的休息一下。

    这些天战斗次数很多，消耗他们不少的灵力，所以要先好好恢复一下。

    夜晚降临

    当萧风在天阙佣兵团修炼时候，此时在烈火城的另一边。

    “唰唰唰！”

    一道道人影快速的移动着，一共来了十多个，他们的方向赫然是天阙佣兵团。

    “记住，这次的目标是击杀萧风，绝对不能失误！”

    一名领头人迅速传音道。

    “是！”

    其他人点头，周身气息收敛，悄然的过去了。

    “咻咻咻！”

    将放哨的人击杀，他们迅速的潜入里面。

    “嗯？来人的实力挺强的！”

    正在的修炼的萧风，忽然睁开了眼睛。

    “主人！”

    曲妃嫣也过来了，她也感觉到了。

    “原来他们是冲着我而来的！”

    感应到他的房间被包围了，萧风明白原来是找他了。

    那对方的身份就差不多能猜出来了。

    “妃嫣，拿着这个躲在暗处，看看有没有其他发现！”

    “这些人交给我就好了！”

    萧风把玄心波光镜递给曲妃嫣，吩咐道。

    “是！”

    曲妃嫣并没有多说什么，立刻炼化，迅速催动灵力，将她的身影隐藏起来。

    “嘭！”

    房门轰碎开。

    “萧风，今天我们要您的命！”

    十几个人冲了出来，冷喝一声直接动手。

    “呵呵，天妖宫的人也会躲躲藏藏，看看你们这个德行！”

    萧风冷笑一声，对方身上散发的灵力就是天妖宫的。

    这一点他非常的清楚！

    “哼，知道又如何！”

    “今晚你必死！”

    一人冷冷道，周身煞气散发开。

    “出手，击杀！”

    战刀挥出，强劲的灵力迸发开。

    “唰唰唰！”

    一道道身影爆闪而来，汹涌的力量袭杀。

    “切，天妖宫的人也就吹牛逼厉害一些！”

    萧风嘴角不屑，双手火焰升腾，两团火焰冲击过去。

    “嘭~”

    强烈的力量爆炸，数道身影攻击过去。

    萧风脸色不慌不忙，脚步轻点地面，瞬间后退数米远。

    琉璃撼天拳！

    天阶武技施展，一道硕大的拳影轰击过去。

    “轰！”

    强烈的力量厮杀，凶悍的波动散发开。

    “速战速决！”

    领头人没想到萧风居然能扛得住这么多人的轰击，立刻传音道。

    他们来到这里就是为了击杀萧风。

    因为他们已经得知对方在这里，所以想要在这里击杀对方。

    不过他们计划的很不错，但是却忽略了自身的实力。

    以萧风现在的实力，可不是这些玄天境九重武者能够击杀的。

    “焱皇惊世图，封禁之力！”

    萧风嘴角轻蔑一笑，右手精芒挥出。

