    颂帕善想要见个人太简单。

    盯在半岛酒店的特工上去敲门，一听情报部门一把手找自己，唐刀也是很好奇，但还是很礼貌性的约定了个中午见个面。

    两人又不是很熟悉，只是约定在半岛酒店的餐厅中。

    颂帕善特意将自己打扮一份，但奈何本身长的就有点不太理想化，你就算往脸上涂满粉也是无济于事，当他在餐厅见到唐刀时，对方已经坐着切牛排了。

    “尼古拉斯先生。”颂帕善忙走过去伸出手。

    唐刀左右手拿着刀叉，看了他一眼，都没站起来，“你迟到了三分钟。”

    跟在颂帕善身后的下属脸上顿时挂着不满，但还是忍住了，主要是被老大的眼神给制止了。

    “请坐吧。”

    唐刀也没跟他继续就迟到这件事深究，只是跟牛排较劲，今天这和牛有点老，吃起来味道不是很好，这儿的厨师真差，他的胃口都没什了，放下餐具，拿起抹布在嘴角边擦拭了下，随手丢在旁边。

    “颂帕善先生来找我，有什么事情吩咐吗？”

    颂帕善坐在对面就等着对方将这一整**完，他也不着急，这点耐心他还是有的，听见唐刀的询问，才开口，声音嗡重，“我只是想问尼古拉斯先生一件事，您来泰国到底干什么？”

    唐刀抬起头看着他，“你不觉得你这问题很多余吗？我又不是犯罪分子，也不是国际通缉犯，我只是普通的游客，难道你们不欢迎我？”

    颂帕善眉头蹙着，他就不喜欢对方这种弯弯扭扭的样子，你要干什么倒是说出来呀。

    “我知道这地方环境不错，我是过来放松的。”唐刀还说了句，“毕竟，赚钱也累。”

    “……”

    颂帕善低着头不说话，只是这咬着牙，青筋有点崩出来了，显然有被气到。

    这完全是在睁眼说瞎话，一年几十亿上下的战争贩子在这里说累，那他们这种拿工资的岂不是很轻松？

    颂帕善把双手放上桌子，直勾勾的这么盯着唐刀，沉声说，“尼古拉斯先生，您最好不要在泰国犯罪，要不然…”

    “放心，放心。”唐刀很不耐烦的挥挥手，“我是商人，我是来旅游的，难道你们这么空闲吗？如果你就是这件事，那我可不想在这里听你们浪费时间，很抱歉，我还有约，帮他们上菜，费用算我帐上。”后半句话是对着服务员说的，然后朝着颂帕善一笑，径直离去。

    颂帕善眯着眼。

    “太过分了，这个混蛋太没有礼貌了。”等唐刀走远后，颂帕善身边的那下属就叽叽哇哇着，十分生气，他们这部门虽然说比较清汤吧，但好歹也是实权部门，去哪里不是被人伺候着，一些高层也不敢这么怼他们，骂骂咧咧了好几句，累了，气呼呼的问，“局长，我们现在怎么办？”

    颂帕善手指敲了下桌子，下巴微颔，“坐下，吃饭，既然别人请客，当然要好好享受一下，我们两个的工资在半岛酒店可吃不了几次牛排。”

    这话好像说的还是点道理呀。

    下属听了点点头，迅速的坐到对面，对着服务员说，“快，来两份牛排。”

    ……

    唐刀走出餐厅，就听旁边的小天使说，“老板，我知道盯着我们的是谁了，就应该是他们的人。”前者一怔，看了他一眼，发现他正在朝着个地方看去，唐刀顺着望见，一名中等身材的男人就站在不远处，看着他们，偶尔目光也扫向餐厅，当看到唐刀他们看过来时，放下报纸，站起来，也不掩饰的朝着颂帕善走去。

    “不用管他们。”唐刀拿出片口香糖，他喜欢这样咀嚼的味道，“听他们的难道生意就不做了吗？他们可不会把我们怎么样，颂帕善还没这个胆子。”

    他敢把自己抓进去？

    什么名义?

    你要是乱来，明天就让律师团飞过来告死你。

    你也只是叫泰国，而不是叫鹰酱！

    “那个姓董的什么时候来？”唐刀问。

    之前在看泰拳表演的时候，有个年轻人说要带自己去看泰拳，早上的时候就给小天使打电话约好了时间。

    小天使看了下手表，“一点半，还有几分钟。”

    唐刀应了声，站在大厅里等了会，就看到门口小跑进几个人，领头的赫然就是董天成，他看到唐刀时候，眼睛一亮，屁颠屁颠的跑过来，“尼古拉斯先生，很抱歉，让你久等了。”

    “没有，你很准时。”唐刀看了下手表，脸上带着笑容，“我就喜欢跟有时间观念的人聊天，走吧，我们去哪里？”

    “我们去施乐姆街。”董天成说，然后看了下唐刀，一怔，“先生，你不带保镖吗？”

    “他们会自己跟上的。”唐刀随口说。

    这让董天成又想了很多，难道那保镖是以很多种身份跟在旁边？也许这大厅里就有人是？他想着，然后余光看了下左右，果然看到些长相坚毅的壮男。

    让他对尼古拉斯的身份更加好奇了，他老爹是个商人，从小在这氛围长大的他很懂得察言观色，这个成语不是贬义词，而是褒义词，他还记得他出国留学时，他爹跟他说的一句话：“这个世界不要小看任何人，要学会装孙子，学会忍，学会怂，你就会比别人活得更长久。”

    也许这话很偏激，但董天成觉得没错。

    人别太骄傲，其实都是根葱。

    他跟着唐刀出了酒店，在外面一辆加长版的劳斯莱斯停着，看到他出来，那穿着小西装的门童忙将车门打开。

    租这辆车可是花了董天成一个月的生活费，还问朋友兑了点，他觉得尼古拉斯是个大佬，而且大腿很粗，自己要是遇到，可千万不能让他跑了，这跑了四五个租赁公司才找到这辆，这是别人的定制款，能碰到都很少见，是董天成愿意花打价格租下来。

    这价格就不下100万美金！

    “尼古拉斯先生，要喝点什么？咖啡？雪碧？”董天成很热情的问。

    “雪碧吧。”

    董天成从自带的车载小冰箱中拿出两罐递过去。

    “董先生应该不是泰国人吧。”

    “我老家在江浙，来这留学的，读书不好，只能出来混点眼界了。”

    唐刀觉得对方太谦虚了，能留学的家里可不缺钱，怪不得用这么好的车，这家伙有其他想法呀。

    ……

