    

    沐舟没想太多，他对于叶星并不了解，仅有的了解也来自于别人口中。

    虽然他觉得叶星这样背刺队友不太好，但叶星说的信誓旦旦，就好像放任红荼继续下去，会造成什么极大的后果一样。

    所以沐舟只能按耐住心中的疑惑以及一丝丝的不安，老老实实的协助叶星。

    但，这样这样真的不要紧吗？他总觉得，有那样的黑暗力量的家伙，就算不是什么极其邪恶之人，但也不是什么善类吧。叶星这样作死，真的不要紧吗？

    ……

    红荼目送那道光之字体化光消失。

    他看不懂那些字，但这并不妨碍红荼猜出那是什么。

    叶星果然不是什么安分的家伙，但没关系，他会想办法讨回来的。

    红荼帮玲解决了早餐加午餐之后，就带着玲，直接追着遍布这颗星球的黑暗力量去了，甚至还顺势找到了黑暗的源头。

    他要在光之国的奥特曼到来之前，见一见那个家伙。

    ……

    光之国中，泰罗与佐菲已经看到了光之国外侧的光之字符。

    这是奥特签名，但不是专属某奥的奥特签名，而是普通传讯的奥特签名。

    “泰罗，看样子已经有人发现了那个擅闯光之国，盗取了星图的家伙。”佐菲看着泰罗，“那人能无声无息的进入光之国，还在警备队的追捕下逃掉，想必实力很强，所以，就由我带一队奥，前去追捕吧。”

    “哥哥，我知道了。”泰罗点点头，对这样的安排没有异议，他知道这是最好的安排。

    但目送佐菲回往光之国的泰罗依旧还是有些担心：“奥特曼和赛文哥哥也很久没有音讯了，也不知道怎么样了。”

    最近雷奥尼克斯的战斗闹得宇宙人心惶惶，初代奥特曼和赛文奥特曼为调查雷奥尼克斯离开了光之国，但已经很久没有音讯了。

    但这时候，偏偏光之国被偷盗。奥特兄弟中，梦比优斯实力还不够强，其他奥特兄弟也不在光之国，所以他和杰克奥特曼不得不镇守在这里，不能轻易离开。

    “但愿没事吧。”泰罗不安的回头看了一眼刚刚的奥特签名指明的方向，沉默了半响，也向光之国飞去。

    很快，佐菲就带着一队奥特警备队，飞向了签名指向的哈马行星。

    ……

    哈马行星上，红荼已经带着玲，找到了他们的目标。

    这是一个一身黑衣的青年，他此刻正坐在一座山丘的顶端，兴致勃勃的观战不远处的两个雷奥尼克斯的战斗。

    随着红荼和玲的靠近，青年转过头，似乎是有些不耐烦冲两人喊道：“你们谁……”

    等他看清来人后，他不耐烦的声音忽然停顿，表情也渐渐由烦躁变成了惊喜。

    被他盯着的红荼：“？”

    “你就是红荼吧！”青年站起身，毫无顾忌的打量着红荼，似是确认了是本人之后，就伸出了手，“久仰大名，我叫雷亚，姑且算的上是你的粉丝。”

    红荼意外的挑挑眉，抬手和他握了握，才说道：“我可不记得，我做过什么能够吸引粉丝的事。”

    “大名鼎鼎的红boss，在我们之间还是很有名的。”自称是雷亚的青年打了个哈哈，没有详细说明，但似乎并没有恶意，“我很喜欢你的行事作风和强大的力量。”

    红荼的注意力在“我们”之上停顿了一下，终究没有深究，而是开门见山的询问：“你把我拉到这个世界是想要干什么？”

    雷亚想都没想，直接给了回答：“我们想搞掉时空管理局。但时空管理局的局长有些难对付，所以我们不得不想办法把他从时空管理局的总部引出来。”

    而将人引出来的办法，自然是通过制造出极大的乱子。当然仅仅是大量非法穿越者出现还不够，还需要一个需要时空管理局高度重视的人物。

    而红荼就这样被选出来了。

    在非法穿越者中，红荼可是很有名的。稍微强大一点的非法穿越者都不会不知道红荼的大名。

    一个无障碍吞噬了许多世界boss，还没有时空管理局管的家伙，让所有人都不得不在意。

    而最让红荼名声大噪的，还是无的存在。只是红荼一部分力量的无，就仅凭一个人，驱赶了足足两个世界的非法穿越者，还强势镇压了之后来自于非法穿越者的所有反击，甚至直接让三个强大的家伙折在了这两个世界。

    只是力量的一部分，就强大到了这种地步，那么本尊只会更强大。

    但因为红荼的不可控，一开始很多人是反对将红荼拉进这计划里的，谁也不能保证，红荼最后会乖乖待在那个世界，牵制住叶星，而不是被叶星说服，在得知他们的存在后，直接杀过来。

    但最终，这个计划还是被通过了。

    不过，他们需要有一个人来接触红荼，而雷亚就是被选出来的这个人。

    当然，雷亚完全是自愿的，他甚至算得上是毛遂自荐，因为他想要借红荼的手，杀掉叶星。

    “说说吧。”红荼找了个地方坐下，一副准备听故事的架势。

    而雷亚也没有隐瞒，直接给红荼讲解了时空管理局与穿越者纠纷。

    “……我们这些非法穿越者只能不停的被追捕。像我们这些穿越的时间久了的，已经彻底不能放回原本的世界，所以要么会被时空管理局招安要么会直接被干掉。

    就算被招安了，如果之前混乱了时间线，也会被剥夺自由数百年，作为服刑。

    我的一个朋友，就是在被剥夺了自由后，受不了那种感觉，最后选择了自尽……

    世界本来就不存在什么命定的命运，也根本不会有因为时间线扰乱，导致世界灭亡什么的情况。

    时空管理局其实就是在针对我们这些不受他们控制的穿越者而已。”

    雷亚的表情不甘、悲伤，却又不屑，他天生桀骜，从来都只相信力量，他从不信命，自然不会相信他们的所作所为会导致世界毁灭这种言论。

    如果世界如此容易就步入灭亡的话，那无数的世界都不用他们这些穿越者搞事，就会因为一个小小的意外直接毁灭，而不是会衍生出无数的平行世界。

    “原来如此。”红荼点了点头，算是对目前的情况有了猜测。也弄明白了叶星为什么针对自己了。

    叶星确实隐约察觉到了红荼会出现在这个世界的原因，所以，才会用光之国来牵制红荼……

    红荼理清了状况，但莫名产生了一种奇怪的感觉。

    这种被两方都当成什么能够左右战场的终极boss的感觉，真是相当的奇妙。        

