    站在远处的冰奇灵脸色骤变，死死的盯着冰无道头上的虚影，震惊的自语，“还没有进入帝者境界，就已经缔结兽灵了？他的天赋却是很出色，真不知道他是怎么缔结成功的，只是性格有些阴沉，不是什么好事。”

    方凡深吸一口气，停在了七百五十五层的位置，抬起头，盯着冰无道头上的虚影，浓重的威压袭来。

    “剑魂，那是什么？”方凡不由的沉声问道。

    “兽灵。”轩辕剑魂目光灼灼的道，“理论上来说，只有帝者的超级强者才有可能缔结成功，这个小子不过是仙尊级别，怎么能够缔结成功？”

    停顿了一下，轩辕剑魂又继续说道，“世界万物一旦成精，便会生灵，比如我是器灵，妖兽修炼到一定的境界，同样产生了灵体，被称之为兽灵。”

    “能够凝结灵体的妖兽，最少也要有神兽的实力，相当于人类帝者的级别，这样的妖兽都无比的骄傲，不可能被仙尊强者杀死，更不可能缔结成功。”

    方凡闻言苦笑一声，“冰无道头上的兽灵是神兽，有着帝者实力？”

    “是帝者界别的，不过他还不能发挥真正神兽的威力。”轩辕剑魂沉声说道。

    “那这天阶神兽又是何物？”

    “一般的妖兽是连晋级神兽的资格都没有的，而有资格晋级的妖兽，根据实力和潜力大概分为地阶，天阶，蛮荒异种。”

    “这小子的天冥仙鹤就是天阶的，还算比较罕见的，不过他比起你来还是一堆渣渣。”

    “怎么说？”方凡疑惑的问道。

    “你的睚眦可是真正的蛮荒异种，是出生在蛮荒时代一直生存至今的妖兽，而且睚眦更是第一批蛮荒异种，比这黑鸟不知道强大了多少倍。”

    “而且，缔结兽灵和缔结妖兽完全是两个概念，妖兽是高傲的，宁可自爆也不会让自己肉身被俘虏，所以强大的帝者们就想出了，斩杀神兽降服兽灵，这样的成功的几率就很高。”

    “而且每个人一生只有一次缔结的机会，如果选择缔结兽灵那就永远失去了缔结妖兽的机会。”

    说道这里，轩辕剑魂再次激动了起来，“你小子运气逆天，得到了一枚快孵化的睚眦蛋，这让你有了缔结妖兽的机会，不然成年的妖兽根本没有机会。”

    “但是，孵化的睚眦第一眼见到的是你，会产生亲切感，你可以百分之百的缔结成功。”

    听着轩辕剑魂啰里啰嗦的解释，方凡也有些激动，随后疑惑的问道，“那为什么不找妖兽蛋，然后孵化呢？”

    听着方凡的问话，轩辕剑魂像是看白痴一样看着方凡，“你是脑子有坑吗？别说是蛮荒异种的蛋，就算是普通神兽的蛋都杀得可怜，如果不是你身怀祖体，你以为你能够拥有睚眦蛋？”

    “好吧！”

    方凡尴尬的摸了摸鼻尖，突然升起了一股莫名的自信。

    就在这时，站在高出的冰无道，突然怒吼了起来，“方凡，你不过就是一个下位面的卑劣的土著人，你永远不可能是我的对手，想要翻盘，下辈子选个好点的位面吧。”

    那嘲讽的声音传遍了整个神魂山，随着一声仙鹤的啼鸣，冰无道再一次的向山顶发起了冲锋。

    不过，这一次的速度明显的艰难了许多，就算有天冥仙鹤的加持，也只登上了十来个台阶。

    足以看出，超过九百阶之后，会承受怎样的压力和神魂震荡。

    “天啊，超过九百层了。”

    “无道师兄，还真是一飞冲天啊。”

    “这个赌局，无道师兄这是赢定了。”

    “无道师兄这一次的秘境之行获得了最大的收益，不光赢了战神水，还享受了最强的神魂洗涤，最后的宝藏也难逃他的掌心了。”

    “如果是这样的话，这一次结束之后，无道师兄便会彻底的超越落痕公主了。”

    “是啊，真的难以想象这一次回到家族，无道师兄能得到何种的奖励。”

    眼看着冰无道远远的甩开了方凡，冰家的众人顿时激动的不行，超越冰落痕是冰家无数人的愿望，现在冰无道就要完成了。

    “方小子，这一次你真的危险了，虽然你的神魂空间没有问题，但是你的体魄估计也只够你坚持到九百层的位置了。”

    轩辕剑魂担忧的说道。

    方凡面色依旧，声音低沉的说道，“不拼一拼，又怎么能够知道自己的极限在哪里呢。”

    而此时，冰落痕的脸色彻底的冷了下来，面色凝重一言不发的向上攀登。

    一步步缓慢移动着，冰落痕似乎就要到达极限了，她已经就差一节就可以登上九百层了，犹豫体力不支，尝试了一下九百层，却身体颤抖，重心失衡，差一点就要摔在了台阶上。

    “落痕！”

    方凡还在八百多一点的位置，眼看着冰落痕就要摔倒，心神顿时颤抖了一下，下意识的喊出声来。

    冰无道站在高处，脸上充满了嘲讽，“哈哈，冰落痕，没有想到你尽然如此的弱，就连九百阶的台阶都跨不上去。”

    看着下方脸色不断变化的冰落痕，他非常的开心，看着冰落痕一次次的努力而不能成功，他心中就一阵舒爽。

    冰落痕不是一直都是天才吗？

    不是号称冰家千万年来的第一天才吗。

    现在还不是落在了身后。

    这一刹那，所有冰家的年轻人，都沉默了。

    心中激动不已，看着冰无道居高临下指点江山的模样而高兴，同时却在心中叹息，冰落痕摔在地上那种无力支撑的感觉，还有一些复杂的情绪...

    面对嘲讽，冰落痕只是咬着牙，从地上重新的爬了起来，没有说话，更没有表情。

    失败者，没有资格反驳别人的嘲笑，有的只有默默忍受。

    这是她一直信奉的格言。

    冰无道缔结了兽灵，她并没有，如果她也缔结了兽灵，那冰无道绝对不会是对手。

    但世上没有如果两个字，更没有其他的理由。

    冰落痕再一次尝试登上九百层，然而，根本做不到，再一次的摔倒在地上。

