    随着妖神战兵的气息四散开去，整个死亡之森，比之前更加喧闹了十倍百倍。

    无尽的猛兽嘶吼咆哮之声，似乎要将整个世界都撕碎一般。

    这些猛兽，自然还没有达到能够化作人形，使用兵器的程度。

    可是它们对于那妖神战兵之上，不断跳跃的那颗心脏，却有着无比的渴望。

    只要能够吞下那颗心脏，它们的修为必然能够暴涨起来。

    而叶默此刻也是怦然心动起来。

    他修炼妖神诀，对于这妖神战兵自然渴望至极。

    而且，他如今修为已经全部恢复了，对于那妖神战兵，倒也并非没有一争之力。

    若是能够得到，说不定他的实力能够提升不少。这样一来，无论是面对叶家，还是面对龙家或者海外强者，叶默都能有更大的把握。

    而慕容清儿则是心中微微一惊，连忙靠近了叶默。

    在这死亡之森中，叶默是她唯一的依靠。

    直到感觉到慕容清儿的靠近，叶默才终于反应过来。叶默看着慕容清儿，直接说道：“转过身去！”

    慕容清儿微微一怔，不知道叶默想要做什么，不过还是乖巧的点头道：“哦！”

    说着，直接转过身去。

    下一瞬，她就感觉到一只修长的手，落在了她的背后。

    虽然隔着衣物，可是那种触碰的感觉，还是让慕容清儿的娇躯微微一颤。

    不过下一瞬，慕容清儿就忘记了娇羞，而是心中大喜起来。

    因为她感觉一股强大的力量，从叶默的体内，冲进她的体内。

    在那强大力量之下，当初抓住他的那几名通神强者，在她体内布下的封印，赫然直接被冲散了。

    一股庞大的内力和气血，直接出现在她的内力。

    慕容清儿的一身修为，赫然已经完全恢复了，再也不会遇到什么猛兽，而没有半点反抗之力了。

    正在这个时候，叶默的手掌赫然已经移开。

    随即叶默的声音，传入慕容清儿的耳中，“我已经观察过了，所有的猛兽，应该都已经聚集在这附近。”

    “其他地方，即便还有猛兽存在，以你的修为也足以应付。”

    “所以，你先离开吧，那边就是出口。”

    叶默直接伸手，向着远处一指。

    在修为全部恢复之后，叶默居然感觉，隐约能够和那些凶兽交流一般。

    这只是一种奇怪的感觉，不过叶默却是的的确确的从一些猛兽那里，知道了这死亡之森的出口。

    听到叶默的话，慕容清儿连忙转过身，看着叶默问道：“那你呢？”

    “你不离开这里吗？”

    叶默摇了摇头，“我自然要离开，不过不是现在，而是要夺取一件东西。”

    慕容清儿闻言，连忙说道：“那我也在这里等你好了，等你得到了你想要的东西，我们再一起离开。”

    说话之间，慕容清儿的俏脸微微有几分红润，道：“你别误会，我可不是舍不得你……只是你好歹救了我，我怎么也应该请你去慕容家做客，好好报答你的。”

    叶默正要拒绝，救人一事，不过是叶默对于慕容清儿的报答而已。

    而且叶默暂时还不准备在这小世界之中久留，离开死亡之森后，就准备尽快离开小世界。

    那龙玄甲的仇怨，叶默可不会就这么轻易的揭过。

    可正在这个时候。

    铿！

    一声惊天剑吟声中，那柄赤色长剑顿时冲天而起，高悬在半空之中。

    其中忽然爆发出无尽的血色光芒，那血色光芒之后，隐约更是显化出了一尊庞大的虚影。

    那虚影的身上，散发出一抹妖神气息。

    那很有可能，就是某一代妖神。

    感受到妖神气息，大量的猛兽，全都是呜咽之间，匍匐在地面上，作臣服状。

    毕竟大部分的猛兽，还是承受不住那妖神威压的。

    可是有一小部分强大的凶兽，修为赫然已经臻至神境。

    此刻那些神境猛兽，顿时看着那妖神战兵，低声嘶吼了起来。

    他们的眼中，散发出灼热无比的光芒，贪婪至极。

    “吼！”没有任何有犹豫，一头浑身红白之色，背负一对朱红色翅膀的可怕凶狼，顿时向着空中飞扑了过去。

    然而还不等它扑到那妖神战兵之上，叶默就感觉地面狠狠沉下去了数米深一般。

    只见一头巨猿，膝盖微微弯曲，整个身体直接弹射起来，一只手向着那凶狼抓去，另一只手则是直接抓向那赤色长剑。

    几乎与此同时，一阵龙吟声响起。

    一头浑身雪白的蛟龙，直接腾空而去，张口一啸，虚空之中顿时电闪雷鸣，狂风暴雨，纷纷落下。

    还有更多的神境凶兽，也是瞬间便加入了战斗之中。

    看到这一幕，慕容清儿早已经捂着嘴巴惊呼起来。

    她的修为毕竟只是通神而已，哪里见过如此之多的神境强者大战？

    同时心中一惊，叶默想要得到的，该不会也是那柄奇异的赤色长剑吧？

    若是如此，叶默凭什么去和那些神境凶兽斗？

    虽然如今，她对于叶默已经十分推崇和信任。可是随着修为的恢复，她也能感受出来，叶默的修为最多不过比她高一些而已。

    可就算是高，也不过同样是通神境界罢了。

    通神和神境之间，可是有着质的差别的。

    正常情况下，就算十几名同通神强者，也休想战胜一名真正的神境强者。

    因为二者之间，已经不仅仅是修为和实力的差距，更是生命层次之间的升华和变化了。

    叶默就算再强，又如何能够和神境强者相抗衡？

    而且，眼前的根本不是一两名神境强者啊，而是足足十几头修为臻至神境的可怕凶兽。

    并且有许多的凶兽身上散发出来的气息，几乎不必他们慕容家族的神境后期强者弱了。

    这么多的神境凶兽，就算是神境后期乃至于神境巅峰来了，恐怕也要头皮发麻吧。

    而一旦到他们的面前抢夺那赤色长剑，一旦被引起围攻，到时候便是神经巅峰强者，也绝对要饮恨。

    慕容清儿可不希望，现在明明可以离开，叶默却死在这里。

    当下她连忙向着叶默看了过去，就要劝说叶默。

    可正在这个时候，叶默却没有上前争夺的一意思，而是就地盘膝而坐。

    随即，叶默的心念一动，身前居然出现了一杆小小的棋子。

    那棋子通体青色，看上去虽然没有什么奇异的地方，可是其中却仿佛蕴含着一股强大无比的力量一般。

    甚至，不弱于神境强者。

    “这是？”慕容清儿的心中震惊无比。

    一时之间，根本不知道这是什么。

    叶默却也没有解释的意思，这妖魂幡之中的魂魄，当初因为承受了龙玄甲的攻击，而受到了一定的损伤。

    尤其是塞古的魂魄，更是伤势严重。

    他的魂魄之力，几乎跌落到和通神强者差不多的程度了。

    而这妖魂幡的整体力量，也是大减起来。

    不过叶默却是并未在意，此刻翻手之间，便有一道黑影出现在了他的身旁，被叶默以炼气席卷起来。

    那黑影隐约能够化作一个黑袍人的模样，正是那亡灵使者的魂魄。

    亡灵使者的修为十分强大，恐怕已经达到了神境后期之境。

    当初要不是遇到那双翼猛虎出手相助的话，就连叶默也绝对不是他的对手，现在恐怕已经身死道消了。

    只要将他的魂魄，炼化到妖魂幡的主魂位之内，妖魂幡的力量必然暴涨。

    有了这个想法，叶默没有半点迟疑，直接动起手来。

    大约十几分钟之后，叶一就已经成功了。

