    听到世界的提示，王凌顿时默默无语两眼泪，耳边一片驼铃声……

    从提升中，可以明显的听出来，这是12人街霸，也就是最为经典的那款街霸2，fc、gba上都有街霸2相关的游戏。

    要是早知道会进入街霸世界，功夫场景卡就不给苏了，蓝月和春丽的格斗方法相似，桃仙和达尔锡一样，都是瑜伽大师，吴天是使用气功的高手，街霸世界中，有着许多使用气的功夫达人。

    超级街头霸王，是功夫大师强化战力的好世界。

    当然，想和剧情人物搭上线，从他们那弄到绝学，根本不是容易的事。没有人，会随便将绝学交给不认识的陌生人，春丽、达尔锡，其他的格斗家，都不是傻子。

    但毕竟有一点希望，否则功夫大师们没有提升的好手段，只能凭借着升级增加的那点属性，每1级升10点属性，虽然不算少……长久下去，也会被梦想者越甩越远，那么以后想借用这些人的实力，就比较难了。

    “算了，这个世界上，不可能任何事都会顺心。”

    安慰自己一下后，王凌目光灼灼的看向智代，盯在这名武学少女的脸蛋上。

    a级的武姬天赋，终于来到真正的高级格斗世界了！隆（白狼）、肯（红狼）的波动空手流，春丽的古拳法和凌厉腿技，其他的泰拳、瑜伽、相扑……还有最强boss维加的独特流派：电流冲击拳！

    王凌原本最希望进入的世界，有街霸、拳皇——这是可以提升格斗能力的格斗世界。还有幽游白书、通灵王——这是和灵力相关的世界。

    这些世界，不可能每个都能进入，来到中级区后，第一次就进入街霸世界，王凌非常的满足。

    每个剧情世界，都有每个剧情世界的特点，超级街头霸王。特点自然是那些强大的格斗家。如果是擅长格斗的近战强者，到街霸中无疑会比较有优势，哪怕只是观摩剧情格斗家战斗。也能获益匪浅。

    就像苏在绿色兵团世界，能干掉实力强于他的智慧女士，在赤色要塞世界。借助其中的剧情弹药开花火箭弹，能发挥的实力更是恐怖。

    射击类世界属于枪手，格斗类世界属于近战强者！

    “哇哈哈哈哈……街霸！智代是格斗少女，我也是格斗少男啊！和升龙拳相似的龙首拳、和旋风腿相似的龙尾旋，还有梅花轰雷坐、龙卷烈风投……嗯嗯，梅花轰雷坐是梅花大坐变异而成，这可是桑吉尔夫的奥义。”

    王凌得意无比，他是全属性发展，射击、兵器、拳脚都能懂一些，但是没有核心优势。发展到最后会有平庸的危险。

    未来天地龙魂肯定能觉醒，在双截龙格斗的世界，觉醒龙魂增强的是格斗能力，而灵媒师拥有强大的秘术体系，这是法术方面。格斗、能量控制、秘术。这三种无疑是王凌的核心发展方向。

    来到街霸，不好好的锻炼一下格斗术，那就太说不过去了！

    前面给出了世界的简短提示，徽章继续提示道：“街霸世界的主线任务，只会对应于单人，即便是队伍成员。也必须分别完成所有任务。”

    “主线任务一：30天内，击杀1名被维加将军派出，监视剧情世界格斗家的人造人。”

    “主线任务二：60天内，引起第2次超级街头霸王大赛举办者，维加将军的关注，收到加入沙杜卢组织，或者参加街霸格斗大赛的邀请函。注：你也可以通过击杀获得邀请函的其他梦想者，来得到邀请函。”…,

    “其他主线任务，会在完成任务二后发布，请在规定时间内，完成任务一、二，无法完成的结果，抹杀。”

    听到发布的两条任务，王凌心中若有所思，智代看到他的脸色，奇怪的问道：“怎么了？”

    “看来这个世界中，后继任务会根据选择来发布，先击杀监视人造人，再引起维加将军的关注。受到的邀请函有两种，肯定会造成接受任务的不同……不过每个人都必须完成任务，稍稍有点麻烦。意味我们要击杀2名人造人，而且2个人都必须引起维加将军的关注，获得邀请函。”

    智代是热血世界的人，并没有玩过街头霸王，也不知道这个世界的特点。王凌给她介绍了世界主线和剧情人物，随即道：“现在最重要的，是弄清楚我们在什么地方。”

    不知道是不是街头霸王游戏，为日本公司卡普空制作的缘故，这里明显是日本某处地点。两人身上都穿着普通衣服，站在一处街道上，智代的银灰色长发、美丽的面容，无疑非常吸引人，有不少男人都频频向这里张望。

    “地点：东京，时间：1991年……如果我没记错，1991年，正是街霸2游戏发售的时间……”

    从报纸上得知了时间和地点，王凌和智代，必须解决进入这个世界，其他需要解决的难题。

    这可不是热血那样混乱的世界，街霸中甚至有国际刑警存在——春丽就是国际刑警。如果胡乱杀人、抢劫，一大堆警察就会赶来，将你绳之于法。

    王凌和智代的实力，足以干掉成千上万的警察，但不要忘记了，91年的世界起码在武器方面，比二战时的赤色要塞要强悍许多。飞机大炮导弹轰来，两人再强也撑不住啊！

    现在第一需要钱，第二需要身份证明——街霸的格斗家，有着不同国籍，比如想去找春丽，必须坐飞机从日本赶去中国，没有身份证明，连飞机也上不了。

    钱的方面，王凌身上有能卖出大价钱的宝石，植物大战僵尸世界的蓝宝石，卖出去值10亿以上日元。

    蓝宝石在逆转裁判世界，发挥了很大作用，可想而知在文明世界中，这样的极品宝石都能派上大用处。浪费在街头霸王世界，实在太可惜了，毕竟想弄到钱，也不只贩卖蓝宝石一项做法。

    “呵呵，既然在日本，那么就很简单了，这个国家官方允许黑社会存在，而且这个国家的黑社会，是非常肥的。”

    王凌脸上露出了笑容。

    “我们要去打劫不良少年么？”智代有些跃跃欲试，她对不良少年，那是非常的熟悉。

    日本的业非常发达，特别是91年开始，这个产业迅速发展，是十分赚钱的行业，一般是被黑社会把持在手中，东京的红灯区内，应该可以找到黑社会存在。

    王凌正想带智代前往红灯区，一个穿着西服，面目猥琐点头哈腰的40多岁男人，向这里凑了过来。

    可能是觉得17岁的王凌，外貌看起来没有任何杀伤力，这男人居然无视他，掏出一张名片递向智代道：“小姐，你想成为演员吗？这一行非常赚钱，以你的相貌、身材条件，一定能大红大紫，成为让世界瞩目的演员！”

    王凌微微一怔，看到男子猥琐的眼神，顿时明白这不是日本街头上，常常能看到的av星探么？91年就有这个了？

    “妈的，发掘女优，发掘到我女人身上了，你这是找死你知道吗？”…,

    2分钟后，将一把钞票塞在口袋中，拍了拍手，王凌对智代道：“既然有人送钱，就不用去红灯区了，现在起码有了车费，我们直接去奈良。”

    街霸2的12名剧情人物，日本人有2名，一个是作为剧情主角的“隆”，王凌玩游戏时，喜欢称他为白狼，另一个，是日本第一相扑手本田。

    白狼性格孤高，不喜欢与人接触，王凌初来到日本，没有任何势力，根本无法去寻找他。本田不同，相扑受到全日本所有人的喜爱，这名第一相扑手名气太大了，很轻松就能查出下落，住在日本的古城奈良。

    在91年的日本国内行进，并不需要身份证明，王凌和智代都是东方人面孔，从东京到奈良，只要有钱，就不会有什么意外的麻烦。

    任务一，是30天内击杀一名监视人造人，这些人造人，被维加派出用来监视剧情强者，本田行踪稳定，家乡附近肯定有监视人造人。此外，任务二想在60天内获得维加将军关注，有什么比击败本田更有效果？

    进入剧情世界，被传送到日本的王凌，没有身份证明不好前往其他国家，就近寻找日本的本田是最好做法。

    主线任务的时间很充裕，在本田那达不到目标，还有足够时间，去世界各地寻找其他的格斗家。

    其实王凌所想的，并不只是在本田处击杀人造人，击败本田引起注意这么简单。但想完成第一步，只能从本田这开始，这个在全日本有极大名气，在所有格斗家中，实力并不算顶尖的相扑，是完成目标的踏脚石。

    “在这个世界，不想办法弄点大好处怎么行？”

    坐在新干线列车上的王凌，看着窗外碧绿的田野，心中默默的想到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

