    第417章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水说：“都可以，哪怕每天换一个地方都没人说你。”

    洛草不理会她的戏谑，将衣架放好后，然后将随便丢在床上凳子上的衣服挂好，乱糟糟的屋子瞬间有了一丝丝整齐明亮。

    “怎么样？！”洛草笑着说道。

    “不错！”洛水点头。

    李月在用心营造福气包的人设时，学校终于开课了。

    曲山村的小孩儿上学都晚，洛水七岁才上的学，今年上六年级了。

    洛家的孩子本来都是六岁上学，洛水硬是被石小琴耽误了一年，因而比同班学生都大。

    洛草原本比她大了一级，但她中间有一次期末考试因病耽误了，就留了一级，现在刚好跟洛水同班。

    这时节天亮的晚，尤其上课时间又早、路程也远，疼孩子的家长都有心送他们去上学。

    洛水和洛草这对小白菜堂姐妹却是只能组团去学校。

    路上，洛草突然开口打破了静寂。

    “洛洛，你担心吗？”

    洛水一脸懵，“担心什么？！”

    “寒假作业啊，你这乱写的，如果老师发现，可是会叫三婶的，到时候你就完蛋了。”洛草忧心忡忡地说道。

    洛水看着她淡淡笑了，“那你就不担心你？”

    二婶也不是好糊弄的吧！

    洛草脸上表情僵了一秒，手指拨着布书包上的破烂补丁，“我没什么的。”

    不管她怎么样，都没人在乎啊。

    洛水似乎看出她的想法，眼睛直直地看着她，第一次郑重其事的叫了堂妹的名字。

    “洛草，下面这些话我只说一遍，你记住了，人生是自己的，你现在遭受的一切慢待，都不是你应该遭受的，没有人生来为苦。

    再有，你的眼界不该局限在曲山村这块儿尺寸之地，等你走出去，你就会发现外面的世界有多大，就会发现现在经历的这一切，只是你漫长而精彩的人生路上的一道小小的、微不足道的坎儿而已……

    你名字中的草不是命如草芥的草，而是野火烧不尽，春风吹又生的，永远不会被压垮的草，等你见过更广阔的天空，你会发现这世界大得远远超过你的想象，到时候天高任鸟飞！你的人生由你说了算……”

    她身体小小的，脸又黑又瘦，看起来还很稚嫩，说出的话却带着一股让人震惊的成熟和巨大力量！

    洛草听了这一番话，整个人像是被钉在了原地，久久无法回神。

    从没有人这么解释过她的名字，野火烧不尽，春风吹又生？不是命如草芥的草，是永远压不垮的草，她也不是生来就该受苦的？！

    洛水看到洛草陷入沉思，摇摇头拉着她的胳膊去了学校。

    希望她能想通，变得明朗欢快，至少不要像现在这样死气沉沉的。

    洛水所在的学校很破，学生也不多，凳子是木凳，十有八九都缺胳膊少腿，地面也是坑坑洼洼的土地。

    课桌是一长条木桌，并不宽，上面留着各种划痕。

    整个教室很小，也因此讲桌离第一排的课桌非常近，粉笔沫纷飞是很平常的事，上完一节课顶一头粉笔灰更是寻常。

    (本章完)

