    晚上九点三十分。

    东海岸的信号全面沦陷，电视台的演播厅，商场的促销广告，酒吧放映的球赛……统统闪烁着密集的雪白点，然后变成十戒帮的标志，卫星信号遭受侵入，连同白宫都未能幸免。

    随着一连串恐怖袭击的剪辑镜头，曼达林出现在屏幕上，向着美利坚发出有力的威胁，那张阴沉的面庞犹如地狱魔王，令人不由自主产生恐惧，内心颤抖。

    半个月来的爆炸袭击，至少造成上百人受伤，数十人死亡，美利坚自从“911”以后，再度陷入一片紧张的气氛，连神盾局都介入其中，开始大力搜索曼达林和十戒帮的踪迹，目前作为复仇者之一的钢铁侠托尼-斯塔克，仍然处于生死未知的失踪状态。

    “总统先生，我们要继续上课了。这位是汤姆斯-理查德，他是劳克斯石油公司的会计，工作很出色……”

    镜头拉远，曼达林握着手枪，脚下是一位脸上布满恐惧的中年男人，身子不住地颤抖，如若一头待在的羔羊。所有人都屏住呼吸，他们意识到将要发生什么。

    “我确认他是一个好人，所以待会儿准备打爆他的脑袋，就在三十秒之后，当着你们的面。这会是一场足够劲爆的现场直播，而能阻止这一切的，只有你——总统先生！你的手机里有这部电话的号码，如果我在三十秒内收到通话，那么汤姆就不用死。”

    空军一号上，乘坐专机的埃利斯总统拿起手机，上面有着一个陌生号码，他看向旁边的特勤主管，露出惊疑不定的询问目光。

    曼达林的势力简直让人感到心惊，居然不动声色黑入了自己的手机，倘若对方想要做点其他的事情，岂不是轻而易举！

    “我们不能任由恐怖分子为所欲为。”特勤主管眼神闪烁，凛然说道。

    蓝白相间的波音747平稳航行在云层上方，这架被称作“空中白宫”的飞机，已然成为美利坚的权力象征，大会议室内每个人都默不作声，倘若不打这个电话，无辜的人将会惨死，到时候总统也会背上莫须有的罪名，而顺从曼达林的意见，无疑是对恐怖分子进行妥协。

    思考良久，埃利斯总统还是拨通了那个电话号码，十戒帮的直播视频中响起“叮铃铃”的声音，曼达林阴沉的面色舒缓了一些，他凝视着镜头，好似与所有人进行眼神交流，寂静的环境下，只有电话铃声反复回响。

    扣动扳机，枪声乍响。

    如同一记惊雷，吓到了电视机前的观众，同时也让身处于空军一号的埃利斯总统悚然一惊。

    “总统先生，赶紧逃难吧，和你的妻子和孩子吻别，因为任何东西，包括你的军队、钢铁爱国者都阻止不了我。”

    信号切断，视频定格在十戒帮的恐怖标志上，埃利斯总统捏紧手机，看着特勤主管沉声道：“命令罗德上校，立刻找到这个疯子！”

    “总统先生，我们追踪到了这个广播信号，源地可能在巴基斯坦，钢铁爱国者随时待命。”

    …………

    去往田纳西州的私人客机上，托尼正在浏览肖恩交给他的视频资料，一连串伤残士兵的名单，他们都是AIM选中的试验者，绝境病毒有着修复残肢的能力。

    “……你们曾经都是边缘人、残疾人，但是从现在这一刻起，你们会成为人类进化的优胜者！作为第一批实验人选，当你们以后回顾人生的时候，其中的艰苦和荣耀都会让你们永生难忘！光荣属于今天！”

    视频中赫然显现出基里安的身影，他像一个华尔街的经济骗子，循循善诱，满口谎言，让那些在战争中受伤致残的退役士兵，乖乖地主动加入到实验中来，一点儿都不在乎其中的危险性。

    后面还有注射绝境病毒的拍摄画面，命名为“终极改造”的实验阶段中，那些士兵全身皮肤发红，隐隐露出熔岩般的光泽，伴随着剧烈痛苦，残缺的肢体修复再生。

    但是并非每个人都有好运气，托尼亲眼看到一个士兵，承受不住病毒改造躯体的粗暴过程，体表如同被火焰灼烧一样，躯体像是陶瓷般皲裂，张开的口中喷出耀眼光芒，超过三千摄氏度的高温能量从内部爆开，巨大的爆炸席卷一切！

    “这就是曼达林爆炸袭击的真相……”托尼喃喃自语。

    他从肖恩拿到的资料中，推测出基里安把这项缺陷严重的尖端技术卖给了曼达林，AIM借此大发横财。

    “我记得安布雷拉很早之前，就研究出了断肢重生的医疗技术。”托尼扭头看向肖恩，带着一丝质问的语气。

    “嘿，斯塔克工业以前是军工业领头羊的时候，未必都能垄断整个市场，何况安布雷拉……而且你知道全美有多少伤残人士，其中又有多少是军人退役？托尼，我们不是救世主，或许钢铁侠能让这个世界变得更好，但是他不可能消灭所有的犯罪，扼杀一切隐藏在黑暗下的肮脏勾当。”

    肖恩直截了当的揭破真相，表示自己和安布雷拉不背这个锅，那些退役军人并非走投无路，他们只是被国家荣耀或者使命感蛊惑的无辜者，基里安用冠冕堂皇的理由欺骗了这些人。

    “我要阻止他们！”托尼叹息一声，焦虑的情绪时刻困扰着他。“找到曼达林，十戒帮，基里安……我以前做错了一些事，现在要设法挽回。”

    “可是总统那边怎么办？”

    肖恩转过手里的笔记本电脑，上面播放着曼达林一个小时之前的威胁视频，这位十戒帮的邪恶头目，公然恐吓合众国的掌权者。

    “还有罗德在……等等，钢铁爱国者的新形象似乎是由AIM设计的！”

    托尼意识到情况不对劲，基里安很可能策划了一个巨大的阴谋，曼达林、十戒帮，还有多起爆炸袭击，也许只是一个吸引视线的幌子。

    总统！他们的目标是总统！

    “别用这种眼神看着我……拜托，钢铁侠才是超级英雄，我充其量只是一个有钱，英俊，头脑聪明的普通人。”肖恩耸耸肩，无视托尼期盼的眼神。

    “肖恩，你有着一支变种人军团，布朗斯基——那个跟浩克打架的黄色大块头，连尼克-弗瑞都想把你拉入神盾局，现在有个成为英雄的机会摆在面前，难道你一点儿都不心动？”

    年轻人摇头，表示内心毫无波动，甚至还想笑。

    “算我欠你一次，大不了回到纽约请你吃豪华汉堡，就这样说定了！我去搞定曼达林，你支援罗德！”

    看到托尼一脸无赖的样子，肖恩笑了笑，眼神掠过一丝晦暗不明的光芒。

    “我有自己做事的方式，你可要想清楚了。”他意味深长的说道。

    美国总统是这颗星球上最有权力的位置之一，但是同样也是一个“高危工种”，自从这个国家建立以来，便有7位总统因意外事故死亡，其中4位死于刺杀。

    或许，这是一个难得的机会，能够重现当年的肯尼迪事件？

    