    

    “妈，云稚显然没有将你当成亲生母亲，如今云伯父也对你有了不满，万一哪天有人为了钱讨好了云稚，得了云父的满意……那岂不是轻而易举将你取代了吗？”

    女子的话让白芳头一次意识到了这点，心里警铃大作。

    对呀！

    到时候自己岂不是一无所有了吗？

    曾经段久远的记忆也浮现在了脑海里……

    她清晰的记起来还没嫁给云父之前的那段苦日子。

    有多苦呢？

    费尽心思嫁给云父的第一天，她就发誓再也不要过那种日子了。

    为此她将所有都心神都放在了云父和云稚身上。

    “娅娅，我，我该怎么办？”她哆嗦着语气，这一刻显然将洛娅娅当成了主心骨。

    洛娅娅这根主心骨并没有第一时间提供方案，而是提了另一个人。

    “妈，你还记得罗叔叔吗？”

    听到这三个字，白芳只觉心脏悸动的厉害。

    她当然记得呀。

    “娅娅，你，你提他做什么？”她的声音里不自觉带了点羞意。

    洛娅娅听的无比清楚。

    “妈，罗叔叔最近向我询问了你的情况，他知道你有胃病，问我你这些日子可有按时吃饭，胃病可有再犯？”

    话语微微一顿，她又加了一句。

    “妈，罗叔叔真的很在意你呢，只可惜你们……”

    “我真替妈和罗叔叔感到不甘，妈妈这么好，云伯父怎么能这么做呢？”

    一句句的，都似乎带着深情。

    然而这一切都是洛娅娅自己编的，那个所谓的罗叔叔压根没说一个字。

    但白芳信了，心里更是感动了，也更为怨恨云父和云稚了。

    在这一刻她忘了很多。

    比如得知她有胃病后，没有说什么好听的话，却是给她专门找来食疗大师的云父。

    比如她在云家第一次胃病的时候是假期，家里佣人提早下了班，只有八九岁的云稚陪着她。

    小小的云稚急的满眼泪水，又是打电话，又是查手机，将小手搓的红通通的，然后去给她捂胃。

    与这些对比，洛娅娅和那个所谓的罗叔叔给她的不过几句不用任何本钱的话。

    白芳全给忘了。

    在她心里，洛娅娅是最贴心的小棉袄。

    还有一个即便她已经结婚了，还对她心心念念，甚至可以说是暗恋的罗叔叔。

    “娅娅，你就告诉妈，妈该怎么做？”

    “妈，你要知道将一切握在手里……”洛娅娅的声音里带着些许徐徐善诱。

    她在引诱着白芳走上一条不归路。

    一条让后来的她每每想起都悔到极点，也恨到极点的不归路……

    —

    等到了洛娅娅洗脑结束后，白芳已经完全信服了。

    洛娅娅也觉得口干舌燥，正打算扯几句就挂了，却是听到了白芳的问话。

    “娅娅，你认识一个叫顾扰的吗？”

    顾扰？

    不就是跟云稚狼狈为奸的那个吗？

    “妈，我认识，他和我一个班，如今……”

    洛娅娅顺带将顾扰和他们之间的恩怨，以及和云稚的关系说了一遍。

    最后问道。

    “妈，是有什么问题吗？”

    白芳声音有点吞吐。

    “娅娅，其实，其实在你之上妈妈还生了一个……”

    洛娅娅眉心一跳，眼里迸射的光芒甚至可以称的上是惊喜！

    “妈，所以他是我哥哥吗？”

    “这点妈不是很确定，但当年妈给他取得名字就是顾扰，妈今天去接了云稚，看到了一个和他爸生的有五六分相似的人。”

    她当时看过去，只一眼心里就有一个强烈的直觉。

    那个人就是她的儿子！

    “妈，顾扰也是参加省英语大赛的人之一！”

    洛娅娅这句话里藏着些许恨意。

    原本她是想着挤掉云稚的位置，然后和孟君元一起去参加。

    然而最后的结果是他们非但没有成功，孟君元的名额还没了！

    “娅娅，你有办法弄到他的照片吗？妈看了才能彻底确定。”白芳还是不能彻底确定。

    毕竟她当初是将人扔到了那种地方。

    那个地方有多危险，她不是不知道。

    成人都几乎待不了，更何况一个婴儿呢？

    所以她至今都很难想信当初被她扔了的儿子还活着。

    “妈，照片我尽快找来。”洛娅娅立马答应了。

    这并不难，学校监控里有的是。

    —

    孟君元自那天过后再也没有出现在云家别墅里了。

    白芳依旧是时不时在燕初渺耳边说着孟君元的好话。

    除此之外，自己更是频频出去，一呆就是一个上午或者一个下午，更甚至从早上出去待到晚上凌晨回来。

    每次出去都要精心打扮。

    回来的时候红光满面，一脸的笑容。

    这种场景剧本里也有。

    但当时云父并没有在调查事情，也很相信白芳。

    于是直接问了，信了白芳的谎。

    这次云父倒是知道白芳的生活轨迹，每每去的都是游泳馆。

    大夏天的去游泳没什么问题呀。

    他也就没有多想了。

    直到燕初渺突然很困惑的说了一句。

    “白姨脖子上好大一处红印，是被蚊子咬的吗？”

    云父：“！！！”

    像是眼睛上一直蒙着的纱被人取掉了，眼前的一切骤然变得清晰了。

    正好眼含情意，春风满面的白芳从他面前走过。

    腰肢一摇一摆的，嘴里哼着甜甜蜜蜜的情歌。

    更重要的！

    脖子上那一块红印子是那么的清晰，清晰到他都可以看清形状了。

    云父只感觉眼前一片黑。

    不！

    更准确来说是一片绿，绿的他眼发疼，想砍人！

    好不容易平息了怒火，就对上了自家宝贝女儿这双困惑的杏眼。

    “爸，要不让医生给白姨开点药吧。”

    云父：“……”

    开点毒药吗？

    白姨正好听到了他们的话目光看了过来。

    “什么药？云哥稚稚，你们怎么了？”

    “没什么。”云父回的很快。

    “哦。”沉浸在爱情里的白芳满心都是自己的心上人，并没有过多的好奇心。

    看着白芳离开的身影，云父回过头来。

    用一种很寻常的语气和燕初渺说。

    “没事，过几天就消了。”

    女儿这么单纯，绝对不能让她知道了这种肮脏的事情。

    再说，他还要仔细查查！

    —

    云父：是谁蒙蔽了我的眼睛！

    初小渺：是大自然的颜色。

    ——

    端午安康?

