    等烟尘终于随风散去，距离最近的史莱克七人，原本还带着些许期待的脸色瞬间就垮了下来。

    数个呼吸的时间过后，全场的观众也看清了一切。

    只见被轰击过后的半边擂台早已经被夷为平地，而小舞正笑嘻嘻的站在平地中间，浑身上下，就和刚上擂台时一样，干干净净，没有沾染上一丝尘埃。

    “什么？？”

    “这怎么可能？？”

    戴沐白和马红俊等自诩为天才的小伙伴们都傻眼了。

    唐三更是眸中精光一暗，明明还是个双十未到的少年，但却好像突然间多了一丝行将就木的暮气。

    诺丁学院带给他的压力实在太大了。

    就连他的老师玉小刚前段时间都已经彻底放弃了这届魂师精英大赛的夺冠希望。

    四元素学院和两大帝国的种子队伍很强，但史莱克学院更强！

    如果没有诺丁学院，最后的结果无非就是武魂殿的种子队伍和史莱克一战，夺取冠亚军之属。

    奈何……奈何……

    不过唐三虽然已经死了一半的心，但是另一半还是支撑着他再次带着其余六人发起了第二次进攻。

    他还有底牌，他还有昊天锤和外附魂骨，他还能战！

    只不过，小舞很显然是不可能再给他们机会了。

    “第四魂技：无敌金身！第三魂技：瞬移！瞬移！瞬移……”

    “砰砰砰砰砰砰！！”

    六声密集的炸响，除却唐三以外，其余的六个人只能眼睁睁的看着小舞斩破虚空，一脚踢飞自己。

    巨大的魂力差距配合上瞬移技能，小舞腿下无一合之敌！

    唯一还没被踢下去的唐三，也只是因为他刚刚展开了八蛛矛，丑陋的外附魂骨让小舞有些不是很想靠近。

    角落，叶问看见小舞还在磨叽，聚音凝线道：“抓紧打完，回去还有事。”

    “喔！”

    小舞连忙点头，瞬移和无敌金身再次启动，整个人沐浴着一层金光就冲向了唐三。

    唐三自然不会坐以待毙，脚踏鬼影迷踪，八蛛矛就从侧边刺向了小舞的肩膀！

    两支学院并无愁怨，所以唐三也没有下死手。

    但是小舞心系叶问的嘱咐，无敌金身技能傍身之下根本也无惧唐三的八蛛矛，面对闪烁着寒光的矛刺尖，她只是随意的挥了挥手，八蛛矛就被格挡到了另一边。

    唐三：“？”

    小舞：“别怪我唐三，你安心的下去吧。”

    趁着无敌金身存在的最后半秒，小舞几步贴了上去，就在两人距离只剩下数尺的时候，一个膝撞就顶飞了有些愣神的唐三。

    史莱克几人看见唐三落败，纷纷上去就要安慰。

    “不用说什么，我没事，败在诺丁学院的手上，并不可耻。”

    最后再深深的看了一眼蹦蹦跳跳跑到叶问旁边邀功的小舞，唐三一咬牙，斩断了心里刚刚滋生出来的一丝旖旎意念。

    有些女人，并不是他能够惦记的。

    哪怕他刚刚那一刻，心都快跳出来了。

    …………

    诺丁学院战胜史莱克学院之后并没有留在大斗魂场里面享受粉丝们的海啸欢呼，其实比赛进行到了这里，预选赛出线的名额已经可以敲定了，就算是更后面的晋级赛，第一第二基本上也是诺丁学院的囊中之物，没人敢跟他们抢，也没有一支学院有能力跟他们抢！

    就算再狂妄些说，单凭诺丁学院现在展露的实力，很多粉丝甚至觉得总决赛都不需要在比了，冠军是谁还用想？

    按照往届的魂师精英大赛情况来看，两大帝国和武魂殿的种子队伍里面能有魂王级别的天才就已经是得天之幸了，但是在拥有六环战魂帝的诺丁学院面前，依旧还是看不到一点胜利的希望！

    雪夜大帝是明白人，而且他还正在试图抱住叶问的大腿，所以在今天诺丁学院再次派出一位魂帝干脆利落的打败同为黑马的史莱克学院之后，这位大帝趁势起身，抢过旁边主持人吃饭的家伙，洪亮的声音透过扩音器传遍全场：

    “今日，本帝有幸见证一支传奇学院的崛起，他们自第一局预选赛开始就展现出了超级黑马的无敌姿态！

    一路过关斩将，场场以一战七！

    给我们带来了极其精彩的战斗的同时，也表现出了他们自身的优秀！

    他们就是诺丁学院的两支队伍，诺丁一队以及诺丁二队！

    本帝为拥有这样的子民而感到骄傲！自豪！

    说句有些丢脸的话，相对于诺丁学院来说，天斗皇家学院的两支队伍简直不足他们的十分之一！

    但就是这样，天斗皇家一队还是享受了保送总决赛的不平等服务，本帝觉得，他们不配！

    本帝宣布，即日起，诺丁学院的两支优秀战队无需继续参加预选赛，晋级赛，全员保送到总决赛！

    原保送战队天斗皇家一队取消保送资格，替代诺丁学院的缺口参加大赛，此命令，立即生效！”

    等雪夜大帝最后一句话落下后，全场瞬间欢呼雷动！

    数万人更是高喊“陛下英明，陛下威武！”

    诺丁学院的实力已经不需要再去证明，虽然大部分人还不知道这一届星罗帝国皇室的种子队伍和武魂殿的种子队伍到底有多强，但不可能再比诺丁学院强了。

    至于那些王国公国？

    他们就是凑数的，历届大赛从来就没有过王国公国的学院队员拿到总决赛冠军的！

    一次都没有！

    一想到这么多年魂师大赛的冠军一直被武魂殿和星罗帝国轮流把控，雪夜大帝就憋屈的厉害。

    好在这一次，天斗帝国就该扬眉吐气了！

    他就不信了，以诺丁一队目前暴露的两个魂帝一个魂宗的阵容，还能有意外发生？

    雪夜大帝老怀大慰，拽着同样笑眯眯的七宝琉璃宗宗主宁风致回宫下棋去了，剑斗罗和骨斗罗瞟了一眼脸色不是很好看的菊斗罗鬼斗罗，也跟着身后离开了。

    等到贵宾席上的人都走了差不多之后，菊斗罗这才愤然起身。

    “真不知道萨拉斯那个垃圾是怎么做的白金主教！老鬼，天斗城分赛场出现魂帝级别学员和十万年化形魂兽的事情一定要抓紧时间传递到教皇殿！

    事关四块魂骨和一个十万年的魂环，万不可拖拉！”

    鬼斗罗看着雪夜大帝的背影森寒一笑：“我做事，用你教？”

