    陈汉升心情很后悔，早知道小鱼儿心里上有被“碰”的准备，那不如顺着她的意思了，说不定晚上就可以不用回宿舍了。

    开往财院的路上还和爹妈汇报下，梁太后这个人也很奇怪，陈汉升在家的时候，经常嫌弃他太碍事，不过儿子真的离开了，她又抱怨陈汉升一顿午饭都不在家吃。

    陈汉升嘻嘻哈哈哄了两句，然后催促梁美娟赶紧给老陈做饭，这才趁机挂了电话。

    运动会刚刚结束，财院里还保留着热闹的氛围，操场上锻炼身体的学生明显增多，当然还有在不冷不热环境下散步的情侣。

    奶茶店还在装修中，陈汉升看到工人进进出出忙碌的样子，看样子准备要加班了。

    “生意应该不会差。”

    陈汉升分析着，因为在操场上的学生基本都注意到这家店了，还有人在旁边围观。

    开了一天高速，陈汉升回到宿舍后就躺下休息了，当然没忘记和萧容鱼打个30秒的睡前电话。

    第二天陈汉升跟着去教室逛了一下，快到10点的时候估计孔静应该醒了，陈汉升打了她的手机，他想约时间商量关于仙林大学城的快递市场。

    “孔经理，你好······”

    话都没说完，就被孔静用急匆匆的语气打断了：“不好意思啊汉升，上午有个会，有事中午再说吧。”

    陈汉升很礼貌挂断：“那您先忙，我中午再打给您。”

    中午吃饭的时候，陈汉升又给孔静打了个电话，她是在一片喧嚣的环境中接听的：“我在应酬，汉升你有什么事长话短说吧。”

    陈汉升噎了一下，这件事偏偏没办法长话短说，陈汉升要罗列足够的理由。

    现在就是约孔静什么时候有空，两人坐下来聊聊。

    “这样的啊，静姐。”

    为了事业，陈汉升又把称呼从“孔经理”换成了“静姐”：“好久没听听您的指导了，想约您坐一坐。”

    孔静意识到陈汉升应该有事要面谈，不过她这一阵子实在比较忙，只能说道：“我这几天都比较忙，估计要一个多星期以后才能有空，我先应酬了啊。”

    陈汉升听了直摇头，一个多星期的以后才有空，再去商谈等结果，这样实在太耽误节奏了。

    周二的时候，陈汉升又给孔静打了个电话，她白天都没接到，晚上才有空回过来，声音听着很疲惫：“不好意思，因为明天6点就要出差了，所以晚上又开了会。”

    陈汉升没有办法，可这样“坐以待毙”也不是他的风格，也是问道：“您明天去哪里出差，准备坐什么交通工具呢？”

    “回沪城总部，公司有车送过去。”

    孔静虽然奇怪，不过也没有隐瞒。

    “那您几点出门？”

    陈汉升继续问道。

    孔静有些无奈：“早上5点，因为赶到沪城还要开会。”

    陈汉升了解清楚后没有再打扰，不过他挂了电话也开始整理衣服，看这样子居然打算陪着孔静去出差。

    要不怎么说陈汉升是个狠人呢，他既想和孔静谈事情顺便加深感情，又不想浪费太多时间，当机立断的陪着出差了，虽然都没经过孔静的同意。

    不过，世界上任何事都要守规矩的话，还要陈汉升这类人做什么。

    收拾好衣服后，陈汉升又去阳台边抽烟边打电话。

    第一个电话是给聂小雨的，陈汉升叮嘱道：“我明天要出差，暂时还不清楚具体归期，火箭101那边你要挑起担子，尤其江陵大学城的邮电学院-经贸学院-药科大学-旅游学院那个快递市场正在开拓，一定要多加关注。”

    聂小雨现在已经有些行政经理的派头了，她没问老板出差的原因：“我明天开始都会去邮电学院那边转一圈的，有什么特殊情况再和你说。”

    第二个电话是打给胡林语的，陈汉升说道：“这两天我要出差，班级和奶茶店的事情你多关注下，有什么问题给我打电话就好，我在沪城赶回来也就是3个小时。”

    “知道了。”

    胡林语无所谓的说道：“就好像你在学校里，每天都能准时出现在教室一样。”

    陈汉升笑了笑，突然压低语气说道：“林语，还有一件更重要的事情和你说，你先看看周围有没有人。”

    胡林语神经一下子紧张起来，以为陈汉升要透露什么超级新闻，她真的左右看了看：“你说吧，室友都没注意。”

    “那就好。”

    陈汉升继续悄悄的说道：“请你把沈幼楚喊过来接电话，谢谢了。”

    “我靠！”

    胡林语忍不住爆了句粗口，吊了半天胃口结果就是让自己吃狗粮的。

    小胡气的真想挂电话，又来想想自己不仅在班级里是陈汉升下属，学生会里也是他的下属，就连兼职工作都是帮他打工，最后只能忍气吞声的喊道：“幼楚，你的电话。”

    “喂~”

    沈幼楚的音色和胡林语完全不一样，有时候和胡林语这个虎妞打电话，陈汉升都担心她的口水会通过听筒喷到自己脸上，下意识就要远离手机一点。

    不过沈幼楚只是轻轻的一声“喂”，细细的呼吸声经过听筒放大后传到耳朵里，“沙沙”的还夹杂着微弱噪音，听起来心里痒痒的舒服。

    “今天做了什么？”

    不过舒服归舒服，陈汉升口气可一点没变，毫不客气很生硬的询问。

    偏偏沈幼楚就吃这一套，知道对面是陈汉升以后，很老实的回答：“上午在图书馆复习《组织行为学》，下午在奶茶店打扫卫生，刚刚回来洗过澡，正在吹干头发。”

    陈汉升又继续问道：“今天三顿饭都吃了什么？”

    沈幼楚听话的回道：“早上吃了米粥和咸菜，中午吃了青菜和蒸蛋，晚上吃了米粥、馒头和咸菜。”

    “不错，中午一定要有荤菜。”

    陈汉升夸奖道：“以后晚上也要适当吃点荤菜，明天我要出差，你在学校记得要乖一点，挂了。”

    “嘟，嘟，嘟。”

    听着电话里的忙音，沈幼楚才反应过来陈汉升是真的挂了，她怔怔站了一会，然后放下话筒回到床上。

    放下蚊帐后，沈幼楚从枕头下面把小灵通拿出来，“滴”了一声按下通话键，荧屏上马上显示一个熟悉的号码。

    这串数字沈幼楚记得比自己身份证号码还清晰，每天晚上她睡前都要拿出来看几遍。

    虽然数字不会说话，屏幕也只会发光，不过在这个狭小但是属于自己的空间里，内向的女孩都可以表达自己的思念。

    “晚安，坏蛋。”

    ······

