    大概是因为两边都太安静了，“贺余光”的那边，传来了歌声。

    透过轻缓的音乐，季忆可以隐约的听见“贺余光”的呼吸声，清浅却有力。

    孤寂生冷的夜，一下子变得美好了起来。

    季忆举着手机，忍不住仰起头，看向了天边的星辰。

    过了没多久，季忆听见“贺余光”那边有手机铃声响起。

    季忆本能的开口，喊了句“余光哥”，她本想说“你有来电的话，我们就先挂了”，可她后面的话还没说完，就听见不远处传来了两道脚步声。

    季忆转头，看到一男一女走了过来。

    其中男人的手中，握着手机，正在讲话：“我到了你发给我的地点，但我还没找到她……”

    男人的话还没说完，他身边跟着的女人，看见了季忆，下一秒就撞了一下男人的胳膊，指着季忆开了口：“那不是吗？”

    男人的视线，落在了季忆的身上，随后就对着手机里又开了口：“……找到了，找到了。”

    随着男人挂断电话，季忆耳边和贺余光接通着的电话，也被挂断了。

    紧接着她的耳边就传来了短信的提醒声，将手机拿下来，看到“贺余光”发来的消息：“他们是我朋友，我拜托他们送你去酒店。”

    所以，刚刚余光哥给她发位置共享，并不是不小心按错了，而是想要知道她的具体位置，从而好拜托旁人来照顾她？

    他是怕她一个人在这里等的寂寞无聊，才给她说打电话陪着她？

    季忆盯着那条短信，心绪忽然混乱无比。

    那一男一女已经走到了季忆的面前：“你好，请问你是叫季忆吗？”

    季忆急忙收起自己的情绪，抬起头，礼貌的回：“你们好，我是季忆。”

    “贺先生，你知道吧？是他让我们来接你，送你去酒店……”女人笑盈盈的开了口，随后就低头，看向了季忆的脚，又出声：“……贺先生说你扭伤了脚，能站起来吗？不行让他背你，我专门找了个苦力过来……”

    说着，女人递了男人一道眼神，男人立刻转身，蹲在了季忆的面前。

    女人大概是怕季忆不好意思，继续开口说：“没关系的，你别觉得不好意思，主要是古城里不让开车，所以只能这样了。”

    话都说到这份上，季忆再扭捏就显得过于矫情了，轻声道了句“谢谢”，趴在了男人的背上。

    女人问了季忆酒店名字后，就开了导航，三个人往酒店的方向走去。

    女人在房间里陪着季忆，男人却拿着手机，出了房门，不知道去跟谁打电话了。

    过了大概一分钟的样子，又来了一个男子，是骨科医生。

    女人认识这个骨科医生，喊了句“老张”，就让开了位置，让他给季忆检查脚腕。

    途中，背季忆过来的男人，透过门口，往屋里看了一眼，然后一边讲着电话，一边又走开了。

    ……

    “贺先生，季忆小姐已经被我和我太太送到酒店了，现在老张正在给她检查脚腕。”