    

    第一百八十一、就不能好好吃饭么？

    在肖小六的笑容中，我有一种深深被算计的感觉。那些选择了“一天”、“三天”和“五天”的人，先是一脸错愕，然后就开始破口大骂，骂肖小六无耻。肖小六也不生气，还笑眯眯地说：“答案千千万，我认为哪一种有道理，当然就是答案了！并且，我也提早和你们说了你们有各种选择权，也并不算是诓骗了你们吧？现在呢，就请这九位没有答案、不知道的候选者上来吧。”

    我们九个人中，算上我，有两个是南厂的，有一个是鸿宾楼的伙计，有两个是送货的，有三个是乞丐，另外一个是不到十岁的孩子。这个组合也是很奇葩了，我看着肖小六问道：“你这是算计好的吧？”

    “嗯，这样能够快速地只筛出几个候选人就成了，否则这么多人，要闹到什么时候去。”

    “这倒也对。但是，你没想到把我筛出来了吧。”我嘿嘿干笑。

    “对，完全没想到。没想到我这么聪明妹子居然连个算术题都不会，还不肯作弊，实在是令我刮目相看。”现在想想，肖小六在算数算账本上有天赋，在算计人的方面，也必然不是善茬，我终究还是轻敌了。看着他还算老实的份上，我也就认了。

    当我们九个来到高建昌和“一条龙”眼前的时候，他们也乐了，觉得肖小六这个办法的确很有效果，短平快。“两位当时也并没有说要什么样的徒弟，其实现在这样不是更好，这九个人是算数都不成，但胜在真老实，我就算是让他们有机会可以更改答案，这几个人都不改，也是很不错了。”

    “嗯，这样的难度岂不是更好玩？”高建昌的笑容不减，“一条龙”也饶有兴致。“下一步呢？这九个人怎么选？”

    “那要问二位了，反正人数已经尽快控制在最少的范围内了，您们做出的选择也会简单许多。要不然，你们就直接挑，要不然，就用刚才肖小七的那个说法，三轮抽签决定。”

    “可以。”这两人都同意。

    于是，又是抽签决定。当然，我们的办法是抽筛子，抽奇数，抽偶数，最后抽大小。我也只是想说，命运安排，我被抽中了，做了高建昌的徒弟。有一名乞丐大牛，做了“一条龙”的徒弟。

    “高老板，能商量一下嘛，换个人吧，我有师父了，不能再拜师了。”我悄声问高建昌。他笑眯眯地看着我，问道：“你可以得到我的绝学，为何不要呢？”

    “我怕我学不会啊，再给您丢脸，多不好啊。”我有点恳求他，“高叔叔，您看哈，万一我要是输了，您丢了‘赌王’的名字不说，还要送出一百四十三间店铺，我这个压力太大了，完全承受不住。”

    “没关系，你嫁给我儿子，咱们就是一家人，一起吃苦，从头再来。”高建昌看了一眼高秉文，“虽说你是愚笨了一些，但配我儿子还是绰绰有余的。”

    “别别别，他比我聪明太多了，他都知道大老鼠和小老鼠什么时候相见，我都不知道……”我都不知道该说点什么好了。

    “没事，即便是输了又如何呢？”高建昌忽然眼睛看向了远方，“人生不过是大梦一场，对不对？”

    他说这话的时候，我忽然有点感伤。他也知道潘安的《浮生梦》么？也知道那些故事了么？

    “肖小六这道算术题是《九经》中的一道，叫做‘盈不足’，原本是说相互不足，先到放到这里也算合情合理，赌博这种事情，凭借的就是运势和技巧，盈并非好事，不足也并非坏事。肖小七和这位小兄弟大牛，虽然不会算数，但也老实，或许，也是你我的机缘呢。”高建昌对“一条龙”说道，“如此一来，我们的赌局岂不是更加有趣么？”

    人是他们两共同选的，也没有猫腻和老千。“一条龙”也认可了这个结果，左右看了看我和大牛，点了点头，“这个女娃娃太过漂亮，不如这个大牛踏实。”

    “哎，我怎么不踏实了？”我又不高兴了。

    “牙尖嘴利，也未必是好事情。”他看着我，“女孩子，相夫教子也是好的。高老板的儿子好歹也是状元，你也算合适的。”

    “哎，我……”算了，想了想，何必跟这个人废话呢。高秉文倒是挺高兴的，拉着我的袖子说道：“我父亲现在是你的师父，你们多聊聊，也是好的。”

    “成。”我点头答应了，反正我是打算找他好好聊聊的。

    “高老板，现在徒弟也找出来了，我们下一步呢？”“一条龙”问道。

    高建昌想了想，才说：“七日之后，让他们比试一下吧。”

    “行！”“一条龙”很痛快，直接带着大牛走了。这一场热热闹闹的选徒弟的事情就结束了，大家看到也没什么热闹可瞧了，也就纷纷散了。我们南厂的人则留下来继续吃饭，鸿宾楼也开始上菜。我照样吃吃喝喝，什么好吃吃什么，心情也是挺愉快的。

    等大家都吃饱了，我们才散去。我打着饱嗝，去了高建昌在鸿宾楼的单间。他儿子高秉文一直在这里跪着，根本就没有起来过。

    我难道不知道么？我当然知道。

    我在招呼大家重新吃饭的时候，就知道高秉文跟着高建昌去了单间，人家父子之间的事情，我懒得听。柴文进想跟着进去，被我拽到了身边一起吃饭。

    “你打算用什么身份进去？儿媳妇？”我凑在他耳边问道。

    “肖小七，你疯了吧，你才是儿媳妇。”柴文进脸都红了，“我与高秉文关系好，也是因为共同有过患难。我与你之间关系也很好，是因为你救过我，是我这辈子的救命恩人……”

    “那我也不是高秉文的媳妇，我和他目前也只是同僚的关系。我与你，目前也是同僚的关系，救命恩人这事情，其实也有高秉文一半的功劳。所以说，我们三个人是朋友。但是呢，朋友之间也是要有距离感的，比如牵扯到了人家的家务事，我们就不太好去凑热闹。高建昌既然是‘赌王’，他的道行和水深肯定不是你我能够想象的到。那么，也许他儿子知道，也许不知道。这个时候，他们要密谈一下，我们也要给人家空间，对不对？”

    “有道理。”柴文进坐下来安稳多了。

    “我们先吃饱，然后再去看看什么情况。反正他老子打儿子，咱两管不了。他们之间说点家族秘闻，咱两也知道不了。”我往嘴里赶紧多夹了几筷子，鸿宾楼的菜品还是很不错的。

    单间里，高建昌就是让儿子跪下来，并没有说话。他们静静地听着我们南厂的人一边吃一边瞎说八道，说到开心的地方，也跟着面露微笑。比如有几个人说起肖小七看到尸体的时候，吐得连肠子都快出来了，看到蛇妖的时候，其实也紧张得不成，只要有肖不修在的地方，肖小七必然特别怂……一群人对于我的吐槽大会，我完全不理会，还喜欢跟他们讨论一下。

    “没心没肺的肖小七特别好。”这是他们给我的结论，肖小六甚至还主张写下来，挂在文书处。

    “南厂从前可安静了，掉根头发都能够听得到，一派死气沉沉的。自从肖小七来了之后，各种乱跑，还带着侍卫们乱跑，重点是，陈一陈二还真的跟着她乱跑。”陈不惜也开始吐槽了。“但是吧，破了不少案子，在皇上面前脸上也有光，南厂更是有光。所以，有时候我都不太记得南厂之前的样子了。”

    “别这样，肖大人万一知道了，又要板起脸了。”陈一提醒道。

    “怕什么，到时候说是肖小七说的，大人会给她攒军棍，咱们还是好的。”陈不惜也知道我身负三千军棍的事情，果然，他们都很开心。

    “我要是真的被打军棍，你们也好不了。”我哼了一声，“你觉得我会吃独食么？我一定告诉肖大人你们也是跟我一起的！”

    “肖小七，这样不好吧！”有人开始撒娇，南厂的侍卫开始撒娇，也挺有看头的。

    “肖小七，你打算告诉我什么？”肖不修的声音忽然出现了，把我们吓得筷子掉的，碗摔了，椅子都有倒的。

    肖不修一身便服上楼来，身后跟着肖小三和肖小五，也都是便装。他不苟言笑的时候，好看是好看，就是有点吓人。南厂的侍卫们全都站立起来，冲着他行礼喊道：“大人好！”

    我本来是盘腿坐在椅子上，正在伸胳膊夹大虾到嘴里，结果大虾被我夹了一桌子，也没夹到，我就只好用手捏大虾吃。想着反正那么多人给他行礼，也不缺我一个。谁知道他完全不理会其他人，直接就奔我走了过来，我只好拎着大虾的须子，结结巴巴地说：“肖大人好！”

    肖不修看着我盘腿的样子，问道：“你以为你在北固国的土炕上么？还盘腿？腿不疼么？”

    “疼啊，所以都动不了了。但我一手的油和大虾，我是打算吃完，再搬腿的。”我特别有道理的时候，肖不修就特别不讲理，直接一推，我就直接倒。

    幸好在我倒下的瞬间，他接住了我，并且轻轻把我放到地上，招呼肖小三上来给我掰腿，把盘腿拆开，并且松快一下筋骨。我很尴尬的，这么多人看着。但是，我也很坦然的，我是南厂的红人，应该有这个待遇的。

    “我把你的腿打折了吧。”肖不修看我的血液流通恢复正常，一脸严肃地说。

    “啊，为什么啊？”我有点害怕。

    “到处瞎跑，还不老老实实坐着……”

    “我错了我错了，别打我啊！”我立刻抱住肖不修的胳膊，也开始撒娇，一群侍卫居然都悄悄转过头去了。

    “放开！”肖不修轻咳了一下。

    “不要！”我抱得更紧一些。

    “揍你。”他说着话的时候居然带着笑意，我又迷乱了。

    “为什么啊？”我一脸的傻气。

    “放手，我是来吃饭的，不揍你。”肖不修又甩了甩我，我这才放了点心，把我刚才的座位让了出来给他，自己坐到边上。

    “我刚才让伙计单独准备烧鹅了，是要给你带回去的。可你是来了，我们还带么？”

    “带啊，夜宵总是要的。”肖不修居然也学我说话的口气。

    “哦，好吧。那你用这副碗筷，没人用的。要不要再点个菜什么的？”我很狗腿地问。

    “不用，我吃的不多。”肖不修很坦然，并且优雅地夹一筷子青菜放到嘴里。我眼巴巴地瞅着他，开始琢磨他为什么要来？难道是刚才我们搞出了“选徒弟”的事情惊动了他？或许，他就是想出来吃个饭。

    “要喝酒么？”我问。

    他一听到酒，眉毛就要挑起来，我立刻说道：“我不喝，我完全没有喝，我喝的全是水，还是热水。”

    “嗯，很好。”他表示很满意，我也没敢继续酒的话题。肖小三和肖小五也坐了下来，侍卫们看到大人吃起来了，也跟着都坐了下来，继续吃饭。但是，很明显没有刚才热闹，大家还都是默默地加快了速度。

    肖不修依然很优雅地吃吃这个，吃吃那个，我很殷勤地为他服务，还跟他说哪个好吃，哪个一般。他完全不挑，什么都吃一口，且仔细。真的像肖十七说的那样：“肖大人不挑食，给什么都只吃一口。若是龙肉，可能也只是吃一口。”

    “你也继续吃吧。”肖不修在吃了几口之后，对我说道，“多吃点，也许以后就吃不到了。”

    这话说的特别瘆人，我忽然觉得后脊梁都开始发凉，汗都流了下来。

    我已经很清晰地意识到，肖不修又要出妖蛾子搞我了。

    可是，我到底哪里错了？

    我刚才一直很规规矩矩，没有乱说乱动，没有爬墙头和上房。

    那么，我哪里错了？就不能让我好好吃个饭么？

