    20几分钟后，苏卿在酒店大厅等来了陆炎。

    将大概的情况告诉他后，他什么都没有问，就通知大厅经理可以给慕时远办理VIP套房的入住。

    “谢谢你陆总。”苏卿很真诚的向他道谢：“今晚真的挺麻烦你的。”

    陆炎看了看她，眼神出奇的平静，“慕时远住在这里可以，但我不希望他住在这里的几天里，再传出一些闲言碎语。”

    “……”再？她不免疑惑，“是有人跟陆总你说了些什么吗？”

    “你应该去问问慕时远都跟酒店的工作人员说了些什么。”陆炎低头看了下手腕上的表，已经11点，“很晚了，你先上去休息。”

    刷卡帮她按下电梯，电梯门开后，目送她走进去，突然想起些什么，又叮嘱道：“唐洛这几天可能还会过来找你。”

    苏卿点点头：“你放心吧陆总，我一个人能应付。”

    “应付不了可以随时告诉我。”

    “……”他这话？怎么听起来像是有另外一层意思呢？

    电梯门缓缓关闭，看到外面的陆炎不等门全关上，已经转过身去。

    实在安耐不住心里的疑惑，苏卿立刻伸手按下电梯键，将电梯门又打开，“陆总你先等一等，我有话要跟你说。”

    ……

    酒店顶层的VIP套房里，其中一间视野最好的套房为陆炎这个总裁专属。

    平时如果他办公太晚，就不会再开车回陆家，而是来酒店这边住，

    苏卿与他一起走进这间客房，首先仰入眼底的就是视野无比辽阔，没有任何遮挡的落地窗。

    看出她喜欢，陆炎开口：“如果喜欢这间房，你今晚就可以搬过来。”

    “不用了，我那间视野也不差，我挺满意的。”嘴上这样说，她还是朝落地窗走过去。

    喝了酒的缘故，喉咙有些发涩，陆炎走到冰箱前，从里面拿出一瓶矿泉水拧开喝了口：“你想跟我说什么？”

    意识到光顾着看夜景，忘记了正事，苏卿连忙转过身，“其实也没什么……”

    她一紧张就习惯性的扣指甲，“我就是想问问陆总你，你是不是因为我那天在陆家跟你说的话，生我的气了？”

    “怎么会有这种想法？”脱下大衣，他从口袋里掏出来打火机和烟。

    知道他是准备抽烟，苏卿献殷勤的走到茶几前，主动将烟灰缸往他面前挪了挪：“你突然对我那么冷漠，我有这种想法不是很正常？”

    “冷漠？”

    很明显，他还没意识到。

    “我跟你说完那些话后，你就上楼办公，原本你说的是让我在陆家跟你待到晚饭后，可是午饭刚吃完你就说你临时有事要回公司了，在车上你也是一直低头看手机，跟我没任何交流。”苏卿很无奈的耸了下肩：“你这不是生我气是什么？”

    突然又想起在电梯里，听他说的那句话。

    “还有，你刚才在楼下跟我说应付不了唐洛可以随时告诉你，我是不是可以理解为，如果我实在应付不了，你就会换个盟友当你的假女友？”

    一鼓作气的说完，看到他神色照旧平静。

    好像从认识他到现在，都几乎没有见他显露过其他的面部表情。

    他的表情永远都是平静如水，仿佛无论发生什么事情，都影响不到他的情绪。

    陆炎吸了口烟，没有避讳她所提出来的问题，“苏卿你很聪明，应该很明白我找你当盟友的目的，如果你实在应付不了唐洛，我确实只能换人。”

    果真是精明的商人，真会懂得及时止损。

    苏卿冷冷一笑后，动手将脖子上的项链取下来，放到了他面前的茶几上，“陆总你还是换人吧。”

    缓缓吐出烟圈，陆炎扫了眼她还回来的项链，眉宇微微一蹙，“给我个理由。”

    “这几天的相处下来，我觉得我跟陆总你并不是一路人，不适合当盟友。”

    “谁跟你是一路人？”抬眸与她对视，“慕时远？”

    “跟他在一起至少我很轻松，没那么多的猜忌。”苏卿站起身准备离开，“祝陆总你早点找到合适的盟友。”

    大步朝门口走，她只想早点脱离这种压抑的环境。

    陆炎却未如她愿，“宋祁年已经回了北城，你确定要在这时候跟我解除合作？”

    “……”他竟知道宋祁年！

    苏卿激动的握拳，尽量压制住自己愤怒的情绪，“你调查我？”

    “是宋祁年在调查你。”陆炎背对着她，继续慢条斯理的吸烟，“今天一早，酒店的经理给我来电话，说有一位先生过来找你，觉得眼熟，但想不起来是谁。”

    “我让桑贤来酒店调取了高清的监控视频，认出来前来找你的就是东贸集团安东建的女婿宋祁年。”

    “宋祁年和他老婆安璐常年定居在加拿大，主要负责东贸集团的海外业务，三天前他刚回北城，今天就来酒店找你。”

    “你觉得会是偶然？”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简介忘记标注了，本文设定是：1V1，SC！！

    卿卿跟前男友什么都没发生过。

