    “怎么？学我啊？”

    吴三丕调侃，韩为开口：“试试嘛。都说己所不欲勿施于人，不过多年媳妇熬成婆，大多数都是把做媳妇的时候受得气变本加厉还给自己儿媳妇。”

    吴三丕笑：“这什么**喻。”

    韩为恩了一声：“你这什么意思啊？打算响应我一下？”

    “我就不用了吧？”

    吴三丕开口：“虽然打算和你因为董晴柔的事和解，但是不至于那么贱还帮你去封杀谁。”

    韩为也当然知道这个道理：“那你说我有没有可能成功？还是像你当初封杀我似的最后不了了之，其实也没什么效果。”

    吴三丕感慨：“我也是后来想明白了，你被人后背捅一刀马上就死了还能活过来，之后更是慢慢爆红，最终还结成这么多人脉势力。以前你和女明星关系不清不楚这是你的劣势和黑点，结果活过来之后居然变成了优势甚至组成小圈子。”

    对着韩为开口：“你一定能成功，因为你命太硬。我也是看透这个和你和解，不过到底对方谁啊？一个十八线年轻女明星你居然都封杀？难道你和成是非有过节？”

    韩为开口：“过节谈不上。”

    吴三丕开口：“我想起来了。好像欧瑶和你关系不错，结果拍戏骨折了，就是他们公司投的戏？”

    “不是。”

    韩为开口：“那件事早处理明白了。没多复杂，就是无意中碰到她对我有点不礼貌，甩脸子给我看。正常来说我也不需要封杀，不过她好像不服气，而我灵光一闪就觉得好像我现在都这么飘了，就应该试一试封杀个人，不然演艺生涯有点遗憾，也对不住自己莽渣和脾气不好的形象。”

    吴三丕笑：“感觉是你能做错来的事，有点跳脱。”

    随即开口：“这样，我知道你是在余生的剧组拍戏。不过拍完也该轮到我那部了，我已经在韩国，先拍其他演员的戏份，到时候你过来就行。还有你介绍那个演员我也送合同过去了。”

    “行。”

    韩为答应着，随后挂断。结果随后王牌的导演也来电话，申腾和甄玲也问了这件事，包括连胜肯定都要了解一下情况。韩为发现自己除了亲密关系的女艺人之外，也认识不少朋友了。

    包括芒果台的王炯以及吴芷蒙还有湖心民宿的导演都问情况。

    韩为就好奇这消息传得那么快，韩为也没多说，就说这个女艺人仗着自己找了个老男朋友，对他都不放在眼里，甩脸子给他看。他自然也就不高兴就表示以后绝对不和她合作。

    这当然是封杀的一种说辞，你对外不可能直接说封杀的。

    等这些都答对完了，时间都已经不早。韩为也才发现自己居然一直都没机会看群。

    现在再看留言是不少，不过已经没谁冒泡了。毕竟都有事，都有自己工作。当然留言大部分是问韩为的，怎么突然就针对一个女艺人。白凌薇调侃，莽渣就是莽渣，终于露出真实一面。开始封杀女明星了。

    宋楹询问韩为是不是认真的。然后董晴柔是问都没问，直接响应。倒是周惢可能是网上查到的一些资料发群里了。梁彩芸点赞黑柳雨霏的微勃，疑似手滑，疑似。而柳雨霏干die居然是梁彩芸男朋友。

    结果下面纷纷吐槽原来是这样，就说不可能无缘无故嘛。

    冲着柳雨霏去的，这是新目标吗？但是韩为一直不冒泡，因为总有电话，大家说几句看他不回应，就想着他可能是认真的，或者真的不太高兴。又问了孟霜儿几句，结果孟霜儿也不算多嘴的，虽然没经历白天的事，但是晚上关世鑫带着梁彩芸一起吃饭她是知道的。

    最起码又听齐焰迪复述。

    这回大家不闹了，既然韩为是认真的，还说什么了？可能也是因为这样，消息很快就传出去了，随后他们也才打电话给韩为。

    不管那么多了，睡觉。

    不过睡觉前居然又有电话，韩为拿起一看，童晓萌。

    “小萌，怎么了？”

    “你睡了吗？”

    韩为支着身子：“还没，马上，有事啊？”

    童晓萌开口：“欧瑶腿快好了。”

    “是吗？”

    韩为无奈：“我也是忙，一部戏接一部戏都无缝衔接了。”

    童晓萌开口：“是，我们都知道。流浪地球完事就是药神，然后还有李思明这边的问题。所以没打扰你，本来今天要告诉你的，结果看你又要封杀一个女艺人？欧瑶就让我别说，我想着还是让你知道。”

    “扯淡！”

    韩为不高兴：“封杀个十八线算个屁？！比不过我家欧瑶的一根毛……对了还有小萌的。”

    “呸！！”

    童晓萌啐了一口：“你是认真的？看霜儿也说了一些过程。那女孩怎么那样？”

    韩为嗤笑：“吃醋吧，或者是自卑。人家柳雨霏看她男朋友面子上还给她搭戏，她私下点赞黑柳雨霏微勃。不过就算这样，我也没打算多事。因为柳雨霏你不知道，比较自主独立。我就随便怼了几句，她居然敢甩脸子直接走。”

    童晓萌笑：“你都怼人家了，人家还不走？”

    韩为开口：“我怼她是给她面子。一个十八线小透明在我面前算个屁？怼她都是给她抬咖，给脸不要脸。再说当初吴三丕封杀我的时候好像也没讲理啊。”

    童晓萌开口：“今时今日不是也要求着你和解吗？”

    “那倒是。”

    韩为开口：“我如今这么飘这么膨胀，就是你知道手里有点势力人脉不用出来就觉得浪费，显不出我多么的强大。”

    童晓萌开口：“是啊。娱乐圈快装不下你了。”

    随即示意：“反正我和欧瑶是帮不上什么忙，我还是你公司的呢。你自己小心点，别总这么脾气大，对自己也伤身。”

    “伤身……”

    韩为思索：“找机会我得去收容所接你俩。转眼也是几个月过去了，她腿伤就要好了。禁欲了几个月一定很渴望……”

    “你混蛋！！”

    童晓萌抱怨：“我告诉欧瑶，看她怎么打你。”

    韩为开口：“你也是。你陪着她也几个月，真是我不对了。让你们守活寡……”

    “不和你说了。”

    直接挂断电话，韩为嘿嘿笑。不过你别说，给韩为整兴奋了。去找陈枫？她还没回来。齐焰迪？送回去了。金小曼倒是回苝京了，不过估计又走了。她如今也是戏约不断的。

    至于其他谁也都忙着。

    韩为过去洗把脸想睡觉，然后越想就越睡不着。还拍拍自己脸，怎么就突然搞得LSP似的？虽然他的确是，而且还是LSP里的战斗P。突然想起谁，韩为拿起手机就拨打过去。

    一想就更赤几了。

    “喂？”

    “是我，你睡了吗？”

    “还没呢~”

    吴海婻。

    韩为询问：“你在苝京了吧？”

    “在啊。”

    韩为坐起：“在宿舍呢？方便出来吗？”

    “恩……”

    吴海婻犹豫，韩为开口：“不方便就算了。人多眼杂……”

    “我试试吧。”

    吴海婻开口：“去哪啊？”

    韩为说了酒店名字，到了打电话，然后让刘元去接她。

    随即就躺下，嘿嘿笑着。吗的现在自己是飘了，又是封杀又是随便叫人过来。真的是……

    怪不得都愿意做渣男做坏人。

    果然没多久，电话响了，韩为让刘元下去接人，没多久一个裹得严严实实戴着口罩帽子墨镜的身影过来。

    刘元也不多说，人送到韩为房间就走了。

    韩为嘿嘿笑着拉着她就坐在床边：“冷吧？上来暖和暖和~”

    吴海婻有点脸红，不过脱掉外套就上来了。

    韩为询问：“怎么出来的？没人看到吧？”

    吴海婻犹豫一下：“好像……孟琰琬……”

    韩为表情凝固，但不是因为怕，而是偏偏是她。

    结果吴海婻误会了，赶忙开口保证：“你放心，我回去自己想办法会圆回去的。就算不行我也不会承认，一定不会牵扯到你身上。”

    韩为回过神，看着她有点忐忑的表情，突然心揪了一下。

    他不是坏人，他的确莽渣，有时候还特别跳脱晒脸脾气不好，可是他没想过做坏人。

    自己叫外卖似的给人叫过来就为了发泄？结果人家还那么卑微？

    都是人，人家家境还比韩为都好。现在为什么被自己弄成这样？

    想起之前还有点要调教的意思，人家错也认了，耳光也挨了，付出的代价也付了，现在怎么有点PUA的感觉？

    可是他不知道自己想这些的时候表情是很不好看的，吴海婻就更忐忑甚至有点害怕。

    直到韩为坐起，呼出一口气看着她：“起来，下去。”

    吴海婻眼圈发红，很是失落的起身下来。可是没想到韩为也下床了，并且还去穿外套。

    “我……我自己回去就行。”

    他以为韩为是要送她，虽然还没搞懂刚来就送她走为什么还叫她来。

    “回去？”

    韩为疑惑穿着外套：“回哪去？”

    吴海婻不解：“那你……”

    韩为套上衣服，看着吴海婻，轻轻拉着她抱住。吴海婻也回拥着他，韩为凑到她耳边：“来了还能放你走？不好好吃一顿怎么行？”

    吴海婻脸红，心也热了起来。

    毕竟，已经是过来人了。

