    “没错啊，就是幽斗大哥之前战斗的时候，那种跑得很快的步法。

    之前跟那个长发鬼战斗的时候，我也不知道为什么，突然就用出来了呢。”

    炭治郎说这句话的时候，表情相当的高兴，而幽斗则是一脸的无语……

    高达A等级的『风林火山』居然这么廉价，仅仅被看了几次，就被人家给模仿出来了？

    是炭治郎的天赋实在过高，还是世界意识在给他开挂啊？

    不过对于炭治郎学会了幽斗的技巧，在场的人最接受不了不是幽斗，反而是另有其人。

    香奈乎以前的性格，本来是相当沉默寡言的，因为自己童年的遭遇，导致其一直因为三无而被评价成愣头愣脑的模样。

    甚至连每次需要做出决定的时候，都会拿出一枚铜板进行投掷，由出现的正反面来决定是或不是。

    而在一次偶然的机会下，幽斗开导了这个少女，而从那个时候开始，香奈乎也将幽斗视为了偶像以及实力追赶的对象。

    香奈乎所使用的呼吸法，是其母亲所创的“花之呼吸法”，而她也是知道的，自己想要为母亲报仇，就要变得更为强大。

    但是想要打败能够杀死母亲的恶鬼，香奈乎也知道，仅仅以现在自身的实力是不足够的。

    而在得知幽斗拥有一种有别于“呼吸法”的超强剑术，能够配合呼吸法使用后，香奈乎就不止一次希望幽斗收自己为弟子。

    但是结果毫无疑问的，香奈乎的请求直接遭到了幽斗的拒绝。

    对于幽斗来说，这个世界他能待多久都是未知之事，而且他本身也丝毫没有要收徒的想法。

    之前幽斗的拒绝，香奈乎也只当幽斗确实没有收徒的想法。

    但是当会使用幽斗技巧的炭治郎，出现在香奈乎面前时，少女又生出不一样的想法了。

    那么高超的剑术，怎么可能单单是看一下就能够学会的，再结合炎柱刚刚询问他们的成绩，香奈乎很成功的就将事情给想歪了。

    眼下的她完全认为，幽斗之所以不收自己为徒，完全是因为自己没有炭治郎那么优秀。

    还有之前的战绩也侧面反应了，对方能够斩杀她所无法斩杀的长发鬼，实力确实要比自己优秀。

    “虽然你先获得了认可，但是我是不会认输的！”

    在炭治郎一脸懵逼的表情，香奈乎表情三无的留下这样的一句话就离开了。

    处于懵逼状态的炭治郎，现在显然还不知道，自己已经被人家当成了竞争对手。

    而除了离开的香奈乎以为，其实在场的不死川玄弥，在看到幽斗出现的时候，表情也是变得相当激动，而且看着炭治郎的眼神，也是充满了妒忌？

    因为自己一直想超越的兄长，是鬼杀队中的『风柱』，所以不死川玄弥对现任的『柱』都刻意的去了解过。

    当发现新任的『妖柱』的情况跟自己类似时，不死川玄弥是相当激动的。

    如果说香奈乎想学习幽斗的剑术是为了变强的话，那么不死川玄弥就是不得不学习幽斗的剑术了。

    不死川玄弥的身体其实相当的特殊，体能方面比较差劲的他，本身并无法使用呼吸。

    但是体质特殊的他，却也拥有一个其他人没有的能力，那就是凭借着强大的咬合力以及特殊的消化器官，不死川玄弥能够吃恶鬼！

    没有错，别人畏之如虎的恶鬼，在不死川玄弥面前，却是他变强的食物！

    通过特异的味觉，不死川玄弥能够吞噬恶鬼，来达到身体短暂达到“恶鬼化”的目的，而且吞噬的恶鬼越强，他的实力就会增长的越多。

    据他所知，鬼杀队现任的『妖柱』，就拥有跟他一样，将身体类似“恶鬼化”的力量。

    而且更为重要的是，这个『妖柱』还掌握了一种有别于“呼吸法”的超强剑术。

    体能较差的他，无法学习呼吸法，但是其他的剑术他却可以掌握。

    所以当他发现幽斗的存在时，那一瞬间他就觉得，如果自己要寻找导师的话，那么幽斗绝对是世界上最适合的存在。

    这也是为什么，刚刚不死川玄弥看向炭治郎的眼神会充满了妒忌，因为他显然跟香奈乎一样，将炭治郎当成了幽斗的弟子了。

    而作为当事人的炭治郎，此时还一脸高兴的接受着幽斗的赞扬，浑然不知自己莫名其妙就多了两个假想敌。

    炭治郎已经许久没有见到幽斗了，现在能够得到自己崇拜之人的赞扬，憨厚少年也是表示相当高兴。

    当幽斗问及炭治郎是怎么领悟“其疾如风”的时候，炭治郎的回答也是让幽斗相当无语。

    按照炭治郎所说的，自己在危及之时，眼前突然就出现了幽斗的背影，而他则一直在试图追赶，然后莫名其妙的他就学会“其疾如风”了……

    炭治郎的回答让幽斗倍感无语，暗道世界之子的光环加成果然相当的不科学，为什么这样的好事落不到自己身上？

    鬼杀队的考核结束后，炭治郎并没有选择留在幽斗现在所住的地方，而是以担心妹妹弥豆子为由，选择了离开。

    在炭治郎离开以后，幽斗也跟鬼杀队负责情报的人员透了一下气，表示如果每次要让炭治郎去拔除恶鬼的时候，顺带告诉他一声。

    作为鬼杀队中的『柱』，这一点权力幽斗还是有的。

    而在得知幽斗的用意以后，一旁的杏寿郎却是皱着眉头说道：“我承认之前看走眼了，那个小子能够在这个年纪斩杀长发鬼，实力跟天赋确实优秀。

    但是相对的，幽斗你要知道，过多的保护，对于他的成长并不利，你这相当于在扼杀他成长的可能性。”

    显然，在听到幽斗要炭治郎的任务情报时，杏寿郎认为幽斗是在刻意的保护炭治郎。

    “不，我知道过多的保护，会带来什么样的后果。

    我这么做的原因，只是觉得炭治郎那个小子，会遇到我一直想找的那些家伙罢了。”

    十二鬼月幽斗找不到，但是不代表炭治郎找不到，作为世界主角，反派从弱到强挨个给主角送经验是常识，而一旦所谓的十二鬼月出现，他幽斗是不介意截下炭治郎的胡的。

