    &lt;!--章节内容开始--&gt;    苏陌凉盯着贺将军，犀利的黑瞳仿佛要望进他的眼底。

    贺将军被这诡异的眼神盯得心虚，赶紧避开视线，擦了擦额头涌上的细汗。

    不止贺将军，就连其他几位将军听了，也都诧异的变了脸色。

    他们没想到，苏牧一个新兵，居然还能有这番见解，实在有些出人意料。

    “苏牧，嘴巴倒是挺会说，有本事，拿出个战术来啊。”段将军是个脚踏实地的人，最不喜欢有人吹牛，既然有胆子质疑别人的方案，那必定是有自己的一套想法。

    此话一出，在场的几位将军，甚至君颢苍在内，都是一脸好奇的望着苏陌凉。

    尹揽枫知道他的鬼点子比较多，听他反驳，也还习惯，心里竟是隐隐期待他的策略。

    因为每次听他算计别人，他的眼睛都会放光，瞧得他心跳加速。

    苏陌凉遭到质疑，深深看了一眼贺将军，随后微微扬眉，望向君颢苍，冷静道，“帝尊，其实尹将军有一点说对了，正面攻击是行不通的，只有通过侧面夹击，方有一战的可能。不过，单从侧面夹击，显然不够，我们的迂回战术必须出其不意，迷惑敌人的判断才行。”

    “迷惑敌人的判断？”尹揽枫微微皱眉，惊讶的呢喃一声。

    贺将军闻言，却是不屑冷哼，“苏牧，这不是废话吗，我们要是能想到迷惑敌人的方法，还用在这里绞尽脑汁的讨论了吗？”

    “是呀，也知道焚血天城不是傻子，想要迷惑焚天君，哪是那么容易的事儿。”段将军对苏陌凉满嘴空话也染上几分不满。

    苏陌凉勾唇浅笑，淡淡回道，“焚天君虽然聪明，但他毕竟是人，不可能什么事情都面面俱到，只要我们演得好，还是可以瞒天过海的。”

    “演得好？”潘将军疑惑的皱起了眉头。

    苏陌凉点点头，来到案几跟前，指着地图上，天燕城两边的城市，解释道，“天燕城左边这座叫融名城的城市，地势较高，易守难攻，想要彻底攻下非常难，所以我们可以先占领天燕城右边这座叫兴平城的城市，这个城市地势较为平坦，可以长驱直入，相对容易不少，不过，我们不能派兵打兴平城，我们要先派兵攻打融名城。”

    说着，她把手指到了融名城的位置，顿时让所有人不解的摇了摇头。

    段将军一时没反应过来，质问道，“刚才不是说，兴平城这座城市比较容易攻下吗，那我们为什么要去打融名城啊？”

    苏陌凉勾唇一笑，微微挑眉，“打融名城只是个幌子而已，只是迷惑焚天君的手段，我们真正要攻下的还是兴平城。”

    听到这话，尹揽枫恍然大悟，激动的开口，“的意思是，我们兵分两路，一路攻打融名城，造成假象，转移敌人的注意力，牵制敌人的兵力，而另一路才是重点，一举攻下兴平城！”

    尹揽枫是个聪明的，一点就通，领悟到苏陌凉的意思后，兴奋得眼睛放光。

    其他三位将军听了，老脸一怔，面上不动声色，可心里却已经掀起惊涛骇浪了。

    经苏陌凉这么一提醒，他们才发现，这个方法的确是上上之策啊。

    只是，这个方法虽然听上去不错，但具体实施起来，还是很有难度。

    比如摸不准焚天君的心思。

    那家伙一向阴险狡诈，生性多疑，做事谨慎，就连君颢苍都没在他身上讨到太多的好处。

    这次他真的会信吗？

    潘将军想到这一层，还是忍不住担心的追问，“焚天君那么聪明，他真的不会察觉出来吗？”

    苏陌凉闻言，一脸胸有成竹的样子，再度开口，“怕他察觉，那我们就假戏真做，真的派出大部分兵力攻打融名城，让他不得不派兵驻守融名城，抵挡进攻。到时候，焚天君看到我军大部分兵力都在融名城，就算不想相信，也不得不信，而且，他不但会相信，还会集中兵力围剿我军。毕竟这可是绝佳的机会，焚天君只要聪明，一定会利用融名城险要的地势条件，狠狠打击我军，势必杀得我军片甲不留。”

    “所以，正因为焚天君会全力以赴的反击，我军将士绝不可战。要谨记，我们攻打融名城的目的，只是骚扰他们，牵制他们的兵力，绝不要妄想真的能攻进那个地势险要的城市，任何战斗，我们点到即止，情况稍有不对，立马撤退，绝不给敌人反击的机会。到那时候，对方的兵力已经牵制，我们的兵力趁着机会，悄悄转移战场，与早已在兴平城埋伏好的军队汇合，彻底攻占兴平城。”

    苏陌凉这番话，像是一个炸雷般在大伙儿心中炸响。

    几个老将军再好的镇定，都被苏陌凉给摧毁得干干净净，此刻目瞪口呆的望着她，心里涌动着罕见的震撼和激动。

    他们打了一辈子的仗，也知道很多战术，也应用过很多战术，却独独没有听过这样假戏真做来牵制对方兵力的。

    他们刚开始还在担心焚天君会察觉出他们的阴谋，不会轻易上当，可是经过苏陌凉这么一折腾，就算焚天君聪明绝顶，也得乖乖入坑啊。

    这样的手段，真是绝顶的高超。

    他们实在想不到，眼前这个看似瘦弱的毛头小子，却肚有乾坤，是个难能可贵的将才啊。

    她不但能将整个战局分析得头头是道，合情合理，更是能揣度出焚天君的心思，这样的实力简直让人觉得可怕

    尹揽枫听了，再一次被她的聪明才智所折服，望着苏陌凉的眼睛更是闪烁着欣赏，钦佩，爱慕等等一系列复杂的情绪。

    他发现，就不能跟苏牧待在一起，越是待久了，越是情不自禁的被她吸引，他也越陷越深。

    坐在案几之后的君颢苍，看到几个男人全都目不转睛的盯着自己的女人，心里涌上一股无名火，不悦的咳了两声，“好了，既然这个战术可行，那本尊就采纳了，等本尊部署之后，再通知们，们可以退下了。”

    听到帝尊发话，大伙儿才彻底回过神来，抱拳退出了营帐。

    苏陌凉也想跟混着人群离开，因为她知道自己要是留下来，那绝对又是一场肉搏。