    这时候，她对李义阳是有气的。

    明明昨晚他说他来解决问题，结果在她最难堪的时候出现了，她心中悲凉不已。

    李义阳看到她的反应，有些难受，但还是耐心的解释着:“事情我已经解决了，我是来接你回家的。”

    “这事不用你管，你先回去，我自己能解决！你觉得我会信你说的话？”文晓惠不想让李义阳看到自己狼狈的模样，也不认为陈博真的帮她解决了。

    他撒过的慌，实在太多了，只是这么多人在，她不想拆穿他而已。

    “你们不好好上班，都聚众在一起干什么？”

    这时，程安泰走了过来，面露不悦。

    所有人看到董事长，吓了一跳，纷纷喊了一声董事长好，便不敢再说话了。

    赵立新有过片刻的慌张，但很快就恢复了正常之色。

    就算文晓惠指认自己污蔑她，但她拿不出证据来，而且自己是公司的老员工，业务能力又很强，相信董事长一定会站在他这边的。

    想到这个，他的气势就非常的足，跟着笑着喊了一声董事长。

    程泰安看了一眼拘谨的文晓惠，最后落在赵立新的身上问:“这是怎么回事？”

    赵立新赶忙解释:“董事长，这女人是建盛建材公司的一名小职员，刚刚在办公室想色诱我，让我在您面前求情，多给他们公司一些时间，好让他们准备被烧毁的货，不过您放心，我拒绝了，一切都应该公事公办！”

    看着义正言辞，不像是说假话的赵立新，程泰安并没有听信他的一面之词，而是转头向文晓惠问道，声音轻柔:“李夫人，他说的都是真的吗？”

    这一声李夫人直接把文晓惠喊懵了，就连赵立新也是蒙圈的不行。

    从董事长的话和态度来看，他不但认识这个文晓惠，还认识她的丈夫，而且关系匪浅。

    顿时，他心中隐隐不安起来。

    如果他要是一早就知道，这女人和董事长认识，打死他也不会这样做的。

    见文晓惠正在发愣，程泰安耐着性子再次问道:“李夫人，刚刚赵副总监说的都是实话吗？”

    确定是在和自己打招呼后，文晓惠用复杂的眼神看了一眼李义阳。

    她不蠢，刚刚他喊自己李夫人，一定是因为李义阳的缘故。

    难道事情真的像他说的那样，都解决了？

    不过眼下最重要的是自己的清白问题，她连连摇头:“不是这样的，请程董事长相信我，我没有色诱赵副总监，就因为我拒绝了他无理的要求，所以他才会当着这么多人的面污蔑我。”

    听完文晓惠的话，程泰安面色一沉，有发怒的征兆:“赵立新到底是怎么回事？”

    赵立新背后冷汗直流，说什么他都不能承认，不然董事长还不知道会怎么惩罚他，好在他办公室里没有摄像头。

    自己咬定是文晓惠引诱自己，她也无可奈何，反正拿不出证据来。

    随即赵立新洋装镇定道:“董事长，说谎的是她？我什么人大伙都是有目共睹的，我怎么可能会在自己的办公室做出这样的事呢！”

    不等程泰安说话，李义阳的声音响起:“程董事长，谁说真话，谁说的是假话，我相信你阅人无数，一定能分辨出来。”

    “你他妈谁啊，这里有你说话的地吗？”赵立新怒骂道。

    “给我闭嘴，赵立新很多事你别以为我不知道，只是看你为公司做的贡献上，睁一只闭一眼罢了。

    但现在你竟然污蔑李老弟的妻子，现在你就去财务部把这月的工资领了，明天就不要来了。

    还有你们，要是敢在背后乱嚼舌根，也都不用来了。”程泰安的话，让所有人都不可置信的面面相觑。

    这个打扮普通的年轻人到底是什么来头，竟能让董事长为了他，开除赵副总监。

    赵立新急了:“董事长，你不能开除我，我是公司的老员工，还为公司提升了不少业绩。”

    “我是董事长，我想开除谁，就开除谁，保安呢，把他给我赶出去。”程泰安一脸的不耐烦。

    赵立新被保安带走后，程泰安笑着问道:“李老弟，这样做你可满意？”

    李义阳点点头:“谢谢程董事长！”

    文晓惠对程泰安的举动有些傻眼，她记得上次程泰安走的时候，还对李义阳的态度非常不满。

    怎么这会儿，突然这么友好了？

    就在文晓惠百思不得其解的时候，程泰安的声音再次响起:“李夫人，你丈夫他没有骗你，木材的事他确实解决了，绿檀木已经送到我的工厂去了。

    所以你也不用担心，你公司的人会找你问罪，这会儿只怕感谢你还来不及呢！”

    他故意当着自家员工的面这样说，也是为了给李义阳挽回面子。

    虽然他不知道这夫妻两发生过什么事，但经过这几次的打交道，让程泰安知道，李义阳是个值得深交的人。

    况且自己还欠他一个天大的人情，他觉得自己有必要，帮助这夫妻两缓和关系。

    “这……这都是真的？”文晓惠惊愕的看着李义阳。

    “你不信我的话，难道你还不信程董事长的话吗？”李义阳淡淡一笑，表情从容，没有任何的得意和邀功之色。

    李义阳说的对，程董事长没必要为了他向自己撒这个谎，毕竟自己可以去公司确认。

    这李义阳的面子再大，总不至于两家公司的老总合伙欺骗自己，这么做没有任何益处。

    只是一想到自己刚刚当着那么多人的面，没有给李义阳一点面子，那么的指着他。

    文晓惠就有些羞愧，但道歉的话她又说不出口，气氛就这么僵持了下来。

    还是程泰安缓和了气氛:“都别这么傻站着了，去我办公室聊，我正好还有好些话想和李老弟说呢！”

    董事长办公室，程泰安紧紧地握住了李义阳的手，表情充满了感激:“李先生，这件事真得好好谢谢你。

    对了，这卡里是五十万块钱，是我打赌输给你的钱，你一定要收下！”

    说着，他从自己的钱包里拿出一张银行卡来。

    李义阳也不客气，直接伸手接下:“愿赌服输，我就不驳程老板的面子了，只是咱们说好的三十万，我一会儿微信转你二十万。”

    “别，这二十万是我的一点小心意！这要不是你，楼房的基地都建出来了，一旦将来出现了重大的工程事故，后果将不堪设想啊！”说起这个，程泰安还心有余悸。

    两人的谈话，让文晓惠怔住了，这还是她这么多年来，第一次这样正视自己的丈夫。

    这个面对大老板还如此从容不迫，不卑不亢的人，真的是李义阳吗？

