    没TJ，只是前几天因为一些事情耽搁了，请假条在作品相关里。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    话说为什么作品相关没有更新通知呢……

    今天先回复一下，明天开始补更新。

    以上。

    ——————no.6先史遗产·大西洲巨人—————

    和狂三决斗后第二天一大早，暗游戏将自己昨晚上在表游戏那里听来的线索告诉了大家。而当别墅里的大家听到“灵魂石冢”这样一个陌生的名字时，所有人基本上都露出了一脸大写的懵逼。

    “灵魂石冢？这么说昨天晚上不是梦咯？你真的和时崎小姐决斗了啊游戏！”城之内虽然不是第一次听见这个地名了，但仍旧是一脸懵逼吗，“但是，另一个游戏给的资料太少了啊……”

    “这是什么地方啊？游戏你说这和亲爱的有关？是真的吗？”蕾贝卡虽然一脸懵逼，但事关表游戏她也不会有一丝一毫的马虎。

    “啊啊，小埋知道这个地方！但是……”唯一没有懵逼的是佐仓埋，但她虽然没有懵逼，却是一种“你Tm在逗我”的表情，因为……

    “小埋你知道吗？！”暗游戏立马上前，双手激动地搭在了佐仓埋的香肩上，“求求你了，快告诉我！这关系到我最重要的aIBo啊！”

    “呜，好疼！”小埋挣脱了游戏的双手，而游戏也注意到了自己的失态，“对，对不起……”

    “没事的，埋能理解你现在的心情啦。”小埋倒是无所谓，但她随后又捏着下巴，很疑惑地说道：“可是，这地方根本就不在现实世界啊！小埋记得这是一款叫做《上古卷轴5：天际》里的一张大地图的名字……”

    “那个……埋酱，我个人感觉现在游戏问的应该不是电子游戏吧……”杏子额头上滴了一滴冷汗——虽然认识的还没几天，但杏子和小埋已经建立起了友谊，“还是说，你觉得这个时候另一个游戏是在暗示我们什么吗？”

    而对此小埋则是摇了摇头：“不会的，虽然埋接触另一个游戏接触的时间不长，但我并不相信另一个游戏会在这个节骨眼上给我们打什么哑谜。”

    “换句话说他现在真的就是在这个叫做‘灵魂石冢’的地方。”御前龙儿捏着下巴，一副沉思的样子。

    “这样想虽然也有道理，但是庶民，我倒是不这么觉得哦。”比一般人高半个调的大小姐声音从众人身后传来，海野幸子打开了别墅大门，换好鞋子走了进来，她穿着运动服，额头上还有一丝香汗，显然是刚刚做完晨练回来。

    “喂喂喂，能不能不要总是叫‘庶民’什么的……”御前龙儿额头一滴冷汗，但他的问题却没人关注，大家此刻明显更加关注海野幸子对“灵魂石冢”的看法。

    海野幸子翻看着自己的手机说道：“刚刚收到游戏你的短信我就提前结束晨练回来了，其实，我觉得另一个游戏说自己在‘灵魂石冢’这个地方，但这些都只是他自己的一面之词，那个地方其实不一定一定是叫‘灵魂石冢’的——甚至这个名字多半都是另一个游戏自己取的；但可以肯定的是，那个地方一定有着能让另一个游戏给它取名为‘灵魂石冢’的原因——另一个游戏应该是在描述那个地方看起来是个什么样子的。”

    “也就是说，aIBo所在的这个地方……”暗游戏开始拼命地回忆起了什么，但似乎一直回想不起来，而这时候不知何时拿起了电话的真崎杏子却突然对游戏说道，“游戏，我问过武藤爷爷了，另一个游戏的电脑里，的确是有那款游戏的。”

    杏子所说的“那款游戏”，自然就是小埋之前说过的《上古卷轴5：天际》。

    “目标确定了！”城之内很兴奋地拍了拍手，“从名字上看来，我们只需要找一个到处都是岩石的荒地，然后看看那地方有没有大量灵魂聚集，就可以知道‘另一个游戏’所在的位置了！”

    “呵呵，庶民这次反应倒是挺快。”海野幸子难得地称赞了一次城之内，然后又在城之内反应过来之前拿身边的毛巾擦了擦汗，“在此基础之上，我觉得还可以进一步缩小范围——那游戏我也玩过，是在研究制作游戏的时候学会了用它的系统制作mod；在游戏里的‘灵魂石冢’有着‘吸灵魔’永远注视着石冢里的一切，那么现实世界里的‘吸灵魔’就是指……”

    “多玛！”城之内脱口而出，“诶，你还会做游戏啊？不要又说是你哥在关岛教你的啊。”

    “略懂。”海野大小姐返回了自己的房间，看样子是打算将被汗水打湿的运动服换下来，“既然你知道了还问我干什么？”

    城之内吐槽：“关岛是教电子战特种兵的吗？”

    “霍普金斯教授的研究。”暗游戏突然开口道，他看向了一旁的蕾贝卡，说道：“多玛曾经派人强行中止过教授的研究，既然aIBo所在的‘灵魂石冢’是多玛所属——或者至少和多玛有着密不可分的联系——那么说不定教授的研究资料里就有和这个‘灵魂石冢’有关的内容！”

    “没用的。”蕾贝卡摇了摇头，“在他们带走爷爷的时候，爷爷的研究资料也已经被多玛付之一炬了。”

    “这样就更说明了多玛心里有鬼。”游戏心中主意已定，他给现在在在城区陪着霍普金斯教授的爱丽丝和本田广了封邮件——教授在被多玛送回来之后身体的状态就一直不太好——得知教授已经醒来后，暗游戏从教授口中知道了他之前所研究的遗迹的位置。

    挂掉电话后，暗游戏闭上眼睛，开始思考着什么，而杏子看了游戏的这个状态后就大概猜到了游戏想做什么：“游戏，你难道是想……”

    “没错，我们兵分两路。第一组去找遗迹，将遗迹拍回来再拿给教授进行第二次破译；第二组则去靠近多玛势力的那些荒石地，寻找那些疑似‘灵魂石冢’的地方。”暗游戏向大家阐述着自己的计划：“我猜，多玛一定对遗迹所记载的东西有有忌惮之处。”

    “如果是要去遗迹那里的话，就得坐飞机。”蕾贝卡插话道，“而这里去机场的话，就得坐火车了。”

    “游戏，我们去找遗迹吧。”城之内主动开口道，“你去找另一个游戏，这件事只有你能去做。”

    “城之内……”城之内摆摆手，这毕竟是应该做的。暗游戏还想说什么，却被突然响起的女声给阻断。

    “如果要去找‘灵魂石冢’的话，带上我吧，我能看到灵体，而且对那个地方也有一定的了解——至少在游戏里见过。”这个声音是海野幸子的，此时海野幸子已经换号了衣服从自己的房间里走了出来，跟着她出来的还有之前一直没有起床的狂三。

    “狂三？”暗游戏看着气色不太好的狂三，有些不好意思地说道，“好些了吗？”

    “啊啦？呵呵呵，虽然出了点血，但，不怪你哦~”狂三舔了舔嘴唇，恶作剧地说道。她自然知道暗游戏的意思——昨晚上表游戏的直接攻击有着足足35oo点的攻击力，让狂三吐了点血。但这对在《约会大作战》世界里刚刚获得精灵力量时经常命悬一线的狂三比起来这点伤简直无所谓，她气色不好的原因只是单纯的因为“魔力指示物”快被她吃完了而已。

    “诶？！！！”然而，游戏和城之内之外的“不明真相的围观群众”就不是那么淡定了。