    “还要神石吗？”

    凌天看着那管事，缓缓走了过去，低头俯视着他，嘴角带着一丝嘲弄。

    不知道为何，对上凌天的目光，管事心中却是不由的浮现出一丝恐惧之色。

    但只是片刻功夫，便是已经恢复过来。

    牙关紧咬，眼中怒火闪烁，咬牙道：“小子，你知道这是什么地方吗？”

    “哦，这是什么地方？”

    凌天轻笑着开口，话语平静。

    “这里是百蝎城，这里是百蝎城的修炼之地。”

    管事深吸一口气，眼中冷意浮现，缓缓说道：“你就算击败我，又能怎么样？”

    “我们背靠城主府，我们身后站着的可是真正的神王强者。”

    “你很强，但是你能够对抗神王吗？”

    “小子，你死定了，我劝你还是老老实实的赔偿神石吧，不然的话谁来都包不住你。”

    “哈哈哈哈……”

    管事说着说着狂笑出声，神色间满是得意之色，还有遮掩不住的傲然。

    “这样啊！”

    凌天抬手托着下巴看着眼前的管事，也是忽然笑了，目光在管事身上流转，缓缓道：“反正我也是死定了，那我在死之前是不是该拉几个垫背的。”

    此话一出，管事笑容顿时一僵，神色间闪过一丝惊恐和不自然之色。

    他不知道凌天是不是真的敢这样做，但是他赌不起啊！

    一旦输了丢的可是他的性命。

    “小子，你不能杀我。”

    管事神色惊恐，身影试图朝着后面缩去，但后面是墙壁，根本没有任何退路，声音发颤道：“你若是不杀我的话，可能还有一条活路，你要是杀了我就真的没有任何活路了。”

    “是这样吗？”

    凌天挑眉，轻笑道：“你的意思是说，你的身份挺高的了？”

    “不是，我……”

    “行了，反正也是死定了，那我先送你上路吧！”

    凌天不等他讲话说完，骤然挥手一巴掌朝着管事拍去。

    “等等！”

    管事面如蜡纸，不由开口喊道：“你不能杀我，我姐夫是城主府的大管家，你要是杀了我，我姐夫绝对不会放过你的。”

    “你这话就没意思了，不杀你也不会放过我，杀了你我也是必死无疑，那我为什么要放过你？”

    凌天开口，眼中满是嘲弄之色。

    神色间带着一丝无奈，目光扫过几人，嘴角微微上扬，却是没有继续说下去。

    “你放过我，我可以当做什么事情都没发生过。”

    管事听得凌天的话，眸光微闪，但很快已经恢复过来，飞快道：“这件事情暂时还只有我们知道，只要我们不说，那么这件事器就等于过去了。”

    “是嘛，那损失的神石你怎么圆过去？”

    凌天开口询问。

    “我们几人自己掏出灵石补上。”

    管事咬牙开口，神色间似乎带着一丝挣扎与不甘之色，正好让凌天看到。

    “那等我走了以后，你们会不会说出去？”

    凌天继续开口。

    “不会，我可以保证，甚至可以发武道誓言……”

    “我不相信你的保证，也不会相信你的武道誓言。”

    凌天打断他的话，神色间带着一丝嘲弄，还有些许不屑之色。

    眼前这管事，这辈子撑死了也就是武神后期了，他的武道誓言根本没有任何用处。

    说真的，武道誓言只对那些天才武者，或者立志要追求武道巅峰的武者才有用。

    对于这种已经天赋平平，早已失去了进取之心的家伙，可是没有任何约束力。

    不等那管事开口，已经继续道：“行了，我觉得还是杀了你们，然后趁着还没人发现，我先逃出百蝎城比较好。”

    话音落下，便是打算再出手，身上杀意也是恰到好处的流露出一丝。

    “等等！”

    管事面色大变，眼中闪过一抹惊恐之色。

    “你还有什么遗言吗？”

    凌天盯着他，神色间带着一抹玩味之色，不等他开口，继续道：“我给你点时间，可以把遗言写下来。”

    此话一出，那管事的面色越发惊恐，这小子真的想杀他们了吗？

    而他现在脑子里面也是思绪万千，想着怎么活下去。

    是的，他知道有办法能够保住自己的命，但是他不想这样去做，一旦这样做了，那么他的命就将彻底掌控在凌天的手里了。

    到时候还要自己补上那十来万的神石，他不甘心啊！

    他这数十年，都只存下二十来万神石。

    这一下子赔出去一大半，如何甘心？

    可是抬头，对上凌天的目光，他能够感觉的出来，眼前的凌天不是说着玩的，真的会杀了他们。

    换成他，肯定也会做出这样的选择，毕竟谁也不可能留下一个不可控的因素。

    还不如杀了人，然后趁着没人知道，先逃走。

    只要掏出了百蝎城，到时候就算被发现，想要在沙漠之海追杀一个人，何其艰难，无异于大海捞针。

    可是他不甘心啊！

    “怎么？没有遗言吗？”

    凌天看着那管事眸光闪烁，却没有任何动作，轻笑道：“既然如此，那我现在送你上路吧！”

    话音落下，身上杀意浮现，四周气温骤然下降，一掌拍出，对准那管事的脑袋。

    “等等，我有办法让你放心！”

    管事急了，此时也顾不得其它了，保命最要紧。

    但是此话一出，却是发现凌天没有任何停顿的意思，顿时三魂七魄被吓掉了一半，飞快抬手，试图挡下凌天这一掌。

    张嘴飞快道：“我可以让你在我神魂之上留下属于你的神魂印记。”

    此话一出，凌天那已经到了他脑前的一掌却是骤然停住，目光在眼前这管事身上流转，忽然笑了。

    事实上，这也是他能够想到的办法，只是他没有自己说，而是让着让眼前这人自己说出来。

    “我愿意敞开神魂，让你在我的神魂之上留下你的神魂印记。”

    管事此时也顾不得其它了，在死亡面前，受控于人算的了什么，那点神石又算得了什么。

    若是死了，那什么都没有了。

    活着的话，就等于还有希望，神石也可以再继续挣。

    “好，那我再给你最后一个机会，敞开神魂吧！”

    凌天开口，话语平静。

    管事虽然不甘心，似乎还想要说点什么，但是对上利息乃哦冰冷的目光，身影一颤，也是不敢再有任何犹豫。

    瞬间便是敞开了意识海，将神魂流露出来，没有任何遮掩和防护。

