    冷守山露出难看神情，缓缓点头，叹一口气：“是啊，耽搁了这么久，就是再蠢的凶手，也跑得没了影子，说来说去，还是府尹无能，错失良机！”

    楚离没有接话。网

    冷守山能说这话，自己却不能说，他身为秘卫府百夫长，算是位高权重，自己说这话传出去，对府尹影响极大。

    如此精密的刺杀之局，府尹能破开才怪。

    冷守石道：“楚大总管不能接手？”

    楚离摇头道：“二位世子，梅一院已经接了这案子，我们若插手，那就是抢功，……在秘卫府，功劳就是一切，挡人财路如杀人父母，立了功能得到钱财，武功，宝刀宝剑，甚至别的奇珍异宝，抢了他们的功，那就是生死大仇！”

    “唉……，已经五天过去，秘卫府还没有进展，怕是没什么希望了。”冷守山摇头，又一饮而尽：“父王的心情越来越坏，我看要忍不住了。”

    “楚大总管，这不会成为悬案吧？”冷守石沉声道。

    楚离看一眼他，苦笑一下，摇摇头不说话。

    冷守山与冷守石一下就明白，被他们不幸言中。

    “就没别的办法？”冷守山不甘心的问。

    楚离道：“只能看梅一院的本事，他们是府内最精锐之士，说不定有希望，不过二位世子也不要抱太大希望，十天……，能找到的线索早找到了，找不到的，也找不到了，所以……”

    他摇摇头不再说。

    冷守山恨恨的道：“难道就让凶手逍遥自在，我五哥就这么白死了！”

    冷守石道：“府尹是草包，我看秘卫府也名不符实！”

    楚离苦笑道：“石世子，人力有时穷，人活于世上哪能事事顺心，大伙都想追到凶手，可凶手棋高一着，就像武功一样，碰上强于自己的，也只能怨运气不济。”

    “楚大总管，我觉得你要是出手，一定能找出凶手！”冷守石道：“至今为止，你经手的案子没有一桩没破的，为何没接手这案子？”

    楚离道：“我毕竟初来乍到，在秘卫府是小辈，不宜太出风头，而且梅一院确实足够精锐，我出手也未必胜过他们，所以没抢得过，这样的功劳可不多见。”

    宝亲王的权势极大，深得皇上信重，若能被宝亲王感激，往后的好处多不胜数，像他就是一例，旁人做不成的事，如青云楼姑娘赎身，安王也必能做到，他就行。

    “父王若亲自开口，把案子指定交给你们梅二院，能不能成？”冷守山道。

    楚离苦笑道：“依宝亲王的脸面，既然话了，秘卫府会遵从。”

    冷守山叹了一口气：“我知道，这样一来，大总管你还是会跟梅一院结仇。”

    楚离没说话，只是端起白玉杯一饮而尽。

    “但我实在没别的办法！”冷守山道：“看着父王一天比一天老下去，我这个当儿子没别的能耐，只能舍了一张脸来求大总管你了！”

    冷守石道：“楚大总管，你若是能帮，就帮一把吧。”

    楚离苦笑道：“跟二位世子说实话吧，这件案子一出，我就决定不碰的，移交到秘卫府时，梅二院也没争，实在是一眼就能看出危险来。”

    “楚大总管还有怕的？”冷守石道。

    楚离摇头：“我仇人遍地，实在不想再惹仇人了，否则连累了安王府罪过就大了。”

    冷守山皱眉道：“你说刺杀我五哥的会是厉害人物？”

    楚离道：“这是一种纯粹的直觉，很难说得清。”

    二人点点头。

    楚离道：“我欠王爷两份人情，一直想找机会还，但这次的事，实在不是还人情的机会，一个不好，我甚至小命难保，哪敢乱来。”

    “有这般危险？”冷守山道。

    楚离缓缓道：“否则，我为何不帮一把王爷，宁肯让王爷怨我心冷？”

    二人默然不语。

    “唉……，看来我五哥就是这个命，父王不知道会怎样，这一口郁气闷在心头，实在不妙。”冷守山无奈的叹口气，又一饮而尽。

    冷守石看看楚离，没有开口。

    楚离把话说到这一步，再逼他帮忙，那就太过份，即使他们身为世子，楚离也不会听。

    几杯下肚，三人转开话题，聊一些武林秩事。

    楚离说说笑笑，直到临散席前，他才开口：“这样罢，我可以私人帮一个忙，略尽一点儿绵力。”

    两人精神一振，忙看向他。

    楚离道：“山世子把江世子的好友列一张表，然后把他最近往来的人列在前头，然后请最前头的六个过来赴宴。”

    “六个……”冷守山忙点头：“好，我明天就请他们！”

    楚离道：“他们过来赴宴之后，我会躲在一旁，到时候让霁雪姑娘给你传信。”

    “好！”冷守山忙道：“这样能查出来？”

    楚离摇头道：“只能试一试，看看运气，照理说是熟人所为。”

    “多谢楚大总管！”冷守山抱拳道。

    楚离道：“我只能帮着山世子与石子查一查，算是私人帮忙，请二位世子保密！”

    “没问题！”两人点头道。

    ——

    第二天傍晚时分，暮色初上，楚离已经来到了青云楼，直接被护卫引入霁雪院，霁雪亲自迎接，袅袅带他到东厢房。

    这是一间空屋，平时没人过来住，收拾得很干净，显然是今天刚收拾好的。

    霁雪知趣的没多打扰，直接告辞离开。

    楚离盘膝坐到榻上，刚要练万象归宗，脚步声响起，冷守石与冷守山过来，抱拳见礼，说已经准备完备，问他待会儿在宴上要说些什么。

    楚离笑道：“二位世子随意即可，想说什么便说什么，不须刻意。”

    “不用问一些事？”冷守山道。

    楚离摇摇头：“这样反而惹人怀疑，当然，想问一问也无妨，一切随世子的意。”

    “那好，这我就放心了！”冷守山道。

    冷守石道：“这能看出什么？”

    楚离笑道：“若有问题，我便能感觉得到。”

    “但愿咱们不白费劲儿。”冷守石道：“今晚这六人不行，明天再邀六人！”

    楚离点点头：“正有此意！”

    冷守山咬牙重重哼道：“一定要捉住那家伙，五哥不能白死！”

    楚离沉默没说话，这件事很难保证能成，需要一分运气。(未完待续。)8

    
