    王风复出这个消息第一时间就传遍了国际米兰的更衣室，所有人都露出欣喜和如释重负的神情。

    王风在场上的时候，大家还没有什么特别的感觉，而当他缺阵的时候，进攻端所有问题都暴露了出来。

    不知何时，王风已经成为了球队的进攻核心，而这个角色以前是属于罗纳尔多。

    罗尼伤愈复出后, 不论是身体状态还是心里状态，都已经不复当年那个叱咤风云的“外星人”了。

    当王风重新出现在皮内蒂纳的时候，所有的国际米兰球员都为他送上了掌声。罗纳尔多紧紧抱着他说道：“哥们，欢迎回来，我们需要你！”

    马特拉齐则锤了一下他的胸口说道：“听说你还在玩电子游戏，别沉迷了, 赶紧回到属于你的战场。”

    接下来意甲第20轮，国际米兰将做客水都挑战威尼斯，他们的目标只有一个, 那就是全取三分！

    王风将在下一轮意甲比赛中复出！这桩新闻迅速占据了各大体育媒体的头版头条，全意大利都想知道王风能否止住国际米兰连续下滑的颓势。

    赛前的新闻发布会上，有记者质疑国际米兰是不是不顾王风的伤情，强行让他复出，毕竟当时的受伤情况有目共睹，应该会比较严重一些。

    主教练库珀则解释道：“王风的身体状态恢复的非常好，我们反复多次的进行了全面的检测，事实上，他在对阵帕尔马的时候就具备了复出条件。”

    “不过我们基于谨慎考虑，还是让他休息了一轮，而现在的王风极度渴望再次回到赛场上，他在训练中的状态也说明了这一点。”

    .........

    威尼斯的主场皮埃尔路易吉-本索体育场非常具有特色，它位于威尼斯岛的最东侧，远离其他的名胜古迹，需要坐船前往，王风还是第一次体会这样的方式，一切都显得如此新奇。

    威尼斯在积分榜上排名倒数第一，目前仅获得两场比赛的胜利, 本赛季降级几乎已成定局，但这并不妨碍梅斯特雷的工人们来到现场，为主队疯狂呐喊。

    主教练库珀排出了三四三的进攻阵型，锋线上维埃里、罗纳尔多和王风都首发出场，这是国际米兰本赛季以来的第一次，也足以说明库珀的求胜欲望。

    比赛一开始，久疏战阵的王风就显得格外活跃，第7分钟，国际米兰后场断球后发动反击，马特拉齐一脚贴地长传，直接将皮球送到前场右边路位置。

    王风则在两名防守队员的夹击下利用身体和速度的优势提前一步接触到了皮球，然后他用右脚用力一趟，皮球就往中路滚去。

    人球分过的王风摆脱防守，在禁区内追上皮球，赶在出击的门将之前将球传到后点，快速插上的维埃里推射空门得手。

    1：0！国际米兰流畅的进攻节奏回来了！

    进球后的维埃里直接飞奔到王风面前，紧紧的拥抱他庆祝，其他球员也随后赶到，将他们围在一起，此时的国际米兰显得无比的团结。

    取得领先优势的国米继续掌控着比赛的进程, 第41分钟，迪比亚吉奥前场组织进攻，他将球传给右路的王风，让他直接面对威尼斯边后卫贝塔里尼。

    王风先将球踢向底线，作出想要强行下底传中的姿态，然后在底线附近急停扣球，摆脱了封堵而来的贝塔里尼，左脚传中到禁区前点。

    禁区内的罗纳尔多接球后，忍不住用钟摆动作晃过了防守队员，然后推射球门近角破门。

    2：0！国际米兰再下一城！

    进球后的罗纳尔多又一次使用了经典的飞翔式庆祝动作，此刻的他仿佛仍然是那个无所不能的“外星人”。

    王风紧随其后，跟着罗纳尔多一起飞奔，在他停下来的时候，笑着说道：“你不是说不会再使用钟摆过人了吗？”

    罗纳尔多哈哈大笑：“那么大的空位给我，我不施展实在难受啊，这已经成为我下意识的动作了。”

    教练席上的库珀松了一口气，缓缓的回到自己的座位，拿出保温杯开始喝起了茶水。

    他已经清楚的意识到了王风对这支队伍的作用，那就是让国际米兰的边路进攻完全打开了。

    王风不仅能够快速前插拿球，通过传中间接威胁球门，也能回撤接应，然后通过横向内切或者底线突破直接威胁球门。

    一个能突能传的球员，对于对手的防线来说，就是犹如噩梦一般的存在。

    “比赛进行到第65分钟，场上比分还是2：0，我们可以看到，国际米兰准备换人了，主教练库珀准备同时换下王风和罗纳尔多。”

    “这也不是什么奇怪的事情，毕竟两人都是刚刚伤愈复出不久，国际米兰正牢牢掌控着比赛的局势，因此换下他们十分合理。”

    “王风在这场比赛中没能取得进球，但却贡献了两次助攻，在场上发挥了关键的作用。国际米兰如果能够全取三分，王风功不可没。”

    .........

    王风走下场后，主教练库珀给了他一个大大的拥抱，并说道：“欢迎再次回到赛场上，王，你的表现棒极了。”

    王风则回应道：“谢谢您的信任库珀先生，我总算不辱使命。”

    接着他便与替补席上的队友们一一击掌庆祝，然后拿起一瓶饮料坐到了一边，继续观看球队接下来的比赛。

    换下进攻手的国际米兰通过控球掌控着比赛的走势，而主队威尼斯似乎有些泄气，他们不论是进攻还是防守，都有些心不在焉。

    第81分钟，国际米兰又抓住一次机会，格雷斯科前场助攻雷科巴再入一球，帮助球队3：0完胜对手。

    本轮结束后，国际米兰止住了下降的颓势，由于切沃1：3输给了尤文图斯，因此国际米兰在积分榜上的排名又一次发生了变化，他们反超切沃重回第三席。

    他们与第二席的罗马有四分之差，距离第一席的尤文有七分的差距，一切还有希望！

    值得一提的是，联赛后半程AC米兰也开始发力，舍甫琴科、鲁伊-科斯塔配合因扎吉的强大组合产生了很好的化学作用，让球队连战连捷，目前已经追赶到积分榜第五席的位置。

