    976、空间宝石

    宇宙魔方，在神盾局已经久已，可至今为止，地球人类也根本无法对他有效的利用，只知道这是一个庞大的能量源泉；

    从得到至今，不知尝试了多少研究手段，依旧毫无所得，也是为了不浪费资源，不得已而封存起来，一直等到就近才得以再次出世；

    尼克·弗瑞不甘心，自从被刘浩惩罚过后，他就迫不及待的想要一个手边的底牌，或者说‘武器’，而宇宙魔方作为这个武器的能源供给，其威力之庞大，应当足以对付了吧？

    这个研究可谓集合了如今神盾局所有的科学家们，甚至为了隐瞒研究过程，尼克·弗瑞使用了各种手段挪用资金，其数额之庞大，甚至他都有些心惊胆战，祈祷着能尽快得到目的。

    研究地点，隐瞒得死死的，但却瞒不过刘浩，他寻了个安静时间，隐藏自身来到神盾局地底深处的实验室内，璀璨明亮的宇宙魔方就在眼前，似乎唯恐他人觊觎，更是死死的锁定在一台机器之上，若是刘浩缺乏空间能力，还真无法从容拿起。

    可即使如此，刘浩依旧有些异样，他很清晰的看出了眼前宇宙魔方周围层层叠叠的空间组成，仿佛无时无刻都在构建各种各样的空间维度；

    然这些空间维度似乎并不能长久维持，往往不过三五米之后就开始崩溃，超过九米范围，便再也无法支撑，只能落得崩溃下场。

    这些维度空间，又仿佛是各种次元，或者说? 将现实空间一层层才剥离? 如剥离一张白纸一般，使得这张白纸变成更薄更多? 又或者是过于薄弱而无法单独存在而碎裂开来；

    唯一好的一点? 就是这些碎裂崩溃的空间很快又被现实世界空间维度吸收，重新稳固了现实世界的空间强度。

    这样的场景? 也造成了‘宇宙魔方’周围几米空间变得十分脆弱，稍微懂得一点空间知识的修士? 也能拿着‘宇宙魔方’在三五米范围内瞬移? 换言之，拿着这块‘空间宝石’，懂得空间法则越多，所发挥出来的空间能力也越强。

    这已经是一个‘法则灵宝’了。

    漫威剧情之中? 刘浩依稀记得漫威六大宝石的由来? 似乎是一个名曰‘天罚’的复仇女神所出。

    若是没有近距离观察，刘浩还真要信了，可如今，他却可以十分明确的告诉你，这根本就不是人为可以打造的灵宝? 换言之，这本就是先天所出? 单一法则的结晶物，这样的先天宝物也被称之为‘法则灵宝’。

    这样的宝物珍贵吗？毋庸置疑！

    哪怕是洪荒世界? 也看不到一个。

    当然，并非洪荒无法产出‘法则灵宝’? 就世界等级而言? 洪荒甩出了漫威世界几条街道? 之所以无法诞生，乃是盘古之故。

    混沌之中，和盘古一起诞生的三千混沌魔神，他们一定程度而言，也是法则生灵，修炼的法则单一而纯粹，这也使得他们的‘道果’必然有如‘法则灵宝’，只不过，三千混沌魔神的‘道果法则灵宝’远比眼前的‘空间宝石’要高等许多罢了。

    其中的差距，就好似极品先天灵宝和混沌青莲之间的差距，又好比是混沌之中三千混沌魔神道果和洪荒准圣巅峰的道果比较，二者根本不可同日而语。

    可即使如此，眼前的‘空间宝石’依旧有着超一般的宝贵，对绝大部分修士而言，其作用甚至不下于最强大的‘极品先天灵宝’，甚至隐隐有些超出。

    因为它不仅仅可以作为一件灵宝使用，更大的效果，是参悟其中的法则，而后者，却是任何混元之下修士都梦寐以求的捷径，倘若让洪荒众多准圣知晓，漫威世界这六颗宝石绝对受不住，哪怕将整个漫威世界毁灭了，他们也要将之据为已有，根本没得商量的那种。

    一想到这里，刘浩就有些摇头，他同样十分觊觎，但有一点不同的是，他只需要取之参悟即可，参悟完了，对他也不过是一件至宝材料罢了。

    近水楼台先得月，说的就是这个道理，至于未来的灭霸，那是谁？蝼蚁而已！何须在意？若非想要留着继续让漫威世界其他人折腾一番，就是收了又如何？

    他还真不认为他将之取走，古一会对他产生其他情绪，又或者早就观测了时间长河的古一巴不得刘浩将之取走。

    此时的刘浩，却没有立马上手参悟，他反而十分好奇这六颗宝石的源头，是漫威世界因天地初开之时而诞生的？还是根本就是他猜测的那样，某一个陨落准圣巅峰强者的道果？

    如果是前者还好，若是后者，漫威世界太初之时，又该发生何事？也有着那么一场惊天动地的大战不成？又陨落了多少强者？其他强者的道果呢？

    只可惜，这些猜测短时间内根本难以得到答案，刘浩将这个疑惑记在心里，心中想着日后遇到了漫威世界最顶级强者之时，或许可以询问一番，倘若自己猜测成真，那么就必定有着更多的道果留下，或许那些道果不够纯粹，但收集在手，也是一个极佳的参悟法则道路不是？

    摇摇头，不再朝着这方面多想，刘浩将右手闯过宝石周围层层叠叠的次元空间，浮在了‘宇宙魔方’表层，正如他所想的那样，众多空间法则在他脑海之中产生，只不过这些空间法则却十分浅显，来来去去仿佛就那么回事。

    “难道要直接接触宝石本身？”

    想到就做，外围宇宙魔方的包裹对刘浩而言同样无法阻碍，依旧选择了空间探取，穿过这层外壳，直达中心位置，而后，大手紧紧的握住了空间宝石本身。

    无尽的知识从空间宝石之中传来，仿佛填鸭子一般，狠狠的将这些知识朝着刘浩识海灌输而来，若刘浩此时不过是准圣初期，很可能因为这无量的法则知识成为了一个白痴；

    这就好比是整个文明的知识灌输给了一个单体生灵，弱小的脑容量根本无法容纳，只会被如被洪水冲击一般，整个识海被搅拌成一团浆糊，乃至于灵魂在这一刻都会粉碎干净，虽不会死亡，但也和死亡没有一丝差别，更没有丝毫治愈的可能性。

    整个冲击，无量的知识，完全在转瞬之间完成，整个过程甚至不到一秒钟时间，扎一个眼的功夫就已经完毕。

    也就是刘浩现在修为足够，可即使如此，依旧让刘浩出现了几个呼吸时间内的迷糊，如果在这个时候，有一个修为相当的对手想要给刘浩来一记狠的，丧命的可能性绝对不小。

    “呼……”

    清醒过来之后，刘浩狠狠的呼了口气，手中也不自觉的松了开来，还好，这些知识依旧在识海之中保存，只不过眼前的宇宙魔方似乎暗淡了许多，就好似长久积蓄的能量被倾泻了一空。

    刘浩也知道这是错觉，宝石之中的能量依旧如初，前后对比，或许有了一丝差距，但这丝差距和整体相比根本就可以完全忽略；

    而且这份能量也并非被他汲取，而是在释放这些信息导致，待他收手之后，空间宝石似乎又开始从宇宙之中吸取空间能量，以恢复自身，而且这个速度之快，让人难以察觉，仿佛一瞬间就再次充盈，重返方才璀璨状态。

    “传承吗？”

    刘浩自言自语说了一句，声音不自觉发出，却引得整个实验室发出剧烈的警报，这让他微微苦笑，转身直接返回了自家诊所。

    他刚刚离开，实验室外就冲进了一大帮人，若是刘浩在这里，就会发现这些人的领头者根本就是皮尔斯，这个神盾局上任局长，也是九头蛇资深潜伏人员；

    相比于尼克·弗瑞，九头蛇更清楚这块‘宇宙魔方’的价值，也更容不得一丝一毫的闪失，这也是他们如此快速到来的缘由，之所以将‘宇宙魔方’放在神盾局；

    一方面是九头蛇很清楚神盾局不过是一个挂名而已，其内部早就已经是蛇盾局了。

    另一方面，也是九头蛇需要借助正规科学力量的帮忙，一个国度的科学支持加上海量资源的帮忙，才是九头蛇真正想要的。

    在他们还未进入之时，刘浩就吩咐了‘易’删除了他意外发出的声音，也算是将自己手尾收起，怕倒不至于，而且不想这些杂事让自己分心，特别是自己刚刚得到了大量空间传承的情况下。

    返回的刘浩也没有立马投身参悟，相反，他心中有一个十分疑惑亟待想清楚，那就是这到底是不是传承，如果是的话，那么这份传承是一次性的？还是每一个接触者都可能得到？

    如果是每一个接触者都可能得到，那么此前接触的那些人为什么没有？是单纯的没有基础宝石本身？

    可这又不对，如此长久的时间里，必然有着大量的人员接触过宝石本身，那这些人是不是也得到了传承？

    显然，是没有的，如果有，那么早就传开了，哪怕接触者将这个秘密保持再好，他人也该分析出来了。

    “不对，那些接触者如果没有准圣修为，接受传承暴毙的几率几乎是九成九的，难道是有着修为的底线？也只有修为超过准圣才有机会接受这份传承？”

    刘浩感觉自己这个猜测多半是可能的，否则，那些传递宝石的生灵一接到宝石就爆头，那宝石绝对会有着传说留下，或者这些宝石就该有一个‘爆头宝石’的别称了，既然没有，那么也证明了自己的猜测多半是正确的。

    “准圣如果是底线，漫威世界的天神组、生命法庭等超级强者们就没有接触过？”

    刘浩不认为没有，甚至他感觉这些强者们很可能每一个都接触过，否则也不会眼睁睁看着这些宝石流落在外了，他们比谁都清楚这些宝石的价值和威力，既然弃之如履，那势必早就接触过而后要么是都得到了传承，要么是都不屑一顾。

    “真的都得到过传承了？应该不至于，准圣修为是基础的话，那么至少也需要懂得一些空间法则才行，否则很难引起空间宝石的共鸣。”

    可随即，刘浩又感觉自己这话白说了，都到了准圣了，哪一个没有一点空间法则基础？那就必然都有可能得到传承了吧？难道这些高手们一个个都得到了六颗宝石的传承，也是因此再没兴趣收集了？

    如果是这样的话，这些天神组、生命法庭的老家伙们一个个绝对都十分了不得才对，不说其他，光这六颗宝石的法则实力，就足以镇压大部分准圣了，漫威世界当真有这么强？

    刘浩可没感觉到这一点，进入漫威世界至今，也没有让他内心生出警兆，换言之，漫威世界还没有让他避之不及的高手存在；

    这也从另外的角度证明了自己这个猜测的错误，不可能这些准圣一个个都得到了各大宝石的传承。

    “又或许是这些宝石的传承只有唯一性？自己刚好最适合？”

    刘浩很想这么认为，可总觉得还有着更深的隐秘是自己不知道的，他可不认为自己就真有这么好运气，在这个漫威世界之中，可还有着世界的排斥力呢，虽然现在已经少得可怜，但存在了，就代表着他的排序在漫威世界所有的生灵之后，这样才更合理。

    他习惯的查看了一下漫威世界对自身排斥力的数据，这一看，却让他愣了愣神。

    “没有了？难道是得到了空间宝石的认可？”

    这个疑惑绝对是有道理的，六大宝石，传闻是漫威世界的基础，得到其中一颗的承认，如果还无法消除世界的排斥力，那才有鬼了。

    不过刘浩也没有对此深究，这只能算是他一份意外的惊喜而已，哪怕现在不消失，过不了多久，也该不存在了，他真正震惊的是，他如今的气运在漫威世界似乎得到了认可，这才是他得到空间宝石传承的最大意外，仿佛打开了自己和漫威世界的通道一般，有了进出自然的资格。

    而且，他此前在漫威世界之中截取得到的气运，也悉数被返回自身，不再需要去冲抵来自世界的排斥力，就好比抵押物的归还一般，因为这些气运，本身就是他自己该得的。

    “看来，还真是意外得契合了，只不过，这些宝石看来比自己想象的还要隐秘，当真是漫威世界本身所出吗？如果是，自己这个外人哪怕再契合了，也不能如此顺利吧？

    如果不是，那这六颗宝石又是从何而来？混沌吗？如果是混沌之中进入漫威世界的宝物，莫非真是某个混沌生灵的道果不成？”

