    

    当初在京城红桥画市的丹青阁，陆言初次见到了那幅诡异的残破石刻画，甚至当时的他，都不能拓印。

    本以为事情就此而过，却没想到后来机缘巧合之下进入宫廷画院，在别人的指路下，认出了当初那块残破石刻画，竟是八十七神仙图卷的一部分！

    如今前来江南地界，又碰上刘一本，得知了刘家也有一幅残破石刻画，同样也是古墓之中倒斗上来的明器，陆言一听，立马就将两者联系起来。

    他之所以答应刘一本过来，也是为了瞧瞧，这残破石刻画究竟是不是八十七神仙图的部分！

    就在陆言沉心思索之时，就听着一道大笑传来。

    “哈哈，不知刘兄可否请好了掌眼先生？”

    单就是这一句话，就把火药味瞬间挑起。

    只见一名身穿华贵服饰的胖中年从回廊处走来，到了歌台，冲着刘家主一笑：“刘兄，不管你这次请来谁，怕是都不管用喽！”

    陆言一听这话，再看李悦恭敬跟在此人身后，那么此人的身份也就呼之欲出了，李家家主！

    李悦也看到了陆言，先是一愣，随后眼睛瞪大，似乎是记起了这位让自己出丑的家伙，脸色有些不自然。

    “是吗？”

    这边刘家主淡淡一笑，不置可否，目光则是瞟向身边的一位老者。

    那老者身着朴素的服饰，拄着一根龙头拐杖，头上簪着一根玉簪，一直静静地坐在那里，除了陆言，其他人甚至都没注意到还有这么个人。

    “不管李兄请谁来，也不管咱们之间的输赢，可面对赵左赵前辈说出这番话，有些不妥吧？”

    刘家主的声音再次响起，李家主闻言瞳孔一缩，连忙并步上前，躬身见礼。

    “晚辈李兴，见过赵前辈！”

    “哈哈，快收了礼数罢！”

    老者一笑，随后眯眼看向刘家主：“双林，以后别把我抬这么高，老头子不过是和你父亲有些交情，此来，就是撑个场子罢了！”

    李兴一听这话，这才想起，这位书画鉴赏一道的大人物，赵左，曾跟刘双林的父亲，刘家前家主，可谓是关系莫逆！

    赵左说完一番话，又望向李兴，道：“李家主，不知贵府请来的是谁，可否与老夫说说？”

    一提到这个，李兴瞬间也多出几分底气：“回赵前辈，李某这次请来的，乃是吴中四才子之一，唐府主人，唐伯琥！”

    陆言闻言眉头一挑，没想到李家请来的名家，竟然是唐伯琥，也好，省得他再跑一趟上门拜访了。

    赵左一听，点点头：“原来是唐公子，不错，唐公子确实有才气，虽然年纪尚轻，但是书画之造诣，已经不在老夫之下！”

    刘双林，这位刘家家主，听见赵左给出这番评价，虽然面上不动声色，但是心中也是一沉。

    “报--”

    一名家丁飞快上前，向刘双林通报道：“家主，门外有人自称唐伯琥唐公子......”

    “快请！”

    不等家丁说完，林双林就沉声道，虽然是李兴请来的掌眼，但人家地位尊崇，吴中才子的声名远扬，不可怠慢！

    待到唐伯琥来到歌台，陆言才看清这位的容貌，相比去年生平中也无甚变化，一袭白衣，摇着折扇，一顶羽冠，称得上玉面才子。

    “在下唐伯琥，见过赵前辈、李家主、刘家主！”

    “呵呵，唐公子客气了！”

    刘双林笑呵呵道：“唐公子能大驾光临我刘家，真是让寒舍蓬荜生辉啊！”

    而今，所谓的比试和首席之位事小，作为金石书画行当的翘首，和唐伯琥这等书画一道的后起之秀搞好关系，才是最重要的！

    跟这些人搞好了关系，到时会馆拍卖字画之前估价，遇见估不清楚的，就可以请这些行家评估，人家看在关系上，也会给这个面子。

    二人都是老狐狸，李兴哪里看不出刘双林也热情过头了，显然是其中有算盘，连忙插话：“唐公子，刘家主，咱们叙旧不如先搁一搁，先鉴赏宝物？”

    唐伯琥闻言笑着点点头，刘双林眼底闪过一丝怒气，随后干笑道：“也好，也好。来人啊！”

    “老爷！”

    “把那尊石刻画，给我推上来，让唐公子和李家主好好瞧瞧！”

    家丁应声下去，不久后，一尊灰扑扑的不规则石块，就被四人抬了上来。

    石块打眼看去并不大，但不知为何竟是出奇的重，四人抬着四个底角，都青筋暴起，显得十分吃力。

    众人细细看去，都能发现其上有着细密的纹路，但又不似随意刻画，反倒像是一幅完整石刻画的一部分。

    李家只来了唐伯琥一位掌眼，而刘家则有两位，陆言和那位名叫赵左的老者。

    唐伯琥上前一番敲打观察，随后暂时下来，低着头不知在想什么；而赵左上去一番鉴赏，也是眉头越皱越紧。

    只有陆言上去，右手摸了一把，又装模作样看了两眼，随后一脸平淡地走开了。

    原本李兴见到陆言上去，还有些后悔没有规定好掌眼的人数，但瞧着这青年只是浮于表面的观察，外行至极，便也松了口气。

    刘双林见状，也是微微皱眉，有些不悦。

    “二位可看完了？”

    他笑着开口，称呼是“两位”，直接忽略了陆言。

    先是赵左微微凝着眉头，沉声道：“若是老夫没看错，这幅石刻画应该是个残本，看年代，像是李唐时代的东西！”

    随后，他又从其中仅能看出的一点纹路上，有理有据，分析出了其上乃是一尊残破的人物，根据绘制服饰来看，应当是李唐特色。

    老者说完这一点，唐伯琥也点点头，陆言则是愣在原地一动不动，仿佛一个纯粹听天书的外行。

    看到这一幕，刘双林的眉头又是一皱。

    “赵前辈所言确实不虚，但是却没有说出此石刻画的风韵！”

    只见唐伯琥微微一笑，走到残破的石块前，手中折扇一挥，竟然渐渐就有一幅幅人物虚影飘动起来。

    一幅由光和尘组成的图卷，缓缓呈现。

    “诸位请看，此图应当就是原画，其中两位为首戴着玉冠之人，如同帝王；而他们，应当是在朝拜这三位老者，道门传说中的三清！”

    唐伯琥用折扇指着浮图，笑道：“此图，应当是一幅二帝朝谒三尊图！”

    “不。”

    只见一直傻愣在原地的陆言突然开口。

    “这不是二帝朝谒三尊图，而是八十七神仙图！”

    ......        

