    第53章越来越严重

    想要找一个圈子里的人很简单，更何况是他找。

    然而兜兜转转，他居然拿不到这个女人的信息，只能拿到她身边人的信息。

    这种时候柯瑞铭也顾不上这么多，一个电话便打了过去。

    女人都是爱钱的生物，他的八百万给出去，那女人肯定立刻飞到他的身边。

    但让柯瑞铭怎么都没想到的是，他居然被挂了电话！

    还是两次！

    这都不足以让人气愤，最后他被拉黑了！

    “她那声轻笑是什么意思！轻蔑？不屑？”

    柯瑞铭无法理解，拿着电话在医院走廊里走来走去。

    四五个小时的时间，手术室的大门终于打开了，守在门口的家属立刻冲了过去。

    柯瑞铭远远地站着没有过去，看到医生点头，便知道堂哥的命保住了。

    他转头向外走去，随后将这一代所有的堂兄弟表兄弟全都联系了一遍，让他们近期小心行事。

    就不信这个邪了。

    入夜。

    柯瑞铭刚刚吃了药才勉强进入浅眠，很快就被一个电话吵醒了。

    他蹙眉拿起电话，听到电话那边急促的声音，一个激灵就坐起来。

    “什么时候的事！我不是提醒他了。”柯瑞铭脸色阴沉的可怕。

    “现在正在医院抢救呢……”

    “他在哪被砸的？”

    “怀仁街……”

    电话掉落在床上，柯瑞铭脑袋嗡嗡作响。

    睡意被冲的干干净净，他翻身而起，穿了衣服便让助理订最近的机票飞TZ市。

    柯瑞铭到达TZ市的时候是正午，从昨夜到现在他一分钟都没睡过，眼底血丝遍布，脸上尽是疲惫之色。

    他带着口罩墨镜，却依然被路人认了出来，险些再一次造成交通拥堵。

    好在助理以及安保处理这种事得心应手，让他顺利脱身。

    换了身衣服，他就来到了谭可可所在的剧组。

    温宜的信息他打听不到，谭可可却是很容易查到。

    亲身到了剧组，他便也知道了温宜目前的情况。

    这个敢开口要他八百万的女人，居然只是一个名不见经传的替身！

    她哪里来的勇气。

    柯瑞铭揉了揉眉心，觉得头痛无比。

    刘导显然没想到国际巨星会来到他的剧组。

    他现在的知名度，还请不到这样的大咖。

    柯瑞铭无心应付，同刘导说明来意，指名要见温宜。

    刘导怔忪了，见温宜？

    “怎么？”

    “谭可可的戏昨天便已经杀青……”

    所以她们今天就不会再来剧组了，如果行程紧的话，可能昨晚就离开TZ市了。

    柯瑞铭呆了呆，头疼加剧，忍不住闭上眼睛。

    “你没事吧？”刘导伸手想要扶住他，忽然想起什么，“对了，温宜说过今天还要过来的，说要给我一个东西。”

    柯瑞铭听了精神一振。

    不知何时，他潜意识里已经把这个女骗子当成救命稻草。

    温宜来的时候，便看到闭目假寐的柯瑞铭，还有旁边一脸无奈的刘导。

    为了等到她，柯瑞铭一直跟在刘导身边，任凭他如何说都不肯离开。

    对于他的到来，温宜并不意外，只是她的脸色沉静下去。

    “情况越来越严重了。”

    (本章完)

