    莲池书院里的武服共有五等大小不一的尺寸。

    谢明曦记忆极佳，根本无需动笔，问了尺寸便记在脑海中。

    轮到六公主时，六公主没吭声，只看了谢明曦一眼。一副“我的尺寸你还用问吗”的表情。

    谢明曦暗暗失笑，略一打量，轻声道：“公主殿下比我略高一些，衣服尺寸比我大一号吧！”

    六公主点点头。

    李湘如也已问明尺寸，和谢明曦迅疾去了库房领武服。

    看守库房的是一个四十岁的女子。

    这个年龄，却未梳妇人发髻，而是未嫁女子的装扮。面容秀气，细心沉稳。这个女子叫若瑶，是顾山长的贴身丫鬟。

    顾山长当年离开顾家，来了莲池书院。若瑶也坚持跟随，同样数年未嫁。顾山长对她十分信任，将管理库房的重任交予她手中。

    谢明曦李湘如各自报上所需的尺寸。

    若瑶一听便知，十分利索地找齐衣物布靴，分作两摞，搬了过来。

    “多谢若瑶姑娘。”谢明曦一边抱起衣服，一边不忘道谢。

    若瑶温和一笑：“廉夫子不喜人拖沓懒散，你们快些回去吧！迟到挨罚总是不美。”

    廉夫子去年才进了莲池书院做夫子。不过，雷厉风行的性情脾气却是人尽皆知。便连看守库房的若瑶也十分清楚。

    谢明曦不再多言，抱起衣服转身，快步向前。

    李湘如也顾不得名门闺秀莲步轻移的风范了，一边追一边喊：“谢明曦，等等我！”

    若瑶看着两个少女疾步而行的身影，不由得露出会心的笑容。

    年轻鲜活可爱的少女们，给莲池书院带来了活力，令人心情愉悦美好。顾山长一生未嫁，为莲池书院付出了所有的精力心血，甘之如饴。

    她也愿和山长一样，长留书院。

    ……

    接下来，众少女各自领武服布靴。

    红白相间的武服，和廉夫子身上穿的武服一般无二。少女没有不爱美的，一看之下便心生欢喜。叽叽喳喳，交头接耳，兴奋不已。

    直至廉夫子平板的声音想起：“时间已过半！”

    众少女：“……”

    没人敢再嬉笑，立刻抱起衣服鞋子冲回自己的寝室。这等时候，也顾不得别的，反正都是少女，一起换衣也无妨。

    谢明曦也笑着催促：“公主殿下，别磨蹭，我们也快些换衣。”

    六公主：“……”

    六公主清了清嗓子：“你先换，等你换过了，我再换。”

    谢明曦略一挑眉，正要委婉地表示自己并不介意一起换衣，六公主已经快步出了寝室。

    怎么看都有点落荒而逃的意味。

    没想到，六公主竟这般羞涩。

    谢明曦哑然失笑，飞速换了武服布靴。无暇揽镜自照，立刻去开门：“我已换好了，公主殿下快些进去换衣服。”

    穿着红白武服的美丽少女，添了三分英气利落，格外动人。

    六公主忍不住多看一眼，才进了寝室。不忘细心地拴好门闩，然后长长松了一口气。

    十一岁的少年身形单薄，除了身量略高之外，和尚未发育的少女也没太大区别。穿上罗裙，装扮做少女模样，根本无人起疑。

    换上武服后，六公主站到明亮的梳妆铜镜前，冲着铜镜中的美丽少女挑眉一笑，低声自语：“什么时候能换回男装？”

    “不过，换了男装，就不能和明曦每日在一起了。”

    男女大妨，真是令人讨厌。

    扣扣！

    “殿下，时间来不及了，换好衣物快些出来。”谢明曦轻声催促。

    六公主定定神，嗯了一声，前去开门。

    谢明曦只觉眼前一亮。

    鲜亮的武服遮掩住了六公主常年未曾展颜的阴郁，美丽的脸孔变得明亮，也终于有了这个年龄的少女应有的活力。

    犹如积雪消融，又如鲜花初绽，美不胜收。

    “公主殿下生得真美。”谢明曦由衷赞叹：“若能时常笑一笑，便更美了。”

    谁愿意整天绷着脸装哑巴！

    奈何原主就是这副性情脾气，自己不能不扮成这样。便是想“改”，也得有合适的契机，才能不惹人怀疑。

    六公主冲谢明曦笑了一笑，示意“我只对着你笑”。

    谢明曦下意识地回了个笑容。

    “喂喂，我们已经迟了，肯定要挨罚了。”林微微哀哀呼喊：“大家都快些啊！”

    谢明曦和六公主对视一眼，立刻迈步向前。

    ……

    身着红白相间武服黑色布靴的少女们神色匆匆而来。

    比她想象中的快了许多。

    廉夫子不动声色地赞叹一声，面上却沉了下来：“拖拖拉拉，磨磨蹭蹭，迟了一刻。随我去练武场，先跑一圈。”

    女子天生体弱，不及男子。射御两门课程，在女子书院里也大多成了虚设。便是莲池书院，这两门课程也未得到学生们的青睐。

    众少女心里齐齐哀嚎一声，可廉夫子冷肃威严，娇滴滴的名门闺秀们没一个敢出言抗议。

    没见六公主都乖乖挨罚吗？

    算了！跑就跑吧！不就是跑一圈嘛！

    谢明曦却略略皱了眉头。

    在练武场里跑上一圈绝不是易事。众少女现在满面自信，是因为根本不清楚练武场有多大……

    众少女很快就知道了！

    在看到占地约有十亩的练武场时，众少女差点傻了眼！

    这练武场也太大了吧！

    要跑一圈，得跑多久啊！跑完之后，哪里还有力气练什么骑马射箭！

    “愣着干什么？”廉夫子皱眉，冷然训斥：“排成一列，跑一圈。以一炷香为限，若一炷香之内没跑完一圈，再罚一圈。”

    众少女：“……”

    这位铁面无情的廉夫子，要求真是严苛！和她一比，便连古板乏味的董夫子也可爱讨喜多了。

    众少女心中默默腹诽，面上却不敢流露半分，更不敢耽搁，迅速排好一列。

    尹潇潇体力佳耐力好，自告奋勇站在第一个领跑，萧语晗等人紧随其后。

    谢明曦原本站在中间，待看到站在末尾的六公主，很快改了主意，快步走了过来，轻声道：“殿下，我和你一起跑。”

    六公主心里甜丝丝的，嗯了一声。

    ……