    北京的房子还是挺难买的，不仅需要钱还有一些其他的政策要求。

    在北京购房需要有购房指标:有以下几种情况1、北京户口、北京集体户口、北京工作居住证:已婚家庭可购买2套，单身可购买1套;2、外地户口:满足连续60个月的社保或者纳税，已婚家庭或单身均只可购买1套;3、港澳台胞和外籍:均可购买1套。

    既然是针对学校的政策那自然也是有优惠的，通过学校申请之后再购买房屋时价格甚至可以优惠三分之一，这么一算下来直接可以省去上百万，所以每年整个学校不知道有多少老师都在申请这个购房指标。

    之前马克向学校申请过，作为学校的老教师而且人缘极好，学生的评价也是很不错，所以很快就申请了下来，当然，最主要的是还是马克的家庭情况，两个孩子都快长大，一家人挤在那个90多平的房子里的确是有些小了。

    “已经申请了，下面就等着凑钱了，怎么，你也有想法？”薛宇笑是说道。

    “这不废话吗谁没想法。”孙鹏翻了翻白眼。

    “有想法你也去申请啊，问我干嘛，我还能给你啊？”

    孙鹏搓了搓手道“嘿嘿，这不是没有申请通过吗，你看……”

    “我不看，我家里什么情况你是了解的，不要打我的注意，我还打算向你借钱呢！”

    “借钱？”

    “对啊！反正你今年也没申请下来，不如先借我点儿钱，虽说咱这个购房指标会有优惠政策，不过首付得一百万左右，我身上钱不够，当然得借点了。”薛宇笑咪咪的说道。

    一说借钱孙鹏瞬间变得严肃起来，赶紧说道：“想都不要想，我家的情况你也知道，就我家那只母老虎我连出去喝酒的钱都是一点一点的自己攒的，想要从那只貔貅嘴里掏点钱比登天还难，要钱没有，要命一条。”

    “还说嫂子是貔貅，你才是那只貔貅吧！放心，你今年的购房指标肯定是申请不了了，与其砸在银行里还不如放在我手上，这样吧，60万，现在还缺六十万，借给我，利息是银行的两倍，半年内还清，写上欠条，我用我家那个房子做抵押，怎么样？”

    孙鹏一愣，一脸疑惑的看着薛宇道：“你没发烧吧，利息这么高还半年内还请，你哪去弄这么多钱？”

    “这你就别管了，反正到时候还你就是了，白纸黑字先写清楚，我还能抵赖不成，就问你借不借吧？”

    “这个……我得先回去跟你嫂子商量一下，60万可不是个小数目，我一个人拿不了主意。”孙鹏不确定的说道。

    “行，明天给我答复就行，先就这样说了，我先去上课。”

    “去吧！”

    体育老师的课一般都比较简单，但有时候也是挺麻烦的。

    大学之前学生都比较喜欢体育课，毕竟在繁重的课业下体育课是他们唯一的放松方式，不过他们不知道的是等到了大学体育课却是他们最讨厌的科目。

    中小学的体育课比较好教，一节课40分钟一般上20分钟就可以了，全上的话学生有意见，只上几分钟就解散的话学校有意见，所以就来了个中庸，40分钟上20分钟的课程其他20分钟让学生自由活动。

    先上来带着学生围着操场跑两圈热热身，接下来就是教一些基本的篮球动作。

    教篮球也是一件比较苦逼的活，会打篮球的不用教，不会打的你教了他也不想学，所以更多的是带着他们做一些投篮和传球的游戏活动。

    二十分钟一到，薛宇一挥手让学生自由活动。

    男生三三两两的抱着篮球到篮球架下开始热血挥洒，至于女生同样也是三三两两，不过她们都是三三两两的找个阴凉的地方坐在一块儿说悄悄话，也不知道哪来的这么多话。

    薛宇站着无聊也跑过去跟那群小孩一起打篮球，技能栏里可是有一个高级篮球技术，不过薛宇也没有炫技，更多的是充当传球手，然后看着这些小孩你争我抢，也别有一番滋味儿。

    马克并不是班主任，所以只需要带完自己的课就行了，一星期也就七八节课，体育老师虽然也需要写教案但不用太多，最主要的是不用布置作业和批改作业，所以闲暇时间特别多，这也是为什么马克还有精力去健身房做兼职的原因。

    一天时间就这样悠然而过，薛宇很满意现在的生活，体育老师嘛又不需要什么特别麻烦，上班陪学生打打球，跟自己那些同事吹牛打屁，顺便看看他们怎么样被学生的成绩折磨的头发乱掉，然后下班回家。

    马莉并没有跟自己一起，这个年龄的他喜欢跟自己的朋友待在一起，薛宇也是从这个年龄过来的自然理解他的想法，所以骑着自己的自行车先是去接马瑙放学，然后慢慢悠悠的回家。

    一个小时后三人在家中聚集。

    “老爸，今天他们吃什么呀？要不他们出去是吧！”马莉左右看了看厨房询问道。

    薛宇捋了捋袖子，起身朝着厨房走去。

    “出去吃干嘛，没看到老板都已经买好东西了吗，今天就让老爸给你露一手，让你看看什么是食神。”薛宇仰着头一脸高傲的说道。

    “切，你那水平也就只能炒个豆芽煮个面条了，我又不是没吃过，妈也是，每次想吃好东西都要去奶奶那里。”马莉吐槽道。

    马瑙也举着手大声的说道：“姐姐说的对，爸爸做的饭比妈妈做的还难吃。”

    姐弟两人难得达成共识，相互拍掌以示庆祝。

    薛宇脸色一黑，不过也没有说什么，这些都是马克的锅跟自己没关系。

    没有理会嘲讽自己的二人，薛宇开始摆弄自己买的那些食材。

    买的也不是什么特别麻烦的东西，一条鱼一块牛肉，还有一些西兰花芹菜之类的。

    只见薛宇手中的菜刀左右翻飞，案板也想起有节奏的响声，椭圆形的土豆在薛宇的刀功之下顷刻间化为细小的土豆丝，每一条在宽度上基本上都是一般无二，速度之快甚至可以看到残影。

    开始还有些不信的马莉这个时候更是瞪大了眼睛。

    “我去，老爸今天食神附体了吧！这也太夸张了，难道离婚的男人都能潜力爆发？”

    马瑙并不懂这些技术，不过却感觉很好看，睁大的眼睛，一双肉嘟嘟的小手不停的拍打，口中大声的说道：“爸爸好厉害。”

    薛宇得意的挑挑眉，涮洗、下锅、翻炒、加油……

    仅仅不过五分钟的时间油光锃亮的土豆丝就出锅了，浓郁的香味瞬间充斥在整个客厅里。

    “来，端下去。”

    马莉左手端盘，右手拿筷子，先是给自己夹了一口，一瞬间只感觉味蕾爆发。

    “唔，好吃，太好吃了。”

    够不着的马瑙仰着头使劲转马莉的衣服，一脸焦急的说道：“姐姐姐姐，我也要吃，我也要吃。”

    马莉又给马瑙加了一筷子。

    “好吃吗？”

    “嗯，好吃，爸爸好厉害。”

    看着两姐弟在那里大口的吃着薛宇心中充斥着一股满足感，虽然代替了马克与他们也只是相识了两天，但马克的记忆却早已被接收，无论在情感还是生理上都对两个孩子充满了父爱，没有丝毫的隔阂。

    “好吃的还在后面呢，等着。”

    “嗯，老爸，要不要给你打下手？”

    “不用，在那里看着就行。”薛宇摆了摆手道。

    的确是不用，薛宇的技能栏里也可是有一个高级厨师的能力，不要说这简单的家常菜了，只要给自己足够的食材满汉全席都得给你做出来。

    马莉在一旁也是满脸的小星星，先不说饭菜的味道，光是观看做菜就已经是一种享受了，近乎于道的刀工看起来赏心悦目，炒菜的手法更是极尽绚丽。

    当然，这些都是薛宇故意的，毕竟能够达到大厨的级别做菜的手法更多的是大繁若简，回归自然，薛宇这样做自然是想要引得两姐弟的注视，一个父亲最自豪的不是在外面做了些什么，而是收获到来自孩子的崇拜，那种满足感是别人怎么也无法感受到的。

    半个小时后餐桌上出现了四菜一汤。

    炒土豆丝、西红柿牛腩、水煮鱼、尖椒鸡蛋，外加一个蛋花汤。

    两荤两素一汤。

    都是一些家常菜，但是能把家常菜做得如此美味是极为难得，至少马莉马瑙两人正在大快朵朵，唯恐怕不够吃。

    “老爸，你实话告诉我，这到底是你受到刺激后潜能给爆发了，还是这些年你故意的。”

    “什么故意的？”

    “就是你怕做出来之后以后家里做饭都归你，所以才故意把饭做的这么难吃。”马莉很是不满道。

    反正马莉是认同这个理由了。

    “我像是那种人吗？”

    “像。”

    薛宇：“(||?_?)”

    “反正我不管，以后家里做饭都归你，早知道你做饭这么好吃我们也不用到外面花那些冤枉钱了，是不是马瑙？”

    “姐姐说的对。”

    薛宇也是苦笑道：“行，以后天天给你们做好吃的。”

    “哈哈，太好了。”

    “天天都要吃好吃的。”

    吃过饭之后马莉马瑙两个人抱着薛宇给他们煮的山楂水在沙发上呻吟，没办法，吃的有点多了，撑了。

    薛宇则是起身去刷锅，马瑙还小，马莉这么可爱怎么能让去干活呢。

    休息了一会儿让两个人都去写作业薛宇开始研究股票，不出意外的话明天孙鹏的60万就应该到账了。

    薛宇太了解他了，准确的来说是马克太了解他了，这货就是一个财迷，只要能够赚钱的基本上他都会插一手，购房指标他是别想了，不过薛宇开出了两倍的利息他肯定不会错过。

    自己银行卡里大约有二十万左右，再加上明天孙鹏送来的六十万那就是八十万，作为启动资金已经足够了。

    薛宇脑海中自然也记得一些2017年度一些股市中的大事儿，只要计算好时间然后利用杠杆就可以短时间内的大赚一笔。

    想要大赚特赚也可以，不过没必要，薛宇在这方世界被自己已经定位好了就是来度假的，钱够用就行，又不打算去做生意，赚这么多钱干嘛！

    十点半左右，两人的作业也写好了，薛宇催促他们去洗澡然后休息，薛宇也趁着时间熬制着一些凉茶，这几天马瑙上火，喝点凉茶败败火。

    房间中马莉正在刷抖音，一个照片突然传了过来，紧接着便是语音。

    马莉：“干嘛？”

    路宽：“马莉马莉，你看这个是不是你爸？”

    马莉点开照片，照片是在海滩前拍的，不过只是一个背影，上身穿着蓝色短袖，下面穿着一个沙滩裤。

    马莉：“看背影还真的有点像我爸，你哪来的这张照片？”

    路宽：“网上找来的，我在咱们同城网上看到这张照片，下面还附带着寻人启事，我看着像你爸就发过来问问你。”

    马莉：“寻人启事？你发过来让我看看。”

    路宽：“行，这就发给你。”

    不多时信息被转载了过来，马莉直接放大观看。

    寻人启事。

    二叔，到了北京才发现没有留你的联系方式，你不辞而别，我却念念不忘，怀念我们在海边的时光，不知道你过得好不好，如果有可能请把我在海边的写真寄给我。

    地址：×××××

    路宽：“到底是不是你爸？”

    马莉又仔细看了一下照片，甚至放大了观看。

    马莉：“是我爸，他身上穿的那个衬衫还是我去年给他买的，哼，我就知道我爸没有跟我说实话，我现在就去找他。”

    路宽：“别，急什么呀，这么去找你爸他肯定不承认，你看下面那个寻人启事上不是带着地址吗，我们两个自己去看看不就知道了，我预感，肯定是个女的，一定很好玩。”

    马莉：“你是在幸灾乐祸吗？”

    路宽：“不敢不敢，就是你爸在学校平时都很严肃嘛！现在能够发现他的小秘密总感觉有些很开心，你难道就不想了解了解？”

    马莉：“……”

    路宽：“就这么说好了，明天中午放学后咱俩去这个地址看看，到时候有了确凿的证据你也就不怕你爸不承认了，行不行？”

    马莉：“……行。”

    路宽：“好勒，早点去睡觉，明天到学校详谈，拜拜。”

