    第420章贺南的家2

    卫生间很大，都快有她和周思雨的房间大了，里面除了淋浴，还有一个大大的白色浴缸，这让她着实意外了一把。

    这么大的浴缸，冬天在里面泡个热水澡，一定很舒服。

    脑子里不由幻想了一下他躺在浴缸泡澡的样子，脸色顿时一红，连忙转开了视线。

    要是被贺大哥知道她现在想的是什么，估计头都会给她拧下来，想到这，她不由哆嗦了一下，太恐怖了。

    她刚赶走那些乱七八糟的念头，就听贺南说，“浴缸你也可以用。”顿了一下，他又补充，“我没用过。”

    没等沈绵绵回答，他又带着她来到了另一扇门跟前，随手推开门，只见里面有一个书桌，和一个大大的书架，上面摆放了很多书本。

    “这里的书，你可以随便看。”

    他又带沈绵绵走到厨房门看了一下，最后打开主卧的房门，说了一句，“这里是我房间。”

    他的房间和侧窝的格局一样，不过多了一张桌子，沈绵绵看了一眼，点点头，就没再继续观望，那是贺大哥的卧房，她觉得一直盯着看，会很不礼貌。

    贺南看了她一眼，像是发现什么，微微挑眉问了一句。

    “很热？”

    “啊？”

    沈绵绵愣了一下，才反应过来他为什么这么问，摸了摸自己发烫的脸蛋，她重重点头，“是有点热。”

    说着，她用手做扇，在脸上煽了几下，眼神在屋里乱飘，来掩饰自己的心虚。

    知道她在这里拘谨，贺南嘴角勾起一丝笑意，也未拆穿她，“是我没想周到，忘记开风扇了。”

    他走到墙边，打开吊扇，屋里顿时响起一阵呼呼的风声，确实凉快了一些。

    夏天过了一半，除了平时吹的大自然风，她还是第一次吹吊扇。

    “这里的东西你随便用，不用拘谨。”贺南看了一下时间，“我出去一趟，六点回来带你去吃晚饭，你要是累了就先休息一会儿看看电视。”

    沈绵绵这才注意到，屋里还有一台彩电。

    当年周思雨九几年结婚时，买的还是一台黑白电视机，没想到，贺大哥现在就用上彩电了。

    “会开电视换台吗？”

    他语气很平淡，一点也没瞧不起的意思，只是很单纯的担心她不会用。

    根据他的了解，她应该还没接触过彩电这些东西，不会用很正常。

    “会。”沈绵绵点头，怕贺南怀疑，她又解释，“陆思远买电视机的时候，我跟着去的，店老板讲过彩电的用法。”

    贺南点头，临走时，还叮嘱了一句，“不要随意给别人开门。”

    他一走，偌大的屋子里，就剩下了沈绵绵一个人，沈绵绵再次打量了一下房间，发现除了她在沙发上的东西，其他的地方，没有一点女性存在过的痕迹。

    明亮的地板上，连一根女人的长发都没有。

    她把贺南借给她的书本归回原位，放在了书架上，又把自己的衣服拿回了侧窝放进柜子里，却没挂起来。

    这里是贺大哥让她暂住的，她不会当成自己家一样，摆出一副常住的姿态。

    (本章完)

