    “而且我想知道！咱们的地图，有放在铁管里的么？”老裘也不卖关子，盯着在场的几人直截了当的问道。

    “放在铁管里的地图？怎么可能，什么地图也没那么金贵！”狗子纳闷的说了一句，然后又突然闭口不言！

    直到这时，他才突然发觉隐在这句话中最大的一点蹊跷！他们军中，何时有过要放铁管里保存的地图？

    想到这，狗子就恨不得给自己脑袋上捶几下！真笨啊！这么明显的漏洞都没发现，自己难不成已经智力减退了？

    不过，这倒怨不得他们太笨，实在是刚刚那种情形，他们的心神全都乱了，压根就没往这方面想过！

    “不会吧，咱们的地图全部都是随便一揣，带着就走的，怎么会放铁管里？是不是你小子记错了！”甲一明显还没有想到这一点，他自言自语了一句，突然斜着瞅向王五，眼神中尽是怀疑之色！

    静静地蹲在那里，准备将埋头扮坐鸵鸟，这项大业做到底的王五听到甲一这么这话，浑身都是一颤，赶紧抬起头来，赌咒发誓道：“不可能！这个我真的是记得清清楚楚！萧侯跟我说的绝对是放在铁管里的地图！谁要记错了，谁就是孙子！”

    ”没记错？那是不是还有别的话拉下了？就跟你刚刚一样？”

    “没有！绝对没有！就这么一句话，我原本倒还想多问问，结果他就让我直接滚回来了……”

    “……”

    甲一无语，然后仔细的上下打量了王五一下，似乎觉得这家伙不像是撒谎，这才收回目光，嘀咕道：“侯爷究竟要做什么？他说的，又是什么地图？”

    老裘眉头紧锁，也跟着仔细回忆起此次出门带的几份地图，或者跟地图有些沾边的东西。

    可惜，不管他怎么想，也没发现有什么能解目前形势的东西。

    地上的几个人各自猜测，山谷这里倒是一时安静了下来，谁也没有什么头绪。

    “咦？”

    半响，挠头都快把头发挠下来的小**然停下动作，猛的抬起头来，就这样直勾勾的看着对面的狗子说道：“你们说，有没有可能，侯爷说的地图，它压根就不是地图？”

    “嗯？不是地图？”

    小东说的这句话有些自相矛盾，但是几人这么一听，都明白了他想要说什么！

    然后……然后又下意识看向王五！

    这个动作，几乎已经成了他们今天的第一反应，只要有不对，别管别的，先找王五！

    可怜的王五此时见众人又第一个怀疑他，一张大脸当时就黑了！

    正想再发一次誓，却听小东声音古怪的道：“都不用看王五，我的意思也不是王五听错了！而是我觉得，侯爷说的地图，很可能别有他物，只是当时他限于处境，无法明说！只能以地图之名掩饰！”

    “这个，确实很有可能！”

    老裘听到这里，脑中突的闪过一丝亮光，想抓，却又抓不住，只得对小东道：“继续说下去！”

    小东见老裘似乎同意了他的话，心中也有了一点信心。

    他咬了咬牙，接着道：“我刚刚一直在想，在现在这种情况下，侯爷想要传什么信给我们，一定不会多说些无用的话来干扰我们的判断！所以他说的这些话，每一个字都是有用的！我们只要弄明白他为什么要这样说话，就能找到隐藏在其中的意思！”

    “每一个字都是有用的！”

    小东话说到了这里，终于如黄钟大吕一般在老裘脑海中炸响！所有的一切迷雾，瞬间被驱散的干干净净！

    “胖子呢！胖子呢！”

    老裘拍地而起，顾不上其他，朝着四周大吼一声。

    “在，在呢！”角落里，听到吼声的胖子颠颠的站起，朝着这里跑了过来。

    “裘叔，你想到了什么？”

    地上的狗子几人看老裘这幅样子，哪里还猜不到他已经知晓了萧寒话中的意思？赶紧跟着站起来急声问道。

    不过，老裘却只是看着披着甲猬，屁颠屁颠跑来的胖子笑了，笑的很是欣慰的样子。

    没错，他在刚刚，终于想明白了萧寒的意思！

    让小东，找狗子，再让狗子找胖子！

    看似简单的一件事，却要在三个人手中转一圈！这不是萧寒想要麻烦，而是他想通过这个方式，让听话的人，发现隐藏在这背后的额外意思。

    他的这句话中，有三个人名。

    小东。

    无疑是在场众人中最了解萧寒的，也是最可能发现他话中不妥的一个人！而刚刚他发出的疑问，也恰恰证明了这一点！

    狗子。

    则是新火卫的实际指挥者，是最了解这支军队的，如果需要这支新火卫有什么行动，那绝对绕不开他！

    至于胖子。

    不用说，他是最简单的，也是最重要的！因为照这样猜测下去，他将是一个最后那个实际的实施者！

    “我就说，侯爷不是一个坐以待毙的人，甚至说，他都不是一个喜欢妥协的人！别人还以为胜券在握，殊不知，他早就在心底里盘算怎么能找个法子，可以干净利索的干点对方！”

    ————

    山谷外。

    萧寒静静的盘坐在地毯上，似乎在闭目养神。

    他现在就处在那个被火’药轰出的大坑边上，身前是那个跪坐的老者，与肃立的老仆，再远一点，就是那些一刻都不敢让手中武器离开他的弓弩手。

    天气初冬，晚上冷的依旧凝起了霜花，但是这丝毫不影响战场上的尸体腐烂发臭。

    尤其是距离那场爆炸已经过了几天了，残缺不全的尸首也没人打扫，所以当那股难以名状的臭味传来时，萧寒的肚子就有了些反刍的迹象。

    “有水么？”强压着喉咙深处一阵阵的翻腾感，萧寒对面前的老者说道。

    老者正看着王五离开的地方愣愣出神，闻言终于收回视线，微微摇了摇头道：“没有。”

    “没有？你们出门连水都不带么？”

    “咳咳，带的！而且还带的一整套的茶具，用来烹调萧寒最喜欢的清水素茶！可惜，在刚刚莫名其妙的爆炸中，那套茶具连带着采自高山上的泉水都飞上了天，这时怕是找，也找不回来了……

