    好戏要开始了。

    东月皇宫之中藏着的魔物之中，被暗影魔子分出的神念控制的魔物出手了。

    这可不是那些没有自主意识的魔物可比的，这种魔物的身上虽然也出现了魔化的现象，但是基本上还保持着人形。

    此时，孟河挡在了王战的身前，他的对面站着一个身穿银色战甲的女子，但是这个女子浑身魔气缭绕，左半边脸惨白无比，没有一丝血色，右半边脸却是长着一层黑色的鳞甲，一双血色的瞳孔之中不时闪烁出令人心悸的血色魔光。

    “大家小心了，此魔拥有意识。”

    孟河脸色凝重。

    “什么……”

    众人闻言都吃了一惊。

    拥有意识的魔物，那可不是那些入魔者可比的，入魔者已经陷入了疯狂之中，没了自主的意识，只知道杀戮，只知道吞噬生灵的元气。

    “这些被魔化的家伙怎么可能拥有自主的意识？”

    王战难以置信的盯着这魔物。

    “异魔，这家伙是异魔。”

    大寇苦眉忽然惊恐的说道。

    “异魔？”

    众人闻言又是一惊。

    拥有自主意识的魔物，恐怕真的是异魔。

    众人立时便紧张了起来。

    异魔的强大，那是有目共睹的，那黑袍异魔可是能与胖子大战不休的存在。

    “异魔吗？”

    孟河却是兴奋了，这异魔可是无极界里的所有生灵的公敌，自己要是能干掉这头异魔，岂不是立了大功？

    就是一旁的明阳圣者也都心动了。

    王战手下天蒙更是迫不及待了，那炼狱魔蛇在他身后仰起了巨大的蛇首，比灯笼还大的血色魔眼死死的盯着那道魔气缭绕的身影。

    这炼狱魔蛇可是不简单，可是能生吞圣境大佬的可怕存在。

    天蒙乃是奇天门的半圣，一身阵法修为强大无比，他将炼狱魔蛇放了出来，自然是想要立功了。

    只要王战一声令下，天蒙就会毫不犹豫的出手。

    王战可是古飞的亲传弟子，身份地位比孟河与明阳圣者都要高得多，是少主，而他们只是古飞的奴仆而已。

    要是换做平时，天蒙就算是吃了龙心凤胆，都不敢与圣境大佬争功，但是现在不同，只要是王战命他出手，他就出手，直接无视孟河与明阳圣者这两大圣境。

    谁叫他的靠山强大呢。

    但是王战并没有命天蒙出手。

    天蒙那个焦急啊！

    “杀！”

    此时，孟河终于忍不住了，怒吼一声，直接一拳便向着对面的银甲异魔轰去。

    “轰隆隆……”

    拳出如雷动，狂暴的拳劲排山倒海一样向着对面的异魔轰去。

    “天武神拳？”

    明阳圣者见到孟河一出手就是天武圣地的杀手锏，瞳孔不禁收缩了一下，很显然孟河这是全力出手啊！

    大家也都猜到了孟河的意图，这家伙是想要以最短的时间结束战斗啊！

    那银甲异魔见到孟河出手，忽然狰狞一笑，下一刻，她竟是直接就消失在了原地，速度快到了极点。

    “什么……”

    孟河吃了一惊，猛的抬头，想也不想的一拳向上轰出。

    “碰！”

    拳爪相交，爆发出了沉闷的声响，银甲异魔竟是出现在了孟河的头顶上空，一爪子抓向孟河的天灵盖。

    要不是孟河反应够快，自己的脑袋上可就要多出一个洞来了。

    “咔嚓！”

    孟河脚下的青砖直接碎裂，双脚陷进了地里。

    那银甲异魔却被震飞上了半空。

    “唰！”

    那银甲异魔再次消失在了空中。

    “好家伙！”

    众人见到这一幕，不禁心头震动，这头异魔的战力，比起那些魔物来，简直不知道强大了多少倍啊！

    “在老子面前玩瞬移？”

    孟河神念全开，一股领域之力以他为中心向着四周扩散而出。

    只要这领域之中有任何细微的变化，他都能在第一时间感应到。

    领域是瞬移的克星。

    因为在孟河的领域之中，他就是无上的主宰，除非对方的实力远在孟河之上，要不然，绝对破不了他的领域。

    “碰！”

    孟河突然蹿上前，一拳轰出，直接将刚刚出现在虚空之中的一道魔影轰的横飞了出去。

    “轰！”

    魔影直接撞破了墙壁，滚进了一处宫墙里面。

    孟河大笑一声，大步向前走去，直接穿过墙壁上的大洞，走进了那处院落之中。

    “轰！”

    又是一声巨响，那道魔影再次被轰飞，直接撞塌了院子里的一座凉亭，尘土飞扬。

    孟河展现出了圣境的强大战力，竟是压着那异魔来打。

    “那么菜？”

    王战等人都有些傻眼，看似强大的异魔，竟然不堪一击，这着实让他们很意外。

    孟河全力出手，一拳又一拳轰出，不断将异魔轰飞，然后，皇宫西面这片宫殿可就遭殃了。

    原本并没有遭到破坏的皇宫，现在却是成了战场。

    孟河与那异魔所过之处，那金碧辉煌的宫殿瞬间就变成了废墟。

    这要是让东月皇主看到，恐怕他的心都在滴血。

    东月皇宫可不是一朝一夕就能建造起来的，这东月皇宫可是经历了数千年才有现在的规模啊。

    而这东月皇城也是一样，经历了数千年的不断建造，才有目前的规模，才成为整个东月皇朝之中最大最繁华的一座城池。

    但是现在，这座曾经无比繁华的城池，却是已经半毁了，城中的人全都疯狂的向着城门涌去，要逃离这座充满危险的城池。

    现在的东月皇都，早已十室九空，城里的人都逃的差不多了。

    当然，也有不少人在坚守，东月皇主也在召集麾下的禁军。

    虎家，东玄家，龙象家也不舍城中的基业，不肯轻易撤出东月皇都。

    但是，所有人都很清楚，经过这一次的魔劫之后，东月皇都里的势力恐怕要重新洗牌了。

    此时，孟河与异魔的这一战似乎已经没有任何悬念。

    “什么异魔，简直就是垃圾。”

    孟河又一拳轰飞银甲异魔，然后一跃而起，瞬间追上银甲异魔，一脚踩在了异魔的脑袋上，轻蔑的看着脚下的异魔。

    异魔，那可是响当当的存在啊，竟然就这样被自己踩在脚下了？

    就连孟河都有一种不真实的感觉。

    “大意了。”

    高天之上，目睹这一幕的古飞忽然摇了摇头。

    就在此时，被孟河踩在脚下的银甲异魔的身上突然冲出了一道黑光直接洞穿了孟河的小腿。

    那黑光化作了一条魔索，瞬间就将孟河死死的缠绕了起来。

    “你在扮猪吃老虎？”

    孟河这一惊当真是非同小可。?

