    一座有着江南风格的小院中，正有一位青年陷入了忙碌。

    时而他在地上竖起了一个透明状的物体；时而他沿着这透明物体上下翻飞，好像在检查着什么；时而他又将这个透明状物体扔到一旁，换了一个更高的……

    这个青年呢，就是还在做着“覆杯实验”的墨乔墨同学了。

    不过随着实验的进行，玻璃筒的高度也越来越高，两米、三米、四米……

    墨同学脸上的惊讶之色却越来越浓、越来越浓。甚至此时，他的脑海中已经一片空白，只是机械的做着设计好的实验。

    机械的拿起一旁的玻璃筒，将其竖起，然后用控水神通抓来一大团水，升空后，再将水灌入玻璃筒。待灌满后，再用厚纸板将出口堵住，再将玻璃筒倒置放入旁边的水盆中，紧接着移去厚纸板，最后观察玻璃筒中水柱的情况。

    “还是满的！”

    空中，玻璃筒的上方，墨乔看着这长达九米的玻璃筒依旧被水完完全全的灌满，没有一点空隙，长叹了口气。

    甚至此时，他的心底已经冒出来了一种别样的想法，会不会这个高度是可以一直无限延长的？

    可以超出蓝星，超出太阳系，甚至超出银河系……

    会不会~这个高度根本就跟空气压力无关？

    是自己想错了？

    虽然按照常理来说，世间没有什么东西是无限的，就连那永不休止的时间，还有那广袤无边的宇宙也是如此，但是看着眼前这越来越高的水柱，墨乔心中却没有来的失去了信心。

    须臾，他摇了摇头，下意识的将最后一根玻璃筒竖了起来。

    仰望着那差不多三层房子的高度，墨乔长舒了一口气，随后打起精神继续用控水神通将一旁水翁里的水抽了出来，然后架云沿着玻璃筒上方飞去。

    灌水、盖纸、倒置、取纸，整个流程一气呵成。

    然后飞身到这十米高的玻璃筒的上方，观察情况。但是此时玻璃筒的情形却让墨乔失望了。

    玻璃筒里面还是满满当当的。

    甚至因为熟能生巧的缘故，这次的玻璃筒中居然连一个气泡都没有。

    见此，墨乔的脸上却没有半分的欣喜，因为他想要看到的情况还没有出现。

    沉默了半晌，墨乔深吸了口气，打算继续他的实验。

    他倒要看看，这个水柱到底有多高？

    至于无限高？墨乔可不相信。

    接下来又是烧制玻璃筒。只不过这次的玻璃筒长度又变了，变得更长了。

    依旧是一米一个界限。

    两个时辰后，花费了三大袋碎玻璃渣，墨乔总算将玻璃筒的最长长度弄到了20米。

    “好了！”

    看着斜靠着房檐的那一溜长长的玻璃筒，墨乔摆了摆手。

    工具准备好了，那接下来就要继续实验了。

    “先来11米的。”

    操作流程和以前一样，先是灌满水，然后盖纸板，再将其倒置入水中，之后取纸，升空观察情况。

    “咦，这次不一样了！”

    半空中，墨乔稳稳当当的站在白云上，一脸惊喜的看着眼前的玻璃筒。

    只见此时玻璃筒中的情况居然和之前的完全不同，筒的最上方竟然空出了一大截，而这一截的下方才是那长长的水柱。

    “我就说嘛，怎么可能无限高呢？这不是很快就出来了嘛！”

    见到实验有了结果，墨乔脸上顿时挂满了笑容，全然忘了刚才是谁一脸的沮丧，好像别人欠了他多少银子一般。

    高兴了没多会儿，墨乔又重新正了正神色，“我还是先测量一下高度吧！”

    说着，墨乔将手移到了玻璃筒的液面位置，下一刻，一道淡绿色的光芒从他的指尖射出，朝下方飞去。

    没过几秒，绿色光芒又重新弹射了回来。

    “十点三三六米。”

    “十米多一点啊！怪不得刚才的十米不够用。”

    将数据记录之后，墨乔将玻璃筒中的水全部排干，再次试验了一次，结果高度还是和刚才一样。

    而为了保险起见，他还用更长的玻璃筒进行了测试，结果水柱的高度都是一样的，都是十点三三六米。

    “看来，这个高度就是最大高度了。”

    “等等！”

    就在这时，墨乔突然又想到一个问题，“这个高度会不会跟其他因素有关？比如玻璃筒的直径，或者形状？”

    结果之后的实验表明，水柱的高度跟玻璃筒的直径，倾斜度，还有形状都没有太大的关系。只看垂直高度。

    当然，如果玻璃筒的直径很小很小，只有1毫米甚至更小，那么水柱的高度就会突破十点三三六米，会表现的更高一些。

    不过对于这个问题，墨乔只能暂时先将其忽略了，他准备等将前面的问题解决了再谈这个。

    半空中，墨乔盯着眼前的液面陷入了深思。

    为什么水柱的高度会是这个？

    会是固定的？

    如果是因为空气的原因的话，那么现在玻璃筒上面的那些空的地方是怎么回事？它里面是什么？还是空气吗？或者是什么东西都没有？

    还有，如果将里面的水换成其他的液体，那么这个液面的高度还会达到这么多吗？

    ……

    总之，虽然实验已经有了阶段性的成果，但是墨乔心中的疑惑却越来越多。

    对于这些问题，墨乔准备一一进行解决。

    首先呢，便是“其他液体会怎么表现”这个问题，这个最简单嘛，直接将水进行替换就成。

    大约一个时辰后，墨乔面前便出现了一个比水柱还要高的酒精柱。

    “12.92米！接近十三米！这居然更高了。”

    见此，墨乔除了再一次震惊之外，再也没有其他的发现了。

    “算了，再试一下水银吧！看一看这个能达到多少？”

    一刻钟后。

    被防护罩围在中央的墨乔看着眼前这个明显短了一大截的水银柱，发起呆来。

    刚才实验的时候他还用了一个更长的15米的玻璃筒，结果水银柱就只有区区76厘米，这确实出乎了他的意料。

    “一个不到一米，一个十来米，这差的也太多了吧！”

    “难道这个水银有什么特殊的地方？”

    “特殊？有毒算不算？这个应该不算。

    那就是不溶于水？这个嘛，貌似也无关。

    那就是特别重了。

    等等，重？密度？”

    想到此处，墨乔连忙抽出纸笔开始计算。

    “如果没记错的话，水银的密度是水的13.6倍。

    136.，这个数据就很接近了。

    我再算一下它两的高度差。”

    “嗯，10.336，0.76，这中间的差距好像也是13.6倍，只不过是反比而已。”

    “难道其中的规律就是这个？”

    墨乔不确定。

    紧接着，他又将酒精的数据代入其中试了下，发现不管是和水银比，还是和水比，都符合刚才的那个结论。

    “看来，很可能就是这个了。”

    之后，为了更进一步的验证，墨乔还用酒精和水的混合物进行了计算，结果也符合预期。

    甚至除了这些液体，墨乔还将一定量的食盐融入了水中，测定了它的密度，液柱高度，结果依然符合预期。

    这下，墨乔心中已然确定八成就是如此了，而与此同时，他脸上了露出了开心的笑容。

    “总算搞定了。”

    从此之后，他墨乔也是一个有大发现的人了。

    “终于不再是在一旁看戏的配角了。”

    所实话，身为一个正儿八经的墨家子弟，但是整天却看到很多“外行”在不停的搞出一个个新的理论，新的发明，墨乔心中也不好受。

    此时终于轮到他自己了，墨乔心中自然开心无比，这从他那微微上扬的嘴角就可以看的出。

    高兴了好一会儿。

    “等等，如果这个高度只能密度有关，而且还成反比，那么说明它两的乘积就是一个定值。会不会，这个定值就跟我要测的大气压力有关？”

    还好，墨乔总算没忘记自己先前的目标。

    “不过这个真的跟大气压力有关吗？”

    墨乔决定亲自再试一试。

    怎么实验呢，那自然是升高海拔高度，然后再看看液柱的情况。

    “如果这个液柱真的跟大气压力有关的话，那么随着高度的升高，液柱的高度就应该……应该减少才对。

    高空中空气稀薄嘛！那么它的压力应该也会少一些吧！”

    “算了，想这些没用的干啥，还是赶紧测一测为好！”

    想罢，墨乔便带着他们这些装置来到了城外。

    而因为水柱和酒精柱都太高的缘故，他选择了容易观察并且容易携带的水银来作为此次的实验对象。

    一切准备就绪后，迎着海风，墨乔脚下的白云开始动了起来，慢慢的升高。

    而随着高度的升高，墨乔也在不停的用测量长度的神通测量着两个水银液面的差距。

    只见笔直的玻璃筒边上，一道绿色的光线来来回回，运转不休。而与此同时，墨乔的心中也一直回响着测量的结果。

    “0.76，0.76，0.759……”

    突然，这个数字减少了0.001，也就是1毫米。

    墨乔的心神陡然一震。

    居然真的减少了，那岂不是自己刚才的猜测完全是真实的？

    “等等，别急着高兴，先测测距离地面的高度。”

    下一刻，一道绿线从指尖弹射而出，并且很快又从地面返了回来。

    “5.02米。也就是说，地面距离水盆中的水银液面的高度是5.02米。”

    墨乔皱眉苦思，想着其中的规律。

    “先不急，我再升高试试！”

    大约半个小时后，墨乔已经出现在了大约五百米的高空中。

    不过这儿可就没下边那么舒服了，此时的海风大的出奇，将他的衣裳吹得猎猎作响。

    墨乔眯了眯眼睛，只得重新调整了下方位，将风挡在了身后。

    待盆中的液面重新平静了下来，他这才用出了测量神通。

    测量完之后，墨乔在心里默默计算了一番，随后道：“看来，之前的计算结果是正确的，海拔大约升高十二米就可以让水银柱减少一毫米。而最初才升了五米就减少了一毫米，估计是因为我们这儿不是真正的海平面吧！”

    数天后，百科幻境里面出现了一个新的名词：气压。

    并且跟随气压一起诞生的，还有气压的测量工具——水银气压计。

    与此同时，这个“气压”的提出者还总结出了水的沸点和气压的关系式。

    气压这个概念一出，虚拟网上顿时又是一片沸腾。

    “又一个大佬横空出世！前排膜拜！”

    “这才不到半个月吧，大佬就将准确测量气压的工具给发明出来了，而且还给出了具体的公式，这可真是强啊！”

    “是啊！不过说真的，自从温度这个概念出来以后，咱们这新发明和新发现是一波接着一波，进入了爆发阶段。但是谁能想到，起因只是一个女子想更好的烧饭菜，看火候，看水温。”

    “呃，这个确实！”

    事实上，可能就连景悦自己也蒙圈着呢。自己不就是问了姐夫一个问题吗？怎么还成了传说中的人物了？

    先不说景悦那边，虚拟网上的谈论还在继续。

    “话说，这些大佬一个接着一个的，该不会很快就把宇宙中的规律给总结完了吧。要真这样的话，那我们就得赶紧了，免得连菜汤都没了。”

    “你就放心吧，没看那些未解之谜才解决了不到万分之一甚至十万分之一嘛！想彻底解析整个宇宙，那还早着呢。再说，就算没了这些，不是还有数学嘛，这个可是无穷无尽的。”

    就在前段时间，已经有人证明了数学的题目和理论是无穷的，所以这人才有此言。

    “还是算了吧，数学那些全靠的智商，根本没有一点取巧的地方。我还是研究我的自然规律为好！”

    “也是！自然规律这些，只要肯努力，会总结，总会有所收获的。但是数学嘛，实在太难了，特别是最近出的那个什么微积分，那根本就不是人做的题目。”

    此言一出，底下一片响应声，他们似乎都感觉到数学已经越变越让人看不懂了。

    或者说是，单独拿出来一个符号他们认识，但是连起来，他们就顿时陷入了一种“你认识我，但是我却不认识你的境地”。

    这感觉，贼难受！

    恰好，此时这里出现了这么多同病相怜的同道，大家自然乐的一起吐槽。

    直到过了许久，才有人提议道：“话说，大家不感觉到奇怪嘛，为什么水的沸点会随着气压的变化而变化，但是他的冰点，也就是凝固点却一直在零度动也不动，这不合常理啊！”

    此言一出，大家纷纷止住了吐槽，而是细细思索了起来。

    “这个确实奇怪。凝固点应该也没什么特殊的吧，怎么会这样？”

    “我打算继续研究这个问题，大家有兴趣的，联系我，咱们一起努力，也好有个伴。”

    “我我我！不过我准备先从水银开始研究。”

    “那我就研究酒精吧！”

    “我准备研究盐水混合物。看看它怎么表现的。”

    “我就算了，我准备研究温度和气压的关系，看看除了沸点之外，它们间还有什么影响。”

    ……

    瞬间，此处又变成了大家寻找道友的场所。

    至于道友嘛？

    志同道合之友，是为道友。

    这时，又有人提议道：“各位，我们现在已经把温度给标准化了，那么是不是得趁机把其他的几个量也给标准化了？这样才方便研究嘛！”

    “其他几个量？你的意思是说：长度，时间，重量这些？”

    “对！就是它们。”

    “重量现在已经统一了，我们把它弄得更标准一些，更准确一些就可以了。但是长度和时间嘛，这不是可以通过神通来定义嘛！

    修为刚刚达到一星时，感应范围的半径就是一米。这就定义了长度。

    而时间嘛，这就更简单了，幻境的最大影响时间就是一秒。

    有了秒之后，再规定分钟，小时，还有年月日就可以了。

    至于还有我们常用的速度，这个用长度和时间组合就可以了，不用再专门定义了。

    你看，这不是很简单嘛！哪里还要再标准化？”

    “就是！最多我们再把重量重新规定一下就可以了。长度和时间就不用了，这两个挺标准的，百族通用。”

    事实上，最后这句话倒也没说错。

    千年前，由于某种不知名的原因，分散在宇宙各个角落的各个种族突然通过虚空战场连接到了一起，而大家通过之后的“友好”交流才知道，原来大家都有超凡能量，而且神通的效果也都是一样的，所以从此之后，长度和时间的单位就固定为米和秒了。

    这样也方便交流嘛！

    对此，大家也都是一样的看法。

    而就在这时，提出标准化的这人又道：

    “这些我都知道。我的意思是说，如果哪天超凡力量又没了呢？那我们怎么办？

    要知道，这个超凡力量可是突然冒出来的，它要是哪天再突然没了，这一点也不奇怪吧？”

    闻言，大家顿时怔住了。

    是啊，万一它又没了呢，那怎么办？

    而事实上，这个担心也绝对不是多余的。甚至包括历史上很多名人都有此过这种担忧，所以大家才没彻底放弃对宇宙中的实物的研究。

    甚至就连和大家的吃食关系最密切的农家，也没在“变出食物”这点投入多大的心力，他们研究最多的还是如何通过种植，通过养殖，来长出来更多的食物。

    这不仅仅是变出食物花费太大，太过于困难，还因为他们有这个担心，担心如果用神通可以变出大量的食物，然后人口再来个大爆发，而此时如果神通突然不能用了，那会发生什么事情，大家都可以预料的到。

    到了那时，或许他们人族可就彻底完蛋了，毁灭了。

    “看来，我们是要弄一套不同的体系出来了。”

    “确实！至少没了灵气，没有神通和超凡能量，我们还能正常的生活。”

    “首先是长度单位米，这个我们可以直接找一个长度看起来没有太大变化的东西来标注它，比如咱们蓝星的长度，或者说在赤道范围的周长的多少分之一就可以了。”

    这时，又有人答道：“我觉得还可以找一个一米长的尺子来作为米的计量器，比如长一米的铁，一米的铜等等。”

    “这样的话，还要考虑计量器的热胀冷缩，还有气压、湿度等因素的影响。不仅如此，我们还得保证这个计量器要容易复制，而且复制之后，还得保证它们之间的误差要很小很小。”

    “也是！不过如果能发现有什么东西的长度是固定不变的，那就简单多了。”

    “这个可就难了！至少目前来说，我们还没有发现这种物质，甚至很可能，根本就没有这样的物质。”

    “我看我们还是先找到一种不容易发生变化的材料来标注长度吧。其他的以后再说。”

    “嗯，也是！现在长度解决了，那么时间怎么办？

    现在我们已经形成了一天二十四小时，一小时六十分，一分六十秒的共识，那么现在只要定义一秒就可以了。但是这个秒怎么定义呢？

    按照一昼夜一天来计算？这个很不准确的。

    而且就算按照年来计算，这其中也有很大的误差，这可怎么办？”

    “是啊，长度我们还可以用看得见的东西来准确测量，但是时间呢，不用神通的话，谁能说清楚一秒到底有多长？”

    “呃，貌似我们只能先用除法来计算了。”

    “要我看啊，一年不行那咱们就计算十年，百年，甚至千年，计算的时间越长，总会越趋于准确的。”

    “也只能如此了！”

    对于这种方法，大家虽然也不是太满意，但是他们也没有什么更好的办法了。

    条件所限，只能先凑合着用了！

    之后嘛，他们再找新的办法就是。

