
　　“男欢女爱的事情，有时候并不用靠感情，可以靠其他东西助兴。”容落歌低声说了一句。

　　柳莺莺一震，不敢置信的看着容落歌，明妃……明妃居然敢给陛下用那种东西？

　　容落歌瞧着柳莺莺震惊的神色，知道她大约是猜到了什么东西，没想到柳莺莺这样的闺秀倒也知道这些东西。

　　“明妃……明妃就不怕吗？”柳莺莺的声音都是颤抖的，这要是被发现可是大罪。

　　容落歌却没回答这个问题，明妃现在在陛下面前进谗言，处处诋毁寒星澜，只怕就是知道陛下的身体只怕经不起这样长时间的消耗，想要在最短的时间内，获得陛下最集中的宠爱，为齐王铺路。

　　这种想法是没错的，做的也是没错的。

　　如果寒星澜是个蠢一点的太子，明妃母子的计划必然会成功。

　　只可惜，寒星澜不是个傻子。

　　皇帝这种偏爱齐王，想要废储的行为，在容落歌看来已经没有了父子之情。

　　皇权的更迭代表着鲜血与权力的交锋，不是他们死就是自己亡，生死存亡的关头还讲究什么父慈子孝？

　　寒星澜还没有下定这个决心，但是容落歌却不会心慈手软。

　　她想活着，好好的活着，就不能让皇帝的屠刀落到他们的头上。

　　纵观后宫，皇后现在不敢轻易涉险，捏着柳莺莺这张王牌也不敢用力打出，相比起来，明妃比皇后有魄力。

　　既然如此，容落歌当然不能再等着皇后出手，等那时候黄花菜都凉了，他们一起上断头台吧。

　　容落歌将一个巴掌大的小瓷瓶放在桌上，然后看着柳莺莺，“明日陛下会早朝，柳贵嫔的机会只有这么一次，可要把握好了。”

　　柳莺莺看着桌上的瓷瓶，心口起伏的厉害，脸色更是白得要命，咬咬牙，看着容落歌问道：“这东西没有问题吗？”

　　“一次一颗，没有问题，不可贪量。”容落歌说道。

　　柳莺莺盯着瓷瓶半响，终于伸手把东西握紧掌中，然后看着容落歌，“你这样帮我，想要我为你做什么？”

　　容落歌轻轻一笑，看着对方说道：“只要柳贵嫔能留住陛下，这对我就是最大的帮助，至于其他的，现在还不到时机，柳贵嫔不用担心，你我是一条船上的，我断然不会害你，而且还能保你后半生荣华富贵。”

　　柳莺莺既然下定了决心，就不会再后退，看着容落歌说道：“如果将来真有那日，我希望良娣能让我有个荣养之地。”

　　“可以。”容落歌一口答应下来。

　　柳莺莺神色一松，忽而露出一个苦笑，轻轻地说道：“人这辈子活着，真的太难了。”

　　容落歌起身，看着她说道：“黎明之前总是最黑暗的时候，撑一撑就过去了。”

　　柳莺莺凝视着容落歌的背影，心里想着她与她同样是在继母手下讨生活，甚至于她的日子比自己还要难，容落歌都能翻身，为什么自己不能？

　　捏紧了手中的瓷瓶，她的心依旧砰砰乱跳，她没做过这种事情，但是为了活着，更好地活着，她只能咬着牙向前走。

　　第二天一早，柳莺莺就换上了一身嫩黄色的宫装，腰间的锦带收的紧紧的，将她纤细的腰肢展现出来。

　　她知道陛下最喜爱她的腰肢，那一天陛下的手一直在她的腰间流连。

　　坐在铜镜前，眉心点了花钿，算着时辰差不多的时候，就起身出了玲珑阁。

　　她悄悄地在陛下下朝回道观的路上候着，等到陛下出现的时候，装作不小心跌了一跤的样子，恰好撞进了陛下的怀中，一抬头，盈盈双目中带着几分惊怯的泪光，这幅娇弱的美人模样，让陛下一下子又想起了她。

　　柳莺莺成功跟着陛下回了道观，她五官娇艳，年轻少女的胴、体光滑紧致，明妃保养虽好，却毕竟是生育了两个孩子。

　　而且明妃在皇帝面前放得开，始终少了几分少女才会有的娇羞之态，此时柳莺莺恰好就补上了这个缺憾。

　　以前皇帝只有对着明妃时才能兴致大开，持续奋战，好像又回到了年轻时，所以陛下就很宠爱明妃，在她身上能满足他的幻想。

　　但是这一次他发现他对着柳莺莺也特别有兴致，年轻女子娇羞中带着几分期盼的神色，那欲语还羞的娇嗔，让皇帝沉溺其中不可自拔。

　　柳莺莺不敢贪心，只用了一颗药丸，就是这一颗，也差点折腾掉她半条命。M.23sk.com

　　这么久未见，她没想到陛下在床榻上更为……无所顾忌，但是却不得不咬着牙逢迎。

　　一直等陛下发泄完毕，在她的身侧沉沉睡去，柳莺莺这才双眼无神的盯着帐顶。

　　等缓过神，她还要仔细筹谋等陛下醒了，她要怎么在陛下面前邀宠，不能让陛下再想起明妃来，这次进了道观，她就没想轻易再走出去。

　　不然，她要是回了玲珑阁，就怕没有命再见到陛下。

　　明妃可不是心善的人。

　　她既然走出了这一步，挡了明妃的路，就只能一直走下去。

　　她没有回头路。

　　柳莺莺重新获宠，让后宫的人大为吃惊，尤其是明妃更是怒气勃发，立刻就梳洗打扮好前去求见陛下。

　　此时，柳莺莺只穿着亵衣靠在陛下的怀中，听着明妃求见，吓得瑟瑟发抖，脸色发白，抱着陛下的腰一言不发。

　　皇帝今日又未上朝，睁开眼便是柳莺莺这样的美人在怀，这段日子放纵惯了的陛下，自然是将早朝抛之脑后，抱着美人一番尽兴。

　　偏偏兴致当头明妃来了，听到是明妃，皇帝的神色微微迟疑，毕竟对于明妃皇帝是真心喜爱的。

　　就在这时，柳莺莺行动了，做出一副害怕的样子，果然引起了陛下的注意。

　　柳莺莺紧紧抱着陛下的腰，让自己的身体紧紧贴着陛下，感觉到陛下的异样，她心里松口气，嘴上确实带着哽咽说道：“臣妾不敢让明妃娘娘不高兴，虽然臣妾舍不得陛下，但是……等明妃娘娘不在时，臣妾再来服侍陛下。”

　　这话说的不清不楚，皇帝听着奇奇怪怪的，又看着心爱的美人吓得面色发白，身子发抖，就道：“到底怎么回事，你跟朕说清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第126章 美人出手免费阅读。https://xs.23sk.com 