    三日后。

    正午时分。

    哒哒哒——

    一条四五米长、比寻常夯石路质量要高上不少的道路上，有一辆草料车正晃晃悠悠的沿着东南方向行进。

    吱呀吱呀的关节声，像是一副破旧的老口琴，吹颂着生活的艰辛。

    草料车的后方除了放有不少土豆和蔬菜外，此时赫然还坐着三位男性。

    当中领头的是个中年人，剩下的则是两个小年轻，其中一人黑发黑瞳，正是小牛、徐云和威廉三人。

    自三天前从亚尔林牧师那儿拿到了七枚基尼后，手头相对阔绰的威廉一家先是花了十先令买了一些生活用品和食物，一整年下来头一次享受了一顿大餐。

    接着众人又稍微休息了一天，便在今天上午找了辆顺路的草料车，朝林肯郡的郡城林肯市赶去。

    “郡”是英国的第二级区划，性质上分为名誉郡和都市郡。

    在1665年，前者的数量有27个，后者的数量只有4个——到了21世纪，这个数字会变成34和6。

    林肯郡便属于一个标准的名誉郡，有一个代表英国皇室但没有实权的郡长常驻，仅有地理称呼、协调范围内民政事务等少数功能。

    林肯郡的郡首就是林肯市，一个在本土看来非常非常小的城市，小到你不加个‘英国’前缀去搜索都不一定找得到它。

    草料车就这样在日头下走了一段路，过了大概半个多小时，车夫拉住了马：

    “三位先生，林肯城到了。”

    徐云三人闻言对视一眼，陆续撑起了身子。

    抖了抖身上沾着的土豆灰，拿起包袱，干净利落的从蹬脚上走下车。

    随后威廉主动走到车前，从身上掏出了一小块肉干：

    “温格先生，这块鹿肉是先前谈好的路费，这一路多谢您了。”

    被称作威廉的车夫是一个皮肤有些发黑的瘦小老头儿，接过威廉递来的肉干后嘴巴一张，**了一口大黄牙：

    “威廉先生，您真是太客气了，我们今晚还是在这儿见？”

    威廉点点头：

    “今晚回见。”

    打点完车夫，威廉便转过身，朝徐云二人招了招手：

    “好了，艾萨克，肥鱼先生，咱们进城吧。”

    肥鱼和小牛同时哦了一声，跟着威廉朝入口处走去。

    1665年的英国对于步行入城的人不需要缴纳进城税，但如果你在城市中有房子，就必须要缴纳一个‘灶台税’。

    除此以外就是类似温格那种远道而来的货车，空车同样不收钱，但有物资则会被拦下。

    伴随着一句物资不行，然后就得乖乖掏钱。

    徐云三人没有入城税的困扰，因此很轻松的便走进了林肯城。

    眼下林肯城主城区的总人口大约在四到五万左右，在这个时代的欧洲说大不大，但说小也不小了——本土这个时代是清朝的康熙四年，两湖人口加起来才五十多万呢。

    同时比起格兰瑟姆小镇，林肯城的建筑要高档不少，歌剧院、酒楼等地标建筑相当显眼。

    如果你仔细观察，还能偶尔见到一些衣着华贵的富人坐着马车路过。

    简而言之，到了郡首这里，多少能感受到一些十七世纪的贵族风了。

    当然了。

    最高的两座建筑依旧是钟楼和教堂。

    入城后，威廉四下打量了一番，将小牛和徐云拉到了一处华丽的阁楼前，说道：

    “小艾萨克，肥鱼先生，这个地方非常好认，我们就以这里为约定地点，三个小时后在这里碰头，没问题吧？”

    徐云和小牛齐齐点头：

    “没问题，舅舅（威廉先生）。”

    随后三人就此分开。

    这次威廉来林肯城的目的是为了购买砂糖——虽然已经将番茄酱的制作权授予了亚尔林，但威廉他们不可能真的不留任何后手，制作一些番茄酱以备万一是最好的选择。

    而想要制作番茄酱，自然便离不开砂糖这种原料。

    由于货源不同以及运输成本的原因，此时英伦的镇、郡、甚至王都之间砂糖的价格都是不一样的，郡首最便宜，到了城镇便会浮动不少。

    加之是威廉这次要买的砂糖不会低于三基尼，在小格兰瑟姆那种千人级的小镇实在是太不安全了。

    财不露白这种道理，英国人也是懂的。

    至于徐云和小牛来林肯市的目的，那便自然只有一个：

    寻找胡克！

    “城西南的雅歌宾馆.....”

    于威廉分别后，徐云和小牛按照胡克先前留下的地址一路寻找，最后停到另一家三层楼高的建筑前。

    建筑位于城西偏南的富人区，街道相对会干净一些，至少不会走着走着就有人提个桶过来，在你边上泼一大滩的奥利给。

    建筑门脸的最上方有个十字架，代表它是教会的产业，属于官方出身。

    十字架下方则挂着一个牌匾，上面书写着希伯来文的雅歌二字。

    “雅歌宾馆，应该就是这儿了。”

    这个时代的宾馆门口没有应侍生，所谓的“大唐”其实也就二三十平米，小牛二人很顺利的便来到了前台：

    “你好，请问罗伯特·胡克先生是住在这里的吗？”

    前台的老板是个矮胖矮胖的中年男子，留着一缕山羊胡，闻言抬起眼皮看了二人一眼：

    “胡克先生？他是住在这里，你们找他有什么事吗？”

    确定胡克在此，小牛将藏在袖子里的手握紧了几分，说道：

    “我们与他有约，能不能联系他一声？

    就说巴罗的学生艾萨克·牛顿找他有事。”

    矮胖男子放下笔，再次仔细的打量了徐云二人一番，脸上浮现了一丝犹豫。

    眼下正值中午时分，在搞不清客人是否在午睡的情况下，他必须要衡量可能存在的投诉风险——这是教会的产业，他只能算是一个权力大点的雇工，类似于大堂经理。

    作为林肯城顶尖的酒店，他也遇到过不少从某些渠道打听到客人名字、或想要钱或想攀关系的人。

    过了十多秒钟，矮胖男子心中总算有了决断。

    只见他从桌上拿起笔，在一张纸上简单的写了一段话，递给小牛：

    “巴罗，还有艾萨克·牛顿，这两个名字是这样写的吗？”

    小牛接过纸张看了几眼，点点头：

    “没错。”

    矮胖男子取回纸片，将它塞到了身边的一个小篮子里，又摇了摇另一根线。

    很快，二楼处传来了回应：

    有人从上方拽动绳索，将篮子慢慢的拉了上去。

    片刻后，楼顶传来了一阵走动声。

    铃铃铃——

    又过了大约两三分钟，前台左手边的一个铃铛忽然发出了清脆的声响。

    矮胖男子见状，心中微微舒了口气：

    前台一共有两个应答铃，左边的代表客人同意或者允许，右边的则是否定。

    随后他再次看了眼账簿，朝小牛二人报出个房号：

    “二楼，233房，上楼梯后会有人带你们过去。”

    徐云代替小牛朝店家道了声谢，二人便这样走上了楼梯。

    老式阁楼的楼梯走起来有些晃动，有些危房的感觉。

    要是阅文白金作家沙龙选在这家酒店召开，估摸着走过两三个作者就会将它踩塌。

    不过徐云和小牛的体积加起来还不如一个耳根，因此二人很轻松的便走到了二层楼。

    刚一上楼，便有一位小个子的应侍生迎了上来。

    随后在他的带领下，徐云二人沿着有些窄小的楼道一路执行，最终抵达了一间屋外。

    此时屋子的门锁已经被从内部打开，呈一个虚掩状，隐约可以闻到一些烟草味从中飘出。

    应侍生朝徐云二人做了个你们自己敲门的手势，微微鞠了个躬，便转身告辞了。

    带应侍生离开后，小牛上前敲了敲门：

    “胡克先生，我是艾萨克·牛顿。”

