    

    “即是，投名状，懂不懂？”

    陆沉笑着挖坑，狐狸照坑。

    钻山火狐还是发呆，表示不懂。

    “你自断尾巴，就算是投名状了，也就是你的诚意。”

    陆沉叹了一声，又说道，“我本来要你的兽丹，现在变成只要你的尾巴，你赚大了，而我却亏大发了。”

    闻言，钻山火狐就惊恐起来了，尾巴是它最强的武器，要它自废武功，它做不到啊。

    可是，要它的兽丹，它更做不到，那是要它的命啊。

    “你想保命，只有两个选择，一是自断尾巴，二是被切尾巴，自已看着办哈。”

    陆沉嘿嘿一笑，扬了扬大刀，作切割状，吓得钻山火狐那张红脸，瞬间变成白脸。

    钻山火狐沉思片刻，便作出了某个决定，身上狐火突然大盛，卷成一道浓缩的火焰，缓缓向陆沉烧去。

    与其说那道火焰烧去，不如说是递过去，等着陆沉来接收。

    因为，那道浓缩的火焰看似很猛烈，实际上外面没有多少大的火温，强大的火力都压缩在里面了，即使用手去接，也不会烧伤。

    “送兽火？”

    陆沉有点愣，没有去接那道火焰，而是陷入了沉思。

    丹修想得到兽火，就必须用兽丹来炼化，炼化出来的兽火才会有自己的意志，才能为已用。

    没有兽丹为基础，就算火狐送的兽火，拿过来也用不了吧？

    陆沉进入丹道记忆，搜索有关兽火的讯息，很快就找到一条不用兽丹炼化，也能获得兽火的特殊方法。

    那就是火兽自割兽火，切断意志，没有意志的兽火才可以被丹道所用。

    但是，这种方法极少人用，因为条件太苛刻了。

    自割兽火，对火兽牺牲很大，这肯定是为主人而割的。

    问题是，火兽不但稀有，还野性十足，极之凶猛，并且不服管教，就算是一流的驭兽师，也不能降伏火兽。

    除非有大机缘，获到火兽的幼崽，从小喂养，那才有可能当上火兽的主人。

    但火兽不好养，成长缓慢，养到成年，动辄就是一千几百年。

    最重要的是，火兽一旦割兽火，对其兽丹构成损伤，将在很长的一段时间内，兽丹无法凝聚兽火。

    等兽丹恢复过来，恢复全盛状态，能再次凝聚出兽火，大约需要一百年！

    一般情况下，火兽是不愿意自割兽火的。

    所以，要让火兽自割火兽，实际是很难办到的。

    然而，陆沉无意中却获得了这个机缘！

    本想切火狐的尾巴，没想到火狐为了求存，自割兽火，倒是让陆沉收获意外惊喜。

    这只火狐，真是蛮兽界中的壮丁断臂啊！

    也就遇到火狐这种略有灵性，并且冷静狡猾的蛮兽，才会如此做到。

    若是其他暴躁的火兽，根本不会臣服，直接就是自爆，连兽丹都不剩给你。

    “好聪明的家伙，但愿你的聪明不要用在反叛的地方，那你一定可以长寿，也能等到恢复状态的那一天了，否则……嘿嘿。”

    陆沉轻轻一笑，顺便敲打一下钻山火狐，提醒它以后要忠心，否则就变短命狐。

    嘤嘤嘤。

    钻山火狐连忙嘤叫，继续自割兽火，源源不断送到陆沉前面。

    陆沉也不客气了，张嘴一吸，将那些被切断意志的狐火吸入肚子里。

    足足吸了一个时辰，才把火狐割出来的狐火，全部吸光。

    狐火虽然没有了意志，想彻底炼化转为已用，绝对需要一段时间，也是一个艰苦的过程。

    这道狐火外表虽然温度不大，但最高火温压缩在里面，炼化如果稍有不慎，被里面的火力泄漏出来，就会被高温吞噬，烧得渣都不剩。

    兽火，是储存在丹田的，也在丹田炼化。

    陆沉没有丹田储，正准备将所有的狐火送入混沌珠，没想到炎龙脉蹦出来了。

    炎龙脉龙口一张，大力一吸，所有狐火统统吸入了它的肚子里。

    随后，炎龙脉竟然代替丹田的功能，炼化狐火。

    炎龙脉的肚子里传出辟呖啪啦的响声，龙躯的火焰越来越猛烈，几乎烧至体外。

    吼！

    炎龙脉突然离体，冲出陆沉身体，于陆沉身边环绕，龙身火焰猛烈，仿佛要燃烧整个洞穴。

    火龙的出现，让那只钻山火狐差点吓尿了，只是它自割兽火之后，身躯极度虚弱，想尿都尿不出来了。

    “火狐，你自割狐火有功，我送你入混沌珠养伤，以后你就与小玉做伴吧。”

    陆沉提起钻山火狐，把它放入混沌珠，让里面的先天混沌之气滋养它受损的兽丹。

    小玉见有玩伴了，十分高兴，舔了舔陆沉的手掌，也钻入混沌珠，找火狐玩去了。

    严格说来，小玉不是找火狐玩，而是玩火狐，略有虐待的成分。

    神兽嘛，只会跟同样强大的神兽玩，低级的蛮兽怎么有资格跟神兽玩？

    被玩，那就差不多了！

    炎龙脉吼声连连，体内爆响不断，看上去十分痛苦。

    炼化兽火，不仅危险，还是一个备受折磨的过程啊。

    幸好有炎龙脉代劳，所有痛苦和危险都由炎龙脉承担了，否则由陆沉来炼化的话，谁也不知道会不会是一个九死一生的节奏？

    陆沉叹了一口气，可惜炎龙脉的龙火不是真正的龙火，不能用于炼丹。

    否则的话，还需要什么狐火？

    真正的龙火要比狐火强一万倍，一亿倍！

    陆沉四处检查这个大洞穴，洞内温度很高，焦黑一片，啥都没有。

    等等……

    洞的侧边，有一个不规则的长方形大坑，光是坑口就长百丈，宽数十丈。

    走过去一看，乖乖龙的东，坑里有一条白花花的灵气脉，正在坑底蠕动。

    灵气脉很大，宽约二十多丈，长八十多丈，是陆沉见过的灵气脉之中，最大的一条。

    那个大坑铺满了黑锆石，灵气脉无法钻地逃走，乖乖困在这里。

    这是……

    钻山火狐干的吧？

    这只狐狸真的成精了嗨！

    居然懂得很黑锆石困住灵气脉，智商挺高的嘛。

    不过想想也难怪，但凡有属性的蛮兽，都需要更多的灵气滋养自己，钻山火狐把灵气脉困在这里，是供它自己独享，促进自己更快进化。

    从钻山火狐的气息来判断，不出几年，就要进化到六阶了。

    可惜，陆沉的到来，火狐的美梦破碎了。

