    “帝北宸！”雷鸣加重了语气，夹杂着浓浓的怒火，却强制地压了下来，“我已经将话说到了这个份上，你还想怎么样？”

    “我还想怎么样？”帝北宸冷笑，神色漠然，“由始至终应该是我要问你们想要怎么样吧？

    你将话说到这个份上很了不起吗？我先前说了那么多话，面对这么多人诉求，你不是根本不理会吗？

    用你那一套自私的言论让我们所有人闭嘴，其原因就是你们比较强。”

    “现在！”帝北宸的声音洪亮而霸气，“我们的实力比你们强，凭什么要听你说的话？”

    “该闭嘴的人，是你！”

    是你！

    一句冷漠而充满气场的冷喝，让雷鸣呆愣在了原地。

    什么叫做搬起石头砸自己的脚？这就是！

    雷鸣此刻简直要气死了，身为长辈，他说教本就是很正常的事情，偏偏帝北宸此刻将这番话搬出来反将自己一军，让他连反驳都做不到。

    他很震怒地想要斥责这一切，可推翻帝北宸的话便也就等于推翻了自己的话，难道还嫌不够丢人不成？

    在场的所有人在听到帝北宸的这一席话之后看向他的目光就不由得变了，几乎所有人都认为帝北宸在听到雷鸣的话时一定会喜不自胜无比高兴，然后停下一切，毫不犹豫的答应雷鸣。

    可是，这一刻他们方才意识到帝北宸那铁血而狠辣的灵魂。

    他们意识到帝北宸的思维早已经不是年轻一辈孩子般的思维，他不会在打打闹闹逼得对方答应了自己的要求之后就高兴不已。

    相反的，他了解所有的局势，很清楚自己的优势、底线和原则。

    哪怕五位会长已经同意，在他的眼里同样是不屑的。

    如果五位会长在之前就已经同意，他会很感谢，可是五位会长是在被打的没有还手之力之后才同意，他的看法就已经截然不同了！

    一时间，众人皆是不由得心头发寒，愈发确定日后不能与帝家为敌。

    就冲着帝北宸现在所展露出的一切，只要继续发展下去，他必然会是一个十分可怕的家主。

    他善于把握自己所有的优势，不论对手是不是比自己强大，他都能够掌握话语权。

    正如同现在面对五位会长，他从来就没有半点忌惮的感觉。

    皇甫庭等人震惊地看着帝北宸，原本他们还没有想到这些，可是经过少主这么一说，他们方才明白他们的确没有让步的必要。

    这些家伙一直都在以一种高高在上的态度来面对他们，本身就很可恶！

    帝煜绝、帝霖煊等人唇角微扬，帝北宸的表现超出了他们的预料，却更让他们感到惊喜。

    一直以来，他们都很清楚北宸不论什么时候都不会让他们失望。

    可是，这样的他让大家感到无比自豪。

    这样的决定，才是最正确的！

    “你难道真的要将我们赶尽杀绝？”

    凤佑娴难以置信地看着帝北宸，她见过很多年轻的小辈，却从来没有见到一人如帝北宸这般。

    哪怕他们的确占据了优势，可是杀害会长，谁又有这个勇气？

