    说着，李逍遥就准备耍出来给江林看看。

    没想到江林微微一笑，一把桃木剑飞出了衣袖，其实是他从系统空间中拿了出来。

    “御剑诀！”江林真元爆发，这很少被他用出的御剑诀就施展了出来。

    别看御剑诀只是御剑术的第一诀，但是却正是御剑术的基础中基础，没有学会御剑诀，他无论如何都不会用出后续的五诀的。

    “轰！”

    飞剑直冲旁边的一座小山，在李逍遥目瞪口呆之中，小山顿时被飞剑划成了两半。

    “一剑削山！！！”

    李逍遥使劲地咽了咽口水，然后疑惑地看着江林：“大哥，你怎么会……？”

    江林笑道：“逍遥，我一直没有告诉过你，我最厉害的，就是御剑术，这御剑诀不过是御剑术的入门剑法而已，真正厉害的，乃是后面几招。”

    “那酒剑仙我也知晓，他全名叫做莫一兮，乃是蜀山仙剑派的长老，别看他一副不着调的样子，其实他和为兄一样，都是阳神高手，而且修为还要在我之上。

    我之前并没有出现，就是发现他对你没有恶意，能被他收徒，也算你的幸运，御剑术的后续我会教给你的，不过你不能怠慢你这位师父，必须牢记一句话，一日为师，终身为父！”

    李逍遥听了半天，终于是听懂了，合着他叫了半天，其实大哥就在一边看着他被这一身酒气的道士教训～

    他眼神幽怨地看着江林：“大哥，我就知道你在。”

    江林赶紧打了一个哈哈：“那啥，天色挺晚的了，咱们先回去吧，不然婶婶他们该担心了。”

    “对了，这把剑就送给你了，它叫千绝剑，以后可要好好用它。”

    “大哥，这不是你的佩剑嘛，你把千绝剑给我了，那你用什么？”

    “哈哈哈，到了我这个境界，我本人就是一把绝世的宝剑！”

    不等李逍遥说话，一道剑光闪过，二人身影消失在原地。

    。。。

    云来云去客栈，赵灵儿还在等待着江林二人的归来，当然，她主要等的是她的逍遥哥哥。

    而旁边，已经和赵灵儿彻底熟悉的林月如，正在和她有一句每一句的聊着，二人年纪相差不多，所以很聊的来，已经成为了好姐妹。

    “灵儿，你说这人怎么会不开窍呢？像根木头一样……”

    “嘎吱～～”还没等林月如说完，江林架着翻白眼的李逍遥走了进来。

    “月如，你说什么木头呢？”

    江林毫不在意道，然后又对赵灵儿说道：“灵儿，快来帮我扶一下逍遥。”

    赵灵儿快步上前，搀扶住抱着一把剑，却有些打冷颤抖的李逍遥。

    “江林哥哥，逍遥哥哥这是怎么了？”

    “我……我没事。”李逍遥却挣扎着起身，嘿嘿一笑道。

    江林坐下后，林月如给他倒了一杯茶。

    江林意外地看了她一眼，端起茶杯喝了一口。

    “逍遥非想要体验一下御剑飞行的感觉，却不懂得用自身法力护体，所以才弄成这个样子。”

    说着，江林还好笑地摇了摇头。

    “大……大哥，我…学会了，等我以后带你飞，肯定更厉害。”

    “好，那就等你带我飞的一天。”

    。。。

    月余的时间一闪而逝。

    这段时间，余杭镇上多出了三男两女的年轻阵容，男的俊俏，女的漂亮，正是经常被李逍遥拉着出来逛街的江林一行人。

    这天，李逍遥随便找了个王小虎把他们颜值给拉低了一些的理由，又和王小虎打闹了起来。

    “逍遥哥哥，别闹了，小虎，你没事吧？”赵灵儿一如既往地心善，但是她那关心王小虎的神情却让李逍遥吃起醋来。

    “灵儿，他没事的，我说的对不对，小虎。”他夹在两人之间，然后对着王小虎疯狂地打着暗号。

    王小虎撇撇嘴道：“灵儿姐姐，我没事，我和逍遥常常这样玩儿的。”

    于是单纯的灵儿相信了二人的话，然后两人又玩闹在一起。

    “年轻，真好啊。”

    江林叹道。

    “说的你很老了一样。”林月如斜了江林一眼，神情有些嘲讽。

    江林尴尬一笑：“我都快二十六岁了，你说比你们大了多少？”

    林月如却毫不在意道：“我也十八了呀，有的姑娘家在我这个年纪都当娘了呢，你是男的还怕什么。”

    江林默然无语。

    这是他们在余杭镇的最后一天，所以大家玩的都非常开心，特别是李逍遥，带着江林和赵灵儿一起游玩，特别有家人的感觉。

    他却不知道，他已经被赵灵儿身上那股精灵般的气质所吸引，又一次重新爱上了这个女孩儿。

    。。。

    第二天一大早，江林就让李逍遥几人收拾好了东西，他们准备正式出发前往南诏国，让赵灵儿和家人团聚。

    这次过去，江林没有带人御剑直接飞过去，而是雇了一艘船，准备让众人和原著一样前往南诏，毕竟这一路的旅程能培养出李逍遥一个入道高手，那他肯定也想试试能不能在一路上领悟自己的道。

    “啊？又要回苏州啊。”当听到第一站是前往苏州的时候，林月如脸色垮了下来，她从小就在苏州长大，那里的一花一木都熟悉不过，最是觉得无趣，特别是出来了一趟，来到余杭镇之后。

    “我徒弟还在那里，这一次怎么也得去看望他一下啊。”

    江林还想着刘晋元呢，也不知道他有没有按照原剧情考上状元，毕竟阿七状元还挺有意思的。

    “大哥，你还有徒弟啊。”李逍遥虽然是第一次出远门，但是谁让他机灵呢，整个身上没有携带多余的东西，除了背着江林送给他的千绝剑和李芙蓉做的两套衣服之外，整个身上也就一包江林送给他的钱袋了。

    再对比一下林月如，她那一大包的东西，一看就知道重量不轻，要不是她是习武之人，恐怕早就累趴下了。

    “大姐，你这样不累吗？”李逍遥嘲讽道，他和林月如两人仿佛是天生八字不合一般，很容易吵起来，要不是江林可以调停他们的战争，恐怕二人都动起手来了。

    “你这个傻子，迟早你会后悔的。”林月如看了江林一眼，然后对李逍遥不屑道。

    “你……”

    这时，李芙蓉却出来了。

    她背着一个包袱，手拿着一个盒子，还有一包干粮，然后把盒子和干粮都递给了李逍遥。

    “你这臭猴头，也长大了，我有些东西要给你。”

    李逍遥却有些意外：“罗刹鬼婆，你这是藏了什么好东西？”

    然而江林却拉了拉李逍遥：“这是爹的东西。”

    李逍遥顿时面容冷静下来。

    李芙蓉把盒子一下就打开了，里面存放着三件东西。

