    第355章 人往高处走

    魔尊从来都不是一个优柔寡断的人，所以在面对这样的决策之时他可以十分果断地下达这样的命令。

    “既然如此全面的配合你但是你不要忘记了我们当初之间的交易！”

    天启看着眼前的魔尊，当初在自己建立天启许学院的时候突然来找自己说有个合作要和自己谈一谈。

    因为迫切的想要打破自身的桎梏突破到劫桥，所以天启没有任何的犹豫，便和魔尊开始了合作。

    在合作之后，不管是前往北斗星公司去院长的职责，还是帮助魔族盗取赤炎金龟，这一切的一切都是由自己在从中作梗。

    而他所做的一切都是为那能够在自己的生命到达终点之前打破自己的走到更高的境界。

    现在自己的计划马上就要成功了可是在这最关键的时候竟然会出现了这么多事情天启不勉的感觉有些。

    “我魔尊自问不是一个正人君子，但是我也不是一个奸诈的小人，我答应过你的事情我自然会完成，但是在这之前你要做好你自己的本分。”

    魔尊淡漠的看了天启一眼，也不管此时他的表情到底是怎样的，说完便在他的身旁掠过朝着堕神战场的方向飞去。

    “希望你可以说到做到，虽然现在我已经没有回头路可以走，但是同归于尽我还是可以做到的！”

    ……

    此时张辰就不知道他所说的全部都给退了，现在魔族因为自己的计划出现了一些意想不到的拖拉竟然真的要开始实施最终的计划。

    但即便是章程知道了他也并不会太在意这些因为这刚好进入到了张辰他所预料的圈套之中。

    此时在妖族的领地那天的火焰还在熊熊燃烧，只不过和之前不一样的是在这些火焰之中竟然出现了一些想不到的人物。

    “不愧是赤炎金龟，这种恐怖的火焰如果不是因为我们的本源和他们一样的话恐怕就连我们也会葬身于这片火海之中。”

    魔尊带领着几位魔将来到了火焰之中观察着周围的一切。

    在焦妖族领地之中的这几个阵石才是重中之重

    即便是这里面被火焰所覆盖，只要这些阵石没有出现任何的损坏，那自己的计划仍然可以完美的实行。

    “找到了，魔一他不是去跟踪那条龙了吗怎么会去了那么长的时间还没有回来？”魔尊转头看向魔二问道。

    “自从昨天大哥带着魔三和魔四去跟踪那条龙之后，就像是人间绝迹了，一般失去了任何的消息，一直到现在我都没有联系到他。”

    魔二听到魔尊问话，如实的把情况给说了出来。

    “这个人他到底是谁？我手下这10个人竟然有七个人全都死在了他的手中。”

    对于张辰他充满了愤怒，自己培养出来的十个人既然有7个人全都死在了他的手中，就连自己最看重的魔七竟然也难逃这样的命运。

    “回去整理魔族的军队，到底能不能占领下来就看今天的这一场战斗，告诉所有人做好准备，只要我的命令下来，所有人全部都给我去进攻人族的领域！”

    摩二听到魔尊的命令尊敬的点了点头随后便隐匿黑暗之中回到了魔族的领域。

    可能是因为感受了这种紧张的气息整个战场都笼罩在了一股阴影之下。

    颇有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    张辰独自一个人站在山巅之上任由着狂风掀起自己的衣服。

    “要来了吗？”

    看着那滔天的火焰还有上面的乌云，张辰感觉得到这最终的阶段马上就要到来了，而这场战斗的结果将直接关系到人妖魔三族之间的关系。

    “尊主，乾坤学院，天阳学院还有第一学院已经全部都汇聚在了一起剩下的那两个学院觉得我们只是在危言耸听他们并不想和我们合作。”

    李嫣然来到张辰的身后，把近期的情况全都详细的告诉给了张辰。

    “哼，狂妄自大，他们想死我们也没有办法照顾好我们自己的人就可以了，回去告诉千云做好准备，如何我猜的没错的话不出三个时辰为的对他们发起进攻！”

    李嫣然的点了点头随后便朝着学院的方向走了回去。

    他们为了这最后的决战已经做出了所有的努力如果这样也失败了的话他们也无怨无悔。

    “张辰，你真的有把握能够战胜魔族吗？”

    看着落倾城那担心的目光张辰了摇头。

    “这场战斗变数太多了我没有百分百的把握可以保证能够在这一场战斗之中获得胜利。”

    “但是如果那个人来的话我们的胜利就可以提高到八成！”

    张辰看了一眼自己手中的匕首又看了一眼远处的天空。

    经过短暂的犹豫他还是决定将这把匕首给拔出来。

    随着一股惨白的光芒浮现，一个身穿白色华服的女子在里面走了出来。

    “张辰，你现在把我抓出来难道是出什么事了吗？”

    北斗女帝看着眼前的章程还有他身后的落星辰轻声问到。

    张辰把近期战场之中所发生的事情还有自己的计划详细的跟北斗女帝说了一遍。

    听到这所有事情的来龙去脉满意的点了点头，他从来都没有想过张辰能够做到今天这个地步。

    原本她想的就是让张辰来到这里让他对于这战场的情况做出一个大概的统计。

    她怎么都没有想到张辰不但把战场的情况全都给记录了下来还做出了如此周密的计划。

    不过她还是有些担心，这十二都天煞大阵自己早就有所耳闻。

    她害怕造成因为没有办法掌控住这个阵法而是这个阵法出现意想不到的失控导致这个地方成为第二个都天绝地。

    “放心吧，如果没有百分百的把握的话我是绝对不会这么做的。”

    张辰十分清楚北斗女帝他到底在担心什么。

    如果说在没有阵盘的情况之下这的确是一个令人担心的事情。

    但是现在火龙已经借用祖龙珠的力量阵盘给凝聚了出来所以着风险也被降到了最低层次。

    “所以你把我给召唤过来的主要目的是什么？”

    张辰看向妖族的方向。

    “如果我没有猜错的话在这个战场里面天启绝对是其中的主谋之一，所以我希望在战斗爆发的时候您可以帮助我托住魔族的顶尖战力来为我争取足够的时间。”

    听到张辰的话，北斗女帝若有所思的点了点头，但是他并没有拒绝张辰的要求。

    既然现在这里的一切都已经被张辰安排的妥妥当当，那自己要做的就是锦上添花来帮助张辰做得更完美就可以了。

    “好到时候我会帮助你拖住魔尊还有天启，至于剩下的要怎么做就看你自己的了。”

    “我作为人族的帝尊，如果我贸然出手的话，肯定会引起其他几个大势力的注意，到了那个时候那就不是三族之间的战斗，而是帝尊之间的对决。”

    这也是为什么面对一些事情的时候她要作为旁观者的身份去看而不是作为参与者。

    “十二都天煞大阵，可以短时间的隔绝气息，让别人无法察觉到阵法里面发生到的事情，所以在这短暂的时间里面，我们要做到将所有的隐患全部都给清楚。”

    张辰说完看向魔族的方香，此时魔族的军队正在以极快的速度开始集结。

    “一个时辰你那他们绝对会对人族发起进攻，在这段时间里面我们必须要做好面对他们的准备。”

    张辰说完回到了阵法的正中心，这个阵法唯一的缺点就是需要他亲自来进行启动所以张辰必须要无时无刻的都要留在阵法里面。

    “回去通知一下所有的人族弟子，准备完毕马上就会对我们发起进攻，大家提高百分之二百的注意力来观察周围的情况。”

    李嫣然说到收到张辰传来的消息，看向千云说道。

    “好，我会通知上官云他们两个让他们尽量做好准备，你最好让张辰把详细计划告诉给他们一下不然的话我怕他们没有办法来配合你们。”

    李嫣然闻言摇了摇头。

    “虽然乾坤学院的内奸已经被我们铲除，但是另外两大学院之中可能还会有魔族的卧底，所以详细的计划绝对不能透露出去，只能够看大家的随机应变能力。”

    “而且你们作为人族的精锐未来人族的希望我想你们应该能够做到这一点。”

    经过近期一段时间的相处，两人之间的关系已经没有了最开始的剑拔弩张但是仍然还是那种谁也不服谁的样子。

    “好我会详细的告诉给他们，如果你们的计划需要我来配合的话随时告诉我。”

    千云深深地看了一眼李嫣然，转头回到了学院之中。

    ……

    ……

    “呜～～～”

    随着一声沉闷的号角声响起。

    魔族军队聚集在了人族和魔族的分界线。

    这些魔族都兴冲冲地看相人族的方向眼神中充满了嗜血的神色。

    “这场战争关乎到我们到底能不能离开魔域，所以这场战斗我们只许成功不许失败，如果我们失败了，那么我们将会收到万足的围剿我们祖先和我们的身上。”

    “所以这一次我对你们就只有一个要求，那就是不惜一切代价占领堕神战场，让这里成为我们的乐园。”

    此时站在阴影之处的魔尊还有天启看着下面不断聚集的魔族军队。

    下面的战斗对于他们这些顶尖战力来说根本就没有加入的必要。

    因为他们两个真正要面对的人此时还没有出现。

    包括那个一直都在干扰他们计划的那个人也一直都隐藏在黑暗之中。

    现在他们双方要做的就是拼耐力，当其中一方忍不住的时候，那就相当于那个人就已经失败了。

    “一些躲在阴影生活的老鼠竟然也敢光明正大地走出来看来当初对于你们的教训你们还是没有记在心上。”

    北斗女帝从来都不是一个守株待兔之人，尤其是她的实力完全可以达到碾压他们的效果。

    这种实力悬殊的战争根本就没有任何的悬念。

    再加上北斗女帝也有他的傲气，他从来都不会去选择做一些狗的事情。

    “北斗女帝！”

    看到这个突然出现的人，不管是妖尊还是天启全都一脸紧张的看着眼前之人。

    仿佛是感受到了这股若有若无的压力，就连呼吸都感觉到十分的沉重。

    “怎么，现在都不敢来见我了吗，还是说现在你加入了魔族已经不把我这个女帝放在了眼里？”

    北斗女帝并没有率先动手，因为她现在天启的口中得到一个答案一个困扰多时间的答案。

    当初跟随着自己师傅天选者争战天下的五个人除了乾坤以外就属天气是最强大的那个人。

    但是任谁都没有想到自己从来都不会怀疑到的人竟然会背叛自己，背叛自己的师傅。

    “没有什么解释的，人往高处走水往低处流，我的寿命已经到达了自己的极限，除非我能够打破我自己修为的桎梏到，达更强的境界。”

    北斗女帝听到天启的话，呵呵一笑。

    “这就是你的答案吗？这是让人意想不到，一个人可以做到不择手段的地步。”

    天启并没有理会北斗女帝的嘲讽。

    女帝是一个天资聪颖之人，她根本就没有办法理解他们的心情。

    而且他也做不到乾坤那样可以把一切都看开，选择把自己的传承传承下去。

    这种大无畏的境界他做不到他也没有这个心态。

    “跟她聊这么多有什么用，到达今天这个地步我们已经没有了任何的退路可以走出飞能够破封而出，否则我们只有死路一条。”

    魔尊拿出戮神刀直指头北斗女帝看向天启说道。

    “我别无选择。”

    天启说完，眼神变回了之前那种冷漠的样子。

    “两只稍微强壮一些的蝼蚁也妄想掀翻巨象！”

    北斗女帝双手流动，一股恐怖的力量笼罩在了两个人的头顶。

    下一秒一个巨大的星图出现在了空中，在星图之中北斗七星绽放出了璀璨的光芒。

    “星耀！”

    随着北斗女帝的话音落下，一股恐怖的力量降临在了俩人的身上。

    下一秒，除了戮神刀以外，天启和妖尊全都重重的跪倒在地上。

    (本章完)

