    密室内，清冷的琉璃灯散发着不算明亮的灯光。

    此时桌上，有约摸十数颗梭形的淡黑色物事，于光亮下，不时有暗色流光闪过。

    “这...是的。”

    言真不知道林末为何会这般问，迟疑了会点点头。

    自从上次两人谈话后，他便听从命令，将记忆中的种子埋藏地暗中泄露给了周胜军衙门，顺便自己也出手捣毁了不少。

    这些种子便是顺势带回来的。

    林末点点头，没有再出声，只是两指微微用力。

    材质类似于石子的种子慢慢地开始如植物般变形。

    随着力量加大。

    一些细小的白色绒状物事开始浮于表面，种子由内至外，渗出不知名的液体，使得整体有些湿润。

    捏上去，弹性越加之大，给他一种橡胶般的感觉。

    其间不知名的液体与空气接触，发出一股子淡淡的清香，其间蕴藏有一种，类似熟悉的味道。

    这种味道是在哪？

    林末陷入沉思。

    而一旁的言真见到林末快要将种子捏碎，却是瞬间脸色大变。

    “大人，这可使不得.....”

    话音刚落，林末心中一道电光闪过。

    他想起来了。

    这种味道，他之前确实接触过。

    庆丰县，桑原山，那处....冰火之潭？

    他下意识看向淡蓝色的天赋珠光幕，其中赤能一项，果然微不可查的跳动了一丁点？

    啪！

    种子破碎。

    一声脆响，将思绪打断。

    看似饱满的外壳下，是干瘪的白色丝绒。

    而在这时，林末与言真尽皆一怔，耳边忽然出现一种奇异的声响。

    一种莫名的心悸感爬上心头。

    林末顿时来了兴趣，以他如今的实力，即使是一般的宗师高手，也根本无法引起其本能上的警觉，此时一枚种子，反倒做到了？

    他本能地屏住呼吸，戒备可能到来的攻击。

    下一刻，林末眼睛不由微眯，变为璨金的竖瞳。

    变化出现了。

    依旧是熟悉的密室，只是无论是楠香木制成的木桌，亦或是前方的雕花木架，甚至于眼前半跪着的言真....竟然都仿若一张白纸，随后被一只无形大手，涂抹出不详的灰白之色。

    一种难以言表的死寂之感自心头升起。

    仿若天地只有他一个活物。

    而不知不觉，林末发现，他身体不自主进入半龙化的状态。

    呼吸间，有白雾缭绕，雷光电闪。

    赤色的龙鳞发出淡淡的莹光。

    有趣。

    林末站起身，想要去往外界看看。

    只是忽然，手中干瘪的种子开始发芽。

    灰色的丝绒间，一根紫色的嫩芽探出。

    随后伸展出芽叶，叶瓣环绕，最终...竟然宛如一只眼睛。

    这只眼睛眼白极大，瞳孔却近无，看着有些瘆人。

    ‘是捏碎这枚种子所引起的一系列变化？’

    林末想到之前言真的惊呼，略一细想，暂且推测出一个结论。

    嘶....

    不待他多想，耳边忽然出现什么奇怪的声响。

    只见眼珠子似的芽叶间，一条赤红色，三叉状蛇信般的器官缓缓从种子眼睛中升起。

    很快便与林末视线平齐，宛如有生命般开始张牙舞爪。

    耳边顺势传来细细的呢喃低语，仔细听，又像是无数人的声嘶力竭的大声嘶吼。

    而就在这时，正摇曳身姿的蛇信忽然速度暴增，飞速扑向林末，往他瞳孔咬去。

    只是下一刻。

    啪！

    林末磨盘大的手掌忽然从天而降，雷光与灼热的气息交织，一下将四窜的蛇信拍中，将其拍了个稀烂。

    噗。

    类似泡沫破碎的声音。

    一切重归平静。

    木桌不再灰淡墨白，木架恢复淡褐色的木质光泽....

    一切的一切重归平静，回到正常的颜色。

    “能告诉我，刚才发生了什么吗？”林末看着一脸惊慌的言真，闭上眼睛，感受着身体的变化，轻声问道。

    言真张了张嘴，看着林末手中焦黑的种子，咽了口唾沫。

    “种子，便是黑佛教最大的秘密，从佛首于玉州界域通真林接触到那边之人，便带回来这些种子。”他开始轻声解释，

    “用途则是用于教中之人觉醒灵根，不过这种情况很少，毕竟比起自己搭建仪式，种子那的法力太强，很容易反噬，

    因此一般只用于‘春耕’，也就是兽异鸣的生产。”

    “灵根觉醒，仪式...春耕....”

    言真口中的法力太强，意思是方才那一幕是幻觉，由这所谓的种子造就，类似于庆丰县瘟疫？

    林末将那被雷光炸成焦黑的种子壳放在桌上，回忆刚才的诡异场景。

    其实真正说来，最后诡异蛇信倒不算太难缠，只是其之前，那莫名的呢喃的邪门程度，让他有些心悸。

    那种声响，类似于神魂类的功法秘技，效用为迷人心魄，给人感觉像之前与杜天雄交战时，其使用的诡异白光。

    若不是当时武道天眼及时发力，说不准还真会着道。

    他且如此，更何况其余人了。

    “只用暂存于种子中的法力，....便能有这样的效果么？”

    饶是林末也有些震惊。

    这便如不用动身，便可杀千里之敌，不用想也知道，这所谓的种子主人实力到底几何。

    别的不说，必然不是什么宗师，大宗师能够抗衡。

    “这便是法力么？单论留存性，似乎确实比意劲要强悍诡异得多....

    不过也正常，究其本质，意劲只是气血的衍生物，大不了在有一些神意的添加，而法力则直接是神意与气血的交融，类似于物质与精神的结合......”

    两者的差距，是组合与结合的差别....

    毫无疑问，若是不考虑其修炼途中会留下的隐患，千羽界的修行法，比之赤县要高绝数个档次。

    其实这也是林末当时苦练东极青华长生经中的青华印原因所在。

    只是随着技艺的越加熟练，他也有些担心。

    是否所有的事情都能像他所设想的一般进行。

    不过经历今天的事件，似乎正常仪式的浸染，比之这种子破裂的影响还小...

    “一口饭不可能吃成胖子，或许可以少部分地尝试，这样既能避免不可知的危险，也是一种已与常人的变强途径。”

    林末看着桌上的破裂种壳，想起前段时间的天火异变，心思开始转动。

    他将视线落至依旧单膝跪在地上的言真身上。

    “言真，你的新法，修行的也是东极青华长生经么？”

    “是的，这是佛首搭上那边仙脉的根本法经。”言真沉声回答，心中思绪流转，猜测着林末的想法。

    “那你从现在开始讲授一下其修炼过程，以及注意事项吧。”

    林末站起身，一把将所有的种子收入囊中，走到言真身前，俯视着对方，轻声说道。

    “这...我之荣幸。”言真脸上出现错愕的神情，只是下一刻连忙应答。

    林末点点头，手掌轻按在其头顶，眼睛不由眯起。

    思考片刻，他最终决定尝试一番，这所谓新法的修行。

    当然不是照搬全套，而是根据自身特点，借助天赋珠的优势突破。

    随后，两人便开始正式的新法修行。

    毫无疑问，言真手里的青华印新法与黑瓶上一般无二，其也经受了专程的讲解传授，比起林末单独练习，教导下，效果又好上不少。

    原本便接近尾声的印法修行，如今倚着极快的速度熟悉。

    而就在林末开始新法修行时，原本就风波渐起，暗流涌动的淮平城，发生了数件大事，此时开始真正骚动起来。

    其一是泰淮渡口的商会新贵，蓝裂鲸商行正式与淮阴陈氏联手，势力瞬间暴涨，逼得剩下几家强悍商会开始联手，寻找后台，这才堪堪抵住。

    期间发生了不少冲突碰撞，造成了大量损伤，在衙门调停下，方勉强停息。

    其二则是之前城中突然经人举报出大量禁货地点，终于引起了衙门的注意，一下子致使搜捕禁货的力度，上升了好几个档次，抓了不少人。

    其中避不可免存在误伤，只是大是大非下，宁杀过，勿放过，衙门禁令下，一连砍了数十个脑袋。

    意思很明显，不管对与错，杀鸡儆猴便是。

    一时间杀得百姓胆寒，即使还没有明令进行宵禁，晚间出行人也少了近九成。

    好在这时候，灵犀别院院首，人称仙子道姑的云英道姑听闻此事，站了出来，亲自前往总衙交涉。

    终于功夫不负有心人，在其建议下，衙门松口，对于禁货贩子逮捕后处刑前，多了个审问程序，以避免滥杀无辜。

    一时间道姑云英的名头在百姓口中，真真响亮了不少，连带掀起了一阵拜入灵犀别院的热潮。

    ..

    另一边。

    王守义最近睡眠时间越来越少。

    一般就凌晨三四点睡觉，而六七点便爬起，随后出门送货，摆摊，开始一天的生活。

    原因一方面是接了宝光寺的单，每天要做的切糕量大大增加，另一方面便是他即使睡这么短的时间，却根本不困！

    每次练完武，通体疲困下，他倒床就睡。

    明明只是短短一两个时辰的时间，但他自从梦中出现那棵遮天蔽日的柳树后，睡眠质量就越来越好。

    这样一来，练武时间便大大增加。

    整日除了摆摊，购料，便是练武，简直充实无比。

    这样的状态下，王守义快乐无比，就连每晚梦中的恐怖呢喃，都变得亲切悦耳。

    这一日，王守义照常卖切糕，只是快要收摊前，当日那个女子再次来了。

    “吴姐，这次还是豪华版切糕吗？”王守义热情地招呼。

    这段时间的相处，他也知道了对方的姓名，名为王英，为宝光寺中一位大师的子嗣，因此得了这份采购的差事。

    “对，给我来份豪华版切糕。”

    王英面色平淡，与之前没什么区别，只是仔细观察，可以看出气色有些不好，好似最近因某事烦心。

    “好嘞。”王守义笑着点头，切了块大大的切糕。

    王英接过切糕，随后从怀中取出一把银子，扔在木车上。

    “最近你干的不错，切糕做的也用心，多的钱你自己收着。”

    “这...这可使不得，王姐。”王守义连忙将剩余的银子推开。

    “我做事情本分是应该的，既然卖这玩意，肯定得卖好，这可值不得夸奖。”

    只是王英似乎打定主意不收，退了半步，头一次笑了笑。

    “对了，明日你有事吗？”岔开话题，问道。

    “怎么了？有事吗？”

    “就是明日我想早点吃到切糕，你能大概比平日再早上一个半时辰送来宝光寺吗？”

    “这...行，没事的。”王守义思考片刻，当即态度积极地回应。

    “只是那个点，我怎么进来啊？”

    “我会叫当日值夜的沙弥在门前等你，你到时敲门就好。”

    “好嘞。”王守义笑着点头，“这次既然是王姐吃，我一定料用的特别足，您放心就好了！”

    “这，按正常的来就好，谢谢你了。”王英一愣，犹豫了会，轻声说道。

    “嘿嘿。”

    说罢，两个人打了个招呼，便分开了。

    只是王英走了两步，又折返回来，再次放下一把银子。

    这次王守义自然说什么也不肯要，不过王英很拗，丢下摆了摆手就走了。

    待到看着王英身影消失在人群中，王守义乐呵呵地搓了搓手，心中暖融融的。

    他再一次感受到了久违的温暖。

    嘿嘿的笑了一声。

    王守义开始收摊。

    今晚是提前收摊，因为送货时间提前了，他要提早备货。

    这样是避不可免将造成损失的，即使如今夜市不景气，最少也有将近两银的损失，不过王守义很乐意。

    他就是那种你对他好，他就加倍对你好的人。

    想到这，王守义兴奋激动地推着木车，朝住所赶去。

    ......

    约摸凌晨三点半左右，王守义推着木车赶到宝光寺。

    这时街上人很少，天空阴沉无比，连星光也没有，温度格外的低。

    也正常，这个点，就是往常街上也没多少人，毕竟这是宝光寺，又不是那些勾栏场所，再加上衙门近来开始严厉搜查行动，自然人更少了。

    王守义搓了搓手，将车推到山门前，停在口子处，提着两笼切糕便大步流星来到寺门前。

    换作之前，以他的体力是万万不行的，如今却是小菜一碟。

    将切糕盒子轻轻放下，王守义伸手敲门。

    一切动作很熟练，毕竟已经送了很多次了。

    咚咚咚！

    有节奏，有规律。

    沉闷的声响回荡在台阶前。

    只是没有人应答。

    咚咚咚。

    再次敲门。

    还是没有回应。

    这是怎么回事？难不成看门的小沙弥睡着了？抑或王姐忘记通知了？

    王守义心中有些奇怪，想了想，耳朵附在大门前。

    没有任何声音。

    “有人吗？”他尝试着轻声试探着喊了句。

    可惜还是无人回应。

    王守义有些纳闷了，想了想，便将衣服脱下，把两盒切糕包住，避免冷了，继续间隔着敲门。

    约摸半个时辰过去了。

    天空都泛起了亮堂的光彩，初升的太阳由远及近，把晨曦逼成一条线，破开黑云。

    此时切糕已经凉了，王守义叹了声气，只能先行离开。

    再次提到山门，盒子放在木车上。

    王守义推着车回家，心里很是疑惑。

    难不成，王姐真的忘记告知值夜的小沙弥了？

    最终想来想去，只能得出这样一个猜测。

    王守义摇了摇头，这样的情况，他确实啥也做不了，因此只有先回家，想着白日再去宝光寺问问。

    ....

    。

