    被风祭祀和火祭祀两人绑架了的护教军高层集体出动，带领集结起来的一万人马气势汹汹的杀向敌军。

    然后……然后就没有然后了！

    他们一头撞上迎面杀来的两万黑甲玄骑。

    一万临时拼凑起来的护教军如何是两万最低七阶实力的黑甲玄骑的对手？虽然护教军一方陆续有军队赶来支援，但平州军也不会单看着商戢在这边拼命。单论兵力，护教军一方并不占优势。双方支援越多，护教军一方劣势反而越明显。

    被平州军死死咬住的护教军高层无法脱身，激战一个时辰之后，赵云、柳毅、刘猛、太史慈、佩恩先后与商戢会师，五名顶级武将带头冲杀，在加上亡灵法师团在旁助阵，护教军开始溃败。

    随着赵云一枪击杀了火祭祀，护教军的抵抗开始拉下帷幕。

    统帅身死，高级将领战死大半，鲜卑军士气大降，抵抗意志也随之瓦解。各处的战场也先后安静下来。

    黎明时分，战事基本结束，除了极少数漏网之鱼外，二十五万护教军要么战死要么投降，夜袭取得完美胜利。

    连夜在被俘士卒中挑选出一部分精锐，使用黄金神鹰将之收降，平州远征集团再添两万多五阶以上的鲜卑仆从军。

    如果不是有三个月的时间限制，商戢在草原上以战养战，估计几年后都能依靠黄金神鹰平定草原了。

    将剩余的被俘士卒看管起来，顾不上休息，商戢马上召开了军事会议。

    “各位将军，我们一战消灭二十多万鲜卑护教军团，再次狠狠打击了鲜卑有生力量，本将心甚慰之。”商戢高兴的说道。

    “为主公贺！”众人起身，齐声道贺。

    “哈哈哈，祝贺还为之过早，毕竟只是鲜卑高级战力的一部分罢了，这个祝贺留到消灭了轲比能主力军团之后再说吧！”

    商戢微笑着摆摆手，然后又道：“兄长，麻烦你为大家通报一下此战的具体战果。”

    柳毅闻言起身，朗声道：“诸位袍泽，在我军英勇将士一夜奋战之下，鲜卑护教军团基本全灭。此战，我军消灭护教军九万余人，其中混乱之中敌军互相践踏致死的差不多有三分之一，另有三分之一是在睡梦中被无有效反抗情况下击杀的，真正在正面战场上被击杀的不足三万人。

    此外，我军还俘虏了十四万人，大概万余人侥幸逃出包围圈。不过幸运的是，护教军高级将领和高级祭祀全部被杀或者被擒，护教军已经不足为患了！

    此战之中，得因主公策划得当，各位袍泽实力强大，将士奋勇争先，再加上我们夜袭占了先机，我军伤亡很小。累计阵亡将士仅仅八千余人。”

    听柳毅所说，即使早已经知道了战果，商戢还是情不自禁的露出了一丝微笑。

    阵亡八千，毙敌九万，俘敌十四万，即使其中有种种主观、可观原因，仍然是一场畅快淋漓的大胜。

    “主公，此战能俘虏十多万精锐士卒，佩恩大法师居功至伟，末将以为当重赏佩恩法师！”

    最后，柳毅又补充了一句。

    虽然他一向不喜欢身为亡灵法师的佩恩，但作为一个公正的将领，柳毅一向公私分明，此战中佩恩确实居功至伟。

    角落里的佩恩闻言立即站起身来，苍白的脸色中透出了一丝亢奋的红润，嘴上却说道：“柳将军言重了，全赖主公英明各位将军神勇，佩恩些许微末之功，不足挂齿。”

    “有功必赏有过必罚，佩恩你的表现昨晚大家都看着呢，你也不用谦虚！”

    以鲜卑人的韧性，尤其是作为护教军团这种有宗教加成的军队，基本不可能一战俘虏十四万之众。能有如此显赫的战绩，佩恩起到了至关重要的作用。

    昨晚商戢等人联手消灭了护教军高层集团后，剩余的护教军陷入了混乱，但却少有直接投降的。佩恩率领率领亡灵法师团，利用护教军军心动荡士气低迷之际，以大军威逼为后盾，大肆施展群体恐惧术，摧毁他们的抵抗意志。

    然后平州军其他将士则在后面轻松收降，忙碌了一夜，亡灵法师团累到集体脱虚，佩恩本人也同样严重魔力透支，换来的是十多万高阶战俘！

    可以说佩恩昨天的表现一举改变了包括柳毅在内众多平州军重量级将领对他的认识，他也算初步融入了平州军之中。

    商戢挥挥手示意略显拘谨的佩恩坐下，又沉吟了一下道：“佩恩，你有什么想要的吗？”

    “属下……属下……”

    佩恩眼中突然迸发出一道精光，却又犹豫着不敢说。

    “直说，无论是什么要求，本将都会酌情考虑！”商戢一挥手，非常大气的保证道。

    平州军原本并不怎么看中俘虏，但自从有了黄金神鹰，任何一个俘虏尤其是高阶俘虏都是潜在的平州战力，能协助快速招降俘虏的佩恩也就显得更加重要了。

    “为主公效力，本不该寻求什么回报。然……然……”然了一会儿，佩恩一咬牙继续道：“然属下身份特殊，情况也与诸位将军截然不同。属下控制的亡灵军团看似强大，但皆为无源之水。没有黑暗元素供应，不出五个月就会被迫陷入沉睡，并且会在三年内逐步退化，直至退化为一具真正的枯骨。”

    商戢并没有什么反应，这种情况商戢早已知晓，黑暗元素对亡灵军队而言重要性甚至超过平常军队所需的粮草。没有足量的黑暗元素，一切都是泡影。

    “所以，佩恩你想要的什么？”

    “属下，属下求主公赐地建设亡灵基地！”几乎是浑身颤抖着，佩恩提出了这个要求。

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “混账！“

    ……………………

    几乎是佩恩话音刚落，旁边的众将立即高声斥责，佩恩本人更是被吓得浑身一颤，噗通一声跪倒在地，将头埋在地上一句话也不敢说。

    现在的佩恩后悔死了，他怎么冲动之下直接提出了这个要求？嫌自己命长吗？！

