    “这不像是‘奔潮’，目的性太强了，好像确实是有什么东西在吸引着他们，诱发它们贪婪和躁动情绪。”
    蒙冲虽然是肉身侧，可血焰教团在感应利用生物极端情绪方面，是专业中的专业，说的话极有权威性。
    当然了，在蒙冲心里，最大的权威就在身边。
    他的视线自然而然的转向罗南，章莹莹见状，忽地恍然大悟：
    “罗南，你又搞什么鬼！”
    罗南摊开手，还没说什么，忽地偏过头：“你们有没有听到什么声音？”
    “别转移话题，你现在有耳朵咩？”
    “哦，说错了，是振荡的灵波。好像是……求救来着？”
    “求救？谁？附近有遇难船舶吗？”说着章莹莹还真与驾驶舱联系一下，才回过头来，向罗南摊了摊手。
    “都说了是灵波了，又不是电波。”
    “灵波才能传多远……算了当我没说。”
    面对一位重新定义精神领域结构的精神感应大师，章莹莹实在没有反驳的底气，胡搅蛮缠又非她所愿，只能就事论事：“哪个位置？里世界就这么点儿人，说不定是认识的，能帮就帮一把呗。”
    罗南指了指甲板。
    “船上？远洋游艇谋杀案？”群里的那帮家伙没料到突然有这么一出，兴奋情绪一上头，脑洞就关不住了。
    现场的章莹莹忍不住翻白眼儿：“喂，为了陪罗猿外出海，我们可是标准的轻装上阵，游艇上就这几个人，除了前甲板就在驾驶室，回头连晚餐都要现钓现做，还谋杀……谋杀你个头啊。”
    还是竹竿更靠谱些：“是指船下面……大海里面？”
    一直没开口的猫眼，冷不丁来了句：“指不定已经在大鱼肚子里了。”
    还别说，不是不可能。
    且不说起伏高度差达十多米的动荡海面，就算周边海域密密麻麻的海洋生物，里面只有十之一二是畸变种，真摔到里面去，也是一处要命的绝地。
    章莹莹有自知之明，只看这场面就知道，万一自己掉下去了，只有喊救命的份儿。看罗南又有些神思飘忽，或许是还在捕捉确切的灵波源头，她也见怪不怪，便转过视线，看向蒙冲：
    “老蒙？”
    章莹莹刻意亲近的称呼不是重点，重点是她和罗南的亲密关系。所以蒙冲微微欠身，很是客气：
    “海中气机杂乱，极端情绪混染，细节把控上我远比不过先生，确实没感应到。不过若真有这份灵波，既能跟得上高速行驶的游轮，且可以在喧嚣的环境中传出来，必然是有一定实力的，也应该有出色的伪装手段。
    “要是这样，完全可以直接趁乱脱离，偏偏沦落到求救的地步，要么是后力不继，无法长期保持伪装状态；要么就可能是被更强的家伙锁定。
    “若是前者，对方应该会尽力往游艇靠拢，吸引我们的注意；若是后者，基本上可以确定为B级层面的冲突，周边B级畸变种是有一些，但也不多，形成冲突的区域就更少了。”
    蒙冲的思维果然比较严谨，不过B级，还一些……
    章莹莹再翻了一个白眼。
    但在海洋这个大生态系统中，特别是蒂城周边这个全球最重要的海生畸变种猎场，蒙冲的表述完全没毛病。
    所以，有结论了吗？
    章莹莹再看向罗南，后者仍没有开口，非但如此，视线还反常地投向天空，真把人绕的稀里糊涂。
    倒是蒙冲在犹豫判断数秒之后，视线转向了前甲板右舷某个位置。
    章莹莹很机敏，视线和镜头同步跟上，大发慈悲给夏城的朋友们一个现场的直播优待。
    时机把握得刚刚好。
    只隔了一两秒钟，侧舷位置上突有一个墨绿色的影子，以远超出大部分海生生物的速度蹿出来。昏暗的海天之下，身上似乎涂了一层荧光剂，非常显眼。
    不过大家也都能或多或少的看到，这是它灵力全开的自然辐射现象，显然是实在藏不住了，全力逃窜。
    啥东西？
    荧光中映出的轮廓，狰狞丑陋得让人发愣。好像是一只布满肌肉的超大型蜘蛛，贴着海面，水上漂似的“嗖嗖嗖”就过去了。
    “水蜘蛛？”
    “话说，我看见牛头了，是幻觉吗？”
    以当前的卫星网络传播速率，相对平缓的画面还能看，一旦进入高速区间就糊得连亲妈都认不出来了。
    没等群里那帮人从低画质的影像中挣扎出来，又有一条长长的灰影发力蹿出，身外激荡水流如同高速水刀，嗡嗡嘶啸，将一路上的鱼群斩杀无数，中间还夹杂着几声相对暗哑的金铁摩擦声。
    “哎，我的船！”章莹莹的惊呼声只是陪衬，更多人的注意力还是在这场追逐战上。
    前面的肌肉蜘蛛，看着块头极大，但那份轻盈感却很是不可思议，在波涛起伏的海面上，如履平地，仿佛随时都能够飞腾起来，极其灵活。
    至于后面追击的那个，好像一条海鳗或海蛇，看上去凶悍暴躁，如同长枪巨斧，一个窜动就能切开劈斩前进路线上所有的生灵，爆发力超强，绝对速度更胜前者，只是灵活性逊色一些，才屡屡遭前面的“肌肉蜘蛛”逃脱。
    或许是这样，那只“肌肉蜘蛛”才不敢远离，而是凭借着游艇作掩护，在海面上兜圈子。
    “果然是B级。”章莹莹有点儿酸。
    一般来说，B级精神侧比较好区分，就以意识是否能够探入渊区并进行干涉为基准；在肉身侧标准则要模糊一些，但“化虚为实”肯定是一个硬杠杠。
    能够在海水、大气等相对较虚无的事物之上借力、发力，就算有种族能力加成，差也差不太远的。
    大家看的时间长了，摄入的画面足够多，也开始分辨出一些东西。
    “我靠，斩舰刀！”
    “哪个……后面那条？”
    “显然是。”
    竹竿仍是情报大拿的水准，几秒钟的功夫，就将信息和有关图片资料一片发到群里。
    “小心啊，这种畸变刀鳗也是个头铁的娃儿，通体坚比金铁，高速运动中切开船体导致海难事故，那是常有的事儿，而且习惯于‘非觅食性杀戮’，砍人是毫无理由的。”
    “要是能提前十秒钟发这个，我会感激你的。”章莹莹用力往额头吹气，以消解心里头的烦躁，问题是发额前已经湿掉的发丝，已经吹不起来了，趴在额头上更烦心。
    “右舷船壳受损。目前没漏水，可再过几分钟就不好说了……还有，前面那个畸形儿是什么东西！”
    现在，大家也都知道那并不是什么蜘蛛，“牛头”什么的也不是幻觉。那家伙是真长了半截牛躯，肌肉虬结，而头部短角长脸，粗鼻大嘴，就是一个巨大的牛头没错。
    偏偏在它牛躯与蛛身连接部，又是鼓胀变形，开始迅速向蜘蛛形象转变，且放射出的墨绿荧光多来自于此。八个毛爪从连接部伸张开来，前端锋芒隐现，看上去极为强韧锋利。
    章莹莹皱眉评价：“这肌体结构有点像人面蛛……如果那玩意儿有形体的话。难道叫牛面蛛？”
    “这是牛鬼，阪城那边传统的妖魔形象。”回应她的，竟然是注定与博学无缘的罗南。
    章莹莹真的惊了：“你怎么知道……在阪城见过？”
    “嗯，算是吧。”
    罗南确实见过一部分经过粗加工的牛鬼骨架之类——大泽教团的加工厂，最擅长处理这种畸变种材料。目前罗南本体发挥最大战力所需的“完美体”骨架，就都是由这种材料制成。
    “有阅历了果然不一样。”章莹莹的话里，说不清楚是夸赞还是讽刺，“对了，你刚刚不是说有人呼救吗，怎么最后蹦出个牛鬼来？人呢？”
    罗南抬了抬下巴，再次给已经绕到游艇后半段区域的追逐战现场盖章。
    其实用不着再确认，包括章莹莹在内，很多人已经反应过来：“玩笑吧，那个肌肉蜘蛛，呃，牛鬼？”
    “嗯，就是它求救的没错，一直喊救命，好像还认出了武皇陛下，你们仔细感应一下……”
    “你越说越邪乎了。”
    章莹莹又看向蒙冲，后者苦笑摇头：“精神领域太混乱了，我不擅长这个。”
    罗南觉得情况很清晰：“这只牛鬼很聪明，拥有一些与人交流的能力，发现自己被追猎，逃掉的希望渺茫，干脆就发射灵波，缠了上来……指望武皇陛下救命吧。”
    “逻辑链还算完整。”章莹莹只能这么评价。
    要说，高级畸变种的灵智水平，一直以来都是荒野研究的焦点。畸变时代以来，有关畸变种与人类实现意识交流的案例，或真或假，每年都要发生那么百八十起。
    还是那句话，对于罗南这种权威人士，章莹莹不会轻易去辩驳否认，她只是想搞清楚：
    “你说它找老板，然后被你监听了？”
    “差不多是这样。”
    “老板没回应它？”
    “目前没有……应该。”
    “确实。”章莹莹看牛鬼目前疲于奔命的模样，但凡武皇陛下允了，也不至于如此，“老板不回应它，难道觉得它太丑了？”
    “大概不愿沾麻烦吧。”
    章莹莹撇嘴：“我觉得放任不管才是大麻烦，让那条‘斩舰刀’再几个来回，发射求救信号的就轮到我们了——这才离蒂城多远啊，标准的丢脸丢到太平洋里去。”
    罗南“嗯”了声：“那就证明武皇陛下觉得，管了才是大麻烦。”
