    “逃犯……”

    “叛国贼……”

    叶临轻声呢喃，念叨着这两个词。

    不管是哪一个，对他来说，都是一种打击。

    这可是自己最自豪的徒弟！

    竟然落到了这种地步？

    一瞬间，他勃然大怒，整个人气势暴涨。

    他身上的衣裳，无风自动，寒如冷冰。

    一片寒霜仿佛在玻璃上出现。

    整栋医院，被无数道无形的天地法则所包围。

    一股如同泰山压顶般，无形的压力，同样降落在整个房间里。

    所有人见到叶临发怒的模样，全都被惊住了。

    这仅仅是半步封王的状态，却比那些真正的，还没有渡过雷劫的封王者，还要强大的天地法则出现！

    周立齐等国派的人，无比震惊，心惊胆战的看着叶临。

    这种半步封王的境界……

    太恐怖了！

    他们甚至都感受到了一种窒息感。

    那五名秘书，以及大厦里的很多人，都纷纷感受到了这种气势。

    他们仿佛被一座大山压着，双腿顿时弯了下来。

    有的人，已经被压的站不起身来，直接匍匐在地。

    “武圣大人！”

    忽然，周立齐喊道：“请冷静一下！”

    他心惊不已，要是这种威压继续施展，后果严重。

    这栋医院里，这间房间，这里的普通人，都快被这种威压压死了。

    更别提其他房间的普通人了。

    绝对会出现生命危险！

    叶临控制自己，渐渐地收敛了一下自己的威压。

    不至于再次蔓延，危害到他人的生命。

    不过，他心里的那份怒气，却怎么也控制不住了。

    “他姥姥的，是谁他娘的给老子的徒弟安的这两个罪名？”

    “脑子被驴踢了吗？被门夹过了吗？喝了三鹿奶粉了吗？”

    “是谁他妈瞎了，下了这种命令？”

    叶临破口大骂，一连三句都是脏话。

    若是平时，墨白一定会拦一下。

    但是现在，他也忍不住想要骂人了。

    周立齐没回答，目光轻轻挪过去，看向了旁边的那五名来自那座大厦的秘书。

    叶临猛地将目光扫过去，看向这五个人。

    这五个人因为叶临的威压，匍匐在地，身后其余的那些工作人员，也都在地上跪着。

    “说！”

    一道冷喝声响起。

    这些普通人被吓得浑身颤抖，汗毛炸立，冷汗直流。

    下一刻。

    一名秘书紧张的说道：“是……是那五位老人……”

    闻言，叶临的嘴角露出了一抹讥讽。

    他的双眼瞪得有些充血，非常可怕。

    “那是你们的狼王，为了华夏抛头颅洒热血！”

    “为了华夏奉献自己的生命都不在乎，现在被你们称作叛国贼？逃犯？”

    “甚至天鸠禅寺的人过来挑衅，还不是老子的徒弟出面的！”

    “你们这是瞎了眼吗？怎么就成了叛国贼！”

    叶临大声怒斥道。

    墨白在一旁默不作声，神色冷漠，已经开始收拾起来。

    他要出院。

    叶临也动了。

    他气急败坏的说道：“老子要去那栋大楼，老子要讨一个交代！”

    周立齐脸色尽显无奈，道：“武圣大人，此事……还需从长计议……”

    “从长计议？”

    叶临骤然骂道：“多长？你等得起，老子等不起！”

    周立齐叹了口气，也不知道怎么安慰了。

    其他国派的人，纷纷上前，赶忙劝导。

    “武圣大人，现在事情有些麻烦，并不是您去一趟就能解决的。”

    “对啊，这件事情很复杂，于枫与三大修罗地之一的极南观海勾结，这是人尽皆知的事情！”

    “于枫被极南观海的人救走，更是不争的事实，必须要给世人一个交代啊。”

    众人的这些劝阻声，在叶临的耳中，却如此的刺耳。

    他的脸色变得有些狰狞，呵斥众人。

    “去你妈的狗臭屁！”

    “老子的徒弟跟极南观海的人勾结怎么了？”

    “是抢你东西了，还是杀你家人了？”

    “是干了什么伤天害理的事情了，还是做了什么人神共愤的事情了？”

    “一个个的都他妈没脑子吗？这还用我教吗？”

    “是不是觉得老子提不动刀了，那大厦里的人才敢下这样的命令？”

    叶临的嘴巴就没停下过，连番斥责辱骂，让这些高工在上的强大武者，全都低下了头。

    一个个像是被训斥的小孩子。

    那座大厦里的五名秘书，以及众多工作人员，全都脸色难看，无比紧张。

    只要稍微挪一下叶临的目光，便会将怒气转移到他们的身上。

    墨白已经收拾好了，一言不发。

    他向来冷静，但是听到了于枫的消息，还有这些人的借口，压抑着心中的愤怒。

    他在听到了叶临的责骂声，更加愤怒了。

    此时，他的身上也开始释放出属于自己的大道之压，强大而沉重。

    他不说话，不代表没有意见。

    此时，这些强大的大道之压，更是让在场的所有人，心头一寒。

    一个个都觉得被空间挤压了一样，强大的压迫力，令他们无比恐惧。

    “医圣大人！”

    周立齐苦着脸，大声喊道。

    墨白的脸色冰寒，问道：“枫儿和极南观海的人有交集，这就是作为逃犯的理由？”

    他开口问道。

    众人全都沉默。

    这时候，他又看向那五名来自那座大厦的秘书，问道：“你们觉得，只因为这一点，他以前的所有功绩，就能被一并抹除了是吗？”

    来自那座大厦里的人，全都沉默不语，一个个低着头。

    墨白不满意。

    他对于这个安排很不满意。

    墨白教导的于枫，深知于枫的实力和品行。

    尤其是那份不争，不怒，非常人所能及。

    若不是被逼急了，于枫怎么会出手伤人？

    “寒山寺之战，小枫受到了八名封王者的攻击。”

    “没有人管，还不允许极南观海的管了？”

    “难不成，就眼睁睁看着小枫被杀？”

    “还要不要脸？”

    墨白不会骂人，只能带着怒气，将心中所想讲述出来。

    “别跟他们浪费口舌了！”

    叶临猛地拔下了手上的针管，翻身下床。

    “老子这就去那座大厦！”

    他已经决定了，要去和那几个老头子，好好地问一问！

    房间里的其他人，全都想要上前拦下，却哪里拦得住。

    光是这些大道之压，和天地法则，就已经让他们不能抵抗了。

    正在众人无比紧张的时候。

    有一道身影，忽然出现在了病房门口。

    只见季老太爷缓缓走了进来，脸上带着浅浅的笑意。

    “小老头，稍安勿躁啊。”

