
　　原来，他们进虫谷的事情，已经被遮龙寨的人知道了。

　　现在遮龙寨的人，正在想办法进入虫谷，把他们捉回来。

　　孔雀触犯了族规，轻则被逐出遮龙寨，重则浸猪笼，沉进进入虫谷的那条河中。

　　不过，因为孔雀跟族长的儿子，从小定了娃娃亲，即便不死，怕是也会立马嫁入族长家里，一辈子做牛做马。

　　俏寡、妇让众人带着孔雀连夜离开这里，可他们正说着话呢，一群人就冲了进来，将他们团团围住。

　　这一下好了。

　　别说孔雀和林毅等人了，就连俏寡、妇都被这帮人按上了吃里扒外的包庇的罪过。

　　雪莉杨本来跟他们讲道理，奈何遮龙寨的人，太一根筋儿了，死活认定虫谷有宝藏，而且是他们寨子祖传下来的。

　　讲道理失败后，林毅哥仨，将遮龙寨的男人们，挨个揍了一遍，他们嘴上才服软，认怂，最终口头上表示知道错了，是他们太愚昧了。

　　在签字画押后，林毅才放过他们。

　　之后，林毅让俏寡、妇把彩云客栈关了，跟着他们一块回首都发展，在彩云的劝说下，俏寡、妇心动了，次日，一行六人，坐上了北上的大巴车，又坐火车前往首都。

　　回到首都后。

　　红姑娘从小就是混江湖的，在林毅离开的这些日子，已经将现代社会的生活方式，掌握的七七八八了。

　　英子跟她一比，逊色良多，甚至在很多方面，叶亦心都不如她了解。

　　红姑娘带着孔雀和俏寡、妇购置日常用品，经过红姑娘的一番打扮，孔雀就不用多说了。

　　打扮的再漂亮，黑不溜秋，皮肤粗糙，也掩盖不住，只能说气质好。

　　但俏寡、妇经过红姑娘的一双巧手，姿色蹭蹭蹭的往上涨，那种成熟的女人韵味，还挺独特。

　　老胡这厮也不知道被灌了迷魂，还是怎么了，经常有一句，没一句的找俏寡、妇聊天，天天哼着小区，开心的不得了。

　　雪莉杨回到首都后，决定先回米国，搜集一下资料，以及看看她外公的笔记中，对魔国鬼母有没有什么记载。

　　林毅在万宝阁装上了几部电话，如此一来，有什么消息，就可以电话联系了。

　　万宝阁的生意，在这段时间，被陈瞎子这帮人，照顾的非常火爆。

　　餐饮方面自然不用说，基本上是亏损的状态。

　　但是古玩的生意，不到一个月的时间，流水已经达到了五百万，净利润也已经高达100万！

　　陈瞎子拿有利润的分红，天天已经乐的合不拢嘴了。

　　他知道捣腾古玩赚钱，可万万没有想到，竟然这么赚钱！

　　尤其是名气打出去之后，生意愈发的火/热！

　　很多富商，都会大老远的从外省来到这儿收冥器！

　　他们万宝阁古董生意做得好，大金牙羡慕的不得了，也想入一股，林毅也不是小气的人，跟陈瞎子一合计，就让大金牙技术入股了，不过分红比例，别说跟林毅他们俩比了，就连跟陈瞎子相比，都会差很多。

　　大金牙是个有眼力劲儿的人，他非常看好万宝阁的潜力，这么一入股，那以后就不用费尽心思，坑蒙拐骗，下乡收古董了。

　　等于坐着就能把钱赚到手软，而且还是细水长流，心里面美得很。

　　林毅在出了虫谷后，进行了第九次打卡，回到首都后，又进行了第十次打卡。

　　打卡的奖励则是周天古卦碎片！

　　在拥有了三个周天古卦的碎片后，也成功兑换了传说中的周天古卦。

　　尽管他通晓十六字阴阳风水秘术，但面对周天古卦，依旧显得晦涩难懂，很多地方，不能理解。

　　这也难怪，大祭司经过数代人，都没有把周天古卦研究明白透彻。

　　由此可见，当年周文王姬昌的风水易术，简直登峰造极了，林毅对这种有天赋的人，很钦佩。

　　也很钦佩像大祭司族人的数代努力的大毅力

　　他们都各有各的长处，不像林爷我，虽说搞不明白，但是有系统啊。

　　在花费了不菲的盗墓点后，短短的几分钟的时间，周天古卦就被他搞明白了。

　　有人成功靠的是天赋。

　　有人成功靠的是努力。

　　林爷我就不一样了，咱的成功，靠的是外挂！

　　学会了周天古卦之后，他也尝试推算了雮尘珠。

　　结果让人一目了然！

　　甘蛊之母得中道也，利涉大川，往有事也，风从西来，故主驳在西，西行必有收获，然风催火，卦以木涉水，故此火为凶，遇水化为生，如遇火往未能得，然遇水得中道，却亦未定见其吉，先甲三日，后甲三日，终则有始，天行也。

　　卦象是这么个卦象，如何解卦，各有千秋。

　　根据卦象，恶罗鬼城的位置，应该跟一座鬼母的九层妖楼有关系。

　　他们如今已经见过两次九层妖楼了。

　　第一次是老胡曾经见过的那一座。

　　第二次则是昆仑冰川下边的那一座。

　　暂时没有第三座九层妖楼的消息，所以林毅也不着急，在等待九层妖楼消息的同时，他也准备举办万宝阁的拍卖盛典！ŴŴŴ.23sk.com

　　一个月一百万多么？

　　多！

　　那是对于普通人来说的，无疑是梦寐以求的财富。

　　但，这并不是林毅的目标。

　　哪怕每个月都能赚一百万，一年也才一千多万，还不如他们倒几次斗来钱快。

　　所以拍卖盛典，实在不行！

　　作为拍卖会的中间商，赚差价，能都赚的盆满钵满。

　　更别说，他们从古墓中倒出来的一些珍品和孤品了，要是也能拍卖出去的话，远远不止百万之数！

　　林毅简单的跟陈瞎子规划了一下，陈瞎子当即兴奋的直拍大腿。

　　特娘的，他活了几十年，竟然都没有想过这种赚钱的方法！

　　计划落定，陈瞎子率领大金牙等一众人，开始准备拍卖盛典的事情。

　　老胡和胖子则四处走访，打探关于如何解除诅咒的方法。

　　林毅则坐镇万宝阁，静待一切的到来。

　　如果昆仑神宫能进去了，系统自然而然会提醒自己的。

　　要是昆仑神宫剧情没来，他着急也没啥用。

　　正在拍卖盛典在古玩界，隆重举行时，女王突然找到了林毅。

　　“主人，您获得雮尘珠之后，我的脑海中，经常出现很多片段性的画面，似乎跟恶罗海城有关……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第298章：一路西行，遇水得中道~免费阅读。https://xs.23sk.com 