    反正梅梦承是觉得这孩子一点儿也不像病的很严重的样子，估计是小叔心疼钱，想让兄弟姐妹能贴补他们家一下吧，但这话是他的猜测所以没说。

    梅梦承是昨天回去的又去了趟医院自然就今天早上才回来了，这也是为什么俩人早上才听说这事儿。

    不过现在十二月份了倒让梅梦珍敏感的想到了她的弟弟。

    前世就是在这个月的时候弟弟生病了并且也住过院，当时的大姑跟她所说的症状好像也是这些，她当时还特意请了假去医院看过弟弟的，当时的弟弟状态也还挺好的跟没事儿的小孩一样，所以也没多想，在医院陪了弟弟两天后就去上的班了，毕竟她那个时候背了几十万的债，大姑也知道所以根本没阻拦。

    然后没过多久弟弟就出院了，过年期间她也是见过弟弟的，也没什么异常，年后没多久，弟弟就突然死了，后来她才知道，弟弟肺炎很严重，小叔舍不得花钱没让弟弟再住院只在家里拖着，人已经快不行的时候，这才送去的医院，据梅依楠所说，当时她神儿都没回过来，话都还没来的及说，弟弟就直接断了气，所以大家那个时候都以为是因为年前住院把拆迁款花没了，所以小叔才没让弟弟再住院的，随后才发生那令人惋惜的一幕。

    这事儿梅永富做的就是很不地道，可亲戚们那时也是真没帮上忙，所以倒也没过多责怪梅永富，而且梅梦琛也的确是治疗过了，只是没效果而已，又不是放任不管，所以当时梅依楠还劝她要对小叔感恩，而不是怨怼。

    当然，前世的她是没心的，不管是感恩还是怨怼她亦都没有，满脑子只想还债还债。

    此后又过了很多年，她已经不记得是具体的时间了，只记得是在小叔醉酒时说漏了嘴，小叔告诉她他就是故意不给弟弟看的，故意用这种方法弄死那拖油瓶的，他就是不想让自己家多个累赘，凭什么啊，就因为梅梦飞和梅梦琛年龄相近就把孩子给他养了，其他人一个个的轻轻松松的不闻不问的自己逍遥快活，他该谁的啊。

    所以小叔心里十分不服气，就想到孩子本来就生病了，死了就死了呗，然后就没给治了，这不，还真就死了。

    当然，说这话的时候俩人的身边一个人都没有，所以只有梅梦珍知道，梅梦珍听后浑身打着冷战。

    而，当时的梅永富的确是喝过酒，但，现在细想，当时的他真醉酒了吗？

    或许当时的他就是在嚣张示威，因为他知道你根本不能拿他怎么办。

    但不管怎么样，这事儿梅梦珍算是知道了。

    而后，梅梦珍也是真拿他没办法，因为根本就没什么证据，梅梦琛就是肺炎导致肺衰竭而死的，而梅永富除了没给弟弟住院外，其余的都是按部就班来的，病例病例到位，药物药物也到位，但至于这药给没给弟弟吃，就不得而知了。

    小城市的人没那么多的心眼子，梅永富就算人品再不行，可还不是养了梅梦琛那么多年，所以时间久了，还真没人说他什么呢。

    但由此事可见，梅永富心机之深。

    ……

    梅梦琛昨天晚上以及今天早上都是有和她通话的，声音洪亮情绪兴奋及其啰嗦完全听不出有任何的问题，所以弟弟是没生病的。

    但这事儿太过于巧合了，以至于令梅梦珍觉得难道是弟弟前世的病转移到了梅梦飞身上了！！！

    这事儿也不是不可能发生的，就和高三时的那场流言蜚语一样，那名同学的经历因为蝴蝶效应转移到了她的身上，所以弟弟的事儿也因为蝴蝶效应转移到了梅梦飞的身上了？

    再想想前世弟弟生病就是在梅永富家里，而这一世梅梦琛不在，所以这一世生病的就是梅永富的儿子，好像也说的过去。

    梅梦珍可没有要同情梅梦飞的想法，前世的弟弟是因为没有治疗才没的，而梅永富心再狠也不可能不治自己的儿子的，所以只要治疗得当，梅梦飞就不会有事儿，最多也就是因为生病吃点儿苦头罢了，而且照现在的情况来看，梅梦飞似乎因为生病了也没吃到什么苦头。

    ……

    正如梅梦珍所说的，梅永富再狠心也不会舍弃自己的儿子，不然也不会生了，但心疼自己钱这点儿倒是真的。

    梅永富家底还是可以的，虽然也是拿的死工资，但这人聪明圆滑，早早的就升了上去，哪怕是固定工资，也比梅家其它的人要高上一些，只不过和范宏伟相比又差了一些。

    但在新城这样的小城市，几百上千块的区别日积月累就很大的。

    梅永富之前在买房的时候投入了不少，不仅将拆迁款如数投资到了新房里，还将从梅梦珍那里得的钱以及自己的少量存款也投入了进去后，勉强倒是和梅依楠住进了同一个小区。

    只不过，梅依楠是属于大户型，而梅永富买的是两室一厅的小户型，但小区的逼格还是在那儿的，钱是真花了不少，但底儿是没掏空的。

    梅梦飞生病后，他立刻就连转告了他的亲朋好友们，然后陆陆续续的都过来送人情。

    现在的人情虽然不大，但一人两三百块钱再加些水果牛奶的，倒是让她们家在医院耗了一段时间，只不过梅梦飞看起来精神尚佳，病却一直没有好转，人情钱用的差不多后，就不得不动用梅永富的家底了。

    可家底一掏再又有急事儿需要钱怎么办呢，家里也不能一分钱没有啊。

    所以家底不能掏，自己家不能掏钱，就只能让别人掏钱了，最开始让他打主意的还是梅依楠，除了他们家，这些亲朋好友里也就梅依楠日子比她们好点儿，可一想到梅依楠他又有些拿不准了，毕竟梅依楠家买了这么一大套房手头还能有余钱吗？

    梅永富此时就有些责怪梅依楠了，没事儿买那么大套房干嘛，儿子女儿又都不回来住，房间还不是便宜了那个小拖油瓶，说到拖油瓶梅梦琛，梅依楠家里人还嘚养梅梦琛，只怕他就算打梅依楠的主意也要不了多少钱出来的。

