    这概率太低了，就像大海捞针。如果他们有更完整的星图，完全可以再扫描上百亿的星体坐标。

    现在考虑不了这么多了，时间也不允许。

    在这三个行星中，一颗淡黄偏粉色的小行星引起了最高保护者的关注。

    “嗯，这个……把这颗星球的影像和资料显示一下。”

    最高保护者的非凡直觉起了作用，盯着穹顶的影像说道。

    层层叠叠的数值和相关影像投映出来，这颗星球的数值很理想。

    原始的大气层，分部均匀的热量带，没有骇人的风暴，不冷不热。刚刚形成的原始海洋，有毒气体的浓度不至于窒息，气压温差都在范围值内。

    最关键的是，这里还没有检索到任何致命危险，一切都很完美。

    “围绕恒星的第三颗岩质小行星，形成于氢分子云的引力塌缩。”

    “很好。”最高保护者指着一个微不起眼的波动，询问智脑，“咦，那是什么能量反应？”

    智脑并没有马上回答，显得有些迟疑。也许是因为这个问题需要它更多的思考时间。

    “是emp能量反应，波形与传送矩阵波形相似，相似度……97.35%。”

    “emp能量反应？是传送矩阵？使用灵能的……传送矩阵！”最高保护者心头一紧，立即道，“查查有没有移民史或相关历史记录。”

    如果有传送阵的话，说明这里曾有文明。而且，这文明不可能是别的，而是鸟人族的。

    智脑很快给出了答案：没有任何记录。

    “这太神奇了……”

    最高保护者感到惊异万分。这颗偏僻荒凉的小行星上居然有火种源痕迹，还有传送矩阵的灵能反应！

    难道是鸟人族辉煌时代的产物吗？

    尽管是古代的技术，但仍非常先进。那时他们的文明如群星般照彻环宇。现在文明衰落了，还不及顶峰时期的百分之一。

    他们在文明顶峰时代，因为某些理念的原因封存了强大的科技。

    鸟人们还不知道，这颗位于太阳系边缘红色的小行星，今后会变成蔚蓝色。而且，今后将是他们的最终归宿。

    可惜，由于核晶炉损毁的缘故，十台相位跃迁器有三台无法充能，所以只剩下七台能用。

    这就意味着跃迁人数还要减少十分之三，谁去谁留？

    这个决定倒是不难，很多人早已视死如归，把生的希望留给了别人。

    每个人都有自己的选择，他们在互相拥抱中默默流着眼泪，脸上迸发出很多细小的紫色纹路。

    这是心灵之窗打开的标志，每个人的感情在这一刻升华到最高点。此刻，所有人的心灵连接在一起。

    这些鸟人很快分成了两组，穹顶上展现了一幅图景，那是另一艘船上的族人发来的。

    “母亲，为了保存我们的文明之种，我、我们都相信您的决定！”

    一名年轻鸟人的脸孔出现在穹顶上，他是另一艘船的舰长，也是最高保护者的子嗣。

    尽管已经七百多岁了，但他在鸟人中仍是个年轻人。

    最高保护者盯着他的脸，默默注视着，双唇微动，似乎想说些什么。

    但最终，她一句话也没说。

    此时，两艘船上所有人都知道了最高保护者跃迁核心的决定，没人反对。大家都坚信最高保护者的睿智。

    蜂鸣音警报声变得急促起来，控制中心被淡紫色的光芒笼罩，倒计时的数字在无情变幻着。

    似乎在提醒每一个人，大限将至。

    最后的情绪如潮水般升起，充盈在每一位即将死去的鸟人心中。

    一往无前，我们同心协力！

    神选之子，万世永存！

    祝福啊，神圣的火焰将照亮我们前行之路！

    低沉的吟诵声，回荡在两艘星舰里。

    无数生命历程像走马灯一样在将死之人的脑中闪过。尽管心灵波的唱诵和死亡的痛苦，让每个人的心智跌跌宕宕，但他们还是紧紧地抓住了彼此每一丝记忆。

    众人的心灵波交织在一起，远在数百万星域外的其他鸟人都感受到了。所有的心灵波提扶着他们，让他们的精神融为一体。

    此刻，圣光仿佛照在每个活着的人脸上。数以万计的灵魂拥抱着生命的终结，神选之子临终的颂唱声在宇宙中回荡。

    敢于深入心灵波深处的鸟人寥寥可数，虽然心灵波并不危险，但它的内部波流无比汹涌。要在心灵波深处保持专注，辨明每一丝情感，这绝非易事。

    大多数保护者都无法做到这一点，只有心智最坚韧的保护者才能成功。

    这也是她得以担任“最高保护者”的原因，她可以察觉其他鸟人保护者无法察觉的事情。

    周围一片寂静。

    最高保护者竭尽全力，不让自己被这股强烈的心智洪流吞没。她因极力抗拒而颤抖不已，今日之事将流传千古。

    没有任何事物比神选之子临终的吶喊更加纯净，更加美丽，这是整个鸟人帝国的共同颂唱。

    但现在不是冷静分析的时候，这些族人的生命即将消逝，他们的记忆必须保存。

    为了保存记忆，最高保护者必须体验他们的死亡，每一位鸟人的死亡。

    鸟人族已经有好几代没发生过这种大量死亡的悲剧了。他们的科技力量强大到可以在任何一个星区、任何一座行星上建立文明，繁衍生息。

    而今天，注定将载入史册。

    两艘星舰开始先后向中子星低层轨道坠落。

    母舰的七道牵引光束已经毁坏了三个，剩下的四个也随之变得无用。所以，向中子星坠落是必然的结果。

    母舰上的核心也准备启动了，跃迁倒计时的数字正在减小。

    包括最高保护者在内的七名幸存者，谁都没有说话，心情沉重，默默踏上了跃迁平台。

    蓝盈盈的光从四周环绕起来，很快就包围了整个母舰核心，连同关押着埃克斯生物的监狱一起，泛起跃迁的涟漪。

    一阵耀眼的光芒后，母舰的核心开始变得透明、虚无。

    后一艘星舰的能量波峰值急剧衰减，很快熄灭，强大的保护罩烟消云散。

    船员开始死亡。

    最先死亡的，是暴露在中子星辐射之下的普通鸟人技师。他们能抵御高能宇宙射线的铠甲最薄弱。

    但现在，再强大的铠甲也无用了。

    他们的死亡并不痛快，但他们忍耐着痛苦，让心灵波继续与所有人唱和，直至死亡为他们带来最终的解脱。

    这些鸟人们的知识、技术、从始至终的每次心跳，都传承到最高保护者身上。

    永远地记录下来了。

