    423

    在这片黑暗大地中，一片生机勃勃的区域，一只身长一尺，毛发之间散发着银色月光的小狼疑惑的抬起头来。

    “奇怪，为何我感觉到了我族的神通的波动，莫非这里还有第二头银月狼王？”

    这只小狼站起身来，疑惑的看向远方。

    在这只小狼身边，卿寒放下手中的道书，也看向那个方向。

    “确实是银月狼王的神通，不过似乎被那人伪装成了月族的血脉力量。”

    卿寒歪着脑袋，略微沉吟了一下，然后说道：“应该是某种古怪的天赋，可以复制他人的神通。”

    银月狼王微微的晃了晃自己闹毛茸茸的小脑袋，然后问道：“主人，你真的不去寻你那本班的吗？”

    “不去。”

    卿寒十分坚定的摇头，“这里机缘重重，正是他提升自己实力的机会。若是我真的与他汇合了，怕是遇到什么宝贝，他都要往我怀里塞，不去不去，这里挺好。”

    银月狼王的眼中闪过一抹疑惑和不解，把机缘塞进自己怀里，难道还不好。

    “我知道他自身有大奇遇，潜力胜过仙界绝大多数的修仙者。但是仙界有多大，仙界之外的大千世界又有多大，许多事情谁能说的清楚呢。”

    卿寒盯着手中的道书，喃喃的说道：“在合身修仙之路的时候，我见到了许许多多强大的天才。有些人已经看到了虚境，只是因为虚境之路断开，所以他们将自己封印，静待时机。现在虚境复苏，那些沉淀了无数年的强者也该出世了。”

    “不够，不够……陆云想要完成他心中的那个想法，还需要更大的潜力，更多的奇遇才行。”

    “现在的我，只会成为他的阻碍。”

    “仙界有第一个墨依，就会有第二个，第三个。陆云虽强，但还远不如墨依！”

    银月狼王满脸骇然的看着卿寒。

    此刻，她总算明白这两人是谁，真的是陆云和卿寒！

    不过现在，银月狼王已经被卿寒用特殊方法收为灵宠，她知道陆云与卿寒的身份，也没有什么大碍。

    而且现在他们所在之地，是一个特殊的地方，恰好避过了天空之上，那笼罩这里的至尊榜。

    天命城中的仙人，也看不到她们两个的存在。

    ……

    山洞之前。

    袁通生生的受了银雪几次轰击，那些刚刚愈合的伤口，再一次的崩裂。

    但袁通却并没有还手，它的牙关咬紧，死死的挡在洞口之前，它的眼睛里闪过一抹柔情，静静的看着银雪。

    “死！”

    银雪爆喝，它的手中多出一根金光灿灿的狼牙棒，朝着袁通当头砸下。

    “滚！！”

    就在这时，小道姑赶到。

    她头顶之上的银月愈发璀璨，原本蒙在其上的一层血脉之力瞬间破开，一头银色浪样在月光中仰天长啸，发出恐怖一击。

    “不要！”

    袁通见到小道姑这一击，脸色剧变。

    轰——

    银雪那庞大的身躯被这道月光轰飞出去，重重的砸在地上。

    “放心，那是你的心上人，我出手时候自有分寸。”

    此刻，小道姑身上的道袍飘舞，黑发飞扬。

    一口仙剑在她的身边悬浮。

    “那是银月狼王的神通，你不是月族人，你是银月狼王！！”

    围攻此地的妖族不可思议的吼道。

    “这怎么可能！她怎么可能是银月狼王！”

    许多妖族都震惊了，眼前这个小道姑，明明是一个人族，但是当她爆发出真正的力量之后，将神通之外那层伪装的血脉退去，却是货真价实的银月狼王的本命神通！

    “你究竟是谁！”

    一头黑色巨狼朝着小道姑咆哮道。

    小道姑一人一剑，立在袁通与山洞之前，冷冷的看着周围的修仙者。

    此刻，这里的人越来越多。

    随着时间的推移，这片大地上能刨开的仙坟也越来越少，现在每一道仙光出世，都能引起一阵腥风血雨。

    转眼之间，这里就聚集了不下千人。

    小道姑的脸色也微微的有些发白。

    “说！你究竟是谁！”

    那头修为已经达到炼神境的黑色巨狼再一次的咆哮。

    “聒噪！”

    小道姑剑指一引，她身边那口飞剑便化作一道流光，瞬间将那头黑色巨狼的眉心洞穿。

    扑通！

    下一刻，这头如同小山一般的巨狼扑倒在地，命符从它的身体中飞出，没入至尊榜中。

    一剑，淘汰一个炼神境的强者。

    “好强！一剑便能诛杀一头炼神境的大妖！”

    周围许多修仙者倒吸一口冷气，原本还乱糟糟的环境，立刻就安静了下来。

    “谁做出头鸟，谁死。”

    小道姑冷漠的说道。

    随后，她身边的仙剑陡然炸开，一声嘹亮的龙吟响彻四野。

    继而，她头顶的那轮银月与剑光融合，化作一条……剑苍龙！

    苍龙覆海！

    这是陆云自创的第一式剑法，苍龙覆海！

    “苍龙覆海，这是陆云的剑招！”

    所有人都倒吸一口冷气。

    苍龙覆海的强大，谁都见识过。

    玄州之战的时候，陆云以苍龙覆海灭杀过上仙。

    苍龙覆海一出，瞬间将这里的修仙者震慑住。

    “你和玄州陆云是什么关系！”

    当即，便有人喝问道。

    “我和陆云？”

    小道姑微微一笑，然后挺起胸脯，一脸骄傲的说道：“我是陆云的道侣！嗯……未来的。”

    “原来是陆云的道侣……”

    许多修仙者都看向小道姑的面孔，将她的模样死死的记在心里。

    “难怪陆云没来，原来是将他的道侣送了过来。”

    有人低声说道。

    “不好！那座山洞里的仙光渐渐减弱，是有人在收取那里的传承！”

    “别管这个妖女，全力出手，将这座山轰碎！”

    当即，有人怒吼道，“其中机缘，各凭手段！”

    显然，这人是一个小团体的头领，他的话音落下，便有数十道剑光闪烁而起，朝着小道姑身后的那座山峰轰去。

    “动手！”

    一群人动手之后，其他人也纷纷动手。

    刹那间，上千道剑光如同蝗虫一般从天而降，狠狠地 轰击在这座黑黢黢的大山之上。

    轰隆隆——

    整个山体发出一声巨响，一道一道狰狞的龟裂浮现。

    “好硬的山峰，再来！”

    一人怒吼。

    随后，第二波剑雨从天而降。

    “不好，快逃！”

    小道姑的脸色剧变，她回身一脚便将袁通的身躯踹飞出去，然后她自己也朝着一边躲去。

    这一次，这些修仙者的攻击，也将她与袁通两个笼罩在其中。若是让小道姑冲杀到人群中，她可以所向睥睨，但在这里……上千修仙者联手一击，足以将她打的魂飞魄散。

    轰！！

    咔嚓嚓！

    那座巨大的山岳，轰然解体。

    ……

    “正愁着没人给我试剑，你们就送上门来了。”

    一个喃喃的自语声，从大山的废墟中传出。