    “你不必担心他。”卯亦清一边说着，一边朝泰格嘴里塞了颗解毒丹。

    这还是一年前系统商城刷新的时候，猫猫花三千积分买下来的。虽然不一定对症，但应该有用。

    喂完胖虎，猫猫又将丹药扔给斯科一粒：“吃吧，解毒的。”

    斯科服下后，瞬间觉得身体舒服多了。他看了看四周：“老大，现在该怎么办？”

    “不知道。”猫儿敲了敲车子：“这车子应该不是真的救护车，不知道用的什么材料，信号完全屏蔽了。车身也很硬，看来暂时出不去了。”

    出不去是假的，车子虽然坚硬，但还是比不过猫猫刚到手的匕首法器。只要花费个十多分钟，这辆车子就可以完全报废了。

    奈何猫猫不是独身一人，身旁还跟着两个拖后腿的小弟。不干倒对方，跑的再快也会被追上，

    更何况猫猫对下毒之人很好奇，她最近应该没有干什么事才对，怎么突然惹上对方了呢？

    车子晃悠悠了约莫一个小时，这才停了下来。

    卯亦清一直闭目养神，突然间车门打开。已经脱掉伪装的小毒王露出原本阴森的面容：“桀桀，小鬼头，你终于落到我手里了！”

    小毒王虽然看起来像个三十多岁的人，但皮肤泛着紫黑色，瞳孔泛红，两颗尖利的犬牙微微外露，加上阴沉沉的气质，十分的吓人。

    卯亦清猜测，对方的兽型怕不是蝙蝠吧？

    “我认得你吗？”卯亦清微微歪头：“你是特地来抓我的。”

    对方冷森森的笑了，一把抓住男孩的衣领，将他抵在车上：“别装傻，小崽子，你要那些化骨花做什么？！”

    “老大！”斯科见卯亦清被抓，瞳孔紧缩，下一秒变回毒蛇，冷不防的冲向小毒王。

    小毒王没躲，是以墨绿色的小蛇顺利的咬住了对方的手腕。然而下一秒它便被抓住七寸，狠狠的砸在地上。

    “啧。”小毒王轻蔑的看了眼手腕上的两个血洞：“你的毒倒有点意思，但想毒我，还差的远呢！”

    卯亦清淡淡的看着对方：“你修炼的化毒功？”

    “你能看出来？”小毒王有些诧异。

    “你血液中的毒不下于百种。”卯亦清眯着眼：“在这种位面，居然还能修炼化毒功，还认识化骨草。”

    小毒王不耐烦了：“是我在问你，你怎么这么多废话！化骨草呢，你应该是故意收割的，交出来！”

    “呵呵呵。”卯亦清轻笑一声：“我若不交呢？”

    “不交？哼，今天的毒原本是为你而下，没想到毒倒了一堆蠢货，你反而没事。”小毒王狠辣一笑：“不过我手里的好毒多的是，你可以慢慢享受！”

    卯亦清抬起头：“听起来不错，不过你好像没有这个机会了。”

    没等小毒王反应过来，几十根紫红色的藤蔓猛地插进他的身体内。小毒王刚闷哼一声，便察觉自己体内的血液正快速流失！

    这藤蔓居然能吸血！！！

    眼看小毒王的生机正快速流失，卯亦清终于出声：“五福，给他留口气。”

    斯科眼睁睁的看着刚刚还嚣张无比的人此刻已经瘫软在地上，而老大走到对方面前，捏住了对方的下巴。

