
　　“杀我化身，损我分魂，更是夺走我的宙心碎片，本座与你不共戴天！”

　　无尽虚空之中，司徒正剑怒不可赦，心中滔天怒火倾尽沧海之水都无法浇灭。

　　他很清楚，对方可以斩灭掉自己的一道化身，若是继续损耗修为和分魂凝练化身，说不定还会被对方斩灭，那样的话，自己的损失更大。

　　更何况，凝练一道天神三重的化身，对自身的影响就已经不小了，若是凝练一道更强的化身，可以斩杀对方还好说，若是湮灭的话，后果绝非他所能承受。

　　“本座若是镇压自身修为压制到天主境界，当可在下界横扫所有人，灭掉那个小畜生也是轻而易举！”

　　司徒正剑目光闪烁着凶狠狰狞的光芒，如同一头择人而噬的凶兽。

　　曾经的他乃是古老时代的神王，历经一次次劫难后寿元耗尽，以世界之心开辟位面，等待重获新生的时机。

　　等待了无尽岁月后，他终于夺舍成功，成为了现在的司徒正剑，得之不易的新生，让他更加的珍稀自己的性命。

　　虽然将修为压制到天主境界下界，即便是下界的天主也罕有人是自己的对手，但他却也并非是无敌，若是死了的话，就是真的死了，一切成空。

　　就在司徒正剑犹豫的时候，他突然感应到天魔界死亡之渊最深处世界之心的生命烙印再次被抽取精元！

　　“小畜生，本座要将你碎尸万段！”

　　司徒正剑再也坐不住了，这一次他是彻底的疯狂了，因为如果世界之心中的生命烙印被毁掉，他的这一世若是走到了生命的尽头，便不可能再有重获新生的希望。

　　“轰！”

　　他将修为压制到天主境界，毫不犹豫的冲入天魔界中。

　　……

　　“小畜生，上天入地，天涯海角，本座必然要将你碎尸万段，并且还要找到一切与你有关的亲人朋友，将所有人都贬为贱奴，永生永世受尽凌辱！”

　　当世界之心中最后一道生命精元被罗修吞噬掉体内炼化的时候，司徒正剑恶毒的诅咒响彻在他的脑海。

　　噗的一声，生命烙印彻底湮灭了，失去了所有的生命精元，烙印自然也会随之崩溃。

　　此刻，这颗世界之心，成了无主之物！

　　“我不会给你这个机会的！”

　　罗修面无表情，他很清楚自己与司徒正剑早就是不死不休的局面。

　　“收！”

　　他敞开眉心，将这颗巨大如星辰般的世界之心，收入到识海当中。

　　紧接着，他震动无垢苍龙神翼，以最快的速度冲出死亡之渊，而后朝着九魔谷的方向飞驰而去。

　　他很清楚，自己断绝了司徒正剑的后路，对方肯定会疯狂的竭嘶底里，有极大的可能本体降临！

　　受位面规则的约束，司徒正剑的本体降临下界，修为必须要压制到天神境界。

　　然而同样是天主境界，司徒正剑拥有神王强者的武道感悟和见识，要比寻常的天主强大的多。

　　罗修很清楚自己绝对不是司徒正剑的对手，所以便只能寻求九魔谷的庇护。

　　他也不知道九魔谷是否会庇护自己，毕竟他们要面对的，是一尊大世界下来的神王！

　　实际上身为上界的神王，司徒正剑的麾下也是有不少天神强者供他驱使的。

　　但是事发突然，他只是本体赶来，因为生命烙印被毁，彻底疯狂，失去了冷静之心。

　　“轰隆隆……”

　　司徒正剑破开虚空，周身缭绕着黑色的火焰，像是一颗巨大的陨石，降落到天魔界的大地。

　　在生命烙印被罗修彻底毁掉的瞬间，他锁定了对方的灵魂感知。

　　他甚至不用动手，只是一道神识便可撕裂空间，在虚空中穿梭，此刻的他很沉默，但却是沉默，却是即将爆发的前奏。

　　“小畜生居然离开了死亡之渊，他所逃去的方向，似乎是九魔谷的位置！”

　　天魔界乃是他的前世所开辟的位面，对于这片天地的了解，没有人比他更清楚。

　　九魔谷存在的历史很悠久，每一代都有九位谷主，每一位都是天神，其中的大谷主，被世人称之为大魔天主，为当世最强大的天主之一。

　　这一代的大魔很低调，并且极少出现在世人的眼前，实力极其的神秘。

　　生命烙印已经被毁掉了，司徒正剑很清楚自己已经无力回天，他渐渐的让自己冷静下来。

　　“武道修炼本就是逆天而行，虽然后路被断绝，但我仍然还有前路，只要我这一世修炼到神皇，便可活数百万年，成为神尊便可活千万年，若能成就神帝，更是可以存活一个大时代，一亿年！”

　　司徒正剑深呼吸一口气，心绪逐渐平复下来，自语道：“即便后路不会被断掉，最多也就是夺舍九次，早晚都要飞灰湮灭，与其将希望寄托于后世，不如只争当世！”

　　“那小畜生区区武帝修为便可抗衡天神，更修炼出神魔化身，其必然得到了绝世强者的传承，而且他还有宙光之心，可以穿过我在死亡之渊的重重布置，身上肯定有大秘密，甚至足可让神王以上的强者动心！”

　　“只要本座这次将他灭掉，说不定便可拥有未来成为神皇，神尊，乃至神帝的可能！”

　　念及此处，司徒正剑以秘术传讯，打算召集整个天魔界的力量来对付罗修。

　　这样做看似小题大做，但司徒正剑不会再犯轻敌的错误，他要倾尽全力，不给对方丝毫翻身的机会。

　　他是天魔界出身的神王，自然是可以号令天下！

　　不过天魔界也不是所有的势力都在他的完全掌控之下，如九魔谷，战魔城以及魔族一两个顶尖大部族，便不受他的掌控。

　　片刻后，一道身影出现在司徒正剑的面前，恭敬施礼，“拜见神王！”

　　司徒正剑看向对方，此人乃是魔狱天主，得到他的传旭之后，第一时间赶来。

　　司徒正剑点了点头，“你先去一旁等着。”

　　没过多久，陆续又有数位强者赶来，除却魔狱天主之外，还有一位独角魔族的天主，此外便是四位天神。

　　“神王大人，不知召集属下们所为何事？”魔狱天主恭敬问道。

　　“你们随同本座去杀一个人。”司徒正剑没有多做解释。

　　……

　　九魔谷所在的位置距离死亡之渊很远，罗修本以为自己想要逃到九魔谷很难，却没想到司徒正剑并没有追来，也没有在半途截杀。

　　“我断绝了他的后路，抢了他的世界之心，宙光之心碎片，他居然能忍得住？”

　　罗修眉头微蹙，如果真的是这样的话，司徒正剑这个人就真的太可怕了。

　　如果换成他自己也绝对受不了这种损失，会选择第一时间杀上门来。

　　当罗修的身影出现在九魔谷的上空时，坐镇在魔殿之内的萧子剑便感应到了。

　　“居然没死？”

　　萧子剑腾的一下站起身来，眼中透出又惊又喜的神情。

　　“好小子，死亡之渊那么凶恶的地方，他在里面呆了半年都能活着出来，比老子还厉害！”

　　萧子剑身影一闪，就直接消失在魔殿内，下一刻就已经出现在罗修的面前。

　　“前辈。”

　　对于萧子剑的出现，罗修并没有意外，此人乃是掌握空间本源法则的天神。

　　“你小子真是个怪物，吃什么饲料长大的？”萧子剑上下打量着罗修，啧啧称奇，“我和八位哥哥在死亡之渊找了你大半年都没找到，没想到你小子自己居然活蹦乱跳的出来了。”

　　听闻此言，罗修心中微动，他没想到萧子剑会带人去找自己，这让他的心里多少有些触动。

　　“前辈，我……”罗修张口欲言。

　　“你别说！”萧子剑突然挥手打断，“老子知道你小子能活蹦乱跳的从死亡之渊出来，肯定是得到了什么好处，你想要孝敬我点什么可以直接拿出来，不用说出来！”

　　罗修听到这番话，不禁哑然失笑，这萧子剑脸皮一如既往的厚到惊人，如果他知道自己逃回来是为了躲避一尊上界神王的追杀，不知他会作何感想。

　　“九弟，带他过来。”

　　就在这时，萧子剑的耳中传来一道淡漠的声音。

　　“小子你跟我来，我大哥要见你，说不得你今天可能就会成为我下面的老幺，到时候记得孝敬哥哥点什么好宝贝！”萧子剑眯着眼睛说道。

　　这家伙看似年轻，实际上活了接近十万年，但却没有一点正经人的样子，性情古怪，跳脱。

　　萧子剑直接带着罗修瞬移，下一刻就已经出现在了一座巍峨的宫殿内。

　　烛火摇曳，这座宫殿的空间很大，但光线却很昏暗。

　　包括萧子剑在内，九魔谷的九魔齐聚于此。

　　“嗯？几位哥哥不是回来闭关的吗，怎么都出来了？”萧子剑疑惑问道。

　　“大哥叫我们出来的，我也不知道为什么。”二魔邪龙天摇头说道。

　　一时间所有人的目光都看向坐在最高处的大魔，他的身上披着暗红色的长袍，面庞略显病态的苍白，神情淡漠，没有情绪的波动。

　　“就在不久前，我感应到一股强大的气息降临到天魔界内，极有可能是来自其他世界的强者。”大魔沉声说道。

　　“来自异界的强者？”在座的几大魔头皆都面露惊奇之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　以他们对大魔的了解，自然知道能够被他称作是强大的气息，可见对方的来历很不简单，起码是天主级别！

　　“我预感到有一场大劫难将要降临到我们九魔谷，所以才会让几位兄弟同时出关。”

　　大魔缓缓开口，目光转而落在罗修的身上，“小兄弟可以身处于死亡之渊大半年仍可活着出来，足可见你也是有大机缘之人，未来成就不可限量！”

　　“若是以前，我会希望你成为我九魔谷中的第十魔，有我们九位天神的指点和引领，你未来的前途将会一片光明，成为天神，天主不在话下！”

　　“但如今我却预感到有劫难降临，你若不想有杀人之祸，可尽早离开。”

　　说这些话的时候，这位大魔天主一如既往的淡漠平静，仿佛九魔谷面临毁灭的灾劫，也无法让他的情绪生出丝毫的波澜。

　　罗修嘴角抽搐了几下，对于这个大魔天主，他感觉到深不可测，对方竟是冥冥之中可以感受到九魔谷的命运，知晓将会有劫难降临。

　　但罗修却很清楚，他逃到九魔谷，这所谓劫难，实际上就是他带来的！

　　大魔天主不想让他卷入劫难，让他离开，若是知道劫难是他这个家伙引来的，不知会怎么想？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百三十八章 劫难降临免费阅读。https://xs.23sk.com 