    眼看着片尾曲播放完毕，《霸权》的演员和导演再度上台接受各方媒体记者采访。

    “周导，能说说你对这部戏的看法吗？”

    “周导关于赌约的事可以聊聊吗？”

    “能说说对这部戏的期望吗？”

    ......

    记者们提出了很多问题，主办方一一回答，现场气氛其乐融融。

    多亏这些记者不知道他也来了，周全好像也并没有说出消息，不然肯定少不了要接受采访。

    到时候肯定又是各种新闻到处乱飞！

    ——张扬悄然赴会打探情报，似是信心不足？

    ——震惊！龙蛇导演私下里竟然做这种事？

    ......

    看完片子，趁着采访的时候，两人已经溜出了会场。

    回到车上。

    付一鸣没有启动车辆，而是坐在驾驶座上透过后视镜观察坐在后排的张扬。

    “好像没有什么变化？”

    张扬懒洋洋的躺着，眼睛望着车顶，好像根本没有在意会场内众多夸赞的声音，倒像是有点出神自在的意思。

    有一说一，以他的眼光来看，《霸权》实在是不可多得的一部好戏。

    如果不是因为张扬的关系，他绝对会出手拿下这部片子。

    冲顶计划引进的剧集眼看着就要放完了，在这期间给西瓜拉来了一大批新的付费用户。

    但是现在有点后继无力的趋势，因为后续没有再出现一部类似龙蛇第一季那样的现象级作品。

    可以想得到，如果不能持续保持现在的这种态势，等这批剧集放完，这批新用户肯定会流失一部分。

    但是现在公司在龙蛇第二季投入这么大，而《霸权》质量又这么好，他是真有点怕。

    怕张扬看了之后，失去信心，自暴自弃。

    怕到时候龙蛇被压，西瓜一往无前的气势被打破，再度回到开始的样子，当一辈子的万年老四。

    幸好，张扬好像一切正常，最少表面上看不出来什么异样。

    思索中，付一鸣启动车辆，准备出发时，还是忍不住问了一嘴：“怎么样？”

    “啊？什么怎么样？”

    听到声音，张扬好像从沉思中回过神来，有点莫名其妙的反问了一句，他刚才在想第二季后续的拍摄相关事宜，根本就没注意到付一鸣。

    付一鸣憋着一口气，问道：“《霸权》这部戏你怎么看？”

    “恩......”张扬想了想，轻笑了一声：“也就还行吧。”

    哈？

    这么好的片子也就轻描淡写的一句......还行？

    他一直以来都这么有自信的吗？

    我怎么觉得特别好啊！

    难道我俩审美眼光差这么多？

    嘶~

    付一鸣有点被震到了，暗自心惊道：“还行？不会吧，我看很多人都说这部片子拍的很好，有成为现象级作品的可能。”

    “现象级？”张扬嗤笑了一下，往椅背上一靠，毫不在意的道：“你想多了。”

    这......

    我真想多了？

    可是之前在会场那么多人都在夸，难道我幻听了？

    刚好车还没开出几步，瞅准旁边有个空的车位，一把倒进去，停稳拉好手刹，付一鸣有点不敢置信的问道：“怎么说？”

    “干嘛不走了？”张扬有点莫名其妙的，好好突然停下来干嘛。

    付一鸣却下车也坐到后排来，急不可耐的追问道：“说说你的看法。”

    张扬摆了个“耶”的手势晃了晃。

    烟抽完了。

    付一鸣连忙拿出一根给他点上，催促道：“赶紧的，我有点担心。”

    呼~

    惬意的呼出一口，张扬拍了拍他的肩膀道：“放宽心。”

    “你还记得第一季的观众数据分析吗？”

    付一鸣点点头，想起来了。

    那是在西瓜内部做的一份关于观众报表分析的文件，里面详细分析了第一季的观众年龄、性别、来源、回看次数等各种数据。

    “记得就行。”

    张扬笑了笑，挥挥手驱散了一下车内的烟气，道：“我记得文件对第一季的观众分析数据中有一个不同于其他剧集的点。”

    “哪点？”

    “观众性别。”

    “性别怎么了？”

    付一鸣挠挠脑袋，不懂他在说什么，只能像个学生一样坐在那里等着老师讲解。

    “不同于其他剧集，第一季的观众中男性观众占比幅度高达67%，你想过是为什么吗？”张扬颇为自信地笑笑，不等他回答继续说道：“起先我也不知道为什么，直到我看到了另外几份文件。”

    “在一份半年前的西瓜视频用户分析文件中显示，我记得当时平台付费用户女性占比76%，男性为24%。而现在男性用户占比上升了12%。”

    “之后，我又看了一下几部其他剧集的观众数据分析，发现好几部作品女性观众比例比男性普遍高10-20%左右，尤其是某些女主类型的现代剧，高出30%的都有，然而龙蛇第一季为什么截然相反？”

    “我想不通，又看了一下龙蛇播放时段的西瓜新增用户分析，里面记载了龙蛇给西瓜带来的新用户中，男性用户占比69.5%。”

    “我记得你说过，龙蛇第一季给西瓜拉来了大约1000万新增付费用户，也就是说大约有700万的男性用户是因为龙蛇第一季而成为西瓜的付费用户。”

    “那么，根据这些数据分析，就能得出一个结论。”

    “龙蛇这种纯粹的国术剧，更加吸引男性观众。”

    张扬呼出一口烟气道：“到了这里，就很明白了，既然龙蛇吸引的男性观众较多，那么《霸权》呢？”

    “显然也是一样的。”

    “根据我们得到的信息来看，《霸权》也是一部标榜着国术的作品，而且单从前三集来看，确实拍的不错，但是我们也知道，它后面除了国术之外还有大量的爱情线。”

    “那么这样，是不是可以认为它既能因为国术戏份吸引到大批男性观众，又能因为其他部分吸引到女性观众呢？”

    说道这里，张扬眼里泛着精光：“显然周传是这么认为，然而......”

    付一鸣猛地插嘴道：“所以你觉得《霸权》很有可能两头都不讨好？”

    孺子可教。

    张扬赞赏的看了他一眼，点点头道：“是。”

    “国术动作部分吸引男性，爱情和颜值部分吸引女性，但是两者混搭在一起，男人看得不爽，女人不喜欢看，所以你还认为它会成为一部现象级作品？”

    “时代变了，什么现象级作品，在我眼里就是四不像，根本不足为虑。”

    咻~

    烟吸到最后一口。

    顺手一弹，烟蒂划出一道漂亮的抛物线！

