    

    时间一点一滴的过去。

    静静躺在那里，陈铭的心情渐渐放空，脑海之中，一切的思绪都开始慢慢被抚平，不再有丝毫波动起伏。

    周围元气的暴动似乎开始渐渐平息，无声之间，一种莫名的脉动渐渐起伏，被陈铭所感应，捕捉。

    大楚武经的真意在脑海中开始自发流转。

    血战两月，在这段时日里，他历经种种大战，一身体躯在这段时间中被不断摧残，坚定的意志被一次次洗练，变得更加纯粹，稳固。

    这种变化，倒是正好契合了大楚武经的要求，令他在平静之后快速变化，这段时日的沉淀在此刻直接爆发。

    无声无息之间，周围的元气似乎隐隐被牵动，一缕缕暴动的元气被抚平，慢慢进入到陈铭的身躯之中，轻抚着他的残躯，让他破碎的躯体获得了新的力量。

    一股新的生机正在孕育，就在他的心脏之中，渐渐向着五脏六腑中扩散，一步步将他体内的损伤抚平，进而将整个身躯都慢慢愈合。

    原地，陈铭就这样坐了很久很久，直到天上的太阳渐渐下山，一寸寸的余晖照耀四方，慢慢达到黄昏，他才回过神，在周围几个监视者的眼神注视下慢慢离开，向着自己所在的营帐中慢慢走去。

    随后又是一模一样的第二日。

    这一日，他同样没有做别的，只是静静找了块还算干净的石头，就在那里坐了下来。

    时间就这么过去，渐渐的，有人发现了不对。

    “他这么坐在那里，是不是在想着怎么逃走？”

    一个负责监视的战斗对祭师阿木说出了自己的想法。

    “没关系。”

    阿木如此开口说道：“他身上的伤很严重，不养个三四个月时间，是不可能好的。”

    “而且就算他身上的伤好了，身处我们部落中，你们还怕被他跑了不成。”

    于是就这样，这些人一如既往的对陈铭保持着监视，没有对陈铭那引人意外的动作多做什么措施，任由他在做自己想做的事。

    当然实际上，陈铭也确实没做什么，仅仅只是晒了会太阳而已。

    时间慢慢的过去。

    很快，又是好几天时间消逝。

    这一天，陈铭一如既往，坐在那颗大石头上晒着太阳。

    往常的时候，因为警惕他这个外来者，除了几个监视者外，不会有人贴近他周围。

    不过今天的情况似乎有所不同。

    坐在石头上，陈铭低头看向远处的一个方向。

    在那里，一个年级不大的少年正拿着一根木棍，在太阳底下挥洒着汗水，看这样子，应该是在休息一门剑法。

    以陈铭的眼光来看，这门剑法显然十分粗陋，而且少年的手法也有很大的错误，手臂的发力与身躯的一些细微动作上都是错的，长期以往，恐怕不仅不能将剑法练成，反而会养成不好的习惯，影响身体的成长。

    这种情况在这个部落里很常见。

    在这段时间，陈铭已经看见不少武艺练错的人了。

    正常情况下，他也没太多心思去管。

    不过前面的这个少年，他却是恰好认识。

    “图库......”

    安静坐在那里，他犹豫了一下，最后还是出声，喊出了少年的名字。

    “啊？”

    听见远处传来的呼喊声，图库愣了愣，等到看见陈铭之后，脸上才露出喜色：“兄长！”

    “你在练剑？”

    看着图库手上的木棍，陈铭开口问道。

    “啊，对啊。”

    图库摸了摸头，有些不好意思的说道：“怎么了？”

    “没什么。”

    陈铭摇了摇头，从原地起身，看了看周围，随后走到了一个监视者的面前，开口说道：“能借刀用一用么？”

    “？？？”

    监视者愣了好半响，犹豫了一会后，才点了点头，将腰上佩着的长刀解下，递给了陈铭。

    轻轻将长刀拔出，在周围几人的注视下，陈铭的右臂动了起来。

    长刀破空，刀风猛烈，在阳光下，陈铭的身影向前迈出，每一步迈出，手上的长刀都随之而动，一声一声的轻鸣，伴随着一阵一阵的闷响。

    粗糙的大刀在半空中划过一道道的刀影，每一下的速度都很快，迅猛之中带着霸道，带着股一往无前的决意。

    最后，陈铭走向前，直起一刀，整个身躯发力，右臂上，有关临渊刀法的运力技巧本能使用而出，就这一刀砍在一截大木桩上。

    临渊！！

    砰！！

    尽管没有使用内力，也没有牵动元气，但仅仅是依靠本身气力劈砍下的这一刀，仍然有足够的威力，直接当场将那木桩劈成两节，裂口光华有致，看山去令人惊艳。

    “如此.....刀法......”

    望着这一刀的结果，周围负责监视的几个监视者看得目瞪口呆，这一刻心中不知道什么心情。

    出身小部落中，这些人平时那里能看到什么出色的武学，无非就是一些中域商人带来的基础武学而已。

    而陈铭的这一套临渊刀法，在大乾世界之中经过多番改良，如今就算是拿到天峰派这等中域武道圣地之中，也属于绝对的上品武学，放到这小小的蛮人部落中，自然令人惊叹。

    “如何？”

    将长刀随手还给那个监视者，陈铭转过身，看向一旁直接呆住的图库，笑着问道：“怎么样，想学么？”

    站在原单，图库此刻已经看呆，脑海中早早被那惊艳一刀所充斥了，还处于没有回魂的状态。

    此刻，听见陈铭的话语，他下意识打了一个激灵，连忙大声喊道：“想！想！”

    他连声开口说道，一副生怕陈铭后悔的架势。

    看着他这幅模样，陈铭笑了笑，继续回到那大石头上坐下，一边开口说道：“想的话，回去就把你那套下三流的剑法忘掉，明天上午过来找我。”

    “好。”

    图库连声点头，对陈铭的要求没有一点迟疑。

    他的年纪不大，见识也没有多广，但是身处蛮域，从小到大接触武学，最基本的武学素养还是有的，能够明白武学的好坏。

    相对于陈铭所施展的那头刀法，他所学习的那套剑法，就像是个土货，根本排不上档次。

    现在既然有机会能学更好的，他自然不会放过机会。        

