    羿肖走进经理室后，把妤莲放在安全的地方，自己坐到沙发上。

    他现在是根本不敢让妤莲离开自己半步，可以，现在他的命已经和妤莲捆绑起来！

    把她放在外面，羿肖根本放心不下。李宇对自己的嫉恨不用，刘强也不是什么善茬，如果他们真起了歹心，只要杀了妤莲，自己就会遭受惩罚，彻底消失！

    “嗬嗬……”妤莲感觉到羿肖在看她，冲着羿肖嘶吼几声。

    “真是倒霉，怎么能遇到这种事！好在，这奖励还算不错，不然还真是吃力不讨好了。”羿肖自言自语到。

    第一环任务的全属性加五已经是非常高的奖励了，四种基础属性，如果用强化点提升的话，每种提升五点，需要二百强化点！

    羿肖这些努力战斗，总共才获得一百多个强化点，这一下，算是暴富了。

    “属性面板！”羿肖默默地唤出属性面板。

    羿肖

    血脉：掠夺者

    技能1：掠夺，可以随机掠夺死亡目标一项能力，目标死亡不得超过三十分钟，冷却时间二十。

    技能2：剧毒，消耗五点元能，转化为可操控剧毒能量，对敌人造成伤害时附加剧毒效果。

    力量：21

    敏捷：25

    防御：19

    精神：15

    元能：25

    “怎么会这样？”羿肖惊喜地看着属性面板上元能那一行，再三确认才敢肯定自己没看错。

    “元能竟然提升了？难道全属性提升也包括元能？”

    这可算是意外之喜了，羿肖怎么也没想到，之前一直苦于无法提升的元能，竟然在这种情况下提升了五点！

    这下真是赚大了！之前因为接到变态任务而压抑的心情，一下子好了不少。

    激动之下，羿肖赶忙查看第二环任务的奖励，第二环任务的奖励，怎么也得比第一环更好吧？

    【技能强化卷轴】

    效果：使用后，可以无视条件，对任意技能强化五级！

    【月神的馈赠】

    介绍：猫族是月神的子民，接受月神的庇护，猫族意外堕落成为丧尸，其保护者得到月神的认可，得到月神的馈赠！

    效果：任务期间，每获得一点敏捷，持续三十！

    “这……难怪这任务这么恶心，这奖励真是豪华的过分了！”看完奖励介绍，羿肖都忍不住吐槽一句。

    羿肖现在只有两个技能，如果要选的话，肯定是强化【掠夺】。

    在专属强化商城里，掠夺的强化每次需要一百强化点！也就是，这【技能强化卷轴】直接给羿肖带来五百强化点的收益！

    再看【月神的馈赠】，每提供一点敏捷，三十就是三十点，也相当于三百强化点！

    这一个任务就能给羿肖带来八百强化点的受益！难怪他这么激动。

    这任务简直是把双刃剑，如果顺利完成，巨额的奖励绝对是让人欣喜若狂的，不过这失败的惩罚也是非常可怕，五百强化点的惩罚，相信这个时间点，没人可以拥有五百强化点，所以下场就只有被抹杀！

    “也不知道是好事还是坏事，算了，我就给你当一个月的保镖吧！”羿肖看着依旧不安分的妤莲，喃喃自语到。

    羿肖缓缓闭上双眼，不是睡觉，而是修炼！他想再尝试进入一次那种绝对专注的状态！

    现在已经彻底被困在第七层，只能救援到来，或是丧尸找不到目标自动退去，除此之外，没有更加保险的办法了！

    与其浪费时间，不如抓紧用这个时间，尽可能地强化自己！

    羿肖已经摸索到元能提升的眉目，如果可以彻底掌握这个方法的话，对他的实力一定又是不的提升！

    时间一分一秒地过去，羿肖的眉头逐渐皱起，不知什么原因，他竟然不能集中精神！

    心中总有一种不出来的躁动，就好像有什么东西一直在扰乱他的心智，这种奇怪的感觉，像是一种渴求！

    因为长时间的集中注意力，羿肖的额头上已经出现细的汗珠。

    “这到底是怎么回事？总感觉有什么东西吸引我？”羿肖睁开双眼，疑惑地打量四周。

    最终，他的目光停留在妤莲身上，再三确认之下，羿肖确定，这分躁动的源头就是妤莲！

    这只猫女身上散发出奇怪的吸引力，导致他的精神不能完全集中！

    正当羿肖疑惑时，门外突然传来余新急切的呼喊。“大侠！大侠你快过来！”

    羿肖只好暂时放下心中的疑惑，推门走了出去。“怎么回事？”

    “有东西！有东西上来了！”余新惊恐地指着窗户。

    刚刚余新正趴在窗户上张望，看看能不能发现救援的影子，没想到发现了一只奇怪的生物，正在沿着商场的墙壁往上爬！

    听到余新的话，羿肖急忙跑到窗边，朝下看去。

    果然，一只变异丧尸正在墙壁上攀爬，这只丧尸的外表，与昨遇到的变异丧尸相差无几，应该都是速度型丧尸。

    现在它正用锋利的爪子攀爬墙壁，每次移动，那四只锋利的爪子都会狠狠地扣进墙壁中，让它可以在墙壁上落稳脚步！

    丧尸移动的速度很快，这么一会，已经快要到达第四层了，很快就会到达众人所处的楼层！

    “你们快躲起来！”羿肖喊到。

    全属性提升五点，羿肖已经不是昨的羿肖了，即使再次面这种变异丧尸，羿肖也有信心轻松取胜。

    只是变异丧尸的速度太快了，一个不心，就可能伤害到其他人，所以还是让他们回避一下比较好。

    听到羿肖的命令，其他人毫不犹豫地躲进健美操室，静静地看着那个窗口。

    众人刚躲进健美操室，丧尸到了！

    两只利爪抓住窗沿，一翻身，跳进室内。

    羿肖早就站在一旁，持剑等待！

    看到丧尸闯入，羿肖一剑斩下，剑身上不知何时已经笼罩了一层绿光！

    变异丧尸感觉到即将到来的危险，瞬间爆发出惊饶速度躲向一旁。

    羿肖的速度现在已经完全碾压变异丧尸，即使丧尸做出了最快的反应，身上还是被划出一道长长的口子！

    一击得手，羿肖得理不饶人，精铁剑转过一个角度，继续斩向丧尸。

    “嗬嗬……”丧尸的怒火也出来了，竟然迎着羿肖的攻击冲了上来！

    “来的好！”羿肖改斩为刺，剑尖指着丧尸的头部，狠狠地刺了进去！

    羿肖的变招太快了！丧尸完全没有反应过来，眼睁睁地看着精铁剑刺进自己的头颅！

    “嗬嗬……”丧尸灰白的双眼死死地盯着羿肖，发出最后一声嘶吼。

    “大侠不愧是大侠！这么快就解决了！”见到丧尸生机全无，余新走出健美操室，拍手到。

    羿肖没有理会他，面色严肃地看着变异丧尸，这只丧尸的出现，实在是太意外了！

    丧尸没有智慧，如果不落入丧尸的视线，或者发出什么声音，丧尸是不会发现他们的，可是这只丧尸的目的很明确，就是他们这里！

    它到底是凭什么，可以知道这里有人？竟然直接从外面一路爬墙上来！

    难道，是余新趴在窗口时，被这只丧尸发现了？

    “大侠，想什么呢？”余新见羿肖不话，好奇地问到。

    羿肖挥剑打开丧尸的头颅，取出一枚黄色的元能晶石。“我在想，这只丧尸到底是怎么发现我们的……你是怎么发现它的？”

    羿肖把晶石转化成强化点，这只丧尸再次给他带来二十点强化点，可他现在一点也开心不起来。

    如果丧尸真的拥有发现他们位置的能力，那他们的处境就真的危险了！应该，这个城市里，所有人都危险了！

    “我刚刚就趴在窗户上，看看有没有救援，突然听到一阵奇怪的响声，低头一看，就看见这家伙在爬墙……”

    “呀……”没等余新完，健美操室里突然传来一声尖叫，紧接着，是玻璃被打碎的声音！

    “还……还有？”余新回头一看，只见一只一模一样的丧尸，打破健美操室的玻璃，闯了进来！

    丧尸翻身进屋，扑向距离最近的李明，李明根本没反应过来，就被丧尸一口咬住喉咙，他张大了嘴巴，却一点声音也发不出来！只有骤然放大的瞳孔，诉着内心的恐惧！

    <br/><br/>