    诺诺里拉一号厅的巨型影屏上，《萨杜恩的挽歌》伴随着萨杜恩星球在崇高者的伟力下，幻化出曾经的风景时落幕了。

    一号厅内的几盏魔能灯开了，漆黑的一号厅恢复了些许管理。

    就在观影者松了口气，感慨萨杜恩与清扫者的命运，同时感觉自己膀胱快要憋炸了，打算起身去上个厕所的时候，魔影屏幕上，新的画面出现了。

    卧槽？还有？！不少已经起身的观影者面色一变，犹豫了片刻后他们再度坐回了椅子。

    得了，厕所什么的先缓缓，都这么久了，就继续憋着吧！先看看古亚神教这边又折腾出了什么，难道是萨杜恩星球的后续情况？又或者是清扫者们如今的生活情况？

    憋着吧，不然就错过了。一群从魔影开幕憋了三个多小时的观影者面色铁青，不过他们还要说，真香……不对，是这个叫魔影的东西是真好看！

    魔影屏幕上。

    “你们的世界已经濒临毁灭，高等智慧器具正在逐步蚕食这个世界。”

    这是一个身穿黑色劲装，正在不断地冷笑的青年：“想当英雄，想拯救你们的世界？”

    画面一转，冷笑的青年面色狰狞，他怒目圆瞪，身上的气势毫无节制的爆发了开来，咆哮道：“废物，不配拯救世界，连爬都爬不起来，所以，溺死在你们的梦想里吧！废物！”

    青年的下方，那是一群被恐怖威压压得匍匐在地的年轻人，而就在这时候，一个刺猬头的少年突破了极限，他咬着牙怒吼：“我要成为正义的伙伴，我要贯彻我的理想！”

    画面再变，那是五十多人的共同宣誓：“我从黑夜守望，日夜更替，我是阴影中的猎手，纯白圣火的光辉永驻我的心头。”

    身着白色劲装的年轻导师高呼着口号，向着前方密密麻麻的黑色兽群，发起了冲锋，他亢奋的高喊着：“狩猎之时已至，猎魔者，出击！”

    画面又一次变化，这一次是一个两鬓斑白的老人，望着“镜头”他沉默了良久，最终他目光坚定的说：“人类的赞歌是勇气的赞歌！”

    “这本来就是我们的战斗。”

    “今日熊熊圣火，焚我残躯……于此宣告，圣火之辉永不凋零！初代猎魔者，出击！”年轻的猎魔者们脸上充斥着决然的神色，选择了牺牲、奉献的他们在下一刻，化作了一道道人形火炬，向着远方的恐怖兽群发动了死亡冲锋。

    画面静止，《猎魔者的救赎》五个大字出现在了屏幕上。

    到这里，一号厅的灯光终于完全开启，整个大厅被魔能灯的光辉照的通亮。

    这是……新的魔影的宣传片？首映礼的参加者们惊讶的望着屏幕，看过了《萨杜恩的挽歌》后，他们明白到了一件事，制作一部魔影并不容易，《萨杜恩的挽歌》有一些画面让观影者也忍不住为之侧目。

    现在古亚神教这边竟然投放出了新的魔影的宣传片……好快！古亚神教已经有新魔影等待上线了么！

    除却一些知道内情的人，大部分观影者都感动了。

    看完《萨杜恩的挽歌》心里空落落的，现在看情况好像很快就能看新的魔影，这个叫《猎魔者的救赎》的魔影。

    古亚神教真棒！

    爱德华再度拿起了扩音喇叭，来到了一号厅的前端，爱德华干咳了两声，望见一众望着自己的人后，爱德华亲和力满满的笑了下，说：“要上厕所的先去上个厕所吧，十分钟后我会宣布一些事情。”

    在爱德华善意的提醒下，在场的观影者终于如梦初醒，然后他们纷纷起身，飞快的向着疏散通道走去。

    不过场内依然留下了一大半的人，他们淡定的坐在座位上，等待着爱德华的讲话。

    留下的这些都是超凡之人，简单的控制身体他们还是做得到的。

    时间很快就过去了，一号厅再度坐满了人。

    爱德华再度干咳一声，走到了台前，他展颜一笑，如沐春风的笑容让参加首映礼的人纷纷一愣，然后热烈的掌声响了起来。

    “看来《萨杜恩的挽歌》还算让大家满意，我很开心。至于影片片尾的宣传片，没错，就如大家所想的那样，我们教会新的魔影《猎魔者的挽歌》，已经在紧张激烈的制作中了，预计再有一两个月就能同大家见面了。”

    “我知道，对《萨杜恩的挽歌》大家一定还有不少遗憾，那么，我在这里宣布，梦境游戏类型的萨杜恩，沉眠者教会那边正在筑梦中！想要体验‘真实’的萨杜恩的朋友，可以到沉眠者教会那里提前预约了。”

    爱德华再度张口，就在他还准备说些什么的时候，爱德华背后的魔影屏幕突然亮了。

    爱德华一愣，错愕的回头看去，只见一只身材娇小，有着红宝石般璀璨双眸的小女孩出现在了屏幕上。

    什么情况？定制的魔影仪怎么突然启动了？难道是薇欧那丫头又做什么？爱德华一脸茫然的望着屏幕，一时间呆住了。

    “我是妮可，骑士团编号No.22314红月的团长，于此宣告——新世界‘奈恩’开拓成功！新一轮教会上升，进入预选阶段！”

    伴随着这只娇小萝莉的话音落下，诺诺里拉一号厅整个沸腾了起来！刚才还淡定的坐着的非凡者们纷纷站了起来，他们用或惊喜、或震撼、或难以置信的目光望着巨大的屏幕。

    不，不只是诺诺里拉的一号厅出现异动，爱德华发现在一号厅外，也传来了此起彼伏的惊呼声！

    开拓骑士团？！新世界‘奈恩’，教会上升？！爱德华愣了下，然后立即就反应了过来。

    教会上升！竟然是教会上升！看过西比亚简史的爱德华很清楚教会上升意味着什么，在西比亚教会上升就是如同超大型庆典一般的存在，牵动了整个西比亚势力的存在！

    爱德华转过身，直接仰着头看着魔影屏幕上的这只小萝莉，等待她接下来的叙述。

    “根据‘奈恩’世界掌权者要求，拥有制造类、魔法类，以及娱乐类神职的神明麾下教会，自动进入教会上升预选名单。请符合条件的大型教会，做好教会上升选拔准备！”

    “请注意，晋升条件之一，因娱乐类神职神明过于稀少缘故，娱乐类大型教会已经确定——请圣歌教会全体，做好教会上升准备！”

    “制造类、魔法类大型教会，于三天后，开始竞争比试，角逐出上升者！”

    魔影院内的特制魔影仪光芒熄灭了，那只名叫妮卡的血族幼女萝莉也同样消失了。

    不知什么时候，特洛恩老爷子来到了爱德华身边。

    爱德华熟悉的特洛恩老爷子变了，他的神色肃穆，先前那种精明商人的气息从他身上消失了。

    对方是魔网教会在哈里欧王国的掌权者。爱德华很快就意识到了，特洛恩老爷子身上气息变化的原因。

    魔网教会是大型教会，而且他们的神术与魔法高度一致！魔网教会正是符合本次教会上升要求的大型教会之一！

    立在爱德华的身边，特洛恩老爷子感慨的说：“圣歌教会的晋升，真的好快。”

    圣歌教会晋升大型教会才多久，这就直接进入教会上升名单了！它，已经成功走到数量众多的、历史悠久的教会前面了！

    “抱歉了，爱德华阁下，接下来你们的活动我这边无法参加了，我必须立刻赶回我的教堂坐镇，安排好教会晋升选拔的准备。”

    爱德华理解的点了点头，教会上升对于大型教会来说，那是机遇也是挑战，是他们时时刻刻都在追求的东西！

    于是，很多人离开了。

    走的最快的是机动化魔女部队的那些小姐姐们，参加了首映礼的她们，向着爱德华行了一礼后，便直接动用魔力踏着空气从一号厅的大门处，鱼贯而出。