 但，就在他们嘲讽不断的时候。

陈飞右掌刚刚贴到薄膜上，一层复杂无比的纹路，就迅速在薄膜上蔓延开来。

几乎不到五秒钟的时间，就瞬间蔓延了薄膜一半的面积，达到了百分之五十的破解进度。

陈飞这破解的进度太快，当半片薄膜被纹路覆盖的时候，杜武轩等人还在冷嘲热讽。

但当他们看到如此场景之时，一下呆滞了，愣在原地，一时间竟然说不出话来了。

而就这呆滞的功夫，陈飞右手轻轻抖动了一下，薄膜上的真元气息纹路，快速继续蔓延开来。

又不过短短数秒钟的功夫，薄膜剩下的一半面积，也被真元气息纹路全都覆盖了。

就这样，不过十多秒钟的时间，整个薄膜，竟然全都被纹路给覆盖了。

陈飞的破解进度，竟然达到了百分之百。

邹璞忍不住惊呼了起来，“陈大哥，你，你破解了阵法？”

虞沁也惊讶无比，“是真的吗？”

“陈大哥，你能进去吗？”

几名和陈飞相熟的队员，此刻全都惊喜的呼喊出声了。

而杜武轩、韩志等人，此刻的表情显然就是另一幅景象了。

“怎么可能？

这么短时间，就破解到了这种程度。”

“是阵法出现问题了吗？”

“不会吧，这阵法在这里已经有十多年了，一直没出现问题的。”

“可是，现在这是怎么回事，杜师兄也只是破解到了百分之十五的进度，他怎么可能——”“应该是出问题了，否则的话，绝对不可能达到百分之百的进度。

毕竟，就算是掌门他们，最多也就是破解到百分之三十到四十而已，就连百分之五十都达不到。”

“就是，肯定是有什么莫名的缘故，不可能是他自己的实力。

你们看，他都没进去，肯定是这样的。”

………但就在此时，陈飞嘴角露出一抹笑容。

他回头，对伍子空、邹璞、虞沁他们笑了笑，出声道：“我进去了，距离玄空谷秘境开启还有几天的时间，你们不用担心，到时候，我会出来的。”

说完，陈飞右掌轻轻在薄膜上一拍。

顿时，一股水波一般的纹路，在薄膜上荡漾开来。

整个薄膜，闪烁了起来，然后陈飞径直向前走去，身体顺利的穿透薄膜，进入了小院之中。

之下，众人真的惊了。

特别是刚才还信誓旦旦说陈飞不可能进入的几人，更是目瞪口呆。

“这，这怎么可能？”

韩志咬了咬牙，看到陈飞进入小院，心中十分不甘。

看着那还在闪烁光芒的薄膜，韩志咬了咬牙，竟然突然启动，直接朝薄膜冲了过去。

见状，众人不由得大惊。

“韩志，你在干什么，快回来！”

宗瀚厉喝道。

李松照也是面色一沉，表情严肃了起来。

慧空和尚，金刚怒目，身上的真元气息，流转了起来。

倒是只有杜武轩，眼珠转动，似笑非笑，不知在打什么主意。

“我就不行，那小子真的是靠自己破解阵法进入小木屋的。”

韩志嘟囔着，快速朝陈飞进入的地方冲了过去。

他认为，陈飞能进入小木屋，绝对是阵法出了问题。

所以，陈飞能进去，他也能进去。

于是，他冲了过去。

小木屋内，陈飞见状，嘴角扬起，露出一抹冷笑，随即摇了摇头。

“你——”韩志看到陈飞的笑容，更是恼怒，加快速度，冲击而来。

“砰！”

韩志和薄膜阵法碰撞到了一起。

然后，一声惨叫冲天而起。

韩志整个人哗的一下被弹飞，嘴里喷出鲜血，高高的倒飞出来，重重的摔在地上，一时间竟动弹不得。

“韩志！”

“韩志，你没事吧！”

………一时间，众人围了过去。

而阵法内，陈飞摇了摇头，转身进入了小木屋内。

随后，原本透明的阵法，突然开始变幻，生出一股乳白色的雾气，将整个小院全都笼罩住，让外人根本看不清里面的情况。

外面众人见状，不知道是什么原因。

但他们知道，应该是和陈飞破解开阵法有关。

看着变成一团白色的大阵，杜武轩眼中露出一抹厉色，又看了看韩志，挥手道：“我们回去！”

天武宗的人离开了，剩下的其他宗门之人，也没有继续待在这的必要了，于是也纷纷离开。

没过多久，陈飞闯入后山，破解了小木屋阵法的消息，就在高层修士之中传开了。

一时间，议论不断，相应的讨论一下热烈了起来。

………不过，就在外界议论纷纷，洋洋洒洒的时候，此刻进入小木屋内的陈飞，显得格外的轻松和自在。

简陋的小木屋，却让陈飞感到各位的熟悉和亲切。

简单的木桌、木椅和木床，几乎和陈飞离开之前是一模一样，没有一点变化，甚至是没有一点灰尘。

在小木屋内转了一圈，虽然心中早有准备，但没有看到老头子，陈飞还是略微有些失望。

“不知道老头子干什么去了，最近这段时间，怎么都联系不上他啊！”

陈飞心中略微有些担心。

不过，他随即深吸一口气，将担心隐藏在了心底。

“不愧是老头子布置的阵法，这里的灵气浓度，比天武宗都还要浓郁四五倍啊！”

陈飞感叹了一句。

“这几天时间，就留在这里好好修行吧！等到玄空谷秘境开启，到时候再出去。”

对神境有了明确的目标，陈飞的修行动力，也增强了不少。

在床上盘腿坐下，陈飞准备打坐修行。

不过，就在他即将开始的时候，却发现床铺的枕头位置，摆放着一个小小的荷包。

刚才被布帘遮挡，陈飞倒是没看到这小荷包。

将荷包拿起来，一看那粗劣的针脚和别扭的形状，陈飞就知道，这肯定是老头子的杰作了。

“在我下山之后，老头子来过这里。”

心中怀着好奇，陈飞将荷包打开来了。

掏出里面的东西来，是一张被揉得皱巴巴的纸张，里面似乎还包着什么东西。

将纸张打开，整理平坦。

 