    第2152章状元与赐婚【4】

    第三，顾锦安竟然得了殿试第三，成了探花郎！

    宗政毅震怒，脸上的平和彻底维持不下去，旁边的酆余赶忙拽住他的手，笑道：“顾会元样貌俊逸，有芝兰玉树之美，陛下钦点他为探花郎，当真是再合适不过。”

    酆余的话，救了宗政毅一命，没让他在殿前失仪。

    宗政毅是感激的，可心里还是不服。

    要论俊美，宋引的样貌是京城里出了名的好，又是世家豪族出身，举手投足皆带着赏心悦目，会考成绩也不错，为何没有点他做探花？

    顾锦安算个什么东西，一个西北蛮荒之地逃荒而来的灾民，一个要挑粪种地的农家子罢了，还有一个流浪过的生母，谁知道他娘是不是卖身苟活的野娼？

    就这样一个出身的人，竟然能做探花郎，简直是所有考生的耻辱！

    可名次已定，宗政毅再愤怒也无济于事，要是他不服，最后被惩罚的只会是他。

    而景元帝原本是要顾锦安做状元，让他三元及第，名留青史的，可因着他拒娶皇女的事儿，把他的状元之位给削了，只给他一个探花郎，算是他藐视皇权的惩罚。

    “京城国子监酆余，高中殿试第二名，陛下钦点为今科榜眼！”欧阳章继续宣读着。

    “学生叩谢陛下隆恩！”酆余松开宗政毅的手，随着内监上前，叩谢圣恩。

    “中州禹昌府黄有弛，才高八斗，有治国之才，堪为殿试榜首，陛下钦点为今科状元！”

    状元，黄有弛竟然是今科状元！

    众人看向黄有弛，此人已经年过三十，样貌平平，皮肤黝黑粗糙，没想到他竟成了今科状元。

    恶心，宗政毅是恶心得反胃，他苦读二十几年，竟然败给一个名不见经传的黄有弛！

    很多世家豪族、高官勋贵、乃至望族进士们也很不服气，中州乱了几年，还能出一个状元，真是打他们的脸啊。

    上官阁老他们也有点意外，原本以为陛即使不让顾锦安跟宗政毅做状元，起码也会把状元之位给酆余……陛下挺欣赏酆余的，酆家跟太后也算亲厚，在顾锦安跟宗政毅都不适合做状元的时候，酆余是最适合的状元人选。

    “黄状元，上前谢恩。”一名内监过来对黄有弛道。

    黄有弛很沉得住气，得封状元也没有很激动，稍微整理衣物就跟着内监上前谢恩：“学生叩谢陛下隆恩！”

    声音洪亮，是个有精神的，体格也壮实，不愧是中州那等混乱地方出来的。

    景元帝坐在高高的龙椅上，俯瞰着自己钦点出来的状元、榜眼、探花，以及那个被他压着的宗政毅，脸上浮起一抹无法洞察的笑意来。

    可他没有多说什么，沉默片刻后，是道：“平身。”

    “谢陛下。”黄有弛按照内监的教导，行了礼后，起身退到一边，受了状元金册、金翎帽、大红服、状元佩。

    景武帝为了遏制世家豪族垄断朝堂，很重视开科取士，高中一甲前三与二甲传胪者，会赐金册、红服、玉佩，让他们打马游街，享万民喝彩。

    其余进士也会得一套锦衣，作为游街之用，免得进士穿得太寒酸，丢了朝廷的脸面。

    给黄有弛受完金册与红服后，欧阳章又喊道：“众位进士，礼拜今科状元！”

    大楚很给状元脸面，高中状元者，同科一甲以下的进士需给他行礼恭贺。

    而率领众位进士恭贺的是二甲传胪。

    榜眼跟探花不用行礼，只站着一旁观礼就成。

    而今科传胪是姚有钱，他按照内监教导的，站着众进士的前头，朝着状元作揖：“恭贺中州禹昌府黄贡士，高中景元十四年殿试状元，彩，彩，彩！”

    言罢，郑重一揖。

    身后的进士们跟着行礼作揖，念了一遍恭贺的唱词。

    黄有弛黝黑的脸上终于浮现出一点激动的红色来，给大家伙回了一礼：“多谢诸位同科恭贺。”

    殿试名次公布后，后续的礼仪很是繁杂严苛，光是唱名、领受、谢恩就用了两个时辰之久。

    等彻底结束的时候，已经到了下午。

    进士们半夜就起来，是累了一整天，又渴又饿，再折腾下去，怕是要晕死在殿上，景元帝开恩，让他们回去休息，明天辰时到礼部集合，巳时从皇城正门出，打马游街，受万民喝彩。

    可算是结束了！

    众位进士松了一口大气，跪谢圣恩后，跟着内监，被御林军护送着离开。

    可刚出皇城就有许多进士晕倒了，砰砰砰的倒地声接连响起，把礼部的官员们吓得不轻，赶忙冲御林军喊着：“快救人。”

    要是大批进士刚考完殿试就过去了，不止景元帝，他们这些礼部官员也会被后世臭骂。

    御林军的人立马过来抬人，把晕倒的进士抬到皇城根下的一排屋子内，这是给值守的御林军，以及等候进皇城的大人、命妇们暂时歇脚的地方，因此屋子很不错。

    “温水，加盐，先给他们灌点淡盐水进去。”御林军是武人，知道一些法子，可救护饥饿劳累晕倒的人。

    很快的，进士们就被灌了淡盐水。

    有些身体不错的进士喝了淡盐水后就醒了。

    御医来得很快，先给那些依然昏迷不醒的进士闻了臭药，弄醒他们后，给他们把脉，情况要是不太好的就行一轮针，也就把人给救回来了。

    礼部的大人们抹着冷汗，总算是没死人，又安排车辆，护送进士们回去……有寒门进士住得太寒酸的，会把他们直接送到礼部的及第园，让他们先在那里住着。

    顾锦安他们等晕倒的进士们都救醒后，就被一队御林军护送着回了贤宁街的窦宅。

    得亏有御林军开道护送，不然顾锦安他们根本回不了宅子……殿试的成绩已经在京城传开，差不多整个京城的人都知道贤宁街窦宅出了一个探花郎、一个二甲传胪。

    一座宅子里出了两个文曲星，贤宁街的人差点高兴疯了，一得到消息就纷纷涌去窦宅，要给探花、传胪送贺礼。

    得亏左右两座宅子都是窦少东家的，他派人把三座宅子前后的路都给封了，要不然送礼的人能把窦宅的大门给冲了。

    因此等顾锦安回来的时候，瞧见就是贤宁街前后那乌泱泱的人，御林军是拔刀开路，他们才能回到宅子里。

    (本章完)

