    昨天已经跟他媳妇说好，今天一早就出发去东安城，早去早回。

    裴绣虽然夜里频繁醒来，睡不好，但是白天闲着也能补补觉。而且新来的李嫂她还不是很放心，睡觉时还是保持着警惕的状态。

    察觉到身旁有人，她就警醒过来，看到周成正准备转身离开。她定睛一看，出声说：“要出门了吗？”

    “吵醒你了？正打算走，所以进来看看你们。你继续睡吧，顺利的话，我傍晚就能回了。”

    “嗯，你去吧，早去早回。”

    “别走来走去，又跑老二的屋里了，他没事，养养就好了，你身体也要紧。”

    她点点头，笑着应了，看着他不放心的样子，有点好笑，像个老母亲一样。

    他又看了母女俩一眼就出去牵马车了。

    姜嫂母女，还有青松青竹四人面对面坐车里，周成赶着车子。

    他们坐车里，若有所思，时常又双眼放空。

    不知道前路会如何，只希望主家以后能够越来越好，他们的身家性命都系在主家身上，未来将荣辱与共。

    姜嫂母女虽然是新来的，但是她也了解了一番。这家人是好的，他们只要好好做事，日常温饱总是无忧的。

    青松青竹又是期待又是仿徨，一直知道自己家老爷是官身。但是他们都住庄子上，夫人也很朴素，他们都没有很深的体会。

    等马车停了下来，老爷叫他们下车，他们才从自己的思绪中惊醒了过来，匆忙着赶紧拿着自个行李下车。

    只见眼前有一座没有牌匾的红漆大门宅院，老爷已经上前敲门了，他们赶紧紧随身后候着。

    一个中年男子打开大门，疑惑的看着门口站了个刀疤汉子，身后还跟着几个拎着包袱，恭敬站着的人，似是下人。

    “你们是什么人？找谁！”

    周成也在打量着这个邱白泽给他找的车夫，说是退伍士兵，但他看着他也不怎么老，四十岁左右的样子，肢体也还健全着。

    有点疑惑，他拿出房契，说道：“我是昭武校尉周成，这是这座宅子的房契。”

    车夫一听立马恭敬的行了一礼，“小人丁正刚参见大人，邱大人让小人看守宅子，小人恭候您多时了，大人请进。”

    “有劳了。”毕竟不是买来的下人，周成客气的说了一句。

    “不敢，邱大人给小人安排了车夫的活计，让小人先守着宅子等大人过来。小人已经在这半个月了，终于盼来大人，以后小人一切听从大人差遣。”

    终于见到正主了，丁正刚等了半个月都没见到正主，心里难免有点仿徨。

    “嗯。身后四人是我买的厨娘跟小厮，你对府里比较熟，呆会给他们安排一下房间，现在先带我到处看一下。”

    周成见他走路有点跛，难怪四十左右就能退下来。做车夫还是不影响的，而且他还有点身手可以傍身，以后家里人驾车出行，也能有个安全保障。

    他跟在丁正刚身后把宅子逛了一圈。这座宅子虽然比不上邱白泽的大，但是打理的很好。小也没有小多少。

    前院也是有片空地，摆几个兵器架子就是个演武场了。后院让他有点意外，居然还有个小花园，小凉亭。

    可见这座宅子的前女主人是个会打理的，不像邱白泽家只住了他一个粗人。

    这个花园他媳妇儿肯定满意。

    他叮嘱丁正刚，“我们应该还有一个月左右就会搬进来，你这段时间就带着他们几个，把宅子好好收拾干净。”

    “是。”有事吩咐他做，他也放心多了，没见到人他就生怕被送回去。他最近闲着也有慢慢收拾主院。

    周成留下花用的银子，让他看着办添置，顺便这半个月的菜钱也给全。

    他还要去府衙领身份牌，还有官服跟月例。

    趁着还没午休下衙，他又匆匆的往府衙赶去。却在刚进门时意外遇上三公子，他站立一边，垂首顿足。

    三公子本来已经擦肩而过了，又不知道想起了什么，倒退回来，好奇的问道：“你是谁？我怎么没见过你？”

    “启禀三公子，末将是昭武校尉周成。”他淡定的行了一礼。

    三公子摸了摸下巴，好像有点耳熟，不确定的说道：“你是上个月初平反的？还没来上任过的那个周成？”

    “是的。”

    “有点意思，十几年了，没想到你还有这门路。早干吗去了？”三公子又围着他打量了一圈。

    这让他怎么回答？

    “三公子的话让末将汗颜。”

    “呵呵，居然还能东山再起，我看好你哈！”三公子拍了拍他的肩膀，笑笑就走了。

    这让周成有点二丈摸不着头脑，啥意思？

    他对王府的公子们一无所知，干脆不去想，一笑置之。等下回碰到邱白泽再询问一番他们的脾性，知己知彼百战不殆。

    出示了身份户籍证明后，他顺利的领到了官服，身份牌，又登记了上任时间。俸禄已经过了领取时间，需要等下回再一起发放。

    本来他这种没有上任肯定是没有俸禄的，但是他情况比较特殊，世子也交待过底下人。所以他顺利的又拖了一个月再上任。

    心里的大石头终于落实了，他的心情无比的轻松。

    回到宅子后，他爱护的摸了摸官服。有十二年了，没想到他还有再穿起来的一天。

    他小心翼翼的叠好，锁进箱子里。

    出来看到他们都在齐心协力的打扫卫生，每个人都面带着笑容。连最小的二妞也蹦蹦跳跳，欢快的帮她娘来回换毛巾，似是对未来充满了希望。

    机会只有这一次，他一定把握好，他现在也不是一个人，他还有妻儿。

    他见这会儿天色还早，对丁正刚说：“让他们先把他们晚上住的房间打扫出来，主院不着急，我晚上没有住这，晚一点就回去了，等一个月左右再举家搬过来。”

    又对一旁擦门窗的青松说道：“去邱府送个口信，就说我来东安城了，申时后离去。”

    青松愣了下，“老爷，邱府是邱大人家吗？在哪？”

    周成这才想起来，青松才刚来东安城呢，一时高兴坏了，都忘了这一茬了。

    “老爷，我去吧。”丁正刚在一旁说道。

    “嗯，你带着青松青竹一起去认认门。”

    “是，大人。”

