    因查理骑士的精彩表现，让格林眼前一亮。

    对人类的评价也是直线提升，甚至想起了一些自己曾经在疯狂深渊里与某位‘叔叔’的对话。

    格林一脸开心地说着：“真是奇怪呢……刚才那么好的机会你居然能忍住。直觉真有这么神奇吗？我们继续吧，快来杀我。”

    就在格林转过身，想要与这位有趣的人偶骑士继续战斗时，查理却做出一个停止的手势。

    “格林先生，我有一项提议，应该比我们之间的比试更加有趣。

    既然有三位原质来到这里，我想借此机会模拟一次【对战】。

    你们三位以及尼古拉斯作为一支队伍，我们将挑选四人作为一个进行突袭的小队，模拟出一场小规模遭遇战。

    这样的模拟战有利于我们迎接即将到来的伦敦游戏

    你看如何？”

    格林听了这样的提议，也慢慢收敛起战斗的架势：

    “听起来不错。

    不过光是四位人类骑士，会不会少了点？其他人类骑士应该没你这么厉害吧？

    不如这样，将场地搬到伦敦城外，先让我们找好一个‘据点’

    然后由你们这里一共【32位】精英骑士，共同组成一支战术小组，对我们发动袭击……无论什么样的袭击都是可以的。

    而且我有一个条件，大家都必须抱着必杀的心态，不然就没意思了。

    这样的模拟战当作是伦敦游戏的‘前菜’，挺不错的。”

    “行。”

    这可是千载难逢的训练机会，有三位原质体来模拟敌军，其强度可能比伦敦游戏里的遭遇战还要高。

    格林竖起一根手指：

    “一个小时的准备时间。

    到时候你们直接过来吧……记得一定要展开你们的保命手段哦~我与尼古拉斯有着提前约定，尽可能不闹出人命。

    加油准备呀，人类骑士！

    真的很期待你们会以什么样的战术来击杀我们。”

    由韩东施展出空间秘术，在不受限制的情况下，直传伦敦城外，寻找一个易守难攻的据点。

    韩东能看得出。

    不单单是格林对这件事很上心，同行的莎莉与霍普都隐隐透露着一种兴趣。

    ……

    训练场内。

    查理梳理着头发，尽可能盖住秃顶的区域。

    一位长相如同精灵般的白肤男子，正在诵唱着《赞美诗》清除掉弥散在这里的疯狂因子，以及异魔身上携带的污染。

    需要提及的是，因原质对于自身控制都十分精细，刚才的‘友好切磋’也是以人类姿态进行，仅有少许污染外放。

    “刚刚我与第一原质的交手大家应该看得很清楚。

    继续打下去，我大概率会输，甚至会死……想要放弃掉模拟战机会的现在就可以离开了，我会从其它兵团里找来合适的替补队员。”

    然而，现场却无一人离开。

    实际上。

    能聚集在这里进行特训的精英骑士都在骑士团里有一定的分量。

    其中。

    除查理这种‘变态’外，还有一位韩东认识的熟人。

    因刚才的情况复杂还要担任裁判，顾忌着格林会不会乱来的问题，韩东没有认出这位全身由盔甲包裹的骑士。

    “卢修斯，你在【米纳诺城】刚完成开门，确定要参加吗？”

    “尼古拉斯都已混到能与原质体同行的地步，我有什么理由能不参加。”

    脱下头盔。

    一副俊俏、刚毅而带有一丝邪意的面容显露而出。

    【血骑士-卢修斯】，因斯图亚特庄园的事情而与韩东扯上关系的天才骑士，上一届骑士大选【亚军】，隶属于猩红骑士团。

    “嗯……以你的能力应该没问题”

    查理一改想要偷闲、提前下班的作风，担负起‘指挥官’的责任，制定模拟战的突袭计划。

    “【霍普】时常在我们这里陪练，其恐怖的力量能压过我们所有人，肉身强度与自愈性也都超过同阶范畴。

    序列排在他前面的黑山羊与疯魔，更不用说，个体实力都极其恐怖。

    面对这样的‘敌人’，常规作战计划是行不通的……我们需要一柄能对原质造成威胁的‘长矛’。

    力争将三名强大的原质与尼古拉斯全面压制。”

    ……

    伦敦城外。

    相较于正在进行紧张布局的骑士们。

    这里的四位却显得异常轻松，甚至一直没有想好选什么区域作为据点。

    “尼古拉斯，你来定吧……最讨厌思考这方面的事情。”

    “不如我们去更外面？

    如果在伦敦盆地或是黑暗森林里爆发战斗，会引起不必要的麻烦，我还需要与【亲母】提前打声招呼。

    如果在伦敦城的管辖范围外，随便怎么搞都没关系。

    不过，还是尽量点到为止……”

    “放心，搞不死的……如果不小心搞死了，我会将他们投进深渊，说不定能借着疯狂影响而复生哦~”

    在韩东的带领下，沿北穿过黑暗森林。

    意外一处僻静的山谷下端窥见到一片村庄遗迹。

    大量的石砌建筑保存完好。

    村庄后端还连接着一个人为扩建的山洞，很适合作为据点。

    格林对于场地的选择十分满意，一个劲地点头并评价着：

    “这里挺不错的啊！

    到时候，我们可以将突袭我们的人类骑士，全部引到后面的山洞，一举杀光……不对，是全部击败。”

    不过，莎莉在踏进村庄时，却嗅到一丝的不对劲。

    “奇怪，这个村庄的完整度很高，而且距离伦敦城不超过五十公里。

    这样的区域应该被作为异教徒的聚集地，或是被黑暗住民化作【岗哨】，再如何偏僻也应该被一些低端邪秽占据。

    但这里却一点生机都没有。

    尼古拉斯，你能查查伦敦城的城郊卷宗吗？看看这里是什么情况？”

    “城郊信息只有伦敦城才能查阅……你这么一说的确有些奇怪。

    不过，伦敦游戏在即。

    有没有可能是伦敦城让外围岗哨的异魔提前撤回，这才导致了这里的空无一人。”

    “如果这里曾有异魔驻守，至少会留下一些生机残余……但我的领域散播出去时，这里根本没有任何回馈。”

    “嗯，稍微留心一下吧。”

    说罢。

    韩东伸出逸散着死气的左臂，掌心自主成印。

    嘎~

    一只只浓缩着死亡魔法的黑色乌鸦迅速飞出，每只乌鸦的眼睛还呈现出一种漩涡状……它们均与韩东连接，继承着一定的【涡眼】属性。

    十多只乌鸦分散落在村庄的不同位置，暗中观察着这里的一切情况。

    韩东等人聚集在一处保存最完好的教堂，静静等待着骑士的到来。

