    五花大绑的李光头几乎是被人拖到了大营。

　　李光头不晓得自己是死了还是活着，依旧还在贪婪的大口呼吸。

　　做倭寇很辛苦，每天要动脑，还需要动手，需要考虑风向，考虑哪里肥羊比较多，还要考虑这个地方已经抢过了一遍，是不是要隔一些时间再抢，抢到了花姑娘还需要考虑分配的问题，抢劫的过程之中，李光头还要亲自操刀，冲锋在前，干的比牛多，为了提振士气，吃的却比牛少。这一切艰辛的历程都走过来，事实证明，李光头不怕苦，他是一个很有职业道德的倭寇，倭寇中的典范，是战斗机。

　　可是现在，他突然发觉，从昨天到现在，他从前吃的那些苦实在是太少，以至于昨天的折腾，让他现在还没有缓过劲来。

　　如果非要用两个文艺范的字来形容李光头现在的心情，那就是——冤孽。

　　这做的是什么孽，抢了一辈子，一般见了官军，一冲就垮，结果冲不垮。冲不垮那就跑吧，官军再厉害，难道还能追上来继续杀？李光头显然犯了教条主义和经验主义的错误，事实上，他之所以被全歼，错就错在这个跑字。

　　假若他们不跑，稳住阵脚，和这伙明军一决生死，就算明军大胜，李光头和他的同伙们至少也可以手染数百个明军的血悲壮死去。

　　可是他还是选择了跑，跑的过程之中，历经了身心的折磨，就像是梦魇一样，好不容易把明军耍得没了人影，送了两口气。想找点吃的，找点喝得，结果明军又来了。

　　随着体力的逐步丧失，他们从狼群变成了羊群，而这伙明军竟是越追越得瑟，越追他娘的士气越高昂，结果……全歼，明军的死伤，几乎寥寥。甚至可以忽略不计！

　　现在，李光头只能等死，他也不知道自己被人带到了哪里，到了一处大营帐里头，有人像狗一样把他丢在了地上。然后这些明军装束的人不见了，迎面而来的，是两个笑的很恶心的鱼服青年。

　　“大人，逃窜倭寇已悉数全歼，俘贼三百，斩首千余。”

　　坐在大帐上首位置的正是徐谦，徐谦很牛叉。他选择了一种很隆重的方式迎接李光头，微眯着眼，纹丝不动的手抱《春秋》，很有儒将风采。

　　他放下书。淡淡的道：“是吗？我方折损多少？”

　　“重伤七人，已在救治，轻伤四十余人。”

　　徐谦吁了口气，这个结果。他还是可以接受的，好在学堂里有专门的医局。随军的大夫亦有十几人，药品也是能确保的，尤其是跌打止血的药物更是多不胜数。

　　他的目光才放在了李光头身上，道：“还未请教壮士高姓。”

　　李光头昏昏沉沉，却还是很桀骜的发出了一声冷哼。

　　徐谦叹了口气，淡淡的道：“那就有劳锦衣卫的兄台了，动手吧。”

　　两个锦衣卫笑了，连忙朝徐谦行了个礼，随即各拿了一个小箱子，箱子打开，里头宛如一个百宝箱，所有工具应有尽有，寸长的细针，还有尺长的钳子，其中一个锦衣卫点起了烛火，一个锦衣卫取出针来，另一个锦衣卫熟稔的脱去了李光头的上衣，正待要去除李光头的裤子，李光头此时不但羞愤，更是畏惧起来，这是一种未知的恐惧，他未必怕刀剑，也不怕脑袋上留一个疤，一个当一根细长的银针在自己面前，又有人去除自己裤子的时候，他却异常的敏感，他连忙大叫：“我姓李……姓李……”

　　徐谦已是拿起了书，不去理他。

　　几个人将他按倒在地，银针烫红之后，狠狠一扎，扎到了他最敏感的部位，李光头瞬时哀嚎起来，方才还是有气无力，现在却是异常的精神。

　　扎过之后，针还留在某个部位，接着扎针的锦衣卫很认真的从箱中取出一瓶药来，葫芦样式的瓷瓶在烛下反射着微光，瓶塞儿打开，一股刺鼻的气味荡漾出来。

　　在患口处，撒了一点药粉，李光头又是嗷嗷大叫起来。

　　“大……大人……我姓李，叫李光头，本是福清人，十三岁随父出海，纠集了一批人手在海上劫掠，我……我……我勾结了佛朗机人，与澳门、吕宋的佛朗机人……”

　　徐谦放下了书，挥挥手，两个锦衣卫带着箱子退开。

　　徐谦叹道：“本官没兴趣问你其他的事，只想问你，你要逃到哪里去？你的人在哪里接应？”

　　李光头很是憋屈，现在却是知无不答，下身的痛感一阵阵传来，让他的精神很是亢奋，他忙道：“在宁波府有一处渔村，这渔村的渔民多是我们的人，只要到了那里，他们有船将我们送去附近的小岛……”

　　徐谦眯着眼：“然后呢，你的老巢在哪里？”

　　李光头道：“澳门，有时候，也要到双屿港休整，不过那双屿港，却是王直的地盘，所以要到那儿休整，却要缴纳不菲的钱财或者货物。”

　　徐谦第一次听到双屿港，不由道：“这双屿港距离这里多远？”

　　李光头道：“并不远，出了海，几个时辰即到。”

　　徐谦还是没有什么概念：“比之澳门呢？”

　　“比澳门更大，港口更优良，那儿是所有海商和海盗的落脚地，澳门和它比，犹如宁波和杭州媲美，不值一提。”

　　这家伙倒是聪明，居然还懂得对比，徐谦眼睛眯起来：“双屿港是王直的巢穴吗？那么……王直此次来了杭州，他的精锐……”

　　这个计划，本来是李光头的，而现在李光头成了阶下囚，结果坏蛋总是不谋而合，徐谦比他更坏，只是一个提示，就立即想到了端人老巢的主意。

　　李光头不敢吭声。

　　徐谦淡淡的道：“叫邓健来。”

　　过不多时，邓健便来了。

　　徐谦将双屿港的事和邓健说了之后，邓健道：“这个港口我闻名已久，无论是在倭国还是在朝鲜都曾听闻过这个港口，据说那里聚集倭寇数千人，不可小视。”

　　徐谦道：“那里现在防备空虚，最多也不过千余倭寇老弱病残，王直现在一心求和，现在李光头等倭寇又已伏诛，趁着这个机会，先端了他的老巢再说，邓大使，双屿港的海图我会这些倭寇绘出来，我们能否伪装成寻常的商船，奇袭双屿港？”

　　邓健几乎没有犹豫，摩拳擦掌的道：“不是问题，自永乐年到现在，朝廷一直都没有大船巡视海疆，因此倭寇们一定不会有什么防备，到时我们直接进港，船进码头之后，便可动手，想来不是问题。”

　　徐谦眯着眼，心里不由算计了一下，双屿港的防备此时必定是最空虚的时候，守岛的倭寇至多不过一两千人，又是完全没有防备的情况，而邓健的人手能动用的也有七八百人，再加上皇家校尉，想来却是足够了。

　　王直是个聪明人，徐谦倒是不急着解决他，对付这个人，单凭武力未必有用，唯有攻心，既然如此，那么就先端了他的老巢再说。

　　再加上据说这双屿港乃是大洋的贸易中心之一，若是能夺取双屿港，绝对算是平倭以来一场最大的胜利，里头又有无数珍宝和赃物，许多倭寇都将那儿当作落脚点，财富想必也都聚集在那里，这些倭寇世世代代从永乐年抢到现在积攒的财富，怕也十分可观，这一票绝对是值得的。

　　徐谦微微一笑：“那就去准备吧，准备妥当了，你这海路安抚使大人，怕要实至名归了。”

　　邓健嘻嘻一笑，道：“哪里，哪里，徐大人不是也要发财了吗？”

　　“这是哪里话！”徐谦瞪眼道：“我等朝廷命官，岂可爱财，最重要的是剿灭倭寇，还百姓一个太平，岂有此理，你这是小人之心度君子之腹。”

　　邓健立即道：“不错，不错，文官不爱财，武官不怕死，你是文官，自然是不爱财的，我是武官，也不怕死，我们是官军，可不是贼。”

　　二人商议定了，大致制定了方案，徐谦突然想起什么，唤来周泰道：“周教习，立即上报捷的文书吧，现在朝廷，实在太需要一场捷报了，立即派七路快马进京，所过州县，都要大肆宣扬捷报，我军奋力斩杀倭寇，七战七捷，全歼倭寇一部，嗯，没什么害羞的，要震动朝野才好。”

　　周泰颌首点头，道：“大人想借此安定人心？”

　　徐谦微微一笑：“不只是安定人心，还要安定官心，这些东西，多说也是无益，你只管去办吧，是了，你至今没有封爵是吗？”

　　周泰苦笑道：“是，从前虽然曾在边关，却一直没有机缘。”

　　徐谦笃定的道：“这一次，至少一个世袭的伯爵跑不掉了，倒是先要恭喜周教习。”

　　周泰一喜，忙道：“倒是多亏徐学士。”

　　（未完待续）