双手在黑暗中摸索，触碰到一具尸体，香甜的血腥味浸入鼻孔，让人忍不住想象各种人间美食。
头戴狐狸面具的少年将一把匕首掷入洞内，话音了无生机。
现在你有两种选择，要么割下此人身上的肉充饥，要么自尽。
不——他为了救我才遭奸人所害，我不能忘恩负义。
情义与你的性命相比，真有这么重要吗？他不过一介仆人，与你非亲非故，而你的父母若泉下有知，定会恨你不能为家族报仇。
快救救我……我不想死……
瞧你那可怜模样，原本以为我们是一类人，看来是我看走眼了。
少年说完，转身离去，洞外的光芒重现于眼前。
周围静下来后，右手捡起匕首，与尸体的距离越来越近，只听一声巨吼，朝头部砍去。
……
身起，猛醒。每次重复这个梦境，江刃飞脸上的疤痕都会隐隐作痛，十年了……何日才能忘却令人憎恶的记忆？
或许等他加入了浪天冒险团，又或许某日收集到有关赦冥江家的情报，总之要考虑此事为时尚早，虽然王昭林挫败了葬剑山庄的阴谋，但是江洺熠定然不会善罢甘休，将来还会生出什么事端还不好说，即便没有，他仍然面临严峻的现实。
在进入紫雾之森前，他认为这座森林随处可以狩猎野味﹑采集野果，因此他没有预留口粮，造成一天过后，他不得不忍受饥饿，要是再遭到偃兽袭击，可就麻烦了，好在他所处位置的树木较高，将藤床搭在树上，便能俯瞰大片森林。
只见远方突然风啸不止，一个施展闪空步的身影穿过簌簌灌木，向他狂奔而来，那人身后追着一群四足怪物，周身包裹着鳞片，在夜光下格外瘆人。
眼见那人即将陷入重围，江刃飞凝聚灵力，使千羽剑头化作数枚飞镖，掷向追来的晶怪，但他的攻击不起作用，它们硬如钢铁的身躯将飞镖纷纷弹飞，情急之下，他索性跳到树下，剑刃反光映出那人的脸庞。
“是你！”江刃飞认出那人正是裴邱，“裴兄到哪里溜达？竟引来这群怪物。”
“紫雾之森内有一座废弃矿坑，我进去一看，没想到……”裴邱将天释剑出鞘，与江刃飞背对背摆出架势。
那群晶怪一拥而上，咆哮着向江刃飞和裴邱扑来，利爪与剑刃的碰撞声响彻夜空，刚开始两人以各种剑技抵御，使其不得近身，但僵持时间一长，他们体力终会耗尽，必须设法脱身才行。
就在此时，天空划过一道金色烟火，转移了它们的注意力，领头的一只尖角晶怪长嚎一声，带领其余晶怪四散而逃。
待那群晶怪跑远后，裴邱长舒一口气，盘腿坐在地上，讲述先前在矿坑的经历。
“我闯祸了，万一那群怪物袭击参赛选手……”
“选拔赛的本质是一场生存游戏，死伤难以避免。”江刃飞收剑回鞘，冷笑道，“这里所有人都是我的对手，你也一样，信任毫无价值，单独行动才能活命，多管闲事只会增加你输的几率。”
“你干嘛这么在乎输赢？活下来的人未必能赢，死掉的人则必输无疑。”裴邱缓缓起身，双手合十道，“我能否加入冒险团倒无所谓，只是不愿见到心怀梦想的冒险旅人们枉送性命，每一个生命都值得被善待。”
“反正此祸你得自个解决，本大侠慧根肤浅，理解不了同情心泛滥的贵教释僧，你好自为之吧！”江刃飞说罢，打了个呵欠，纵身跃回到树上。
裴邱见对方不听他好言相劝，只好转身向树林深处走去，待他的身影逐渐消失后，江刃飞嘴角一撇，双手枕在后脑勺上，想起以前某人也说过类似的话。
当年，那人想见识一下他未来的复仇之路，便擅自终止游戏，完全不顾及被他差点舍弃掉的尊严，若非“仁慈”这种感情作祟，他早就死了，反观这位释僧，极为轻视自己性命的心态，实在惹人讨厌。
即使他会占卜师，也没有预知裴邱命数的必要，诸神是公平的，当你认为此路不通的同时，会突然茅塞顿开，想出引来晶怪的办法。
先咬破指尖，在树干上抹上一道血迹，然后施以咒法，将血腥味扩散至远方。
制作好触发机关后，他握紧绑在树枝上的藤蔓，屏息凝神，静候某只落单的晶怪自动送上门来。
过了十多分钟，强运降临，真让他等到一只落单的晶怪。只见那怪物皮肤黝黑，鳞片让人心里发怵，拔剑速度受到些许影响，还好他反应及时，调整好角度，举剑坠空一击，使出羽刃四式.落羽决，正中怪物头顶。
江刃飞知道此招未必有用，但附在剑刃上的咒法会让晶怪无法动弹，他目的在于捕捉晶怪，以便研究出克制这种怪物的方法，等那晶怪吼声渐止的时候，他拉出事先准备的藤蔓，把晶怪绑在树上，他绕了足足有三层，确定绑紧后，跳回树上睡觉了。
这夜，他依然未能睡安稳，梦见那具洞穴中的尸体变成了晶怪，而他则再次挥下匕首。
隔天清晨，江刃飞揉眼起身后，惊觉树下发生一件难以置信之事，昨夜绑在树干的晶怪竟不见了，藤绳缠绕之处多了一枚菱晶矿石。
超过束缚咒的效力时限——即六小时，那怪物会恢复行动力，但现场并无任何挣扎痕迹，它没有逃跑的可能，换言之，那时正值曜日初升，它就像被天亮的光明蒸发掉一样，难道……
一阵声嘶力竭的“救命”划破长空，已经没有余地让江刃飞思考下去了，于是他捡起菱晶矿石塞进行囊，施展闪空布，往呼喊的方向疾驰而去。
但他还是晚了一步，只见一名男选手倒在地上，双唇吐沫，腿部僵硬，鼻孔处已探不到气息。根据此人死状分析，应该死于误食藤果中毒。
翠萝藤是一种分布广泛的藤本植物，枝茎极具攀援习性，可以用来制作藤床﹑藤绳等工具，一般来说，此藤蔓基本不开花，结出果实的情况更为罕见，然而在紫雾之森中缺乏各种天敌，造成该植物疯狂地生长。
看似令人垂涎欲滴，挂满绿色果实的树藤，实乃致人绝命的陷阱，并非每位冒险旅人都像他这样了解毒物，饿得越久，就越容易丧失理智。
具体表现出装作没看见身边的人，盲目往前走，对忠告无动于衷等行为。虽然选手们在广阔森林里相遇的概率很低，但是不排除某些好奇心重的人，除了江刃飞以外，面前这位显然也听到了死者呼救声。
“如果你想活命的话，最好别吃这东西。”
“你谁啊？我凭什么听你的？”来人正是手捧翠萝藤果实的严志煜。
“信不信随你，出于私心，我完全可以放任你去死。”江刃飞摸着下巴冷笑道，“可我为什么没有这样做呢？只因我身为人的良知仍在。”
严志煜不屑地瞥了一眼江刃飞：“你满口仁义道德，可别当生存危机来临之时，比我还疯狂，那就‘啪啪’打脸了。”
“有兴趣的话，你可以见识一下，刚才你不是听到哀嚎声了吗？”江刃飞抱着双手笑了笑。
“怎么？你不想让我看到你做的亏心事？”
“那‘人’就在我身后的树丛，想去看看吗？”江刃飞做了个手势，给严志煜让出一条路。
接着在江刃飞的带领下，严志煜也见到了那具尸体，惊得他手中的翠萝藤果实瞬间跌落在地，忙把先前采摘的果实全倒了出来。
“看吧！事实比言语更有说服力。”江刃飞收起笑容。
严志煜感到疑惑不解，忙问：“既然此人是被毒死的，为何他不发射信号弹向赛事主办方求救？说不定他们有解药。”
江刃飞寻思了一会儿，从死者的行囊里翻出信号筒，递给严志煜。
在严志煜接过信号筒的一刹那，他恍然大悟。
“信号筒内的**早已燃尽，说明此人发射过信号弹，但他却还能继续比赛，你不觉得奇怪吗？”
“可能……他只是有事想问主办方。”严志煜神情略显紧张，脑门流下一滴汗珠，只因他之前也做过同样的蠢事。”
“你觉得会是什么原因？我能想到的便是来自明烨矿坑里的那群怪物。”江刃飞找了颗木桩坐下，冷静说出心中所想。
“我们先把这个可怜人给埋了吧。”严志煜见状，赶紧转移话题，从行囊中拿出一个折叠铁铲。
此举太过刻意，还是被江刃飞看穿，他猜想此人肯定知道关于怪物的事，但又不好说破，只好先做自我介绍，顺便问出对方的姓名。
也许……严志煜不愿说，是因为……
江刃飞刚用千羽剑在地上刨出一个土坑，就见严志煜一边铲土，一边喃喃自语。
“我们完了……这座森林再也找不到任何能吃的东西……我们死定了。”
虽说此话过于悲观，但江刃飞不得不承认，严志煜说得有理，没有食物的话，至少也要找到水源，望着裂开在地的翠萝藤果实，忽然一个奇思妙想在他脑海中浮现，忙问严志煜在哪里能采摘到这么多果实。
“离这儿不算远，你问这个干啥？”严志煜给江刃飞指了个方向，替尸体盖最后一撮土。
“我想到一个寻找水源的办法，到时你带我过去即可。”江刃飞给埋死人的土堆立上木牌后，意味深长地望向远方。