    无尽纪元以前，古神族的古神，在和三大巅峰族群谈判时，就预感时日无多，

    因为三族的道君，肯定不会放任他这个道君级别的强者离开。

    他可以有血性的和那些道君拼死一搏，但族群不行。

    所以，他早早的就安排天赋优秀的族人逃走，迁到宇宙边缘的蛮荒之地，在那里重新繁衍。

    当初他在通古大陆留下的古神秘藏，便是族群重新崛起的希望。

    族人们分成一万个小队，其中100个传承小队带着最重要的传承秘藏，

    而9900个普通小队，则是作为炮灰，带着无关紧要的普通秘藏，去掩护传承小队。

    这其中的区别很大，普通秘藏的宝物很少，

    传承秘藏，才真正藏有古神族大量的宝物，以及最重要的古神传承。

    只不过，就算古神提前做了周密的安排，但战斗来的太突然，

    最后无论是传承小队，还是普通小队，都几乎被一扫而空。

    毕竟，他们面对的是三大巅峰族群。

    眼下，江词他们打开的这个古神秘藏，六个看守者都是七劫仙以上的实力，就是那100个传承秘藏之一。

    而当年负责带走这个秘藏的传承小队，阴差阳错之下，被困在这个空间中，成了被囚禁无数纪元的囚徒。

    古神族遗民栖息的洞天世界，那座百万丈高的古塔内。

    “古神永生！”古神族真祖大声说道。

    “古神永生！”

    “古神永生！”

    ……

    十个古神族劫仙，同样齐声喊道。

    然后九劫仙古闳和八劫仙古仟，在大家担心和期待的目光下，穿过洞天世界的出入口。

    下一刻，一缕微弱的符文光芒闪烁，两位古神族的强者，已经来到古神宫殿内。

    九劫仙古闳的身高要高一些，接近千米? 

    八劫仙古仟则有八百多米? 略显瘦削。

    相同之处在于，他们都是六条手臂? 露在战甲外面的皮肤? 布满了金色纹路。

    他们相视一眼，谨慎之下? 没有用灵识探查整座宫殿，担心引起六个异族的注意。

    毕竟? 他们现在还不清楚这六个闯入者? 究竟是什么实力。

    “先去阵法殿。”古闳灵识传音道。

    古仟点点头，

    随即，两道身影直奔古神宫殿最深处而去。

    这两位古神族的强者，除了谨慎之外? 还有一个优势? 

    就是对古神宫殿的熟悉程度！

    他们是被困在这座空间中，并不是说，进不了古神宫殿。

    在他们的成长过程中，曾经在这座宫殿的走廊内修炼、嬉戏玩耍过无数次。

    诸如阵法殿、传承殿、秘藏殿的位置，他们都一清二楚。

    当然? 只是清楚位置，却进不去。

    而且? 不仅不进去，连灵识都无法探查各个殿室的情况。

    因为古神宫殿是古神亲手炼制的? 必须在外面的六角传送阵完全启动之后，才能进入那些殿室。

    否则? 就算是真君强者? 也无法强行闯入。

    现在六角传送阵已经完全启动后? 古神秘藏真正打开，这些限制也没了。

    至于为什么不先去传承殿或者秘藏殿，原因也很简单。

    两位古神族强者牢记他们此行的任务。

    第一目标是印符，

    第二目标是传承，

    第三目标才是宝物！

    要离开这座囚笼，印符才是至关重要之物，

    否则，就算他们拿到无数的宝物，又有何用，一样是个囚徒！

    另外，他们笃信一点，那六个异族就算有印符，也打不开秘藏殿和传承殿。

    因为古神血脉！

    很快，两位古神族的强者来到古神宫殿核心处的阵法殿。

    通俗来说，这座阵法殿控制了整座古神宫殿的阵法禁制，除了外面那个传送阵。

    阵法殿内，九劫仙古闳，六条手臂连续掐诀，

    很快，一副金色的虚拟立体幻影，出现在殿内，显示了整座古神宫殿的情况。

    古神族并非那种信息闭塞的族群，在灭族之前，他们也能在宇宙中闯荡游历，自然拥有这些阵法监视手段。

    “看，他们进来了！”古仟指着金色幻影其中的一处。

    古闳心念一动，就放大了那个区域。

    只见三个人族、三个妖族出现在宫殿入口处的走廊内。

    “人族！妖族！”古闳和古仟的眼神中，都露出仇恨的目光。

    这是他们第一次看见异族，但三大巅峰族群是他们的仇人，他们从小就知道这三个族群的特征。

    他们对三大巅峰族群的恨意，如果用一次词来形容，就是恨之入骨！

    不过，此刻，他们都知道克制。

    恨了这么多年，也不差这一时半会儿了。

    “大哥，他们的实力如何？”古仟问。

    眼前的金色幻影，可以监视古神宫殿内的情况，自然也能探查出闯入者的实力。

    “五个八劫仙，一个七劫仙，我自己就能横扫他们！”古闳目光跳动，闪烁凶芒，他想要直接动手。

    古仟却摇摇头：“大哥，还是不能莽撞，我听真祖说过，巅峰族群的底蕴深厚，

    评判他们的实力，不能只看表面修为，

    这几个人族和妖族劫仙，或许就有什么强大的底牌，能威胁到你我的性命。”

    古闳并不固执，他轻呼口气，平复了心中沸腾的杀意，说道：“你从小脑袋就比我们聪明，这次要做什么，你来决定。”

    古仟点点头，看着金色幻影中刚刚出现的三个人族和三个妖族，

    他忽然笑道：“先让他们自相残杀吧，他们明显是两方势力，

    所以无论他们是先找到秘藏殿，还是传承殿，都会先自相残杀，

    到时，便是机会！”

    古仟担心古闳还会冲动，想了想，又说道：“大哥，还有一点，你应该能明白，

    我们修炼至今，从来没有跟异族战斗过，最多是族群内的切磋，很少经历生死。

    而这些异族，却一直在厮杀、战斗，在实战经验方面，肯定远远超过我们，

    只是空有修为，却没有实际的战斗经验。

    等他们自相残杀的时候，好能观察一下他们的战斗方式和底牌手段，

    这样，等我们出手的时候，把握也会更大。”

    他仅仅透过金色幻影，看了一眼，就观察出这些细微的东西，做出相应的判断。

    ……

    古神宫殿长宽都有百万公里，仅是占地面积，就有万亿平方公里，

    而且这可不是空无一物的宫殿，

    这里有一个个殿室，有无数的廊道穿插在各个殿室之间，幻境很复杂。

    对普通人来说，耗尽一生，也走不完这座宫殿。

    不过，对于六个拥有八劫仙战力的强者来说，并不是什么大问题。

    当江词三人和妖族的三个劫仙，通过传送阵进了古神宫殿之后，

    他们的灵识迅速扩散出去，想要寻找古神秘藏的宝物藏在哪里。

    “这些殿室隔绝了灵识探查，必须要一个个去找！”苏智散人灵识传音道。

    “这是好事，大家各自散开，就不用担心对方的联手了。”江词说道。

    双方从来没有想过平分古神秘藏的可能，都是奔着击杀对方，获得全部宝物来的！

    现在，战斗随时都有可能会爆发。

    咻咻咻……

    狈馀、八环牛魔、灵狐妖姬，化成三道流光，兵分三路，钻入那些廊道中，要搜寻那一个个殿室。

    “按原计划，一人负责一个。”苏智散人轻喝一声。

    随即，他们三人也紧追上去。

    苏智散人追上狈馀，老默朝着八环牛魔追去，

    江词则祭出疾风之剑，也奔着灵狐妖姬追了出去，他的速度最快！

    前方廊道中，那个长着八条狐狸尾巴的妖媚狐女，吓了一跳。

    “好快的速度！”

    因为江词的速度接近光速，接近九劫仙！

    换句话说，现在他们六个里面，八环牛魔的修为最强，而江词的速度最强。

    “想抢在我前面？哼！”

    灵狐妖姬的八条狐尾舞动，施展幻术攻击。

    呼……

    粉红色的迷雾充斥在廊道中，江词想要过去，必须穿过这个幻术迷雾。

    “八劫仙的幻术？”江词轻轻一笑，进入其中。

    各种引人堕落的幻境，出现在他周围。

    识海中，脑后有着一圈金光的元神，散发出一道道元神金光，七彩莲台轻震。

    这个覆盖幻术迷雾的廊道，对他来说，畅行无阻！

    轻而易举的穿行而过。

    灵狐妖姬并不指望幻术能困住江词，她是想用幻术，来干扰江词的速度，同时影响江词的判断。

    因为这些廊道的环境就像迷宫一样，太复杂了，短则百里，长则万里，转折处极多。

    速度快，在这里并不好使。

    就算你一秒能横渡二十万公里，也没办法把速度施展到极限。

    只有速度快，又灵活的才行！

    恰好，灵狐妖姬对自己的灵活性很有自信。

    还不到一千公里，就遇到了转折处，

    嗖……

    她狐尾轻动，然后轻巧的转到下一个廊道。

    “在这复杂的廊道里面，只靠速度可不行！”灵狐妖姬自信无比。

    却在这时，她的灵识发现，身后的江词，不仅轻易穿过她的幻术迷雾，还像一阵风一样，比她更为灵巧的转过那个弯。

    “他祭出的道法之力，明明是剑道，怎么会有风系道法的感觉？”灵狐妖姬惊疑不定。

    “这般诡异的身法速度，难怪苏智散人会邀请他这个七劫仙！”

    然后，她才反应过来，自己这是要被追上了！

    下一刻，一道带着炽烈气息的离火之剑，径直向她斩来。

    “这……攻击也这么强！”灵狐妖姬脸色大变。

    八条狐尾疯狂舞动，在她周身形成一个厚厚的护盾。

    轰！

    她硬扛住了这一剑，然后身形不受控制的倒飞出去，砸在宫殿的墙壁上。

    嘭……

    墙壁毫无损伤，灵狐妖姬却在这种反震力量下，全身仙力出现一阵紊乱。

    趁此机会，江词直接加速冲到了前面。

    他没有浪费时间去和灵狐妖姬缠斗，一个八劫仙妖族，并没有那么容易击杀。

    呼……

    再转一个弯，前面终于看见了第一个殿室的门，

    虽然大门有百万丈高，但以他的力量，还是轻易推开，

    空的，下一个……继续搜寻。

    而后面，那个灵狐妖姬，也紧追不舍，想要施展更强的幻术攻击，来拖延江词的速度。

    另外两条路，也爆发了战斗。

    苏智散人和狈馀，看上去势均力敌，一时间杀的难解难分。

    老默和八环牛魔，前者完全落入下风，但凭借巨岩一族的超强防御，加上他的土系道法，堪堪拖住了八环牛魔。

    所以，从目前来看，只有江词这里占据了优势。

    ……

    阵法殿内，古闳和古仟一直在关注着双方的争夺。

    “很强，那个牛魔一族的八劫仙，虽然战力上比我弱了很多，

    但他的战斗技巧，明显比我更强，若真是交手，我没有把握解决他”古闳神色凝重。

    他看了古仟一眼，说道：“幸好你劝住我了，不然刚才我们冲出去，真有可能被他们联手围杀。”

    “不止是那个牛魔，那个人族的速度，也接近九劫仙，其他四个也都不差，

    而且这才刚开始，他们还没有发现秘藏殿或者传承殿，可能很多手段都没有施展出来。”古仟面色平静的摇摇头。

    两位古神族的强者，心情都很沉重。

    能闯入古神秘藏的异族，实力果然都不会太弱。

    现在，他们只能寄希望于这两方能斗的再狠一些，最好死个一大半，这样他们才有机会！

    片刻后，古闳和古仟的眼睛皆是一亮。

    “那个速度最快的人族，快要找到秘藏殿了！”

    ……

    由于这些殿室有隔绝灵识探查的效果，大家只能挨个的搜寻这些殿室。

    江词凭借速度，推开一个又一个百万丈高的殿室大门，但发现全部是空的。

    好在他的速度足够快，已经把灵狐妖姬甩出很远了。

    很快，他来到下一个殿室门前，伸手去推。

    “嗯？”江词感受到了阻力。

    门没开！

    “找到了！”江词惊喜万分。

    同时他也疑惑，怎么打不开？难道需要印符？

    后面，灵狐妖姬快追上来了。

    他来不及思考太多，立刻用灵识给苏智散人和老默传音。

    灵狐妖姬也发现了江词的反常举动，哪还不明白发生了什么。

    “都过来，那个人族剑仙发现了秘藏殿！”灵狐妖姬联系了另外两个妖族劫仙。

    各个殿室虽然有隔绝灵识的效果，但廊道内，是没有这个限制的。

    “秘藏殿！”

    “山海发现了秘藏殿！”

    苏智散人、老默，以及妖族的狈馀和八环牛魔，几乎同时摆脱对手，极速赶往江词和灵狐妖姬的位置。

    ……

    轰轰轰！

    秘藏殿前，江词用了最强的力量，轰击在大门上，却还是没有打开。

    由于灵识探查无效，他在门上看了几眼，想要看看有没有什么机关。

    但这百万丈高的大门，几眼可看不过来。

    这时，灵狐妖姬终于追上来了。

    “那先解决对手好了！”江词目光变冷，剑意升腾。

    嗡……

    赤霄剑轻颤，乾坤六式施展出来。

    六道百丈长的剑光，环绕身周，影响着周围的空间，散发出令人心悸的气息。

    疾风！

    江词身形一晃，几乎瞬间，就带着剑光来到灵狐妖姬面前。

    一剑斩出。

    “他速度太快了！”

    灵狐妖姬丝毫不敢放松，又是粉红色的迷雾弥散出来，还伴着令人心生邪念的欲望之音。

    果然，江词的速度稍微迟缓了一些。

    趁这个机会，灵狐妖姬的八条狐尾，陡然合一，且暴涨万倍，

    如刀一般，带着弧度，直接横扫向江词。

    “雕虫小技！”江词的眼睛迸发一缕缕神芒，独特的元神金光，驱散了幻术。

    然后看着那条万丈长的狐尾过来了，瞬间转换成金刚之剑。

    凌厉、刚猛的一剑，呼啸着和那条狐尾撞到一起。

    当！

    碰撞产生的能量，掀起更强的冲击波，接近九劫仙！

    一人一妖，在这道强横的冲击下，皆是飞退出去。

    嘭嘭！

    在这狭小的空间内，他们又几乎同时撞到宫殿的墙壁。

    看似不相上下，实际上，江词一点事没有，借着反震的力量，重新祭出一剑，疾风再出。

    而灵狐妖姬却被震的不仅仙力紊乱，这回连身体都受了点轻伤。

    “速度快、攻击强、防御也高，看来之前那个传言可能是真的，

    这个山海剑仙，真的有可能以七劫仙修为，斩杀了鬼族八劫仙！”灵狐妖姬心中闪过这个念头，

    修为越高，每个境界间的实力差距越大。

    尤其是七劫仙之后，想要越阶战斗的可能性，变得越来越小。

    所以，七劫仙斩杀八劫仙的情况，极为少见！

    此时，见江词再度袭来，灵狐妖姬不敢有丝毫松懈。

    万丈狐尾如刀，和江词的疾风之剑轰然相撞。

    同时，她两手也各多出一把匕首法宝，想要和江词近身战。

    “想太多了！”江词轻笑一声。

    剑光呼啸，乾坤六式轮番施展，几乎是压着灵狐妖姬打。

    双方战斗过程，看起来长，其实只过了不到三秒。

    嗖嗖嗖嗖……

    这时，苏智散人、老默，以及狈馀、八环牛魔，四道身影同时赶到。

    “先解决那个山海剑仙！”狈馀和八环牛魔做出同样的决定。

    因为他们看出来，江词几乎没什么弱点，

    虽然是七劫仙，但攻击、防御、身法速度，全部是八劫仙层次，而身法速度更是接近九劫仙。

    速度这一项，才是最难缠的。

    这两个妖族八劫仙，各自凝聚出恐怖的仙力攻击，

    一个带着邪恶的黑气，一个带着暴虐的电光，向江词袭去。

    “老默，你继续缠住那个牛魔！”苏智散人大喝一声，轻易就拦下了狈馀。

    老默是个实诚人，二话不说，浑身被土黄色道韵笼罩，咆哮着要去拦住八环牛魔。

    但是，接近九劫仙的八环牛魔的实力，终究要强一些，

    修炼雷系道法的他，便如同一道电光，闪过老默的阻拦，然后来到江词近前。

    双臂上八环法宝，呼啸着砸出去。

    轰隆隆！

    雷声轰鸣，电光闪耀，这不大的空间内，充斥着暴虐的能量。

    然而，作为攻击对象的江词，此时还在强势的碾压八劫仙灵狐妖姬，一剑接着一剑，

    灵狐妖姬的气息明显已经下降许多，从轻伤向重伤发展。

    看到八环牛魔的法宝袭来，江词其实可以选择无视，

    以三重山化甲的威力，这种层次的攻击影响不到他，最多震一震的身体而已。

    不过，现在明显不是暴露这一底牌的时候，所以他还是选择闪避，

    以身合剑，剑如疾风，直接躲开八环牛魔的这一击。

    但他还是小瞧了这一击的威力，雷系道法的速度也不慢！

    轰咔！

    电光呼啸，空间破碎。

    强横的攻击，令江词的身体瞬间一麻，然后不受控制的撞到秘藏殿的大门上。

    “嗯？”江词察觉到不对劲，连忙大喝一声：“都停下！”

    “怕了？”八环牛魔得意的大笑起来，他一击得逞，自认为能轻易碾压这个山海剑仙。

    “晚了！”他挥手拍出一掌，祭出八环状的法宝，想要再次出击。

    江词并不怕他，但也不想跟他废话，转身在秘藏殿的大门上一拍，确切的位置，是他刚才撞到的地方。

    顿时，这个高有百万丈的大门，出现了六个凹槽，形状和印符一致。

    有六个凹槽，很明显，这个秘藏殿也需要印符才能开启。

    呼……

    这次，大家真的停下战斗了。

    因为现在他们没办法不确定，这个大门是只需要印符，还是需要六个印符拥有者，才能一同开启，就像那个六角传送阵一样。

    万一他们六个死了一个，没办法开启大门，那就得不偿失了。

    所以，战斗暂停。

    目前来看，除了灵狐妖姬受了不轻不重的伤，其他三人、两妖，都没有什么大碍。

    不过，这个关头，大家的注意力都在那个六个凹槽上面。

    “一起打开？”狈馀看向苏智散人，他已经没了最初胜券在握的姿态。

    刚才山海剑仙的一番表现，让他们意识到，人族一方得三人，并不比他们差多少，

    真打起来，谁胜谁负，尚未可知。

    苏智散人当然也松了口气，看了江词一眼之后，才点点头。

    接下来，大家把各自的印符嵌入那个凹槽中去。

    没有出现想象中的光芒大盛，大门自动打开的场景。

    三人三妖，同时用力推门。

    然后，大家的脸色都变了，很难看。

    没开！

    （先发后改……）

