    一般人很难理解，一个职业球员对球队的忠诚是从何而来。比如巴蒂斯图塔拒绝了一众豪门的邀请，在佛罗伦萨一呆就是九年！比如贝莱隆为何宁愿把本来就不多的薪水主动减半也不离开。

    　　以前，王艾也不会理解这种情感，哪怕是图宾根青年，在他离开的时候很痛苦，那也是因为这支球队是他的第一支职业球队，是寄托了无数梦想、无数努力的地方，是混杂了队友、老板、校园、朋友等等综合情感的反应，而不是一个单纯的俱乐部。

    　　可直到今天比赛的这一刻，王艾才忘记了场外的计算，忘记了对伊鲁埃塔的吐槽，甚至忘记了万里之外的祖国，还有无数球迷凌晨三四点钟爬起来看他比赛。

    　　他都忘记了，他只想进球，用进球让队友们的努力有所得，用进球让这些真诚甚至高尚的队友们笑得出来！他忘不了上一次他帽子戏法拯救了莫利纳后，到莫利纳家里做客，安静甚至有些腼腆的莫利纳是多么高兴，甚至翻出了他小时候的照片给王艾看。

    　　直到此刻，高智商而极度冷静的王艾，才在精神上，变成了一名超级拉科的队员，才真正融入了这支让人迷醉的球队。而这已经是他参加了拉科15场比赛之后了。

    　　原来这世界上，真的会有一支球队让你忘我的去热爱它。原来这职业足坛，真的有那么一批人会让你疯狂的喜爱他们。原来在平凡的俱乐部，真的有那么一种情怀让你奋不顾身。

    　　王艾刚刚踏上草皮，身后突然传来一个尖利的有些破音的呼唤：“Doctor！”

    　　在教练席后近在咫尺的观众席上，一位穿着拉科球衣，系着拉科围巾的女孩，正冲他激烈的挥手，见王艾发现了她，她更加激烈的从男友的怀抱里站起来，嘴里喊出了一连串的西班牙语，王艾只能听懂寥寥几个单词。随即，她的男友、她身前身后的蓝白球衣的人们纷纷站起。

    　　王艾听不懂，也听不清，但他清晰的看到女孩眼角的泪光。

    　　王艾深呼吸了一口气，肃穆对着场边举起了右拳，发出了无声的誓言。

    　　这几年拉科这个渔业城市正在闹经济危机，一年前希腊邮轮威望号就在拉科的外海沉没，把整整25000吨燃油倾泻在这片海域里。以鲜鱼享誉欧洲的拉科鲁尼亚顿时遭受灭顶之灾。

    　　拉科俱乐部的老板们再也没有资金投入到俱乐部建设中。而拉科的球迷的生活水平也一落千丈，当地要恢复经济水平至少需要十年时间，120亿欧元的投入。

    　　正是这艘油轮，毁了超级拉科！也毁了这个独属于平民的英雄梦想。自从拉科梦碎，西班牙足坛就再也没有哪一只球队能够像拉科一样寄托着平民的理想了。

    　　比赛第六十分钟，客队以3:8落后的垃圾时间里，客队本赛季最大的引援，替换下了左前卫何塞登场。但这并没有引起主队乃至大多数观众的注意力。时间还剩下半个小时而已。

    　　唯有恰逢其会的刘建宏指挥着中央电视台的直播摄像机，紧紧跟住了王艾的身影。多年的工作经验告诉他，他正在见证一场史诗般的比赛，而且刚刚进行了上半场。

    　　下半场，我们中国人来了！

    　　和刘建宏同样激动的还有正在国内把电视机的声音放的极小的球迷们，此刻他们拧开了饮料，点燃了香烟，使劲揉了揉眼睛。当王艾宣誓的一幕放送到电视机上的时候，很多人在微微战栗。

    　　他们从王艾的表情、王艾举起的右臂中，看懂了王艾的思想，读懂了王艾的誓言。

    　　他们预感到，那个为他们带来无数欣喜的少年，正在集聚着他全身的能量，要以太阳般的光辉照亮这个噩梦般的夜晚。

    　　王艾登场时，拉科正由巴勃罗发前场界外球。队员们并没有注意到王艾上场后回身的三秒钟，见王艾跑到位了，巴勃罗随即将足球甩给了毛罗·席尔瓦，席尔瓦直塞。贝莱隆被吉维挤的转不过身来，无奈之下横传给了带着罗德里格斯跑回来接应的王艾。

    　　王艾也没拿球，而是镇定的再次横传给了边线附近的巴勃罗。在罗德里格斯协同斯奎拉奇封堵巴勃罗的时候，王艾转身快速跑向前方，巴勃罗心有灵犀，沿着边线一个直传，被王艾得到。

    　　此时，王艾的位置在球场右侧罚球区角外五米，横向就是罚球区弧顶。他的侧面是在摩纳哥三名后卫包夹下的特里斯坦，正面还有十二米到达底线。

    　　王艾带球下底，摩纳哥三名后卫的左后卫中留下两人，另外一人下底封堵王艾可能的传中。由于王艾是正面冲击，速度极快，而对方是转身回追，所以王艾能够更快的到达底线。

    　　然而，王艾并未试图冲到底线拉开传中的空间，也没有立即传中，而是令人不解的沿着斜线罚球区线与底线的交汇点，恰好与对方后卫同时赶到。

    　　就在特里斯坦紧皱双眉，停止了脚步的时候，异变陡生。

    　　王艾几乎和对方后卫同时冲到，迎着高大的对手，王艾急停，两人几乎面对面贴在一起了，然后，王艾用了一个克鲁伊夫转身，从底线附近一个跨步就带球迈进了罚球区，并同时与对方后卫肩并肩。只不过一个是面对球门，一个是面对边线。对方后卫只能再次转身回追。

    　　王艾带球从底线反跑出来时，特里斯坦正在球门左侧，摩纳哥守门员罗马正移动脚步准备封堵本场比赛也打进了两球的特里斯坦的射门。而王艾突然用出来的克鲁伊夫转身这个难度极高的技术，完全出人意料。

    　　一名后卫正在身后追赶，两名后卫正在球门左侧，守门员正从左路向中路移动，王艾的面前是一道绿色的桥！

    　　跑动中，王艾左脚抽射，足球死死的在地面上高速滚动，擦着门柱滚入球门。

    　　除了拉科球迷之外，队友们没有庆祝，而王艾直接冲进球门，抱起足球跑向中圈，放下足球后，双目烁烁的瞅着主裁判。

    　　拉科迅速发球，王艾如离弦之箭冲向左路，这才是他的位置。足球几经传递后，由贝莱隆挑传左边路，王艾连卸带闪，过掉了对位的斯奎拉奇，向球门冲锋。

    　　本场比赛有两个助攻的罗德里格斯迎上前来，嘴角还挂着法国人惯常的不着调的微笑，面对快速逼近的王艾，嘴里吼了一声，快速的出脚。可惜，见惯了凶神恶煞的德国后卫的王艾根本没受影响，直接穿裆过人，丝毫不停的冲向两名中卫埃弗拉和吉维，没有选择硬性中路突破，而是对准了埃弗拉。在对方上前的一瞬间，王艾侧身左臂格住对方，身体旋转，右脚踩球，往后一带。

    　　背靠埃弗拉，侧身对球门。就在埃弗拉猛地倒地出脚阻截的时候，王艾不等马赛回旋做完，直接其左脚射门了。

    　　脚外侧的力量极大，带着王艾前冲以及旋转的力量，向是攻城弩抵近射击。守门员罗马只是挥了挥手，足球已经激起了一片网花。

