    ……

    眨眼间，信统领又消灭了四个巨狼战士，通过了第四关，率先进入了第五关。

    “啧啧啧……按照他的战术，起码可以做到一个人最少单刷五十位巨狼战士啊！”

    陈北觉得自己有些失策了，才设置了十个关卡轮回，第十关最后也就十个巨狼战士，被人家弄出了有效的战术后，那不是随便就能够通关吗？

    “这就是战斗智慧的力量啊，不像某些人，只会用蛮力……”

    再看向阿库的战斗画面，陈北不禁有些无语。只见其驾驭着冥狼战骑，一个人应付着三名巨狼战士，险象环生，已然身受数刀，若非其胯下的冥狼战骑颇有灵性，恐怕早已落败。

    按理说，身为巡逻队的队长，他不应该表现得如此“莽撞”才对，不过，陈北又转念一想，大概就是因为这些家伙都发现了可以复生再战，所以也就无畏死亡，才会一直选择正面硬刚吧……

    “啧……又失策了！”

    陈北反应过来，不由微微摇头，他怎么就忘了，这群精锐的玄冥战士，一般可是都会选择死战不退的，更何况他们还知道可以复生再战……

    毕竟他们都是有反击之力的精锐战士，不像以前最开始的他，手无寸铁，只有拼命逃跑，苟住性命，最终才能有反打的机会。

    很快，又出了新的战斗结果……

    不出意料，第三关最后真的淘汰了两千多名选择正面硬刚、死战不退的玄冥战士，阿库也最终遗憾惜败，未能进入第四关。

    第四关，汇聚了将近五百名的玄冥战士，需要各自应付四名巨狼战士的追杀。

    第五关，有七名玄冥战士。

    而八位精英统领也都在第六关了，按照他们最终选择的战术、能力和速度，最终应该都能够完美通关梦境试炼轮回。

    不过，陈北可不会如此轻易地就让他们通关了，他打算出手干预了，给这八位精英统领，在下一关重新调整了下梦境的设定：追杀者调整变成了五位拥有激光镭射枪、身穿黑色外骨骼装甲的饕餮战士，场景也给调整变成了一座城市废墟。

    “必须提高一下难度，给他们额外施加一点压力才行。”

    “到时候，他们应该会大吃一惊吧？”

    陈北的嘴角微微上扬，非常期待着看见这八位统领们脸上错愕的神情。

    这五位饕餮战士，可不会分开，都是始终聚集在一起，不给他们分而破之的机会。

    最后，其余的玄冥战士，最终都在第四关或者第五关折戟沉沙，均被弹出了梦境试炼轮回。

    而八位精英统领们，在进入了第七关后，如同陈北所想的一般，他们的神情的确非常错愕，没想到场景会从原来的暗夜幽林变成了一个陌生的地方，也就是城市废墟。

    不过，经验丰富的他们，立刻开始寻找起建筑掩体，在不知道追杀者什么实力的情况下，除非被发现，否则，他们是坚决不会冒头。

    陈北：“……”

    就硬当伏地魔是吧！？

    我让你们躲！！！

    无奈扶额，随后，掌控着梦境主动权的陈北，便立刻同步指使着五位饕餮战士，举起手中的激光枪，分别在梦境里，对着他们用来躲避的掩体，发动了连续射击……

    “这样下去不行！！！”

    掩体震动破损，意识到不对劲，早就见识过激光枪威力的八位精英统领们，立刻便转身就驾驭着冥狼战骑，开始了逃命之旅……

    饕餮战士们赶紧追杀，但两条腿，怎么可能跑得过人家四条腿呢……

    陈北：“……”

    他有点被破防了，这八个家伙，是属泥鳅的吧，苟命意识这么强，留得青山在，不怕没柴烧是吧？

    深吸了一口气，有着上帝视角的陈北，一点也不着急，他瞬间给八个梦境的饕餮战士，都给设定添加了踏板飞行器，让它们驾驶着飞行器去追杀。

    来，继续跑，四条腿还能跑得过踏板飞行器？

    ……

    最终，面对高科技的碾压，包括信·大统领在内，八个精英统领，一时间都是束手无策，没有地面对空的攻击武器和能力，他们根本毫无反手之力，只能被动挨打，在经历了三次失败后，他们也被弹出了梦境试炼轮回。

    至于到时候他们知道这一切都是陈北暗中动的手脚，会是什么反应，那就另说了。

    【检测：所有目标均退出梦境轮回。】

    【梦魇入侵，已结束。】

    【检测：目标生命体征反应正常。】

    战神·暗位面超级基因系统，语气幽幽，提示道。

    认真“教育”了手底下八个“不太听话”的精英统领后，陈北的心情格外愉悦，收到暗位面基因系统语音提示后，不禁松了一口气：“都没事就好……”

    这是他第一次大规模使用【梦魇入侵】，若非拥有了【北冥】可以大规模实时同步检测目标生命状况，他是不可能第一批次就挑选一万人的，顶多一千人，就怕发生什么意外的状况，把人给弄疯了。

    经过这一次能力的试验后，陈北也就彻底放下心来了，安全保障这方面，有【北冥】在，也就不用自己太操心了。

    退出暗位面空间后，收起【北冥】和【虚空战甲】，陈北躺在床上，心满意足地入睡，他已经有了五百位的护卫名单。

    ……

    另一边

    “呼……”

    大半夜的，在自家卧室内，将近一万人都陷入了失眠的状态，因为刚才的梦境试炼轮回，精神振奋，翻来覆去，就是无法入睡。

    虽然他们也意识到自己刚刚是在做梦，但为何那痛觉会是如此真实呢？

    反映到现实上，就是他们刚从噩梦中惊醒，除了瞪大双眼，喘着粗气外，就是到处抚摸自己的身体，看看自己是否存在伤口。

    “嘶……这应该也是王的能力吧？”

    信统领苏醒了过来，虽然衣服背后也是湿了一层汗，但他的神情却是镇定自若，一念之间，便猜测到了真相。

    毕竟，这一看就知道，这梦境肯定跟王的理念——永恒轮回，有着莫大的关系。

    “算了，不纠结了，王肯定是有着自己的想法。”

    无奈地轻笑了一下，信统领很快便放下了心中的纠结，王的心思，身为下属的他，还是不要随意揣摩得好。

