
那人看到林枫和赵星杰向他走过去，竟然毫无刚才的警惕表情，反之换来的却是一副听天由命的神情。

“这位壮士，刚才都是些什么人？为何要追杀于你？”赵星杰走到那人跟前三米开外，伸手向那人摆了摆，表示自己并无恶意。

没想到那人却是先看了看林枫，然后又看了看赵星杰，随即一拱手道：“谢谢诸位，许多事情不便细说，日后有缘再聚！”

然后那人又冲林枫用力的一拱手道：“我欠你一条命！我万俟星日后有机会定当报答！今日暂且别过，后会有期！”说完后就冲着旁边蹿了出去，跳上一匹马冲着北门就跑了。。。

“这。。。这都什么啊？”赵星杰看着远去的万俟星，摇了摇头疑惑的看着林枫问道。

“我也不知道！别问我，我是病人！”林枫冲着赵星杰两手一摊，一脸无辜的回了一句。不过刚才看到万俟星的面貌之后，却是有一种似曾相识的感觉，但偏偏又什么都想不起来。

“报！！！”这时一名传令兵飞马到了赵星杰面前，滚鞍下马急报：“大人，已经请城外新兵入城救援！不久即将入驻绵水县！”

“好！传令下去，好好安抚城中百姓，另外城西外一里设两岗，设到五里之外！城内加强城西的看守防御！”下令完了后的赵星杰对着身后依旧在马上的几名将士安抚道：“今日多谢几位了！回去之后我便将今日之功代诸位表明，诸位还是快快回去治伤疗养，一切费用全由县里支付！”

。。。。。。

逃出城的齐三秒，捂着右胸处在马上颠簸着，旁边一名山贼对刚才的撤退依然有些不解，于是便开口问道：“大哥，刚才我们明明已经胜券在握了！为什么我们还要撤退呢！”

“笨蛋！我们被耍了！”齐三秒转头冲着那人大骂一声：“妈的！赵星杰竟然将计就计，引我们全部进城围剿！刚才要不是我受伤躲在后面，估计我们就再也出不来了！”

想到这里，齐三秒就想起了刚才的一幕。。。

他躲在人群里看着前面的厮杀，不时的想偷摸着拉起弓偷袭谁一下，不料胸口处中的弩箭却是有毒，此时竟然用不上力气，连一张普通的弓都拉不开了。

不过，后来躲在人群里的他却发现了城南方向奔来一群骑兵，而且是前面一人黑衣紧身，身后一众人又看起来生龙活虎的，大有一番不生擒活捉他们不罢休的趋势。也正因为是这样，齐三秒才果断的下令撤退。

到嘴得肥肉都丢了，不仅丢了，还被自己的内应耍了一把，差点自己当了饺子馅被包起来围剿了。想到这里，齐三秒不由怒火中烧，加上此时正在快速奔跑颠簸的马背之上，一口气没喘好，“哇”的一声，一口鲜血喷了出来，随即便跌落在了马下。

可怜的是，齐三秒是跑在最前面的，而此时又是疯狂的撤退，后面的山贼都没想到会突然发生这种事情，竟然马不停蹄的踩着齐三秒的身体就那么过去了。

待到众人发现反应过来之后，停下马回去查看齐三秒的时候，齐三秒已经口吐鲜血，两眼瞪大看着天空，口中还不停的“咕咕”的冒着血泡。没想到在绵水县盛极一时的头号山贼人物齐三秒，竟然是这样的死法。

。。。

另外的南城外，追杀万俟星的二三十人也在疯狂的奔跑着，为首一人还不停的回头看看背后，手也不时的擦着额头冒出的冷汗。

“虎爷，天气很热么？你怎么老是冒汗？”虎爷身旁的一个小弟看着异常举动的虎爷就发起了疑问。

“你懂个屁！这不是热的！”虎爷转头怒喝了那人一身，又顺势回头瞥了一眼，腿上驾马的力度又增加了一分。

“嘿嘿。。。虎爷肯定是这几天找的那个吐蕃娘们上劲了。。。”那小弟被虎爷呵斥一声之后，并没有有所觉悟，反而换上了一副笑脸打趣虎爷。

“滚！你懂个屁！”虎爷抬手就朝那人抽了一鞭子，大骂道：“妈的，你知道刚才对面穿白袍那人是谁么？”

那小弟侧身堪堪躲过虎爷的一鞭子，看着虎爷严肃的表情，才觉得事情不是那么简单的。于是也换上了一副虚心求教的面孔问道：“还请虎爷明示！”

“忠武侯林枫！是那个土匪！流氓！”虎爷一边擦着额头的冷汗，一边还心有余悸的看着背后有没有追兵。

“啊？刚才那个就是忠武伯？哦不，是忠武侯？”那名小弟听后也是一怔，随后也是腾出一只手抚着胸口叹道：“哎，还是虎爷您精明啊！不然不知道会发生什么呢！我听说那土匪侯爷什么事都能做出来啊，还听说他在成都府的朝堂上当着当今天子的面杀人呢！”

“嗯，这个是确有此事！所以刚才我才毫不犹豫的选择了撤退！”虎爷点了点头，面色又有些凝重：“可是，我们这么回去，怎么跟豹爷交代？万俟星我们并没有抓到啊！”

“嗯，这个确实不好交代！”那小弟点了点头，随即眼珠一转低声道：“虎爷，你看这样好不好？我们可以这样。。。”

。。。

与赵星杰回到赵府之后，坐在客厅内正由着大夫包扎着身上的伤口。

赵星杰身上受了不少的伤，不过都是些皮外伤，并无大事。林枫的身上也受到了两处刀伤，同样的也都是些皮外伤，包扎一下，几天就好了！

“小枫啊！刚才还多亏是谢谢你了！要是没你在，刚才可真不知道怎么办了！”赵星杰任由一旁的大夫摆弄着身体包扎伤口，冲林枫微微一笑道。

“小事！姐夫你就别跟我客气了！”已经包扎完毕的林枫，活动了下手脚，便坐在一旁点起了一根烟。

“老爷！”“哥！”这时门外同时响起了两个声音，顺着声音望过去，只见张晓和小琲两人已然站在了门内。

林枫不由的与赵星杰对视一眼，起身走到门口冲着张晓笑道：“姐，没事了！姐夫受了点皮外伤，你快看看他吧！”

说着林枫一把揽住即将说话的小琲的脖子，硬是将她拖出了客厅的门。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000560"  chaptername="第十九章  别问我，我有病！">加入书签</a>
</div>
