    只要有火，五月份的天气又不是特别冷，靠近篝火的士兵们身上散发着白气，那是湿透的衣服正在被烘干，他们一个个额头开始出汗，很快就暖和了起来。

    “你们为什么要当汉奸？”

    张川问着蹲在地上的两个士兵。

    “是长官决定的，如果不服从，会死的。”

    “我们也不想，跟鬼子干了这么久，没人愿意，但是大家都不想死，尤其是这么窝囊的死法。”

    两个士兵的回答根本不同，他们有不同的苦衷，这也是他们这么快投降的原因。

    “长官，能跟冯营长说一下吗？我们想打日本人，我们还可以战斗。”

    一个士兵犹豫着，说出了心中的想法。

    “白天的时候你们怎么不来无想寺，如果你们来了，那肯定会进入我们的队伍，可是现在不同了，你们是俘虏，而且还是汉奸；你们过了营长的宽限时间。”

    张川摇摇头，表示自己无能为力。

    “长官，求你了！”

    “长官，白天不是我们不想走，而是根本走不了，会死的。”

    “长官，我有一个消息，说了能让我们进队伍吗？”

    两个人轮流说着，当一个士兵说到消息的时候，张川伸手示意停下来。

    “什么消息？说说看？”

    张川问道。

    “你能做主吗？”

    士兵期待的问着，这已经是他最后的筹码，他不想这么轻易的说出去。

    “希望你没有骗我。”

    张川指着这个士兵，然后站了起来。

    “你们有谁暖和过来的，去接替营长。”

    张川问着火堆边的弟兄。

    “排长，我去。”

    “我。”

    ……

    张川的话音刚落，就有十多个弟兄站了起来。

    “你跟我来。”

    张川随便指了一个拿着步枪的弟兄，然后站了起来，走到瞭望塔的下面。

    “营长，有情况，你下来一下。”

    张川呼喊着冯锷。

    “什么情况？”

    冯锷溜下瞭望塔，眼看着一个弟兄攀爬而上，问着张川。

    “这边，那两个投降的士兵想用情报换取进队伍的机会。”

    张川指着篝火旁边蹲着的那两个降兵。

    “我是冯锷，有什么消息，说吧！”

    感受和火光的温暖，冯锷皱眉问着两个降兵。

    “长官，如果你们要弄那些日本人，你们要赶快行动了，要不然很快就会被发现。”

    开口的士兵指着白虎厅的方向。

    “你们有约定？”

    冯锷眉头一皱，问着这个士兵。

    “没有，只是他们饭快吃完了，按照连长的做法，肯定要加哨的，或许军官马上就会带着加哨的弟兄过来。”

    “现在除了前后山道和我们两个人之外，所有的人都在那里，你们可以一锅端。”

    ……

    两个士兵轮流的说着，说着他们知道的一切士兵。

    “行，你们两个可以进入队伍。”

    “把枪还给他们。”

    “让弟兄们准备，五分钟后行动。”

    冯锷决定相信这两个士兵，在这里呆到凌晨不如现在行动，根据这两个士兵说的，现在确实是最佳的行动时间。

    “走！”

    冯锷借着篝火快速的让身体暖和起来，然后挥舞着手，五十多个弟兄鱼贯着出发，朝着大量篝火燃烧的白虎厅。

    “他们来了！”

    树上，二师兄指着黑暗中，微笑着，他能感受到，那边有大量的人正在经过，这是他从小呆到大的地方，他太熟悉山里面的一切了。

    “回去告诉大掌柜，冯锷动手了；李言难逃一死。”

    二师兄微笑着，吩咐一个弟兄沿路返回。

    “嗯！”

    土匪点点头，从树上溜下来，消失在山林的黑暗之中。

    “张川，你带二十个弟兄，从这边走，我带弟兄们从这边走，把这里围起来。”

    “记住，任何想跑的，胆敢开枪反抗的，直接击毙。”

    冯锷停了下来，招呼着张川，开始布置行动。

    “营长，什么时候动手？”

    看着草坪山坐的歪七歪八的士兵，张川恨不得现在立刻动手，冲进去，用快慢机全部突突了他们。

    “等我的命令，在命令没有下达之前，只杀跑路的和开枪反抗的，没有命令，严禁冲锋。”

    冯锷耐心的述说着，张川不停的点头。

    “上！”

    围绕着山寨的房屋，五十个弟兄成一个环形奔跑，躲避着篝火，然后举起枪，等待着命令。

    可是篝火还是太多了，他们五十个弟兄根本围不住，因为外面仍然有哨兵，而且还不止一个。

    “呼！”

    看着远远的白虎厅，冯锷觉得必须缩小包围圈，可那就必须面对哨兵。

    “告诉张川，干掉所有的哨兵，缩小包围圈。”

    冯锷下定决心，开始强攻。

    “长官，让我们两个去，他们会投降的。”

    两个投降的士兵站了出来，他们想去劝降那些士兵。

    “如果你们失败，或者说又跑回去，等待你们的将士无数的子弹，你们还要去吗？”

    冯锷晃动着手上的步枪，提醒着两个降兵。

    “长官，我们不会再回去当汉奸，很多弟兄们也不想当汉奸，如果失败，我们会自己动手把不想投降的人弄死。”

    “我们失败了，长官可以随意开枪。”

    两个士兵点着头，他们仍然决定去劝降，都是一个连队出来的弟兄，甚至很多人都是老乡，他们不想自己的通报背负着汉奸的罪名死去。

    “去吧！”

    冯锷点点头，让两个士兵自己去，而他则更改了命令，让传令的士兵通知张川和弟兄们，一旦听到枪声，就自由开火，击毙哨兵。

    “准备！”

    看着两个降兵脱离队伍，就快要走进篝火中，冯锷带着五个弟兄跟在这两个人的身后，举起了枪。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    拉动枪栓的声音不断响起，枪口齐刷刷的指向两个降兵和那两个哨兵。

    在冯锷的狙击镜中，两个降兵不停的说着，然后手指向冯锷的方向，让冯锷感到非常紧张。

    可是让冯锷担忧的事情没有发生，哨兵挥舞着手，从黑暗中又出现了两个士兵，然后齐刷刷的奔着冯锷而来。

    “长官，我们投降。”

    过来的士兵点着头，主动上交手中的武器。

    “你们拿着吧，还是呆在这里警戒；你，跟着他们。”

    冯锷指着一个弟兄，让他过去。

    “这周围有几个哨位？”

    冯锷指着白虎厅问道。

    “一共四个，明暗都隔的不远。”

    降兵指着他们四个人，表示四个人是一组哨位。

    “你们两个好样的，还敢去下一个哨位吗？”

    冯锷微笑着看着两个降兵，他现在已经完全相信这两个人了。

    “长官，保证完成任务。”

    两个降兵兴奋的点着头，能被新的长官认可和接纳，那就意味着他们两个能更快的融入进去，变成他们的一员，比他们傻傻的跟在队伍后面进攻要好很多，因为那样他们没有丝毫存在感。

