    宴会在一座酒店内部举行，里面的灯光偏暗，不时有灯光随即地闪现，倒是显得有些暧昧的氛围，来往的人群都是习惯于此，端着酒杯来往于各个团体之间。

    由着昏黄的灯光映照，将每个人脸上的笑都晕染出了些许的情-色，魏晋北从楼下吓到十四层，看到的就是这衣服场景，眼中没有丝毫的情绪，淡淡地扫过，在看到一个中年男人的身影时才眯了眯眼，脚步上前。

    “庒伯父！”

    走到近前，魏晋北对着已经伸手搂着一个女人，脸上满是意味不明的笑意的男人出声，低垂着的眉眼，让这个男人眼中闪过一抹满意，但是不知是不是向东啊了什么，眼中的那一抹欣赏随即就消失不见，“晋北啊！”

    “怎么，找我有什么事吗？”

    显然，男人并不希望魏晋北前来，打搅自己的好事，只是碍于与之相识的面子，敷衍着，语气之中是难掩的不耐。

    “庒伯父，我想跟您说一下关于依云的事情！”

    魏晋北依旧是挺直了腰背，视线自从来到男人面前就未曾抬眸，一副恭敬的模样，至于心中是如何作想，也只有他自己知晓。

    提到自己的这个女儿，庄一峰搂着女人的手明显地一僵，嬉笑的脸瞬间暗沉了下来，一旁的女人原本还想着给男人劝酒，见状也很有眼色地不再做声。

    庄一峰深深地看着看似恭敬的男人，眸中满是探究。

    “现在依云去了桑城，想来也是极为顺利，怎么？你是舍不得了？”

    “伯父真是明察秋毫，我的确是舍不得，但是既然这是她自己愿意的，我也没有什么好奢求的，只希望她能够开心幸福，至于其他，我并不在乎！”

    魏晋北的一番话很是正气无私，垂下的眸子抬起，执拗地看着庄一峰，似乎是要让男人看到自己眸中的坚定。

    “哦？”庄一峰倒是有些意外地挑了挑眉，这个男人可是和自家的女儿青梅竹马，这一次，女儿前去桑城，有极大的可能和龙家的当家结婚，这对于他们庄家来说就是一大喜事，要是真的这样，那么之后，庄家还能够借由龙家的势头拓展更宽的事业。但是男人也明白，自己并不是能够打江山的人，毕竟现在他守下这座江山就已经极为困难，要不是因为有庄家女儿和面前这个男人的帮助，可能早就被对家蚕食。

    同样，也是因为见识过魏晋北的手段，庄一峰心中还是有些害怕这个男人，当初见自己的女儿一心挂念在他的身上，还有所担心，但是之后，自从魏家出事，魏晋北自己主动地疏远了庄依云，心中的这股担忧才缓缓地有些纾解，今日他未曾想到，在这样的一个酒会上还能碰上这个男人，心中不由地有些一紧，尤其是魏晋北的这一双眼睛，自从出事后，就再难看出一丝情感波澜，看向自己的时候就像是看一件没有生命的物件，冷漠至极。

    “晋北，真是委屈你了！”

    “不过你能够这样想，也是对的！毕竟依云现在能够和龙家的人攀上关系，有更好的生活在等着她，你就不要再打搅了！”

    庄一峰毕竟也是长辈，长于魏晋北几十岁，他还是能够摆出一副长辈的模样来训诫男人，但是视线却不敢看向魏晋北一眼，这样的话气势瞬间削减。

    灯光朦胧之间，不知是不是眼花，庄一峰竟是看到了魏晋北轻笑了一下，只是身上的那股冷意越发地明显。

    “是啊，我现在是高攀不上了！”

    魏晋北稍稍地仰了仰头，不知是在叹息还是在哀怨，再次落在庄一峰身上的眸子，依旧如同先前一般，没有丝毫的情感，“那还请庒伯父移位，刚刚得到庄小姐的消息，不知道您有兴趣听一句吗？”

    庄小姐？

    庄一峰脑袋终于转了回来，意识到了面前这个男人是在说自己的女儿，庄依云，只是什么时候，他开始称呼她为庄小姐了？在意识到这一瞬的时候，只觉得心中蓦地一紧，不明意味的有些慌乱，似乎是有什么东西从自己看不见 地方开始隐秘地出现。

    “当然！”

    没有犹豫，抱着一股赌气的成分，他倒是要看看这个魏晋北能够说出什么东西！

    自家的女儿有什么事还是自己不知道？

    但是在站起身来的时候，心中还是莫名地闪过一抹慌乱，似乎自己这一次一旦跟上去，将会面对一个自己难以想象的结局。

    正想要张嘴说什么，就看到站在面前的魏晋北依旧是一副冷冷的模样，就连视线都未曾落在自己的身上，心中不由地舒了一口气，害怕什么，不过是个乳臭未干的小屁孩罢了，还能说出什么惊天的大事，甚至还会做出什么让自己都应付不了的事情！

    在心中不住地给自己加油打气，迈出步子，“去哪里说？”

    魏晋北似乎是在出神，闻言愣了一会儿，这才扯开了嘴角，“就去楼上的会议室。”

    说着，就走在前方带路，也不管身后是否有人跟上。

    庄一峰扭转过头，看了眼还坐在沙发上的两个女人，脸上笑得淫-邪，“乖乖地在这儿等我一会儿，马上就回来！”

    “好，庄哥哥早点回来！”

    女人软弱无骨的声音在庄一峰的耳边响起，瞬间就将刚刚在面对魏晋北的时候，渗出的那抹担心击散，只剩下爱了心中的那一股急切。以至于在跟上魏晋北的时候，未能发现前方男人松了又紧，紧了又松的手。

    这一场景，并没有多少人注意，即使是注意到了，也不会放在心上，毕竟现在站在这场酒会之上的人们只关注着自己的目的，想要得到更多的资源，结识更多的人。

    而离开的两人，瞬间就隐藏在了黑暗之中，就连宴会现场各处的监控，都因为前几日的一场大维修而全部都熄灭，未曾工作。

    宴会内部，人声喧哗，灯光朦胧之间，只觉得时间太过短暂，没能得到更多人的会面机会，这是此时所有人内心的想法。

