    张之陵不可置信的看向了熊霸，他歪着头，一双眸子紧紧的盯着熊霸，想从他的脸上看出撒谎的痕迹。

    　　可左看右看，这头大熊的脸上都写满了两个字：真诚。

    　　张之陵看着被自己八卦和太极图虚影压制住的大熊，蹲了下来，仰视着这头大熊。

    　　但不管从哪个角度看，这大熊还是没有丝毫的问题。

    　　“你真不知道吃饭要用钱？”

    　　熊霸还是一脸的迷茫和不解，瓮声瓮气的回道：“钱到底是什么，我从没见过！”

    　　“你多大了？”

    　　张之陵决定换一个方向试试这大熊，毕竟他们这种才从封印中出来的人都知道货币的存在。也知道要获取别人的服务或者东西，需要拿出大家都觉得能代表价值的东西来交换。

    　　他有些不相信，别说是他了，就算是换了任何一个人来，都不会相信如今还会有人不知道“钱”的存在。

    　　原本跪在地上哀嚎的村民们都皱起了眉头，此时这群妇孺见得张之陵制服了熊霸，便都站了起来，手里拿着石头，咬牙切齿的看着熊霸。看那模样，恨不得将熊霸生吞活剥。

    　　张之陵见状，身忙站了起来，挡在了熊霸的身前。

    　　熊霸见得这一幕，自然知道张之陵的用意，有些意外的看了一眼面前的道士。这道士和山里那些小狐狸、小鬣狗们讲的不一样，在那些小妖的口中，道诛妖，道士遇见他们这类妖族都是要杀的。

    　  百姓们看到张之陵挡在了这头大熊的面前，也只是不解的看着张之陵，并没着急把手中的石头扔出来。

    　　“你们等一下，我先问一问他。”

    　　张之陵对妇孺说完之后，便看着熊霸，继续问道：“告诉我，你多大了？”

    　　“两百多岁吧！”大熊想了想说道。

    　　“那你平日是在哪儿，以什么为食？”

    　　“吃蜂蜜啊，还有山里面有果子，也有些可恶的动物啊，我就以他们为食。”

    　　张之陵点了点头，想了想问道：“那你在哪儿修行？”

    　　熊霸那大眼睛转了转，张之陵见他无法动弹便撤开了压在熊霸头顶上的乾卦，还有压住双臂的坎离两卦。熊霸动了动身子，转身指向了不远处。

    　　“就是那座山啊！”

    　　张之陵估摸了一下，那山距离此地并不远，便继续问道：“你从未下过山，当真？”

    　　“真的，我在山上有狐狸陪着，有吃的，有喝的，干嘛下山。”熊霸越说越委屈。

    　　“那你如今为什么下山？”

    　　“不是听说海皇少主是个大美女嘛，而且只要被她看上眼，那以后的日子就……”

    　　张之陵听到这话，没想到这海皇少主擂台的事儿会造成这么大的影响力。

    　　他看着这头大熊，叹了一口气：“你觉得你这德行，海皇少主能看上你么？还是你打得过谁？”

    　　熊霸没有犹豫，颇为自豪的说道：“我身体好啊，我可威猛了，山里的狐狸精们都说我厉害。”

    　　张之陵第一时间没反应过来，愣了一下这才啐道：“你以为谁都和你一样肤浅啊！就你这实力，别去了。要不是我手下留情，我一个乾卦就能把你打碎！”

    　　熊霸没有怀疑张之陵所言，方才他那八卦看起来声势浩大，但熊霸自己都觉得自己应付一卦压力就大了，可落在身上却先是一沉，而后又轻了不少，至于后面七卦，熊霸都觉得很多余。

    　　“那你为什么要弄那么多？”熊霸不解的问道。

    　　张之陵听到这个问题，老脸一红。

    　　其实用这八卦镇压人的法子根本不用喊出声来，而且什么“乾卦：天行健，君子以自强不息”之类的完全是废话，对于他用修为根本没有任何的用处。那些话，只不过他们道家的修心的规矩，也是对他们道家弟子的要求。

    　　方才他喊起来倒是威势十足，可也只能吓唬一下小孩子。若是与高手对决，这么喊除了废嗓子之外再无半点用处。

    　　至于为什么要喊，这个问题张之陵不好回答，也不想回答。

    　　此时在一旁救助百姓的袁不饿突然出声，“他是喊给我听的，我们两不常见，但每次一见面他都想在我面前耍耍威风。”

    　　袁不饿看着受伤的百姓，一会儿按他们的胸口，一会儿从怀里拿出一个瓷瓶，倒出一些药丸喂给百姓们。

    　　被好友揭穿小心思的张之陵“嘿嘿”一笑，看向了袁不饿。

    　　“他们没事吧？”

    　　袁不饿点了点头说道：“其实他们都没事，假死。这头熊没用爪子挠，都是一巴掌一巴掌的拍，一口气顺不过来，看起来就和死了一样。只不过，还是有不少人受了外伤，还有很多人，这一辈子估计无法干重活了。”

    　　张之陵听到前半句话的时候倒还是有些意外，但听到后半句，便狠狠的瞪了一眼这熊霸。

    　　“你咋不打死呢！”

    　　熊霸知道面前的道士说的是反话，低下了头不敢言语。

    　　“没办法医治好么？”

    　　袁不饿摇了摇头道：“不知道，反正我是不能。你也知道，我们农家虽然分为医和食两脉，但我是食这一脉的，对于医术这一块，最多就是比一般的医师强点，算不得精通。”

    　　“那医那一脉的呢？”张之陵皱起了眉头。

    　　“我哪知道，他们喜欢云游四海，也没个定所。”

    　　张之陵看着这些百姓，心中是又喜又怒。

    　　喜的是这群百姓没有生命之危，而怒的则是百姓多是以农桑为生，若是不能干重活，那等于要了他们半条命。

    　　“下山来需要银钱，你们山里的小妖没和你说？”

    　　熊霸听到这问题，急忙答道：“没有，她们一见到我，就只会往我身上扑，夸我威猛……”

    　　“你再说，信不信我画一道符咒让你一辈子都无法威猛……”张之陵脸黑了下来，他们龙湖上正一派虽然说不排斥双修，但这家伙一直变着法的夸自己威猛是几个意思嘛！

    　　熊霸不敢再说，只能委屈的嘟囔道：“她们一见到我真的是啥话都不说了嘛！”

    　　张之陵看着憨厚的熊霸，知道他也是无心之过，只能长叹一声说道：“行了，我知道了。但这村子终究是因你而受难，犯了错就得恕罪！你说吧，该怎么办？”

    　　熊霸愁眉苦脸的，脸色也不大好，怯懦的说道：“我想去齐鲁大地，去打擂台……”

    　　张之陵差点被这头熊给气笑了，“你连我都打不过，还想去齐鲁大地打擂台？”

    　　熊霸如同小孩子犯错一般，低着头看着自己的脚尖。

    　　“行了，你给我恢复正常大小！”

    　　说罢，张之陵手一挥，压在熊霸身上的八卦虚影便完全消散。熊霸顿时觉得身上一轻，自己也能动弹了，便化为了人形，恢复了那壮硕汉子的模样。

    　　只是他一变为人形，身子便裸着了，张之陵还好奇的看了一眼熊霸自称“威猛”的地方，而且嫌弃的找了一件村民衣服给他穿上。

    　　张之陵不是滥杀无辜之人，此事他也了解清楚了，只不过是双方有了误会。

    　　他想了想，眯着眼看向了熊霸，心里面有了计较。

    　　这熊霸，正是他劝服袁老爷子的利器。袁老爷子不要名，不要利，唯一关心的便是老百姓。

    　　“诸位，此事其实是误会。杀人偿命，天经地义。但现在呢，你们遭受的损失也不是不能弥补。这头熊虽然是妖，但也不算一头恶熊，方才想必你们也听到了，此妖打伤你们实属是意外。不管你们遭受了什么损失，我都会让这头熊弥补，要银两的，我让他去赚；要苦力的，使唤他；要医治隐疾的，我们也会去寻得良医来帮助大家。你们看这样可好？”

    　　张之陵说着，还弯下了腰朝着众多百姓一拜。

    　　这些村民见识到了张之陵的手段，在他们的心中，张之陵是英雄是神仙，如今神仙发话了，而且也没欺负他们，自然无不允的道理。

    　　见得村民们同意，张之陵接着说道：“这头熊，此后会在此去十多里外的袁老家帮忙。你们放心，袁老那才是宅心仁厚的活神仙，有袁老在，这熊也不敢放肆！”

    　　“你们啊，直管使唤他。对了，来年的稻谷，你们也可以找一找袁老。”

    　　说罢，便一把拉起了袁不饿，带着熊霸跑了。

    　　离开村子之后，满头雾水的袁不饿问道：“你到底想干什么？”

    　　张之陵“嘿嘿”一笑道：“袁老脾气是倔，但他也有弱点，就是尊重老百姓，喜欢普通百姓，喜欢过悠然自得的生活。如今那些人的伤势你治不好，袁老指不定多心疼呢！虽然说你们农家医药一脉云游四海，但如今齐鲁大地群英汇聚，很大可能他们也会去。你便以去找他们为由，就可以和我一起去啦！至于这头熊，本性也不坏，让他好好接受袁老教育。而且，熊的力气不比你的大？使唤起来不更好？”

    　　“这……能行吗？”袁不饿有些犹豫。

    　　“怎么不能行？这是阳谋，袁老不会不同意的！”

    　　……

    　　三个时辰后，熊霸怯生生的站在了院子里。

    　　袁老冷冷的看着张之陵和袁不饿二人，冷哼了一声。

    　　他也知道这是阳谋，但这也是实情。如今，也只能让袁不饿陪着张之陵去一趟齐鲁大地了。

    　　“要是敢争强好胜，我不要你这个孙子了！”

    　　袁老声音微冷，随后看向了熊霸，皱着眉头说道：“叫什么熊霸，难怪别人会误会你吃霸王餐！改名，叫袁小花！”

    　　熊霸想反抗，但是不敢。这袁老无意中露出来的气息，便足以让他颤抖。

    　  一刻钟之中，袁老从屋子里出来，把一个包袱丢在了张之陵和袁不饿的脚下。

    　　“滚！”

    　　两人如获大赦，飞一般的逃走了。

    　　只是他们没有看到，一向嘴硬的袁老站在了愣愣的站着，直到二人的背影消失在了眼前。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　正一派能够结婚，查过资料的。

    　　这个月日更一章吧，最近离职，这本书收入并不高，可以说是为爱充电。所以打算一边写这本，一边写点其它或者做点其它。上一章口诀中有几个错别字，懒得改了。

