    第十关。

    林邪不知道自己战斗了多久，只感觉身后左右上下全部都是妖兽，妖兽的数量无穷无尽，像是连绵不断的浪潮一样朝自己蔓延而来。

    林邪不断疯狂击杀，一道道的剑气撕开海水，一具具尸体不断坠落进海底。

    然而四周的敌人依然还是犹如潮水一般杀也杀尽，刚杀完一头又出现一头，刚弄死一头又再出现一头。

    林邪只觉得自己就犹如那面孔恐怖海啸的礁石，惊涛骇浪的力量一波接一波的不断拍打而来！

    体修第四重赤血疯狂运转，声如雷洪，一刻不停！

    这一场战斗，足足持续了将近十个小时！

    当林邪把面前所有的妖兽全部杀完的时候，周围的雪域已经彻底化作一片血海，粘稠的红色海水紧紧地贴在他的身上。

    林邪脚下的海床也全部铺满了，无数的妖兽尸体从海床堆叠到了海面上，密密麻麻，数也数不尽！

    林邪全身也是血肉模糊，霸下变身和睚眦变身已经完全被打到崩溃，全身没有一片完整的皮肤和血肉！

    身上都是伤痕、咬痕，一些地方更是完全可以看到森森白骨！

    当最后一头象甲棱皮龟倒下的时候，林邪再也坚持不住，面朝下一头栽在了海面上！

    只有林邪最后还微微起伏的胸膛，还能证明林邪还活的！

    “艹！”

    足足过了好久，缓过一口气的林邪忍不住破口大骂！

    最后还好他机智，凭借着自己矮小的体型先躲到了象甲棱皮龟的阵营当中，以象甲棱皮龟为盾牌抵挡白霞水母和铁甲龙鲨的进攻。

    正是因为凭借着这一条计策，林邪才能坚持到最后，并且减少了大量的压力！

    否则林邪早就落败了，也不可能挑战成功！

    林邪在血红色的海面上足足躺了将近一个小时，整个人才终于恢复了一些体力、灵力，身体也在体修强大的体质下缓缓自动止血，恢复了一些伤势，林邪朝第十座海岛走去。

    第十座海岛中心，这里同样摆放着一个宝箱和一座巨大的黑色石碑。

    而几乎是当林邪踏上看到那一座巨大的黑色石碑的时候，黑色石碑竟然嗡嗡的颤抖起来，地面波浪起伏，好像发生了大地震！

    林邪吓了一跳！

    在他还不明白发生什么事情的时候，那一座巨大的黑色石碑动弹得更加厉害。

    最后“轰隆”一声，它竟然从地底下飞了出来，然后朝林邪一头飞来！

    黑色石碑一边飞行，一边急剧缩小，最后缩小到只有鸭蛋大小！

    黑色石碑自动飞到林邪的手中，然后静静的躺在了那里，一动不动。

    林邪：“……”

    林邪目瞪口呆的看着这一幕，整个人有点发懵。

    林邪下意识的朝黑色石碑上看去，时间黑色石碑上的排行榜还有，只不过上面的名字已经变成了蚊蝇大小了。

    林邪仔细一看，立即就看到了两幅排行榜上都有自己的大名！

    左边第一名：大秦221年，林邪十个小时。

    左边第一名：大秦221年，林邪二十三个小时！

    林邪挠挠头，自己竟然破纪录了！

    这星晖秘境试炼当中，自己不管是第十关的通过实践，还是所有试炼关卡当中，他都拿到了第一名！

    继续看下去，原本第一名的江鲁排到了第二名。

    原第二名的米甸排到了第三名！

    这些名垂千古的强大灵师竟然败在了自己的手下，林邪此时可谓内心豪迈不已，痛快不已！

    江山各有人才出，一领风骚数百年！

    而今天，轮到他林邪了！

    “可以的，你拿到秘境之钥了！”就在林邪心情稍微有些平复下来的时候，九龙的声音在林邪的耳旁缓缓响起。

    “秘境之钥？什么是秘境之钥？”林邪怔了一下。

    “秘境之钥就是你手中的这一块黑色石碑，拥有了他，你以后就可以自由进入星晖秘境了。”九龙回道。

    “什么？”林邪一怔，然后声音就不由的微微颤抖起来：“九龙，你的意思是……”

    “没错，就是你想的那个意思。”

    九龙继续说道：“这就是我要你无论如何也要把所有关卡都闯过的原因。”

    “我这个秘密我之前在这一个偶然的情况下秘密听到的，但是这么多年过去了，我也不敢保证是不是真的，所以一开始就没有跟你说。”

    “如今这个结果，很不错！”

    林邪有些怔怔的听着九龙的声音，不由地又再度看向手中的黑色石碑。

    只见此时黑色石碑上面的字体竟然犹如泡沫一般缓缓消失，最后只剩下了两个文字：林邪！

    似乎这一块黑色石碑在此时，和他绑定了什么的关系。

    冥冥之中，林邪也能够感受到这一块黑色石碑的存在。

    “九龙，这一块秘境之钥具体有什么作用？”林邪一脸好奇的说道。

    “它的作用可就多了！”

    九龙回道：“就我所知，整个星晖水宫秘境”

    “就如我刚才所说的，第一，拥有了它你以后就可以自由进入到星晖秘境当中。”

    “不过你现在修为较弱，所以应该只能自由出入秘境的一些地方。”

    “第二，拥有了这一柄秘境之钥，星晖水宫秘境的一些地方应该就能为你所用了！”

    “比如这个个人试炼关卡，对你来说不就是一个很好的修炼场所吗？”

    林邪点点头，的确这个人试炼关卡是让他痛不欲生，但如果拿来修炼提升实力的话，的确是一个很不错的地方。

    “第三，我之前也跟你说过，所谓的秘境，其实就是实力强横的灵师在修炼到极致之后留下来的某种秘藏！”

    “每一座秘境的功能都不同，所以日后你可以花一些时间好好的研究一下这个秘境，说不定你可以因此继承星晖尊者的遗产，这才是最重要的东西！”

    “继承星晖尊者的秘藏遗产？”林邪听到这最后一句话给怔住了。

    “就是字面上的意思，”九龙说道：“每一位能够修炼到九品尊者的灵师，他们的实力都是不容小觑的，而假如你能够完全继承整座秘境的话，对你的修炼之路有着巨大的作用！”

    林邪激动的心，一下子立即变得更加激动了！

    “这……这么好的事情，这个秘境为什么选择了我？”林邪激动过后又忍不住地问道。

    “因为通过了星晖尊者设置的试炼啊，”九龙说道：“我前面就说了，星晖尊者为人厚道，善待后辈，他自然也不愿意看着的自己的秘藏衣钵蒙尘于世吧？所以找个继承者很正常。”

    “而你刚才取得了两副排行榜的第一名，已经完全证明了自己的实力和资质，所以把秘境之钥传给你挺正常的！”

    “要知道，你现在才四品中期吧？”

    “而刚才两幅排行榜上面的灵师，几乎每一位都是四品后期！”

    “你凭借这个修为就拿到了两个第一，所以从这个层面上考虑，你的确是最有资格得到这一柄秘境之钥的！”

    “咳咳……九龙你这样夸得我很不好意思。”林邪轻咳一声。

    “你不好意思可以把这秘境之钥丢掉，毕竟你刚才可是还骂人家星晖老贼的。”九龙嘿嘿地说道。

    “咳咳咳咳咳！！！”

    林邪当即咳嗽得更加大声起来，一脸尴尬！

    秘境之钥这种至宝，当然……当然不能不要啊！

    况且这可是秘境自己的选择，怎么能拒绝人家的一番好意呢，只能却之不恭了！

    “你手中的秘境之钥，可以完全说是意外之喜了，”九龙心里鄙视了林邪一下，又继续的数道：“而且突然得到了一处秘境，对你日后的修炼或者战斗也有着重要的作用！”

    “什么作用？”林邪好奇的说道。

    “你现在了解没什么用，你修为太低了，才四品，根本连这一座秘境的一半功能都无法发挥，好好努力修吧！”

    “是……”

    心满意足地收起手中的秘境之钥，林邪再度看向一旁的宝箱。

    宝箱打开，果然只见里面整整齐齐地摆放着五十颗上品灵石。

    第一关五颗上品灵石，第二关十颗，第三关十五颗……

    以此类推，每多一个关卡就多增加了五颗，到了第十关就是五十颗。

    自此，林邪一共得到二百七十五颗上品灵石，也就是两万七千五百颗，而九龙从地阶下品恢复到地阶中期至需要一万颗中品灵石，这完全绰绰有余了！

    林邪欣喜，进入星晖秘境的第一个目标也完成了，而且是超额完成。

    “九龙，现在就把灵石给你吸收吗？在这秘境里有没有关系。”

    “没关系，现在就给我吸收吧，你后面还有自由试炼关卡，那里也有其他的宝物。”九龙道。

    “那行。”林邪点头。

    星晖秘境除了个人试炼关卡之外，外面还有自由试炼关卡，那些关卡当中有灵花异草，各种各样的宝贝。

    现在提升武魂品级，提升实力，的确是最好的选择。

    当即林邪也不再犹豫，取出一百颗上品灵石，一颗又一颗的放入到右手手掌心上。

    大量的灵力被九龙通天塔吸收，璀璨晶莹的上品灵石一颗又一颗的化作灰烬，随风飘散。

    九龙通天塔塔身上的巨大裂缝当中，又有一条缓缓的聚拢，愈合在一起。

    气息更显得沧桑、浩瀚、强大！

    最后随着一百颗上品灵石化作灰烬，林邪身上的气息也缓缓提升了一大截！

    林邪稍微试了一下，体内的灵力值又多了三成，灵技的威力也提升了三成！

    林邪一阵唏嘘：“如果我再去挑战一次第十关，这一次应该只需要八个小时就能通过了！”

    “九龙，你从地阶中品恢复到地阶上品需要多少灵石？”林邪看着手中剩下的一百七十五颗上品灵石说道。

    “应该需要一万颗上品灵石。”

    “什么？多少？”林邪怔住了。

    “一万颗上品灵石。”

    林邪有些急了：“可你从地阶下品恢复到地阶中品是一万颗中品灵石啊，怎么地阶中品恢复到上品就需要一万颗上品灵石了，这直接就翻了一百倍！”

    九龙有些无语的说道：“武魂品级越是到后面，威力的差距也就越大！”

    “虽然看似只是一个小等级，但是这里面却是蕴含着巨大的差距！”

    “一万颗上品灵石就可以恢复地阶上品武魂，已经很不错了！”

    “……”林邪彻底无语了。

    他只能无奈的收起手中的一百多颗上品灵石，恢复九龙武魂品阶的事情，以后再说吧！

    “走吧，去看一下自由试炼关卡那边有没有什么好东西，”九龙说道：“你手中有秘境之钥，应该会有一些便利的，不要去晚了被被人拿了。”

    “好。”九龙的话立即让林邪眼前一亮。

    ……

    这是一座矗立在海水当中的巨大水晶宫。

    大量的灵师们在这一座晶莹剔透的水晶宫当中缓慢行走，它们看着四周如美如画的场景，眼神当中满是震撼。

    在这不知多深的海底，四周是各种各样的奇花异草，深海植物。

    各种实力强大的庞大水下妖兽也在水晶宫四周缓慢的逡游着，巨大的肉鳍轻缓拍打。

    它们似乎没有感知到面前的水晶宫似的，对水晶宫以及藏在水晶宫的众人没有丝毫的反应，即便是有灵师对着它们大喊大叫，也没有丝毫的效果。

    至于发起灵力攻击？

    面前的水晶宫看起来犹如玻璃一样脆弱，但却是坚硬无比，有很多位五品灵师尝试过发起攻击，却是丝毫效果都没有。

    此时在巨大水晶宫的中央的广场，此时还有大量的灵师聚集，只见在广场的四周矗立着一根根的巨大石柱，石柱上有着一道道的传送法阵和文字。

    没错，这些传送法阵正是秘境自由试炼当中的其他关卡。

    人群中，一位身材高挑，前凸后翘的女人正驻立在广场上，不断扫视着四周的人群，似乎正在找人。

    这人，正是岑婉容。

    她在离开了个人试炼关卡之后，就被传送到了这里，他在等林邪。

    至于身上的衣服，自然是已经重新换上了新的一套。

    “嗡嗡~~~”

    就在大量的灵师正在研究着各种试炼关卡，并且商量如何通过的时候。

    这时，一直矗立在广场正中央的那一座巨大黑色石碑，突然大声震动起来！

    然后，黑色石碑上光芒急促闪烁，上面的篆刻的一道道名字发生了变化。

    “咦，排行榜上面发生变化了！”

    “难道说，这一次咱们进来的人当中有人上排行榜了吗？”

    “不会吧？这一块黑色石碑上排列的不是个人试炼关卡中的名次吗？个人试炼那么难，奖励又那么少，真的有人傻傻的去挑战？”

    “变化了，变化了，真的有人在个人试炼关卡当中上榜了！”

    此时广场上的灵师都哗然了起来，他们下意识的聚集到了黑色石碑前。

    然后下一刻，他们就发现，排行榜上的第一名，一下子就出现了一道金光闪烁的名字！

    那一个名字，叫做林邪！

    岑婉容也好奇的走了过来，然而当她看到排行榜第一的名字时，立即美眸大瞪，双手也掩盖着自己的嘴巴。

