    孙非澜和孙御史回家之后，是怎样一番父慈女孝，宁辰是不知道。

    但是从第二日，孙御史恶狠狠的瞪着宁辰的眼神，宁辰知道昨日的孙家，一定非常热闹。

    不过这样正好，这样把孙克俭的怒气引爆, 今天的孙克俭一定火力满满。

    果然刚一上朝，孙克俭就直接站了出来：“臣，孙克俭，有本要奏。”

    “孙御史请讲。”

    刚刚理政的武昭，对每一位大臣，都还是很客气的。

    “臣要参国子监司业兼吏部司封司郎中宁辰, 在考课过程中，贪赃枉法，滥用职权, 给贪官污吏以上佳评分。”

    孙克俭说的掷地有声。

    而且让宁辰惊喜的是，这一次有孙克俭带头之后，竟然有好几位大臣跳出来，支持孙克俭。

    他们都来参宁辰，在考课过程中，贪赃枉法，滥用职权。

    宁辰看着除了孙克俭那些站出来的大臣，心中明白了。

    这场暴风雨，还是来了。

    宁辰表面平静，可是内心当中，却早就乐开花了。

    就这么一会的功夫，这些言官御史们，都给自己提供了上千点的【佞】点。

    它们在努力一下，【佞】点纷纷中，超过【忠】点。

    “各位爱卿如此说，可有什么切实证据？”武昭脸色不太好的说道。

    看到武昭的脸色不太好，林佑未心中不由得轻笑一声。

    “殿下, 此次考课被评为上上者一共只有两人，一人是户部右侍郎陆高，一位是大理寺寺丞曹刑。

    根据我的了解，这两个人劣迹斑斑。

    尤其是以陆高为最，此人贪赃枉法，私相授受。

    是一个不折不扣的巨贪。

    宁辰选这样的人为上上，臣不能不怀疑，宁辰是否接受了陆高的贿赂。”

    为了突出重点，所以宁辰这一次，上上就给了陆高和曹刑两个。

    剩下的最好不过上中。

    这的确很惹眼，可是宁辰要的就是惹眼的效果。

    虚与委蛇，到时候大家还得扯皮，这个根本不用扯皮。

    武昭脸色沉着，对孙克俭问道：“孙御史，陆侍郎的事情，本宫多少知道一些。

    你们御史台弹劾陆大人不下数十次，可是最终都拿不出切实证据，无疾而终。

    这一次, 御史台可有切实证据。”

    孙克俭没等说话，户部金部主事就开口道：“殿下, 臣这里, 得到了一本账本，上面记录了陆高，任职以来所有贪赃枉法的记录。”

    户部金部主事竟然会在这个时候站出来，而且拿出了一本账。

    这让孙克俭都愣了一下。

    因为对于陆高的弹劾，孙克俭参加了十几次。

    可是最终都是无疾而终。

    原因是啥，就是因为没有证据。

    但是现在，不仅仅有证据，而且还是这么实锤的证据。

    孙克俭就算再笨，他现在也已经意识到什么了。

    所以这一刻，孙克俭反而选择了沉默。

    陆高则是吃惊的看向，拿出账本的金部主事。

    因为陆高非常清楚，这账本金部主事不可能拿到。

    现在他拿到了，只能证明是自己最亲近的人出卖了自己。

    御前太监，将账本拿了上去，交给武昭过目。

    武昭看过了账本之后，并没有想象中的暴怒，而是对宁辰道：“宁辰你还有什么话要说？”

    如果这个时候，有什么可说的话，宁辰就只想说‘谢谢’。

    因为就这么一会，宁辰的【佞】点，就已经超过了【忠】点，有一千多点了。

    一千多点乘以一百，那就是十多万。

    600点一个月，7200点就是一年。

    十多万【佞】声望点，自己轻轻松松就可以活个二十几年了。

    而且这还不算完，因为孙克俭他们这些御史们，还在疯狂的给宁辰贡献【佞】点。

    宁辰发现了，孙克俭他们这些御史，在讨伐奸佞上，那是真的猛。

    就这么说吧，孙克俭一个人能够提供的【佞】点。约等于两个兰香阁的姑娘们，给自己提供的【忠】点总和。

    满朝这么多的御史言官，给宁辰提供的【佞】点，真的非常可观。

    相比较而言，林敦信他们这些文官，战斗力明显就弱了一点。

    尤其是户部的那些，简直可以忽略不计。

    宁辰觉得，他们甚至可能还会感谢自己吧。

    宁辰觉得今天反转个3000左右，完全不是问题。

    3000多点，换算一下，那就是30几万。

    多活个五六十年，完全没有问题。

    “宁辰，本宫再问你话。”武昭看宁辰半天不回答，加重了语气问道。

    宁辰连忙把嘴角的笑容敛去，沉声说道：“臣，只是在尽职尽责的完成自己的工作，臣无话可说！”

    “宁辰，你真是大言不惭，尽职尽责这四个字，你怎么好意思说出口！”有御史听到宁辰这样的话，果然被点燃了。

    然后翰林院一些有资格来上朝的小翰林们，各个都跟打了鸡血一样，开始狂怼宁辰。

    宁辰越不说话，他们怼的越欢。

    你宁辰不是愿意记仇吗，今天就让你记个够，我看你今天怎么翻盘。

    宁辰保持着低头的姿态，不是不想抬头，而是宁辰担心自己会忍不住笑出声。

    “啪！”

    一声鞭子响，声音顿时消失。

    既然宁辰无话可说，武昭就看向了陆高：“陆高，你有何话可说？”

    陆高跨步而出，朗声说道：“臣，陆高认罪。不过臣陆高，所犯之罪，远远不止这小小账本上写的这么一点。”

    宁辰一听这个，心中都是微微一惊。

    “这还带自爆的吗？这林佑未为了对付武昭，可是够狠的了，还让自己女婿上来自爆。

    不过这样更好，这样更稳。”

    武昭脸上看不出喜怒的对陆高道：“你还有何罪？”

    陆高道：“殿下，臣想请问，这账本之上是否记载了，顺帝十年，臣任户部金部主事之时，现任金部主事向臣行贿白银五千两。”

    现任的金部主事，没想到陆高上来就先自爆了自己，这让金部主事有些慌。

    不过好在，他知道，那个关于他的账目，已经被毁了。

    武昭翻了一下道：“没有记载。”

    陆高点点头继续道：“殿下，臣还想请问，那这账本上是否有记载，顺帝十一年，臣任户部金部主事时，现任工部右侍郎接受臣行贿白银一万两。”

    工部右侍郎听完之后，脸色也明显白了一下。

    不过他也很稳，因为他知道，关于他的这一条，账本上也没有。

    武昭再次翻了一下，道：“这上面并没有。”

    然后陆高继续开口，继续点名。

    不管是自己行贿的，还是自己受贿的，陆高全部点了一个遍。

    如果说一开始一两个，大家还觉得正常。

    可是随着陆高说的人越来越多，林党的那些人都感觉到不对劲了。

    至于那些御史清流们，都惊呆了。

    就这么一会，他们就听到了总额，超过十五万两的行贿受贿了。

    可想而知，这对这些御史清流的刺激有多大。

    连带着，宁辰也被他们心中归为了贪官污吏哪一类。

    宁辰看着翻飞的【佞】点，还是忍不住嘴角翘了起来。

    这都翻了超过五千点了，已经朝着六千点去了。

    宁辰真想知道，等陆高自爆完，自己能不能直接翻个一万点。

    然后结算的时候，直接结算个一百万出来。

    这直接就把宁辰给爽翻了啊。

    “臣林佑未有罪，请殿下责罚！”林佑未没有让陆高，继续发疯下去，连忙站出来，制止了陆高继续发疯。

    “林尚书何罪之有？”武昭意味深长的对林佑未询问道。

    林佑未低头说道：“臣失职，没想到，在臣治下，竟然有这样一位巨贪存在，臣请殿下责罚。”

    武昭道：“你的确是有罪，不过本宫想先听陆高说完。”

    陆高道：“殿下，臣的罪太多了，臣担心今日都说不完。

    不过臣把臣的罪过，以及经臣之手流入和流出的账目。

    受贿和行贿的地点，以及人包括时间等等，都放在臣前日给殿下的奏折当中了。”

    咯噔！

    听到陆高的说还有一本更加详细的账，并且都已经交给武昭了，这让满朝许多官员，心头都猛的一跳。

    这是什么情况。

    不是说话，就献祭陆高一个吗？

    怎么陆高，还自爆，把他们都带上了。

    而且那账本又是怎么回事？

    武昭不动声色的道：“你交给本官的账本，本官看过了，的确是触目惊心。

    只是本宫有一个疑惑。

    你应该知道，这账本你交上来必死无疑，可是你为何还是交给本宫了？”

    陆高高声说道：“因为宁大人。”

    “因为宁大人，没有收臣一文钱。

    因为宁大人，让臣看到了一个真正的忠臣，该有的样子是什么？”

    “因为臣想跟宁大人一样，成为那第三种官。”

    “因为宁大人给了臣一次机会，所以臣想堂堂正正的做个清白之人，哪怕是死，臣也想清清白白的死。”

    “臣不想辜负，宁大人对臣的信任和期待！”

    陆高一连串的排比，把沉浸在喜悦中的宁辰，直接拍懵了。

    “你……你血口喷人！”宁辰抬起头，红着眼睛说道。

    第17章我才是最无辜的

    听到血口喷人这四个字，陆高下意识的去看那些，被自己点名的官员。

    可是看了一圈，陆高发现，并不是他们。

    最后陆高才把目光，锁定在了，情绪激动，眼睛通红的宁辰身上。

    看着情绪如此激动的宁辰，陆高的表情微微的错愕了一下。

    别人喊血口喷人，陆高可以理解，可是宁辰这个时候，这么激动，究竟是为那般呢。

    好在陆高的反应快：“宁大人说的不错，那些对你的抨击和污蔑，都是血口喷人，陆某可为宁大人证实。”

    宁辰激动的指着陆高：“我是说你血口喷人？我什么时候教你做一个清官了！”

    陆高：……

    群臣：……

    这是什么情况，宁辰怎么还要自污呢。

    就在大家都觉得，这里面有故事的时候，陆高直接激动的说道：“宁大人果然高义！”

    “就算到了此刻，宁大人，都希望所有人明白，是我自己幡然醒悟，而不是被宁大人你点醒。希望可以减轻陆某罪责。”

    说完这些之后，陆高直接对着宁辰长身一礼：“宁大人，如果陆某还有来世的话，陆某一定要与宁大人一样，做一个光明正大的好官。”

    看着陆高，都要用自己的命来为自己正名了。

    宁辰都恨不得现在就过去捅死陆高。

    “你不要在这里信口开河了，我从来没有教过你做一个清官！”宁辰激动到身体都颤抖了。

    陆高长叹一声道：“宁大人的恩情，陆某领了，不过陆某资质罪孽深重，是没机会再聆听宁大人的教诲了。”

    “我教你什么了？你不要在这里平白污人清白！”这种事情，宁辰抵死都不能承认的。

    眼看到手的【佞】点，绝对不能被这个突然冒出来的货，给破坏了。

    可是陆高是打定了主意，要给宁辰正名。

    于是乎，陆高当场把宁辰，对他说过的原话，一字不落的复述了一遍。

    “宁大人在明知道我是一个贪官的情况下，却念在我还有一些功劳。

    愿意给我一个改过自新的机会，甚至宁大人还亲自提醒陆某，陆某可能是后院起火。

    果然陆某回家之后，发现了陆某之妻，也就是林尚书之女，背着陆某做了那么多肮脏不堪的事情。

    陆某对宁大人，唯有感激。

    还请宁大人不要为我开脱了，陆某愿意去接受属于陆某的审判。”

    宁辰之前跟陆高说的话，有些看上去好像是开玩笑一般，但是经过陆高这样一番解释之后。

    再加上陆高的确后院起火，最后陆高还是当场自爆。

    如此看来的话，还真的是宁辰点醒了陆高。

    让陆高幡然醒悟。

    宁辰看着陆高，已经开始气抖冷了。

    这笑眯眯，看似忠良的家伙，怎么可以背地里捅人刀子。

    可是宁辰偏偏又没办法反驳，宁辰当时就是随口一说，谁知道陆高的妻子真的给他戴绿帽子呢。

    看着孙克俭一副欣慰的看女婿的表情，宁辰再去看自己的点数，果然已经开始反转了。

