    这老头好强，居然利用阴阳之力，直接将我的雷咒全部给卸掉了，二十层的雷咒，已经算相当凶猛了，可眨眼之间，化为虚无。

    玄机道人卸掉我的雷咒后，一脚朝着我的胸口踢来，我回挡了一下，后退了几步，玄机道人还是不依不饶，手中的拂尘朝我挥舞了过来，这次拂尘的白毛发出道道金光，极其刺眼。

    我忍无可忍，拔出铜钱剑，直接以剑还之，铿锵一声，拂尘打在剑身上，溅出了许多火花。

    可拂尘这件法器，始终不是铜钱剑的对手，没几下就被压制住了，挥舞的金光，立刻暗淡了许多。

    我一剑砍出，剑气如飞燕，斩向了玄机道人的脖子，他一闪，躲了过去，不敢再跟我拼法器，踢起几个石头，然后掐诀念咒，那些石头居然变成了金子，朝我额头砸了过来。

    点石成金吗？如果是金，砸中额头，必定头破血流。

    我立刻躲了过去，那些金子没砸中我，落在了地上，然后呼的一声，化为了金火，在我脚下燃烧了起来。

    我马上跳跃而去，躲过那些金火的燃烧，可那些火跟会自己追踪一样，居然一直跟着我，如灵蛇吐舌。

    “雪神冰姬借法，霜如魇！”我念着咒，打出了一张黄符，符如冰霜，将那些金火全部给冻住了，使得它们无法蔓延过来。

    可就在这个时候，玄机道人的拂尘居然暴涨三尺，如粗绳般大小，如狂蛇一样灵活，三千拂丝，朝着我捆卷而来。

    刚才我在施法，自然无法躲避他的偷袭，霎那间，我被直接捆了个严实，那拂尘密密麻麻的缠着我，让我动弹不得。

    “小子，交出圣铜剑吧，你已经输了。”玄机道人笑道，摸着自己的胡子。

    可几秒后，他就笑不出来了，因为……所有的拂尘，捆住的是他，而不是我！

    “可恶！幻咒吗？什么时候？这个小子，居然会幻咒！”玄机大呼不好，由于大意，中了我的幻咒还不自知，沾沾自喜，太轻敌了！

    “解！”玄机道人说着，连忙解开那些绑着他的拂尘丝，毕竟这是他自己的术。

    可已经来不及，就在这个紧要关头，我发起了新一轮的攻击。

    “风咒·双影镰！”

    狂风大起，两把风咒形成的镰刀，直接砍向了玄机道人的脖子，不消三秒，锐利的风咒，就会将他的脑袋砍下来，瞬间人头落地！

    “糟糕！”玄机回过神来，已经来不及了，只能下意识的惊呼一声。

    可当那把镰刀离他脖子零点零一公分的时候，我停手了，因为我不可能杀他！我收了回来。

    “前辈，多有得罪！”我收回咒法，作揖说道，权当是切磋。

    玄机也无话可说，甩了甩拂尘，甘拜下风，不管是不是大意，刚才我不留手，他就没了，不过真的打起来，以命相搏那种，这老头估计没有那么容易输，他其实也可以下死手，都留着呢！

    他输在，不知道我会幻咒，所以没有防着，不然的话，赢得没有那么容易。

    “小子，我跟铜钱剑一样，认可你了，不过你今天来，是所为何事？”玄机收拾了一下衣裳来掩饰自己的尴尬，然后将拂尘甩在了臂弯上，两手抱着。

    “灵僵，我是为了灵僵而来！这个山头，到底有多少灵僵？”我连忙问道。

    “你问这个干什么？”玄机有些疑惑的看着我，那臭僵尸，有什么好关心的，又不是宝。

    于是，我只好将之前跟陈汉说的话，又说了一遍，自己的来意和计划，都一一说了出来，毫无保留。

    “楼兰古国？好像确实听先辈说过，这些灵僵，是某个国家爆发出来的，那个国家现在已经没了。不过，我可告诉你，这山上的灵僵，起码有三万多，有些躲在山的各个角落，有的建起了山庄，有的跟其他村民混在一起，数量算是很庞大的，我不可能让你带下山，太危险了，他们都是困在笼里的猛兽，出笼后会发生什么，你明白吗？”玄机道人居然直接拒绝了。

    “前辈，我有这个令牌，他们会听我号召的。”我拿出了令牌给玄机看。

    “就一个臭令牌，谁能保证一定有用，我不管你什么阴人大战，这事，免谈！”玄机说道。

    “那我证明给你看，这个令牌有用呢？”我坚定的说道，我相信白轩，他都死了，没必要骗我，人之将死，其言也善。

    “那如果没用呢？”玄机看着我，反问道，一副毫不相信我的样子。

    “如果没用，我就把这块令牌吞了，然后自个下山，不再打扰你。”我下了个赌注，不然的话，这老头不会答应我。

