    亮光陡然之间攀升到了第一道光环，随后顺势将第二道光环也点亮。

    然后……

    就没有然后了。

    “我靠！不是吧？！我堂堂大学生竟然只有两道光环？！”

    “假的吧！”

    “你这东西是在侮辱我的智商吗？老子高等数学、线性代数、概率论什么的哪个没有学过？”

    “怎么可能只有两道光环？”

    林枫内心不知不觉已经有一万只草泥马在崩腾。

    深深吸了一口气之后，林枫最终还是接受这个现实，随后缓缓走到了第二个神魂测试柱面前。

    “现在推算力只剩下两道光环，神魂就算再强，估计也只有三环。”

    “到时候，那几个技能也最多升到三级。”

    “唉……白搭了。”

    林枫轻叹了口气，随后便将手缓缓放在了神魂测试柱上。

    不多时……

    便又是那股玄妙的力量直接沁入魂海。

    只不过……

    不同于之前那般火热，这次测试柱当中，好像有一条冰锥直接扎穿了他的波棱盖。

    嗡！

    一道尖锐的颤鸣声陡然在耳边响起。

    林枫只感觉自己脑袋里面好像是被冲入了什么东西，胀得厉害。

    蹭蹭蹭蹭！

    同一时间，林枫面前的测试柱上的琉璃灯，也是一盏接着一盏被点亮。

    不一会儿的功夫，竟然直接冲到了第七层！

    一旁的老人见状，双眼瞳孔陡然一缩。

    与此同时，周围其他玩家纷纷惊呼出声，还有不少NPC更是瞠目结舌！

    老人嘴唇微微颤动，他本想要说些什么，可就在这个时候，又是一道颤鸣声响起。

    第八盏灯也陡然亮了起来！

    “这……这怎么可能？！”

    老人彻底蚌埠住了，说话的声音也开始变得格外沙哑。

    “多少年了，已经多少年没有人能够点亮第八盏神魂灯了！”

    “天纵之才，天纵之才啊！”

    嗡！

    老人话音刚落，又是一道颤鸣声传来。

    只见最后那盏神魂灯陡然亮起！

    赫然是第九盏神魂灯，在众人惊骇之中，缓缓点燃……

    虽然灯光亮度，远远不如前面几盏。

    但第九盏灯，还是被点亮了！

    轰！

    就在这时，一股威压陡然落下。

    与此同时，整个测试大殿之中也是掀起了一阵狂风！

    只见一位身穿雪白长袍的老人凭空出现。

    “是谁点亮了第八盏神魂灯？！”

    老人沉声问道。

    之前那位负责登记的隐龙阁执事长老，听到老人发问之后，连忙上前，轻声说道：

    “回禀杜阁老，正在测试神魂力的，正是这位名叫吹雪的年轻人！”

    杜沉闻言，连忙顺着执事长老手指的方向看过去。

    不多时，他便看到了正在神魂力测试柱面前的林枫。

    不过，还不待他说些什么，杜沉的目光便定格在了第九盏神魂灯上。

    也就在这个时候，又是一道极为强劲的气息陡然之间蔓延了整个隐龙阁内。

    还不待众人反应过来，便见又一位老人陡然出现在了大殿当中。

    “是谁点亮了第九盏神魂灯？”

    同样的话，只是把第八改成了第九。

    老人只是环顾了一圈，最终便将目光定格在了林枫身上。

    “嗯？”

    “杜沉？你怎么会在这？”

    老人刚要上前，却见杜沉竟然就在旁边！

    杜沉早已感受到了老人的气息存在，他头也不回，一双眼睛只是定格在林枫身上，没好气道：

    “别吵，让他测试完！”

    老人闻言，脸上也是多出了几分愠怒之色。

    不过……

    这不是发作的时候，见林枫还在测试当中，老人便也没有再说什么，而是静静在一旁等候。

    就这样，大概过了两三分钟的时间。

    林枫的神魂数次冲击第九盏神魂灯，虽然有几次差点将神魂灯彻底点燃。

    可最终都还是以失败告终。

    两位老人看到这一幕，眼中也尽是惋惜。

    但……

    这丝毫不影响林枫他们对林枫的赞许。

    能够让第九盏神魂灯亮起火苗，这已经足以自傲了。

    至少，比他们两人要强。

    “呼~”

    林枫长长吐出一口浊气，眼底也是有着一丝遗憾。

    “还是没能突破那个关口么？”

    林枫低吟一声，随后便缓缓抬头朝着面前的神魂测试柱看了过去。

    从下到上，林枫依次数过……

    当他数道第六盏的时候，眼底瞬间多出了几分难以置信之色。

    “我特娘的神魂有六盏？”

    “我不也是玩家吗？”

    “这是怎么回事？”

    心念至此，林枫便继续往上看去。

    当他看到最后第九盏那点小火苗之后，彻底不淡定了。

    过了好一会儿，林枫先是退出游戏舱，揉了揉自己的眼睛，让自己冷静一下。

    随后再度进入游戏。

    再三确认之后。

    林枫心跳骤然加速。

    “我靠！第九盏？！我特娘的把第九盏给点亮了？！”

    “这是假的吧！”

    “我怎么可能点亮第九盏？”

    一连串问号在林枫脑海中浮现。

    “小友？”

    就在这时，一道苍老且又浑厚的声音在耳边响起。

    林枫闻言，缓缓回头朝着旁边看去，却见一位老人，正慈眉善目地看着自己。

    正当林枫好奇老人究竟是谁的时候。

    无意间，瞥见了老人胸前的徽章。

    只见上面挂着一轮烈日，竟然是七星堪舆师！

    我哩个乖乖？

    七星堪舆师为什么会出现在这里？

    林枫有些茫然地在心中自语道。

    “不知小友如何称呼？”

    老人继续开口，笑着问道。

    林枫闻言，犹豫了一会儿，随后说道：

    “晚辈吹雪。”

    “原来是吹雪小友！”

    老人点了点头，脸上笑意丝毫不减，继续说道：

    “老夫杜沉，是这隐龙阁内阁长老。”

    “原来是杜阁老！”

    林枫连忙对着老人躬身一礼。

    老人微微颔首，继续说道：

    “不知小友可有师承？”

    林枫闻言，瞬间愣住了。

    怎么还问起自己师承了？

    正当林枫有些好奇的时候，忽然之间意识到了什么。

    卧槽，这老头儿不会是见自己点亮九盏神魂灯，想收自己为徒吧！

    想到这里，林枫心中瞬间多出了几分苦涩。

    这要是让洛清寒知道了，那不得把自己给劈了？

    不过，正当林枫想要拒绝的时候，杜沉却是再度开口……

