    一连几日时间过去，牧云一直是在玉璧前静静参悟。

    而葫芦老人则是一次又一次尝试，一次又一次失败。

    最终，葫芦老人放弃了。

    这玉璧，根本带不走！此物和这里整片天地连接在一起，除非他能够将这一片天地都给挪走。

    可这是道王都做不到的事情。

    可是每日里看着牧云沉浸在陨星术的参悟之中，葫芦老人却是痛苦不已。

    如此这般，足足过去十五日时间。

    这一天，牧云双手一握，掌心内突然凝聚道道星芒。

    星芒汇聚，化作一柄剑，直接挥出，斩向玉璧。

    铿！！！恐怖的气息爆发开来。

    葫芦老人一愣。

    修成了？

    半个月时间，就修成了陨星术三卷？

    扯淡呢吧！牧云刚起身，看到葫芦老人目光投来，充满询问的意思，不由笑道：“没修成，只能算是入门而已。”

    牧云开口道：“此诀确实是玄妙非凡，恐怕没有几年甚至是十几年时间，很难修成。”

    十五日入门！那也是牛鼻朝天了啊！葫芦老人愤怒的拍打自己双腿，懊恼道：“早知如此，老头子我也就学习道阵了，啊啊啊……”葫芦老人仰天长叹。

    可就在这时。

    那玉璧却是光芒一闪，竟是连带着整片天地都是颤抖起来。

    葫芦老人愕然道：“该不会是……我的可怜，感动上苍了？”

    玉璧，也开始颤抖。

    可是旋即，玉璧不断缩小，化作了巴掌大小的一块玉石，直接一溜烟钻入到牧云脑海内。

    这下，牧云魂海内，倒是热闹极了。

    诛天图。

    九块铁片组合而成的血玉石。

    还有四方墨石。

    以及这星玉石。

    星玉石一入牧云魂海内，便是感觉到诛天图，四方墨石，血玉石的压迫，自动朝着牧云魂海内边角落入，静静地悬浮在那里，释放着淡淡的星光。

    牧云魂海之中，一道意念化形，站在星玉石前。

    巴掌大小的星玉石上，密密麻麻刻满了陨星术第三卷的一切修行法门。

    这家伙……飞进来了？

    而此刻，空空荡荡的房间内。

    葫芦老人看到这一幕，目瞪口呆。

    “陨星术呢？”

    葫芦老人抓着牧云，诡异道：“飞你脑子里去了？”

    牧云也是一脸错愕。

    葫芦老人急忙道：“小兄弟，咱连可是先前说好了，宝贝见面分一半的，老头子我可是一路带着你来到这里的。”

    牧云点点头。

    其神念一动，便是要牵引星玉石出来。

    可是，没动静。

    牧云连番尝试几次，目光错愕。

    “怎么了？”

    “无法引出！”

    听到这话，葫芦老人双手抱头，痛苦不已道：“啊……陨星术，第三卷，你要知道，如果消息传出去，你张学鑫会被整个苍州千千万万的道海强者追杀的上天无路入地无门啊！”

    牧云眉头一挑道：“你威胁我？”

    “不是不是，你误会了，我是说这东西很珍贵！”

    “是真的取不出来。”

    牧云随即道：“我试了，确实是不行。”

    听到此话，葫芦老人神色一震，随即道：“这样吧，你将陨星术字诀写下来，给我！”

    “行！”

    葫芦老人急忙取出纸笔。

    一眼看去，这纸笔都非凡物。

    牧云提笔，开始书写。

    洋洋洒洒足足上万字。

    很快，牧云写完，葫芦老人又是取出一张纸来。

    “你再写一条承诺！”

    葫芦老人嘿嘿笑道：“将来你若是能够取出那陨星术，需得给我葫芦老人参详观摩百年，不，千年，不不不，还是万年吧！”

    听到这话，牧云一愣。

    “行！”

    这老东西，是真的见财眼开。

    居然还让他打下欠条！牧云洋洋洒洒写下欠条，落款名字——张学鑫！他是以张学鑫的容貌展现，这欠条，以后也得葫芦老人去找张学鑫要，跟他牧云是没任何关系。

    小心翼翼收起字诀，收起字据，葫芦老人依旧是一脸惋惜道：“唉，陨星术啊……昔年苍州第一霸道之术。”

    “第一霸道？”

    牧云不由道：“苍州昔年至强第一人不是苍天宇吗？”

    “苍天宇，人称苍王，确实是强大无比，他所修行的苍生咒，也是霸道，可我觉得，这陨星术才是最强的。”

    “不过是苍天宇自身实力更强，苍生咒自然爆发也强。”

    “不过当年，那星堂开创者死了，后来接任者远不及他，如果那位星王还活着，苍天宇估计见了也得绕道走。”

    许多事情，距离如今时代，已经是过去太久太久了，已经无法考究。

    葫芦老人陡然看向牧云，道：“张学鑫，我可记住你了，你别想赖账，陨星术你修行完了，肯定实力又是大涨，留着也没用，记得给我！”

    “嗯。”

    二人打算离开此地。

    走出古宫，只看到这古宫外，居然已经是有着十几人立定。

    “嗯？”

    那十几人显然刚到，看到牧云和葫芦老人，眉头一挑。

    “被人捷足先登了？”

    领头一人眉头一挑道：“不过刚好，你们得到什么，直接给我们吧！”

    显然，十几人准备打探此地，看到二人，刚好想着省去麻烦，直接打劫二人，最是合适。

    “怎么？

    打劫啊？”

    葫芦老人一挺腰板，哼道：“你们也配？

    连个道问都没有，还想打劫我们张公子？”

    看到葫芦老人这副狗仗人势的样子，十几人纷纷一愣，小心翼翼起来。

    似乎这个青年，并不简单。

    “你们是何人？”

    领头男子声音没那么张狂了。

    葫芦老人哼道：“告诉你们，怕把你们吓死了！”

    “小小的苍云境，在这偌大的天罚古界，根本算不得什么，比苍云境强大的境多的是，整个天罚古界多少境你知道吗？

    多少界你知道吗？”

    “你知道天罚域吗？”

    十几人听到这话，一个个心中惊愕，这主仆二人，到底来自什么地方？

    “不知道？”

    葫芦老人哼道：“一群土鳖，什么都不懂，目光只是局限于这小小的苍州。”

    “若是道问，我家公子还能看你们一眼，可只是道海，放眼天罚古界，道海神经如过江之鲫，数之不尽，昔年大战，道海连送死的资格都没有！”

    这话一出，十几人更是心中惊愕万分。

    

