    第二千一百二十九章 简单   

    这个时候一道淡淡的声音从卫宗的耳边传了过来。

    

    “二虎，你做的很不错，看的出来你这段时间也是下狠功夫了，出手很利落，收剑也很完美。

    不错不错，在练习一年你几乎就能够出师了，我这里也没有什么好教给你的了。”

    

    说话的正是那陈冲，不过听到陈冲的夸奖，李二虎倒是有些憨厚的笑了笑，然后摸了摸头，一脸认真道：“还是要多谢陈教头的教导，没有教头的教导，我也不会有了这么大的提升。”

    

    这李二虎虽然看上去憨厚老实的样子，但是说句话来倒也显得十分的滴水不漏，很是谦虚。

    

    听到李二虎的话，陈冲也是满意的摸了摸自己的胡子。

    他的脸上也是出现了一份笑容，他刚才那话可不只是为了夸奖李二虎，而是真真实实的从内心发自的欣赏，这李二虎确实是个好苗子，按照他这样的修炼速度的话，估计用不了多久就可以超越自己了，而且自己算算不上是他的师父，但是毕竟也有着传道授业的功劳，日后等到李二虎真的成长起来，自己有着这么一份香火在，对自己来说也是一件好事。

    

    此时在微微夸奖了李二虎之后，陈冲也是将目光缓缓地转向卫宗这边，不过看见卫宗的时候，他的眉头就有些微微皱起来了，果然就如同他之前想象的那样，卫宗的天赋实在是有些差，不仅身形松垮，而且握着剑的样子，也是看上去十分的笨重，十分的僵硬，这样的人物就算再怎么努力，再怎么刻苦练习，剑道也多半是没有什么大的出路的。

    

    刚才李二虎从那么远的地方冲过来，卫宗怎么说也应该早点准备闪避的动作了，就算是到了最后，挡不下这一剑，起码也要躲开才对，然而就卫宗一直就那样呆呆傻傻的站在那里，似乎如同吓傻了一般，还好自己出手的快，一剑直接挡下了李二虎的那一剑，要不然卫宗就要命丧当场了。

    

    还好，这只是平日里的切磋，这要是真正的搏斗呢，敌人一剑过来，可没有其他人给你挡剑，因此这家伙基本上就不适合剑道。

    

    不……   

    他这样的人物甚至可以说就不怎么适合修炼，不只是剑道。

    

    就连卫宗也没有想到，就在他刚才那么微微一犹豫的时间，陈冲甚至就以为他不适合修炼了。

    

    这个时候，陈冲先是微微的看了看卫宗，然后摸了摸自己下巴上的胡子，思索了片刻，紧接着对卫宗道：“卫宗啊……我也算看出来了，你的基础确实是有些差，不过你也不要着急，毕竟基础差还，可以慢慢的打牢，只要你勤奋刻苦，以后日夜不停的跟着我练剑，早晚有一天，你也会追上你的这些同窗们的。”

    

    听到陈冲的话之后，卫宗也是微微点头，他自然听出来了陈冲对于自己的敷衍，确实这个家伙可能真的以为自己的天赋是有些差的吧，不过他堂堂剑主居然有人说自己天赋差，这真是滑天下之大稽，要是卫宗天赋差的话，这个整个天下就没有几个天赋好的了。

    

    不过卫宗也不在乎这些就是了。

    

    就在卫宗继续思索的时候，那陈冲似乎已经是打定了决绝的主意，然后他看着卫宗，轻声道：“卫宗，从以后开始，你就先练习最基本的剑道动作吧，你的天赋也不太适合练习复杂的……”说完他就扔给卫宗一本秘籍，然后道：“就按照上面的来练习。”

    

    卫宗拿起这秘籍，然后看了一眼，上面居然只有几个简简单单的动作，比如刺，劈等等。

    

    这几个动作简直是简单到不能再简单，卫宗几乎是哑然失笑，他堂堂剑主还需要练习这个，不过在笑完之后，卫宗突然又感觉到了什么，他露出了一抹若有所思的神色。

    

    是啊，他确实是不需要练习这个，因为这个东西实在是太简单了，但是就算给自己复杂的，自己难道就需要练习吗？

    以他堂堂剑主的对于剑道的了解程度，天下根本没有什么难的剑法，毕竟他自己本身几乎就可以算作是剑道的源头了，他作为太初剑主所有人，整个世界之上没有人的见到可以超得过，他在这样的情况之下，再难的剑法，对于他来说也不过是看一眼就会的程度罢了，所以什么剑法他其实都不要练习。

    

    然而不管练不练习……最重要的一件事，自己来这里到底是为了什么？

    虽然是为了重拾对剑道的热爱，既然是为了热爱，那练习什么样的剑法重要吗？

    并不重要。

    

    此时，卫宗正正的看着面前的那本秘籍，然后将他死死的握在了手中，下一刻他抬起头，深深的看了一眼对面的陈冲，然后淡淡道：“陈教头，我会好好练习的。”

    

    说完这句话，卫宗就十分认真的看起了这本秘籍来，似乎连一个字都不愿意错过，见到卫宗的这种态度，陈冲也是很满意的点了点头，这个小子虽然天赋不咋好，但是看上去心性和态度好像还不错。

    毕竟这本秘籍上面写的东西实在是太简单了，像刺或者是劈，这些三岁小孩都会做的动作，很多时候一些新人见到居然要学习这么简单的剑法，他们一个个都很不乐意，甚至有的脾气差的直接扔下秘籍就走了，根本就不会放心思在这上面。

    

    然而卫宗不一样，他见到这样简单的秘籍并没有露出嗤之以鼻的神色，反而脸色变得无比的肃穆庄严，他此时看着这秘籍的表情也是无比的认真，这还是陈冲第一次见到，居然有人能够对于一本普普通通的剑道入门级别的秘籍这样的痴迷。

    

    这种痴迷的感觉，似乎让他想起了自己刚刚练习剑道的时候，那个时候自己也是这样，手里拿着一根树枝，就这样一直的练习，最基本的剑道动作，只可惜现在伴随着他年纪大了，实力名望也有了，对于见到反而没有一开始的纯粹和追求了。

    

    

    

