    这一次天道降下功德，不仅将吴楚之前消耗在培育火桐木上的功德补全，甚至还有不少盈余。

    主要是‘交易’这个概念，不是艺宝提醒他的，而是吴楚自己说着说着，就随口说出来的。

    所以由交易这个概念得到的功德，并不需要分给艺宝。

    看着识海中那金光灿灿的一片功德海，吴楚心想，要不回头也弄个功德光圈玩玩？或者弄片功德祥云试试？

    虽然吴楚并无凝聚功德祥云的方法，但他相信，他师父鸿钧老祖那里肯定是有的，只需要跟分身木偶沟通一下就行了。

    ……

    众祖巫在后土部落呆到冬狩结束，便回去了。

    吴楚将小学数学的课程跟这些祖巫们讲解了一番，还送给了他们一册他抄写的数学课本，有不懂的就回去自己琢磨。

    面对这些祖巫对吴楚的赞赏，后土小姐姐脸上洋溢着自豪的神色，甚至还有点小骄傲，仿佛在说：这就是我找的男巫！

    众祖巫临行前的那晚，大家又聚在一起吃大餐。

    酒过三巡，菜过五味之后，帝江便当众跟后土小姐姐说，“后土妹妹既已跟阿楚兄弟走到一起，那就赶紧要个后代吧！以阿楚兄弟的聪明才智，你们的后代，肯定聪慧无比，到时便可以率领后土妹妹的部落发展壮大，而你们也有更多的时间来修行……”

    面对这个情况，吴楚总觉得有些莫名的熟悉感。

    想着想着，吴楚脑中突然灵光一闪，暗忖：这不就是‘催婚生子’吗？难怪帝江老哥的神态，看起来那么慈祥，原来扮演的是催婚生子的长辈身份啊！可真是难为他了！

    想想，让一个肌肉壮汉来干这种事，怎么看都很违和啊！

    而在帝江这么说之后，其他几位祖巫也相继点头。

    其实认真说起来，巫族部落的巫们，都可以算是这些祖巫们的后代。因为这些巫都是他们通过自身血脉造出来的生灵。

    而巫与巫之间，也能繁衍出后代。

    至于吴楚与后土之间能不能产生后代，这个问题他们也不是没有想过。但在玄冥私下跟后土打探了下之后，知道吴楚和后土之间的关系，其实还很纯洁，这个问题就被他们抛到一边去了。

    能不能产生后代，造一下不就知道了？

    后土小姐姐显然也没有想到他们的大哥帝江，居然会当着他们兄弟姐妹面前，跟她说起这种事，顿时便有些羞涩起来。

    吴楚轻咳了下，举杯笑道：“多谢大哥关心，我和后土姐姐会努力的，争取下回大家再见之时，就让大家看到小外甥。”

    面对这些频频给他神助功的大小舅哥们，吴楚还能说什么？

    无以为报，唯有痛饮此杯啦！

    喝到深夜，这些大小舅哥们便告辞离去了。

    来得悄无声息，走的也是非常悄然。

    将这些大小舅哥们送走之后，吴楚拉着小姐姐的手，说：“咱们继续秉烛夜谈去！”

    当然，这次夜谈的内容，则是之前那个问题的延续。

    吴楚搂着小姐姐的纤腰，靠在窗口，看着院中星月，在其耳畔低语，“我觉得大哥说的非常有道理，要不咱们试试？”

    此时的小姐姐，已经从之前的羞涩中回过神来，不过靠在吴楚怀中并未起来，对这个亲昵的动作，她也已经渐渐习惯。

    吴楚觉得，经过这段时间来他的循序渐进，再加上大家对他们的认可，他跟小姐姐走到一起，肯定是水到渠成之事。

    结果小姐姐却是摇起头来，说道：“大哥的说法并不对，他忽略了你的修为，以你现在的修为，就算我们有了后代，将来后代身上的血脉，也是以我的血脉为主……”

    “……”

    吴楚有些无言，或者说有些哭笑不得。

    他想要的是，让两人之间的关系更进一步，或者说，把小姐姐娶回去当老婆，以此达成自己多年的心愿。

    没想到小姐姐却以实际情况出发，真正思考这个问题。

    这就让吴楚有些尴尬了。

    而更尴尬的是，小姐姐又道：“所以，在你的修为未达到大罗境之前，我希望你能克制自己的欲望，这也是对你意志力的一种考验和磨砺，你能明白我的心意吗？”

    果然，面对吴楚的欲望，她也不是没有感觉的。

    吴楚抱着她，默默点了点头，而后说道：“不过在此之前，有件事情，我得先做一下……”

    “什么事情？”

    小姐姐有些好奇地侧仰着螓首看着他。

    然后便见吴楚垂首噙住她那粉润香甜的双唇，香软馨甜的感觉，让吴楚渐渐迷失于其中，沉醉不已。

    夜风轻轻拂弄，带来些许寒意，院中梅花逐渐盛开。夜空中的玉盘，似也羞涩地躲进云中，投下一片阴影。

    ……

    当这个冬天结束，小姐姐就把准备找个借口，继续赖着不走的吴楚，赶回了紫玉山，让他回去修行。

    意思很明显，想早日和她在一起，那就得更努力才行。

    吴楚本想用‘有大能在战斗，有大道波动传来，无法让他静下心来感悟’为借口留下来。

    结果小姐姐却道：“这正考验你定力的时机，难道有强者在战斗的时候引起大道波动，大家就不用修行了？真正的强者是可以无视这些波动的影响和干扰，继续感悟天地大道法则的。”

    此时的小姐姐，已经代入了贤内助的角色，一边安排吴楚的修行人生，一边给他鼓励，“我相信你也一样可以！”

    最后还献上香吻，以示嘉许。

    就这样，吴楚被小姐姐三言两语加上一个香吻，就信心满满地带着大红和老圆他们，打道回紫玉山修行去了。

    可惜，理想是丰满的，但现在却是很骨感。

    任凭吴楚怎么尝试，结果都是无法入定，如今拥有太乙境修为的他，已经在探索大道法则的本源构架。

    大道波动带来的结果，就是让他无法轻易沉下心去感悟。

    无奈之下，他只好暂时放弃了继续修行的想法，跑到那尊木偶分身面前，跟老祖请教起了在这种情况下的修行之方。

