
　　大比进行到现在，已经有四名修士淘汰，他们是夏文博，夏文熙，林沁和姜盛。

　　第一轮还有五组参赛者还在继续，

　　姬紫阳对战姜华。

　　林潇对战约翰。

　　祝青燕对战祁星昰。

　　祁星旵对战宁晓芙。

　　宁洪波对战白玲珑。

　　这五组当中，在之前的战斗中，几乎都要分出胜负了，却被夏震英给打断了。

　　作为占据优势的人来说，肯定是有些不满，但是却又很无奈，谁也没有胆量提出异议。

　　现如今只有重新打过。

　　即便是休息了一会，之前对战中占据劣势的修士，也并没有成功过逆袭。

　　姬紫阳在重新进入战场的那一刻，仿佛就已经不再状态，没过多久就被姜华拿下，所幸的是，姬紫阳并没有受到很大的伤害，也没有因此而沮丧。

　　赵岩看向这个姬家的第一天骄，心里对他的心境还是很欣赏的。

　　之前姬紫阳也曾经表露过对曲胜男的敌意，不过这并不影响赵岩欣赏他。

　　另一组的林潇和约翰的战斗中，在物理攻击占据下风的情况之下，林潇施展冰水系术法，取得了胜利，林家总算有一人进入了下一轮。

　　重新开始之后，大家好像都没太多的耐心，很快便决出了胜负。

　　在剩下的三组当中，祁星昰，宁晓芙，白玲珑成功进入了下一轮。

　　而祁星旵，宁洪波和祝青燕则遭到了淘汰。

　　这其中宁晓芙表现尤为抢眼，在同样修炼阳刚之力的祁星旵面前，宁晓芙轻松取胜，没有辱没她宁家第一天才的美誉。

　　至此，进入第二轮的九人全部产生，主持人踏上讲台，面对所有人宣布：“现在，我来宣布一下进入第二轮的名单。”

　　他们是：

　　玄洲林家，林潇。

　　明洲宁家，宁晓芙。

　　长洲白家，白玲珑，白璇玑。

　　元洲姬家，姬紫月。

　　元洲姜家，姜华。

　　夔州的飞利浦。

　　炎州祝家，祝霖鹰。

　　祖洲祁家，祁星昰。

　　最后一名，当然就是轮空的曲胜男了。

　　“诸位，第一轮的大比，今天就进行到这里，明日上午继续！”

　　就这样，第一轮的比赛结束了。

　　曲胜男没有出手便进入了第二轮，这在让很多人的心里，都有些不满。

　　不过吗，由于“抽签”的人是长兴山的使者，所以也并没有人敢当面提出异议。

　　大会散去，长兴山的使者邀请赵岩去喝茶，被赵岩拒绝了，对于这点，长兴山众人也没有在意，毕竟今天夏震庭身上发生了那样的事情，赵岩肯定还要回去审问夏文熙。

　　离开天元战庐的时候，祁同林望着赵岩远去的背影，对身边的祁星昰说道：“明日遇到曲胜男的时候，一点也不要留手！”

　　“二长老，即便是我发挥百分之二百的力量，也不一定是曲胜男的对手。”祁星昰回答道。

　　“你……”祁同林不满的说道：“为何如此妄自菲薄？”

　　“二长老也见过赵北辰的实力如何，您认为我在赵北辰手底下能走几招？”祁星昰反问道。

　　听了祁星昰的问话，祁同林一时语塞。

　　他当然知道，要是祁星昰和赵岩对上的话，可能下场会和之前大言不惭的夏文博一样，被一招秒杀。

　　“可是你现在面对的并不是赵北辰，而是曲胜男，她不可能和赵北辰一样强大！”祁同林还是不甘心的说道。

　　祁星昰深吸一口气说道：“即便如此，曲胜男的实力，也在所有人之上，到时我尽力而为，如果实在不是对手，我也不会做无谓的牺牲！”

　　祁星昰说完，便率先离开了，根本不在意祁同林那吃人一般的眼神。

　　而这个时候的祁星旵却好像没有听到两人的对话一般，低着头向前走。

　　祁同林摇了摇头，并没有跟上去，而是朝着另一个方向走去。

　　之前一直站在主席台后面的姜家和姬家的家主此时双双走出天元战庐，分手的那一刻，相互第五次对视，然后分别走向两个方向。

　　紧接着走出天元战庐的林良天和宁忠泽则是相谈甚欢。

　　“林家主，还没有来的及祝贺你暗伤大愈呢，恭喜了！”宁忠泽笑着拱手说道。

　　“大长老有心了，本座谢过了，这暗伤跟了我三十年，如今能够康复，还真算是一件幸事。”林良天回礼道。

　　宁忠泽想了想，然后悄声说道：“林家主对于今日发生的事怎么看？”

　　林良天听了宁忠泽的话只后，左右看了看，然后回应道：“大长老若是没有其他什么事的话，可否移步我的住所，咱们好好聊聊？”

　　“如此甚好！”宁忠泽欣然应允。

　　最后走出来的是长兴山的三人和黄洲的三名女子。

　　楚修对着黄洲的那名金丹强者说道：“本座欲邀请阁下到我的别院做客，不知阁下是否愿意赏脸？”

　　黄洲强者面色不变，却又微微欠身回应道：“本座正欲拜访赵先生，还请使者见谅！”

　　对于黄洲强者的回答，楚修似乎并不意外，于是笑着说道：“那好，本座就不打搅了，今日不成，那就待明日吧！”

　　“告辞！”黄洲强者一个废话都不说，转身就走。

　　这时候，孙良和付刚再也忍不住了，首先说话的是孙良：“师兄，我们今日给赵北辰的礼遇是不是太过了？”

　　还没等楚修回答，付刚便接着说道：“对呀，他天赋再怎么强，也仅仅是一个筑基强者，我们怎么能够如此的不计身份的礼遇与他。”

　　楚修笑吟吟的看着自己的两个师弟说道：“你们有所不知，这可是师尊的意思，他老人家要我在大比之中给足赵北辰面子。”

　　“其实刚开始本座也不知道这是为什么，直到赵北辰在和夏震英说话时自称本尊的时候，本座才意识到师尊为什么要这样安排！”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙良和付刚相视一眼同时问道：“为何？”

　　楚修却是笑了笑说道：“以后你们便知道了，现在请容许本座买个关子！”

　　“这……”

　　“好了，现在我们去一趟姜家和姬家，今日他们受了委屈，我们要去安抚一下！”楚修得意的笑了笑说道。

　　在所有人都离开了天元战庐的时候，从天元战庐的则面，走出一名面色冷漠光着头的中男子。

　　他看着长兴山三名使者的背影，脸色也没有丝毫改变，随后，转身走向人群，湮没在众人之中。

　　第一轮比赛结束，整个天元城到处都是有关大比的话题。

　　有人讨论今日每个强者的表现，有人议论明日的战斗谁会拔得头筹。

　　还有人议论赵北辰到底是什么来头。

　　不过，议论最多的，还是关于那次小插曲，也就是夏家人之间的事情。

　　不过，最终话题都会落在赵岩的身上，因为今日整个大比的现场，最耀眼的并不是那些参赛者，而是这名根本没有参赛的赵岩。

　　一时间，这个十八岁的俊美少年，便成了天元城东的风云人物。

　　不过，对于这些人的议论赵岩并不知道，当然他也没有兴趣知道。

　　天元城北，有一处不大但很精美的小院，小院之内有一栋二层小楼。

　　在一楼大厅之内，赵岩坐在沙发上，曲胜男和夏震庭站在赵岩的身边。

　　而赵岩的对面，夏文熙一脸惶恐的跪在那里。

　　“你不要试图说谎，只要你说谎，本尊马上就能够发现，后果，你应该能够想象的到。”

　　“若不是夏前辈笃信你是他的重孙女，本尊根本不会留下你！”

　　“你明白吗？”

　　赵岩一脸严肃的看着夏文熙，使得夏文熙身体都有些颤抖。

　　连他自己都不知道，面对这个境界比自己低，年龄比自己小那么多的赵北辰，自己为什么会如此的恐惧。

　　即便自己的太爷爷在身边，也不能让自己安定下来。

　　“是，晚辈所说句句属实，绝无虚言！”夏文熙结结巴巴的回答。

　　夏文熙此刻只能自称晚辈，因为即便是他的太爷爷，也都听从赵岩的命令。

　　对于这个称呼，赵岩并不在意，他面不改色的看着夏文熙问道：“我来问你，夏家实力最强的是不是就是家主夏震堂？”

　　“是，家主一直都是家族最强的人。”夏文熙恭敬的回答。

　　“那么，最近一段时间有没有外人进入越州。”赵岩继续问道。

　　“恩……好像有几个人来过，不过仅仅呆了不到十分钟就离开了，据说是做药材生意的，是夏家在世俗的合作伙伴！”夏文熙再答。

　　“那么，这些人是常常来，来是只来了一次？”

　　“就来了一次，也可能是他们来了我不知道，为了准备大比，我最近半年一直都在努力修炼，就是我出关的时候，见到过一次，以前有没有来过就不知道了！”夏文熙一脸不解的回答。

　　他不知道赵岩问这些到底是为了什么？难道是要进攻越州吗？

　　以她对七郎山的了解，现在的七郎山根本没有进攻夏家的实力。

　　尽管之前夏震业曾经在七郎山吃过亏，但是那才哪到哪呀，夏家的真正实力，根本不是赵岩可以想象的。

　　“这就是了。”赵岩看着夏震庭说道：“今日见到夏震英竟敢挑战长兴山的威严，我就知道，夏家一定是被新的势力给收买了。”

　　“什么？先生是说，地球上又出现了一个类似于长兴山的势力？”夏震庭吃惊的说道。

　　“是不是比长兴山强大本尊不知道，但是一定比长兴山在世俗的力量大。”

　　“否则，夏家是不可能挑战长兴山的威严的，你应该知道，长兴山可是有真仙存在的势力。”

　　“但是那些真仙并不能临世，恰当的说，那些金丹和元婴强者都不能真正临世，即便是出现在世俗，也只能压制自己的修为。”

　　“而元婴之上的的化神境，更是不敢，他们的境界太高，一出现在世俗，很快就会被天道湮灭，一点生的可能性都没有！”

　　“而夏家只需要依附一个略强于长兴山金丹强者的势力，就足够了！”

　　“看来，七郎山又被盯上了！”

　　赵岩最后得出这样一个结论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0379章 又被盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 