    在龙井和巴格尔等人前往星空的时候，已经先行一步的卓远山和庄德衡他们，已经早就脱离太阳系了。

    “前面是玄微星域，到达玄微星域，就可以看到修仙的星球了。”

    卓远山对身边的那些暗堂人员说道，“作为玄微星域的主星，玄微星比你们的星球要巨大好多倍。

    好在这是边荒星域，不是很繁荣，玄微星只有一个二流宗门，名字叫做玄微宗。

    他们在这里建立宗门已经好几千年了，势力是根深蒂固的，至于最高实力，也就是合体期左右。

    当然，即便是一个合体期，也是非常厉害的了。

    你们在玄微星活动，要特别小心。

    到达玄微星以后，我们就要返回各自的宗门了，你们怎么安排？”

    一群暗堂人员笑了笑，说道：“阁主，你只管返回药神宗和天道宗吧，不用管我们！”

    他们来到这里，可是带着任务的。

    庄德衡瞟了暗堂人员一眼，没有多说话。

    实际上，他们各自都有各自的任务，哪里顾得上其他？

    他们心中其实也担心，返回宗门以后，怎么和宗门解释呢！一群人的飞行法宝逐渐靠近玄微星，本来众人还担心出现其他的问题，没想到玄微星的修士根本没有搭理他们。

    实际上，前段时间无数宗门的大能，已经各种真传弟子从这里汇聚，然后进入蛮荒星域，玄微星的修士，早就见怪不怪了。

    众人降落在玄微星以后，卓远山和庄德衡本来还想和暗堂的其他人告别一下，没想到暗堂的那群人，自顾自地走入人群里面，然后就消失不见了。

    这一刻，恐怕就算是卓远山和庄德衡想要找到那批人，恐怕都不可能了。

    卓远山和庄德衡相互看了一眼，眼神里面都流露出了惊讶的神情。

    他们师父派来的这群人，居然......恐怕不久之后，这群人不知道会掀起多大的波浪了。

    “走吧，我们也离开！”

    庄德衡叹了口气，“还不知道我家老祖死没死，要是死了，我在天道宗恐怕也有些难过了。”

    庄毕凡要是死了，庄家在天道宗就会失势，从大造化之地回去的庄德衡，自然也会受到刁难，这是肯定的。

    两个人都已经是出窍期了，以星空中的实力划分，他们不算很强，但是，他们也不算弱了。

    想到龙隐，卓远山和庄德衡在心中都开始呼唤起龙隐的名字，想看看是否还能连接上。

    虽然隔着遥远的星域，但是，两人居然都分别收到了龙隐的回信。

    “你们已经安全到达了？”

    龙隐询问道，“其他人有没有事？”

    “师父，我们已经到达玄微星了。

    至于暗堂的其他人，他们已经离开，不知道做什么去了。”

    龙隐笑着说道：“不用管他们，做好你们自己的事情就行了。

    到达下一个星域以后，再联系我，看看是否还能联系上。”

    要是能够联系上，他就算不进入星空中，也可以知道星空中发生的事情了。

    “是，我们现在去玄微宗，然后返回宗门。”

    两个人纷纷说道。

    随后，两个人来到玄微宗，光明正大地亮明身份，请求通过玄微宗的传送阵，传送到下一个星域，然后再一路返回宗门。

    否则的话，他们恐怕不知道要多少年，才可以回去了。

    玄微宗掌门石一航，在卓远山和庄德衡报出身份以后，立刻像对待祖宗一样接待了两人。

    虽然石一航是化神巅峰，境界比卓远山和庄德衡要高。

    但是，谁让两个人的背后是药神宗和天道宗呢？

    再说了两个人都是出窍期，实力也不低啊！热情招待了一番，然后，石一航恭恭敬敬地把卓远山和庄德衡送进了传送阵，让两个人离开。

    到达下一个星域之后，卓远山和庄德衡继续试探了一下魂种，发现依然还能够连接上。

    一直到两个人已经离开了不知道多少个星域以后，魂种的通信才变得弱了起来。

    最后直接联系不上了。

    龙隐摇了摇头，看样子，他还需要更强大才行。

    如果他的灵魂更加强大的话，应该是可以让魂种继续连通的。

    当然，就目前的情况来看，已经是非常不错的了。

    这段时间，龙隐都混在龙珠岛，和众多天外修士一起进攻龙珠岛；同时，他还在不断地派遣武盟的各位长老，连同着其他的修士等人，让他们前往天外。

    既然都已经有人把道路探号了，后续的人再次进入，问题就不是很大了。

    他必须要趁现在，趁着修罗威慑的余韵，把众多人送进星空中才行。

    否则的话，到时候想要进入星空中，就非常麻烦了。

    当然，在操持武盟各方面事务的时候，龙隐也在不断提提升他自己的实力。

    在水土炼体圆满之后，他身上的滋养能力越来越强，炼体的间隔时间大大缩短。

    问题的关键是，炼体的时间虽然是缩短了，但是，每一次炼体的威势，也越来越可怕了。

    以目前的情况来看，第五次火行炼体，那暴烈的火焰，连修炼火系大道，已经达到出窍期的云汐都暗自心惊不已，就更别说是其他人了。

    而已经五次火行炼体的龙隐，他终于可以彻底飞行在空中了。

    虽然目前还不是很灵活，但是，能够飞行在空中，就已经是一个非常巨大的进步了。

    飞行在空中的龙隐，利用水土之势，不断地朝着天空拔高，很快，他飞行的高度就来到了一个非常可怕的高度。

    站在如此高度，龙隐再回过头去看向大地，龙隐顿时感觉到了一阵心旷神怡。

    难怪，每个人都想飞起来！飞起来的感觉，真的不一样。

    这种遨游空中的感觉，是利用其他的飞行器，以及飞行法宝完全无法比拟的。

    站在现在的高度，龙隐感觉心胸开阔，天地变宽，大山变矮，蜿蜒的河流，简直就像是大地的掌纹一般啊！匆匆一瞥间，龙隐心头一惊，他好像看到了什么东西？

    还不等他细看，他身上的水火之势失衡，一头从空中栽了下来。

    

