    欧阳疾风的目光落在了百里红妆的身上，他没想到年轻一辈中还有这般优秀的存在。

    对方年纪比自己小，实力却能达到这种等级，莫不会比自己还天才？

    之前听着萧瑟舞等人的话，他还觉得百里红妆完全就是靠着狐媚帝北宸这才来到这里哗众取宠，而现在他明白了，百里红妆是真正有实力的人。

    一时间，他反倒对萧瑟舞有些不满。

    对方明明是靠着真正的实力来的，却偏偏要污蔑别人，即便是下一代的光明圣女，随便乱扣这样的名头也是很不好的。

    身为一名天才炼药师，他很清楚想要达到这样的成绩需要付出多少努力。

    哪怕再有天赋，没有足够的努力也绝对不可能。

    就冲着这一点，他就明白百里红妆绝对不是萧瑟舞口中的那种人。

    在欧阳疾风打量百里红妆的时候，百里红妆的目光也同样落在了欧阳疾风的身上。

    紧接着，欧阳疾风对百里红妆笑着点了点头，百里红妆也同样回以了笑容。

    这一幕并未被大家所忽视，顿时一道道惊呼声响了起来。

    要知道，欧阳疾风作为风头正盛的天才，追捧他的人可不少。

    “欧阳疾风刚才向百里红妆露出了笑容，这是不是意味着他认可了百里红妆？”

    “能得到欧阳疾风的认可，可见这百里红妆真的有几把刷子。”

    “萧家这次也真是乱传消息，这么看来，那帝家二少爷也不是酒囊饭袋啊！”

    随着百里红妆证明了自身的实力之后，先前所有的污蔑都被推翻，众人这才发现之前他们完全误会了百里红妆和帝北宸。

    “君家和萧家这一手玩的可真是够阴的，就算他们联合了也不至于这么泼脏水吧，我差点信以为真了。”

    “仔细想想也是，帝家可是大家族，他们的继承人怎么可能是酒囊饭袋？”

    所有人都明白了过来，再度看向君家和萧家众人时，目光就变了。

    君玄霄的脸色变得异常难看，这样的局面完全超出了他的预料。

    他想不明白，百里红妆三人的成绩怎么会这么出色。

    根据他之前的了解，这三人是不可能取得好成绩的。

    帝楚原注意到君玄霄变化的脸色之后，唇角缓缓浮现了一丝笑意。

    “君玄霄，你可得记着我们之前的赌注，我会等着你们将名额送过来的，可别想着抵赖。”

    听言，君玄霄面色阴沉，冷嘲道：“帝楚原，你别太得意，你们只不过是正好擅长药材提炼罢了。

    接下来还有两场比试，不可能都让你们占尽优势！”

    七品炼药师和八品炼药师之间有着一条不可跨越的鸿沟，饶是帝家现在占据优势，他也没有那么担心。

    毕竟，到了真正炼制丹药的时候，七品丹药和八品丹药的分数差距可是很大的。

    哪怕前一轮帝家分数领先，后边他们也完全可以反超！

    “你这小子，我现在总算是明白了，难怪你这么淡定，一点都不着急！”

    慕容景这会儿终于明白了过来，自己之前那么担心，感情帝家根本就是做好了充足的准备，根本就不像他之前听到的那么糟糕。

