    “你怎么都是这幅表情？虽然我的确很厉害，但并不是一定要震撼。”

    赵龙还以为众妖魔是为自己训练的方式震撼，无比自傲的笑着。

    可渐渐的他感觉不对劲…

    这些家伙，一个个眼神为什么这么奇怪，就好像震撼的同时还带着笑意？

    “我身后有什么东西？”

    赵龙试探性的回头，结果却什么都看不见。

    可突然他身躯一颤，眼神恐惧，死死地盯着面前的生物。

    身躯就宛若一堵城墙，浑身寒气四溢。

    “这是什么？”

    赵龙忍不住吞了口唾沫，呆若木鸡。

    一条蛟龙？

    这蛟龙哪里来的，为什么先前自己都没有看到。

    “我去，救命啊。”

    仅仅迟疑了半秒，赵龙连忙朝着妖魔军团里逃去，希望能有妖魔出手挡住它。

    然而妖心不古，所有妖魔只是神情冷漠地看着他，并没有出手的意思。

    “赵龙，是我。”

    就这时，赵政叫住了他。

    他从冰澜身上跳下，肩膀上还趴着一只土黄色的长条生物。

    “从今日开始，这头蛟龙便是你们的朱帅。赵龙，从今往后你们二人共同统帅整个妖魔军团。”

    “若有人不服大可以站出来，我很和蔼的。”

    赵政目光和蔼，可周身满是肃杀。

    妖魔个个噤如寒蝉，一言不发。

    冰澜是蛟龙，血脉上就已经压制了在场的妖魔，他们自然信服。

    至于赵龙…虽然自己没什么本事，但背后站着的是赵政，他们不服也得服。

    “冰澜，按照你的方式和赵龙给的指点训练妖魔军团，有事直接找我便可。”

    赵政吩咐完后，转身离去。

    如今整个天狱没有可以拦住他的地方，完全可以把这里当做自己发家致富的起点。

    至于刘瑾等人，他们若进入天狱，自己完全可以关门打狗。

    他径直去了安陆求等监牢。

    此时安陆求还在修炼，境界已然从凝神境三重天晋级至了凝神境四重天。

    感应到赵政的气息后，安陆求从修炼中醒来，缓缓睁眼。

    “主公！”

    看到赵政，安陆求单膝跪下，神情肃穆。

    “起来吧。今日来此是为了告诉你，从今日起，你担当妖魔军团副帅，若是没其他事，即刻前往天狱第三层。”

    安陆求忠心耿耿，实力也不错，担当妖魔军团副帅自然是名正实归。

    “对了，这些丹药你拿着，如遇瓶颈就可吞服一颗。”

    赵政又拿出几个小瓶子。

    这些瓶子里装的都是丹药，对赵政已无用，对安陆求用处倒是挺大。

    安陆求接过丹药，神色恭敬，转身去了天狱第三层。

    而赵政则选了一地盘膝坐下，头顶混沌观想图开始修炼了。

    如今整个天狱签到地点已经大多走遍，重复签到的奖励也都是些低阶丹药。

    给安陆求用很合适，但给自己用却还是差了些。

    所以他现在只能修炼，将修为和武技，神通熟练度提高一遍，顺便将肉身层次提高。

    他拿出龙髓液，一口全部吞入体内。

    磅礴的龙气在体内游走，龙髓那摧枯拉朽的恐怖之势直接将赵政五脏六腑全部震碎。

    赵政紧咬着牙，任凭龙气肆虐，在最后关头才用武神之躯压制住那股狂暴的气息。

    随着气息愈发温和，赵政这才开始慢慢修复五脏六腑…

    …在赵政修炼的这段时间，外界同样不安稳。

    刘瑾虽然被帝师李钰从天狱救了出去，但因为身受重伤，一条腿不翼而飞，所以需要卧病养伤。

    刘瑾的消失让朝堂彻底动荡不安，以赵阳和赵伏虎为首的两个派系争斗不断，朝堂之上更是公然吵翻了天。

    不过就算是争夺激烈，可帝位还是没有确定合适的人选。

    最终他们决定消停一阵子，各自去找了剩余的皇子。

    其中赵阳去了边境找六皇子，而赵伏虎则去青楼找五皇子。

    有皇子的支持，绝对比普通大臣分量足。

    红尘楼！

    京城最大的青楼，五皇子整日留恋之地。

    赵伏虎独自一人走了进来，目光闪烁的看向四周。

    作为皇子，他还是第一次来到青楼，花花绿绿，莺歌燕舞，比之后宫三千也并不遑多让。

    这红尘楼大多数都是风尘女子，但也有卖艺不卖身。

    这里的女子大多美色超绝，更不乏有倾国倾城之辈，所以五皇子每天来这里也情有可原。

    毕竟就连赵伏虎都对这心神向往。

    只不过帝位才是他最终目标。

    “这位公子，瞧你好像是第一次来的吧，来这里是找哪位姑娘啊？”

    就这时，一个中年妇女走了上来。

    此人是红尘楼的老妈子，负责掌管各种女子。

    闻声，赵伏虎折扇一拍，嘴角扬起，“听闻皇都五皇子很喜欢这里的一位姑娘，让他来陪我即可。”

    闻言，老妈子犯了难，“这…那姑娘是五皇子独有的，其他人连染指都不能，公子还是另找他人吧。”

    五皇子每日要的女人，哪个不怕死的敢去点。

    只怕这公子也是新来的，不然不会这般大胆。

    “哦？这么说我就更想要了，钱不是问题。”

    “至于惧怕那五皇子，我觉得倒是不用，皇都帝位争夺，他空有皇子之名却无权力，就算真的怒又如何？”

    说话间，赵伏虎拿出一袋金子，目光自信。

    有钱能使鬼推磨，他就不信有钱还不能点一个女人了。

    见状，老妈子也不好继续阻拦。

    这公子一看气度不凡，只怕也是宫中哪位王侯将臣之子。

    她得罪不起五皇子，也得罪不起这人啊。

    “那好，公子先去包厢稍作休息，我现在就去请胭脂姑娘过来。”

    老妈子连忙跑去胭脂房间。

    “妈妈，是赵公子来了吗？”

    房间内，一位素衣青纱的女子正拨弄琴弦，嘴角带着淡淡地笑意。

    容貌被青纱挡住，可从一双剪水双眸来看，此女必是倾国倾城。

    “不是，是另外一人，他指名道姓就要胭脂姑娘，我等拦都拦不住。”

    老妈子不敢说实情，只能将把她卖了说的委婉点。

    “这样啊，我准备一下。”

    胭脂语气蓦然变得失落。

