    萧叶心有所感，目光朝着君释天的方向看来，两者的目光在半空之中相遇，居然产生了一股无形的气浪，朝着四周卷动出去。

    萧叶身体一颤，身下的椅子无声无息之间变成了齑粉，随风飘荡，他的胸口像是一个大锤给砸中了，喉咙一甜，一丝鲜血从嘴角流了下来。

    “好强！”萧叶微微皱眉。

    君释天的修为实在太强了，和他拉开了非常大的差距，仅仅一道眼神就能让他受伤了，要是真正动手的话，他绝对没有丝毫胜利的可能性。

    “叶子！”

    “萧兄！”

    东皇皇子和南宫星宇大吃一惊，连忙将踉跄后退的萧叶给扶住，然后愤怒的看向君释天。

    “萧叶，你和这个家伙，有什么恩怨？”东皇皇子愤怒的说道。

    即便是他，在君释天的目光下，都感觉一阵心颤，好似被一头洪水猛兽给盯上了一样，要收动手的话，他同样没有丝毫的胜算。

    “萧叶在东州参加王国会战，夺取皇朝会战的参战资格的时候，遇到了这个家伙凝聚出的一道分身。”

    “萧叶和他发生了好几次冲突，最后将他的分身给击溃了，这便是他们之间的恩怨。”萧叶还没有开口，南宫星宇便淡淡的说道，凝视着君释天，身上有着战意在升腾。

    当初在王国会战的时候，他就发现了对方的不简单，如今果然验证了这个猜测，只是让他没有想到的是，对方居然会是太一圣宫的总殿第一妖孽弟子。

    如果不是当初他远走铁血帝域，肯定知道君释天这个名字代表了什么。

    “什么！”

    东皇皇子闻言大吃一惊。

    毁掉武者的分身，会伤害到本尊的根基，这的确算是很大的仇怨了，难怪对方会如此仇视萧叶了。

    “叶子，你可一定要小心了，这个家伙的修为太强了，我看他这次回来，未必就会很快离开，到时候肯定会找机会对你出手啊，要不你离开太一圣宫，我举荐你来我们的无双帝域吧。”东皇皇子急忙说道。

    萧叶闻言微微眯起双眼，运转四帝功法，压下体内激荡的鲜血，然后摇了摇头。

    君释天对他的恨意，他如何不知道？

    况且，看现在君释天和林枫在熟悉交谈的样子，他顿时就明白过来，恐怕林枫派人对他出手，并非是单单为了小白而已，很有可能还是因为君释天的缘故。

    “放心吧，我有分寸！”萧叶对着东皇皇子笑着说道。

    他自从修炼武道以来，遇到大大小小的困难可不少了，他没有哪一次退缩过，这一次当然也不会了。

    而且，他现在还不能离开太一圣宫，他才刚刚获得进入帝谷的资格呢，不进入帝谷就离开，他怎能甘心？

    “好吧，我知道你有自己的主意，还好现在圣宫宫主，已经非常重视你了，绝对不会任由君释天乱来。”

    “不过要是有困难，记得来无双帝域来找我。”东皇皇子将胸膛拍的震天响。

    他就是这样的人，认准的朋友，肯定都是真诚相交。

    萧叶含笑点了点头，对于东皇皇子和南宫星宇的行为，他十分的感动。

    随后，萧叶又找了一张椅子，重新布置了一番，和两位朋友继续饮酒起来，不过却时刻的注意着君释天的动静。

    太一圣宫四大分殿的弟子，都在热切的讨论着君释天归来的这件事情，气氛火热。

    而且这些弟子，明显看出来了，君释天对萧叶非常的仇视，原本打算巴结萧叶的那些弟子，纷纷打消了这个念头，甚至移动着自己的座位，唯恐避之不及。

    没办法，无论萧叶的资质再怎么厉害，没有成长起来的天才，始终只是一个弱者而已，远远无法和君释天相比。

    “君师兄，你和萧叶的事情我听说了，也派人对他出手，准备帮君师兄一报此仇，可惜我派出的那位弟子太愚蠢了，不但没有办成这件事情，还讲我给牵连的进去，受到了责罚。”

    “现在既然你回来了，那么萧叶这个小子，就交给你了。”林枫举起酒杯，对着君释天淡淡的说道。

    “呵呵，如果你派出的那个愚蠢的弟子，就这么把萧叶杀掉了，那样我才会愤怒啊，接下来你就好好看着就行了。”

    “我这次回来，除了一脚踩死萧叶这个蝼蚁外，还准备了很多‘礼物’呢。”君释天面容英俊，面庞上时而能够看出来，有着魔性的图腾在缓缓的蠕动着，显得非常的诡异。

    “那我倒要好好见识见识了。”林枫闻言也跟着笑了起来，并没有追问对方口中的礼物，到底指的是什么。

    随着君释天的归来，广场上各方势力的青年天骄，身上迸发出来的战意达到了鼎沸之势，很多人都在摩拳擦掌了。

    而此时，太一圣宫众多长老布置擂台也完成了。

    萧叶抬头看去，只见一共一百座黑色的巨大擂台，漂浮在苍穹之上，呈环形仿佛众星拱月般，将四大帝域、太一圣宫宫主所在的岛屿，包围在中间。

    而且从他们那个位置，也能清楚的将一百座擂台上发生的战斗，看的一清二楚。

    “呵呵，接下来就是我们太一圣宫四大分殿弟子对决的时间了，除了不可伤害人性命，大家可以随意挑战。”

    “另外诸位麾下的青年天骄，如果手痒也可以挑战。”太一圣宫的宫主从位子上站起来，拱手朗声笑道。

    哗！

    随着他的话音落下，场中发出了阵阵欢呼之声，直冲九霄，将苍穹都给掀翻了。

    他们期待已久的对决，终于来临了。

    “现在地字殿当中，应该没有人是我的对手了。”萧叶的脸上也露出一丝微笑。

    他的修为已经达到了王武三级后期，再加上可以融合两种王武之力，以及好几种王武战技都修炼到大成的境界，可以发挥出极为可怕的威力。

    如此综合之下，别说地字殿的弟子了，恐怕就算是天字殿的弟子，他都能抗衡一二了。

