    “你怎么了？”苏蔓问。

    卢禹文回神，怔怔看着她，竟一时说不出话来。

    苏蔓愈发不解，盯着他看，“哪里不舒服吗？”

    卢禹文的额头渗出冷汗。

    心中一个猜想，犹如一口大钟撞进脑子里，他整个大脑都在嗡嗡作响！头脑发懵！又哪里说得出话？！

    “你是不是腿又疼了？”苏蔓性格本来就急，见他不作声，更加急躁，再三问道，“到底是哪里不舒服？怎么回事，你倒是说话啊！”

    卢禹文深呼吸……

    “我们……我们找个地方休息会儿吧。”他尽可能让自己显得平静，“走了一段路，伤口确实有点疼，先休息休息吧，我也需要整理一下地图。”

    苏蔓打量四周，不远处有家小超市，于是搀扶卢禹文过去。

    走的时候，她忍不住抱怨：“早就说了让我背你，你偏不肯，这下好了，伤口一定又恶化了！真是死要面子活受罪！”

    卢禹文勉强笑笑，没为自己辩解。

    到了小超市，苏蔓放下行李，手脚麻利的在超市里收拾出一片休息用的空地，然后主动去附近找易燃物，生火烧水。

    等苏蔓离开，卢禹文从包里拿出自己绘制的地图。

    总共准备了100张A4纸，裁切成正方形，一面画地图，另一面标上序号。

    现在大部分纸上画了地图，按照他和苏蔓的计划，最多只需两天就能把100格地图画完，接下来，就是拼的过程。

    滑片拼图只要掌握技巧，不管是10x10，还是100x100，对卢禹文而言都不是问题。最后再按顺序将迷宫地块拼合成整体，正确的道路就会出现。

    ——这是理想情况。

    而眼前的现实情况是……他遗漏了地平线差异的问题。

    之前遇到的地块，几乎全部在一个水平面上，即便有差距，也只是台阶式的落差，可是他没想到，地势的落差竟会大到这种程度。

    这意味着，某些位置上的箭头，是人们注定触碰不到的，也就是所谓的……死角！

    比如高山，比如水下。

    迷宫地块一直处于散乱状态，恐怕就是因为，有人在拼地块时，不慎将某一块移动到了死角位置，所以，导致整个拼图没办法正常拼接！

    他和苏蔓……很可能出不去了。

    他们，被困死在这里了。

    怎么办……

    要告诉她吗？

    外面，苏蔓抱着一堆树枝木柴回来了。

    她没有直接进来，而是在超市外的人行道上生火搭炉子，偶然朝超市里看了一眼，见卢禹文正巧也看着自己，便冲他笑笑。

    卢禹文心里愈发不是滋味。

    他开不了口。

    苏蔓全心全意信赖他，一直相信他能带她离开迷宫，可事实上……他什么也做不了。

    他再次低头看地图。

    难道，真的一点办法也没有了吗？

    “晚上要不要吃八宝粥？”苏蔓在超市里找到一些罐头，问卢禹文，“饼干和方便面一直吃也会烦吧？有罐头八宝粥，吃吗？”

    卢禹文点了下头，“麻烦你了……”

    苏蔓又笑：“不麻烦我，得麻烦你，我的手开罐头有点费劲，你来吧。”

    话说完，自己微微怔了怔。

    说来奇怪，关于这只手的残缺，她在朋友和亲人面前遮遮掩掩，却可以毫无心理负担的，在没认识几天的卢禹文面前说出口，这是为什么？

    同病相怜吗？

    或者……因为是不熟悉的“外人”，所以无所谓？

    苏蔓怔愣时，卢禹文从她手里接过罐头，语气随意的问道：“苏蔓，你为什么会进迷宫里来？”

    