    第49章 孔宣快要崩溃了！九幽之中打起来了！

    亘古长河之中，鸿蒙殿之上！

    那紫衣女子脸色有些凝重，满是恭敬的看向了鸿蒙道君。

    “君上！”

    “此番是不是要将小妹带回来了？”

    “她数次出手，恐怕已经引起洪荒那些小家伙的恐慌了！”

    说这话的时候，她好像忘记了，一脚踹爆了鸿钧法体的事情。

    而鸿蒙道君听到此话，也不由的睁开眼睛，朝着她看了一眼。

    “既然那鸿蒙金榜开始公布绝色榜了，因果那丫头和你终究都会被公布出来！”

    “道君的名号，也会再次曝光！”

    “在这之前，且让因果那小丫头，在洪荒继续玩耍一段时间好了！”

    鸿蒙道君似乎对于那鸿蒙金榜极为容忍，甚至对因果魔神也极为宠溺，这令紫色女子多少有些不满。

    鸿蒙道君自是感应到了紫衣女子的心思，他微微抬头，露出了丝丝笑意。

    “好了！”

    “这一方鸿蒙世界，或将有大事情发生，倒也需要那鸿蒙金榜发布奖励，提升洪荒万族实力！”

    “待到必要的时候，本道君会将其带入鸿蒙殿，令其向你行礼的！”

    话音一落下，鸿蒙道君抬手，朝着紫衣女子轻轻一拉，令其落在令自己的怀中。

    紫衣女子这才露出一抹笑意，玉璧一挥，令鸿蒙殿四周升起了丝丝雾气，将其中的一切都遮掩了起来。

    鸿蒙殿之外！

    那祖龙和始麒麟，偷偷扭头，朝着鸿蒙殿看了一眼。

    随后，二人皆是看向了身穿大红色长裙的元凤和正在瑟瑟发抖的孔宣。

    “两位道友，就麻烦你们教导吾儿了，吾现在还需要关注那绝色榜呢！”

    “好嘞！”

    “元凤妹子，吾与麒麟老弟最适合教导后辈了！”

    “贤侄，来来来，伯父教你神龙摆尾！”

    “祖龙兄，你这就过了，贤侄本体乃是孔雀，要学也是学本祖的麒麟变！”

    “……”

    听到元凤之言，祖龙和始麒麟笑眯眯的朝着孔宣走了过去。

    孔宣瞬间崩溃了，这可真是亲娘啊。

    为了一个榜单，就将他扔给这祖龙和始麒麟了？

    他可是孔雀啊，这么神龙摆尾怎么摆？

    还有，那始麒麟明知道他是孔雀，还要他学麒麟变，怎么学？

    “嗷……”

    不久之后，那鸿蒙殿之外，便响起了孔宣阵阵的嚎叫。

    ……

    而此时，在洪荒之中，九幽之外！

    准提的身形显露了出来，朝着横跨天际的鸿蒙金榜，微微摇了摇头。

    随后，他身心一晃，打算再次踏入九幽。

    之前，诸圣皆前去驰援鸿钧，他却未曾前去，就是想要趁乱将那阿修罗族七十二公主收入门下，同时看看是否可以彻底压制冥河，接收九幽。

    只是，他准备出手引七十二阿修罗族公主出血海的时候，天道突然传出法旨，令诸圣出手助鸿钧。

    无奈之下，他只能偷偷溜出了九幽，打算前去鸿蒙金榜之处，出手相助老师鸿钧。

    只可惜，他才刚刚出九幽，战斗结束了。

    杨眉被镇压了，鸿钧和诸圣退走了。

    接下来，无论是天道还是鸿钧，都没有继续下达法旨。

    如此，他打算第再入九幽，继续之前的谋划。

    然而就在他的身形，刚刚踏入九幽的瞬间，一道道血神子分身，已经浮现在了他的面前。

    密密麻麻，足足四亿八千万之数。

    “该死！”

    “小小准圣，也敢偷袭贫道！”

    准提大惊，没有想到那冥河老祖，竟然发现了他的踪迹，甚至准备了这么多血神子分身。

    这是要干什么？

    难道是打算跟他这个圣人交手吗？

    “准提！”

    “你是圣人不假，可是你三番两次踏入九幽，心存不轨！”

    “九幽不欢迎你西方教！现在你若退去，老祖日后相见，依旧尊你为圣人！”

    “若不然，老祖可就不客气了！”

    冥河的声音，自血海之中急速传来。

    而那密密麻麻的血神子分身，已经演化成了一座巨大的阵法，凝聚出了极为恐怖的绞杀之力与血煞之气。

    若是之前，准提踏入九幽，冥河逃还来不及呢。

    现在，他获得了不少奖励，实力大为提升，多少有了些与准提对话的底气。

    而准提方才踏入九幽，靠近血海的时候，冥河就已经有了察觉。

    他本想揭露准提行迹的时候，对方竟然退出了九幽。

    现在，又踏入九幽，当真以为九幽想来就来，想走就走吗？

    当真是没有将他这个九幽之主放在眼中啊！

    圣人又如何，他虽然打不过，但总不能任由对方如此嚣张吧？

    “冥河！”

    “这次可是你自找的，你当知晓，圣人之下皆蝼蚁！”

    “贫道乃是圣人，西方教教主，你施展这等龌龊手段偷袭贫道，其罪当灭！”

    “当然，你若是交出阿修罗族七十二公主，令她们拜入西方教，之后再宣布阿修罗族臣服西方教之下，贫道倒是可以考虑给你一条活路！”

    “否则的话，不单单是你，整个阿修罗族都将泯灭！”

    准提不怒反而笑了起来，冥河主动施展血神子分身困住他，那么他便有了足够出手的理由。

    之后，他再降服这阿修罗族，恐怕就没有什么顾忌了。

    所以，话音落下的瞬间，准提周身圣人之威急速的涌动了起来，朝着四周席卷而去。

    这冥河凝聚的血炼大阵，破除起来是有些麻烦。

    但那是针对圣人之下，对于他的这个圣人，没有丝毫的威胁。

    “无耻！”

    “老祖跟你拼了！”

    “血炼，绞杀！”

    冥河老祖震怒，当即咆哮了起来。

    “轰隆隆……”

    一时间，九幽之中，血煞之气与圣人之威不断的碰撞在了一起，这令整个九幽都颤动了一起。

    洪荒诸多强者，脸色不由的一凝，将目光从鸿蒙金榜之上收回，朝着九幽方向看了过去。

    “什么情况？”

    “九幽又打起来了？”

    “血煞之气、绞杀之力？那是冥河老祖的血炼大阵！”

    “还有圣人之威，难道是一直没有出现的准提圣人？”

    “准提圣人去九幽做什么，难道是因为看上那七十二阿修罗族公主了？”

    “道友，小声点，若是被圣人感应到，你这小命可保不住了！”

    “怕什么，那些圣人不是也没有敢与因果魔神交手？”

    “能一样吗，你不过大罗金仙，人家因果魔神可是混沌魔神啊！”

    “……”

    (本章完)

