    第258章 最终的大战！！

    一时间。

    整个天空都都被金光的海洋所笼罩！

    即使是那些仙界仙尊拼尽全力扩散自己的气场，但是，当封神榜的金光海洋出现后，这些仙界仙尊的气场空间，也被瞬间给压缩到了极小的范围！

    这种压迫是纯粹力量层次上的压力！

    那些仙尊见到楚珏的封神榜金光海洋向他们席卷而来，很多仙界仙尊下意识的举动是抵抗这片金光海洋的侵袭，顺便展示一下他们的仙界仙尊的强大气概和威慑力！

    但是，让很多仙界仙尊没想到的是，那封神榜浩荡的金光海洋，方一冲他们席卷而来，他们还没来得及展示他们仙界仙尊的不凡和逼气！

    他们就感觉到了一种纯粹的巨大压力向他们铺天盖地的压力，普通的仙界仙尊根本招架不住这股来势汹汹的金光海洋！！

    他们根本都没来得及施展他们的全部手段，就被那金光海洋的巨压给压迫的气场急剧缩小！

    这时，很多仙界仙尊都明显感觉出来了，这封神榜的金光海洋中所蕴含的力量，仿佛是一种比他们拥有的力量更加高级的力量！

    他们心中的感觉很玄妙，他们能够明确感受到这股力量的强大，但他们却不知道这种力量到底是何种力量！？？

    毕竟，在整个仙界，仙尊的力量就是最强大的！是仙界的战力巅峰！

    可是，封神榜蕴含的力量却明显强于仙尊的力量，有种近乎于“宇宙万灵榜”的感觉！

    想通了这一点，很多仙界仙尊不由目光更为火热的看着楚珏身旁悬空而立的那面封神榜。

    同时，有些仙界仙尊心里也极其的不爽！！

    该死！！

    他们没装起来，反而被对方给装到了！！

    如此，这帮仙界仙尊们对于楚珏，心里更加的有种欲除之而后快的感觉了！！

    特码的！！

    竟然比他们还能装！！

    他们现在修炼到了仙尊的天花板境界，纵横仙界，图来图去，不就是为了一个名震天下吗？

    结果，他们来到下界位面反而被一个下界位面的人给装到了！

    这让他们如何能够如此轻易的就接受这个！

    于是，眼看到双方的战事一触即发，有的仙界仙尊完全已经忍不住了！

    他们心里是真的有火气！同时，他们更加眼热封神榜，两者结而为一，让他们胸中的磅礴战意，终于一发不可收拾！！

    在某为仙界仙尊的一声令下，率先出手，其他仙界仙尊也不甘示弱，开始冲着楚珏他们这一方，疯狂催动法宝，大打出手！！

    仙界仙尊这边人多势众，仙尊战力多于楚珏这一方一倍有余。

    所以，这些仙界仙尊基本都是两个人一起，杀向楚珏这一方的一个人！

    天空上，这些仙尊战力瞬间缠斗在了一起！

    地面上，始皇帝、达摩祖师他们这三日内联手设下的防御屏障爷纷纷激活发动，成为了一道道泛着各色光芒的五彩光罩，将整个地球的地面尽数覆盖，仿佛在其中。

    寻常的仙尊之间的大战，根本影响不到这些防护光罩的！

    始皇帝、达摩祖师这些仙尊战力联手布置下来的防御手段，即使是仙尊战力全力一击，也要三五次攻击，才能够击破这些防护光罩呢！

    所以，天空上，打的比之前激烈很多。

    始皇帝、达摩祖师、项羽、韩信他们等人，都可以放开手脚，倾力一战！

    而作为仙界最强的两人，金鹏仙尊和北冥仙尊他们毫不意外的，联手而来，一起攻向楚珏！

    他们一个指挥这一轮炎炎烈日对着楚珏劈头砸下，一个控制着一条雷池河流，将楚珏围困在方圆之中，使得他不能够逃出，还要时刻提防这雷池河流偷袭！

    而楚珏也已经催动炼体之术，变成了一尊山岳之高的巨人，他抵挡下来头顶烈日的砸落，然后一拳头锤碎了身边雷池射出的雷霆之箭。

    下一刻，楚珏口中轻吟一声：“剑来！！！”

    然后，整个昆仑山结界和地心世界开始疯狂震颤！开始有无数长剑鸣颤！！

    然后，地心世界的那些远古宗门的埋剑之处，开始有一把把古老的长剑开始飞向空中！

    最后，在无数地心世界生灵敬畏地目光中，缓缓在空中汇聚，逐渐形成了一片遮天蔽日，黑压压一片，如同河流一般的长剑河流！

    这一条足有百丈的长剑河流，方一成型后，便开始向着昆仑山结界的通道涌去。

    而昆仑山结界里。

    那片剑气大陆之上，浩瀚无垠的长剑插满了整个剑气大陆。

    这一片剑气大陆上面，连一片白云都没有。在这边荒凉、孤寂的剑气大陆上，无数肉眼不可见的剑气充斥在这天地之间！

    就像是无数把利刃，除了空气，根本没有任何事物可以靠近这里。

    而正在这时。

    这一片极度危险，剑气漫天，长剑遍地的剑气大陆上所有的长剑，如蒙赦令，开始疯狂、急剧的震颤！轻鸣！！

    那一声声长剑轻鸣，就仿若龙吟，声势震天！

    紧接着，剑气大陆上这一柄柄长剑，开始拔地而起，在空中如有人指挥一般，排成一列，越来越多。

    逐渐演变成了有一条长剑河流！

    当地心世界的那一条长剑河流汹涌而至，昆仑山结界这条长剑河流，跟它毫无违和的合二为一，融汇成一条更大、更长、盛势更加强悍的长剑江河！

    接着，这条不知有几百丈长的长剑河流开始涌出昆仑山结界，出现在地球的天空中！！

    党这条长剑江河出现后，整个天空出现了黑压压的一片不见天日的景象！！

    整个地球的外围，完全都是被一柄柄剑尖朝下地长剑所针对着！！

    这些仙界仙尊如有感应，他们都抬头看向他们的头顶上空！！

    然后，不知道有多少仙界仙尊突然面色一变！！

    他们全都身形一震！！

    心里有种说不出的骇然！！

    这种阵仗的御剑术？？？

    他们即使是在整个辽阔浩大的仙界，都闻所未闻！！

    下一刻。

    这些仙界仙尊们头顶再次一麻！！

    所有悬于地球之外的长剑，突然如流星一般，带着一抹耀眼绚烂的残影，冲着地球如雨落下！！

    地球的天空上，瞬间下起了一阵猛烈、如同盆浇的剑气大雨！！

    所有仙界而来的存在，都被这一阵剑气大雨所笼罩在内！！

    那些仙界各族的精英战力，纷纷出手，祭出自己的法宝抵抗，这一阵如泼的剑气暴雨！

    而那些正在交战当中的仙界仙尊，在抬头看了一眼这剑气暴雨后，他们也不得不出手抵挡一二！！

    楚珏这一出手，相当于以一己之力，硬拼了一波仙界所有的来敌！！

    那种豪迈、狂放的心情，让楚珏心里一阵大爽！！

    酣畅淋漓！！！

    然后，楚珏开始全力对付金鹏仙尊和北冥仙尊两人，他一手操控着封神榜的金光领域偶尔防御，一手掐着剑诀，指挥着那些地球之外正如雨落下的长剑！！

    他让后面大部分还在继续下落的长剑，对着金鹏仙尊和北冥仙尊这两位仙界最顶尖的仙尊战力，倾巢而下！！

    虽然楚珏现在一打二，自身的压力非常的大。

    但是，楚珏这一手封神榜，一手浩瀚御剑术，气势十足！

    在气势上，楚珏愣是打出了一种压着金鹏仙尊和北冥仙尊两个人打的局面！！

    其他仙界仙尊见到这一幕，全都是不可置信的神色！！

    他们仙界最强大的两大战力，金鹏仙尊和北冥仙尊这两人，竟然被地球这个下界位面的修炼者，给压着打！？？

    眼前这一幕，让很多仙界而来的精英战力，更是目瞪口呆！！

    脸上的表情别提多么精彩纷呈了！！

    这些仙界而来的各族精英战力，再看向楚珏时的眼神，就如同在看待一位神人一样！！！

    这也太离谱！太强悍！！太不可思议了！！！

    不知道有多少各族的精英，看的热血沸腾，在心里忍不住疯狂、激昂的呐喊着！！！

    金鹏仙尊和北冥仙尊见到头顶上突然而来的那遮天蔽日，如同一整片乌云的长剑阴云。

    金鹏仙尊和北冥仙尊也不得不召唤出他们各自常用的防护至宝，来防御楚珏的这一次攻击！！！

    同时，金鹏仙尊和北冥仙尊配合时的动作，也明显慢了许多！

    他们的节奏已经完全被楚珏给打乱了！

    而且来自头顶上源源不断的威胁，也让他们不得不放慢了自己的手段，来防御楚珏的攻击。

    此消彼长之下，楚珏大开大合，攻势威猛。金鹏仙尊和北冥仙尊反而开始有些束手束脚，落入了楚珏的节奏当中。

    这样一看，楚珏虽然是以一敌二，而且这两位还是仙界最强战力，但是他确实打出了气势！打出了风范！！

    打的金鹏仙尊和北冥仙尊心里别提多憋屈压抑了！！

    这真是该死的长剑！！

    这到底是哪里来的长剑仙器！？？

    这个地球才多大一点啊？？？竟然能有这么多的长剑存在！？？

    这一幕，又一次的出乎了他们的预料！！

    待到楚珏的长剑暴雨全部落下，金鹏仙尊和北冥仙尊之间的攻势，大大减少。

    但是，虽然他们二人攻势大大减弱，更多的是出手防护自身。可楚珏的这一招“剑来”，也并没有对他们造成什么实质性的伤害！！

    楚珏这一手只是抑制了所有仙界来敌的攻势，帮始皇帝、达摩祖师、项羽、韩信他们争取到了爆发的时间！

    始皇帝、达摩祖师、项羽、韩信等人，在经历过刚刚被两到三位仙界仙尊夹击的慌乱过后，楚珏这一招“剑来”，为他们带来了反击的机会。

    始皇帝身前蜿蜒曲折的万里长城上，开始烽烟四起！防御力再次暴涨！！

    达摩祖师跟始皇帝距离不远，他身后的那尊金光万丈的金色巨佛，也开始爆发神威，佛祖低眉，金刚怒目！

    一道道金色暴涨，带着一个个佛门符号的金色巨掌印，开始被这尊金色巨佛给一掌掌拍出。

    这些带着毁天灭地气息，但却十分正大光明的金色巨掌掌印，如同流水一般，倾泻而出！

    疯狂淹没了刚刚围攻达摩祖师的那三位仙界仙尊！！！

    刹那之后！

    周围的金光暴涨！！

    那无数个金色掌印消失！

    那三位实力普通的仙界仙尊，有两个脸上有血色涌动，明显是受了不小的伤势！

    至于另外的那一位情况稍好一点的仙界仙尊，也同样是脸色有些发白！！

    与此同时。

    同样的状况也在其他交手的双方之间发生着！！

    楚珏虽然极耗灵力的施展了这一项剑道神通，但也确实让天空中的战局、场面发生了很大的变化！

    那些刚刚还占着优势，现在反过来被人压着打仙界仙尊的族人精英战力看到这一幕后，他们也开始跟着纷纷动手！

    他们每个人的战力虽然参与不到仙尊之间的战斗，但他们却有可以抗衡仙尊战力的至宝，他们所有人联合起来，刚好可以催动这一件件他们事先准备好的至宝！！

    于是，有了身后族人精英们的助力，楚珏这一方的始皇帝、达摩祖师、项羽、韩信等人，原先刚刚挽回的优势，再次被对方给抢了回去！！

    他们现在相当于每一个人对战对方三到四名地仙尊战力，这样强大的压力，确实有些超过他们地实力上限了！！

    陈庆之、吕布、赵云等人，有好几次都是在这些夹击、围攻中险象环生！！

    十分的惊险！！

    楚珏也明显发现了这一幕，但是，他的“剑来”神通施展过后，金鹏仙尊和北冥仙尊突然悍然出手，不给他丝毫分心的机会，他想帮始皇帝他们也暂时分不出手来！

    正在这时。

    地球地面上，地面开始剧烈的颤动！！整个地球如同地震降临一般！！

    在感受到这股盛势极其强大的地震后，原先心情并没有多么紧绷的人们，突然又开始慌张的看向周围颤动的大地，心弦紧绷了起来！！

    当大地颤动达到极点时，地心世界突然出现了一批异兽大军！

    他们方一出现在地球的陆地上，没有理会陆地上的人类，他们第一眼便是仰着头，看向天空的混战！！

    ?  ?更新来啦~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

