    “东方日出，我知道你现在心里很气愤，怨气很重！怕是连我都恨上了。”

    诸葛铭神知道事情的严峻，所以他没有拐弯抹角，所以一见面，就开门见山，他看着东方日出道：“但是，就算你心中再有怨气，我还是希望你不要胡思乱想，冷静下来理智的好好琢磨一下。”

    东方日出没有好脸色，阴阳怪气的哼了一声，道：“诸葛兄，你这话什么意思？事实摆在眼前，还有什么好狡辩的吗？莫不是你现在还要护着谭志毅？”

    “说句最难听的话，难道你的狗就是狗，我的狗就不是狗了？还是说，你心里一直都有别的念头，就想着让这个情况发生呢？”东方日出也没藏着掖着！

    诸葛铭神眉头深凝，盯着东方日出道：“你怀疑这件事情是我的暗中旨意？”

    “这一点，恐怕就只有你自己心里最清楚了。”东方日出嗤笑道。

    诸葛铭神道：“你不觉的这非常荒唐吗？在这种一致对外的关键时期，我怎么可能暗藏祸心？我诸葛铭神就那么没有大局观吗？”

    “那你告诉我，事情为什么会发展到这个地步？若不是因为你的隐忍和不闻不问，不可能会这样吧？”东方日出说道。

    诸葛铭神点了点头，道：“我承认在这件事情上，是我疏忽大意了！但是，我现在必须要告诉你！我们可能都被雨仙儿算计了！”

    “这一切，都是一个阴谋，这是雨仙儿早就计划好的连环计，这套组合拳打出来，的确让人始料未及，也让人措手不及！但我们，可千万不要被雨仙儿给打蒙了。”

    诸葛铭神凝声道，他的确是个风华绝代的人物，在短短时间内，似乎就想透了很多事情，看清了雨仙儿的心思和事情的本质！

    听到诸葛铭神的话，东方日出冷笑了起来，道：“诸葛兄，我记得两天前，你还说过雨仙儿可能是在演反间计！怎么？这才两天过去了，你改口的就这么快？”

    “你倒是厉害，把所有的责任，全都推卸到雨仙儿的头上！你当我是傻子吗？如此轻易的就想糊弄我？”东方日出凝声说道，别人怕诸葛铭神，他东方日出可不怕！

    虽然诸葛铭神的风头强劲，地位极高，在年青一代中，独领风华，可他东方日出的家世摆在那里，所以他并不觉得他会比诸葛铭神低了一头！

    诸葛铭神皱着眉头，并没有动气，他很耐心的说道：“的确是我看轻了雨仙儿！说实话，我现在都还没彻底搞清楚雨仙儿这样做的目的是什么！但这件事情，必定是她谋划出来的！其目的，就是要离间我们，让我们的关系，出现裂纹。”

    “证据呢？空口无凭吧？”东方日出说道，但也静下心来思忖着。

    “这种事情，是不可能会得到证据的，雨仙儿一定会做的天衣无缝。”诸葛铭神道。

    “可事实已经摆在眼前，打残方文赋的真凶，已经自首了，道出了一切，这又怎么解释？”东方日出问道。

    “这就更好解释了！这一切的策划者，都是雨仙儿！她雇人打残方文赋，再找个凶手去认罪，从而栽赃在谭志毅的身上，一点都不奇怪吧？”诸葛铭神解释道。

    东方日出紧紧的皱着眉头，深思了一下：“你说的可能性不是没有，但空口白牙，很难让人信服啊！你敢保证这件事情与谭志毅无关吗？”

    诸葛铭神凝眉不语，沉默半响才开口：“没有证据的事情，我不敢打绝对保票！但我所说的话，还希望东方兄能仔细斟酌，千万不要被人设计了。”

    “我们若是离间，那么只会便宜了陈六合！他可是个大患，一日不除，我们都无法心安。”诸葛铭神说道。

    东方日出重重的冷哼了一声，说道：“行了，今天就说到这里吧，你的意思我明白！你的话，我也会好好考虑的！”

    “但你记住，诸葛铭神，我们是合作关系，你千万别跟我耍什么小心眼！一旦被我抓住的话，可别怪我东方日出翻脸无情！还有，若是被我证实了方文赋就是谭志毅所害的，我是一定不会放过他的。”东方日出丢下这句话，起身就走。

    慕容青峰幽幽的叹了一声，对诸葛铭神道：“诸葛兄，我也先走一步了。”

    “青峰，你应该是明事理的人，不会被蒙在谷里吧？”诸葛铭神对慕容青峰道。

    慕容青峰笑了笑，说道：“这件事情存在着太多的可能性，但真相只有一个，要从这么多猜疑之中找出真相，并不容易，谁也不希望产生误会，所以，急不来的。”

    “东方日出的心思，没有你的煽动在里面吧？”诸葛铭神深深的看了慕容青峰一眼，意味深长的说道。

    在这种逼视下，慕容青峰显得神情自若，他云淡风气的说道：“诸葛兄说笑了，我慕容青峰向来都是就事论事！我是最不愿意看见内部矛盾的。”

    “因为我的动机很明确，我跟你们为伍，仅仅是为了要报复陈六合而已！我所做的一切都只是想看到他倒下！”慕容青峰道。

    诸葛铭神轻轻点了点头，道：“但愿你心里真的是这么想的。”

    “聪明人最大的缺点就是容易聪明反被聪明误，所以，诸葛兄，我希望我们都能简单一点。”慕容青峰满含深意的说了句。

    诸葛铭神莫名一笑，用一种古怪的眼神扫量着慕容青峰，道：“这话我也还给你。”

    慕容青峰点了点头，道：“希望我们共同的目标，能早一点达成！”

    旋即，慕容青峰也迈步离去，诸葛铭神一直看着慕容青峰离去的背影，眼中闪烁着不为人知的光芒，没人知道他此刻在思量着什么！

    当慕容青峰回到车上的时候，东方日出已经坐在副驾驶座上闷闷的抽烟了。

    “怎么样？想透了没有？”慕容青峰笑问了一句。

    “事情比咱们先前想的要复杂多了。”东方日出说道。

