    《大航海》一出，秦国人才知道世界原来如此巨大，他们不过是住在世界的角落，并不是唯一被上天青睐的角色。

    无垠大海之外还有新的大陆？

    他们脚下的大地竟然是个球？

    世界上除了中原竟然还有一个地中海文明？

    没有皇帝的国家还能存在几百年？

    希腊苏格拉底和印度释迦摩尼为何与春秋先贤如此相似？

    一个个新鲜的问题刺激着华夏人的大脑，让他们有些接受不了，看完整本书籍后有太多的东西没有被消化。

    特别是其中不同的制度还有不同的思想，在国外思想方面蔡和也没有深入，只是记录了几个著名的人物，苏格拉底和释迦摩尼。

    他们和孔子的年代都差不多，在那个年代，欧亚大陆的几个文明都迎来了一波思想浪潮。他们都是各地杰出的代表。

    当然还有其他人比如柏拉图，也是和苏格拉底齐名的思想家。

    对于百家来说，来自希腊和印度的思想确实对他们有不小的冲击，一些沉迷学问不可自拔的人还想更加深入地了解。

    只可惜蔡和也不是专家，他只是稍微记录了些，比之罗马制度，思想方面只是浅尝辄止。

    “蔡和先生，我们也想要阅读你的著作。”欧诺代表罗马的知识分子提出请求，最近他们这些罗马人很闲，但他们发现周围的秦国人基本每人一本《大航海》，可惜上面的方块字简直和天书一样，让罗马人苦手无奈。

    所以欧诺希望蔡和能翻译《大航海》给他们看，虽然他们现在只是看了图，但也已经感觉到这本书将会影响世界。

    欧诺参与了后半段，现在他们想要知道前半段的故事，听说还有新大陆。

    “好的，我会去找大国师商量的。”蔡和说道。其实他心里却在想杜兰见过这些外邦人之后，也没有安排什么工作，只是养着他们，也太浪费钱了。

    杜兰却是在找石场地址，没有石头，欧诺他们也发挥不了技术，等到找好石场，就该是开工的时候了，到时候先在桑海城建造一间公共食堂。

    “蔡和先生，我们还想去城外看看。”欧诺说道，城里他们都基本逛过了。

    “没问题，我会找人保护你们的。”

    这里没有秘密，反正欧诺他们也不可能逃回去。

    另一边，农家也沉静在《大航海》的震撼中，千人千面朱家对刘季说道：“我们的眼界比起大国师来说，简直就是燕雀比之鸿鹄。”

    刘季点头，他很羡慕蔡和：“大丈夫生当如此，跨四海跃大陆看尽天下。”

    “刘季老弟，我们还是安心完成我们的任务吧。”朱家说道：“外面的世界虽然精彩，不过中原才是我们的家，农家才是我们的归宿。”“书里的内容对我们来说实在是太遥远了。”

    “说的也对，出海虽然好可是遇到危险也是九死一生。”刘季说道。

    “据说这蔡和年不满二十，而且还是个宦官。”一旁的花魁花影说道，她是绝美女子，也是朱家的手下，农家安插在城里的密探。

    “小小年纪便有如此成绩，恐怕以后他还会继续出航新大陆，说不定他会成为始皇帝一般伟大的人物。”朱家丝毫不敢小看蔡和：“这一次听说他带回了改变命运的宝物，大家都读完了书，有没有发现宝物的线索？”

    摇头。

    花影说道：“季布已经在桑海城了，不过也没有任何的发现。”

    “既然一诺千金的季布都已经出场，应该很快就会有答案。”“最近接连有大事发生，前段时间有荧惑之石落入东郡，后被朝廷的人拿去，据说在陨石之上秘密麻麻写满了文字，或许也有秘密，我已经派人去找目击者，过段时间就会有答案。这是多事之秋，外面正在发生巨变，可农家之内却依旧在内耗，让人唏嘘。”朱家心情复杂。

    大家也低下头去，他们虽然是农家，可是他们只管得了神农堂，其他的堂口为了‘侠魁’的身份还在争来争去，确实让人心疼。

    就在他们自怨自艾的时候，一个小厮慌慌张张地进来：“不好了，不好了，烈山堂堂主被人暗杀了。”

    什么？

    那可是田家的人，也是代理侠魁，田猛要是死了那么农家将会更加一盘散沙，其他堂主也会立刻行动起来。

    朱家大惊，不过很快冷静下来，他知道现在不能惊慌，自己必须要有所行动才行：“花影你立刻去统治墨家儒家，刘季你和我去烈山堂走一遭。”

    田猛还有一个有勇无谋的弟弟，还有一双儿女，现在他死了，恐怕他弟弟田虎不会对侄子女客气。

    田虎有野心，可是没能力，就会硬来，他现在是蚩尤堂堂主，为了逼群龙无首的烈山堂支持自己，不知道会干出什么事情。

    田猛的一双女儿：田言和田赐。姐姐田言体弱多病，弟弟田赐更是痴呆儿童，面对如狼似虎的叔叔，恐怕是难以支撑。

    所以朱家才这么着急，他要去烈山堂为姐弟撑腰，当然如果能得到姐弟的支持就更好了。

    赵高终于对农家出手了，同时他还下令要把见过陨石的人全部杀掉。虽然他不认为村民们会认识字，可是到时候如果有人说字数不对也是件麻烦的事情。

    陨石上那么多字，显然不可能只有一句‘亡秦必楚与扶苏’那么简单。

    一张大网朝与扶苏有关的一切杀去，甚至连无辜的人也不会放过，只为了巩固胡亥的假皇帝地位。

    杜兰自然不会袖手旁观，将翻译成为‘古典拉丁文’的《大航海》丢给蔡和，他就去找孟姜女了。

    古典拉丁文，就相当于欧洲的文言文，可惜后来慢慢失传了，现在的拉丁文都是白话文拉丁文了，两者差异还是挺大的。

    哭倒长城的孟姜女啊，简直就死哭界传奇，不朽哭王。

    当然孟姜女看上去也只是个娇小美女，并没有发现她体内拥有那么强大的能力。

    这就是所谓的俏寡妇吧，果然很有韵味，杜兰认为孟姜女完全符合国人的审美，集合了所有东方美人的特点，温柔贤惠又落落大方，完美。

