    

    高鹏指着他们面前肖照的内部构造地图，解释道：“据那群姑娘说，最早的一个是三个月之前被拐的，三个月，一个人再怎么厉害应该也做不到这样吧？况且这群人还是从城市的各个地方而来的。”

    沈素沁立刻明白了高鹏的意思，敢冒着这么大的险来拐卖，一定是极度缺钱的人一旦风声稍微松了，他们就会接着进行行动。

    “没错。”高鹏打了个响指，接着说道：“现在的问题是，不知道组织那边的幕后人会不会这么轻易的上当。”

    君凌看着这个构造图很久，终于想通了应该在什么地方布置人手，然后拿起笔在上面开始标注。

    “什么时候行动？”林清欢抬起头问道：“是什么情况？”

    高鹏指了指外面：“我估计，最迟一周之内。”

    林清欢了然的点点头，暗自在想事情。

    沈素沁推推她的胳膊，把她的思绪拉回现实：“阿欢走了，我们去吃饭了。”

    林清欢回过神来，朝着沈素沁甜甜一笑，然后任由她挽着自己的手出门。

    君凌和高鹏两个人对视一眼，无奈的跟了上去。

    所有在肖照附近的人已经全部得到消息撤离，只等着他们的人再次行动。

    所有人都蹲在监控前面，夜以继日的盯着画面，生怕错过一丝一毫的动静。

    沈素沁盯着画面感觉自己有些头疼，自己是真的熬不住了。

    突然，林清欢盯着画面不动了，片刻口，她突然喊了起来：“可以行动了！”

    其他人立即穿好衣服，带着武器全部往外走。

    林清欢也跟着他们往外走，却被沈素沁给拦住：“你胳膊不行，在这里盯着指挥。”

    “我没事！”林清欢向她保证：“我只在外面等着，一定要让我去，拜托你了。”

    沈素沁犹豫了下，在看到监控画面之后，意识到不能拖延，只能点点头同意了她的话。

    高鹏的手下行动效率异常的快，三下五除二就找到了监控画面出现的人，将他控制住，四面八方过来的人把肖照团团围住。

    刚开始还以为是总部派来支援的人，但林清欢很快发现不对，这些人都是穿着自己的衣服，没有一点便衣的标志。

    坏了。林清欢突然意识到这群人的来历，拔腿往肖照里面跑去。

    沈素沁本来就格外关注她，在她行动的一瞬间就拉住了她：“你干什么去？”

    林清欢皱着眉看着她：“我得进去，不然损失太大了，放心，相信我。”

    “小心！”她话说的认真，沈素沁也没有办法，只能放开了她，让她进去去和高鹏汇合。

    林清欢悄悄混进那群人里，跟着他们混进酒店。

    他们想包了高鹏他们，林清欢迅速意识到这一点，连忙尝试联系高鹏，但高鹏忙着控制这次来的十几个人，完全没有时间去理她。

    来不及了，林清欢把手机收起来，干净利落的把队伍最后的人给拍晕，然后跟着他们进入到内部地方。

    这里好眼熟，林清欢偷偷注意着周围的情况。猛然想起来这里是曾经她见到冯宇的地方。

    冯宇把手中的东西放好，然后一声令下，所有人直接四散开来，准备往高鹏的方向而去。

    林清欢随便找了一个人准备跟上，却直接被冯宇的胳膊拦住了。

    看着面前的挡路人，林清欢皱了皱眉，想要直接动手却听到了这么一句话：

    “什么？”林清欢警惕的盯着冯宇。

    冯宇却面不改心不跳的接着说道：“你大可以走，林清欢。”

    林清欢的双手紧握成拳，瞪了他一眼，直接打算动手。

    冯宇是一点没有害怕她的意思，她两只胳膊都有伤，还怕什么？

    几招下来，两边都是一丝便宜都没有占到，估摸着时间差不多了，冯宇手中的匕首朝着林清欢直直飞了过去。

    趁林清欢躲的间隙，冯宇直接后退两步，朝着另一个方向离开。

    又让他跑了！林清欢懊恼的跺了跺脚，然后跑到他所说的地方，

    高鹏带着人准备往外走，却被四面八方涌出来的人给团团围住，两边都拿着武器，只是冯宇的人在暗处，高鹏的人在明处。

    “注意安全！”高鹏一声令下，所有人都摆好了备战的姿势。

    里面的动静顿时开始此起彼伏，有人倒下有人受伤。

    沈素沁第一时间意识到事情的严重性，连忙喊人把这里团团围住开始叫救护车。

    林清欢也把事情传了出去，君凌第一时间进去疏散人群。

    还好人都足够配合，在君凌的说话间集体往外撤。

    确保里面的住客都疏散完毕，君凌直接从外面往进突围，带着人一路解决着冯宇的人，去接应高鹏。

    好不容易解决了大部分人，他们带着剩下的人从里面撤了出来。

    “还好。”沈素沁松了口气，好在大部分人都平安出来了。

    环视了一圈之后，沈素沁突然意识到，林清欢不见了。

    “阿欢不见了！”

    所有人立刻重新神经紧绷，突然意识到林清欢是在做什么。

    “她又不会拆弹她干什么！”君凌一边穿防护服，一边出声骂。

    虽然是骂，但初衷还是异常的担心林清欢的情况。

    还没等他走到门口，里面就直接发出巨大的响声，顿时火光四溅，把在场所有的人都吓了一个大跳，身后的消防车立即展开了救火行动。

    “同样的情况。”沈素沁盯着眼前的境况喃喃道，突然发疯似的要往进冲。

    君凌连忙拦住她，不让她能冲破自己的拦截防线再闯进火海，然后让自己再不顾自己。

    “阿欢，阿欢就在最中心。怎么可能，活得下来。”沈素沁张着嘴，泪水瞬间夺眶而出，老天爷也太不公平了，为什么要这样，连续两个人，同样的方式，离开了他们。        

