    林宇猛追不舍，时间迅速流逝。

    但由于此时的古辛是被元操控着身体，战力远比之前强。

    因此林宇一直无法取得战果。

    最终，建木之力的持续时间到了。

    这导致林宇的实力急速跌落，很快就跌回了六阶。

    “这样不行，除非我将建木之力的等阶提升上去，要不然别想杀死古辛。”

    林宇果断转身, 急速飞向巨型金雕。

    另一边，元见林宇离开，忙趁此机会修复伤势。

    就这样，林宇急着飞回巨型金雕，而古辛的身体则在元的控制下迅速复原。

    双方的战斗暂时告一段落。

    林宇一边飞一边想着，等下回到巨型金雕身上后, 就说服巨型金雕, 让自己的神魂进入它的识海修炼。

    现在就只有借助巨型金雕的时间法则, 才能以最快的速度将建木之力提升上去。

    要不然现在去哪里搞五十万元灵结晶的元能？

    提升元灵神体的等阶就更不必说了，那样所需的元能更多。

    要知道将六阶元灵神体提升到七阶可以是要花费整整三百二十万元灵结晶的元能。

    林宇急速飞行，很快就来到巨型金雕背上。

    一抵达，他就立马传音给巨型金雕道：“现在需要你帮我个忙，帮我修炼建木之力。”

    巨型金雕一听，立即就明白了怎么回事，便问道：“要修炼多久？”

    “最少几百年吧，几千年也有可能。”林宇如实回道。

    “要这么久？”

    巨型金雕犹豫了，解释道：“时停这么久的话，我的心能恐怕不够。”

    “没关系。”林宇安慰道：“现在桑伊甲已经过来了，哪怕心能消耗殆尽也不用担心出事。”

    巨型金雕闻言想了想，才不太情愿地说道：“那好吧。”

    主要是这么做消耗心能实在太多了，它不想冒这么大的风险。

    但是林宇现在面临的困境它也知道，所以最终才勉为其难地答应。

    “多谢了！”

    林宇见巨型金雕同意，便由衷地谢了一声后，释放出神魂，进入巨型金雕的识海。

    不过就当他等着巨型金雕催动时间法则，让识海中的时间停止之时, 却忽然听巨型金雕说道：“林宇, 那头巨型蝙蝠好像有点不对劲。”

    “怎么了？”林宇警觉道。

    巨型金雕有些不太肯定地说道：“巨型蝙蝠正直冲我而来，看上去好像有敌意。”

    “嗯？”

    林宇心中一震，连问道：“确定吗？”

    巨型金雕沉默了一瞬后，非常肯定地说道：“确定！它就是针对我们而来！”

    听到这话，林宇心中暗惊。

    难道说，元已经将原初果实在自己手中的事告诉了桑伊甲，并且桑伊甲还相信了？

    要不然，桑伊甲怎么会驾着巨型蝙蝠直冲巨型金雕而来？

    想到这，林宇回忆起元刚刚说过的话。

    元说宁可放弃原初果实，也要阻止自己变强。

    这样说来的话，自己刚刚的猜测应该是没错了。

    “这下麻烦了！”

    按原来的计划，哪怕巨型金雕心能耗尽，有桑伊甲在也不用担心被古辛和元反杀。

    谷肪

    但现在桑伊甲已经被元说动，很显然这样做已经不可行了。

    这样的情况下如果还把巨型金雕的心能耗尽，那就等着领死即可，任何反抗都毫无意义。

    想到这，林宇果断离开巨型金雕的识海，收回神魂。

    紧接着, 他传音给巨型金雕道：“我们赶紧走。”

    “好！”

    巨型金雕见林宇作出正确决定, 心中大喜, 立马放开爪下的巨型苍鹰，振翅高飞。

    远处，桑伊甲见巨型金雕转身逃跑，心中顿时疑惑不已。

    “林宇战斗中还能注意着我这边吗？”

    桑伊甲不知道巨型金雕和林宇只是合作关系，还以为是林宇在控制巨型金雕。

    像后者这种情况下，林宇没法一心多用，肯定不会注意到自己的接近。

    “看来，他一直在防备我！”

    桑伊甲微眯着眼，心中不再有任何疑惑。

    紧接着，他便全神贯注地控制着巨型蝙蝠，紧追着林宇的巨型金雕而去。

    与此同时，巨型苍鹰上。

    元已经离开古辛的身体，古辛重获身体的控制权。

    “呼，终于！”

    古辛长长松了口气。

    庆幸完之后，他又开口问道：“主人，真的就这样把原初果实让给桑伊甲吗？”

    上次他主动提议把原初果实的下落告诉桑伊甲，让桑伊甲和林宇狗咬狗，结果被元拒绝了。

    给出的理由是一旦让桑伊甲知道这个消息，就等于是把原初果实拱手送给了桑伊甲。

    然而元最终还是这么做了。

    这让古辛有些不解。

    “桑伊甲未必能得逞。”元淡淡说道：“林宇这小子，比我想象得更难对付。”

    “更何况，林宇现在好像还获得了建木的相助。”

    古辛一听，忙问道：“主人，建木怎么会帮助林宇？”

    元没有回答这个问题，因为他也不知道其中的原因，一切都只是猜测。

    并且，那些猜测没有足够的证据，也就没有足够的说服力。

    “这些你就别管了。”元开口道：“你接下来就牢牢跟着桑伊甲和林宇，一切听我命令行事。”

    “嗯。”

    古辛果断点头。

    刚刚巨型金雕放开巨型苍鹰之时，古辛就已经赶回了王座之间，因此他立马将神识沉浸入巨型苍鹰的识海，控制着巨型苍鹰追踪桑伊甲和林宇。

    就这样，三头飞行巨兽在白茫茫的深渊迷雾中急速穿梭着，你追我赶。

    巨型金雕上，林宇传音问道：“以你现在的心能储备，还能飞多久？”

    这段时间巨型金雕消耗的心能非常多，又一直没有休息，林宇担心它的心能已经不够了。

    “如果一直按照这个速度飞的话，那把巨型蝙蝠拖垮肯定没问题。”

    “但是我怕桑伊甲有办法让巨型蝙蝠突然加速，然后追上我，那样就不好说了。”

    巨型金雕有些担忧地说道。

    听它这么说，林宇也不由得回忆起当时和桑伊甲一起出去追巨型金雕的过程。

    当时巨型蝙蝠就是突然加速，飞到了巨型金雕上方，这才让他顺利地来到巨型金雕背上。

    这种情况要是再来一次的话，那……

