    第2133章西部雄鹰

    这次的聚会，柳红没有参加。

    张一凡看到了那名女子，叫袁玲。

    长得很白领，细看之下，其实就会发现，她并不是那种普通的白领阶层，似乎在有意无意隐藏着自己锐气的女子。袁玲年纪不大，二十七八吧？看起来很老成。用胡雷的话说，应该是成熟吧！

    五官倒还不错，就是有点胖，尽管她尽量掩饰自己的身材，张一凡还是一眼就瞧出她已经有点小肚子了。胡雷什么时候换了口味？

    这倒是一个令人感兴趣的话题。

    不过眼前这个袁玲，应该属于白领阶层的骄骄者吧，象这样的女子，一般都上得厅堂，下得卧房。胡雷给张一凡介绍，“这是袁玲，项目经理，以后我不在西部的时候，由她打理这一切。”

    张一凡明白了，原来是胡雷招过来的项目经理。不过以胡雷这人的性子，不让人怀疑恐怕有点难度。袁玲过来跟张一凡握手，那手白白的，握在手里有种舒适感。

    胖的有胖的味道，瘦的有瘦有个性，这个世界上的女人就是这么阿娜多姿，百变百味。或许男人们，正因为如此，才沉醉在那种温柔乡里。

    袁玲是一个很会说话的人，跟张一凡握手时，微微用力，紧紧握着，那眼睛就象会说话似的，“张书记好，张书记好，你的名字我可真是久闻大名。”

    张一凡淡淡一笑，“胡雷说的吧？”

    袁玲惊讶地回头看了眼胡雷，摇头道：“没有啊，看来张书记可真是误会了。”

    话里的意思，似乎在表明她跟胡雷没什么关系。

    张一凡回到座位上的时候，袁玲道：“张书记您可能真不知道，您的大名不仅只在湘省，可谓是老少皆知，都说您是不可多得的一位好干部，群众心目中的清官。”

    袁玲笑起来，嘴边居然还有两个浅浅的酒窝。

    萧艳儿招呼大家入座，“你们先聊聊，我去给你们服务。”说完，笑笑着走了，那背影，竟也有种风姿绰约的味道。

    按习惯，袁玲坐在胡雷的下首，周斌和胡雷分别坐张一凡的左右，柳海又是最后一个到的，萧艳儿领他进来。胡雷请萧艳儿入座，萧艳儿摆手道：“我就不掺和了，还要招待其他的客人。”

    胡雷挺不悦地道：“你这里还有比张书记更重要的客人？”

    萧艳儿瞟了张一凡一眼，“那可不一定，张书记是稀客，很少给我捧场。如果不是你胡大少来了，估计他也不一定过来。那边的客人是常客，怠慢不得。”

    其实萧艳儿哪有客人？这酒店虽然是她名下产业，但是酒店的经营管理，她基本不管。在天池大酒店里，她只是给自己留了一个办公室，遇上特别重要客人，她才过来招呼一下。

    自从上次和张一凡坦白了之后，张一凡没有接受她的爱情，萧艳儿已经退求其次了。

    吃饭的时候，胡雷总是怂恿着袁玲给张一凡敬酒，跟张一凡喝了三杯，他又要袁玲给柳海，周斌敬酒。他对袁玲道：“周厅是旅游局的一把手，你以后的工作跟他有扯不清的关系，今天我在这里还好，明天我就离开西部，这一切都归你管了，你要把握好机会。”

    袁玲没有办法，职责所在，又站起来敬周斌的酒。

    周斌很客气，说敬酒不敢，你要多敬敬张书记。

    柳海更是不怎么跟袁玲干杯，两人点到为止。喝了会，袁玲说自己快不行了。

    胡雷就看着她那鼓鼓的胸，“我说袁大小姐，你怎么可以说自己不行呢，我可是把这几十个亿的项目都交给你了，你千万不能跟我说不行。”

    袁玲一脸歉意，胡雷扯下脸，“这可不行，道歉得有诚意。”

    袁玲只得端起杯子给他敬酒，张一凡算是看出来了，这个袁玲应该是新招来的职员，也许跟胡雷还没有到那种程度，否则他是不会这么灌袁玲酒的。

    这个晚上，袁玲还真喝了不少。张一凡估计有七八两的样子。

    看差不多了，张一凡提前离开。

    柳海送张一凡回家，周斌和胡雷留下来继续喝酒，袁玲说不行了，真的不行了，胡总，能不能让我先回去。

    胡雷便站起来说我送你。

    尽管袁玲说不要了，自己回酒店就行，胡雷还是坚持送她回去。周斌或许知道有什么事要发生，也提出告辞。

    酒店就在隔壁，胡雷扶着袁玲离开，两人进电梯的时候，袁玲几乎站不稳了。

    胡雷道：“你不会真的不能喝酒吧？”

    灌了人家七八两白酒，还说人家不能喝酒。袁玲的脸红红的，嘀咕着什么也听不清。

    胡雷掺扶着她的手臂时，故意挤了挤，感受着袁玲那两团丰满。

    袁玲心里明白，但她无力反抗，就只好由着胡雷这样亲密接触。

    到了房间，胡雷将她放在床上，袁玲身子倒下去，素面朝天。

    即便是这样躺着，胸前也一片波澜壮阔，胡雷本来就对她起了心，否则他怎么可能招袁玲当项目经理？当然，在招人的时候，能力第一，但是在满足能力的前提下，他当然得考虑一下其他方面的因素。

    袁玲是三天前招的，两人第一次出差。

    躺在床上的袁玲，白色的衬衣扣子之间，露出一丝男人都看得懂的雪白，胡雷就忍不住了。他以前见惯了那些身体苗条的女孩子，眼前的袁玲自然又是另一种风景。

    他就在袁玲旁边坐下，“你没事吧？”

    袁玲说没事，我躺一下就好，谢谢胡总了。

    人家明显是想提醒胡雷，没什么事了，想让他离开。

    胡雷说你好好休息，工作的事明天再谈。嘴里这么说着，却又不肯走开。

    袁玲终于憋不住要上洗手间，她就摇摇晃晃站起来，朝卫生间走去。胡雷看着她那丰满的臀，真的忍不住想在拉她进怀里。不过等他回味过来的时候，袁玲已经进了卫生间。

    袁玲的确喝高了，进门的时候，居然忘记了锁门。卫生间里很快就传来一阵唏嘘声，声音很大，听得胡雷一阵兽血沸腾。

    他就站起来，准备干点什么？

    卫生间里传来一声啊哟，袁玲摔倒了，胡雷马上冲进去。

    就看到袁玲坐在地上，黑色的小内裤褪在膝盖处。大腿间，隐约可见那一丝神秘的黑色，胡雷却没顾及这么多，马上将她拉起来。

    拉了两下没拉动，他干脆俯下身子，一把抱起袁玲。

    袁玲红着脸，尴尬之极。

    到底是丰满型的，估计有一百零几斤，胡雷抱着她的时候，居然喘上了。

    尽管袁玲一个劲地叫不要，不要，胡雷已经控制不住，把她放在床上，顺势拉下了那条内裤。

    袁玲被他压在身下，动弹不得。

    胡雷此刻已经是轻车熟路，很快就解除了袁玲所有武装，把她光溜溜地呈现在床上。袁玲感觉到胡雷要进入了，急得一阵不要，不要。

    这个时候不要也不行了吧？

    胡雷很顺利的闯了进去，木已成舟，再怎么反抗也是徒劳，袁玲就躺在那里，不再挣扎，任胡雷在自己身上冲刺。

    胡雷这小子平时的战斗力很强，今天可能是由于有些紧张，居然不到十分钟就完事了。当他从袁玲身上下来的时候，袁玲木木地望着天花板。

    胡雷喊了她几句，她才道：“你是蓄意的？特意把我灌醉对吧！”

    胡雷也不说话，只是看着她笑。

    袁玲一脸木然，动也不动，“希望这是最后一次。”

    胡雷说，我真的很喜欢你，真的。

    你看那么多人中间，我偏偏看中你。难道你感觉不出来吗？

    袁玲一脸哀默，“你了解我吗？你们男人就是想得太简单了，看到漂亮女人就想上。胡少，我知道你是一个好人，但我并不想害你，你我之间的事情就到此为止吧，我不想害你。”

    胡雷惊讶地看着她，“怎么啦？”

    袁玲说，“什么也不要问了，就当这事从来没有发生过。以后你还是老板，我还是你的员工。”说完，她轻轻地叹息了声，眼角竟然有些湿润。

    感谢funnysoul和孤雪飘零两位兄弟打赏，谢谢！

    最后一天，兄弟们还有花吗？支援一下，拜谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

