
　　万兽盟也并非就独孤晋以及马严宽两位至尊。

　　但是一般达到至尊境界的不是长闭关，就是到域外寻找修炼机缘，鲜有留在势力之内坐阵的。

　　况且此事事关万兽盟与炎族之间的大事，独孤晋必须要亲自介入处理。

　　凭他们万兽盟的实力始终比之炎族要差上一线，但是不见得炎族真要与他们不死不休，那样的话，不仅是他们万兽盟的灾难，也将会是他们炎族的灾难！

　　炎天霸炎刚修以及炎夏隆看到独孤晋出现之时，他们身心皆是凉了一遍。

　　一位不是至尊榜上的人物，却是能憾动至尊榜的存在。

　　他们想不紧张怕害已经是不可能的了。

　　“赶尽杀绝？要真是这样，你们焉能活到现在！”独孤晋冷笑道。

　　“那你到底想怎么样？莫以为我们会怕了你们，就算我们陨落了，你们也逃不出我族人的追杀！”炎天霸大喝道。

　　本来赶到万兽山脉想要逼迫万兽盟的人放人，料想万兽盟的人不敢轻易开战，可是一切都出乎了他们意料之外，人家连他们炎族的面子都不卖，当真是失算至极。

　　而他们被万兽盟的人激怒到了域外大战，没有留下任何至尊在万兽山脉下面坐阵，只怕他们带来的人都是凶多吉少了。

　　“有些话别说得太满，要是你们真有诚意来与我们谈判，就不会派那么多人来我们万兽山脉了，不就是想试试我们的能耐吗？”独孤晋露出了不屑之意道，顿了一下他又说“现在回去告诉你们族里那个老不死的，我独孤晋在一天，休想要欺负我们万兽盟无人！”。

　　说罢，独孤晋身上的气势外漏，震压得四周的罡风和乱流都翻飞了出去。

　　“师兄何必和他们废话呢，我们师兄弟联手灭了他们！”马严宽从旁道。

　　炎天霸感受到了独孤晋那已经是无比圆满地中阶境界，看来是准备往上突破一阶了，心中是震惊不已。

　　要是独孤晋真的成为高阶至尊，再凭他控制的十一阶高阶圣兽相助，在天雀地域内还有谁能耐何得了他。

　　炎天霸他们知道再纠缠下去只怕他们都会在这里陨落了。

　　三人对视了一眼，炎天霸对着独孤晋拱了拱手道“独孤盟主，今日之话我必定如实带回给我老祖宗知道！”。

　　说罢，三人直接掉头从域外空间朝着炎族族地而去了。

　　他们知道就算返回万兽山脉也难以讨得了好，不如尽早离开，免得独孤晋反悔对付他们。

　　马严宽有些不甘道“师兄就这样放过他们了吗？”。

　　“不放过他们又怎么着？难道还真把他们给留下，那炎家的老不死可会和我们拼命的呢，何况这一次炎族也算是大败而归了，居然敢将主意打到我们万兽盟来，真是不知所谓！”独孤晋十分不屑地说道。

　　“莫非炎族还有什么打算？”马严宽有些不解道。

　　“还有什么打算，无非是试一下我们的底，如果我们服软了，他们就会有进一步要求，他们的目的不在于救人与否，而是……火属性的始源石啊！”独孤晋眯着老目说道。

　　马严宽露出了惊讶之色道“我怎么没想到这点，炎族的人真是好算计，如果这次我们退让了，正好让他们觉得我们欺负，而我们反击了，他们也可以试出我们的依仗，看来他们不会就此算了啊！”。

　　“哼，我多年不露面，他们还以为我不在了，此次我出来正是让他们知道我这老骨头还健在，而且不需要多久还能更上一层楼，炎族不敢轻易再妄动了，如果不出意料的话，他们肯定会来赔礼道歉的！”独孤晋肯定地说道。

　　独孤晋与炎族的老祖宗可是同一时代的人物，他多少有些了解那家伙。

　　炎族有没有始源石他不知道，但是他却知道多一块始源石对于炎族这修炼火属性的家族来说绝对是如虎添翼，更能让他们整体的实力再上一层。

　　炎族派人来提亲之时，独孤晋就知道炎族的打算了。

　　只是他一开始也没拒绝，必竟炎族在天雀地域内确实是最强大的古族。

　　要是与他们联姻，对于他们万兽盟固步自封的状态有很大的好处，前提是炎族娶他孙女的男人必须留下来当他们的孙女婿，要不然一切免谈！

　　必竟夏萱萱可是他一手培养出来的天才少女，怎么可能轻易拱手让给别的势力呢。

　　何况夏萱萱并不是代表着她个人而已，还代表着她拥有的朱雀神兽以及召唤万兽的能力。

　　所以，独孤晋已经是要夏萱萱永生都是他们万兽盟的人，绝不允许别人拐走的。

　　炎族提亲不成，反而出事了，确实出乎了炎族所有人的意料之外。

　　最后，不得不改变策略试探万兽盟的深浅。

　　总得来说，炎族最在意的还是能否弄得到始源石。

　　这一点独孤晋是完全可以肯定的。

　　如今双方开战，除非炎族能大举来犯抢夺始源石，要不然他们肯定会求和的。

　　相对前者来说，大举来犯必定是不死不休的大战，对炎族来说是得不偿失的，而求和虽是有失些颜面却可以改善与万兽盟的关系，从而再提出用其他东西交换始源石那就好办得多了。

　　先不管炎族怎么想，独孤晋都不想与炎族真正的决裂，所以才放过了炎天霸等人。

　　他必须要为他们万兽盟的未来去着想，而之前那一场碰撞也是他有意为之，他只是告诉所有人他们万兽盟也不是什么人都可以揉捏的，哪怕是强如炎族也不行！

　　在夏萱萱所住的地方，夏萱萱整天看着在不远一处山丘上炼丹的凌笑，美眸泛着崇拜之色。

　　夏萱萱对凌笑的感情其实很简单，那就是她感恩凌笑曾经对她做过的一切，而且凌笑也是第一个给她温暖关爱的人，所以她就记了他一辈子，将凌笑当成了最亲的人。

　　当她再见凌笑之时，她自然是无比地欣喜了。

　　何况现在凌笑实力这么强大，不用担心她与他之间的差距太大，反倒是她还是有点跟不上他的脚步呢。

　　她现在虽是有点孩子心性，但也是一百多岁的人了，许多事情也懂，男欢女爱之事也有一些了解。

　　当初，她爷爷向她提起找个男人当修侣之时，她就非常不喜欢，因为她没有喜欢的男人，当然不想与任何没见过面的男人在一起了。

　　现在，凌笑的出现无疑是让她心中泛起了点点涟漪的心思了。

　　当然，不是说她爱上凌笑，而是她喜欢她的大哥哥，童年的心思最简单，最纯洁，她对凌笑的思想仍然停留在童年的阶段。

　　她现在只要看到凌笑在她身边就是无比地满足，无比地喜欢了！

　　要是她爷爷一定要让她找个男人当修侣，那一个男人只能是她的大哥哥不会有别人了！

　　必竟她常年都是呆在山脉之内，皆是与灵兽为伍，根本没有什么人类朋友，这也导致了她拥有这样的决定。

　　不过，她的心思很单纯，只要永远能当大哥哥的小妹妹，永远和他在一起就满足了！

　　转眼间，一个多月过去了！

　　凌笑终于完成了他所要炼制的神丹，甚至是有所超出，让他以备不时之需！

　　凌笑合二为一，终于是松了一口气。

　　一个多月的不眠不休，总算是将所差的三四百神丹炼好，他的神材也是消减得厉害啊！

　　要不是在蛮族那里弄了不少材料，他也觉得肉痛呢。

　　“大哥哥你都炼好了？”夏萱萱似一只精灵一般，跳到了凌笑身边欣喜地问道。

　　“嗯，炼好了，相信老爷子能实现他的承诺了！”凌笑笑道。

　　“大哥哥你真厉害，居然能一分为二，而且我感觉到你们都有生命，像是双胞胎一样，这是什么秘技？”夏萱萱露出膜拜之色问道。

　　“呵呵，这是神魂分身，你也可以做得到啊！”凌笑笑道。

　　“我是能做到，但是却不能使出属性力量啊，你的为什么可以做到？能不能教教我？”夏萱萱很自然地抱住凌笑的胳膊轻摇到。

　　凌笑闻着夏萱萱这小丫头清纯的气息，内心没有半点异样，有的只是淡淡的温馨感，能拥有一个这么可爱的小丫头当妹妹也不错。

　　“这个有空再教你，快带我去见老爷子，办正事要紧！”凌笑转移了话题道。

　　“好的”夏萱萱乖巧地应道，接着她又问“大哥哥你真的很需要那始源石吗？”。

　　凌笑重重地点了点头道“嗯，不惜一切代价也想要弄到它！”。

　　“好，那我也不惜一切代价替大哥哥将它拿到手！”夏萱萱在一旁非常坚定地说道。

　　“哈哈，那大哥哥先谢过你了”凌笑开心笑道，接着他又说“不过我不希望你让你爷爷为难，他养你这么大，你要好好敬他爱他，可不能轻易让他生气了知道了吗？”。

　　夏萱萱像一个小孩子受了委屈一般低下了脑袋道“大哥哥我知道了，其实我开始是有点讨厌爷爷强行带我离开大哥哥，可是后来我知道爷爷对我很好，所以我也很爱他的啦！只不过气他对大哥哥不好嘛！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1442章 ：独孤晋的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 