    第1936章 突破   

    突破！   

    姜独不知道自己应该如何突破，可是问题不大，因为现在修炼的是意志力。

    

    何谓意志力？

    

    念头所想，意志所在。

    

    当姜独想要突破的时候，所有的意志力，这一刻都开始发力了起来。

    

    姜独的身躯，开始变得明亮。

    

    突破！   

    数不清的意志力，在这一刻，都发出了无声的大吼。

    

    姜独周围的虚空开始变得暗淡了起来，他的思维陷入一种无我无他，无欲无求的奇妙状态。

    

    一切都在收缩，一切都在延伸。

    

    点，线，面，拔高，扩张，收缩，凝聚。

    

    最终，无穷的黑暗来袭，淹没姜独所有的一切。

    

    姜独的身影重新在黑暗之中凝聚出来。

    

    虚空消失了，映入姜独眼睑的，便只有黑暗。

    

    上下左右前后，一切都失去了界限。

    

    “什么情况？”

    

    姜独查探着周围的黑暗，一无所获，这里就是单纯的黑暗，没有什么危险和机遇。

    

    妄图从本我境突破到无量境，目前包括不老天尊在内，这个时代还没有人成功过，因此压根就没有经验可以依据。

    

    不过姜独很快冷静了下来。

    

    师尊也在寻求着突破，他的突破是在推一扇门户。

    

    他距离突破很近，所以师尊走的路，自己也可以借鉴。

    

    可是这里满是黑暗，哪里有自己可以推的门？

    

    师尊的门，又是从哪里找到的？

    

    “轰！”

    

    突然，一声巨大的轰鸣声响了起来。

    

    姜独随手一道强大的攻击落在了黑暗之中，强烈的爆炸让黑暗都在沸腾。

    

    黑暗之中依然空无一物。

    

    姜独的身影消失，他朝准一个方向，一边走，一边炸。

    

    维持了很长一段时间，他依然没有离开黑暗，黑暗还是原来的模样。

    

    “似乎不是这样。”

    

    姜独眼中露出了一抹若有所思。

    

    这种黑暗更像是无限循环的，若是以自己这种方式来探索，很有可能终其一生都无法摸清黑暗的真实状态。

    

    “那我便照亮整个黑暗！”

    

    姜独口中发出了一声低吼。

    

    他盘膝而坐，身影在黑暗之中开始散发出光芒。

    

    每一缕光芒，都是他的意志力绽放的光，这光并不刺目，甚至还带着一种温暖。

    

    只不过光即便是再柔和，当它碰到黑暗之后，还是可以将黑暗驱散。

    

    萤火一般的微光，不断的扩散，大片的黑暗被光明所取代。

    

    姜独似乎拥有无穷无尽的力量，他的意志力正在散发出源源不断的光芒。

    

    黑暗，不停的消失。

    

    时间穿梭，不知道过了多久，姜独也感觉到自己有些累了。

    

    “狗系统，过去了多长时间？”

    姜独问道。

    

    他感觉自己在这里边，少说也要过去了百年。

    

    “叮，三十一秒！”

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独……   

    三十一秒，这有整有零的，继续照！   

    重新振作精神，继续照亮黑暗。

    

    若是有人能够看到全貌，就能够看出来，此时姜独所释放的光芒，大致已经照亮了五分之一的黑暗。

    

    时间继续流逝。

    

    姜独长出了一口气，他感觉自己又过去了好多年，并且都已经占据了黑暗如此多的领地，它还是一眼望不到边际。

    

    这让姜独很怀疑，自己是不是走错路了？

    

    “过去了多久？”

    

    “一分钟零七秒！”

    

    姜独……   

    好吧，也不一定是走错路，这个地方还是很神奇的，明明自己都感觉过去了几千年或者几万年，可是实际才过去一分钟。

    

    那就继续！   

    时间，是有独特的意义的。

    

    当你在做一件事，比方说是在码字，那这时间就是可以衡量的。

    

    可是若是你没有任何的事情做，没有任何的参照物，那么时间这个概念就很难站得住脚。

    

    漫长的黑暗，孤独与无力。

    

    不知道何时是尽头。

    

    已经过去了半个小时，现实之中的半个小时，由此可知姜独到底在这片黑暗之中，经历了多么漫长的时间。

    

    “无量……”   

    当光明，完全把黑暗照亮。

    

    姜独口中轻轻的叹了一口气，吐出了这两个字。

    

    从本我，到无量。

    

    原来是一种层次的变化，本我尚且还算是有界限，而无量则是一种没有界限的存在。

    

    无量指的是一种没有限度的，不可测量的。

    

    是指一种多的，一种广的。

    

    本我是意志，那么无量恐怕就是……思绪了！   

    “轰！”

    

    所有的光，共同发出了一声巨大的震动。

    

    它们开始飞舞，开始凝聚，黑暗重新出现，随着光的汇聚，黑暗越发的庞大。

    

    当所有的光，汇聚在一起的时候，黑暗又重新笼罩所有的一切。

    

    只有一扇门，在黑暗之中静静的矗立。

    

    那扇门在散发着光芒。

    

    突破的门，出现了！   

    姜独心情微微激动了一下，他有种感觉，自己只要推开这扇门，那么便成为了无量境的强者。

    

    师尊暂时还没有把这个门推开。

    

    现在看自己的了。

    

    姜独的身影出现在巨大的门户前方，看着那巨门两旁，有模糊的字迹似乎是被人用纱布擦掉一般，看到了有些符号，蕴含着无穷的力量，烙印在这大门之上闪烁着。

    

    巨门古朴且沧桑。

    

    姜独的手掌，按在了巨门之上。

    

    “开！”

    

    他用力。

    

    所有的意志力都在用力。

    

    五个多亿的真力，尽数加持在巨门之上。

    

    “轰！”

    

    师尊死活差一点打不开的大门，被姜独一推之下，巨门硬生生给推掉了。

    

    是的，姜独用的力量太大，直接把门推掉了。

    

    一道白色的光，从门的另外一个方向散发了出来，照耀在姜独的身上。

    

    这光芒，恍若接引成仙的光芒一般，照在人的身上，暖洋洋的。

    

    与此同时，姜独的意志力，在这一刻，开始融入大量的白色光芒，产生了强烈的蜕变。

    

    这一刻，姜独完全化为了光。

    

    他的每一根发丝都在发光。

    

    “叮，恭喜宿主突破！”

    

    “叮，意志力正在蜕变！”

    

    “叮，意志力蜕变为思量之力成功！”

    

    “叮，系统属性列表正在更新……”   

    “叮……”   

    一连串的系统提示声音在姜独的脑海之中响起。

    

    思量之力？

    

    姜独感觉现在自己的脑袋无比的清明，第一时间就听到了系统对于意志力提升之后的称呼。

    

    思量之力，多难听啊！   

    “给我把思量之力改成量力！”

    

    “叮，收到！”

    

    姜独感受着自己此时的状态，他发现，现在的自己，或许真的不能够称之为人类了。

    

    毕竟，哪个人类可以变成这样？

    

    念头刚刚升起，姜独整个人瞬间消失，取代姜独的，是一个庞大的天网，天网就如同思维神经一般，笼罩住大片的虚空，在高速分析着虚空之中所有的一切。

    

    

