    听着黄浩的话语，一旁的城主惊讶的看了李哲一眼，轻声道：“敢问上师……您何等实力？”

    李哲淡淡的摇了摇头，轻声道：“何等实力你就不必知晓了，把那些需要上供的散修都叫来吧，我直接一次性解决了。”

    “这……”

    听着李哲那淡然的话语，饶是一旁的黄浩都是眼睛一瞪，满脸的不可置信。

    随即，他才是低声在李哲的耳畔说道：“您可想清楚了，这些散修加在一起，可是有近二十人呢，可不比上次只有六人！”

    闻言，李哲淡笑了一声，轻声道：“无妨，多少人来都一样！”

    倒也不是李哲自负，只是对付这些根基不稳的散修，李哲单凭着以气化剑，就足以对付了，甚至都不用其他的手段！

    见着李哲如此自信，这城主深吸了一口气，点了点头，轻声道：“好！既然您如此坚持的话，我就……”

    “城主！城主，外面又出事了！”

    便是这城主点头说话之际，一个卫兵却是慌忙的跑了进来，对着这城主连声喊道。

    闻言，这城主的面色一变，随即抬眼看了一眼李哲之后，才是对着这卫兵问道：“又发生什么了？”

    “有一商队，已是交了过路费了，如今在客栈休憩，被那群散修找麻烦了！”

    这卫兵吸了一口气，这才是说道。

    听着这卫兵的话语，这城主面色一沉，沉声道：“何方散修？”

    “便是那金盛带头的那一队散修。”

    这卫兵苦笑了一声，这才是说道。

    而一旁的黄浩在听得这名字之后，只是轻轻的在李哲耳畔说道：“那金盛是金丹境中期修为，带着的都只是虚神境的散修，不过胜在人多，有着十余人好像。”

    听得此言，李哲淡淡的点了点头，对着这城主问道：“那金盛一行人，可是也向你收了贡奉？”

    “正是，仗着实力强盛，他们经常在城里胡作非为，如今已是有好几个商队都宁愿绕路走，都不过我北荒城了。”

    听着李哲的问话，这城主点了点头，面露苦色的说道。

    闻言，李哲应了一声，淡然说道：“既是如此，那正好解决了，咱们一起过去吧。”

    听得李哲要跟着一起过去，这城主眼睛一亮，忙不迭的点了头。

    与此同时，在这城中客栈之内，一队商人正面露苦色的看着眼前的人。

    他们此刻正站在客栈中央，四周已是被一群散修给包围了。

    这商队也是请了修士护送的，不过那修士不过虚神境巅峰，如今已是被领头的金盛给打晕了过去！

    “听闻你们商队卖的也是修士法器，想来赚了不少丹玉吧，奉上来！不然的话，你们的货我们就全收了！”

    金盛坐在客栈中央的凳子上，大大咧咧的说道。

    至于这客栈的掌柜和店小二之类的，早就在他们闹事之初就已经跑得没影了。

    毕竟金盛这实力摆在这里，可不是一般人能够解决的。

    而此刻，商队之中，领头的乃是一个大腹便便的中年男子，此刻听得金盛此言，再看了看一旁自己请来的已经昏迷过去的修士。

    他强忍着自己心头的怒意，干笑着说道：“这位……这位上仙！我们商队卖的都是些没什么大用的小法器，也不值钱，您看……”

    “我说的话，是不够清楚吗？！”

    便是这时，金盛的面色一沉，那金丹境中期的修为瞬间散出，直接是让整个商队的人都觉得浑身一软。

    有几个体质差的，此刻更是在这威压之下，直接被压得跪了下去！

    那商人嘴角抽搐了一下，这才是伸出手，颤颤巍巍的从自己的胸口之中，取出来了一个储物袋，哭丧着脸说道：“这是我们如今的全部丹玉了……”

    他话还没说完，金盛便是猛一抬手，那灵力瞬间将储物袋给吸了过去。

    而后，感受了一下储物袋内的丹玉后，金盛才是面色一沉，怒声说道：“只有三千中阶丹玉？！你们商队这么穷？！”

    “我……我所有的丹玉都去请炼器师炼制这些法器了，只有等这些法器卖出去了我才能……”

    那商人哭丧着脸，连声解释道。

    便是这时，客栈之外响起了一阵脚步声，一队守城卫兵并列跑了过来。

    这一队卫兵有十余人，不过个个都只是虚神境初期修为，甚至有两人连虚神境都没有，只是先天之境。

    他们这般过来，也是不敢包围金盛等人，只是默默的站立在了这客栈之外。

    “金上仙！您就别闹了，这商队可是交过过路费的，您可……”

    便是这时，那城主也是紧随着这些卫兵的脚步，出现在了这客栈之外，苦着声音对着里面喊道。

    一听这城主的话语，那商人便是眼睛一亮，连连点头说道：“对！对！我们交过过路费了的，可不是没交！”

    “你少废话，上个月的供奉都还差点数额，我抢了他，正好补上！”

    金盛却是不搭理这茬，直接是对着那城主，冷声说道。

    听着金盛的话语，那城主面色一滞，苦着脸，也是不知道该说什么了。

    若是换在以往，这时候这城主已是带着卫兵灰溜溜的走了，只能让这些商队自求多福了。

    不过如今，这城主却是并没有离去，而是静静的站立在了这客栈之外。

    “嗯？怎么着，你还要看着我抢他？！”

    金盛微微眯了眯眼睛，瞪了一眼这城主。

    便是这时，李哲迈着轻盈的步子，从卫兵身后走到了这客栈之中。

    进来之后，他目光一扫，便是将视线停留在了金盛身上。

    “你便是金盛？”

    李哲看着他，轻声问道。

    闻言，金盛也是打量了李哲一眼，发现自己无法看穿李哲的修为之后，才是皱了皱眉头，冷声道：“正是，你是何人？！”

    “从今日起，这北荒城归我灵山宗庇护，你的供奉资格是没有了，然后，我奉劝你一句，现在就滚出北荒城，莫要在此闹事。”

    李哲面无表情，并不搭理这金盛的话茬，只是轻声说道。

    哗……

    一瞬间，伴随着李哲的话音落下，周围这些跟着金盛一起前来的散修，皆是发出了一阵嘈杂的声音，更是有不少人都是在偷笑着，想要看看李哲怎么跟金盛叫板。

    而金盛听着李哲的话语，原本还算温和的面色瞬间一沉，直接是冷声道：“我要是不呢？”

    “这可容不得你选，三息之后，若是你还不动，便不要怪我了。”

    李哲微微摇了摇头，轻声说道。

    闻言，金盛的目光瞬间阴沉了下来，浑身灵力暗涌，手已是悄然间放到了储物袋上，随时准备出手了！

    三息的时间，自是极快的，这时间转瞬即逝，眼见着金盛还是站立在原地不动之后，李哲微微叹息了一声。

    紧接着，他的手上便是带起一道残影，一道剑光于这一瞬直接向着那金盛袭去！

    金盛眉目瞬间一凝，只是他终究成的只是下品金丹，修的也是下乘功法，饶是神识反应过来了，身体的速度也终究是慢了些。

    他手才微抬，甚至还未曾从储物袋中取出法器，便是浑身一颤，僵在了原地。

    一时间，众人皆是惊疑的看向了金盛的反向。

    便是在这一刹那，金盛的小腹猛地窜出一道血光，紧接着那血光蔓延，噗嗤一声，一道裂口直接是开在了他小腹之上！

    而他的金丹，也是在这一刻，悄然碎裂！

    一击制敌！

    李哲甚至没给他任何反应的机会，这堂堂金丹中期的修为，便是这般悄无声息的死在了李哲的手上。

    噗通。

    金盛的身躯还保持着方才想要出手的姿势，直接是扑通一声，倒在了地上。

    一瞬间，除却满脸骄傲的黄浩之外，在场所有人脸上，都只剩下了震惊之色！

    便是这时，那些个跟随着金盛前来的散修，皆是悄然挪动步子，想要离开此地。

    “我说过你们可以走了吗？”

    李哲神色淡然，轻声开口道。

    此言一出，整个房间内的散修皆是身子一僵，各自面色惨白的站在原地，动都不敢再动。

    而此刻，李哲也是目光微微一转，伸手朝着其中几人指了指：“你，你，还有你，你们三人过来。”

    闻言，这三人皆是吞了口唾沫，亦是不敢有任何异动，只是颤抖着身形，小心翼翼的走到了李哲的身前。

    “你们可知灵山？”

    李哲看着这三人，轻声道。

    闻言，这三人皆是迅速的点了点头，这附近的散修聚集地就那么几个，灵山他们自然是知晓的。

    “嗯，你们三人天资尚可，灵山如今已是立宗，你们回头便去灵山报道，加入灵山吧。”

    李哲微微点了点头，对着这三人说道。

    听着李哲的话语，这三人微微一愣，眨了眨眼睛，一旁的黄浩也是疑惑的看了李哲一眼。

    不过，对于这三人来说，只要李哲不杀了自己那就算是可以的了，哪还管加不加入什么宗门，当即皆是连连点头。

