    陆天龙眯着眼睛在心中思索。

    原本沧溟海的战斗结束之后，想着将全部心思放在提升实力突破生死劫上，没想到却连番有意外情况出现。

    首先是苏凌月身世的问题，没想到苏世茂还隐藏着这么多的秘密，还有西城山上的空棺，都要陆天龙去寻找答案。

    现在无上邪灵又出了事。

    按照无上邪灵的说法，因为一直没有身体支撑，他的意识和力量恐怕坚持不了多长时间，未来某个时间之内可能会彻底的消散。

    平心而论，无上邪灵这个人并不好评价。

    远古时期他曾经肆虐天下古族，给天下古族带来巨大的灾难。

    被镇压之后，机缘巧合进入到陆天龙的身体之中，也一直想要借用陆天龙的身体复生。

    从这方面来讲，无上邪灵显然是恶人。

    可是，想想一起共处这么长时间，陆天龙也多次借用无上邪灵的力量度过危机。

    若是没有无上邪灵，陆天龙还真的不确定自己能不能走到今天，反正最起码不能走的这么快这么顺利。

    帮他一次吧，也算是了结双方的恩怨，若是他复生之后再作恶，定斩不饶！

    陆天龙在心中做了决定。

    “我帮你。“他在脑海之中对无上邪灵开口，既然无上邪灵说需要一具身体才能继续活下去，那就帮他找一具身体。

    “谢谢。”

    无上邪灵苦笑一声，“可这事情没有你想的那么简单。”

    “并不是任何一具身体都可以的，要是太弱，根本承受不了我的力量。”

    “要是太强，我根本夺取不了对方的身体，若是对方死掉，则更不能利用。”

    无上邪灵说出了问题的难处，这事情的确没有那么简单，并不是随随便便找一具身体就可以。

    他的力量太强，普通人的身体根本承受不了。

    但弱对方是强者，如果意识强烈反抗，无上邪灵也根本夺取不了对方的身体。当初无上邪灵的力量进入陆天龙的身体，就是非常的巧合，碰巧陆天龙当时在隐龙龙潭之中，身体受到龙潭保护，另外无上邪灵的力量被从玲珑塔之中放出来的时候，也

    是最虚弱的时候。

    天时地利人和，并不是随时都能够凑齐的。

    “我知道了，那我们慢慢寻找。”

    “天下古族这边要是没有合适的，那我们就去那个世界寻找，总会找到的。”

    陆天龙点点头，仔细思索一下，天下古族这边还真没有合适的，看来还是要早日突破生死劫，去另一个世界看看。

    “恩。”

    “最近一段时间，我恐怕不会再频繁出现，休养生息努力坚持更长的时间，其他的……靠你了。”

    无上邪灵道，他要让自己的力量和意识不再那么活跃，就跟有些动物冬天的冬眠一样，希望能够坚持更长的时间。

    两人交谈结束之后，陆天龙又在客厅之中思索了一段时间，苏凌月等丫头看他刚才表情凝重，始终都没有上来打扰他，都还在旁边小声的聊天。

    很快，陆天龙心中做了决定。

    苏凌月身世的事情暂时没有线索只能放下，等到以后看到罗伯斯的时候，看看能不能从他那里得到点有用的消息。

    无上邪灵的事情也急不得，主要是急也没有什么用，也只能暂时放下。

    想来想去现在最主要的事情，还是要点亮脑海之中的那副龙图，争取获得更强大的力量突破生死劫。

    一是圣殿那些势力想要改变规则，最好能够争取在他们改变规则之前突破生死劫，这样也会免除很多的麻烦。

    另外，只有到了另一个世界，到了那个天地肯定更为广阔的地方，说不定现在的困扰都能够被打破。

    心中做了决定，陆天龙便坚决去执行。

    第二天一早，他安排苏凌月在庄园修养几日，安排其他丫头们近期去隐龙或者龙族继续修习，一个人便踏上了游历四方的征途。

    他要寻找到遍布在华夏的各处龙潭，并且利用隐龙龙皇的身份将之恢复，点亮脑海之中的那副龙图。

    因为有龙图的存在，陆天龙能够判断出那些废弃龙潭的大体方位，所以进展也算非常顺利。

    一眨眼，已经差不多一个月时间过去。

    在这一个月时间之内，陆天龙找到了三四十处废弃的龙潭，并且利用隐龙龙皇的身份，借用隐龙瀑布的力量，让那些废弃的龙潭重新焕发生机。

    而且陆天龙每寻找到一处龙潭，便会跟李玲珑联系，让她通知虎贲军前来接管。这慢慢恢复的龙潭对于古族人或许没有太大的作用，但是对于想要获得一些古族力量的普通人来说正合适，比如虎贲军现在就在全国范围内挑选人才，安排他们进入龙潭

    遗迹进行修习。

    杨虎望老将军对于这件事也非常的重视，并且一直都在关注着，上次虎贲军炮轰沧溟海，轰出了华夏的气势和威严，足以震慑宵小。

    但无论任何时候，都是要依靠实力说话的。

    上次他们有陆天龙的帮助能够成功报复沧溟海，可等陆天龙离开之后呢？

    在这越来越多遗迹出现的时代，其他国家和势力之中必定会出现一批拥有古族力量的普通人，虎贲军自然也不能留落后。

    他们必须借用现在废弃龙潭的优势，争取走在前面，努力壮大自己的实力。

    原因很简单：落后就要挨打，这是亘古不变的真理！

    “恩，龙图已经点亮大半，估计再用不了多长时间，等找到所有的废弃龙潭，整副龙图将会完全点亮。”

    当再次利用隐龙瀑布的力量，让一个废弃龙潭之中出现潭水的时候，陆天龙观察了一下脑海之中的那副龙图，喃喃自语道。

    “咔嚓！”

    可就在此时，天空之中突然响起一声炸雷的声音。

    晴天霹雳！

    烈日当头，一道狭长闪电划过，瞬间消失，但陆天龙能够清晰感觉到，在那霹雳炸响的瞬间，半空之中的空间都有些扭曲，一股诡异的感觉也袭上他的心头。这晴天霹雳有古怪，而且，这并不是第一次发生了！

