    经历了天旋地转般的眩晕感，绫音发觉一转眼之后，自己出现在一个完全陌生的地方。

    四分五裂般的疼痛感从身体内部发生，就像是无数刀刃从内而外的对她身体攻击，是常人难以忍受的剧痛。

    海风吹拂她的头发，这里依旧是靠近大海的沿海地区。

    “没想到云隐里面还有会这种时空忍术的忍者，不愧是忍者五大国之一，真是一点都大意不得啊。”

    绫音轻擦着嘴角，那里正不断从口中流出鲜血，看上去非常狼狈。

    刚才为了防备强制时空转移时，避免身体四分五裂，她把大量的仙术查克拉全部扩散到四肢百骸，把自己的身体强化到比钢铁还要坚硬的地步，才勉强承受下来。

    在查克拉的控制力上，即使琉璃和白石也无法和她相比。。

    她可以从全身每一个毛孔释放查克拉，无论是用查克拉直接进攻，还是进行强化自己身体，都能够圆转如意的进行。

    虽说如此，也无法忽视时空忍术造成的攻击，绫音为此付出的，是体内四分之一的仙术查克拉。

    如果使用的仙术查克拉低于这个总量，自己的身体一定会因为过快的传送速度，导致身体四分五裂。

    很霸道的时空术式。

    不过破绽也很明显，捕捉机动力高的忍者时，需要提前准备好时空咒文，才能加大对忍者的束缚力，面对实力越强的忍者，就更要提前做好充足的前置条件。否则敌人就可以用瞬身术提前避开术式波及的范围，让时空忍术失败。

    眩晕感从头脑中消失，绫音呼了口气，注意力也慢慢回收，开始用白眼大量周围。

    一瞬间，绫音身体就僵硬了。

    这里应该是一片广袤无边的海峡，重点并不是这个，而是出现在白眼视野中的，是密密麻麻的云隐忍者。

    因为数量过多，哪怕是拥有白眼的绫音，也无法第一时间准确算出这里的云隐忍者有多少人。

    但从这个数量来看，应该不低于两千人，甚至更多。

    “这是在和我开玩笑吗？真是亏大了。那个土影未免也太不上心了，这明显是云隐早已算计好的陷阱。”

    如果不是知道岩隐和云隐因为三代雷影的缘故，不可能勾结在一起，见到这一幕的绫音，肯定要怀疑这是岩隐故意让她落入云隐的陷阱，被这么多的云隐忍者围攻。

    周围跟随绫音一起传送过来的，还有正在燃烧的物资。

    任务可以说是成功，也可以说是失败。

    这批物资云隐明显是打算当做诱饵放弃了，因此，可以算是行动成功了。

    而失败的理由也很简单，面对数量如此庞大的云隐忍者，而且是在消耗了查克拉，身体因为时空术式严重受损的情况下，怎么看都是一个必死之句。

    强如三代雷影，也是在大量忍者的围攻之下，被玩弄致死。

    虽然在这里面有不少偶然和意外的因素，但也侧面证明，面对数量庞大的忍者部队，即使是‘五影’级别的忍者，也不可能安然存活下去。

    对自己实力自信的绫音，也不敢保证自己一定能比那位三代雷影更强。

    数量产生质变，十个人使用忍术，和一百个人使用忍术造成的威力，是完全不同次元的力量。

    更直观一点的类比，那是豪火球和豪火灭却的差距。

    在海峡的平地上，海风吹拂过境，不计其数的云隐忍者用戏谑和胜券在握的狞笑面对绫音，虎视眈眈。

    没有任何言语的交流，随着一声‘上’落下，大批的云隐忍者悍勇无比的冲来。

    万马奔腾般的动静，引起大地震动。

    狂风开始怒号，是被无数云隐忍者冲锋的气势带动起来。

    绫音对于那位三代雷影突然产生一种惺惺相惜的感觉。

    当初面对的绝望，孤立无援，举目四望全部都是敌人，应该便是这种绝望感吧。

    面对如此众多的敌人，绫音并未胆怯，棘手是一回事，但优秀的心理素质，也不会被敌人的庞大数目吓到不敢动弹。

    躲过一名云隐忍者飞刺过来的忍刀，绫音侧身闪躲，并未转身对这名云隐忍者施展柔拳，而是继续向后闪避，一道雷电从眼前划过。

    在近身进攻的同时，也有别的忍者在进行掩护行动。

    不得不说，这些云隐忍者配合相当不错。

    “真是麻烦。”

    找不到太多反击云隐忍者的机会。

    她的防御能力，都是基于消耗大量仙术查克拉的基础上，可以无视超高等级的物理忍术。本质上，是和三代雷影、四代雷影那种能够持续抵挡物理攻击的雷电铠甲不同的。

    虽说防御力会超越雷电铠甲，但是过度消耗仙术查克拉这一点，就不可能一直持续，只能在关键时刻使用。

    因此，她的身体在常态下，只要是足够锋利的忍具，都可以伤到她。

    以一介血肉之躯对付至少两千的忍者部队，先不说她做不到无伤，查克拉也不可能坚持到那个时候。

    像三代雷影、四代雷影这种拥有匹敌尾兽等级查克拉量的忍者，在整个忍界中终究是极少数的个例。

    “回天！”

    眼看着十数人扑了上来，绫音只好用回天卷起风暴，把敌人一下子全部弹开。

    在把敌人弹开之后，远程释放的忍术接踵而至。

    雷电与风暴，火焰与洪水，直接把海峡这里的地形进行了变样。

    弥漫在大地上的烟尘如海浪在滚动，嗖嗖的声音不绝，苦无、手里剑等投掷类忍具，一刹那间化为漆黑的暴雨，对准飞奔中的绫音爆射下来。

    一道接着一道人影踏过礁石与海面，喊杀声激烈澎湃，面色狰狞而可怖。

    不知不觉间，战场已经转移到海岸边。

    看着如暴雨乱射下来的苦无和手里剑，绫音嘴角扯出一抹生硬的微笑，真是败给这些家伙了，一口气都不让她喘。

    再这样下去，查克拉会很快耗尽，到时候就麻烦了。

    她可不适合应对数量多的敌人。

    她的大范围柔拳攻击，都是十分消耗查克拉的招式。

    击倒距离自己最近的几名云隐忍者，这些近身过来战斗的忍者，都只是为了拖延她的脚步，为那些远程忍者提供攻击机会。

    即使打倒了一批，还会有另一批冲上来，对于此绫音也没有什么太好的办法。

    但她明白一点，那就是越拖延下去，对自己越是不利。

    在这里面，可有不少精通近身战斗的云隐上忍，他们手里的忍刀都是精制忍具，刀刃上卷绕着雷光，使用了查克拉赋予的能力，增加了刀刃的威力。

    传闻中云隐有很多精通刀术的好手，如今看来传闻果然不假。以绫音的角度来看，这些云隐上忍的刀术，都达到了可以出师的水准。

    “空掌！”

    绫音抬手一掌打出，瞬间释放出无形的空气炮，击飞一名刀术忍者，让他飞出去的时候，还在大口吐血。

    “不行，人太多了！”

    绫音雪白的脸上沾染着血，白色的上衣上也有血迹污染，转动身体的时候，黑发在空中飞舞，以掌击，或者是以点穴的指劲进攻不断涌来的云隐忍者。

    这群人仿佛忘记了恐惧与死亡为何物，这种顽强不畏惧生死的战斗意志，让绫音感觉很是可怕。

    身边再次倒下了一批云隐忍者，大约有十几人。

    战斗至今，已经不知道杀死了多少敌人，七八十个，还是百来号人，因为战斗紧迫，绫音没有刻意去数过，只知道这是自己成为忍者以来，最为艰难的几次战斗之一。

    突然，一道人影飞快从云隐阵营中冲到绫音身前，绫音惊讶于对方的速度，转身接下这名云隐忍者的拳头。

    轰！

    绫音身体一震，被这名云隐忍者的拳劲震飞出去，身影略显狼狈。

    重新站定身姿，绫音向这名云隐忍者认真扫了一眼。

    是一名年龄三十多岁的白肤男子，黄色的长发绑成单马尾，脸上摆出一副严阵以待的严肃神情。

    在他出现之后，周围云隐忍者的态度似乎有了很大的转变，似乎对此人的实力非常有信心，眼中露出尊敬与崇拜之情。

    绫音正在思考这个人是谁的时候，这名云隐忍者就已经开口说道：

    “就让我云隐的二位由比门来会一会你。”

    他一说完，身影再次从原地消失，如此迅捷的瞬身术，让绫音也是不敢有所大意。

    没想到在云隐之中，还有如此隐藏的高强忍者。

    不愧是五大国的忍者村，底蕴深厚，在关键的时候，总会冒出一两个默默无闻，却实力强大的忍者。

    嘭！

    同时击中对方的身体，各自向后倒退。

    绫音感觉到身体很不好受，本来身体由于突然的时空传送，战斗起来就变得异常吃力，但没想到身体的反应能力会下降到这个地步。

    名为‘二位由比门’的云隐忍者也是惊讶绫音在负伤之后，还能拥有如此迅捷的反应，哪怕是有白眼协助，也不是什么人都能轻易做到硬抗下他的拳头而毫发无损。

    擦去嘴角的血迹，感觉到一股异常的查克拉钻入自己的胸口，由比门知道那是属于柔拳的一种技法。

    “真是不可思议，你的柔拳是我见过最霸道刚猛的。你修炼的真的是柔拳吗？”

    是的，霸道刚猛。

    明明是以柔克刚的招式，然后柔和的招式之中，却蕴含无比刚猛的力道，简直是要把中招者的身体从内部炸裂一样。

    难怪情报上说，不能用传统日向的柔拳进行对比，否则必死无疑。

    “当然，我用的是非常正宗的柔拳。”

    绫音回之一笑。

    “既然如此，那也没办法了，虽然不是很熟练，但还是让你见识一下吧。免得你说我们云隐无人。”

    在绫音诧异的眼神中，由比门的表情更加慎重。

    空气里弥漫着一股无比危险的气息，这股风雨欲来的压迫感，在几年前，绫音也经历过类似的事情。

    那就是当时面对砂隐的一尾守鹤暴走。

    一模一样的压抑氛围。

    “你该不会是……”

    绫音瞪大眼睛，似乎猜测到了由比门的真实身份。

    难怪默默无闻却拥有如此强大的实力，可以跟得上她的瞬身术，对方是云隐两大人柱力之一。

    只见由比门的身体上开始燃烧起苍蓝色的查克拉火焰，随后这股火焰把身体完全吞噬掉，并且快速生长扩大，塑造出一个巨大怪物的雏形。

    把人陷落泥沼般的压迫感降临。

    这只是查克拉泄露造成的动静。

    海水不安的拍打礁石，涌起白沫沫的水花。

    那是一头宛如小山一样大的巨大猫怪，身体上包围着蓝色的查克拉火焰。

    两根尾巴在后面摇来摇去，在他周边，云隐忍者默契的撤退，留给由比门足够的发挥空间。

    “二尾吗？稍微有点失策了，没想到你竟然会是完美人柱力。”

    绫音轻叹了口气，这运气不知道是好是坏。

    “不，距离完美还差一截，如果以完全体的形态出场，体积会更加庞大。即使是这种大小，我也掌握的非常勉强，可能我比较缺乏这方面的天赋吧。”

    由比门的声音从猫怪的口中发出。

    “你倒是诚实。”

    绫音呵呵一笑。

    很早就听闻云隐村拥有忍界中最为完善的人柱力修炼方法，本来绫音对这些是嗤之以鼻的，再怎么说，尾兽身上那无比浓厚的仇恨意志，怎么可能会和人类友好相处。

    现在来看，倒是她有些孤陋寡闻了。

    由比门操控二尾又旅的庞大身躯横冲直撞过来。

    大地轰隆隆震鸣。

    明明还是大白天，天空也没有乌云遮盖，却连身为自己人的云隐忍者，都不禁擦了擦流到下巴的冷汗。

    这气势与力量太夸张了。

    绫音开始向后飞奔，被尾兽缠上很麻烦。

    她和死去的三代雷影不同，可没有和尾兽持续肉搏的力量。

    人柱力控制的二尾立马张开巨口，一颗巨大的火球飞冲出来，沿途的空气开始升温，所过之处，浅滩地区的海水也化为蒸汽消失。

    “打算就这样把我逼入死路吗？”

    绫音在礁石上不断踩踏，看上去是在慌不择路的逃窜。

    毕竟在负伤情况下，很难对付一头尾兽。尤其是周围还有大量的云隐忍者在虎视眈眈着，考虑到这些，只能一边闪避，一边思考对策。

    “今天出门看来没看黄历。”

    绫音以此来诉说自己今日的倒霉。

    “别想逃！”

    大量的云隐忍者包围上来。

    “水遁·水龙弹术！”

    海水翻腾，水龙从大海上凝聚出来，从空中俯冲下来。

    绫音身体一跳，避开水龙的攻击范围，水柱碰溅在身上和头发上。

    然后一只粗大卷有蓝色查克拉火焰的爪子从背后袭来。

    那是二尾的前肢。

    绫音眼睛微微向后斜视，在众人不可思议的眼神中，转身用纤细的手掌按在二尾的巨爪上。

    “神空击！”

    以更加凶狠的力道回应。

    二尾轰隆一声砸在地面上，尤其是被神空击正面击中的前肢，已经扭曲变形。

    二尾口中发出痛苦的惨叫声，那些云隐忍者的攻势也为之一滞。

    伸向绫音的前肢爪子碎裂开来，变成很多块白色的碎片飞散。

    绫音随手在空中接了几块白色爪子碎片，转身即走。

    躲在一个四周都是礁石的绝地之中。

    绫音看着手里的几块白色爪子碎片，凝聚着二尾的查克拉，带回去的话，应该很有研究价值吧。

    好不容易出来一趟，也不能空手而归。

    说起来在战场上看到好东西就下意识顺手牵羊的优秀品格，还是跟那个男人学习的呢。

    “可惜八尾不在，不然回去还可以做章鱼丸子吃。”

    绫音把二尾的爪子碎片塞入怀中，小心保存好。

    尾兽身上哪怕是一丁点的查克拉，都有极其高的研究价值。更不用说这凝聚成实质的爪子碎片了，可以说是高密度尾兽查克拉的结晶体现，研究价值更在尾兽查克拉之上。

    “差不多可以撤退了，查克拉已经不足一半，身体也需要好好静养一段时间才能恢复，再继续纠缠下去，就足以致命了。”

    用神空击造成的威慑，没办法持续太久，而敌人是数以千计的云隐忍者，加上一头可以控制二尾大部分力量的人柱力，老实说，对自己严重不利。

    想到这里，绫音毫不犹豫咬破手指，双手结印，对着礁石壁轻轻一按。

    “通灵之术！”

    伴随着白烟，一只浑体漆黑的幼兽出现，只比普通的成年家猫大了一点。

    正是白石的雷之分身黑兽雷鸣丸。

    “这里是……”

    雷鸣丸似乎没有搞明白眼下是什么情况。

    接着稍微感知了一下，立马吓得身体一哆嗦，身体上的黑毛根根竖了起来似的，感到心惊胆战。

    母亲大人这是捅了哪家的马蜂窝吗？

    哪里来的这么多敌人？

    而且拥有白眼，理应该不可能蠢到被这么多敌人包围才是。

    其中还有一股非常恐怖的查克拉，和当时在木叶的九尾性质相近，只不过带给自己压力没有当时的九尾强烈。

    尾兽？

    一定是尾兽吧。

    可是面对如此众多的忍者，外加一头雄赳赳吼叫的尾兽，就算是加上它也不可能扭转局势，反败为胜。

    “用完全体。”

    绫音声音冷静，也透露出谨慎之色。

    雷鸣丸很快反应过来，心里一松，原来是打算撤退了。

    还好不是要它上去和这些人战斗，就算把其余几个兄弟姐妹叫过来，好像也有点勉强。

    “我明白了。但有一点母亲大人要牢记，就算用了完全体，我也只能最多维持五分钟时间，说不定三分钟就结束了。这本来就不是能够很好掌握的力量，我也讨厌那种虚无缥缈无实体形态。”

    雷鸣丸龇着牙，体内的仙术查克拉开始运转起来。

    “喂，是不是感受到了什么？”

    “是啊，空气里的风向好像有点不对。”

    包围向礁石绝地的云隐忍者不由得停下脚步，带有某种顾虑似的。

    他们从空气里读取了一种诡异的讯号。

    控制二尾的由比门也似乎察觉到了什么，抬头看向蔚蓝的天空。

    因为有一条前肢受伤，它现在只能一瘸一拐走路，需要一段时间才能自动恢复。

    天黑了——没有丝毫预兆。

    前一刻还是被阳光普照的海峡，下一刻立马换成了黑暗的深夜布景。

    黑压压的乌云把整个海峡笼罩，大海也变成了黑色，波澜不惊。

    “天怎么黑了？”

    “不对，这是雷云？”

    “不会吧，这是陆地，又不是天空，哪里来的雷云？”

    在黑压压的乌云之中，有无比凶猛的雷光在闪烁，就连空气里都存在若有若无的电花。

    三千多名云隐忍者仿佛无头苍蝇一样，在乌黑密布的雷云之中失去了方向。

    面面相觑，不知道发生了什么？

    “我的感知忍术失效了！这里的雷云环境可以混乱感知忍术施展！真是该死！”

    失去了感知忍术，想要在这种环境中锁定住敌人根本是不可能办到的事情。

    有人用忍术攻击这些包围周遭事物的雷云，结果忍术陷入雷云之中，就失去了踪迹，被雷声覆盖。

    忽的，一道道闪电从雷云之中吐放出来，威力并不强，但足够引起云隐忍者的骚乱，让他们在雷云覆盖的环境中鸡飞狗跳，身体不断被雷电麻痹。

    由比门操控二尾向着天空跳跃，穿透了一层层的雷云，结果到了最上面，头顶依旧被黑压压的雷云笼罩住，看不到尽头，心中暗惊。

    这究竟是什么忍术？

    一开始的骚乱稳定下来，云隐忍者开始思考破局，那就是分散逃出这个雷云牢笼。

    “不对，这边是东吧？我怎么觉得是西？难道是南边？要不然就是北！”

    “管他呢，快点走出去就行了！”

    他们不断飞奔，打算以最直接的方式离开雷云制造的囚笼。

    “不相信这里会是无限大。”

    他们是如此想的。

    但某种意义上来说，他们的担忧并不是不无道理。

    这里虽然不是无限大，但也可以说是‘无限大’。

    无论怎么行走，都找不到所谓的出口。

    在雷云密布的环境中，不断被雷电袭击，感知忍术失去作用，简直是绝佳的囚笼。

    ——远离雷云覆盖区的大海上，绫音正在以自己的双脚度过大海。

    她并不知道这里是哪个国家的海岸，但可以肯定不是土之国地区，如果要进行猜测的话，应该是雷之国的海峡概率更高。

    不过现在不需要理会这些，她只需要一路向无人的地区逃跑便行了。

    喘着气，身体疲惫的有些吃力，时空转换造成的身体后遗症还是没有消失。

    以后遇到云隐需要小心一点，这群野蛮人也不光是靠蛮力战斗，也会使用肮脏阴险的战术。

    四肢可能发达，但脑子肯定不是一根筋构造出来的。

    回首望了望被漆黑雷云包围的海峡，虽然是第一次在实战中见到，但不愧是被寄予厚望的完全体模式。

    真难以想象，平时那瘦弱的身躯，变成完全体之后，身躯会变得如此飘渺无形，浩瀚无边。

    ◎

    化身浩瀚雷云的完全体术式解开了。

    雷鸣丸无比郁闷的叹着气，虽然绫音因此而顺利逃脱，可是，它现在没办法自己给自己收尾了。

    一大片的雷云在天空中，被风吹动，不知道下一秒会飘向什么地方。

    要说这个术式有什么缺陷，这一点便是其中之一。

    术式结束之后，自己短时间内没办法变回常态，只能以雷云的形式漂浮在天空，世界各地无规律的游动。

    这种状态大概需要持续一个月才能再次变回常态。

    在那之前，它没有办法战斗，也不能解除通灵之术的时限。

    从天空向下望去，那些云隐忍者的身体连芝麻大小都没有了。

    不过对于接下来云隐的动向，雷鸣丸并不感兴趣。

    因为它的任务已经完成了。

