        看着皇昊乾狰狞的神色，云中君反而幽幽的笑了笑，“此乃天意！你的谋划，就连上天都不会帮你。”

        说罢，云中君不再理会皇昊乾，而是朝着云雾之中的夜笑轻轻的叹息了一声。

        他双手印决陡然一变，那云雾猛然间剧烈的震动起来。约莫过了一刻钟的时间，那云雾陡然间散去，夜笑的身形极速增大，并出现在云中君面前。

        不过，此刻的夜笑，却是眉头紧锁、双目紧闭，身上的气息也是淡薄微弱。

        皇昊乾自然是不肯就此罢休，一道道恐怖的攻击朝着那云中君接连不断的攻击而去。不过，云中君那一团云雾也不知道如何炼制而成，防御力竟是极为强悍。

        任凭皇昊乾施展出各种手段，一时间竟是无法奈何的了那云雾遮掩分毫。

        云中君的视线带着几分歉意落在沉睡中的夜笑身上，片刻之后，他叹息着说道：“这件事情，是本君错了，本君欠你的，自然要尽皆还给你。”

        说着，他的眉心处陡然间显出一个拇指大小的金色光团。这光团的力量与之前金色光束的力量极为相似，只不过，却是柔和了许多，没有了之前的那种淡淡的阴厉气息。

        那金色光团显化之后，云中君疲惫而苍白的脸色，显得更为难看。不过，他却是没有理会自身的状况，而是屈指一点，那金色的光团便是直接没入到了夜笑的眉心之中。

        “有了这心神之力，不仅你所损伤的心神可以尽皆补充回来。甚至，还可以更进一步。如此，虽然本君损伤不小，可是，也总算是弥补了这一份亏欠了。”云中君淡淡的说道。

        那金色光团在夜笑的眉心形成一个小小的漩涡，逐渐的渗透到夜笑的脑海之中。而随着这光团的渗入，夜笑身上萎靡甚至即将消失的气息，竟是陡然间极速增长了起来……

        “云中君，你该死！”云雾遮掩之外，正在极速攻击着的皇昊乾当即便是暴怒到极点！自己的谋划没有成功也还罢了，可是，竟然因此使得夜笑获得了不小的好处！这绝对是偷鸡不成蚀把米！此刻，皇昊乾几乎是恨极了这云中君。然而，面对云中君的防护，一时半刻他显然没有任何办法。

        对于皇昊乾的震怒，云中君毫不在意。

        他只是淡淡的看了皇昊乾一眼，随后缓缓说道：“呵呵，我想，你之所以如此忌惮这夜笑，恐怕就是因为他的实力吧。否则的话，你也不至于如此谋划，想要借助我的力量来灭杀他了。之前，夜笑的心神虽然受到了不小的损伤。可是，现在，本君以自身的心神力量来弥补他之前的损伤。”

        “要不了多久，他便可以清醒过来。到时候，他的实力定然会增加不少……”

        云中君的话语，让皇昊乾的脸色变得极度难看，并变幻莫测。

        他不知道，云中君到底是在吓唬他，还是真有其事。不过，他看着夜笑身上逐渐平复的气息，以及越来越强大的力量波动，还是作出了选择。

        “哼！云中君，如今你已经心神大损，根本无力恢复！总有一天，本皇会让你知道本皇的厉害。”

        说完，皇昊乾不再停留，而是身形一闪，便是极速退去。

        这时候，他根本不敢去赌，一旦赌输了，夜笑醒来实力大增，他根本无力抵挡夜笑的对战。更何况，云中君虽然损伤不小，可是，谁知道他还有没有隐藏的手段？若是这二人联手，就算是直接将他留在这里也绝非不可能。

        所以，既然计划已经不能施行，那就只能另谋手段了。

        皇昊乾离去之后，云中君神色依旧淡然。不过，他只坚持了不足半个时辰的时间，口中便是猛地喷出一口鲜血，身上的气机直接跌落到极点。

        “呼！”

        他轻轻的喘息了一声，勉强稳住自己的身形。视线，则是有些艰难的朝着那悬挂的画像之上看去。

        此刻，笼罩在画像上的云雾已经遮掩在云中君的周身，所以，这画像的本来面目也是显化了出来。画面之上，乃是一名极为秀丽、身着一身红色大氅的美貌女子，这女子目光柔和，画像更是极为真切，仿佛是活着一般。

        一人一画，视线相对，云中君脸上也显出柔和的笑意。

        “云曦，我想要不了多久时间，我就会去见你了。也是，那么多年在这里枯守等待，实际上我早应该去陪你。不过，我的心中却是有着不甘，毕竟，你的大仇未报，我又如何甘心离开这世间？”

        “可是，现在我却想明白了，那仇，报不报又能如何？碧落黄泉，还是陪伴你最为重要……”

        “你莫要着急，待我对这小家伙道一声歉意，我便会去陪你！”

        “嗡……”

        就在这时，夜笑身躯上一阵力量极速的波动起来，而夜笑紧闭的眸子也是陡然间睁开。

        略有些迷茫的眸子逐渐变得清明，当他的视线落到云中君身上的时候，平淡的视线陡然间变得凌厉。并且，夜笑毫不犹豫的抬起手掌，直接一掌向着云中君拍去。

        “轰！”

        之前的那云雾防护虽然强大无比，可是，云中君却是不仅防护着自身，包括夜笑的身形，也同样包裹在这一团强大的云雾之中。也就是说，这防护，对于夜笑的攻击，根本没有任何防护用处。

        夜笑的攻击毫无花俏的落在了云中君的身上，当即，云中君身形几乎龟裂开来，鲜血喷涌而出。他的身形，直接落在了那云雾遮挡之上，方才跌落了下来。

        “嘭……”

        云中君的身形直接跌落在地上，狼狈无比。

        夜笑本想继续攻击，毕竟，就是因为眼前这个人不分黑白，直接将自己禁锢了起来，更是让自己遭遇到了无形的危险。所以，说两个人是敌人毫不为过。

        然而，他一击之后，愣了愣神，却是停止了下来。因为，那云中君的气息已经濒临死亡，更是已经没有了任何的反抗之力。

