    第886章 无脑？（兄弟们！雄起！）

    这就是传说中的无脑？

    陈飞的脸色黑的有些难看。

    感情这只呆头鸡，不仅仅是低能那么简单，它的脑袋根本就是实心的！

    是石头！

    犹豫了片刻后陈飞决定再试一次！

    闭上双眼这一次陈飞将精神力集中在一起，让意识再一次的陷入无边无际的黑暗之中.....

    10秒钟....

    20秒钟.....

    陈飞眉梢不自觉的向上扬了扬.....

    果然！

    果然啊！

    对这只呆头鸡来说餐桌才是它最好且是最终的归宿！

    黄金脆皮！奥尔良！

    就在陈飞逐渐失去耐心，在心中暗暗想着这些时。

    模模糊糊，朦朦胧胧间，无边混沌的黑暗之中，有淡淡的光晕在意识深处出现……

    继续靠近....

    一只有着淡淡光芒的缩小版的公鸡进化兽出现在意识的最深处。

    这只缩小版的公鸡进化兽，看各种身体特征和那呆头鸡是一模一样，完全就是等比的放大缩小了，

    不过相比于身高近两米的呆头鸡，这只缩小版的公鸡进化兽，眼睛要显得更灵动一些。

    最起码它注视陈飞的时候，不再是那种过分专注的眼神。

    当然歪着头看人的动作却是如出一辙的。

    我是谁？

    我在哪？

    你是谁？

    微妙的连接刚刚建立，陈飞就感受到了那来自灵魂，直击灵魂的三连问……

    嘴角不自觉的抽了抽...

    我是谁？

    我在哪？

    你是谁？

    陈飞很想恶趣味的回一句

    ‘我是你爸爸，失散多年的！’

    但踌躇了半天后，陈飞没有那么做。

    以之前的经验，无论是王圆圆还是陈飞，在和进化兽建立那种微妙的联系后，就能够顺其自然和这些进化兽进行沟通。

    通常在这种情况下，只要意识发出那种让它们听从自己命令的意图。

    根据进化兽灵智开启的程度，和进化等级的高低，进化兽会出现不同程度的疑惑或者是抗住的情绪。

    当然最后这些进化兽都是给出了肯定的答复，往往越是灵智高的进化兽就越容易建立这种类似契约的关系。

    而灵智高的进化兽，具备自己思考的能力，沟通起来会很顺畅。

    而灵智偏低的进化兽，就需要陈飞和王圆圆，一遍一遍的重复传递自己的信息，或者干脆以精神能力进行强行的掌控。

    王圆圆在控制那些进化兽时，耗时最久的就是那只蝴蝶进化兽。

    陈飞当时还觉得，能够遇到这么低能的进化兽概率还是很低的。

    而若是没有开启灵智的进化兽，它们只会依靠兽性本能在行动，本质上和丧尸的区别不是特别大。

    通常遇到这样的进化兽，陈飞能做的就是，爆头，割喉，也不管这进化兽是几级，能力有多么强大。

    对于这样无脑的进化兽摆上餐桌，和成为蛇藤的肥料是最好的选择！

    陈飞也不知道自己一遍一遍的和呆头鸡沟通了多久。

    久到他的耐心一次次的到达了崩溃失控的边缘，要不是看中它的能力，想着可以养肥了在杀，陈飞才懒得和一只呆头鸡浪费时间。

    结果这一站，他就站了十几分钟......

    “哎？大哥在干什么？

    莫非是突然觉得这只大公鸡很顺眼，在和它联络感情？”

    何关涛和孔雨在外面巡视一圈，一走一过解决了十几只丧尸，进院后他们就看到了眼前的这一幕。

    孔雨偏着头想了想，说出了自己的看法：

    “陈哥的想法可不是我们能够揣摩的，所以我们还是别猜了，一会儿陈哥看到我们两个无聊的模样，又该给我们安排工作了！”

    何关涛挠了挠屁股，赞同的点点头：

    “好吧！老大最近有些喜怒无常的，我们还是不要招惹的好！

    孔雨！我突然有个非常奈斯的想法！”

    孔雨疑惑的撇了何关涛一眼：

    “什么想法？你可别作死啊！”

    何关涛不满的瞪了孔雨一眼：

    “说什么呢！

    那不是我这么成熟的男人会做的事情！

    我告诉你啊！

    我上一次在超市里捡到了些制作雪糕的模具！

    车上有果汁咱俩可以做成冰棍吃，绝对凉爽！！！”

    孔雨瞪大眼睛，欣喜的点头答应道：

    “可以！这个可以！

    不过.....咱们的车上没有冰柜啊！你怎么做！”

    何关涛发出一声不屑的冷笑：

    “呵.....无知！

    说你没有我聪明你还不承认！

    有大嫂在，还要什么冰柜啊！

    白痴！

    不过.....咱俩要快点，我昨天就想弄了，但是没机会。

    我怕大哥他踢我，趁着大哥发呆咱俩马上行动，美晴嫂子还是很好说话的！”

    二人一拍即合！

    确认陈飞还面对面的和呆头鸡在那里联络感情，何关涛和孔雨二人交换眼神后快速行动。

    何关涛去车上拿模具，孔雨则是去车上的那些物资中寻找果汁。

    一分钟后……

    孔雨和何关涛二人一脸讨好笑容的来到穆美晴的身边。

    “大嫂！麻烦一下！帮帮忙！”

    当着穆美晴的面，何关涛和孔雨，将橙汁，葡萄汁，倒入了雪糕磨具中。

    二人一人端着一个，一脸期待的等待穆美晴使用能力。

    不过想到有可能会不小心冻伤手掌，何关涛将模具放到了一个倒扣在地上的水桶上。

    之前何关涛，就总会麻烦穆美晴给他冰镇可乐，冰镇啤酒，所以面对这样的请求穆美晴也已经习惯了。

    穆美晴淡淡一笑说道：

    “我也要一根！”

    美眸之中幽蓝的寒芒闪动，这让穆美晴的那双眸子看起来就如同是蓝宝石般。

    随着体内冰元素能量的调动，穆美晴的右手上覆盖了一层淡蓝色的如同水晶般的冰晶，手腕围绕着一圈圈的冰晶雾气。

    那清冷脱俗的气质，让穆美晴看起来好似不染凡尘的仙子.....

    手掌轻轻抚动……

    那些围绕在穆美晴手腕处的一圈圈冰晶雾气，如活物一般的扑向水桶所在的位置。

    在何关涛和孔雨的眼中，这些冰晶雾气就像是一条蛇，它在水桶上一圈圈的围绕，直至将水桶和上面的雪糕磨具全部笼罩在其中。

    冰晶雾气凝而不散，在阳光的照耀下闪闪发光，一阵微风拂过，那些寒冰雾气随风微微摇晃，却是没有任何要散开的迹象。

    微风经过寒冰雾气后带上了一丝冰凉，将这份凉意带给了何关涛和孔雨。

    只是过了不到十秒钟，何关涛和孔雨就看到了，水桶和地面接触的位置，出现有一圈冰霜，这是低温遇到地面水分后所生成的。

    见到这一幕，穆美晴调动精神力，集中精神，随着她手掌一招，那些围绕水桶凝而不散的寒冰雾气全部倒吸而回。

    看起来就像是如小蛇一般的冰雾受到主人召唤，从水桶返回重新盘在主人的手腕。

    这是穆美晴受到陈飞吸收火焰的启发，之后又和陈飞一起研究确定了可行性。

    以二三级元素型进化者体内的元素能量。

    在战斗中就算是仔细计算过元素能量的消耗，在某种程度上来说，体内的元素能量也是远远不够的。

    所以在释放出元素能量之后，若是能够将能量回收，即使回收的只是二分之一，甚至是三分之一。

    却也是能够很大程度的补充元素能量的消耗，增加在战斗中的续航能力。

    当然进化者是可以通过注射进化药剂来恢复进化能量和各种元素能量，以及特殊能力的特殊能量。

    但这种办法有很大的局限性。

    首先不能用连续注射进化药剂的办法来恢复…

    其次就是用这种方法后的副作用…

    进化药剂用来提升实力时，要确保的是体内进化能量的充盈和活跃与体力无关。

    所以就算是体力耗尽了，注射进化药剂恢复体力的同时，也不会影响进化能量的吸收。

    通常在体力耗尽时，进化能量会活跃起来，是最佳的注射时机…

    (本章完)

