    城东大宅。

    西海刘家，整个城邦十大家族之一，传承百年。

    管家神色匆匆来到堂厅。

    “老爷，控制不住。”

    “百姓根本不相信我们的澄清，认为我们要跑。”

    “。。。”

    听完，家主气急败坏，使劲摔东西，本来就是特殊时期，现在被全城注目，而且还是战前要逃的形象。

    太可恶了！

    竟然散布这样诛心的言论。

    揉了揉脑袋，头大！

    事实上，倒也不是完全谣言，昨晚一家人还在说得准备后路，一旦战局不利，就逃去茫茫无边的海上。

    这些年，在海外也发现了不少的岛屿。

    可以当做一个退路。

    但目前还只是想想，暗地准备，没有实施。

    “父亲，这定然是南庆军散播出来的消息。”长子缓缓道，那张俊朗的脸，让城内不知多少女子痴迷。

    翩翩公子。

    家财万贯。

    博学多才。

    .......

    城邦内青年一代的翘楚。

    可如今，心头也是惆怅，任他智多近妖，学富五车，博古通今，谋略过人.....也都被眼前局势给吓到了。

    自信，来源于实力。

    南庆，他曾分析过。

    结果很可怕。

    不是其各种新政策，而是一样东西---执行力！

    这些日子，他一直在研究，越是研究，越是不由高看，对比百城，南庆的硬实力将会迎来一次高增长。

    不出意外。

    十年之后，国力翻翻，不算什么难事。

    对百城来说，是一个巨大的威胁。

    不过。

    还有时间赶超。

    但现在，南庆根本不给百城时间发育，在整顿完内部问题后，直接开启国战模式，这就让他有点麻了。

    从小养成的自信告诉他，百城很强大。

    但研究南庆这么久的理智却答案相反。

    ---杠不过！

    一年。

    只要一年，整合力量，百城都不会怕。

    但没有这个时间了，百城一个月都没，从民间舆论到战局，都在表明，南庆是蓄谋已久，且势在必得。

    自己被称智多近妖。

    但面对南庆已然开始收网的这盘大棋，也深感无力。

    “父亲，让弟弟妹妹们先离开，明早就走。”

    “这么急？”

    “以往万一。”

    “好！”

    刘家家主点头。

    也只能这么办，南庆水师已经北上，己方水师也很强大，但难保意外，南庆可不仅仅是在海上打过来。

    陆上的推进速度，才是真让人揪心。

    这一刻，甚至有那么一点后悔。

    若是当初不两次威胁南庆，玩什么平衡，是否会是另一番局面？

    。。。

    同一时间。

    数里之外。

    一处位于繁华地段的艺馆。

    三楼，以往从早到晚都是满座，今天却只坐了一半，多是各家公子哥，这个时候，哪还有心思去青楼。

    “刘家要跑，是真的吗？”

    “难说！”

    “应该不是空穴来风，别说刘家，这西海城内，指不定多少家族想跑。”

    “唉，都怪南庆军太强了，一夜下数十座城池，后来的几天更是强势突进，占了很多中部重要的城池。”

    “就所知的，已经占了上百城池。”

    “虽是刚收到，但却是两天前的消息，指不定现在又如何呢。”

    “唉！”

    “就不能讲和？”有人提出道。

    有人撇嘴，“你是南庆，是愿意讲和？还是直接吃下百城。”

    “咱又不是泥捏的，逼急了，南庆个也得......”有人硬气道。

    “。。。”

    聊着聊着，又聊到了死磕。

    听着讨论，舒甫一笑，死磕？也得看和谁嗑，要是百城有实时通讯技术，或许还能组织起有效的反抗。

    只可惜，其没有。

    事实上。

    水师全力的话，现在早就已经抵达了西海城。

    但却没有这么做，毕竟，又不可能玩登陆战，百城的最西边沿海区域，几乎分布着百城前十大的城邦。

    让海军和陆军拼刀？

    除非自己脑子秀逗。

    慢慢来。

    先不急。

    留给百城西边的城邦一道口子，就如当初元城作为退路一样，有了退路，很多人就不会想要拼死一战。

    。。。

    周围的客人全都在讨论当下的局势，说到激动的时候，直接拍桌子开骂：都怪南庆，造成了这一局面。

    别说。

    作为‘策划者’，舒甫却听得挺顺耳。

    对手最后的漫骂，有一种特殊的味道。

    而今日，这艺馆中，估计只有舒甫一个人在欣赏歌舞。

    闲暇时来这里听一下曲，倒是不错，作为仅次于元城的异星第二大城市，这里的繁荣，是毋庸置疑的。

    唱曲儿的水平相当高，嗓音条件没得说。

    不愧是头牌级别。

    人好看。

    歌好听。

    当然，收费也很‘合理’。

    只可惜，这样的盛况，持续不了多久，倒不是打下后要关闭艺馆，事实上下令关闭的只有青楼和赌坊。

    唱曲儿属于卖艺，不是卖身。

    因此，不在关闭的范围之内。

    但。

    艺馆不关，客人却是会减少。

    打土豪。

    分田地。

    这个操作，依旧会贯彻下去。

    当然，同样是只针对为富不仁的大户，但以百城各个城邦的自治程度，几乎没有多少人可以守住底线。

    大户没了，艺馆生意当然差。

    并非一般百姓没需求。

    但就如直播打赏，土豪才是消费主力。

    对此，舒甫倒也没什么可抱歉的，这些头牌们，漂亮好看，但成长之路，不知道有多少人成为垫脚石。

    见新人嗓音好，相貌好看，下黑手的不要太多。

    此圈，很乱。

    因此。

    这一类人踩着垫脚石上位。

    对自己来说，那些个大户，何尝不是垫脚石呢？

    。。。

    临近中午。

    起身离开。

    在这里待久了，容易让人懈怠，就如这一个上午，一艘巨轮都能组装出来，他却只是看了一会儿美女。

    回到东岛，继续忙碌。

    很快。

    一辆铁轨铺设车完成。

    随后。

    同其他铁路修筑车辆一起，运送上船，准备送去北港，也就是派了上万人去建设的那个大型中转港口。

    连同一起装船的还有很多设备。

    路夯！

    滚压！

    碎石！

    ......

    还有轨枕制造生产线。

    以后，产粮大陆的粮食，都是会从这里上岸，运送入内陆地区，戈壁的铁路规划和勘探工作已经完成。

    剩下的只有一件事：修！

