    楚玄看着天钩，露出了笑容。

    大鱼上钩了。

    目前应该正在准备至宝中。

    他把目光投向青蛟族天骄，他背后的那位，可是要背锅的。

    此时，正在闭关修炼，准备突破的青蛟族天骄，无声无息间，仿佛陷入了深层次闭关之中。

    不触发生死危机，都不会醒来的那种。

    而他的那件宝物，已经出现在了天钩族的族地，潜藏着不露丝毫气息。

    如最初的玉晶宫一样，这件宝物里面，是有一些气息残留的。

    都是强者，都是把手伸入九域的存在，这些家伙彼此间，应该都认识。

    青蛟族天骄背后是龙族啊，这是强族，其中的强者，认识的人不少的。

    应该是可以，通过这微弱的残留气息，认出来是谁的宝物，谁的手段。

    楚玄在等待着。

    天钩再次有意念降临，这次降临的意念稍稍强了一些。

    紧接着，意念不断降临，并且每一次都增强一点。

    对方在尝试，意念降临的上限。

    没多久，意念强度达到一个程度，没有再增强了。

    显然，已经达到了上限。

    再增强的话，会被大道排斥。

    楚玄判断了一下，天钩族这位强者降临的意念，比魔族那位要弱一些。

    并非天钩族的强者实力弱于魔族那位，而是天钩的遮掩能力，不如魔族的古战场，谋划不如魔族的那位深。

    因此更容易被大道排斥。

    无法降临更强的意念。

    在试出了意念降临的极限之后，不一会儿，天钩里有一个小漩涡出现，非常小的一个漩涡。

    一件东西飞了出来。

    萧良目光闪动，看向飞出来的东西。

    “接着。”

    脑海中响起楚玄的声音。

    萧良当即欣喜地接住那件东西，同时激动、好奇、兴奋的稍稍更靠近了天钩一点。

    似乎等待着更多的宝物飞出来。

    没过多久，天钩又飞出一件宝物。

    萧良同样接了下来。

    楚玄默默地看着，对方在试验物品传输，同时以宝物吊住萧良的胃口，生怕萧良离开了天钩附近。

    再又送了几件小物品之后，至宝来了。

    前面那些宝物，看似不错，然而在楚玄眼里，只能算是小物品，对道境六关以下的武者，稍稍有些不错的用处。

    仅此而已了。

    天钩漩涡里，飞出来一枚獠牙。

    獠牙裹挟着一枚莹白色的珠子，并且附着着一道意念。

    楚玄目光闪动，这些家伙，底蕴果然丰厚啊。

    出手就是混沌级别的宝物。

    那枚獠牙不简单，应该是某混沌生灵的牙齿。

    莹白珠子，蕴含生命精华，并且可以自行凝聚，算得上是不凡的宝物了。

    道境武者有此宝在身，哪怕遭受重创，也能够快速恢复过来。

    甚至于，燃烧一些生命力，施展某些秘术都不用担心出现问题。

    有了这枚珠子，可以及时补充损耗的生命力。

    而且，珠子可以不断凝聚生命力。

    由此可见，天钩族的那位强者，非常看重萧良这具分身。

    能恢复道境生命力的宝物，都是非常不凡的。

    何况，珠子并非一次性消耗物。

    此刻的珠子里，蕴藏着大量的生命精华。

    生命珠是某一族的至宝，哪怕只对道境有效，因为其特殊性，依然是非常珍贵之物。

    可以疗伤，可以培养道境后辈。

    獠牙与生命珠，正在靠近萧良。

    天钩争心中激动，自己的分身，就要崛起了。

    九域之局，终究是自己占据了先机！

    吼！

    便在此时，一声龙吟之声传来。

    天钩争的意念微微一愣，哪里来的龙吟？

    九域有龙族？

    怎么可能！

    都被大道排斥走了，哪里来的龙族？

    便在此时，看到一条巨龙虚影，俯冲而下，探出一只爪子，直接抓向了獠牙与生命珠。

    轰！

    獠牙与生命珠瞬间落入了龙爪中，天钩争的那一道意念，瞬间被破碎了。

    天钩争气疯了。

    破碎的意念，在消散之前，发出了怒吼。

    “长虫，我天钩争与你不死不休！”

    又一个不死不休！

    天钩争？

    对方应该会去找，青蛟族天骄背后那位龙族强者算账吧？

    巨龙虚影消失，那件宝物，悄无声息的回到青蛟族天骄的手上。

    而对方，也从闭关中醒来。

    叹了一口气，还差一点儿就要突破了。

    獠牙与生命珠，落入萧良之手。

    “都是不错的宝物，好好利用吧。”

    萧良激动不已。

    “多谢师尊！”

    还是师尊厉害啊。

    说钓大鱼，就钓大鱼，那些所谓的强者，都被师尊玩弄于鼓掌之间。

    “那枚生命珠，可以用来培育慢藤。”

    楚玄指点了一番萧良，如何高效利用至宝，增强实力，提升修为。

    萧良一一记下。

    他身上有一件至宝，慢藤。

    只是慢藤处于幼生期，无法发挥出太强的力量。

    有了生命珠，倒是可以快速培育慢藤，使其快点成长起来。

    天钩族的天钩，也没什么用了。

    瞬间龟裂，接着散落一地。

    楚玄可不会让天钩争，还有机会将意念降临到九域中来。

    都已经利用完了。

    没有任何价值了。

    “你足不出户，运筹帷幄，为你弟子谋得至宝，奖励辟道千里！”

    系统奖励如愿而至。

    楚玄欣喜不已，果然，自己辛苦开道，哪里有系统奖励来得舒爽？

    开道五千里了！

    距离开道万里，又近了一步。

    万里也只是一个门槛，楚玄的目标，可不是万里。

    而是自己曾吹嘘的，开道几百万里。

    乃至千万里！

    混沌古界。

    天钩争气疯了。

    辛苦去抢了生命珠，与神族的那个家伙结下了一个小小的过节。

    虽然这个过节，他并不在乎。

    然而，终究是付出了，没有获得回报。

    不但如此，自己的那枚混沌獠牙，竟然也没了。

    他咽不下这口气。

    气势勃发，轰然一声，密室瞬间就炸了。

    诸多天钩族人，吓得瑟瑟发抖，震惊的看向天钩争所在的方向。

    三祖这是怎么了？

    谁惹三祖生气了？

    竟然有人敢惹三祖生气？

    天钩族人都一脸难以置信。

    “长虫，我跟你没完！”

    天钩争瞬间冲天而起，朝着混沌古界某处杀去。

    无数强者浮现。

    一个个全都愕然。

    天钩争发什么疯？

    似乎是去找龙族的麻烦？

    龙族什么时候招惹这个疯子了？

    天钩争沿途经过的那些种族与势力，全都吓得瑟瑟发抖，一点气息都不敢显露出来。

    太可怕了！

    天钩族的疯子似乎发疯了。

    若是稍稍泄露出一点气息，被其认为是挑衅，随手拍死了，岂不是冤枉？

    更怕这个疯子，四处乱杀，发泄心中的愤怒啊。

    太可怕了！

    混沌古界的各族强者，都有点懵逼，大道道劫将至，按理来说，这个阶段不该爆发大战的。

    九极开道者之间，更克制才对。

    怎么一个个如此暴脾气呢？

    天魔烈与元山老祖这两位，还在混沌交战中，虽然没有最初的激烈了，然而依旧没有罢手的意思。

    彼此都多多少少，受了一点伤的。

    现在天钩争又是怎么回事？

    一尊尊强者，都好奇的看向龙族所在的方向，不会又爆发大战吧？

    混沌古界某地，是一片大洋，岛屿无数。

    龙族的地盘便在此处。

    最初此地，只是一个大湖，龙族被排斥出九域后来到此地，开辟了这片大海。

    龙族乃是顶级强族，在整个混沌古界，都是属于霸主一级的存在。

    大海的岛屿上，生活着一些其它妖族。

    都是龙族的附属。

    其中不少具有龙族的特征。

    杂血！

    骤然，一股毁天灭地般的气息降临大海，天际一道弯钩斩来，轰隆一声，一座巨大的岛屿，瞬间化作了飞灰。

    岛屿上生存的妖族，以及部分龙族，都震骇莫名。

    竟然有强者，直接打上龙族地盘来？

    谁这么大的胆子？

    再一看那一道身影，吓得纷纷入海，不敢在岛屿上逗留了。

    太特么可怕了。

    竟然是天钩族的三祖，天钩争这个疯子。

    龙祖得罪他了？

    “敖波长虫，给我滚出来！”

    天钩争气势爆发，镇压一方大海，脑后一柄恐怖的天钩展现，附近的生灵，全都在瞬息将化作了虚无。

    吼！

    一声龙吟传来，一条金龙从海中飞出。

    庞大的金龙出现后，瞬间化为人形，脑袋保留着一对龙角。

    他目光冰冷，看向天钩争。

    天钩族是强，而且好战、擅战，疯起来没完没了。

    然而，龙族可不惧！

    不轻易招惹对方，不代表龙族惧怕了对方。

    “天钩争，你放肆！”

    “吾放肆？”

    天钩争暴跳如雷，怒道：“敖波长虫，你胆敢坏我九域布局，害我损失惨重，竟敢说吾放肆？”

    “莫非你以为，我天钩争怕了你长虫一族？”

    敖波气得脸都紫了。

    对于龙族而言，最恨别人叫他们长虫的。

    “吾何曾坏你九域布局？”

    “吾之意念，就要降临了，是否你破坏的，吾会不知？”

    天钩争脑后天钩颤动。

    这是要大战的征兆啊。

    敖波目光一凝，对于天钩争的话，他并不怀疑。

    这个家伙，疯是疯了一点，唯一的好处，就是不会污蔑人。

    难道是自己在九域的棋子，在天钩争意念快要降临之际，灭杀了天钩争的棋子？

    应该是如此了！

    敖波想明白后，当即冷笑一声道：“笑话，九域的棋子，各自布局，胜负无常，你棋子差一筹，岂能怪在吾头上？”

    “若是你坏了吾的布局，难道吾只会认栽，技不如人！”

    “好哇，果然是你，死来！”

    天钩争见敖波“承认”，当即就大打出手了。

    轰！

    大道之力展现，直接朝着敖波轰杀而来。

    轰隆！

    大海塌陷，方圆万里内的岛屿，全都化作了虚无。

    附近的生灵，尽数被余波轰杀。

    敖波大怒。

    “天钩争！”

    轰！

    敖波也出手了，同时布下屏障，阻挡天钩争的大道之力，继续轰杀向大海深处。

    大道之力如一柄天钩，战意熊熊，混沌古界的空间，都出现了丝丝裂痕。

    敖波奋力抵挡，却是瞬间落入了下风。

    轰！

    大海中，一道身影浮现，挡下了战斗余波继续蔓延。

    “天钩争，你要战那便战，来混沌！”

    敖波目光冰冷，直接冲天而起，朝着混沌而去。

    天钩争却似乎并不想去混沌中交战，反而欲要深入大海中，似乎铁了心要在龙族地盘大战。

    两个九极开道者大战，波及太广，若是真的在龙族地盘大战，余波必然会毁灭无数龙族来不及逃离的弱者。

    大海之中，新出现那位龙族强者，冷冷地道：“天钩争，你若要坏规矩，吾龙族倾巢而出，必灭你天钩族。”

    “你若是非要在吾龙族大战，吾说不得走一趟你天钩族了！”

    “哼！”

    天钩争虽然疯，然而并非真的疯到底。

    一旦彻底翻脸大战，以龙族的底蕴，最终吃亏的，肯定是天钩族的。

    身形一晃，一道天钩杀向混沌。

    轰隆！

    混沌之中，大道之力交织，天钩横贯黑暗。

    诸多强者，全都神色凝重。

    太强了。

    天钩争与敖波的大战，比天魔烈与元山老祖都要激烈多了。

    主要原因，是天钩争这个疯子，战斗起来如同疯了一般，天钩纵横，战意充斥混沌。

    刷刷！

    混沌古界边界处，浮现几尊强大的身影，都是九极开道者。

    默默地注视着大战。

    九极开道者之间的战斗，是极其稀少的。

    十万年乃至百万年，都未必能够出现一次。

    偶尔出现九极开道者的战斗，也是相互试探一下。

    如此激烈的大战，最近却是接连出现。

    前有天魔烈与元山老祖，现在是敖波与天钩争。

    混沌又要不平静了吗？

    大道道劫的缘故？

    诸多开道境强者，心中默默地想着。

    敖波已经处于下风了。

    他竟然被天钩争压着来打。

    吼！

    最终，不得不现出真身来战斗。

    一条黄金巨龙，宛若一条大道，耀射黑暗的混沌。

    轰隆！

    现出真身后的敖波，瞬间挽回了颓势，一时之间与天钩争打得难分上下。

    龙族防御强悍，同样是善战之族。

    敖波同样是九极开道者中，最顶尖的之一。

    另一边，天魔烈与元山老祖的大战，仍旧在持续中。

    天魔烈似乎受到了天钩争的刺激，竟然怒吼一声，再次爆发了强大的力量，竟然一时之间，将元山老祖压制了下去。

    元山老祖心中破口大骂。

    天钩争那个疯子，与敖波那条长虫又是怎么回事？

    被天魔烈压着打，他也火了，瞬间爆发，双方再次僵持不下。

    大战，不知道要多久才会结束。

    一天、两天……

    敖波不想打了。

    然而天钩争这个疯子，疯了一般，似乎要不死不休。

    服软？

    不可能！

    他若是服软了，龙族的脸往哪放？

    心里郁闷不已，自己在九域选的棋子，实力竟然这么强，把天钩争这个疯子的棋子给弄死了！

    天钩争这疯子，脑子果然简单，选的棋子，必然是垃圾，天赋一般。

    敖波心里骂骂咧咧的。

