    烈岚皇城，皇宫中。

    檐角瑞兽盘踞，墙壁上雕着栩栩如生的祥龙，眼前是一片颇为壮观的荷花池，占数亩地，此时虽不是开荷花的时节，可湖上却布满荷花荷叶，灵气氤氲，薄雾轻腾，将此地染得好似一片仙境。

    红色木栏前，坐着一个面相祥和的中年人，他穿着黄色袍服，头上没有金冠，只是一枚玉簪别着，手上拿着一只没有勾子的鱼竿。

    他旁边站着的不是宦官，而是一个有些僭越的武夫，腰间别着一把虎头金柄长刀。

    一个年轻人急匆匆跑来，没等喘口气，就呼哧呼哧开口。

    “父皇，你救救秦风他们吧，他们正被木家老祖宗追杀！”

    中年人眉头一皱，有些不悦转过头来。

    “锐儿，何必如此着急，且跟为父细细道来。”

    “好！”

    这年轻人，正是柯峰锐，而坐在旁边钓鱼的，自然是烈岚新帝柯景云了。

    “三日前，风兄和柳兄结伴前往木岚城……”

    他将秦风抓捕木家木业银等三人，再到在木家大闹一场，破木岚城大阵，杀死四名长老，最终被木家老祖追杀至泉龙帝国，至今生死不知的事情说了一遍。

    柯景云一挑眉，有些动容。

    “你说他们俩连击破了木岚城的大阵，还把木家四名长老全杀了？”

    “是的父亲，儿臣所言绝对属实！”

    “如今他们还生死不知，您救救他们吧！”

    柯景云面露难色。

    “可，那木家老祖宗同样是个圣尊，唯有圣尊才能对付圣尊，皇儿你也知道，为父可命令不动我们家的两名老祖宗啊。”

    “什么圣尊！那木家老祖也配同我柯家相比？”

    “他不过是个地尊罢了，我们老祖可是天尊！”

    “而且，父亲……”

    柯峰锐说得越来越激动。

    “够了！”

    柯景云打断道。

    “你要知道，他们不过是两个外人，木家却是我烈岚帝国的中流砥柱！”

    “其中如何取舍，你难道不懂吗！”

    被父亲一阵呵斥，柯峰锐脸上却依旧带着不甘。

    “可是，父亲……”

    “我不想再听你说这些，伏虎，送他回房修炼，灵药灵丹备足，不到太一不准出关！”

    “是！”

    腰别长刀的彪悍将军应允道。

    只见他快步上前，轻易将柯峰锐制服往后拖去。

    “父皇，你真是越来越像大伯了……”

    柯峰锐的声音越来越淡，直至让人再也听不清楚。

    湖前，柯景云深邃目光望着滿塘荷花，嘴唇蠕动，却终究没有说话。

    ………

    “该死！这混蛋追得还真紧啊！”

    再一次感受到身后强势的气机，柳逍遥心中暗骂。

    他脚下踩着一块好似碧玉的绿色木头，飞行速度极快，十余公里眨眼便到，且寂静无声。

    可因为在路上被迫还击，秦风身上被打上了那木家老祖的印记，两人始终逃脱不掉。

    要不是秦风信任他，拿出星河神木借他驾驭。

    恐怕两人已经被追上了。

    “风兄，感觉怎么样，能够拔除吗？”

    秦风脸色惨白如纸，盘坐在柳逍遥身后，两人相距一小段距离。

    闻言，他苦笑着睁开了眼睛。

    “不行，除非闭关三天，否则我压根撼动不了此物。”

    他的胸口位置，插着一个贯穿身体的树枝，周围皮肤已经长好，可这根平白无奇的松柏枝却阻拦着最后的伤口，让秦风始终保持重伤状态，就连呼吸也会疼痛。

    这玩意，是后面那位叶家老祖暴怒之下，用道术打入他身体里面的。

    除非用毁灭之力和道的力量配合着一点点消磨，不然一点办法没有。

    可要转化毁灭之力，秦风需要时间，闭关的时间。

    现在被追杀，最需要的同样是时间。

    两人被追杀两天，不断飞行，已经跨过了将近半个泉龙帝国。

    “我如果没记错的话，前面不远是一个独立于泉龙帝国的中型宗门。”

    柳逍遥眼睛一亮，开口道。

    所谓中型宗门，就是拥有一两个圣尊祖师，底蕴十足的宗门，能够独立于帝国，将周边数十万里划归自家管理，这类宗门已经脱离帝国管辖的范畴，帝国通常不会理会。

    而在中型宗门之上，还有大型宗门和顶尖宗门。

    前者门内往往拥有着数名天尊，强者无数，真正不用看帝国脸色，能够独立于世外，门内弟子下山，就连帝国也要让路，攖其锋芒。

    至于顶尖宗门，门内多半有着半步仙王坐镇，帝国和势力范围内的宗门需要向其上供，能够管理方圆千万里范围内的所有帝国。

    这也是半步仙王实力能够辐射的范围。

    想当初，秦风在荒地内遇见的刀宗段志承，他爷爷段雷就是一名半步仙王。

    更上面的宗门自然也有。

    不过到了那种地步的势力，一域之内顶多只有一到两个，被统称作圣地，门内必有仙王坐镇。

    至于级别和数量，外人就难以得知了。

    泉龙帝国内的这个中型宗门，名叫水剑宗，宗内从长老到弟子，都喜用剑，且不重速，不重力，只是特别稳健。

    如水，抽刀断水水更流，能够将敌人活活耗死。

    这种打法，实力差距过大会很难打，可一旦双方境界差不多。

    也被泉龙帝国内各大势力戏称为同境无敌。

    这一天，正是年轻弟子比试练武的日子。

    主峰如刃，远望愁攀岩，好似被特意削除的绝壁，没有一定实力不会飞行前，就别想上去了。

    主峰之上风景独好，有一座平坦无比的演武场。

    此时正被几名长老带着一群年轻弟子观摩。

    “你们快看，那是什么啊？”

    正当弟子们讨论间，有人望见了远处不断接近的黑点。

    长老们转过头，极目远眺，随即脸上古怪。

    “看着好像是一个太一修士，可他怎么能那么快的？”

    有长老目光落在星河神木上，就再也挪不开了。

    他吞了口口水，似乎有些难以接受。

    “那玩意如果我没有看错的话，至少是个高阶圣器吧……”

    其余长老全都望去，稍微辨认后，纷纷露出贪婪之色。

