    “当家的，怎么了？”

    见他站在原地，一动不动，许氏疑惑的走近。

    宋林抬起手，想要抚摸她，手碰到她头发的那一刻，又忽然落了下去，第一次对于自己不愿和她和离的心思有了动摇。这样的许氏是耀眼的，高不可攀的，自己若是硬要绑着她，对她来说也许氏痛苦的。

    “不舒服吗？”

    许氏抬手触摸他额头。

    温热的感觉触发了宋林这么多日的思念，他所有的念头和想法都瞬间抛去了脑后，紧紧抓住了许氏的手，“孩子她娘，我……”

    他不知该说什么，抓着许氏的手也在微微发抖。

    许氏察觉到了，也隐约明白了他的心思，反手抓住他，“你跟我进屋。”

    宋林随她进了屋。

    屋内的摆设让他刚升上来的一点勇气又瞬间消退了下去，就算许氏和自己和离了，她也能找到一个更好的人家，过更好的生活，而不是和自己在那满是黄土的乡下过一辈子。

    许氏将他摁坐在椅子上，倒了一杯水给他。

    宋林接过去，双手捧住就往嘴里倒，许氏眼疾手快的拉住，“这是热水。”

    宋林这才感觉到了袅袅热气，双手捧的更紧。

    “你在想什么？”

    夫妻多年，许氏对他了解的很，只有想事的时候宋林才会这么魂不守舍。

    宋林张了张嘴，“我……”

    许氏等着他解释。

    宋林却在说完一个字后沉默了下去。

    许氏在他身边坐下，把他手中捧着的水盏拿开，双手抓住他的手，“当家的，从我嫁给你那天起，就认定了，不管我是谁，这个念头从来没有改变过。”

    宋林瞬间红了眼眶，这些天的不安在这一瞬间得到了慰藉，他挣开许氏的手，将她紧紧的搂在怀里，头埋在她的肩膀上。

    许氏察觉到了肩头上的湿意，也微微红了眼眶，是她不好，她该让回去的人给宋林捎封信的，告诉她，自己永远是他孩子的娘，这一生一世都不会改变。

    屋内一片静谧。

    院子外，宋宛月悄悄的朝里探头，还竖起了耳朵，却听不到半点声音，又把头缩了回去，笑眯眯的望着远处。

    顾义也跟着咧嘴笑。

    “你笑什么？”

    宋宛月看到了，故意问他。

    “你笑什么我就笑什么。”

    顾义的嘴越咧越大。

    宋宛月给了他一个白眼，“难看死了？”

    顾义一秒收了笑，然后嘴角慢慢的展开一个好看的弧度，把脸凑过去让她看。

    宋宛月嫌弃的推开他。

    吴嬷嬷从远处走来，正好看到两人的嬉闹，脸上也是浮上笑，自从小姐和孙小姐回来了以后，府里每天都是热热闹闹，高高兴兴的，比以前还有热闹，她都感觉自己年轻了许多。

    “快开席了，夫人让我来喊你们过去。”

    这样的事随便派了小丫鬟回来喊就行了，可吴嬷嬷就想自己过来，她现在恨不得时刻将小姐栓在身上，一刻也不让她离开。

    “这您得稍等一会儿。”

    宋宛月笑眯眯的朝着院内指了指，“我爹来了，正和我娘说话呢。”

    吴嬷嬷惊喜，“姑爷什么时候来的？”

    “刚到的，我还没来得及去给外祖母说呢。”

    “我去告诉夫人。”

    吴嬷嬷转身就往回跑。

    “您慢点。”

    吴嬷嬷已经听不到了。

    宋宛月笑着摇头，转身走进院子，扬声，“爹、娘，冷静冷静啊，我外祖母面上就过来了。”

    屋内，宋林已经冷静下来，听到宋宛月的喊声，赶紧站起身，抚平自己的衣服，又问许氏，“我眼睛红不红？”

    许氏起身，走去水盆边打湿了帕子拿回来递给他，宋林接过，擦了又擦，觉得还会被看出来，拿着帕子回到水盆边，把帕子扔在里面，撩起水洗脸。

    ……

    吴嬷嬷跑去女客那边，在孟氏耳边低语了一句，孟氏霍然看向她，见她点了点头，立刻起身，“各位先做，我出去看看席面都准备好了没有。”

    话音没落，便快步往外走。

    吴嬷嬷快步跟在后面，等出了那边的院子，孟氏抑制不住激动的问，“什么时候来的？”

    “刚来，正和小姐说话呢。”

    “走快点。”

    吴嬷嬷应声，快走了两步上前来搀扶她。

    宋宛月远远的看到两人，跑过来搀扶她的另一边，“我爹可是一表人才，高大威猛，除了皮肤黑点没有别的缺点，外祖母见了保准满意。”

    “满意，满意。”

    孟氏笑着应，不说别的，就冲当年素不相识却救了婉儿这一点，她就十二分的满意。

    几人进了院子，孟氏一眼就看到了正和许氏从屋里出来的宋林，果然如宋宛月所说，一表人才，高大威猛，心里越发满意，还没等说话，宋林已经快步到了她跟前，咚的跪下去，一个头磕在地上，“小婿见过岳母。”

    孟氏，……

    许氏，……

    其他三人，……

    “快起来。”

    孟氏伸手搀扶。

    宋林又是一个头磕下去，“多谢岳母愿意把孩子他娘嫁给我。”

    众人再一次……

    宋林紧张之下并没有察觉自己说错话，感受到院子里一片寂静，还以为孟氏对他不满意，身上的冷汗瞬间冒出来的，再次开口，已经语无伦次了，“岳母，您放心，我一定会对孩子她娘好的，我、我、我不会再让她生、生孩子，也不会让她受、受人欺负，我、我、我，她、她……”

    许氏扶额，解释，“母亲，他平常不这样的，今日太紧张了。”

    “对、对、对，我平常不这样，我可会说了，花言巧语不在话下，也能哄死人不偿命。”

    众人再一次，……

    宋宛月忍笑的很辛苦，却没有出口帮宋林。

    吴嬷嬷低着头，肩膀一颤一颤的。

    孟氏嘴角也露着笑意，他能看出来，宋林是个老实人，否则也不会紧张到在她面前说着样的话。

    “起来吧，有什么话咱们屋里说。”

    宋林如释重负，赶紧起身，让到一边，低着头等孟氏过去，他才悄悄的擦了擦额头上冒出来的冷汗。

