    第499章别有心计

    陆娇掉头望向苏大海，苏大海不敢看陆娇，低垂着头，小声的哼了一句：“我也看到了。”

    苏大海话落，徐豆骂了起来：“苏大海，你真是丧心病狂，连自己的儿子都害，你不是人，你会有报应，你会不得好死。”

    徐豆骂完，掉头望向苏良辰，十七岁的苏良辰此时已经吓傻了，完全没有反应，呆呆的看着自己的爹。

    徐豆朝着他喊道：“良辰，快和你陆姐姐说，你没有杀你二婶，你是冤枉的，你陆姐姐一定有办法救你的。”

    苏良辰掉头望向陆娇，喃喃的说道：“我没有杀她，我没杀，是他们杀的。”

    之前徐豆问苏良辰，苏良辰一直不肯说话，因为在他心目中，苏大海是他的父亲，他咬出自己的父亲是为不孝，但现在苏大海说出他杀了陈招娣的事，使得苏良辰再也忍不住了。

    刘香听了苏良辰的话，愤怒的叫起来：“不是我们，是他，是他杀的，不信你问娘和二弟，他们可都看到了？”

    胡县令等人望向苏老娘和苏老二，苏老娘张嘴就想说话，苏老二一把拽住了她，不让她说话。

    陆娇懒得看他们一家子表演，她掉头望向了地上的陈招娣，然后招手示意胡县令和忤作过来。

    这个忤作是县衙临时找出来验尸的，原来是个杀猪的，年纪大了杀不动猪了，才改行到县衙当忤作了，可惜本事一点也没有，连出血量多少都查不出来。

    陆娇指了指陈招娣脑门上的伤口，对胡县令和忤作说道：“看到她的伤口了吗？这么大的伤口，血跑哪儿去了，难道这么点血能致人于死地？”

    陆娇一说，胡县令和忤作立刻醒神，连连的点头：“没错，血不见了，他们清理了血。”

    胡县令说完掉头望向苏大海和刘香道：“是不是你们擦干净了地上的血，所以血迹才会这么少？”

    “马上给本县交待清楚，若是交待不清楚，本县绝不会放过你们的。”

    刘香立刻叫起冤来：“县令大人啊，不是我们把血擦掉的，是苏良辰想毁尸灭迹，把血擦了，本来他打算把陈招娣拖出去掩埋的时候，被我们发现了，那血不是我们擦干净了的？”

    胡县令听了刘香的话，狐疑的掉头望向陆娇。

    陆娇头疼的想捂脑袋，胡县令当真是让人无语。

    陆娇看都没看刘香一眼，转身往花厅对面走去，她往花厅对面走的时候，刘香脸色立刻变得不好了，她嚎啕大哭的叫起冤来：“老天啊，还让不让人活了，明明是这畜生杀了他二婶，现在竟然赖到我们头上了。”

    陆娇听了她的哭声，冷笑着抬头说道：“你这是心虚了？害怕被我找到破绽，所以想借着哭嚎躲过去，我告诉你，你想多了，还有把嘴闭起来，再敢哭嚎，影响到我们破案，先拉下去掌嘴二十下。”

    刘香的哭嚎声瞬间止住了，只是她的脸色极其的苍白，身子不自觉的抖簌了起来。

    陆娇没理会她，一路走到花厅对面的冒椅边蹲下，然后她指了指冒椅边一处被清理得干干净净的地方说道：“这里应该是死者撞死的地方吧？”

    胡县令虽然不聪明，但到底当了多少年的县令，陆娇都提示得这么干脆了，他自然懂了。

    他望了一眼陆娇所站的方位，再看了一眼死者所死的地方，然后脸色难看了。

    他冷笑着望向苏大海和刘香道：“你们说苏良辰从屋子里追出来，失手打死了死者，那她怎么会死在靠门的地方？如果她死在这儿，苏良辰从后面追上来把她撞死在门口的，还有死者明明死在这儿，为什么却被人挪了位置？”

    胡县令话落，刘香身子抖得如筛糠，脸色更是白得像一张纸，说出口的话也是语无伦次的。

    “不是我，不是我杀的她，不是的，我没杀人，没杀她。”

    一侧苏大海飞沉默，旁边苏老娘倒是大叫起来：“不是我儿子和刘香杀的，是这孽畜杀的，是他杀的。”

    徐豆立刻冷叫：“你闭嘴，分明是苏大海和刘香两个人联手杀了陈招娣，嫁祸给我儿子，他们该死。”

    苏老娘还要再骂，陆娇已没好气的开口了：“闭嘴。”

    苏老娘被陆娇的喝声止住，一时没敢说话。

    陆娇抬手指着屋内的人，最后望着苏老二说道：“现在给你们一个机会，马上交出杀害陈招娣的杀人凶手，若不交待，就是包庇罪，包庇罪查出来一样要蹲大牢，发配到西北去做苦役。”

    陆娇话刚落，别人尤没有说话，苏老二早抢先一步开口了：“是他们，是他们联手杀了我的媳妇。”

    苏老二话完，扑通一声扑到陈招娣的死尸上大哭起来：“招娣啊，你死得冤啊，你怕是到死也想不到自己会死在大哥和他的小妾手里吧。”

    苏老二虽然哭，心里却半点不伤心，因为最近一段时间，陈招娣勾搭上了他大哥，根本不把他放在眼里，他一说话，她就冷嘲热讽的说道。

    有本事就去和你大哥说，若是你胆敢说，你大哥保证把你撵出苏家去。

    苏老二一想到这种可能，只能咬紧牙关认了，他没想到陈招娣最后竟然死在了苏大海和刘香的手里。

    这真是太好了，现在大哥和刘香被抓，这苏家的一切可就是他的了。

    苏老二一边哭一边盘算着如何霸占哥哥家的财产。

    苏大海听了苏老二的话，呆怔住了，随之他掉头望向自已的老娘，发现老娘也不说话了。

    苏大海忍不住苦笑了起来，他本来就是做生意的人，脑子很精明，弟弟忽地指认他，打的什么心思，他岂会不知道。

    可笑他这么多年竟然养着这样几个白眼狼，他真是眼瞎啊。

    苏大海掉头望向徐豆，徐豆望着他的眼神冷漠得如同陌路人。

    苏大海扫视了一圈，发现屋内竟无一人同情他，人人用鄙视的眼光看着他，就好像他不是个东西.

    (本章完)

