    想到这里，易阡陌立即去了外门的宝库，准备兑换一些材料。

    他返回时，来了一趟外门的宝库，兑换了足够炼制玲珑丹和强灵丹的材料，这两种丹药一种用来恢复灵力，一种恢复伤势。

    但现在他觉得还不够，进入宝库后，又兑换了不少，他手中有将近六百万贡献点。

    而兑换处足够炼制两种丹药的材料，他仅仅只用了一百万贡献点而已。

    “这些材料，若是在外面用灵石购买，怕是得上千万，甚至还不够！”

    易阡陌心底想道，“两次连破九层，是不够我积攒起足够的贡献点，而想要到四十五层，那是不可能的事，但如果连破十八层呢？”

    易阡陌的打算很简单，连破两次九层不行，那这一次干脆连破十八层，如果贡献点可以连续翻十八次的话，那绝对足够他完成任务，从此甚至以后，都不需要再愁贡献点了。

    当然，这也只是他的一个设想，不过，他还是要为此做准备的，即便不能连破，也得为之后的连破做准备！

    “我可以在里面使用丹药，而每次破一层，都有半个时辰的休养，这半个时辰若是利用好，我绝对有机会继续连破下去！”

    易阡陌心底想道，“按照试练塔的规则，每一层上去，都会模拟出相应的实力，可如果我在这半个时辰休养的时间里，突破了呢？比如，五灵力相生，比如灵根的强化，又或者从筑基中期，突破到后期……”

    这便是易阡陌的打算，这跟寻常人破试练塔一样，只不过，他们不是连破，破了一层之后，出来休养，等到境界突破再破。

    易阡陌则是不出来，准备足够突破的丹药，在半个时辰里突破自己，如此试练塔依然是在原来的基础上，增加半成的实力。

    如此一来，他突破了之后，实际上实力已经完全不一样，如此至少可以破两层以上！

    正如他所料，丹盟外门不缺材料，易阡陌将自己的贡献点分配好，分别兑换了固元丹和土系筑灵丹的材料。

    固元丹是为了突破，筑灵丹则是为了形成五灵力相生。

    将贡献点全部花完后，易阡陌立即返回了滕王阁闭关炼丹。

    六日后，易阡陌从阁主楼内走出，他的灵力已经恢复到了巅峰，距离他完成任务，已经只剩下了三日。

    见到他六日没有动静，丹盟内七大盟会，都觉得他放弃了那个任务，别说以他一个人的实力，就是七大盟会也很难在十日里完成这个任务。

    诸葛羽虽然失望，但他也知道，这任务完成十分困难，并没有责怪易阡陌的意思，毕竟他已经尽力了。

    但易阡陌在这六日里，却将自己兑换来的材料，全都炼制成了丹药。

    “只要不死在里面，这些丹药连破十八层是足够了的！”

    易阡陌离开滕王阁，立即去了试练塔，一路上几乎没有跟任何人有交集，他来到试练塔，也是匆匆忙忙。

    加上七大盟会以为他放弃了任务，撤走了监视他的人，所以几乎没有人知道他又来到了试练塔。

    也就是那镇守的老者，看到他吓了一大跳，心想这这位主，怎么又来了？难道他又是来闯试练塔的？

    当易阡陌递上了自己的铭牌后，老者无言。

    “快点，我赶时间。”易阡陌催促道。

    老者这才反应过来，验明正身后，这才打开了试练塔。

    “你刚有没有看到，有人进入试练塔了？”

    广场上，一名弟子说道。

    “这有什么奇怪的，每天都有人进入试练塔好吧。”他身边的弟子没好气道，“总不能人人都像千夜阁主那般厉害，连破两次九层吧。”

    “可是……我刚才好像看到的，就是千夜阁主，他……他又进去了！”

    那名弟子说道。

    “咝咝！”

    身边的弟子，倒吸了一口凉气，但紧跟着摇头道，“你看花眼了吧，千夜阁主，连破了两次九层，才过了这么短的时间，即便传言中，他的进行的是特殊试炼，每一层只增加半成实力，也不可能这么快闯十九层啊！”

    易阡陌让诸葛羽传言出来，以至于整个丹盟都知道，易阡陌进行的是特殊试炼，每一层都只增加半成的实力。

    这才让外门的人松了一口气，若是真的每层都增加一成，那易阡陌闯到十八层，所面对的傀儡那可是数倍于自己的。

    但他们也没敢因此而小觑易阡陌，毕竟即便只是八成半，还没到一倍的实力，那也是他们无法匹敌的。

    所以，除了七大盟会之外，几乎所有弟子，都对易阡陌刮目相看，尊称为千夜阁主，哪怕他的任务无法完成。

    “难道真的是我看花了眼？”这名弟子听完后，看着试练塔怀疑真的是自己看错了。

    以至于，除了那名镇守的老者之外，竟然没有人看到易阡陌知道，易阡陌又进入了试练塔。

    “弟子千夜，是否继续盟主试炼？”

    那个宏大的声音传来。

    “我有一个问题。”易阡陌问道。

    “弟子千夜，是否继续盟主试炼？”宏大的声音重复道。

    “你若是不回答我这个问题，那我就不继续了！”易阡陌直接道。

    那个声音忽然沉默了，过了许久，道：“你的问题，必须是在规则之内！”

    “果然！”

    易阡陌笑着道，“我连破九层，便是第三阶段，那我连破十八层，直接进入第四阶段，贡献点是否累计？”

    “十九层开始，一层十万，两层二十万，三层四十万……以此累积，二十八层开始，一层一百万，两次层两百万，三层四百万……以此累积！”

    宏大的声音说道。

    这意思很明白，就是不会累积，无论易阡陌是连破九层，还是连破十八层，都只能累积原有的贡献点。

    易阡陌本来也只是抱着一个设想，听到此话，虽然有些失望，到也没有放弃的意思，继续道：“连破十八层，就没有一点奖励？”

    “若连破十八层，可直接晋升内门核心弟子。”

    那个宏大的声音说道。

    “就这么个破奖励？”

    易阡陌有些惊讶。

    在很多人眼里，成为内门核心弟子很难，可在他看来，成为内门核心弟子，是铁板钉钉的事情。

    只不过，因为那个丹王令，他才如此赶时间，要不然他也不需要这么着急。

    “第一层到第十八层连破，可成为核心弟子！”宏大的声音说道。

    易阡陌傻眼了，破口大骂，道：“你为什么不早说？”

    这明摆着就是告诉他，无论你是从第一层开始，还是从第十层开始，又或者是从第十九层开始。

    只要你连破十八层，都能成为核心弟子！

    “此为隐藏奖励！”宏大的声音说道，“无法提前告知！”

    “我……”

    听到这话，易阡陌气的差点一口老血喷出来，直接问候了第一代丹盟盟主十八辈祖宗。

    “轰隆！”

    一道雷霆落下，劈的易阡陌，浑身漆黑。

