

　　伙伴们都在山沟上面，喊着陈默的名字，并且四处查看，见到他的身影以后，都是一阵心安，七手八脚的将准备好的绳子垂下，让陈默绑缚好，然后伙伴们将他拉了上来。
　　不过将陈默拉上来以后，伙伴们都瞬间离他远远的，嘴里还在不停的喊叫着。
　　“我~艹！你掉到粪坑里了！”
　　“哎呀！你咋这么臭啊！”
　　“你有没有熏晕过去啊？刚才我们叫你半天才回声，是不是被臭晕过去了？”
　　小伙伴们七嘴八舌的话语，让他想揍人，不过想到自己身体的不对劲，所以打到一半的手赶紧收了回来，这要是直接打到人的身上，绝对是骨折。
　　“滚滚滚！别理我，烦着呢！”陈默轻声说着话，控制着自己的身体朝一条小溪边走去，虽然没有什么香皂之类的，但是暂时先简单的洗一下，不然这样回家准保挨骂！
　　发生了这个事情后，大家也就没有继续探险的心情了，只能下山回家。救陈默的绳子是山林中软藤编的，费了伙伴们两个多小时的时间，倒是让陈默心中感谢不已，也就知道自己晕过去的时间是近两个小时。
　　回到家里的时候，天色已晚，但是父母还在等着他回来吃饭，就借口说自己在伙伴家里吃过了，父母也没有考究什么。他先拿着肥皂去水龙头上好好将自己冲洗了一下，然后换洗了一下衣服，这才回到自己房间里，开始整理今天所遇到事情。
　　陈默掩埋尸骨的那个人，是一名修真者，而且是元婴期的修真者。不过他不是蓝海星上的人，而是来自一个修真星球，可以说是一个外星人。至于尸骨和蓝海星上的人类没有什么区别，这就无从考证了，陈默自己不是什么医生和考古学者，也不会去亵渎尸体。
　　元婴期的修真者，为什么最后惨死在蓝海星上，还是那种暴尸荒野的这种呢？其实说来话长。
　　飞到陈默额头上，紧贴他眉心的那片青玉，给他说明了一切。这块青玉是修士用的玉符，它的作用是可以将修士的神识录入其中，其他人想要观看，只要将其紧贴额头后，用自己的神识进入就能了解，是传功和传密等必要玉符。玉符的功用于刻画的符箓花纹有关，不同的符箓花纹有不同的用处。
　　当然，如果玉符有神识禁制保护，那么如果贸然用神识进入其中的，如果你的功力高还好，最多就是将神识排挤出来，甚至高上三个等级的话，直接能将玉符里面的神识禁制保护抹去，然后自由观看，如果弱小神识进入，有神识禁制保护的话，那么就实在是酸爽无比，神识受点震荡，没个三五年恢复，都是好的，有的可能变成白~痴。
　　好在这片青玉没有保护，而且只要触发禁制后，就能自动让人解读里面的内容。陈默从来没有修炼过，也没有什么神识，不过好在他的鲜血沾染到了青玉上，也算是一种祭炼！所以触发了青玉中的禁制。
　　青玉飞到陈默的额头上，将青玉内保存的信息复制到了他的脑海中，当然，这些信息虽然多，但是却没有全部传到他的脑海中，只是非常少的一部分，不然非得让陈默变成白~痴不成，信息只是传输了一层而已，就是这一层的信息量，都让陈默在接受信息的时候眩晕了过去。
　　在青玉传过来的信息中，那个元婴期的修真者叫玄灵真人夜殇，是修真世家夜家的护法，居住在叶慧星，一个修真者的星球。在一次秘境探险中，获得了一枚白玉珠，虽然不知道这枚白玉珠有什么用，但是在秘境中保护这枚白玉珠的禁制足足有81道，简直是秘境中最高禁制数目。
　　好在夜殇在阵法一道有些能力，但也让玄灵真人用了百年的时间，才将禁制破除，有些还是利用自己的资源强行解除的，才拿到了这枚白玉珠。
　　正当他高兴万分，乐极生悲的事情发生了。同行的好友，另外一个叫玉海真人的朋友，突然出手将他元婴引爆，想要抢夺这颗白玉珠。当时的情况就是，玄灵真人的不可置信，以及对几百年时间兄弟之谊的质疑中，利用元婴即将消散的真元，引爆了秘境中的禁制，然后利用玉海真人无暇顾及自己的时候，用保命的传送阵传送到自己的门派中。
　　但是他没有想到的是，由于秘境中的禁制引爆，引发了连环爆炸，在他传送的瞬间，将他的保命传送阵也给炸毁了。当他醒来的时候，已经处在蓝海星上了。当然他是不知道这里是蓝海星的，但是感觉这里的灵气实在是低的可怜，若有若无的，他就明白自己的传送出了问题。
　　可是此时的他已经是无力回天，不仅元婴被毁，而且身体受到极大创伤，另外就是传送的时候将他的生机全部磨灭了，所以除了等死没有别的希望。
　　夜殇知道自己的时间不多了，就将传功玉符拿出后，利用最后一丝神识传入其中，告知有缘者一切信息，又将全身剩余真元压缩成传承种子，附在传功玉符上之后，就溘然而逝。
　　传功玉符中有他的一切信息，还有很多修真界的知识，以及一些炼丹、制器、符篆、阵法等知识，还有一篇玄天真诀的修真功法，这是玄灵真人自己修炼的功法，也算是留给有缘人的一个晋身机会。
　　并且还有玄灵真人自己的真元种子，陈默才知道自己的身体为什么变化这么大，不仅仅是力气，包括体质、敏捷和精神意识等都有了不同的提高，可以说是一次洗筋伐髓。这点在传功玉符中也有说明，不是每个人都可以修真，这也看人的体质和机遇。尤其是前者，没有适合修真的体质，就不可能踏上修真的道路。还有就是机遇，修真是需要传承的，需要有人输入真元的种子，才能让自身感受到真元，不然即使你拿到修真功法，你也是遇门而不能入，方法找不到，怎么能进入房间呢？
　　陈默的体质和机遇都非常幸运，体质就不说了，他能接受真元洗筋伐髓，就表示他的身体适合修真，至于说是几等资质，那就不好说了，没有条件检测。另外就是修真际遇，可以说玄灵真人用只所不多的真元成全了他，洗筋伐髓不说，还让他直接进入引气入体阶段，能够感受到灵气，绝对省了不少功夫。
　　不过玄灵真人所遗留的真元很少，虽然是他当时所有的真元，但也将将让陈默进入引起阶段，离练气一层还有很远。
　　修真，修真，修得真身，与天地同寿。将天地之灵气纳入自身，洗涤身体并加以利用，进化自身，达到延长寿命以及增加武力的过程就是修真。
　　修真的阶段，有引气入体，练气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、大乘期、渡劫期，除了引气入体阶段外，其他阶段都是一到十层，再往上传功玉符却没有介绍。而陈默现在就是引气入体阶段，属于新嫩，还不算是修真者，只能算是刚刚脱离普通人群，一脚已经迈入修真者的行列。真正成为修真者，是练气期！在练气期，符箓、法术、阵法等等才能学习和使用。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

