    入夜，武部大厅，陈鹏推开大门，当看到叶凡还在中间的位子坐着，连忙回答，“天公，我已经安排了惊蛰军的人送玲珑姑娘去云城了，一路上都是很小心的，确定了没人注意到他们。”

    “嗯。”听到这话，叶凡回答，却只是拍了拍身旁的位置，说着，端起了茶杯，“坐吧。”

    “哦哦好的。”陈鹏有些意外，不过还是很快来到叶凡的下首坐住，看了一圈空荡荡的大厅，似乎有些犹豫，“那个……武惊天前辈怎么没来。”

    “他有点事情，出去了。”

    叶凡没有说话，只是端着茶，喝了一口，眼神看向庭院尽头的大门，似乎格外的深沉。

    倒是陈鹏坐不住了，看着叶凡，本来心里就有疑问，此刻，还是忍不住发问，“天公，那个玲珑姑娘，真的是和天公的故人长的很像吗？”

    “差不多。”叶凡回答，倒是扭头看向了陈鹏，发声，“陈鹏，假如是你在走投无路的时候被人救了一命，你怎样对那人。”

    “自然报答。”陈鹏回答，此刻，眼神也是认真，“这也是我忠心追随天公的原因。”

    “那你就应该能明白的。”听到这话，叶凡点了点头，“所以啊，我明知道这时救那个玲珑离开并不理智，还是会去救。”

    “天公本来就是真性情的人。”陈鹏回答，看了一眼叶凡，小声犹豫的道：“可既然天公已经救到了玲珑姑娘，为什么感觉，不太开心？”

    “是因为那些家族的原因吗？”

    “只是有些感叹了。”叶凡开口，摇了摇头，似乎思索了一阵，扭头看向了陈鹏，“儿时没有买到的玩具，后来你有机会，再买十个一模一样的，也是不一样的了。”

    “有些人或者有些事，那个你最想做到的时候没有做到，后来就算有能力弥补了，也会有些遗憾的。”

    说着，叶凡似乎眼神微微有些复杂。

    任他再怎样经历百年生涯，可故人重逢，仍旧难掩心中遗憾，要说清子也还好，前世，两人至少有过许多渊源时光，这一世给了药方，倒是了却了遗憾。

    可玲珑不太一样，他们之间的缘分，在于最危难的时候，后来分离就是永世隔绝，如今就算再见，当年的那个馒头，也只有自己记得。

    倒不是说有几分多深的感情，只是仓海桑田，故人难再现，偶尔，总是会牵动人的，谁都能难免。

    “这样……”听到这儿，陈鹏微微犹豫，他是第一次见叶凡露出这样的情绪，心里有些波澜，想要开口说些什么，可张了张嘴，话却又不知从何说起了。

    “天公，遗憾的事情终究会有，能最小化，就已经很棒了。”

    “世上没有十全十美的事情。”

    “世上没有十全十美的事情……”听到这话，叶凡却是停顿，过了一阵，微微点了点头，似乎呼出了一口气。

    “罢了，有些东西，偶尔想想就行，倒是不用太多在意。”

    说了一句，叶凡站了起来，看向一旁的陈鹏，眼神有些变化，“去调集惊蛰军吧，顺便，去总督府叫耄祖子过来，今天晚上，应该不会这么平静。”

    “天公……”听到这话，刚刚还在安慰的陈鹏一愣，一下子紧张了起来，“那些家族，是要开战吗？”

    “应该吧，这些大家族，一向是要面子的，我带了人，坏了他们的规矩，不管怎样，他们都会来闹。”叶凡摆手，“这件事情我们不占理，不过也是个契机。”

    “耄祖子想让借刀杀人，可今天若是这些家族来逼我，正好，我也拉着耄祖子下水。”

    三两句间，叶凡已经把自己的打算说的差不多清清楚楚，一旁的陈鹏闻声，自然也是点头应声，连忙走了下去。

    “我这就去办。”

    轰隆隆。

    而陈鹏离开，没有多少的时间，庭院中传来了破空声，紧接着，一道略显苍老的身影出现在了场中。

    “天公，我已经暗中跟了几十里，确定了没有任何人追踪出去的惊蛰军。”

    说话的，正是不在庭院中的武惊天。

    “行。”而得到回答，叶凡回答，略显无奈的摇了摇头，“陈鹏啊，做事虽然刻苦认真，但有的时候，还是不够谨慎。”

    “毕竟惊蛰将军现在实力的境界还不够，有的时候，也是有心无力。”武惊天开口，为陈鹏解释了一句。

    说起来，这段时间，武惊天和陈鹏的关系挺不错的，两人都是武者，陈鹏这种专一刻苦的武者，向来就是武者中最容易交到朋友的，两人虽然年龄境界差别很大，但相当说得来，陈鹏也在武惊天的专门指导下，得了不小的进步。

    “嗯。”听到这话，叶凡也只是点了点头，看了一眼武惊天，“你以后要是有心，可以提点提点。”

    “明白的。”武惊天回答，在叶凡面前，他倒是没有再摆起那副前辈的样子了，相反，还像个好奇的少年一样，来到了叶凡的身边，“天公，今天你是早就打算好了抢玲珑走吗。”

    “那不然呢？”听到这话，叶凡回答，眼神中，微微有些寒光闪过，“你仔细想想就知道了，我今天的做的一切，早已经提前做过推算，从进门到出门，从听曲到管事到来，基本，都在我的预算之内。”

    “我也有这种感觉，当时还纳闷天公为啥要说壮胆啥的，那么多人，确实得胆子大。”武惊天发声，赞叹开口，“以前是我误会天公了，没想到，天公还是个如此重情重义的人。”

    “那玲珑姑娘长得貌美如花，声音又好听，天公冲冠一怒为红颜，完全没有问题！”

    “天下武者是共用半个大脑嘛，你怎么有时候，比陈鹏还要梗……”

    听着武惊天的话，叶凡有些无奈，“我救玲珑，很明显不是因为她长的好看或者声音好听啊。”

    “那是什么？难不成，天公如此年幼，竟有一番不为人知的……”武惊天听着，反而越来越好奇，凑到了叶凡的面前，正要继续开口询问，突然，敲门的声音响了起来。

    咚咚咚。

    “谁啊！”询问声被打断，武惊天一脸不满，喊了一声。

    咚咚咚。

    门外没有回应，只是敲门。

    这第二次的敲门声响起，这一次，武惊天和叶凡却是悄无声息的对视了一眼，各自，都是表情微微变化。

    咚咚咚。

    只是敲门声，这寂静的夜里，倒显得有些让人心头发光。

    “天公，你要不要躲一躲。”武惊天发出声音，拳头上，光芒浮现。

    “不用，你直接去。”叶凡回答，只是往身后的椅子上一靠。

    “行。”

    武惊天点头，这一回，没有再发出声音，举起拳头，压低了脚步声向着大门走去。

    咚咚……

    啪嗒。

    敲门声再一次响起，可这一次，刚刚到一半，武惊天猛的开门，举着拳头就是要一拳轰去。

    “武惊天在此！谁敢……”

    拳头没有挥出，门外，却是焦急的声音响起。

    “别别别，我们不是来打架的。”

    武惊天停下动作，这一刻，他自然看到了门外的景象，微微表情有些僵硬，扭头，看向了叶凡。

    叶凡摆手，只是示意武惊天让开，而武惊天也很快转身，紧接着，门外，凑进来了一个男人的头，油头大耳的，像是个猪头，看着叶凡，满脸的谄媚。

    “天公部长，这么晚了，叨扰了，今天听闻部长在风月楼有些不满，起了争执受了惊吓，我们专程来赔罪。”

    这话说出，武惊天一愣，座位上，叶凡都是难得的一愣。

    “……赔罪？”

