    两人环顾了一下四周，凭借以往的经验来判断，并未发生什么异常。

    他们绝对相信黑虎的警觉性，只要黑虎有动静，一定有问题！

    “我派几个人四周搜查一下。”牧川转身离开马车。

    黑虎跳下马车，跟着跑起来，一边跑还一边看着四周。

    没过多久，牧川回到风隐身侧。

    “怎么样？”风隐立即询问。

    “并未发现异常，随行的有几个擅长追踪的隐卫，以他们的实力只要是活的喘气的人，方园十里之内都逃不过他们的追踪。”

    风隐点点头，“你看黑虎还在警惕状态。”

    “事出反常必有妖！总之，小心为上！”牧川又环视了一下四周。

    怎么会什么都没有发现呢？

    一行人到达临城时，已经是傍晚时分。

    临城的城主以及驿馆的负责人都在城门候着。

    马车缓缓停了下来，牧川立即打开车帘。

    “参见王爷，王妃。”城主和驿馆长立即上前行礼。

    车窗只能看到轩辕极的身影，而且车帘挡住了他的半张脸，只能看到他如刀削一般有型的下巴。

    光是这样，就已经给人一种说不出的凌厉。

    “二位免礼。”轩辕极淡声回应。

    “下官已经在驿馆备好了宴席，请王爷入城。”驿馆长立即说道。

    一行人进入城内，白若棠就趴在车窗上看着外面的景色。

    虽然紧临着帝都，临城却没有帝都的那份繁华。

    百姓们的衣着也不如帝都百姓那么华美，朴素许多。

    街市上也是人来人往，十分热闹，烟火味却更浓一些。

    “等到了驿馆，就可以下来活动活动了。”轩辕极想将她拉回来，整个身子都要探出去了，看来，她在马车里真的是憋得太狠了。

    “今晚，咱们就住在临城吗？”白若棠把身子缩了回来，老老实实的坐在轩辕极对面。

    “是的。”轩辕极点点头，“可能环境要差一些。”

    “出门在外，有住的地方就不错了。”白若棠从来不在这种时候挑剔这些。

    马车缓缓停了下来，驿馆到了。

    临城驿馆是一个二进的四合院，设在闹市中，非常方便。

    “来人，将车马安置在后院。”驿馆长在外面指挥。

    白若棠已经等不及了，先一步跳下马车。

    驿馆长看到她大吃一惊。

    怎么从马车里下来一个俊美无俦的小少年？

    燕北王妃才是加入七国商会的人啊？怎么只见燕北王，不见燕北王妃的身影？

    这个小少年是谁？

    驿馆长站在马车前候着，轩辕极也下了马车，他偷偷的朝车厢里打量了一眼，里面已经没有人了。

    离王妃呢？怎么不见人？

    虽然满肚子的疑惑，他也不敢问。

    一旁的临城城主也有这样的疑惑。

    “王爷，请。”驿馆长在前面引路。

    一进大门是东西两排厢房，足够安置随行的人员，正对着内院的地方是一面屏风墙，两边皆可通行。

    绕过这面屏风墙，就是内院。

    今晚的宴席就安置在内院的主殿。

    接到轩辕极和白若棠要来的消息，驿馆长已经命人重新将驿馆整理了一遍，整个驿馆焕然一新。

    “王爷，请。”驿馆长将轩辕极迎进主殿。

    轩辕极走到主位，白若棠也在他的身旁落坐。

    今日来的，还有一些临城的官员，大家齐齐上前向轩辕极见礼。

    “参见王爷。”

    “诸位不必多礼，坐吧。”轩辕极淡声回应。

    “谢王爷。”众人落坐。

    大家四处瞧着，都在找白若棠的身影。

    听说，燕北王妃不仅有一手超然的医术，比号称是玄麟第一美人的永宁郡主还要美上几分！

    他们都想一睹芳容。

    但是，他们都惧怕轩辕极的气场，没有一个人敢开口发问。

    宴席安排的非常丰盛，还有美乐歌舞相伴。

    这些舞女跳完一支舞，就四散开来，坐在宾客的身旁服侍。

    领舞的舞女缓步朝轩辕极的方向走去。还未走近，就听到一阵冰冷的命令。

    “退下。”

    她的肩膀一颤，立即退到一旁。

    殿内的温度顿时下降了几度！

    刚刚还有舞乐显得热闹，这会整个大殿静的落针可闻！

    一声退下，不仅是这个舞女，整个大殿的人都有一种想恭敬的行退礼的冲动。

    燕北王的气场，真的是太强大了。

    “都说临城出美人，今日一见，果然如是。”秦子琰突然开口，打破了压抑的气氛，“王妃，你有没有发现，临城的美人嫩的能掐出水来。”

    秦子琰这一开口，所有人的目光都落在白若棠的身上。

    这个少年，竟然是燕北王妃？

    这装扮的也太像男人了，完全看不出来是女扮男装。

    可是这秦公子怎么会和王妃探讨这样的话题？

    这有些不妥了吧。

    轩辕极冷冷的扫了秦子琰一眼，秦子琰立即闭嘴。

    “公子手上有伤，不方便用膳，不如奴婢服侍公子用膳吧？”坐在秦子琰身旁的舞女贴心的询问。

    “小美人真贴心，那就有劳了。”秦子琰当真放下筷子，让舞女喂他吃饭。

    白若棠一脸嫌弃的看着秦子琰。

    如果秦子琰的纨绔废物都是装出来的，估计整个玄麟都没有能超越他的演技！

    她的目光又朝那个舞女望去。

    轩辕极一出声，整个大殿的人都不敢大声出气，这个舞女胆子不小！

    “王爷，下官命人收拾出了一间厢房，就在主殿的东边，以供王爷和王妃休息，如果还需要什么，王爷只管吩咐，下官立即去准备。”

    “本王只是歇息一晚，不必劳师动众。”轩辕极说完，看向白若棠，“吃饱了吗？吃饱了就去歇息，明天一早还要赶路。”

    “吃饱了。”白若棠点点头。

    “我还没有吃饱呢！”秦子琰连忙说。

    “秦公子自便。”白若棠回了他一句。

    驿馆长亲自将轩辕极和白若棠送到厢房，又回来招待秦子琰。

    这位秦公子，也是名扬玄麟的人物，不可怠慢。

    “燕北王那人无趣极了，他走了咱们继续！”秦子琰挥了挥手，“来，再跳几支舞助助兴！各位大人，来，我敬大家一杯！今晚，咱们不醉不归！”

    舞乐再次响起，比刚刚的气氛喧闹多了。

    白若棠和轩辕极来到厢房，牧川和风隐又将房间里的东西重新整理了一遍。

    白若棠突然睁大双眼。

    她瞧见了什么？

