    第511章 彼此的默契   

    他们可不希望太过于内卷了。

    

    要是卷起来了，对他们可不会有好处。

    

    “小彩姐姐……”   

    “好了，不要再喊了，我早就知道结果了。”

    

    七彩吞天蟒一族的小彩有些不高兴了，他对着其余的存在直接说道。

    

    “小黑他肯定能够获得胜利。”

    

    “不要问我为什么，你们自己看接下来的战斗就好了。”

    

    “自己好好看，好好学，细细品，这对你们来说不会有什么坏处的。”

    

    小彩并没有把话说得太过直接。

    

    当然他也没有隐瞒真实的信息。

    

    只不过是话里有话罢了，脑子聪明一点的，说不定能够听得懂他说什么，脑子不聪明的，那就肯定是听不懂他话里的深意了。

    

    “小彩姐姐，每次你都这么说。”

    

    “就不能分析分析一下吗？”

    

    周围的众多蛇族依旧是有些想要探寻真相。

    

    可七彩吞天蟒一族的小彩哪里有闲心思去理会他们？

    

    以前的话他可能还会有耐心的解释一下，顺便看看打的热闹的战斗。

    

    可如今的小彩却没有这份闲心思了。

    

    他现在想要去自家的果园当中摘一些，独属于七彩吞天蟒一族当中盛产的特产，他知道这位圣女大人平日里就喜欢吃这些东西。

    

    所以他打算去摘取一些。

    

    顺便模仿小黑弄一个水果切盘。

    

    嗯，这些都是小黑在人族当中学到的东西。

    

    不得不说，小黑这个家伙的确是挺聪明的。

    

    小彩心里想着这些，直接就起身离开了，他没有和周围的那些同伴说过多的废话，那些同为契约灵兽的伙伴也没有太过在意。

    

    对此，小彩也没有去提醒他们。

    

    这种事情自然是要偷偷的来做最好。

    

    他们可能还有些不屑小黑如此的拍马屁，可小彩的心中却极为的佩服，他知道小黑做的这个决定绝对不是什么拍马屁的那么简单。

    

    这其中，可是有着很大的深意。

    

    “这种事情还是悄悄做的好，要是让他们都发现了这些其中的关键。”

    

    “这卷起来了可就难受了。”

    

    现在没什么人做这种事情。

    

    所以只要有人去做，就能够被圣女大人看中。

    

    只要现在有人去做，就会被圣女大人心里多记一笔。

    

    等到以后人人都去这么做了之后，恐怕就不会有现在这样的良好收获了，别说什么圣女的人的好感不重要，这好感那可是值钱的很。

    

    众多的蛇族同胞想要进入到圣女大人的视线当中，都需要各个族群付出无比巨大的代价，才能够做到，当然还有一个办法可以做到。

    

    只要能够和圣女大人关系打好！   

    只要能够做到这一点，做到位了，可就能够节省无数的族中资源了。

    

    就比如，目前小黑的情况。

    

    此时小黑的地位可不简单。

    

    只要小黑开口，那就绝对可以让他的朋友来到圣女大人这里进行修行。

    蛇族群体庞大，多少人挤破脑袋想要来圣女大人身边修炼。

    

    可到最后能够来到这天蛇圣殿当中的蛇族同胞也不过五十之数，从这就能够看出来，一个名额有多么的珍贵了，这绝对有价无市。

    

    “姐姐你就放心吧，等到我和圣女大人关系搞好，我就让圣女大人把你契约约成为契约灵兽。”

    七彩吞天蟒一族的小彩口中喃喃自语。

    

    本来最开始族群长老的意思是想要让她姐姐来的。

    

    可他的姐姐却选择了把这个机会让给他这个妹妹。

    

    在得知了这个消息的时候，小彩就已经来到了圣女大人身边修行。

    

    所以，即便族群当中的那些老家伙不满意。

    

    他们也只能默默的接受这个木已成舟的事实，可他却可不能就这么心安理得的接受来自于姐姐的馈赠，他可不想让姐姐失去机会。

    

    起初他还有些不明白该怎么做。

    

    可在某次无意的和小黑的交谈过程当中，小彩算是彻底的开窍了。

    

    成为契约灵兽也不是啥特别屈辱的事情。

    

    能够近乎一日百年的修炼速度，就算受到一些屈辱又能怎么样呢？

    

    更不用说这个契约不是啥主仆契约了。

    

    这个契约其实更加类似于互不伤害契约。

    

    总之和圣女大人签订这个契约是百利无一害的。

    

    看着七彩吞天蟒一族的小彩离开了之后，众多的蛇族存在都有些蒙圈，他们都有些不太理解，这位小彩姐姐到底是要去干什么。

    

    怎么在这种关键时候选择了离开？

    

    就在他离开不久的时候，战斗已经开始了。

    

    小黑和那位泰坦巨蟒一族族长的儿子瞬间就交上手了。

    

    同样的也瞬间分出了胜负，只有一招，只出了一招就分了胜负。

    

    小黑没有输。

    

    说的是泰坦巨蟒一族的族长儿子。

    

    对方直接就被瞬间秒杀了，这也就是小黑手下留情了。

    

    要是小黑没有手下留情的话，估计对方能够直接死在小黑的手上。

    

    “我输了，这怎么可能，我怎么可能会输给你！！”

    

    泰坦巨蟒一族族长的儿子失魂落魄。

    

    他没有想到自己和小黑之间的差距竟然会如此的巨大。

    

    他一时之间有些被打击的不轻，他在心中不断的自我反省，自己到底是哪里输给了对方啊？

    经过一番考量过后，他渐渐得出了答案。

    

    他不是傻瓜。

    

    他很快就发现了其中的关键所在。

    

    这其中最最关键的不就是圣女大人吗？

    

    小黑能够超越自己，他能够翻身咸鱼把歌唱最最关键的点不就是在圣女大人那边吗？

    如果没有圣女大人，他终归还是一个弱者。

    

    可他也在自己的眼皮子底下修炼来着。

    

    他到底是怎么提升起来的实力？

    

    经过一番思索过后。

    

    他又得出了一个结论。

    

    若是没有猜错的话，这肯定是因为对方和圣女的人签订了契约的缘故，而且据说，他还是第一个和圣女大人签订契约的蛇族同胞。

    

    这么说来的话。

    

    把问题归咎于这方面上。

    

    这一切解释不通的东西，就全可以解释通了。

    

    “可恶啊，为什么我不能够获得这种机会？”

    

    “七彩吞天蟒当中的小彩目前也比我强很多，明明以前是互不上下的对手。”

    

    

