    第1141章 来人啊，来人啊   

    罗晋踉跄着向前，然后看到乔叶抬手想要朝着自己劈落，赶紧松手，一个闪身躲到一边。

    

    乔叶轻笑一声，看着手中的丝线道：“这东西看着似乎不错，我收下了。”

    

    罗晋看着空空如也的双手，顿时大怒吼道：“将东西还我！”

    

    罗晋似乎是用暗器的好手，直接袍子朝着前方一扬，那袍子的内衬里，竟然密密麻麻的全都挂满了暗器，朝着乔叶的方向飞了过来。

    

    乔叶直接伸腿一勾，将侧面的一张桌子勾了过来，朝着前方一丢，哚哚哚的声音就连续不断的响起，不少的暗器都钉在了那张桌子上。

    

    另一边，傅君羡从另一侧迅速的扑来，手腕一抖，一柄银剑从袖口之中飞出，刺向乔叶的面门。

    

    乔叶侧了侧脸，然后猛的伸出双指一夹，将剑给夹在手中。

    

    傅君羡的脸上微红，显然是将吃奶的劲都用上了，却还是无法将剑从乔叶的双指尖抽出来。

    

    乔叶冷笑道：“偷东西就好好偷东西，学人打什么架，你们会吗？”

    

    乔叶言落的一瞬间，双指猛的一扭，傅君羡手中的长剑瞬间就断裂成了数截。

    

    傅君羡顿时目瞪口呆，然后乔叶抬手就是一掌拍在傅君羡的身上，直接将傅君羡给一掌拍飞，落地的刹那，张嘴喷出一口鲜血。

    

    “你敢打我娘子？”

    罗晋怒吼道：“我跟你拼了！”

    

    罗晋高高的跃起，朝着乔叶的方向扑过来。

    

    乔叶面色不变，抬手就是一掌朝着罗晋摁去，却没有想到，罗晋不光暗器耍的不错，轻身的功夫也很厉害，竟然在半空中抓住了乔叶的拳头，整个人朝着空中倒挂，用借力用力的方式，躲过了乔叶的一拳。

    

    这一手的确让人很是惊讶，乔叶也未曾想到，而就在下一个瞬间，罗晋的脸上露出狰狞之色，一只手摁着乔叶的拳头，身体还倒挂在空中，另一只手则是直接朝着乔叶的面门探出，袖口中突然弹出一柄匕首，闪烁着银芒。

    

    “得手了！”

    罗晋低吼道：“给我去死吧，臭小鬼！”

    

    罗晋一边吼着，一边握住了匕首，直接刺向乔叶的额头，然后……   

    铛啷！   

    清脆的交鸣声响起，在罗晋惊愕的表情之下，那匕首刺中了乔叶的额头，但乔叶一点事情都没有，而自己的那柄匕首竟然直接崩断了。

    

    “偷东西，你们也许是一把好手……”乔叶微笑道：“但打架你们不行！”

    

    乔叶猛的伸手，一把抓住罗晋的衣领，将人从空中拽了下来，然后朝着地面就用力的砸落下去。

    

    砰！   

    罗晋落地，那地上的青石砖板瞬间就四分五裂，被砸出一大片的蛛网裂纹，罗晋更是眼珠突起，身体蜷缩，直接吐出一大口鲜血染红了衣襟，这一击让罗晋感觉自己的脊椎被一瞬间砸断了似的，无比的剧痛。

    

    然后……   

    还不等罗晋从疼痛中缓过气来，罗晋就看到乔叶突然的抬腿，要朝着自己的脑袋踩落下来。

    

    罗晋顿时心中大惊，他有种感觉，乔叶这一脚如果踩下来，自己这辈子恐怕就要交代在这里了。

    

    吾命休矣！   

    却在这危急关头，傅君羡突然的扑过来，抓着罗晋的双腿用力的一扯，硬是将罗晋给拖拽过来一截。

    

    砰！   

    乔叶一脚落下，那青石砖板被乔叶一脚踩的粉碎。

    

    罗晋则是有种劫后余生的感觉，自己的脑子差点就跟那石板一样，直接烂了。

    

    “走！”

    傅君羡喊道：“点子扎手，溜了！”

    

    罗晋赶紧从地上爬起来道：“扯呼！”

    

    两人急的那是黑话都出来了，起身之后，撒腿就跑！   

    不得不说，乔叶的年纪很有欺骗性，即便是听过乔叶的名头，也很少有人会相信，以乔叶的年纪，竟然已经迈入了武帝境。

    

    而交手过后，罗晋跟傅君羡顿时知道自己倒霉了，两边的实力根本就不是一个档次的。

    

    但眼下两人想跑，就要问问乔叶答不答应了。

    

    看着罗晋扑向门边，乔叶冷笑一声，直接将之前从罗晋手中抢过来的丝线丢了出去。

    

    丝线这种武器的确冷门了一点，但很凑巧，乔叶不光会用，而且用的还挺不错，因为，百战血术的第二式就是凝成血线来进行攻击的。

    

    那丝线飞射，直接缠住了罗晋的脚踝，乔叶一拖一拉，罗晋就“砰”的一声砸在了地上。

    

    傅君羡见状，赶紧去拉罗晋。

    

    “啊！”

    

    下一瞬，罗晋瞬间惨叫一声，脸色苍白，豆大的汗珠就从罗晋的额角流淌下来。

    

    那龙纹金蚕的丝线可是坚固无比，也锋利无比的，乔叶跟傅君羡同时发力拉拽罗晋的身体，苦的自然是罗晋，那被缠住的脚踝瞬间血肉模糊，嫣红的鲜血瞬间就将裤脚给染成了血红之色。

    

    傅君羡吓的赶紧松手，然后冲着乔叶咬牙道：“姓乔的，你既然不肯放我们一马，那就别怪我出绝招了！”

    

    “嘿！”

    乔叶轻笑一声道：“来，有什么招，尽管用出来看看。”

    

    傅君羡心中一狠道：“好，这是你要鱼死网破的，就别怪我了。”

    

    砰！   

    傅君羡忽然转身一脚朝着房门踹去，将房门给直接踹开。

    

    乔叶歪下脑袋，这是要丢下罗晋自己逃跑么？

    所谓的夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞？

    

    却在这时候……   

    傅君羡将脑袋伸出门外，大声的喊道：“来人啊，来人啊，乔叶在这里，快来人啊！”

    

    乔叶顿时一挑眉梢道：“想要将守界人给引过来？”

    

    这招的确让乔叶感觉到麻烦，但是，这么朝着门口大喊大叫，未免太儿戏了一点？

    

    夜陵郡寨虽然有守界人驻守，但夜陵郡寨这么大，守界人怎么可能刚好在这间客栈内？

    

    乔叶完全有足够的时间，杀了罗晋跟傅君羡，然后离开这里。

    

    傅君羡却是冷笑起来，看着乔叶道：“乔叶，看来你不是很清楚自己的处境？

    招来守界人算是便宜你了，毕竟，他们想要抓活的，不会对你下死手，但有的是想要你的命！”

    

    ……   

    

    

