    　　被李七夜这样一说，彭老道士顿时是苦着脸。而李七夜看着他，说道：“看来你这老道是静而思动，你这样修练长生体啥年月才能修练成？”

    　　彭老道士老脸不由发烫，干笑地说道：“嘿，嘿，嘿，只是出去溜跶溜跶，天天修练也蛮累的，在外面呼吸一口新鲜空气，有助于修行。”

    　　“既然这样，你想出去溜跶溜跶，不由去中大域走走吧。”李七夜眯着眼睛说道：“中大域有几个秘境我倒是可以告诉你，你可以去走走，说不定能尝到绝世美味。既然去中大域了，顺便在洗颜古派躺上十年八年吧，在洗颜古派挂个客卿的头衔也是不错的选择。”

    　　“嘿，你是想拉我入火坑。”彭老道士不愿意干，说道：“这可是一趟苦差……”这老道士奸猾似鬼。

    　　李七夜瞅了他一眼，悠然地笑着说道：“如果你不想去，我也不勉强。不过，好像有一个神话时代废墟很久没有人去过了，那里面神湖的神鱼应该要成精了。地道的不周山鲷鱼，口感乃是九界一绝，此物只应仙境有……”

    　　李七夜说着是摇头晃脑，把这鱼儿形容得世间唯一，绝世无双。

    　　“不周山鲷鱼……”听到李七夜这一席话，彭老道士都忍不住狠狠地咽了一口口水，说道：“那废墟秘境是在哪里？”

    　　“这个嘛——”李七夜把话拖得很长很长，说道：“这样的好地方。我一般只告诉本派的客卿，这样的好事情。怎么可能给外人知道呢。”

    　　“嘿，嘿，嘿，我去跟师弟他们几个商量商量，他们放行我就去中大域。”彭老道士急忙是搓了搓手，有些迫不及待地说道。

    　　李七夜笑了起来，把几个地方告诉了他，听完了李七夜之后。彭老道士猛咽了好几下口水，宛如美味就在眼前一样，然后一溜烟跑掉了，大声说道：“我跟几个师弟商量去！”

    　　看着彭老道士远去的背影，他也不由笑了起来，洗颜古派若有彭老道士这样的强者作客卿，那是底气更壮！

    　　在准备前往幽圣界之时。李七夜对池小蝶说道：“回狮吼门吧，当然，若是你想留在天道院，也是要以再多留一二年，再长久了，就没有必要了。”

    　　池小蝶看着李七夜。心里面百般滋味，千言万语不知从何说起，欲言又止，最后不由神态为之一黯。

    　　“傻姑娘。”李七夜轻轻抚了抚她的秀发，说道：“以后我总有一天会来东百城走走看看的。当然，洗颜古派也是随时欢迎你前来作客。”

    　　好不容易。听到这样的话池小蝶才展颜而笑，最后她什么话都没有说。

    　　动身之日已到，李七夜万事皆备，便前往域神所在之地，李霜颜她们为他送行，彭老道士也前来为李七夜送行。

    　　在路过秀峰之时，李七夜不由远远地望着秀峰。见李七夜远眺秀峰，彭老道士不由低声地说道：“要不要与祖师道别？”

    　　李七夜远远地看秀峰好一会儿，摇头说道：“不了，终会有再见之时。”说着收回了目光，便转身离去。

    　　在天道院最深处，古松如虬龙，李霜颜她们也是第一次见域神，当见到域神竟然只是一株古松之时，都不由为之动容。一个无敌的存在，那只是一株松树，这让人说起来都难于相信。

    　　“准备好了没有？”域神苍老的声音响起。

    　　李七夜深深地呼吸了一口气，说道：“准备好了，就送我到那个地方吧！”

    　　“我要探过界壁，你所说的地方，我是不敢保证能把你送到，但，不管会不会出现时空乱流，都能把你送入幽圣界。”域神说道。

    　　李七夜郑重地点了点头，说道：“这个没问题，真的是去了别的地方，我会再想其他方法进去。”

    　　“开始吧。”域神也没有再多说什么，一条松枝缓缓的伸了出来。一条松枝也只如拇指大小，但是树皮如龙鳞一般，看起来是坚硬无比，简直就像是一支神矛。

    　　李七夜与李霜颜他们挥手道别，最后跳上了松枝，沉声地说道：“送我上去吧。”

    　　“走——”域神轻喝一声，松枝托着李七夜，刹那之间消失在天穹之上，一条松枝从天道院最深处一直延伸到了天穹深处。

    　　李七夜站在松枝之上，松枝以绝无伦比的速度瞬间冲入了天外，往天外某一个地方冲去，速度极快，甚至是可以追得上开启域门传送到另外一个地方的速度。

    　　域神以一枝把李七夜送出天外，在风驰电掣之下依然能感受到虚空在后退，无数星辰在后退，眨眼之间把李七夜送入了天外深处。

    　　“幽圣界，可是有大凶之地，在这一世，说不定那鬼东西要出世。”在把李七夜送往某一个地方的时候，域神的声音在李七夜耳边响起。

    　　李七夜笑了起来，说道：“说到大凶，九界之地，哪一个地方没有大凶？都是遗古的东西了。人皇界也一样是大凶之地，只不过，都蛰伏起来而己。”

    　　“说得也是。”李七夜这样一说，域神也不免是感慨地说道。

    　　“至于幽圣界那鬼东西嘛。”李七夜不由眯了眯眼睛，说道：“我倒还真希望这一世那鬼东西能从那鬼地方爬出来。嘿，那鬼东西躲得太久了，幽圣界的一些谜团一直以来都与他有关，只要那鬼东西爬出来，有些谜团肯定是能得到答案。”

    　　对于李七夜这话，域神并未说什么，这其中涉及了天大的秘密，甚至是涉及到被世人所说的天机！

    　　在眨眼之间，终于域神把李七夜送到天外的一个地方，若是没有来过这里的人看到前的景象一定会被震惊。

    　　在这星空深处，在这无尽的虚空之中竟然有古城岿立，只不过这里已经毫无人烟，在这古城之内，没有任何一个人影，似乎被荒废了很久了。

    　　“星空之门呀，通往各界之地，曾几何时，这里是繁华无比，各大传承共据的要地。”看到眼前这被荒废的古城，李七夜不由感慨地说道。

    　　“当年黑龙王与踏空一战，都不敢留在九界了，最终是进入了神话时代的战场，依然是打得天崩地裂。”域神说道：“黑龙王撕开了天命，最终是崩毁了九界的通道，界壁闭锁，从那一天起，九界从此断开了往来，天下修士再也无法从一界通往另一界。就算是开榜封神之辈都是不敢轻易而为，谨慎小心。”

    　　在三万年前，九界可互通往来，只要你有足够的精璧，或者足够的强大，都可以通往九界各地。在那时每一界都有星空之门，通往他界。就算你无法打开前往九界的通道，只要你付得起精璧，也可以让天下共持的星空之门为你打开通道。

    　　可惜，当年黑龙王与踏空仙帝一战，打得天崩地裂，九界通道被毁，界璧闭锁，从此之后，九界断了往来。

    　　事实上，在这三万年来也曾经有不少人尝试过再次打开通往各界的通道，可惜，界璧闭锁，打开通往各界的通道比登天还难，就算打开了通往各界的通道，那也是极为不限定，连大贤都不敢轻易尝试，万一一旦发生通道坍塌，后果不堪设想，甚至是惨死在里面。

    　　当域神把李七夜送入天外的时候也是惊动了不少的人，一枝松枝直伸入天外，一下子引得不少人远眺。

    　　“域神这是干什么？”域神一战惊天下，现在天道院有一点风吹草动都能引得无数人注目，现在突然之间域神出手，顿时惊动了东百城的许多老不死，一时之间，许多人张望天穹，有许多强大的人打开了天眼，直望天外。

    　　不少大教老祖看着域神一条松枝驮着李七夜直入天外都不由为之动容，有老祖的天眼看到域神把李七夜送往某处，不由喃喃地说道：“那是星空之门所在的地方呀。”

    　　不少大教老祖、传说中的强人见到这一幕都不由为之动容，自从当年九界通道崩碎之后天下各大传承都开始放弃了星空之门，三万年过去，今天的星空之门已经是成了一个空城，毫无人烟。

    　　可以说，这些年来很少人再涉足星空之门，更何况，想通往天外星深处，那怕你有强大的飞行宝物，也必须要有强大的人物掌舵才行。

    　　当今前往星空之门已经没有什么收获，没有强者愿意去做这种浪费时间的事情。

    　　今天域神突然驮着李七夜去星空之门，这顿时引得不少人为之动容，有大教老祖抽了一口冷气，喃喃地说道：“李七夜这不会是前往另外一界吧！”

    　　想到这样的想法，不少人在心里面为之一凛，李七夜在人皇界是混得风生水起，怎么突然会萌生前往他界的念头呢。

    　　“好大的胆量，在当时之下，竟然还敢想通往他界，强行打开界璧，那是很难想象的后果。”就算是传说中的强人也是心里面一凛。

    　　我统计了一下月票，今天最少是七更，至于能不破八更九更，就看大家的努力了^_^9

