    魔星远遁而去，李七夜这才慢慢飘回了巨大木巢之中。

    魔星已经离开了，看着李七夜无恙归来，杨玲他们都不由长长地吁了一口气，在刚才，魔焰滔天，恐怖的力量压在他们的心头，让他们难以喘过气来，这样的滋味是十分不好受。

    “少爷，那，那，那个存在，是，是，是黑潮海的主人吗？”回神来之后，想到魔星之中的存在，杨玲依然心有余悸，不由轻轻地问道。

    杨玲这样的猜测，不是没有道理的，毕竟，千百万年以来，黑潮海每一次潮退之后，都有骨骸凶物上岸袭击，现在他们都知道，魔星之中的存在，就是骨骸凶物的主人，是他指使着骨骸凶物一次又一次地袭击黑木崖的。

    如此看来，很有可能，他就是黑潮海的主人了。

    “不是，黑潮海什么时候有主人了。”李七夜笑了一下，随意地说了这么一句话。

    杨玲不由沉吟了一声，说道：“千百万年以来，远古之时，有买鸭蛋道君、纯阳道君、剑后……后又有佛陀道君、正一道君等等，他们远征黑潮海，讨伐黑潮海，此所讨伐，是何物呢？”

    千百万年以来，曾有一位位无敌道君、一尊尊无上先贤，都入黑潮海，讨伐之，但是，究竟是讨伐什么，远征什么呢，后世很多人说不清楚，道不明白。

    “不祥也。”李七夜淡淡地说道。

    “证道之不祥。”老奴不由目光跳动了一下，达到他这样的高度，当然是知道一些。

    李七夜笑了笑，说道：“所谓不祥，有种种也，黑潮海也是其中一种，总会有落幕之时。”

    老奴侧首而思，有些头绪，毕竟，他是有机会窥视道境的存在，对于其中的一些原由还是知道不少的。

    杨玲他们还远没有达到这样的境界，她们只是似懂非懂。

    在这个时候，李七夜轻轻地摩挲着手中的古盒，这古盒十分的古旧，整个盒子斑驳，有些破损，这就好像老家祖下来的老物件，曾经不知道多少次摔落在地上，所以有缺角损伤什么的。

    当然，这古盒之上的斑驳，缺角损伤，那可不是摔落在地上造成的，它是在可怕无比的杀戮力量镇压、磨灭之下才造成这样的。

    杨玲他们都不由望着李七夜手中这个古盒，那怕他们不知道古盒之中是什么东西，他们都明白，这一定是万古无双之物，不然的话，他们少爷不会万里迢迢前来讨要。

    而且，连魔星之中的存在，都舍不得把它交出来，这是何等的珍贵，何等的无双。如同魔星之中的存在，他是何等的无敌，何等的恐怖，什么样的宝物没有见过，但，他对于这件宝物，却是依依不舍，说明这宝物的价值，是无法衡量的。

    “少爷，这，这，这是何物也？”杨玲看着这古盒，不由好奇地问道。

    李七夜看了她一眼，随之，淡淡地说道：“长生环。”

    “长生环——”杨玲和老奴他们都不由沉吟一声，他们不由搜肠刮肚，但是，从来没有听过这件宝物。

    特别是老奴，他所见识之物，可谓是广博，就算是他没有见过的东西，也听过名字。

    然而，“长生环”这么样的一个名字，对于老奴来说，依然陌生无比，如此珍贵无比之物，按道理来说，应该大名在外。

    但，不管老奴如何的搜肠刮肚，他的的确确是没有听过有关于“长生环”这样的一件宝物，也的的确确没有听过有关于这一类的传说。

    事实上，这一次不是李七夜带他们来，他们也无法想象，在黑潮海深处，竟然藏着这么样的一颗巨大到无法思议的魔星，如果这一次没有李七夜带他们来，他们也不会知道关于骨骸凶物的真正来历……

    所以，想到这一点，老奴也不由为之释怀了，有些事情，又焉是他能触及的，又焉是他所能知道的。

    在这个时候，李七夜打开了古盒，听到“嗡”的一声响起，就在这刹那之间，古盒之内散发出了莹晶的光芒。

    就在古盒打开的刹那之间，时光如同是停滞了一般，晶莹的光芒在这刹那之间悬浮在了古盒之上，在停滞的时光之下，所有的一切都在这刹那之间被放慢了无数倍。

    所以在这一刻，让人看到晶莹的光芒之中，乃是有着一颗颗细小无比的光粒子在浮动，每一颗光粒子是那么的美丽，犹如是时光所凝集而成。

    当这样的晶莹光芒所浮现的时候，犹如是打开了一条时光通道一样，能在这刹那之间穿梭到了另一个时代。

    杨玲他们一看到这晶莹的光芒浮现的刹那之间，那怕未见到宝物本身了，但是，依然让人无比惊艳，见过无比宝物的老奴也都不由为之惊叹无比。

    李七夜看了古盒之中的宝物一眼，便合上了宝盒，杨玲他们也都未曾看清楚古盒之中的宝物是何等模样。

    “长生环——”李七夜轻轻地摩挲了一下古盒，淡淡地说道：“这真是一个造化，可惜，我用不上。”

    长生环，杨玲他们当然不知道何物，在当今八荒时代，只怕没有人知道它的名字，何止是当今八荒纪元，就算是八荒之前的九界纪元，只怕都知道它的人都是寥寥无几。

    长生环，它的来历难以追究，后世之人根本就是难得窥视一二，只有如李七夜这样的存在，那才知道一些。

    长生环，最先落入古冥手中，但是，它并非是古冥所创造的宝物，就是这只长生环，给古冥带来了无法想象的好处。

    一代又一代的古冥仙帝、一尊又一尊的古冥巨头，都难以殒落，其中有一个原因是因为他们拥有长生环。

    后来，阴鸦屠灭了古冥，把古冥的仙帝钉杀，与此同时，长生环也被阴鸦以屠仙帝阵镇压了，在屠仙帝阵一代时代又一个时代的镇压之下，古冥的印记才被磨灭。

    只不过，在后来，在遥远之上，李七夜战到天崩之时，随着他的殒落，他所有的宝物也都随之殒落于天地之间。

    而魔星之中的存在，却种种因缘，得到了这只长生环。

    其他人或许不知道长生环的妙处，但是，魔星之中的存在，那可是亘古的存在，他能不知道长生环的好处吗？

    也正是因为得到了长生环，这使得他窥得了窍门，摸到了门坎，也使之恢复了不少的元气。

    长生环，何等珍贵，对于魔星之中的存在来说，那也是十分重要，若是其他人来抢，魔星之中的存在，又焉会同意呢，那是非斩杀不可。

    但是，现在李七夜找上门来了，魔星之中的存在不得不给，这当然也不是因为长生环是李七夜的东西，而是因为在这一世，李七夜太可怕了，他可不想在李七夜手中殒落。

    隔壁的无上恐怖，就是在李七夜手中殒落的，他知道这是多么可怕的后果，所以，魔星之中的存在，也只好乖乖地交出了长生环。

    多少年过去，长生环又归于李七夜手中，不过，在这一世，长生环这样的大造化，对于李七夜来说，没非是说没有用处，只能说，他不需要长生环。

    重新拿回了长生环，让李七夜心里面不胜吁嘘，当年血战，犹如昨日。

    古冥时代，那是何等的艰难，多少先贤是抛头颅洒热血，在这一战之中，有多少弟兄倒下，多少的鲜血、多少的尸体，最终才筑就了九界昌盛的时代。

    一切，犹如昨日，但是，时至今日的时候，古冥已经不复存在，但，九界又何尝不是如此呢，这一切都已经成为了过去。

    当今是八荒的纪元，一切是那么熟悉，又是那么的陌生。

    李七夜轻轻地摩挲着古盒，心里面不胜感慨，有着说不出的情绪。

    经历千百万年，他能知道，也能理解，也能想象。在这漫长岁月之中，为何有那么多的巨头堕落呢，为什么那么多惊艳无敌的存在最后投身于黑暗呢。

    因为他们活得太久了，久到整个世界都陌生了，这个世界，不再是属于他的世界，他已经不属于这个世界了。

    对于他们来说，一切都没有牵挂。

    当他不属于这个世界的时候，没有任何羁束之时，他唯一所为，便是为了自己而活，所以，在这千百万年以来，多少无上巨头，多少惊艳无敌，最终都是转身，作出了另外的一个选择。

    “我，依旧是我。”最后，李七夜轻轻地说道。

    他不属于这个世界，但，他李七夜也不属于任何一个世界，他依旧是他，九界是如此，八荒依然是如此，那怕是未来的纪元，他依然是如此。

    道心不变，他就不变，他依然是李七夜，依然是阴鸦，遨翔天地间。

    他之所以遨翔，并非是因为这个世界，也不是因为这个世界的人和事，因为他想遨翔，他要飞得更高，飞得更远，所以他继续遨翔，不因为此间之人，也不因为此间之事。

    他，李七夜，只因为自己，千百万年以来，他没变，道心依然是巍峨不动。

