    就在他刚刚将眼睛打开，转向部队准备发起最后的冲刺之时，所有狙击手几乎同时全部开枪对着屠夫的眼睛疯狂的射击。

    瞬间屠夫双眼喷涌出鲜血，发出痛苦的哀嚎，但紧接着如同发了疯一般完全不顾击打在身上的各种武器，向着队伍冲了过来。

    他的厚重皮肤已经被导弹炸的千疮百孔，子弹击打在已经破烂不堪的皮肤上不时的都有腐肉溅飞出来，可是却依旧没有伤到他的要害。

    队伍面前这个屠夫已经没有任何视力，仅仅知道向前冲，王毅看在眼里，迅速命令士兵部队向两侧分散，为他让出一条道路来。

    屠夫一边前进，一边猛烈的践踏着地面，在践踏之下的水泥路面都彻底碎裂开来，这时王毅嘴角微微一笑。

    因为屠夫此刻已经冲到了V3火箭发射车的旁边，就在这时，王毅灵机一动，派出海豹部队将炸药包黏附在屠夫厚重的大肚皮上，这时，火箭车刚好准备就绪。

    轰的一声，数枚火箭齐发，而就在车旁边一米远的屠夫直接被火箭带飞出去，一直被抛向百米开外的半空之中，就在这时，海豹部队抓住时机远程引爆炸弹！

    随着一声剧烈的爆炸声，血肉横飞，屠夫在远处的空中炸裂，都还没落地就已经彻底完蛋了。

    王毅对于这次的配合显然非常满意，脸上洋溢着笑容。

    "指挥官！前方威胁已经被清理干净，是否继续前进？”

    "先不慌，派侦察部队走在前面，我们主力部队跟在后面行进！”

    前方道路平摊，丧尸的数量也减少了许多，应该是因为刚刚的战斗炮火声已经将附近非常大的一片范围内几乎所有丧尸全部吸引了过来吧。

    王毅带领着坦克部队一路碾压着丧尸海洋的尸体组成的地毯前进，侦查部队在前方不断绕行着检查着附近的威胁，有很长的一段路程都是一帆风顺，完全没有再发生什么意外。

    王毅的心情安静下来后，忽然又变得非常迫切，已经将近两小时没有遇到任何敌人了，他反而有些渴望战斗，至少也来两只实力强劲一点的变异兽吧。

    可是，这些都没有。

    相反，经过了刚刚那样激烈的战斗之后，接下来这一个多小时的路程风景十分优美，穿越城市后来到的这一片郊区树木丛生，远处的山层次感十足，上午的日光洒在丛林，泛起一片金黄。

    附近没有尸群行动的声音，有的只是小河流水的哗哗声和微风拂过树叶的沙沙声。

    几只游离的一级丧尸基本上都不需要王毅特别去注意直接就被大部队碾压过去了，甚至有时都不需要开火……

    "维拉，现在的位置距离莫斯科的基地还有多远的距离？”

    "算是绕行的路程最短距离还有一百八十公里。”

    "好的，这里地势不错可以原地休息片刻，然后全速前进。”

    ……

    几分钟后，队伍再次出发，前方距离基地只有一个小城市了，越过以后将直面莫斯科基金会分部的防御系统。

    可是拥有着铁幕装置的保护，王毅倒也不怕这些。

    穿过这片郊区地带之后，城市的气氛很明显开始有些不同，行走在街道上的丧尸变多了，而且也发现了更高级的丧尸。

    "指挥官！侦查部队发现情况，在前方一公里左右的位置！”

    很快，从远处传来一声枪火的声音，紧接着又是一声！在城市接到中回荡，王毅听的清清楚楚。

    "是那边的情况吗？"王毅一边说着一边指了指刚刚传来枪声的那个地点。

    "是的，指挥官。”

    "全体队伍，提高警惕！前方可能有敌情！”

    不过两声枪响确实也有点可疑，难不成是前方潜伏的敌人的枪走火了？这也太尴尬了吧。

    如果是对付丧尸的话这两声也绝对解决不了问题。

    身后的大部队各个都再次打起精神来，如果是敌人的话，必须从现在开始就时刻做好作战的准备了！

    过了一会儿，侦查部队再次传来消息。

    "指挥官！前方发现可疑人员三名，是否派出队伍狙击？”

    "只有三个人吗，确定这次看清楚了吗？"王毅感到疑惑。

    "是的，侦查部队已经反复在附近巡查过了，确实没有发现其他目标的痕迹。”

    王毅眼睛一转，"系统！给我获取侦察兵的实时视野共享！”

    很快，王毅便跟随视野来到了前方大约一公里的位置，只见三个年轻人，两男一女，正在向着一个方向奔跑着，一边跑，还一边屠杀着身旁的丧尸。

    看起来就是一个民间组织的工兵罢了，但不能确定是否和基金会有关系。

    不过就三个人又能掀起什么波澜？王毅继续带队前进，庞大的部队来到几人面前时他们人都傻了。

    士兵开始对这群不知好歹的年轻人质问着，最终得知他们属于东方一个晓组织的一员，与基金会并没有太多牵连。

    王毅没有太多理会，直接交给蒙古国士兵来处理。

    像这样的事情他见过太多了，如今已经麻木，前方再过一段距离就要到达神意基金会的防御圈范围内了，要开始警惕起来。

    正午十分已经到了，侦查部队将搜素圈再次扩大。

    "指挥官！距离地方防御圈还有二十五公里距离。”

    "好的。"王毅眼神犀利。

    终于等到了这一刻，这一次是完全的主动进攻，而敌人则是龟缩防守，这可是之前非常强势的莫斯科神意基金会分部，王毅这一次来就是要彻底的绞杀他们。

    正前方，树木变得越来越稀少，不知是什么原因，就连建筑物都变得少了起来，足足非常大的一片空旷的黄土地出现在大部队的面前。

    王毅思索片刻，这应该是神意基金会刻意做成的样子，将周边树木全部砍掉，好让前来进攻的敌人没有任何掩体，隔很远便可以被侦测到，并且完全暴露出来。

    呵呵，这点小招数还是有点意思，毕竟神意基金会没有心灵探测仪这样的装备。

