    在收到消息之后斯大林非常惊讶，他没有想到只用了一天的时间，在自己拥有极其严密的防护体系的情况下，国防军居然消灭了五万多苏军。

    斯大林当即就明白了，坑道战术对国防军没有用，他立刻放弃了坑道战术，转而继续以堑壕和防御工事进行防御。

    还没等斯大林将乌拉尔山附近的情况稳定下来，张作霖就开始找他的麻烦了。

    经过了长久的准备，张作霖终于在中苏边境对苏联发动了大规模的进攻。

    张作霖这次除了他的百万大军之外，还出动了2700辆坦克、16000门火炮和3100架飞机。

    这是一支当之无愧的钢铁洪流！

    对面的苏军兵力同样不弱，共有120万大军，2200辆坦克、13000门火炮、和2100架飞机。

    可见苏军的兵力更加雄厚，但是重装备数量处在绝对的劣势。

    不过有一说一，苏军的实力已经很强了，这种装备水平已经接近了原本历史上的二战中后期水平。

    二战之中，苏军的实力也并不是从一开始就那么强的，以两场著名战役为例。

    斯大林格勒战役从1942年7月17日开始，到1943年2月2日结束，苏军动用了300万人参战。。

    柏林战役从1945年4月16日开始，到1945年5月9日结束，苏军这次动用了250万人参战。

    但其实在斯希特勒自杀的4月30日，柏林战役基本上就可以算是结束了。

    斯大林格勒战役持续了半年多的时间，而柏林战役满打满算也没超过一个月。而且斯大林格勒的参战部队还比柏林战役参加部队多了50万人。

    可即便如此，斯大林格勒战役消耗的炮弹数量也只比柏林战役多了13％。

    柏林战役开始的1945年4月16日，苏军在一天的时间内，就消耗了123万发炮弹和总计98,000吨弹药。

    这是什么概念？

    据统计，在原本的历史上，从1937年到1945年期间，中国军队总共消耗弹药数量20万吨。

    也就是说苏联人在柏林打两天消耗的弹药数量，就能赶得上原本历史上中国打八年消耗的数量了。

    这种工业实力和补给能力简直恐怖！

    可见，不仅仅是美国人，苏联人在战争之中的成长也是非常巨大的。

    如果在原本的历史上，苏军在巴巴罗萨开始之时就有后期那样的实力，可能他们也不至于在一开始就输的那么惨。

    可是，苏联本不应该有这样的实力才对。原本历史上苏联的军事实力也是多年备战之后的结果。

    这一世因为西方国家的睁一只眼、闭一只眼，让苏联的工业实力提升的比上一世还要快一些，这让苏联总体工业实力比上一世没有差到哪去。

    但是也不至于让他们能用相似的备战时间交出更好的答卷吧？显然，这几年美英等国没少给苏联输血。

    不过这些都不在张作霖的考虑范围之内，他现在的任务就是干掉前面挡着自己的苏军！

    苏军这一次的指挥官也算是大名鼎鼎了，他就是——铁木辛哥！

    跟原本的历史上一样，铁木辛哥同样是在苏芬战争中大放异彩。

    他接任芬兰苏军总指挥之后，只用了三天时间就突破了之前苏军久攻不下的芬兰曼纳林防线，让芬兰不得不承认战败。

    他也因为在苏芬战争中表现出色而晋升元帅、并成为人民国防委员。

    苏联参战之后，斯大林改组最高统帅部，铁木辛哥同莫洛托夫、库兹涅佐夫、伏罗希波夫、沙波什尼科夫、布琼尼以及大名鼎鼎的朱可夫一起组成了最高统帅部。

    国防军参与第2次世界大战之前曾经做过推演，当时总参的所有人都认为，中苏边境战争爆发之后，苏联一定会派一位重量级人物来指挥前线作战。

    不过那时没有人能想到铁木辛哥这个后起之秀。大家普遍认为最有可能来的是对国防军较为熟悉的布琼尼，其次就是苏军的总参谋长朱可夫。

    虽然最终人选有点出乎预料，但是这并不影响国防军的作战计划。

    就这样，二战前期最为残酷的两场大战，乌拉尔山战役和边境战役几乎在同一时期打响！

    不过这两场战役的情况又有所不同。乌拉尔战役之所以残酷，是因为苏军统帅部的决策是失误，斯大林本人亲自制定的战略让苏军将士付出了巨大的伤亡。

    边境战役之所以残酷，是因为铁木辛哥和张作霖都不约而同的选择了最为残酷无情的打法——消耗战！

    张作霖认为，无论是两个国家总体工业实力的对比？还是战争前线双方各自重装备数量的对此？

    中国国防军都占据着绝对的优势，中国耗得起！

    铁木辛格则认为，中国的装备水平和国防工业能力确实有很大的优势。但是中苏边境毕竟远离中国的工业核心地带。

    中国国防军的战线拉的实在是太长了，所以从补给能力来看，苏军应该占据着绝对的优势。

    严格来说，这两个人的想法都没有错。但是具体究竟他们俩谁的想法能够实现？那就只能看战争的结果了。

    因为两位统帅的意志，边境战役从一开始就表现出了极高的烈度。

    万炮齐鸣换在别的地方，可能是一种夸张的描述手法。但是对此时此地的中苏两军来说，却是一种非常写实的手法。

    张作霖先是用三天时间，试探出了苏军的实力和布防情况。

    然后张作霖便不再留手，对着苏军前线发动了猛烈的进攻。

    张作霖也是一个大炮兵主义者。他现在的手上可是有一万多门大炮！这种富裕仗他这辈子都没有打过。

    张作霖的炮兵在这一天之中就没有休息过！

    这一天之中，中国国防军一共打出了47万发炮弹，弹药消耗数量达到了33,000吨。

    可以毫不夸张的说，现在的国防军相比起历史攻打柏林的苏军，在豪横程度上是同一等级的！

    第2次世界大战这才刚刚开始。

    中国的兵工厂还没有全力运行起来，中国国防军的实力就已经强悍到令人瞠目结舌了！

    铁木辛格也没有想到，张作霖能豪横到这个地步。

    不过他认为，张作霖这种打法就是不智的行为，他觉得自己的机会这就要来了！

