    第22章 古月娜

    【女神榜】

    【第一名：古月娜】

    【神赐奖励；十万年魂骨，任意魂环年限提升十万年。】

    【女神已缔结誓约，誓约者将获得同样奖励。】

    纳尼？

    随着女神榜第一名公布。

    无数人为之惊愕！

    古月娜是谁从未听说过，竟然能力压众多女神摘得桂冠。

    更令无数魂师为之震动的是。

    女神榜第一竟然已经缔结誓约。

    此刻，无数人为之疯狂。

    不管古月娜是谁？

    不管他们是否能获得古月娜的青睐。

    但是他们都有一种被绿了的感觉。

    即使女神高高在上，只要名花无主，总是有一丝不切实际的幻想。

    但女神榜第一竟然已经缔结誓约。

    这无疑击碎了无数人的美梦。

    史莱克学院。

    戴沐白满脸怒容，右手握成拳手，猛地一拍桌子。

    做为有名的花花公子，他可是将女神都视为猎物。

    尤其是身为星罗帝国的皇子，在和戴维斯的竞争中，他已经落入下风。

    女神榜单的奖励无疑给了他希望。

    尤其是这第一名。

    十万年魂骨和十万年魂环，这谁不眼馋。

    即使是封号斗罗也不例外。

    “戴老大你生什么气？”奥斯卡咧开嘴笑呵呵的说道：“都不知道古月娜是谁呢？你这表现好像就是被绿了一样。”

    “就是啊戴老大，不还是有着九位女神名花无主吗？。”马红俊附和道。

    “你两想找打是不是？”戴沐白将关节掰的咯吱作响。

    奥斯卡：“别，戴老大我没这意思。”

    马红俊：“我肚子疼，先撤了……”

    “小舞，今天是周末，我带你去后山狩猎兔子，烤肉吃。”唐三殷勤的开口，随着女神榜全部公布，他制定了计划。

    先攻略小舞后，在寻找其她女神。

    小舞秀美一簇，满脸怒容道：“兔子那么可爱，你为什么要吃它！”

    “你在这样，我就不认你当哥哥了！！”

    说罢便转身，气愤的离开。

    “这个三哥，变的越来越不让人喜欢了。”

    …………

    孤独博看着女神第一，满脸不可思议，呢喃道“雁儿呢？雁儿呢？”

    随后怒不可遏道:“这神榜不看也罢。”

    …………

    星斗森林。

    生命之湖。

    正在疗伤的古月娜睁开紫色的双眸，元素之力生生灭灭。

    女神榜第一？

    提升十万年魂环年限神赐奖励。

    来自银龙王身体的馈赠，古月娜的魂环上下，都蕴含着极为惊人的淡金色，这是来自于天地间的一大恐怖力量。

    十万年魂环，对于魂兽共主古月娜根本不够看。

    不过，对于天道女神帮背后隐藏的真相她倒是相当好奇。

    这一定是神界那些人搞出来的。

    只是不知道，背后有什么名堂！

    …………

    …………

    昊天宗。

    众位长老神色一震，摘得桂冠的古月娜他们没有听过。

    但他们也确定，这不是武魂殿的人。

    因为唐昊的关系，曾经的天下第一宗只能封山，这其中的屈辱，艰辛不足外人道。

    天道榜的公布也让他们看到了转机。

    必须要利用女神榜的奖励，早日让昊天宗重现大陆。

    唐啸雄厚的声音传来：“这古月娜我们不曾听说过，而且我很确定封号斗罗中没有这一号人物，想必是哪个不出世的天才少女。”

    “各位长老，我们一定要赶在武魂殿之前，找到古月娜，相近一切办法说服她，将她带回昊天宗。”

    七长老：“我看行。”

    二长老：“还有古月娜的那位誓约对象，两人都获得如此丰厚的神赐奖励，必须晓之以情动之以理。”

    旋即目露寒光：“如果我们不能争取过来，那也不能让武魂殿得到。”

    要是苏牧在这里一定会认不出的发笑。

    就你们，还想打古月娜的注意，真是不知道死字怎么写。

    …………

    七宝琉璃宗。

    宁风致看着榜单松了口气。

    只要不是武魂殿的人他就放心了。

    宁荣荣撒娇的抱着宁丰致的大腿：“爸爸，你知道古月娜是谁吗？”

    宁风致摇了摇头：“爸爸也不知道。”

    宁荣荣随即又看向骨斗罗、剑斗罗。

    两位长老同样摇了摇头。

    这个第一名，太神秘了。

    …………

    …………

    武魂殿。

    比比东坐在宝座之上，绝美的脸庞放在青葱玉手上。

    武魂殿拥有庞大的情报网，竟然没有古月娜的一点信息。

    而且“古”姓，也不是上三宗和下四宗。

    能荣登女神榜之上的，绝不应该是籍籍无名之辈。

    “古月娜，你究竟是谁？”比比东心中疑惑。

    “教皇冕下，我一定查清此人，将她们带回武魂殿，这样拥有十万年魂环的人才，不能被别的势力，特别是两大帝国所掌握。”菊斗罗总是能想教皇之所想。

    比比东眯着眼睛，点了点头。

    旋即补充道：“月关，你带苏牧和朱竹清去武魂殿高级学院报道吧。”

    菊斗罗：“遵命，教皇冕下。”

    …………

    …………

    几人出了武魂殿，走了大约半个时辰，终于来到了位于武魂城东南角的武魂殿学院。

    “这就是武魂殿高级学院了。”菊斗罗带着苏牧和朱竹清走进气势磅礴的学院门前。

    介绍道：“这是全大陆最顶级的魂师高级学院，也是无数魂师向往的地方，每年都会为武魂殿培养大量的人才。”

    “菊长老！”就在这时，守卫武魂学院的侍卫看见了菊斗罗，瞬间神色恭敬。

    菊斗罗挥了挥手：“带我去找劳伦斯。”

    两名银甲护卫起身，带着三人向武魂学院深处走去。

    一路上，朱竹清看着诺达的武魂高级学院，忍不住发出赞叹。

    双目好奇的打量着。

    处处彰显富丽堂皇、整个学院都是用大理石堆砌而成。

    在武魂殿学院的正中间有一座硕大的雕像。

    朱竹清望过去，正是教皇比比东。

    菊斗罗心情很好的解释道：“教皇冕下是至高无上的主宰，所有武魂殿学院毕业的学生都必须向教皇冕下宣誓。”

    相比于朱竹清的好奇。

    苏牧此时却是没有一点心思。

    就在女神榜第一公布之时。

    他的脑海之中同样响起了天道之音。

    “恭喜您和女神古月娜缔结誓约，您将获得十万年魂骨和任意魂环年限提升十万年奖励。”

    “请选择魂环。”

    (本章完)

