    

    迈巴赫一停下，叶晚就看到了从车里下来的陆川。

    顿时“哇哦”一声立在了原地。

    白衬衣黑西裤，胳膊上搭着他的西装外套。

    豪车帅哥，一眼望去，像是刚从国际T台走下来的时尚男模。

    “陆川……”

    叶晚牵着小包子大步而去，就见陆长川转身朝她看了过来。

    含笑的眼睛比前一次见过时显得更加漆黑深邃。

    “你……能看见了？”

    叶晚一脸惊喜的伸手在他眼前晃了晃，“真的能看见了？”

    陆长川笑，“这两天慢慢恢复了，不过想着你说周末两天都很忙，就没跟你说了。”

    只字不提自己已经在飞机上的事，陆长川的目光落在了小包子的身上。

    小家伙发黑肤白，是个帅气的小正太。

    不知道是不是因为他对叶晚很有好感的缘故，此刻看到小包子，哪怕初次见面，依旧觉得十分亲切。

    看看叶晚，再看看小包子，陆长川已然能想象，叶家夫妇的外形是如何出色了。

    小包子仰望着高大挺拔的陆长川，没有见到陌生人的拘谨。

    拽了拽他的袖子，一本正经的自我介绍道：“你好，我叫叶程。”

    “叶程你好，我叫陆川，我是你姐姐的……”

    “你们是好兄弟，我知道的！”

    小包子抢答完，赶在叶晚生气前躲在了陆长川身后，一边冲叶晚做鬼脸，“不是我偷听，是你自己没关门！！！”

    “叶萌萌！你给我过来！”

    “不许叫我叶萌萌！”

    “我就叫，过来……”

    “偏不过来，你来抓我啊！”

    姐弟二人笑闹着跑远了，叶晚的声音随风飘来，“陆川快来，中午请你吃我亲手做的豪华大餐！”

    陆长川笑着跟了上去。

    两房一厅的小户型，被叶晚布置的十分温馨。

    初夏的暖光从阳台洒进来，整个客厅一片明亮。

    小包子坐在沙发前的地毯上玩乐高，叶晚系着围裙在厨房里洗菜炒菜，开门关门间，一缕香气飘出来，在鼻尖萦绕片刻，很快就散了。

    陆长川坐在沙发里，忍不住摇头失笑。

    付费的靠谱男伴。

    半个小时前，他是怎么也想不到，叶晚要找的男伴，是陪她去弟弟幼儿园参加亲子运动会的。

    可那会儿，他都想了什么？

    没等陆长川想明白，厨房门拉开，系着小碎花围裙显得格外居家的叶晚端着盘子出来了，“叶萌萌，带陆川哥哥去洗手，开饭了……”

    “哦。”

    小包子飞快的收完了乐高，牵着陆长川走了。

    红烧排骨。

    可乐鸡翅。

    白灼大虾。

    酸辣土豆丝。

    清炒娃娃菜。

    凉拌青瓜。

    西红柿鸡蛋汤。

    六菜一汤，对两个大人加一个小孩子来说，确实算得上是丰盛了。

    可距离豪华，恐怕还有点儿距离？

    陆长川笑着看向叶晚，“家常菜不算！你还欠我一顿海鲜大餐！”

    ！！！

    心里瞬间生成了一篇800字的反驳小作文，可想到明天的亲子运动会还等着他找人帮她呢，叶晚微微一笑，“好啊！”

    只看女孩儿嘎嘣嘎嘣嚼脆骨的模样，就知道她心里必定不是这么想的。

    陆长川也不拆穿，转而问道：“那明天的男伴，你打算付多少？”

    叶晚：“……”

    请把前几天那个单纯无害的瞎子陆川还给她！！！

    “500？……800？”

    眼见陆长川但笑不语，叶晚拍案而起，“1000，不能再多了！”

    两个小时1000块，时薪500了好吗？

    这么赚钱的生意去哪儿找？

    温婉俏皮的女孩儿炸毛了，可见这是她的极限了。

    陆长川点头，“成交！”

