    夏洛潼也没料到事情会这么巧，夏志河竟是正好在今天来了冯芊芊这。

    据乌衣族传来的消息，他们已是发现了夏志河另外两个外室住所，也有了一些大概的情报。她曾对比过这三名外室的性格和情况，最后选择了冯芊芊，今天过来一番接触后，发现果然还是冯芊芊最为合适。

    事情办得顺利，夏洛潼的心情自然也不错，脚下几个借力便轻松上了院墙，一纵身就往下跳去，可记忆中的落地感却并没有出现，反倒是落入了一个温暖的怀抱之中……

    夏洛潼心中一惊，下意识地就捏住了袖中暗藏的银针，对准了怀抱着她的人就准备刺下！

    可就在银针即将刺中之时，她看清了来人的身份，又急忙止住了动作！

    “武泽辰！怎么是你！吓了我一跳！”夏洛潼收回银针，止不住地拍着胸口。

    她当真是被惊着了，虽然能感知出武泽辰的气息，但刚才那一下太过突然，没有任何征兆的情况下，她下意识的反应就是反击，好在她最后一刻及时看清了他的模样。

    “你就不能提前给点动静嘛？！这般突然出现，若是我没收住手怎么办？！”夏洛潼埋怨地瞪着他连声说道。

    武泽辰老老实实地听着夏洛潼训话，不仅半点没有生气的意思，甚至心里头还有几分高兴。

    这可是她第一次唤他的名字，即便是含着气，也格外可爱动人，若是以后她都能这么唤自己该多好……

    “阿潼这么厉害，就算没收住手，也一定能把我治好的。”他认真地看着她，眼中满是信任之色。

    被他如此真诚的目光看着，那深邃的眼眸好似有无穷的吸力，想要将她拽入其中，不断深陷。

    夏洛潼微微一愣，两人此时如此贴近的距离，她能将他眼中的信任毫无遗漏地纳入眼中，让她为之触动。

    心间微微一颤，好似原本平静的湖面泛起了一丝涟漪，缓缓荡开……

    想到刚才自己下意识地喊出了他的全名，夏洛潼回过神来，也不知他这样身份的人会不会不满？又听他这般充满信任的言语，忽然有些不好意思，眼神飘向一旁，口中却是催促道：“如今怎的这般信任我了，快点放我下来！”

    怀中的温软让武泽辰分外留恋，虽然不舍，但他还是照做了，温柔轻缓地将夏洛潼放下：“以后会一直这么信任你的。”

    重新脚踏实地的夏洛潼，突然听到武泽辰这么说，心中竟是感到有些不好意思，这人……最近怎么变化这么大……

    有些不自然地挠了挠脸颊，突然想到此时此地与他相遇，她不由纳闷地问道：“你怎么会出现在这里？”

    早料到夏洛潼会有此一问，武泽辰自然不会说自己是因为担心那“一击必中”的猛药而特地追她过来的，当即脸不红心不跳地说道：“正好在附近办事，发现武七在这里就过来了。”

    隐藏在不远处随时听候召唤的武七默然无语，默默接过了自家王爷抛过来的锅，时刻为主子分“锅”……分忧，是身为一个优秀属下必备的技能。

    夏洛潼听武泽辰这么说倒也没有怀疑，因为他平日里事务确实不少，她是知道的，只当他当真是在附近办事，凑巧遇上罢了。

    只是……

    “来就来了，你突然冲出来接着我干嘛，我又不是自己站不稳，咱们王府的院墙不比这高？我还不是整日里翻墙进出，还能摔着不成？”夏洛潼无奈道。

    “你平时翻墙的时候我都不在边上，刚才第一次瞧见你从墙上往下跳，所以下意识地就冲出来了，我怕你伤着想护着你。”武泽辰真诚地看着她解释道。

    这话倒是没有骗人，他刚才还真是下意识的举动，看到她从墙上往下跳的时候，身体下意识地就动了，他不想让她受到一丝一毫的伤害。

    不过她刚才那句“咱们王府”，却是让他心中欢喜不已，她是不是有一点点，哪怕只是一点点，把王府当做自己家了呢？又或者，把他当做自己人了呢？

    夏洛潼一愣，想着武泽辰也是好意，便解释道：“我虽然身子还有些弱，尚未完全恢复，但也没差到那份儿上，你不用太过担心我，再说还有武七跟着我呢。”

    武泽辰点头应下，随即看向她身后的院墙，故作好奇地问道：“你在这里做什么？”

    其实刚才他已是听到了她与冯芊芊的对话，知道了她想做的事，不过为了避免她发现自己跟踪而来，只能再次开口询问。

    “我在这……”

    说到一半，夏洛潼忽然顿住，想到这会儿夏志河正好来找冯芊芊，正是冯芊芊下药的最好时机，自己何不趁此机会看看冯芊芊的反应？若是不能让自己满意，那也不必再等上月余，直接就可以换人选了。

    想到这，她忽然眉眼弯弯地看着他，神秘地开口道：“你这会儿可是有空？要不要一起去看个戏？”

    “你邀请，我一定有空。”武泽辰眉眼含笑地看着她，毫不迟疑地应下。

    “你最近真是好话一箩筐，若不是我正替你解毒，定是要怀疑你对我另有所图。”夏洛潼好笑地白了他一眼，随即又道，“走，咱们再翻墙回这院子里去。”

    武泽辰听她这么说，心中却是暗自嘀咕：我可不就是对你有所图谋吗……

    但这话，他自然是不敢说出来的。

    转眼瞧见一旁的夏洛潼正要有所动作，他忽然上前揽住她的腰肢，将她轻拥入怀，接着一闪身就进了院子里，比起她自己翻墙不知快上多少倍。

    原本夏洛潼刚被他拥入怀中的时候，正准备问他做什么，结果话还没来得及出口，眼前便是一花，接着她就重新回到了院子里。

    突然变换的场景让她有片刻的怔愣，第一次对武泽辰的身手有了些许概念，没想到这人的武功竟然这么高？

    难怪他要带着自己，确实比自己利落隐蔽得许多。

    【作者有话说】

    宝宝们元宵节快乐！记得吃汤圆呀！

