    －－－－－－

    众人聚了许久，直到瑶池盛会将要开启才散去。

    叶凡要去调查，走之前罗墨给了他一件东西。

    “这塔是王者神兵，里面还有一具王者傀儡，虽然实力比不上真正的斩道王者，但也相当于圣主级人物，你去调查的话带上这个，可保无恙。”

    圣骸罗墨不可能给叶凡拿着到处跑，现在圣人难觅，给件王者法宝和傀儡就足够保证叶凡安全了。

    “有这个就足够了。”叶凡喜滋滋的接下灰晶塔。

    能匹敌圣主的傀儡和王者神兵，只要对方不住在禁区，叶凡相信自己都能搞定。

    叶凡在姬皓月极度不爽的目光中跟他妹妹一起去调查了，而他则是和罗墨一起前往瑶池，参加瑶池盛会，毕竟姬家和摇光是深度联合。

    摇光和妖族在瑶池的调解下展开了和谈，但和谈只谈了半日便以失败而告终。

    萧炎并未露面，但在背后发挥的效果却左右着时局。

    他只是去妖族攻下的矿区转了转，然后指点妖族的矿工挖掘源矿矿脉，一日之内便挖到数块神源，还有一些封印在源中的珍宝，纯净源更是无法计数。

    这矿区在摇光手中虽然也是富矿，但不过月产千斤纯净源罢了，但萧炎来逛了一圈，竟然发掘出了这条矿脉中的宝藏，价值难以计数。

    虽然这条矿脉江离以前也来看过就是了。

    妖族不是圣地也不是荒古世家，青帝兵都是前几年才出世，以往北域大地上分蛋糕的时候都是圣地和世家说了算，他们只能捡些边角料，最富裕的矿区和他们没关系，何曾见过这么发财的场面？

    毕竟这种场面就算是圣地也不常见，源术世家都是独立于圣地之外的。

    但是现在，他们妖族在矿区之中挖到了如此多的财富，就算有人想要和平理智也不行了，淹没在其他人的呼声中。

    毕竟大多数妖族是从东荒其它地域迁过来的，而东荒只有北域产源，他们哪里见过这么多源？

    再加上妖族之中，弱肉强食的思想一直是主流，别说归还源矿了，现在不少妖族都高喊着再攻下几片源矿，甚至将主意打到了其它圣地世家头上。

    青蛟王等人发现苗头不对后开始平息内部这种思想，但这个时候的妖族道统已经是一个庞然大物，可以称之为臃肿，其它几十位妖族大能的意见他们也不能不听，毕竟在对付摇光和姬家的时候大家都出了力。

    理所当然的，和谈没有谈拢，妖族不愿意交出已经到手的利益不说，甚至还想让摇光拿出更多的矿区，声称以此来换取和平。

    摇光圣主李道清当场拍碎了一张桌案，拂袖离去，放言要战便战。

    各大圣地都有些心惊肉跳，毕竟这是两个拥有帝兵的势力，要是真的打起来了，他们这些东荒大地上的其它门派很可能受到波及。

    没办法，各大圣地和大教商议之后又派了一些代表来作为调解人，半劝半安排的让双方暂时停战，不再冲突，以维持东荒秩序，毕竟真乱起来了，他们各自的利益很难保证不受影响，还是废一点口水将事情平息下来比较好。

    而后，东荒妖族宣布立道统为妖神圣地，意指立教根本为妖帝圣兵和神凰经文。

    毕竟青帝经文不外传，加入的妖族只能学到神凰经文，还只有大妖才能。

    不过小妖们也各自有好处，可以为圣地做贡献，兑换经文和秘术，气运神碑上记录的经文秘术越来越多了。

    妖神圣地立萧炎为神子，立颜如玉为神女，由修为最强的赤龙道人担任圣主。

    不过妖族圣地虽然建立了，但其中的妖类太多、太杂，管理起来并不容易，时常便与人族发生矛盾，且因为妖族与大寇关系不错的缘故，不少妖族来到北域后都常常和大寇的人混在一起，劫掠圣地矿区，摩擦不断。

    和平本就是难以长久的事情，尤其是依靠口头协定这种脆弱的关系。

    小摩擦不断，但罗墨这个圣子却和萧炎一样不作为，在圣地里或是修炼，或者炼丹炼器。

    “我查到了！”

    叶凡来到了圣子殿，还带着一个小姑娘。

    小姑娘穿着一身漂亮的新衣，扎着头绳，跟在叶凡身后。

    “这个小姑娘是怎么回事？”

    罗墨看向小女孩，对方也睁大眼睛看他。

    “囡囡是我在阴阳教驻地发现的，以前就认识，她没有亲人，我只好将她带回来。”

    这就是狠人道果吗？

    罗墨没有太多打量这个小女孩，递了一枚灵果给她。

    小女孩说了声‘谢谢大哥哥’后便自己安静的呆在一旁，让两个哥哥谈论事情。

    “事情怎么解决的？和阴阳教有关？”

    罗墨问到这个，叶凡有些不好意思了，“是，我找到那些被拐走的幼童时发现原来是阴阳教的人在做这件事情，他们还想围杀我和紫月，我迫于无奈，就……”

    “就怎样？”

    “就出于自卫，宰了一些人。”

    罗墨：“……”

    “包括几名长老。”

    “毕竟他们有错在先，你出手自卫，并无不可。”

    叶凡看了看罗墨脸色，然后快速道：“还有他们圣女。”

    “……”

    不愧是你。

    “我记得我给了你王者神兵和傀儡，擒下他们不是轻而易举吗？怎么会变成这样？”罗墨忍不住问道。

    杀了人家圣子圣女，还真有你的啊。

    叶凡诉苦道：“也不能怪我，他们有一件秘宝，直接把你给我的王者神兵都打烂了，我还以为是什么老怪物在出手，一激动，就让你给我的傀儡全力出手，然后就——”

    然后不就出事了吗？

    话说那王者傀儡下手特别狠，阴阳圣女被活撕了。

    他取出灰晶塔给罗墨看，果然，好好地一件王者神兵竟然被人打成了马蜂窝，有很多细密的小孔。

    “圣人骨粉炼制的星沙？”

    罗墨问，他记得原著中阴阳教圣女有这么一件秘宝。

    “你只是看看伤痕就知道是什么宝物造成的？”

    叶凡很诧异，“连阴阳圣女自己都不知道这是什么宝物呢，还是紫月在古籍中看到过才认出来的。”

    罗墨也很无语，让你去调查一下，你直接把人家圣女给宰了……

    “算了，死都死了，这件事情我让圣主出面处理的，那些幼童你都带回来了吗？”

    “我当时想着将事情闹大，已经联系了各门派，他们都来认领了，只是还有一些幼童是阴阳教从民间找来的，你看要怎么处理？”

    “还能怎么处理，既然是他们辛苦寻来的好苗子，以后就留在摇光修行吧。”

    这种捡便宜的好事情还用说？

    “那你帮忙安排吧，我可不会带孩子。”叶凡赶紧说道。

    “还用得着你带？估计听到消息，长老们都在抢人了，走吧，去看看。”

    不出罗墨所料，叶凡刚刚在外面传出了消息，让各门派将自家丢失的天才幼童领了回来，消息很快就传回了摇光。

    一些长老听到消息已经来挑选弟子了，毕竟都是阴阳教在民间搜索的好苗子，他们恨不得一把全搂走。

    罗墨出面，给想要好徒弟的长老们做了分配，免得他们吵起来，事情就这么解决了。

    至于阴阳教那边，是他们无理，偷盗各门派的天才幼童，现在已经变成了过街老鼠人人喊打。

    只是灰晶塔这件王者神兵被打坏了，有些可惜，修起来很麻烦，而且还要不少材料。

    “你好歹也学了源天书，自己去圣城赚源买材料修补神兵吧。”罗墨将灰晶塔丢给叶凡。

    叶凡倒是不在乎，甚至跃跃欲试，“好啊，我正想试试自己的源术呢”

    “记得换个模样。”

    “放心，我知道的。”

    作为摇光弟子天天跑去别人的石坊里赢源和别人的宝物，那不是故意找事吗？

    而且还会暴露源天书的事情，暴露了源天书上的神术，岂不是说他和方寒有关系？

    可不能这么坑朋友，这个道理叶凡还是知道的。

    “你和紫月怎么样了？”罗墨突然问。

    “我和她能怎么样？”叶凡装不懂。

    罗墨笑道：“当姬家女婿其实挺不错的。”

    “再说再说。”叶凡也有些不好意思，赶快揭过这个话题。

    ……

    太玄。

    这里有传承山峰一百零八座，就算某些传承暂时衰落了，也会有其它传承兴起，让太玄不至于没落。

    而太玄星峰，是出过太玄掌教最多的一座山峰，当代太玄掌教便是出身星峰，也是华云飞的爷爷。

    此刻，星峰内，太玄掌教看着下方的年轻人道：“摇光圣子，为何只有你一人前来？”

    “江离此次是为师弟叶凡而来，也是为了解决拙峰秘术的问题。”

    太玄掌教和一众峰主的目光注视下，罗墨继续说道：“在下想了两个办法，不知诸位前辈可愿听一听。”

    “你且说来。”

    “第一，叶凡师弟曾得到九秘中的者字秘传承，愿以此秘法交换。”

    此话一出，一片哗然，一名峰主激动道：“可是九秘中的疗伤圣法？”

    “正是。”

    众人顿时议论纷纷，即便是一峰之主也难平静，有些人恨不能立刻替掌教答应下来。

    倒是作为拙峰峰主的李若愚很淡然，虽然听到者字秘时眼中闪过一丝惊讶，而后却再不为之激动。

    太玄掌教双手虚按，殿内立时安静下来。

    他说道：“第二呢？”

    “这第二嘛，叶凡师弟曾在妖帝墓开启时获得妖帝收藏的《道经》轮海卷，愿以这轮海秘境最强经文为交换。”

    太玄掌门看着罗墨，突然大笑起来，“你这年轻人，还真是一点不吃亏啊。”

    但他脸色忽然一变，圣主级威压让人呼吸一滞，“只是我太玄为何要与你们交换？你要与我们强买强卖不成？”

    在这般威压下，罗墨不紧不慢的取出了一册银书，“作为叶凡的师兄，是我邀请他加入摇光的，向前辈赔罪了。这是我偶然所得的一卷经文，并非交换，只是作为赔礼，请前辈过目。”

    银书稳稳当当的飞到了太玄掌教面前，他心内疑惑，面上却不表现出来。

    赔礼？

    赔礼肯定不会比那两个选择更有价值，这是理所当然的。

    但他定眼一看，这竟然是一篇经文，一篇修仙台秘境的经文，而且注明了是——

    《太阳古经》？

    号称仙台秘境最强的太阳古经？

    太玄掌教看着经文，一时竟入了神，直到旁边的人提醒才回过神来，不动声色的将这卷银书收入怀中。

    这让太玄门其它峰的峰主都十分诧异，那是什么经文，怎么会让掌教都失态？

    “叶凡本是我太玄弟子，我太玄又一向与摇光修好，只要他不将九秘外传——”

    “请前辈放心，我可以替叶凡保证。”

    “嗯，那就好。当然，拙峰九秘不外传的限制不包括你，但也仅限于你。”太玄掌教补充道，然后不待其它峰主说话，便看向拙峰峰主李若愚，“师弟，你觉得如何？者字秘和道经由你来选。”

    李若愚：？

    所以九秘是直接卖了对吗？

    不过他也不讨厌叶凡那孩子，对于他学去拙峰九秘也没有什么意见，只是心中有些惊讶这个摇光圣子的手段，先是抛出两个条件诱惑一众峰主，然后直接送上赔礼搞定掌教，还真是——

    富有啊。

    经文秘术那么多吗？

    “道经轮海卷号称轮海秘境强，但也只是一卷，我太玄诸峰皆有自己的传承经文，却是不如九秘中的无上疗伤圣法。”李若愚说道。

    其它峰主也都点头，内心狂流口水。

    “只是……”李若愚话锋一转，“就算你不付出这些，我们也并不会为难叶凡，你可是还有别的事情？”

    这个老人洞悉人心，询问罗墨的目的。

    “也没有什么别的目的，只是目前东荒局势混乱，摇光和太玄又是近邻，应当多多亲近才是。”

    目的自然不能明说，总不能直言我要太玄的气运吧？

    罗墨这次来，是来看华云飞的。

    这个被控制的孩子，最近过得应该还不错吧？毕竟控制他的人死了，首尾都被罗墨清扫干净，现在留在外面的魔功修行者应该只剩下他和姜逸飞了。

    太玄，星峰。

    每到夜晚这里便星光如水，倒泄而来，是这座山峰在聚纳星力，共弟子修行。

    “江兄对道的见解令云飞由衷佩服，实为良师益友。”

    华云飞对罗墨说到，此刻这里只有他们两人，弹琴品茗，谈论道法。

    他最近这些日子每天都在星峰之中弹琴修身，据说很少修炼，也不外出。

    上次也是罗墨邀请他才离开了太玄，而这次是罗墨主动来拜访。

    “云飞兄，我有一言，你可愿听？”

    “江兄但说无妨。”

    华云飞的气质越发淡然出尘了，好似不食人间烟火。

    “你似乎放弃了道途。”

    罗墨很肯定过的说到，这让华云飞的笑停在了嘴边。

    而罗墨却目光湛湛，继续说道：“修行之道，如逆水行舟，不进则退，你若懈怠，同辈中其他人便会远远将你抛在身后，岂有不进之理？你若有何难处，可说与我听，我定会帮你解决。”

    华云飞摇头，黯然道：“有些事情，不是江兄能帮我的。”

    他话音刚落，罗墨手捏印诀，气机感应之下，顿时从他轮海之中摄出一粒乌黑的种子来，捏在手指间。

    “帮不了？”

    手指用力，这粒种子顿时化为一道元气，散逸在天地间。

    华云飞震惊，然后愣住，最后激动的握住了罗墨的手，“江兄，你——”

    “他们也找过我，不过被我灭了，我从他们记忆中得知了这些肮脏手段。”

    “多谢……多谢江兄……若不是你，云飞还身处地狱之中……”

    华云飞激动得有些语无伦次了。

    他是从小就被控制的，而且待遇比较差，修炼的是吞天魔功，就算吞噬了再多的体质将来也是为前任摇光圣子做养料。

    他们搁这儿大鱼吃小鱼呢？

    不过现在他们的首领已经被罗墨给灭了，剩下的也都送到神痕紫金塔中度化，整个狠人一脉都已经消失了。

    华云飞被控制了这么多年，今日才终于解脱，得知喜讯，激动一塌糊涂，难以抑制情绪，好一会儿才平静下来。

    “以后好好修炼，我将来可是打算除掉那些禁区的，希望到时候你能助我。”

    华云飞红了眼眶，此刻总算是收拾起心情，听了罗墨的话，一股豪气从心中升起，坚定道：“好，我华云飞立誓，将来一定助江兄铲除禁区！”

    “那我就期待着那一天吧，告辞了。”

    “江兄且多住几日，云飞还有很多话想说。”

    “哈哈，我只是为你而来，现在事情解决了，你好好修炼，不需再有顾忌……我走了！”

    罗墨走得很洒脱，华云飞却久久站在原地。

    夜风习习，星辉洒落。

    他长啸一声，接引星力，天降一道月华光柱笼罩与他，万千星光相随。

    圣光绕体，身心无暇，他如获新生。

    “……为我而来吗？”

    我华云飞，一定不会辜负这番恩情！

