    接下来的时间便是等待，等待罗伯特带来合作消息。

    在这期间，Tetris的日销量一直保持在7万以上，各大销售点几乎是隔天就要补货。

    人们在交谈中聊得越来越多的就是Tetris的分数！

    电子游戏商负责人柯尼治这些天就没合上过嘴，这笔生意赚大了！

    当销量破百万这天，柯尼治带上一瓶香槟亲自来到何伍多的公司。

    “亲爱的何伍多、简勒先生，恭喜！！”一进门，柯尼治就以一种咏叹般华丽地腔调呼唤起来。

    “你好柯尼治！”简勒懒靠坐在老板椅上洋洋的打了声招呼，兴致却不高。

    何伍多不得不起身迎接道：“欢迎您的到来，柯尼治先生。”

    柯尼治点点头，然后忍不住好奇问道：“简这是怎么了？”

    “他...家里出了点事，心情不太好。”

    “哦，原来是这样。不过我保证他听了我的消息会非常开心的！”

    柯尼治一脸自信的笑道：“简，我是来报喜的，我们的游戏销量突破了一百万份！

    我们赚大钱了！

    快起来嗨！

    我带了香槟，我们干一杯！”

    然而，事实是，简勒在听到一百万份时不但没有笑，反而双手抱头，狠狠的抓着头发撕扯了起来。

    “我靠！”

    柯尼治被他自虐般的抓狂举动吓了一大跳，对何伍多说道：“何，简不会是高兴得疯了吧。”

    “不是！”何伍多能理解简的心情，因为他现在一样难过，那种想哭却哭不出来的感觉太难受了。

    他一把揽过柯尼治往门外推。

    “柯尼治，很抱谦，今天确实不适合谈论公司的事情，谢谢你带来的香槟，庆祝的活动我们以后再举办。”

    “好吧，看得出来简的心情确实很糟糕，我能理解，我失去我妈妈那些天也是这样萎靡不整，但我相信简是坚强的，他会好起来的。”

    柯尼治一脸沉痛的说完，然后转身离去。

    何伍多嘴角一抽，为简住在乡下的母亲默哀了一秒钟，这才推门回去。

    “好了，简，事情过去就过去了，我们要向前看，不管怎么说，这一百万里也有我们的钱！”

    “但，本该有更多的！”

    简勒语气生硬，本来这些天他都在郁闷中，现在越发听不得Tetris的好消息了，这一百万销量所代表的利益更是砸碎了他心底的红线。

    法克！

    我确实没有办法拿回属于我的钱，但姓李的你也别想好过！

    心中一发狠，简勒猛的起身，抓起外套就往外去。

    何伍多被他突如其来的动作弄得一脸懵逼，直到他走到门口时，才反应过来，喊道：“简，你去哪里。”

    “下班喝酒！”

    何伍多无语，回头看了眼柜子上的香槟无奈道：“真是的，这不是酒嘛！”

    酒当然是酒，可简勒却是醉翁之意不在酒，离开公司，他开上车向硅谷外驶去。

    一个小时后停在了一条破旧的街区上。

    相比十几里之外的豪华硅谷，这里落后的就像是贫民窿，人也不多，且行色匆匆。

    简勒下车，大步走到街边，推开了一道没有招牌的大木门。

    大木门一开，里面一股嘈杂的音浪扑面而来，就连空气也被彩灯变得混浊，昏暗的大厅里一群男女放浪形骸。

    巨大的音浪震得耳膜微微不适，简勒皱了下眉头适应了下，这才走进大厅，在里面转了一圈，在一个角落里找到了想要找的人。

    一个赤着上身吸着大麻的黑大个。

    “库罗，我要教训一个人。”

    “什么人？”

    “一个中国小子！”

    “哦~外国人，简勒，你知道的，沾上外国人事情会变得有些麻烦。”

    “两万美刀！只打残，不要命。”

    “当然，要命可不只这点钱。不过你得先付一半订金。”

    “好！”

    ......

    李秀成可不知道他留了一线情分，简勒居然会不领情，反而找人要修理他。

    这些天，闲着无事，他都在了解硅谷的各大公司。

    许多著名公司和人物与脑海中的记忆一一对上号，这让他对于现在的美国有了更加清晰的认识。

    也圈定了下一个投资目标。

    UNIXSTEP，乔布斯NeXT工作站所使用的系统指令集，未来的MACOS基础！

    不过，现在的乔布斯对NeXT自信满满，无论是工厂还是设备，都是向最高级，最先进看齐，并雄心勃勃的锚定了每月一万台的销售量。

    加上现在还有大金主支持，肯定是看不上他一个外国人的。

    所以，还得等，等到NeXT遭遇滑铁卢，等到金主们受不了开始撤资，等到乔布斯被大家认定为失败者时他才会出现。

    终于，在电子游戏商宣布Tetris销量破百万的第三天，罗伯特带来了好消息，两大公司的合同已经谈妥，可以签约了。

    而相比跟何伍多签约时的低调，这一次的签约仪式就要盛大的多了。

    两家公司的十几个代表，加上请的记者总共有四五十人。

    签约时虽然是李秀成本人出席，但名义却是刚刚注册成功没几天的灵秀科技。

    也就是这一天，随着媒体的爆料，美国人民才知道，原来火爆全美的俄罗斯方块版权居然不是俄罗斯人持有，而是一个中国人。

    这太奇怪了！

    当然，这点好奇心并不能阻挡他们对俄罗斯方块的热爱，仍然废寝忘食的沉迷在不断下落的积木之中。

    “秀成，你现在在美国也成名人了！”

    酒店里，赵雪瑶看着报纸封面上模糊的照片笑道。

    “你想太多了，没几个人会记得我的。”李秀成摇摇头，Tetris火爆，普通人并不会关心谁是作者，谁是版权持有人。

    只有那些合作商，行业对手才会关注这些。

    捋直了衣摆，李秀成道：“好了，走吧。”

    签约完成，游戏公司开始生产街机卡带然后发售，自然就没有李秀成的事了，所以他准备回国了。

    至于KGAME那边的分成款项，九成直接打到灵秀科技的账户里，剩下的一成才转到liveshare的公司账户中。

    今天，三人打算买点儿特产礼物带上回去送人。

    没错，赵以沫也打算跟着一起走。

