    四月晴光潋滟。

    墨暖揉着眉心，当夜在昔日尚书大人的府中私牢时的谈话仍历历在目，她冥思苦想，委实想不出其人的真正用意。

    “咱们扳倒墨冽扳倒的委实太过轻易。”墨暖摇着头，在宣纸上涂涂画画，人物关系罗列了一层又一层，却始终找不出其中关节。

    “以墨冽一个败者的姿态，堂堂尚书大人何以为他用这么大的阵仗来针对我？所以，那个下马威，绝不仅仅是因为墨冽。”墨暖始终看不透。

    绍酒犹疑着上前：“先前……奴婢是怀疑过的。姑娘可知道商帮？奴婢曾经也派人盯过几日商帮，会长叫王风，在长安城盘踞二十多年，可是似乎也没什么异样，奴婢也没再继续多想。”

    商帮是盐商最为紧要的组织，历朝历代，盐商商帮与朝廷官员都有着密不可分的联系。

    墨暖眼睛蹭的一亮，“姓王？”

    绍酒知道墨暖在想什么，她摇摇头：“奴婢查了，和尚书大人的王家并无亲戚关联。”

    墨暖沉静的眸光落在宣纸上的一处，她朱唇轻启：“再去查查吧，我总觉得不对劲。”

    屋外忽而传来纷扰之声，墨暖黛眉微蹙，正要让绍酒去查看，门吱呀一声被推开，墨芊满脸慌张：“长姐，你快去看看！出事了！”

    墨暖的心兀地空了一拍，跟着墨芊一路急步走到墨隽门前，才发现乌泱泱围了一堆牙行的人，手里都拿着不明契约。

    墨隽正被逼的一句话也说不出来，看到墨暖来，眼神中充满了不安。

    “各位且稍安勿躁，先且去堂前一坐。”墨暖不急不徐的开口，面色从容。

    几个丫鬟迅速将门前牙行引导厅堂，墨暖拉着墨隽就往东偏阁里走。门吱呀一声关上，她回身看他：“怎么回事？”

    墨隽扑通一声跪下，连看也不敢看墨暖，支支吾吾不敢讲。越拖墨暖的脸色越难看，墨隽的随身小厮三春连忙阐明了原有。说当日墨暖被下监之时，墨冽曾找上门来，以墨隽交出手中产业就可放过墨暖为由，诱骗墨隽变卖了自己手中许多盐窝。

    现在墨冽人被下监，这些契约在牙行那里走不完最后一道手续，纷纷来墨隽这里讨要说法。

    墨暖勃然大怒，眸中闪过凌厉之色，她怒斥道：“混账！”

    话罢，她从长袖里伸出的修长手指都在颤抖：“你怎么如此糊涂！”

    众人见墨暖铁青的脸色，各个寒蝉若噤，墨芊忙跟着跪下求情：“哥哥只是救姐姐心切，一时辨不清楚中了圈套。”

    墨暖脊背登时发凉，才终于意识到这一关究竟有多凶险，她怒道：“我被官衙禁足在院子的时候，说过无论大事要事都要禀报给我，这样大的事，你们没一个人来告知我？”

    墨隽抬起头来，“长姐，阿隽是怕若告诉长姐，长姐必不肯让我牺牲自己的利益来救长姐。盐窝乃盐商之本……”

    “你也知道盐窝是盐商之本，是你的根基！没有盐窝，你还做什么盐商！”墨暖顿觉五脏六腑都在郁结，她深吸了一口气：“墨隽，你是墨家家主。”

    墨隽摇摇头：“可是长姐，你更重要。”

    墨暖登时语塞，她眸光深沉，映着墨隽的面庞。眼前这个已然登上墨家当家人身份的墨隽，仍像一个诚挚良善的稚子。

    墨昭匆匆赶来，门吱呀一声被他推开，齐刷刷的目光纷纷投在他的脸上。墨昭看到面前的景象一愣，看着墨暖铁青的脸色和跪在地上的墨隽，连忙也跪在墨隽的身侧，低眉垂眼，一言不发。

    墨暖一双凤眸微眯：“你也知道这个事？”

    墨昭沉静的对上墨暖的视线：“阿昭不知。”

    墨暖揾怒的神色这才缓和了半分，她深吸了没走到最后一步，那些牙行无非不想竹篮打水一场空罢了，该给的银子都给，把契约书赎回来。”

    她继而看向墨隽：“即日起禁足思过，什么时候想明白了，什么时候再来回我。”

    可这是墨暖难得一次判断失误，原本以为能花钱免灾的事，没想到又横生枝节。

    那些牙行对于绍酒打法他们的说辞纷纷不接纳，只说墨冽和他们早有协议，这些盐窝已经转手给了旁人。如今来要说法，是因为墨冽总归是墨家人，他已经下了监牢无法签字画押，可墨隽身为当家人，自然做得了这个主。

    墨暖心中一惊，她的心里依然掀起惊涛骇浪，她一字一句道：“什么人？”

    牙行冷哼一声，从唇齿间吐出两个字：“王风。”

    听到这个名讳，墨暖的脸色登时变得极其难看，她对上绍酒满目震惊的眸光，看到绍酒动了动嘴，只有一个口型。

    “商帮。”

    ……

    微风和煦，清风拂动。墨暖入目便是六扇翠屏，扇面上绘的皆是磅礴山峦，浩瀚江水。

    两个聘婷侍女推开屏风，撩起金丝流苏纱帐立在一旁，墨暖的茶盏添了又添，侍女温声道：“劳墨掌柜久等，只是我们掌柜还在议事，若姑娘等不及了……”

    “无妨。”墨暖浅浅一笑，端起桌上的波斯国七彩琉璃茶盏，浅啜了一口，“我继续等。”

    侍女矮身行礼应声，婀娜退去。墨暖含笑的眸光逐渐变冷，绍酒急道：“姑娘，咱们都在这一上午了。”

    墨暖眸光依然沉静，她不急不徐的开口：“如今是咱们被对方拿捏在手中，对方托大拿乔也只能受着。更何况我们南海盐商，初来乍到长安就占尽了风光，到此刻才给我们下马威，已经算是给我们颜面了。”

    墨家占了头一份纳捐的名声，又得了陛下御赐亲笔，如今商帮要给她们一个下马威，也是理之自然。墨暖端坐在商帮会长王风客厅里的红木雕八仙扶手椅上，心安理得的受着这份下马威。

    浮云当空，一盏茶从清香扑鼻的茶气到再也泡不出一丝颜色，都没有见到王风的人影。

    午时一刻，侍女们竟还鱼贯而入，手中金盘银碟盛着精致可口的小菜，一双雕祥云纹的牛犀辟毒筷摆在墨暖的眼前。

    侍女不卑不亢：“墨掌柜久等，若还预备继续等候，还请不嫌府内餐食简陋，用上些许。”

    墨暖却客气的点了点头，“多谢费心。”

    侍女才放退出这间屋子，绍酒就气呼呼的开口，又怕隔墙有耳，她刻意压低了声音：“又怠慢咱们，又显得咱们武力，好都让她们占尽了！”

    墨暖却不恼怒，她眼风一一扫过面前餐食，宝蓝色掐丝珐琅的果叉、红漆描金海棠花的小托盘、还有斗彩莲花的琉璃瓷碗……岂止是价格高昂可以来衡量的，有许多都是他国的新鲜玩意，即便是墨暖，也不得不称赞一句奢靡。

    墨暖的心里难得涌出一丝不自在。

    她仔细端详着那将祥云纹雕刻的栩栩如生的牛犀辟毒筷，都顾不上教训绍酒的沉不住气。她招了招手：“你来看。”

    牛犀材质本就难得，多少能工巧匠都不敢往上雕刻，可这祥云纹却栩栩如生，生动的宛若从画上拓下来一样。

    这样珍贵的东西，却被他们拿来招待客人，仿佛寻常。

    绍酒撇了撇嘴，却也不得不承认这样的富贵，着实是现在的墨家都比不上的。

    墨暖夹了一块淮山银杏炒幼露笋入口，轻咀嚼了一下，食材鲜嫩可口，唇齿留香。就是与她这些年尝遍了的山珍海味相比也毫不逊色。墨暖放下筷子，终于明白自己心中那份不自在的来源。

    妒忌、忌惮、羡慕、不甘与向往。

