    “两个人之间总会存在一定的差距，而且你们两个人的情况不一样，我是指职业，不要以世俗的目标来判断，我跟你妈从小教育过你们，人的贡献有各自的标准。”

    宋云华是以为虎子知道岁岁现在在拍戏，挣的比他要多，因此自卑的。

    虎子知道宋云华误会了，笑着摇了摇头：“爸，我没有因为这个自卑，我实现我的理想，我保家卫国，我倒不觉得自己很伟大，但我为自己骄傲跟自豪，我自卑的是……

    我不知道该怎么说，我叔从小就说我是灾星，我克死了我父母跟爷爷，我怕我会连累岁岁。”

    本以为这个很难说出口，但真正说出来后，虎子也觉得并没有那么难，而且他心里一下轻松了。

    他知道这个听上去特别傻，可就是这个在他心里一直都憋着，让他不敢跟任何人亲近。

    他想亲近他的养父养母，他想亲近他的弟弟妹妹，他想亲近他的小公主，可他始终都要克制着自己。

    他想去当兵，一方面是因为父亲跟养父，另一方面也是这样就能远离家里人了。

    他怕自己会给他们带来灾难，他怕自己会连累他们。

    他好不容易有了一个家，他太想守护他们了。

    他赌不起，一点都赌不起，如果他们因为他有什么事，那他真的是死了都无法让自己安宁。

    “你这傻孩子……”宋云华很想捶虎子，可他也知道虎子小时候受了很多苦，这难免会在孩子心里留下阴影，有些生气，不过更多的是心疼。

    本来握成拳的手在快要挨到虎子肩膀处停顿了下来，慢慢松开，改成拍了拍他的肩膀：“你叔那混蛋说的话你还记着干啥，这么多年一直读书，接受教育，都学到哪里去了。

    你父亲牺牲是因为战争，这也是你当兵的意义跟职责所在，保卫我们的国家，让我们的国家强大起来，这样我们才不会让我们跟我们的家人再次经受那些苦难。

    至于你母亲，她只是太爱你父亲了，而爷爷则是岁数大了，都跟你一点关系都没有！

    岁岁不会因为你怎么样？我们更不会因为你怎么样？

    你如果真心喜欢岁岁，却因为这种愚蠢的理由放弃了她，你确定你以后不会后悔？

    今天咱俩就作为男人来好好谈一谈，虎子，反正我无论发生什么事，我是都舍不得放开你妈的手。

    你舍得放开岁岁，看她跟另一个人结婚？”

    “舍不得！就是因为舍不得，我才想要往前走一步！”

    宋云华听明白了虎子的意思，开心的一拳砸在了虎子的肩膀上：“臭小子，这就对了！这才是江楠的儿子，这才是我宋云华教出来的孩子！这才是真男人！”

    “爸，这么多年，让你跟妈，跟着我们操心，对不起。”虎子觉得特别对不住家里人，就因为他的别扭，耽误了这么长时间。

    “又说这种见外的话，我跟你妈还好，确实是跟着操心，不过也没有操太多的心，我跟你妈都是你们儿孙自有儿孙福，我们能不掺和就不掺和。倒是岁岁，一直等着你，你也知道她这个孩子性子倔。

    你们俩都是我们的孩子，我们谁也不能偏，我们跟岁岁说了，你若有了真心喜欢的人，让她放弃别纠缠，也跟你说过，不用在意我们，也不用在意岁岁，你若是真觉得跟岁岁不合适，有喜欢的人，那就大胆去追寻你的幸福。

    但我也说句实话，我跟你妈都是希望你们能在一起的，你是我们看着长大的，品性我们最了解不过，岁岁跟你我们可以放一百个心，知道你绝对不会欺负她，绝对不会负了她。

    我们还是一家人，一直能在一起，她也不用离开我们，你也不用离开我们的。

    如果你们俩各自找了别人，我们还有一个能不能接受，当然面上肯定是能过得去的，可我跟你妈都各色，不是那么轻易就能喜欢上外面的孩子的。

    若是换成旁人，让岁岁这么追，我们可是不依的，会劝岁岁放弃的，我们是舍不得自己闺女这么受委屈的，也就是你！”

    “爸，我跟你保证，以后不会让岁岁再受任何委屈，我会好好对岁岁，一如既往的将她当成是我的小公主。”虎子站起身给宋云华敬了一个军礼，铿锵有力的保证道。

    “这还差不多。”宋云华满意的点了点头：“也不枉岁岁等了你这么多年。”

    “只是爸，我工作原因，没有那么多时间陪着她，我怕岁岁会难过。”

    “这就是你们俩的问题了，也是岁岁的问题，这点你妈早就跟她说过，无论男女，爱情都只是人生的一部分，不能把爱情跟婚姻当成是全部，我相信岁岁不会在意这一点，她能够很好的调节自己。”

    宋云华看向虎子：“虎子，你要保护照顾岁岁，但也不要完全把她当成是菟丝子，只能依附于你她才可以，她不是的，两个人最好的感情就像我跟你妈一样，各自为一棵树，同时我们又互相扶持。”

    “爸，我知道了，是我还把岁岁当成是小孩子，我俩年龄差的有点多。”

    虎子摸了摸鼻子：“你跟我妈不介意吗？”

    “介意啥，岁岁都不介意，我们介意啥？以后你们俩在一起过日子，又不是咱们要在一起？

    还是那句话，如果是别人跟岁岁差了9岁，我们是会让她好好考虑一下的，但是是你，岁岁又喜欢，我们不会有任何意见。”

    虎子心中的顾虑这下全都没了，他本来想着是第二天再走，但实在是等不及了，迫不及待想要去见到岁岁，便在跟宋云华谈完后就离开了。

    宋云华回到屋里，摇了摇头：“看在他这急匆匆的样子上，算啦！”

    本来他是想教训虎子一通的，太轴了，也有些混了。

    虽说他的闺女算不上是啥贴心小棉袄，可看着闺女伤心难过受委屈，他也是坐不住的。

    要不是江陶一直压着他……

