    “冰帝的双打变阵了……”

    三津谷独自站在立海大队伍的最后面，眼中精光闪烁。

    据他搜集的资料来看，冰帝前面十几场比赛中，冰帝双打二是忍足侑士搭配向日岳人上场的情况只有之前的半决赛上。以前冰帝大部分时候都是向日岳人搭档宍户亮。

    “是特殊的战术，还是之前都在掩人耳目？”三津谷推了推眼镜，心中警铃响起。

    这次的决赛，冰帝恐怕是全力以赴，兵行险招了。

    “可惜手里的资料太少了，不管是冰帝的主力还是教练都是新人。”

    三津谷对此也是心中无奈，没有更多的办法。不知道是什么原因，这一届冒头的一年级实在是太多了。

    就连他们立海大也是出了好几个了不起的人物，原本在他看来，柳莲二可能会是立海未来的接班人，却没想到……

    他的目光移向队伍中间的幸村和真田，眼中意味不明。

    他是亲眼目睹幸村精市这个少年用温和而强势的手段从高年级的手上接过立海大的旗帜，对此他并没有什么意见。

    “年轻、强势、手段得体和实力高深。”这是他内心对于幸村的评价。

    平时在这两个一年级部长面前他也只是展示出卓越的情报搜集能力，并没有过多的干预网球部的事情，哪怕他的实力也踏入了那个级别。

    “这次估计会吃个不小的亏吧……”

    看着对面同样镇定无比的两个一年级王牌，他心中低语。

    “呵～不过这样也好，太过于顺利会让这些少年失去很多东西。”

    三津谷心中轻笑，现在吃个小亏总比之后吃大亏要好得多。

    他已经从冰帝在决赛上仍然变阵的双打战术中，窥见了一丝不同寻常的东西。

    ……

    “忍足，这一场的胜负就在你手上了……”

    另一边，上衫悠目光凝重的注视着场下的忍足。双打他们必须拿下一场，不然以现在立海大的实力来看，实在是太过于强大了。

    “比赛开始，由冰帝学园忍足侑士、向日岳人发球。”

    裁判挥手，确定了首局的进攻权。

    啪！

    啪！

    呼～忍足调整呼吸，轻轻拍球。这一场的胜负才是他们冰帝真正的战术核心，必须拿下！

    唰！

    心中坚定信念，忍足向上抛飞网球。

    接着，他的双脚轻轻一垫，手肘伸展，手臂内转击球，在球拍碰到网球的一瞬间借助手肘拉伸的距离向内侧用力扭转。

    砰！

    网球带着强烈的冲击力向着丸井文太的半场飞去。

    “哦…还真是可怕的发球功势，不愧是冰帝的忍足侑士。”

    轻吹了一下口中的泡泡糖，丸井文太眼睛一亮。忍足这种特殊的发球技巧被他一眼看破。

    “不过，这样的力道十足发球对我可没用哦。”

    丸井文太轻声一下，两个踏步间已经来到落点之前。

    唰！

    网球才刚刚弹起，一道球拍的影子便从网球上方划过。

    砰！

    丸井文太看起来十分轻松写意的就接过了忍足的强力发球。

    “不管用吗……”

    忍足心中微动，这一招还是他在和六角中学的比赛中，学到的发球技巧，可以提升网球力道的一个档次。

    这也是他在看到丸井文太那略显娇小的身体时，第一时间就想出的试探对策。

    “不过……”

    忍足嘴角微弯，他的前方向日已经一个空翻高高跃起。

    “没用，没用～”

    不知何时，向日已经十分默契的突击上网。

    “这记吊高球，我们拿下了！”

    艳丽的红发在太阳下十分耀眼，网球在空中被他华丽的拦截下来。

    砰！

    一声脆响，特技扣杀！

    “默契的配合，华丽的特技，可惜……”

    后场的柳莲二虚眯着眼赞叹道，可惜…他们面对的是文太。

    连身体都没有移动，柳还是呆呆的站在原地。就在向日以为马上得分之际，另外一个有着一头绚烂红发的少年已经拦在了网球前面。

    啪！

    伴随着他口中的泡泡破裂，凌厉的特技扣杀被他反手一抽，径直的朝着场外飞去。

    “还好…出界了……什、什么！？”

    刚刚落地的向日一脸惊容的看着抽击的网球弹到球网的柱子上面，然后再反弹进他们的球场。

    “这是什么运气……”

    向日心中满是无奈，这种万分之一的概率竟然被对面碰到了。

    “15-0”

    开局不利，仅仅是面对丸井文太一人的网前封锁，他们都没能突破。

    “而且……刚才那真是运气吗？”

    忍足目光微微瞟过对面一直嚼着口香糖的丸井文太，心中警惕。

    刚才那一球他明明可以直接打向场内，却故意打偏了，很可怕的球感，很高明的手段。

    唰！

    轻抛网球，旋即，手臂带动球拍猛地一扣，一道黄光从忍足手上一闪而过。

    超高速发球！力量不行，那就来速度的。

    “好快的发球……”

    这样的速度已经有些超过他的视觉反应了。丸井文太没有尝试自己去接这球，他的身后还有一位可靠的队友。

    砰！

    平稳而简单，柳身体晃动间，轻松捕捉到了这球的落点，球拍直接一个横扫。

    不认为对面回击不了，忍足扫了一眼向日背后的暗号，简单又高效的暗号战术再次启动。

    砰！

    “15-15”

    砰！

    “30-15”

    ……

    双方你来我往，比分咬的十分之紧。

    场外观赛的众人也是目不转睛，生怕错过每一球的精彩交锋。

    “不愧是决赛，还真是激烈！”

    井上守拿着相机朝着两边各拍了几张照片，这两组一年级的双打都有着往年的全国水准了。

    …

    砰！

    向日勉强回击的吊高球被柳莲二抓住了机会，他直接轻轻跃起，猛地弯曲手臂，将球拍重重扣下。

    “来了！”

    忍足目光一转，面带笑意。

    唰！

    他微微扫了一眼网球，接着身体转动，借着身体向心力屈膝半蹲，球拍半举，柳莲二的扣杀球被他精准的抓住了落点。

    “棕熊落网！”

    后面上衫悠特意给这招取了这么一个十分有意思的名字。扣杀球就像一头蛮熊一般撞进了球网之中。

    嗖～

    卸力反弹，网球高高腾飞，接着精准的落在了立海大二人组的底线附近。

    “game，冰帝学园忍足侑士、向日岳人，1-0”

    交锋数十回合，冰帝成功的守住了自己的发球局。

    看着忍足和向日拿下一局，柳和丸井对视一眼，没有说话。

    时机还未到来……

    砰！

    “1-1”

    ……

    砰！

    2-1

    ……

    砰！

    “game，立海大柳莲二、丸井文太，2-2”

    “交换场地！”

    接下来几局双方招式频出，丸井文太高超的网前截击技巧，柳扎实的底线防守反击，这样的组合无疑和冰帝这边十分相像。

    休息片刻，互换场地。

    “差不多了，文太～”

    之前一直没有出身声的柳莲二，微微睁开了虚眯的眼睛，对面两人的数据模型已经被他建立。

    “哈……终于好了，刚才可把我累坏了，对面可真是难缠～”

    带着一声轻笑，丸井文太吹了吹口中的泡泡糖，对于柳这位队友的数据打法，他可是十分的信赖。

    每当柳说差不多的时候，比赛也就差不多要宣告结束了。

    “要继续上了，向日……”

    忍足沉声低喝，他大概猜到对面还藏着底牌，之前在外人看来的激烈交锋也不过是试探而已。

    “嗯！”

    向日轻声回应，他们这组双打一直隐藏着就是为了今天。

    “那么……就看谁先掀开底牌吧～”忍足这头关西狼的双眼散发着幽幽的神光。

