    听到旺财说，灵魂牵引，发动成功，陆萧然那叫一个兴奋。

    又要来一个徒弟了，六个大帝之姿的徒弟，渍渍，一起修炼的话，自己的修为，增加的速度，又要更快了。

    其实陆萧然自己修炼的话，速度也不慢，他的资质，比起所有徒弟加起来，都要好得多。

    但问题是，这人如果一旦吃惯了白给，再让他去努力，他就不想努力了。

    陆萧然就是典型的这种情况。

    哪怕他自己修炼，速度也不慢，但是哪有鞭策徒弟们，让徒弟们修炼，自己躺着不动修为蹭蹭上涨更舒坦呢？

    而且，打造兵器、提升功法、炼丹什么的，也都得有人做啊。

    “我要不要搞一个拜师仪式呢？不过这样也不太好，毕竟离歌他们拜师，都没有这些，给新人搞，可能会让徒弟们寒心。”

    “不知道新徒弟长什么样，是男的还是女的。最好是男的，女孩子的话，毕竟有凹凸代沟，有些话题聊不进去。”

    “对了，话说回来，旺财好像是会有一些资料的吧？旺财，把资料给我看看。”

    “好的主人，这就为您生成资料。”

    很快，旺财就生成一份资料，陆萧然扫了一眼。

    宋昔年。

    原大秦帝国境内天昊宗圣子，天资卓越，修为强大，引来一众舔狗。

    其中有一女子，为天昊宗小弟子的道侣，因为企图攀附宋昔年，与道侣分手，不曾想，那女子的小道侣，竟然一夜之间，聚拢无数巅峰高手，为其效命。

    甚至乎，连天昊宗，都与宋昔年反目成仇，开始追杀宋昔年。

    “渍渍...也是个苦命的孩子啊。”

    陆萧然只需要看寥寥几个字，心里面差不多就明白了，这个宋昔年，是怎么一回事了。

    无非就是他自己是个高富帅，这样的人，身边必定会聚集一大群舔狗，其中有个女人呢，就是那个气运之子的小女友了。

    结果不用多说，必然是一下子惹怒了那个气运之子，让人家一通崛起，反过来乱杀，追着他砍。

    相当常态化的套路。

    就是不知道，这个气运之子，是什么类型的？

    不过，理论上来说，徒弟越是牛比的话，其对应的气运之子，也会同样很牛比。

    这个气运之子，估计不会比李流水低等。

    也能接受。

    毕竟长生的资质那么强，这个昔年的资质，肯定也不会弱。

    如果多来几个，类似长生这样，修炼速度飞快的宝贝徒弟，自己也是很赚的，收益很大，一两个月的收益，也许能够抵得上几十个离歌。

    兴奋的陆萧然，甚至有点儿睡不着觉的感觉了。

    然后...

    一天过去了，两天过去了，三天过去了...。

    一直到第七天，陆萧然有些坐不住了。

    “旺财，你这个，有点儿过分了啊？这都七天了，我的徒弟怎么还没有过来？”

    “主人请不要着急，宋昔年现在正在被追杀中，所以行程很慢，初步估计，如果他不被人砍死的情况下，最多再过一个月，就能来到无名宗了。”

    陆萧然：“...。”

    “我的徒弟，还有可能会被砍死？”

    “是的，主人。因为他还没有拜入您的门下，所以不能受到您的气运庇佑。”

    “那如果他被人砍死了，我还能收他做徒弟吗？”

    “如果还能找到一根毛发和一缕残魂的话，兴许还能利用塑身印复活他，但是如果他被人轰杀的连渣渣都不剩，那就不行了。”

    陆萧然：“...。”

    合着他是必须得去救援一下了。

    要不然，先不说自己的宝贝徒弟，能不能及时飞过来，就算他过来了，引来了一大堆的追杀者，自己不是很蛋疼？

    无名宗的清净还要不要了？

    想到这里，陆萧然深呼吸一口气，再度开口道：

    “旺财，把他的位置告诉我。”

    “好的，正在把位置传送给主人。”

    当陆萧然得到了坐标之后，直接展开三一真瞳，瞬间消失在原地，再度出现的时候，已经出现在了大周北部，靠近大秦帝国边界的太古山脉。

    太古山脉，是阻断大秦和周皇朝的边界线，这里崇山峻岭，蔓延不止几千万公里，从东到西，仿佛将大地都给割裂了。

    在太古山脉中，潜藏着诸多实力强横的妖兽，有些妖兽的实力，甚至不弱于人类中的武尊。

    传言中，在太古山脉的深处，似乎还有极个别的顶级大佬，修为已经达到了传说中的圣境。

    因此，不论是大秦帝国，还是大周皇朝，都不会出现大规模的战争，或者是修士迁移，其原因，就在这里。

    此时，太古山脉中，遮天蔽日的密林里，一道左肩被斩断的修士，正潜伏在密林中。

    他的肩膀用布包裹住了，但是仍旧被鲜血所浸染。

    如果不是他的修为足够强大，可以压制鲜血流出，恐怕，此时此刻，他早就已经因为承受不住，而失血过多死亡了。

    那一双猩红而又充血的眸子，正死死盯着前方的空阔地带。

    片刻，两道身影，一前一后，陡然出现，而他也在瞬息之间出手，单手持刀，寒芒一闪之间，两颗头颅，当即飞起。

    噗通噗通...。

    两具尸体倒地，他则是大口大口的喘息着粗气，脸色尽显疲惫。

    很显然，长时间被追杀他的，现在已经有些撑不住了。

    “进入太古山脉，已经七日了，而我现在，已经身受重伤。照这个样子看下去，恐怕，我是逃不到大周皇朝了。

    老天爷，我宋昔年，究竟犯了什么错，您要这样捉弄我？”

    一种莫名的悲凉，涌上宋昔年的心头。

    他本来应该是万众瞩目的天昊宗圣子，就因为一个脑残女人，非要追随他，就造成了他被人追杀。

    天可怜见，他对那个女人，根本没有任何兴趣，他甚至连碰都不想碰那个女人一下。

    自始至终，明明是那个女人，非要往自己的身上靠，她的道侣，却对自己恨之入骨，并多次出言不逊。

    他身为堂堂的天昊宗圣子，就算他可以接受对方羞辱他，他的那些舔狗们，也不会接受的。

    所以，那些小弟，就一拥而上，将对方打成残废，并且丢出山门。

    可是，到了最后，他却成了最大的罪魁祸首。

    可是明明，他什么都没有做。

    这才是最让宋昔年冤枉的。

    难道长得帅，实力强，地位高有错吗？有错吗？

    他又没有伤害任何人，为何要落到今天这个地步？

    宋昔年真的很想咆哮一声，以发泄自己内心，对老天爷的不满。

    不过可惜的是，他现在连大声高喊的机会都没有。

    因为，这太古山脉的密林中，到处都是追捕他的人。

    就算不说这些追捕他的人，就单单是这里面的一些强大妖兽，也不是他能够惹得起的。

    所以现在，他整个人都快要被憋屈死了。

    然而，就在这个时候，他的头顶之上，空气一阵扭曲，陡然间出现一道，他连对方气息都无法测量的强大气息。

    “该死的！”

    宋昔年瞳孔一缩，脸色巨变。

    是敌人追上来了？

    而且还是一位修为超高的强者。

    完了，这下子他死定了。

    甚至乎，因为过于恐惧，他的双腿肌肉开始颤抖，连逃跑都做不到了。

    这一刻，求生的本能，瞬间笼罩在他心头。

    没有丝毫犹豫，他立即咬破自己的舌尖，让疼痛，强行恢复自己对身体的掌控，然后转身就跑。

    嗖——！

    他的身影，瞬间就化作一道流光。

    刚刚传送过来的陆萧然，一脸懵比。

    “这小子...是属兔子的吗？跑的居然这么快？”

    摇摇头，陆萧然脚下轻点，身子瞬间就消失在原地。

    宋昔年逃离出去万米开外，回头扫了一眼，没有看到陆萧然的身影，顿时松了一口气。

    还好，看来自己是误会了，对方只是恰巧路过，并不是来追杀自己的。

    然而！

    他刚刚回头，就正好看到陆萧然，双手负背，淡笑着站在他前进的路上等着他。

    “不好！”

    宋昔年钢牙一咬，不敢有丝毫的大意，立即出手，凝聚自己的全力，斩向对方。

    他不知道自己这一刀，能不能对对方造成伤害，但是他知道，如果他想要活命，那他此刻，就要拼命。

    长刀绽放出百米之长的刀芒，朝着陆萧然，当头落下。

    然而，就在它斩落到陆萧然的头顶之上的时候，陆萧然的体表，却陡然出现一道透明的防护罩。

    其实那不止一道防护罩，而是有三件神器铠甲，和两件帝兵铠甲形成的五道防护罩，只不过是因为在同一位置，所以看起来像是一道防护罩。

    当刀芒触碰到陆萧然的防护罩的时候，砰的一声，直接炸成了碎片。

    宋昔年当场傻眼。

    这是什么样的神人？屁这么厚？

    自己武王一击，竟然被直接反弹碎裂？

    正想着，陆萧然大手轻轻一拍，一股巨力，在他头顶，瞬间形成，当场将他拍到了地面中。

    砰——！

    顷刻间，宋昔年感觉自己的灵魂一阵眩晕，都要晕死过去了。

