    这金属火机是真不便宜，足足花了吴腾三张大团结，接近他一个月的工资，但是有钱难买心头好，谁让吴腾就喜欢呢。

    开票的时候，跟售货员闲聊才知道这个火机是保城有名的败家子拿来寄售的，靠着祖上的余光变卖家当，今朝有酒今朝醉，人也是活的潇洒。

    路过卖皮袄的地方，吴腾一样就相中了一件相当漂亮的貂毛大衣，二话没说就让开票，给自己大宝贝买东西，还有什么好说的。

    然后又在卖围巾的地方看上了一条没有一丝杂毛的白色狐尾披肩，最后吴腾在卖衣服的地方就走不动道了。

    卖衣服的柜台后面挂满了做工精良的旗袍，吴腾用余光偷偷比量了一下白姿雅的身材，更是倒吸一口冷气。

    妈耶，一想到穿着旗袍，带着狐尾披肩的白姿雅喊着要亲亲的时候，就跟打开新世界大门一样儿的吴腾，直呼好家伙，受不了，受不了，受不了啊。

    好女废男，果然古人说的话都对！

    最后要不是白姿雅拦着，非常从心的吴腾差点就帮整个旗袍区给包圆了，最后在白姿雅的挑选下，才买了七八身回来。

    MD，当初在四九城的时候，怎么就没想着去逛信托商店呢，简直就是太失败了。

    内心忍不住埋怨了下四九城那帮遗老遗少们忒不是东西了，有宝贝都藏着掖着得，一点也不懂的分享乐趣，哪像咱保城人民这般大气。

    其实吴腾还真错怪了四九城的爷们，在四九城里那帮遗老遗少们，活的就是一个面儿，这大白天的你就是打死他们，他们都不可能拿着家当去信托商店寄卖的，这要被人知道了，以后哪来的脸出去跟人说话去！

    这去卖东西的时候儿，也有说法，嘚半夜三更，拿着围巾帮脸给包住了才能去，后面更是在信托商店黄了的时候，半夜三更的去沿街摆地摊，形成规模以后，就起了个鬼市的名字。

    保城跟那帮遗老遗少们不一祥，光头执政的时间太少，还没有形成底蕴，光头手下的那帮保系高官们不少，有一家挑头卖东西后，呼啦啦的后面就跟着一群人，反正大家谁也别笑话谁。

    大包小包拎着一大堆东西的吴腾，带着白姿雅兴高采烈的回了家，吴腾那是想到了以后的幸福，白姿雅则是因为小男人在乎自己舍得给自己花钱。

    如果你问女人，说什么样的男人最帅，那肯定是花钱的时候最帅，当然了这也不一定适用于所有女人，那里茶里茶气的，你花了钱还帮你当凯子，大冤种。

    白姿雅高兴的心情在回到大杂院后也就不复存在了，一想到自己那是就要离开生活了十几年的保城和再也见不到儿子后，就失落的很。

    看着在大杂院里摸摸这后，又摸摸那的白姿雅，吴腾也不好劝，只能回到家后，紧紧的将白姿雅给拥抱到自己的怀里来。

    “没关系的，他们有吃有喝有住的，而且老大还有了工作指标，他们的生活不会差到哪里去。”

    吴腾安慰着白姿雅，而白姿雅也是静静的不说话，就那么用力的搂着吴腾，此刻两无声更胜有声。

    过了许久，白姿雅才抬起头来，她看着吴腾，眼里更是流出了泪水出来，吴腾也低着头，最后两人更是动情的吻在了一起。

    过了许久之后，“我从今天起，以后我的一生就再也没有别人了，我的小男人，你会对我一辈子好嘛？”白姿雅多愁善感的这一刻，简直美的让吴腾受不了。

    哼，男人都是这幅德行，都是用下半身思考的动物，没一个好东西，许久未见的小白同学再次上线。

    老大泡妞关你什么事，非要没事出来找存在感是不是，老大你继续，我来帮你教训他，小黑也从大脑中飞速了出来。

    老大，你糊涂啊，你找了白寡妇，以后你的官方cp怎么办，想想十八岁的秦淮茹，她不比一个老女人香嘛？小白一副痛心疾首的样子。

    你当老大跟你一样是圣母婊？谁说了老大以后就找一个的，还要你赶紧滚啊，观众都说了不想看到你啊！蹂虐小白的小黑一脚将她踹飞了出去。

    老大你继续，我举双手双脚支持你冲她，这么漂亮的妞给何大清那才是暴殄天物啊，小黑的话依旧那么悦耳。

    吴腾听到白姿雅的话后，一脸的深情“当然，你是被我盖了章的女人，就是想跑你都跑不掉。”

    中午，白姿雅拒绝了吴腾去饭店买菜回来的决定，亲自动手下厨给两个儿子做了一顿丰盛得午餐。

    等白姿雅跟两儿子一一泪别的时候，吴腾借口去寄托行李走了出去，然后趁着周边没人的时候，将所有的行李全都打包送进了空间里。

    然后等到时间差不多后，就带着泪流满面的白姿雅走了，她的两个儿子也是舍不得追到车站来，但是就跟之前说的那样，没了工作的白姿雅，继续留下来只有死路一条，最后还是狠下心一扭头就上了火车。

    还是跟来保城一样儿的情景，大绿皮挤满了人，吴腾也是跟之前一样儿，带着白姿雅挤到最墙角处。

    只不过这次，吴腾一直在开导安慰白姿雅，但是没卵用，下火车的时候白姿雅的兴致也见好，吴腾也没有办法，只能将她心中的伤痛留给时间来治愈。

    到了四九城后，吴腾还是将白姿雅给安排到了招待所的干部房暂住，然后就跑回红星轧钢厂去销假，拿回之前扔厂里的自行车后，想了想之前跟后勤李狗蛋李主任吹的牛逼，要搞鹿肉回来。

    虽然空间里有足够的肉，但是他不好拿出来啊，总不能光天化日之下，凭空给他变出来吧！

    但是先不管了，有美人再侧，还想什么李狗蛋，真是痴线！

    等吴腾踩着自行车回到招待所的时候，天也终于黑了下来，吴腾去小食堂打包了不少的食物后，就屁颠屁颠的赶回房间，今天夜里，注定就是一个不眠之夜了。

    

