
　　机渠见无念无量剑射来，眼中也不由涌现绝望之色。

　　如今的他，连自由活动都无比困难，此刻他想要躲开白月的斩杀，根本就是痴人说梦！

　　不过，就在白月的无念无量剑要刺穿机渠的时候，机渠前方的空间微微扭曲，直接将白月的无念无量剑给吞了进去！

　　下一刻，机渠后方的空间也裂开一条裂缝，在将机渠的神魂给吸进去后，空间裂缝便是迅速愈合。

　　“想救人？”

　　白月见有人出手救走机渠，眼中也闪过一缕冷光，冷哼道：“经过我的同意了么？”

　　白月把手一抬，无念无量剑直接撕破虚空，回到他的手中。

　　“斩！”

　　一声冷喝，白月持剑斩开虚空，只见机渠的灵魂正被一双黑手抓着，强行拖入虚空深处！

　　那出手救机渠的人似乎也感受到了白月冰冷的杀意，立刻加快了带机渠逃离的速度。

　　不过，那双手还没来得及带机渠逃离，业炎便直接在那双手上燃起！

　　幕后救人者吃痛，无奈下只能放开机渠，同时将自己燃烧的手掌切割开来，自己逃离。

　　被切割下来的手掌，在瞬息之间被焚为灰烬。

　　“哼！逃得真快……”

　　白月将机渠的灵魂从空间裂缝中收了回来，看向那缓缓闭合的空间裂缝，眼中闪过一丝阴霾，再次冷哼一声。

　　那在幕后救人者无比精明，在空间裂缝被白月斩开的一瞬间，他的本体便是遁离了虚空，同时将自己留下来的痕迹全部抹去。

　　即便白月的速度已经足够快，还是没有捉到那个人的尾巴。

　　不过，白月倒也没有在逃掉的那家伙身上过多纠结，直接捉住机渠的灵魂，开始搜魂。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　在白月粗暴的手法下，机渠惨叫出声，他所有的记忆，全部涌入到白月脑海当中。

　　毕竟机渠是从混沌中诞生的先天魔神，活了无尽岁月，他的记忆量也相当庞大，即便白月阅读记忆的速度极快，一瞬百年，可白月搜魂也持续了好几个小时。

　　海上的明月都已经升起。

　　即便白月神魂强大，在他整理完机渠的记忆之后，还是颇感疲惫。

　　“果然……这机渠如此憎恨我，也是有人在暗中引导，这机渠也不过是那家伙的棋子罢了……”

　　“刚才救机渠的家伙，气息也不像是罗睺的，也不知道那家伙是谁，为何要针对我？”

　　白月喃喃念着，眉头微微皱起。

　　他从未见过那家伙的气息，也不知道自己何时得罪过这等人物。

　　他唯一能够确定的是，幕后操纵这一切的人，对他抱着极致的敌意。

　　“那家伙能够操纵机渠的话，也就意味着还可能有其他魔神也在他的操纵当中……看来今后得稍微注意点了。”

　　“也不知道今天这件事，和之前九头蛇袭击我妻女的事有没有联系，如果有的话……”

　　说到这里，白月眼中迸溅出极致的杀意，强大的灵压甚至让沉睡在海底的上古生灵都因此颤抖。

　　在收拾掉机渠，摧毁整个暗网的服务器后，白月也不继续在海面上逗留，回到江城的家中。

　　柳文和青疏正在收拾碗筷，白小丫则是在自己卧室里学习，就好像什么事都没有发生一般。

　　青疏见白月回来，立刻放下手中的家务活，连忙向白月问道：“白哥哥，是不是出什么事了，白天的时候，我和嫂子就感觉到东海那边有强大的灵压，你是在那边战斗么？”

　　青疏询问着，柳文也是一脸担忧地看向白月。

　　在成神之后，柳文本身对周围的灵力波动也变得极其敏感，海外传来的强大灵力波动，即便是成神过后的她，也能感觉到恐惧！

　　那种等级的战斗，她若是参与进去，恐怕会瞬间灰飞烟灭！

　　“抱歉，让你们担心了。”白月对柳文和青疏笑了笑，“只是遇到了一些小问题，不过都解决了。”

　　“白哥哥，真是小问题吗？你可不要骗我！”青疏盯着白月问道。

　　柳文也道：“阿月，我对你再了解不过……你现在的这个表情，就绝对不是什么小事。”

　　见二女不是那么好糊弄过去的，白月也是摇头笑了笑，随即道：“唉……就知道瞒不过你们，放心吧，危险暂时已经解除了，不过我放跑了一个混蛋，目前还不知道他的身份。”

　　“但问题也不大，那混蛋今天已经着急了，不小心露出了些许马脚，日后他再次行动的话，我能在第一时间捉到他，这件事迟早会解决。”

　　“只是在这件事解决之前，你们需要小心一点。”

　　“我们是没问题，关键是小丫……”柳文瞧了一眼白小丫的卧室，眼中闪过一丝担忧。

　　她和青疏都有一定的自保能力，就算有了危险，她们也有相应的护身手段。

　　但白小丫不一样。

　　她的修行才刚刚起步，目前也就比普通人强一些，如果背后的那些人盯上白小丫，那将是无比危险。

　　“阿月，要不咱们先给小丫休学吧？她去学校实在是太危险了。”柳文向白月提议道。

　　“不用。”白月摇头，“我会让天道护佑小丫……我们没必要因为被阴沟里的老鼠盯上就畏手畏脚，这样反而顺了他们的意，我们正常的生活就好。”

　　“天道护佑……”青疏念了一句，一脸不可思议地看着白月，“这真能做到吗？”

　　“当然！”白月微微一笑，“我刚刚才帮天道清理了一个棘手的魔神，于情于理，天道都应该帮我。”

　　“而且对天道来说，护佑小丫并不需要多余的精力，它只需要在小丫危险的时刻及时通知我就好，这是举手之劳而已。”

　　“除此之外……”

　　白月又将业火红莲和东皇钟一起取出来，将这两尊神兵悄然送入到白小丫体内，

　　“让这两尊神兵护佑小丫，即便是罗睺出手，小丫也能撑到我赶到。”

　　柳文见白月已安排妥当，眼中的担忧也逐渐消散，笑道：“这样我也能安心了。”

　　“对了阿月，鼠老三之前来拜访了我们家，说有事找你，只不过你当时没在，我就让他先回去了。”柳文这时又想起了一件事，对白月说道。

　　“鼠老三？”白月微微挑眉，“他找我什么事？”

　　“说是和你神兵混沌铠有关……”柳文回道。

　　“混沌铠？”

　　听到柳文的话，白月眼睛顿时一亮。

　　混沌铠可是他最强的防御神器，拥有足以抵挡混沌侵蚀的威能！

　　如果他能取回混沌铠，那柳文和小丫的安全，便再不用担忧！

　　这简直就是……想瞌睡，来了枕头！

　　【作者有话说】天籁小说网

　　大家新年快乐！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第191章 幕后之人免费阅读。https://xs.23sk.com 