    昊龙在庆功宴上喝多了，第二天一直睡到了大上午在他起来之后，金猴，黄牛，小白几个正聚在一块打牌呢

    “龙哥，醒了啊”小白说了一句

    昊龙嗯了一声，坐在沙发上揉着发涨的脑袋

    “龙哥，关于去搞定孟纪元情人的事我们制定了一个勾引计划，你说怎么办？”小白问道，毕竟这一次他是主演

    “行啊，你们看着办，反正只许成功”昊龙连眼睛都没有睁，继续揉着他的脑袋

    “切，我还以为你会有什么宝贵的意见呢得，明天我就去实施计划，今天是星期天，孟纪元估计在她身上趴着呢，妈的，真不甘心啊”小白“啪”的一下将纸牌摔在了桌上

    “龙哥，星期天，廖康会在赌场赌钱呢，我们要不要先行动啊？”方太问道

    “哎呀，还有这事，当然要行动了”昊龙说道

    “但是，赌钱我们没有本啊”方太摊了摊手

    “哎，十几二十万还有，再多就没了”金猴也是一脸无奈

    昊龙拍了金猴一下，“让你们行动，有没有让你们去赌！”昊龙从口袋中掏出了一张支票

    金猴接过去一看，“五十万，嘿，对我们来说不少了”

    “哎，我可是把我的奖金都拿来了”昊龙一脸心痛，可是他还有五十万却没有拿出来，着五十万昊龙不会拿了，因为这五十万他要找个机会回乡下，将这五十万交给自己的奶奶

    “行，没问题，我哥已经告诉我廖康会在那个赌场赌钱了，我们今晚上就去，他就是晚上的时候赌的”方太摸了一把牌

    昊龙去冲了个澡，重新换上了自己的冒牌西装和破皮鞋，“哎，为什么我有钱了还要穿破皮鞋呢”昊龙在床底下发现了一双锃亮的皮鞋，不知道是谁的，但是昊龙的现在宗旨就是，先穿上再说

    “嘿嘿，这皮鞋还不错”昊龙看了看，然后走了出去，计划叫上他们去吃个饭，“你们饿不饿啊，还打牌”

    “行啊，吃饭去”金猴将牌一扔

    “哇，你耍赖，你就要输了！”张辽好不容易有了把好牌，此时一脸幽怨的看着昊龙昊龙被看的心里发毛

    昊龙一行人来到了中央大街上的一个小饭店，以为已经收服了半个中央大街，表面上金猴小白他们就是这里的管理者所以呢，在他们的地盘上吃饭都是不用给钱的

    金猴要了几个特色小菜，外带一箱啤酒，几个太岁党“高层”就开始了自己的小饭局

    “金猴哥，小白哥，辽哥，太哥，牛哥，你们的菜”饭店的小服务员来了一口一个哥叫着

    “为什么都叫你们，不叫我啊”昊龙心中不爽了

    “嘿嘿，你一直忙着在学校里占便宜，我们就一直在我们的地盘上，我们的地盘谁不认识我们不认识的或许只有你这个真正的老大了，呵呵”金猴笑着喝了杯啤酒

    “哎，什么世道啊，竟然不知道老大，看来我以后得经常露面了，以免再被人无视”好咯个郁闷的灌了一瓶啤酒

    “啪啦”

    “擦，你看看你们饭店的是什么菜！啊，还有虫子，这能吃吗！赔钱！”一个染着黄毛的小混混嚣张的砸碎了一个酒瓶，他们就在昊龙后面坐着，一共有五人

    饭店的老板兼大厨慌慌张张的就跑出来了，“几位，可能是误会，误会”老板看起来是一个厚道人，出来就赔笑着

    “屁，误会，这菜我们吃了要是生病怎么办？生病花钱治不好怎么办？万一有什么生命危险怎么办？”黄毛小子抓住了老板的领口

    饭店的小服务员看着老板被抓住了，心中也是焦急，向昊龙他们投去了求助的眼神

    “该我们出场了”金猴道

    “恩，我都露面了”昊龙站了起来，“你们看着”昊龙径直的走了过去，抓住黄毛小子的手让他放开了饭店老板

    “你谁啊，管什么闲事，滚！”黄毛小子抽回了手

    “啪”昊龙拿起一个啤酒瓶就在黄毛小子的头上爆开了，同时迸出一团血花，可真是血花啤酒啊

    其他四个混混见黄毛小子被打了，都站了起来，将昊龙围住了昊龙手中的酒瓶后端已经碎了，留下的是尖利的部分，伸手抓住一个混混就刺进了他的大腿，又抽了出来，在离自己最近的一个混混胸前划了一道三十厘米长的口子，那血哗哗的就流了出来剩下的两个混混已经被吓傻了，他们也就是吃吃霸王餐，没想到真的遇到了一个霸王，不，是一个阎王饭店里的客人已经被吓跑了，对于一些就快吃完就要结账的人来说，应该是希望发生这样的事

    “菜里有没有虫子啊？”昊龙将手中的破酒瓶扔掉

    “没，没有”

    “看看你们啊，影响了饭店的秩序，形象了其他的客人，你们就是影响了本饭店的声誉，万一以后没有客人来怎么办，你们得负责！”昊龙一脚踏在椅子上说着

    “赔，我们赔”五个混混将身上值钱的东西全部掏了出来，再掏出了身上最后一个东西的时候，“大哥，套子要不要？”

    “哼，我英俊潇洒像是用那种东西的人吗？这个，要是名牌的就留下”昊龙见他们将东西全部留下了，就让他们滚了，然后对着老板说，“我们既然受了你的保护费就要保护你，这是我们的责任，你以后也别这么懦弱，就说你是太岁党！地上的东西你收起来，套子，你也用了，我看你挺需要的”说完就继续去吃饭了

    昊龙没有想到自己的话会带来多大的事，以后这个老板就成了街上顶顶又名的菜刀铁勺，以后有人捣乱的时候，老板就一手菜刀一手铁勺的冲出来了，别的不说先打再说，边打还边说，“老子是太岁党！”

    小服务员端来了一盘老板送的菜，在金猴耳边说了一句让昊龙晕倒的话，“金猴哥，你们新收的小弟真厉害，够狠！”

    “哈哈哈……”金猴几人摔了筷子就大笑了起来

    嘿嘿，就要去赌场喽，没钱怎么赌啊，送花啊，给收藏呗！！！

