    “让他们都退回来，快，让他们都退回来。”

    伦科耳已是惊慌失措，只是这会不管什么样的军令，都无法阻止大军落向深渊的脚步。

    当战略战术上都处于下风的时候，又在大军接战之时，来自统帅和将领们的军令其实很少能够再左右战局。

    事先安排好的那些策略，才往往是制胜或是失败的关键因素。

    一般来说，成规模的大军交锋，在作战开始之前，就已经决定了胜负，那些能够扭转战局，以少胜多，以弱胜强的战例，其实大多也遵循着这样的规则。

    只有一种情况属于例外，那就是战略战术完全失败，可军中将士精锐至极，即便处于劣势依旧能奋勇拼杀，硬生生扳回了局面，这样的例子也有很多。

    比如说后来老赵建立的王朝，在跟北方契丹，女真等作战的时候，往往事先安排的挺好，但打着打着就莫名其妙的败了下来，就是发生了上述的情况，军队不够精锐，不能将战略战术执行到底。

    …………

    像如今吐蕃人的内讧，则不会有任何的意外，大家都差不多，任何的轻率举动都难以挽回。

    雅隆人自觉胜卷在握，首先就犯下了轻敌的大忌，之后的行动也就是他们付出惨重代价的时候了。

    如果只有对岸的苏毗人，就算他们吃了一次大亏，却还有着重整旗鼓的机会，可现在的情况则是唐军还窥伺于侧，他们便没有任何机会从这里离开了。

    就在雅隆人不管不顾的渡河之时，下游二十余里处，唐军先以数百精锐渡过了那曲河，随即便在岸边左近逡巡，将雅隆人的耳目断绝了下来。

    实际上在作战的细节上雅隆人不比苏毗人强上多少，他们不认为苏毗人还敢分兵渡河反攻，对沿岸的探查就是事前做做样子罢了。

    六千余唐军在陈礼和阿史那同俄的率领之下，没有任何波折的渡过了那曲河，还在岸边停留了一阵。

    随即阿史那同俄带四千人沿河而上，冲向了雅隆人的中军。

    陈礼则率领两千余将士，分成一个个百人队，游弋于大军侧后，向雅隆大军的后方包裹了下去，这显然是要全歼敌人的节奏。

    雅隆大军此时还毫无察觉，好不容易才将飘在河中的人召唤回了南岸，因为太过混乱的缘故，不宽的河道却淹死了不少人马。

    狼狈笨拙之处，让人不忍猝睹。

    将领们聚在了伦科耳身边，望着对岸再次疾驰而过，就在他们的注视之下，将渡河的那些人马清理干净的苏毗人，大家尽都咬牙切齿。

    这显然是让人无法容忍的失败，香雄人首先打起了退堂鼓，不愿再派人渡河了……

    就在伦科耳还想派人强渡一次，把丢掉的脸面找回来的时候，经过挫折，士气有所低落的大军已然骚动了起来。

    东边响起的马蹄声，是那样的清晰刺耳，就像滚滚沉雷，连绵不绝，卷起的烟尘也是凝而不散，根本不用将领们发话，谁都知道，那里正有无数骑兵正向大军快速接近。

    这是对雅隆大军的致命一击，他们甚至没有了多少挣扎的余地。

    …………

    这还不算，当阿史那大奈听到雅隆人的拉胯表现之后，立即便令潜伏在那曲河西北方向，准备关键时刻帮苏毗末罗一把的大军中军立即开拔，从西北方向渡过那曲河，向雅隆大军后方挺近，对其形成包围之势。

    此时此刻，如果雅隆大军有着凝聚力，又有着一位英明的将领，能够准确的判断出形势的话，他们的选择显而易见，立即渡河，跟对岸的苏毗人决一死战，可能还有一线生机。

    但雅隆人显然缺乏先决条件，他们在来到那曲河边的那一刻，其实便已经决定了这支大军的命运。

    蜂拥而来的唐军将士，穿着半身甲，挥舞着明亮的钢刀，虽然声势以及阵型上跟唐军的正军还是无法相比，但这些瑕疵都已经无所谓了。

    就像那曲河的河水倒卷而来，高速冲杀而来的骑兵向尖刀一样，插入了慌乱的雅隆大军当中，几乎没跟他们留下一丝反抗的机会。

    只在眨眼之间，无数雅隆骑兵便被割草一样砍翻下马，就像一根根木桩。

    还有一万多人的大军先败一场，又猝然受袭之下，几乎没有抵抗，轰然而溃，四散奔逃。

    部落联军就是这个样子，打仗一窝蜂，溃散乱哄哄，和中原的义军差不多，缺乏真正的凝聚力。

    当然了，冷兵器时代，任何军旅的战斗力都是通过不断的胜利来提升的，即便是部落联军，当他们在胜利和失败中找到自信的时候，也会变得可怕无比。

    …………

    对于此时的唐军来说，剩下的事情也很简单，追亡逐北而已。

    他们现在组成也比较复杂，和部落联军的性质差不多，追逐起逃敌来一样乱糟糟的，不过大胜之际，掩盖了这一切。

    接下来的一段时间，那曲河西南一片颇为广阔的天地当中，就成了唐军的猎场。

    苏毗人稍事休整，也过了河，苏毗末罗兴奋的不顾肩头的伤处，还要带人参战，却被同样有些狼狈的侯君集劝住，他怕这些苏毗人过去，和唐军产生冲突。

    清剿残敌的战事拖的很长，足足有两天多，唐军才收束住兵卒，重新聚集在了一起，这说明他们并不急着做出下一步的军事行动。

    然后就是清点战果。

    俘获了三千多人，杀伤却足有六七千人，能够逃走的人寥寥无几。

    俘获太少，主要还都是些香雄人，他们的战斗意志不成，逃走的意愿也不高，佛系的很。

    而唐军中吐谷浑，羌族等高地部族战士与吐蕃人有着深刻的仇恨，大批雅隆人被他们捉住，都就地斩杀了，只是提着人头回来跟长官要军功。

    于是大军聚集之处便多了几处人头组成的小丘，是为京观。

    苏毗人看着有些惊，可架不住他们喜欢啊，信奉阿修罗神的他们，天然就喜欢看到惊悚而又残酷的景象……

