    天色一分一分地进入了暮霭之中，万家灯火华丽的亮了起来。

    繁华，包藏着罪恶。

    周玄武在医院里陪着秦少虎玩了一会，聊了侦探社被查税的事情，无比的愤然。

    秦少虎也认为肯定是吴显贵搞的鬼，而且确定只是吴显贵走出的第一步，这一步失算，吴显贵不会善罢甘休，让周玄武小心点。

    周玄武的脾气暴烈起来：“老子身正不怕影子斜，侦探社是合法注册的，没干过什么违法乱纪的事情，看他能把老子怎么样，除非他找杀手或者安排死士营的人来找我，也不过是兵来将挡，老子不怕！”

    秦少虎说：“如果在法律上扳不倒你，他肯定就会用这样的非常手段了，无论怎么说，这段时间你无论走什么地方，都一定得多带几个保镖，小心驶得万年船，别搞得阴沟里翻船，就不划算了。”

    周玄武说：“这是肯定，我还不想死呢。就算死，也必须得把姓吴的这一对畜生给先弄死了，我才死得瞑目。”

    秦少虎笑了下：“没事，他们有父子兵，咱们有亲兄弟。哥不会让你输给他们的，看他们怎么出招再说吧。”

    聊着聊着，周玄武的肚子咕噜地叫了一串。便起身告辞，带着江渔还有阿彪等离开医院去找地方吃饭。

    周玄武问江渔吃什么。

    一直以来，在吃上面周玄武都不挑食，胃口很好，而且和女人在一起的时候，他总是先照顾女人的感受。从这点来讲，他是当之无愧的好男人，最起码女人跟他在一起会觉得舒服，有安全感，还能享受到体贴，当然，床上的有些事就不用说了。

    江渔也说随便。

    周玄武便问阿彪他们吃什么。

    阿彪他们也说随便。

    周玄武说：“你们这也太随便了点吧，等下我说去找家小面馆吃，你们就后悔了，你们赶快说想吃什么吧，不然直接去面馆了，让你们以后再也不敢轻易说随便。”

    江渔知道在这样的事情上周玄武说得到做得到，忙说：“还是吃点好的吧，别人一天这么辛苦地跟着你保护你，去吃面条，到时候打架都没力气。”

    周玄武笑：“听说去面馆你就不随便了，我就知道。走吧，今天我大方一点，吃海鲜，带你们去天子楼。”

    阿彪一下子就惊叹起来：“哇塞，武哥你没有逗我们开心吧，去天子楼？”

    周玄武说：“废话，我像小家子气的人吗？什么时候对你们不大方了？”

    阿彪说：“大方倒是大方，但在记忆里，我好歹也跟你两三年了，天子楼可是一次都没有去过。我一直在想，等哪年我发达了，然后去那里吃上一顿，想都没想过你会请。”

    周玄武说：“江渔说得对，最近事情多，让你们吃顿好的，补补身体。要不然我也没这么舍得，最低消费几千呢，咱们六个人，怎么也得吃冒头，起码花上个一两万吧。能请这样的客还是需要勇气的。”

    阿彪也开玩笑：“武哥你放心，吃了你这顿天子楼的海鲜，我们保护你的时候肯定会更加舍身亡命。”

    还看着另外三位保镖说：“你们说是吧。”

    另外的保镖都附和着：“那是肯定，肯定。”

    除了阿彪以外，还有小海、王元奇、陈虎。

    阿彪是东北的，小海和陈虎都是河南的，是少林俗家弟子，而且还是师兄弟，王元奇则是巴中的，曾是武警，后来退役。四个人的功夫都相当了得，各有绝学。而最早跟随周玄武的，则是阿彪，差不多三年时间，另外三个都两年左右。

    一行人开着玩笑，便开着两辆车直奔天子楼。

    天子楼，蜀东最顶级的海鲜楼，基本上是富人饮食的标志，绝对的高消费，不但所有海鲜高级纯正，而且都是活点活做。也就是顾客点活的海鲜，再由厨师做，非常的耗费时间和人力，但对于这个食品安全严重缺乏的社会，很多有钱人是愿意多花点钱，吃得放心的。只不过，对于一般老百姓来说，想吃，但吃不起。

    赶到天子楼的时候，天已经黑下去了，下雨天，似乎黑得特别快，特别早。

    雨淅淅沥沥地下着，路灯都显得昏昏沉沉的没有光亮，但天子楼的生意仍然特别好，保安陆续地在引导着车辆往停车位上停好，已经停了一大片，不断的有人沿着梯子上去。

    而就在周玄武一行人沿着长长的条石阶梯往天子楼里去的时候，一辆刚载客到达的出租车在客人下车的时候，不经意地抬起目光，看到了周玄武的一个侧面，赶紧把车门打开，想看清楚点，但周玄武越上去就看不见正面了，被后面的人给挡住。

    出租车司机下了人，就把车子开到了天子楼对面的路边上停下，从兜里拿出烟盒，取了一支烟出来点燃。

    那是一个二十五六岁的青年男子，一张桀骜不驯的脸，脸上有一到长长的刀疤，看上去就显得他的样子比较凶恶。

    刀疤男子悠然地抽着烟，烟雾缭绕。

    有人敲车门问走不走。

    刀疤男子摆了摆手，然后将亮着空灯的牌子放倒下，一边悠哉地抽着烟，一边不时地看向天子楼。很显然，他是在等周玄武出来。

    而此时的周玄武和江渔等人在天子楼的大厅里已经占据了一张桌子，并且已经让各位都点了自己喜欢吃的东西。

    而就在他们坐等点菜上桌，说笑着的时候。

    突然，江渔掐了周玄武一下。

    周玄武看向江渔，发现江渔的目光看着门口，便也转头看过去，结果就正看见了非常窝火的事情。

    吴显贵还有吴大少跟着一干看上去很有钱的男男女女说笑着正进来，在周玄武的目光看向他们的时候，本来一进里面就张望着寻找美女的吴大少也首先看见了江渔和周玄武。

    天子楼这样的地方，出入多是豪门贵族，美女自然是很多的。因为很多时候人靠衣装马靠鞍，穿得好些，气质不一样，就显得特别美了。吴大少每到这里来，都会带着那一双色迷迷的眼睛。

    吴大少突然看见江渔和周玄武，意外地停了下脚步，脸一下子就拉长，满眼仇恨和鄙视。而他的一迟钝，吴显贵这个高手自然马上察觉，也停下了脚步，顺着吴大少的目光，也看见了江渔和周玄武，他倒是比吴大少要稳重得多，目光只是在江渔和周玄武脸上来回了一下，脸上露出了一个非常不以为然的笑容，拉了下吴大少，便跟上了同伴。

    在吴显贵心里，周玄武跟一个死人已经没有区别了。

    吴大少还在说：“爸，你看那孙子嚣张的，好像整个蜀东都是他的一样！”

    吴显贵一笑：“他有资本嚣张吗？不过就是一只可怜虫而已。”

    吴大少说：“我心里有一股气憋着，想不通，想要捏死他！看见这一对贱人我连吃饭都没胃口！”

    吴显贵说：“好好的练你的功吧，我已经为你计划好了，很快他就会跪在你的脚下哀求你，还有那女的，如果你想玩，到时候都是你的。”

    吴大少一听惊喜起来：“是吗，爸你有整他的计划了吗？”

    吴显贵提醒了一句：“公共场所，不要说这些事情了。”

    吴大少很听话地“嗯”了声，然后还狠狠地回了一次头，结果又对上了周玄武那仇恨的目光，他不甘示弱地回报了一个更仇恨的目光。

    周玄武真是恨得牙痒，要是他以前的脾气，真想上前抽他狗日的两耳刮子，但现在的他没有这冲动，他现在就是一个普普通通的老百姓，而且还在吴显贵的管辖区域内，他要敢轻举妄动，吴显贵随时都能把他给拿下，吴显贵的后台可是政府。

    要是以前他在影子部队服役的时候，他才不用想这么多呢。有影子部队做靠山，只要占理，别说一个商会会长，就是省长也不能轻易拿他怎样。他们可是用生命捍卫国家利益，谁敢整他们，那就是真的在和国家过不去。

    但是退役了，部队不再是靠山，就跟孤魂野鬼一样的感觉。再强大的英雄，在权力的面前，都会那样的身单力薄。自从退役之后，周玄武的脾气改变了好多，他以前觉得道理最大，法律最大，信仰最大。但现在知道权力最大，在权力面前，一切都是微不足道的。只要有权力，就可以指鹿为马，可以颠倒是非黑白。

    渐渐的，周玄武就习惯了做一个小老百姓，看不惯的得看，忍不了的得忍。

    但在吴大少和吴显贵这件事上，他差不多已经忍到了底线。从那天在酒吧里和吴显贵忍无可忍的顶撞，到被查税，以及吴显贵父子看见他的表情，就让他知道，他已经完全的没有了退路。这已经注定是一场你死我活的战争。

    只是，这场战争他没法先下手为强，只能等吴显贵父子先出招，然后他再反击。只是他没有想到的是，吴显贵一出招，他就失去了机会。

