    “射中了！”

    “果然是带着信的！”

    “哟，这是吐蕃语啊？还是暗语？”

    等着那鸽子被射下来，发现果然是一只信鸽！

    信鸽的腿上绑着信，打开一看，上面的内容就跟鬼画符似的！

    反正就算是能看懂吐蕃语的人，也看不懂上面的内容。

    感觉所写的内容，驴唇不对马嘴，一琢磨，这估计就是暗语的信啊！

    吐蕃王都到这个时候了，还怕他们看到信上的内容啊？

    就算这上面所写的是暗语，他们就是用猜，也能猜出，这上面所写的，必然是求援的内容啊！

    “将信送回给李卫公跟程将军！其余人都打起精神来！务必不能让一只蚊子飞出去！”

    副将这命令一出，跟着他的这群弓箭手都乐了。

    “将军，鸽子也就算了，蚊子这难度忒高了些！”

    “是啊！我等可没这个本事啊！”

    “少贫嘴！都在这里仔细盯着！我再去其他地方转一转！”副将笑骂他们一声，就翻身上马，去了其他地方。

    这群弓箭手刚才贫嘴是贫嘴，但面对着自己的任务，却都是态度很认真。

    刚才他们能开玩笑，其实也是因为他们心里已是安定下来。

    就凭着幽州几路大军，外加朝廷派来的援军，已是将吐蕃军给团团围住，别说是现在已是将他们困住了，就是没困住，对方十万吐蕃军，被连打再俘虏，让对方只剩下了三四万人。

    而异族援军两三万人，倒戈到他们这边的就有着近三万人！剩下的铁了心跟着吐蕃王的异族部队，也被他们给歼灭了。

    现在的情况，是他们这边占据着绝对的优势！

    在这种情况下，幽州军的士气自然是十分高昂的！

    “这次有鸽子飞到了咱们这一片，倒是让咱们立了功！若是再有飞禽过来就好了，咱们也能再一展身手！”甚至有人跃跃欲试。

    “是啊，这哪里是普通鸽子？分明就是金鸽啊！”

    一想到刚才射中了那只鸽子的同伴，估计事后少不了奖赏，剩下的几人都很是羡慕。

    “便是咱们这边再无动静，只凭着咱们几万大军在这里守着，困住了吐蕃王，这就是功劳。说来，还是因着咱们遇到的王主大方！放在其他地方，这不过就是分内的事，能不被克扣军饷就已是不错了，可咱们却不仅能领到足额的军饷，还能顿顿吃到肉！”

    一想到再过一段时间，就又到了吃饭的时候，那美味的饭菜，让这些在这里守着的弓箭手，都有点流口水。

    之前他们的饭食就已是相当不错了，一日三餐，顿顿干饭，一天三顿里起码有一顿时有肉，有一顿必然有个蛋，剩下一顿，一般也是不是有蛋就是有肉，这样的好饭食，放在过去，他们真是想都不敢想，也就是过年代时候才敢这么吃上一顿。

    可随着幽州王来到了幽州，他们的生活是一日好过一日。

    而最近半个月他们任务增多，大后方给他们运来的补给就更是越来越丰富！

    不光是肉类，各种水果、蔬菜、蛋类、鱼类、乳品，都是应有尽有！

    若不是每日都要操练，他们也一直都没闲着，怕是光是这么吃，人都要吃得胖上一圈了！

    “你们说，吐蕃军送消息送不出去，他们最多能撑多久？”其他地方也有人与同伴在猜测着这件事。

    就有人说：“怕是最多撑上十日！”

    “我看，未必能有十日，他们的粮草未必能撑那么久！”

    “我倒是觉得，他们的粮草，怕是能撑起码半个月，你们别拿我们现在的伙食去想吐蕃人啊！他们往日里吃的就不如我们好，如今只会吃得更少……”

    “啧啧，吃那般少，还要为那样的大王卖命，这些吐蕃人也是够可怜的。”

    “谁说不是呢？”

    这样的言论，在不少地方都会出现。

    幽州兵倒不是真的怜悯那些吐蕃人，开玩笑！他们彼此之间厮杀过，在过去的时候，吐蕃人也经常来骚扰边境，谁会心疼他们啊！

    这样说，无非就是一种自己过得好，看着敌人倒霉的“幸灾乐祸”心理。

    有些将领更坏，故意在饭店的时候，在上风口炖肉吃，风一吹，整个军营都在吃炖肉的那个味儿，能传出十几里甚至更远！

    被困住的那三四万吐蕃人，可是受了罪了。

    他们倒是想不闻这肉味，可是躲无可躲！

    四面八方都是幽州的人马，人家一到饭点，吃的都是好东西！

    那香喷喷的味道一传过来，那是真要命！

    吐蕃士兵们闻着这样浓烈的肉香，肚子里的馋虫简直是在打架一样！那个闹腾啊！

    再低头看看他们自己要吃的东西，一碗能数出米粒多少的稀粥，再来个硬邦邦的馍馍，一块齁得慌的咸菜，除此之外？没了！

    若是对方没有顿顿吃肉，他们吃着这饭食也就能顺利吃下去了，可有着幽州军那饮食一对比，他们捧着这样的饭食，是真的难以下咽。

    都不必有人来骚扰，吐蕃军的士气就肉眼可见的低迷下来。

    吐蕃王此时坐在一个高坡上，旁边是搭起来的帐篷，可他却不想待在帐篷里，只觉得胸口那里憋着一股气，若是再待在帐篷里，怕是呼吸不畅就要憋死了！

    这不是真因为气闷所以憋得慌，这是打了大败仗，所以才心里憋屈！

    胸口那里就跟卡了块石头一样，别说是吃饭了，连水都喝不下！

    这才刚过去多久？他的嘴上已是起了一圈的燎泡！

    上火啊！

    他的心腹眼看着饭点都快过去了，大王还是一口饭食都不吃，心说这样可不成啊。

    他忙捧着一碗肉羹过来，劝说道：“大王，您便是不想吃，也要吃一些。若是您身体再被拖坏了，谁还能带着我们冲出去？您可不能糟蹋自己的身体，还是吃一些吧。”

    “其他人都如何了？”吐蕃王却没接碗，而是开口问道。

    心腹在心里叹了口气，嘴上却说：“虽是大军被打散了，只集合了三万五千多人，但有这三万五千多人，想要冲出去，并不是什么难事……”

    “我是问你，其他人都吃了？”吐蕃王面无表情地问道。

