
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    天地间一片寂静，无数强者都是满脸敬畏的望着那道凌立在半空的身影。

    此时，黑袍人静静的站在半空之，从其身荡漾而出的真元波动，让得空间都是为之震颤，可怕的真元风暴在其周身呼啸着，那种波动，已经是真正的达到了圣级高级的层次。

    或许，因为这股力量太为强大，周围的空间都是不时的有着一道道裂缝悄然浮现。

    圣级高级强者，这已经超过万族战域所能承受的极限，这片空间，似乎也不允许出现这种级别的存在。

    不过，那些空间裂缝一蔓延到黑袍人周身百丈之内时，仿若是被一只无形的巨手悄然抚平，根本未能靠近其身旁。

    在下方，秦逸尘面色凝重，不过，他也并未因此退缩，在其从碎石站起来后，双手猛的舞动起来，一道道强悍的真元匹练顿时从其手呼啸而出，如同一道道流星一般，夹杂着可怕的威势，对着黑袍人轰击而去。

    “嘭！”

    不过，这些攻势根本未取到什么效果，在刚进入黑袍人周身百丈之时，便是犹如被一只无形的巨手给生生捏爆一般，根本没起到什么效果。

    “小畜生，在我眼你宛如一只蝼蚁！”

    黑袍人讥笑一声，话音刚落，他的手掌猛的对着下方一震。

    “嘭！”

    还不待秦逸尘反应过来，一股凌厉无匹的掌风已经是轰在了他的胸口之。

    “噗嗤！”

    顿时间，他的身体倒射而出，一口鲜血更是从其口喷了出来。

    “这是你自傲的速度吗？真是慢得可怜啊。”

    而在秦逸尘的身形刚刚稳住，在其身后突然有着一道森冷的声音传来，接着一股巨力便是落在了其后背之。

    “嘭！”

    在这股可怕的力量之下，秦逸尘的身躯再次重重的射入了碎石之。

    此时，秦逸尘的模样显得极为的狼狈，若不是有万道神甲的庇护，这两道随意的攻击，已经足以让他丢了性命！

    不过，即便彻底的被压制，他的眼神却依旧凌厉，在其充满肃杀之气的面庞，没有丝毫的畏惧和退缩之色。

    在远处，望着一身狼狈的秦逸尘，不知为何，无数的强者眼，竟然涌起了一抹钦佩之色。

    毕竟，无论胜败如何，他的这种顽强都值得尊重。这种足以轻易碾压他们的圣级高级强者，可不是谁都有勇气去面对的。

    秦逸尘从碎石之缓缓站了起来，此时，他的气息显得有些萎靡，他手掌有些颤抖的擦去嘴角的血迹，眼有着一抹狰狞之色浮现。

    “不管你是谁，想要拿我的性命，我也要拉着你来陪我！”

    秦逸尘低喃一声，嘴角勾起一抹狰狞的笑容。

    “凭你，有资格说这话？”

    然而，在秦逸尘准备再度出手之际，黑袍人却是冷哼一声，随手一挥间，一道强悍的真元直接是将秦逸尘再度轰趴。

    “逸尘哥哥……”

    而在秦逸尘准备再度爬起来之际，一道他朝思暮想的声音，却是突然在其心响起。

    这道熟悉的声音，直接让秦逸尘呆滞了下来，他的身躯微微一颤，有些不可置信的揉了揉耳朵，因为这一道声音，赫然是来自风千雪的！

    “千雪……”

    秦逸尘低喃一声，然而，他的低唤却并未得到回应，这让得他的心都是有些冰凉了下来，是出现幻听了吗？

    “逸尘哥哥，现在还不方便与你相认，不过，我一直在看着你。”

    而在秦逸尘的心都要彻底的冰凉下来之际，那道让他满怀柔情的声音，再度响起。

    秦逸尘的身躯微微一震，有些不可置信的低喃道：“你在看着我？难道你也在万族战域？”

    “嘻嘻，逸尘哥哥，你得到的那些精血，是凤族一位先祖的血脉之力，能这么快够突破到圣级，想来你已经将它吸收了吧？”

    风千雪的声音再度在秦逸尘心底响起。

    “凤族先祖？”

    闻言，秦逸尘眼闪过一抹震惊之色，那道威严的身影，竟然是凤族的一位先祖？

    难怪他给予自己一种那么强大的威压，尚未是至强者，可是那种威压，却在某些方面至强者更为霸道！

    “逸尘哥哥虽然将他吸收完了，不过，你却不知道如何动用自己的血脉之力……对于此人，你只有动用血脉之力，方才有战胜的可能。”

    风千雪的声音在秦逸尘心响起，话语落音之后，任凭秦逸尘如何呼唤，却是再也没有了回音。

    “千雪……”

    秦逸尘最后低呼一声，心神缓缓的沉浸入了自己的身体之。

    他的心神落在自己的心脏之，那里一枚赤色的菱形晶体静静的躺在那里，而随着心脏的有力跳动，一股强悍的力量从其涌荡而出，充斥在其四肢百合之。

    “血脉之力……”

    秦逸尘如若梦呓一般低喃一声，望着那些金黄色的真元，他的心陡然一颤。

    难道，血脉之力不仅仅是提高他血脉传承，还能够赋予他另外一种力量？

    因为与风千雪的交谈，还有这种內视的观察，秦逸尘的身体纹丝不动的躺在碎石之，显得有些凝固。

    “看来你已经放弃抵抗了啊。”

    黑袍人冷眼看着一动不动的秦逸尘，冷笑一声，淡漠的声音也是响起：“既然如此，那我让你感受一下真正的绝望吧！”

    随着这道声音的落音，黑袍人的眼神已经变得冰冷而又残酷，旋即，他的手掌微微抬起，强悍得可怕的真元，猛的在其手掌周围疯狂的凝聚着。

    旋即，他轻笑一声，一根手指头伸出，对着秦逸尘微微一点。

    “咻！”

    随着黑袍人的动作，一缕漆黑的光芒，竟然是将空间都撕裂了开来，对着秦逸尘脑袋刺去。

    “结束了，下辈子记得不要如此猖狂！”

    黑袍人狞笑一声，那缕漆黑的光芒闪烁着让人心悸的光泽，所带起的劲风，足以撕裂任何的阻拦。

    天地间，无数的强者在此时都是不由的眯起了眼睛，他们仿若都已经看到了后者的脑袋被轰成粉碎的样子了。

    即便是对秦逸尘信心满满的青鸾，见到这幕，面色也是忍不住变得苍白了起来。

    底部字链推广位

    本来自
