    第491章石翠华终于也爆了

    这一回，徐家哥几个，包括徐家的几个女人，都觉察出江凤芝的不对劲儿来了。

    四房今天太不对劲儿了。

    “四弟妹，你……你这是啥话？”徐云生恨恨地瞪着江凤芝道。

    江凤芝也不示弱，同样瞪着他，回击了一句，“当然是人话，怎么，你听不懂？你听不懂，就问问你们的娘，她或许没湖涂到以往的事儿都忘了吧？我家男人是怎么没的，别人不清楚，你们的娘最清楚。”

    徐老宋氏刚想张嘴骂人，可听到江凤芝这几句话，登时就像是被掐了脖子的病鸡，一下噎住了，瞪着惊恐万状的浑浊三角眼，一时间说不出话来。

    见此情形，徐云海等人满心的疑惑更加浓烈了，瞅着哑口无言，泥塑一般呆滞的老娘，都感到了事态的严重。

    就在这时，徐老爷子醒了。

    他费力地转头看着满屋子神情复杂到一言难尽的众人，忍着疼痛，冲着江凤芝苦笑了一下，虚弱地道，“丫头……你，你来了？爹……谢谢你还能来看我。”

    江凤芝摆摆手，“你现在很虚弱，不要多说话。大青大夫马上就到了，你且先忍忍，一会儿让他给您抓些止疼药，您痛苦就少一些了。”

    徐老爷子脸色惨白发青，闻言点点头，微不可听地叹了口气。

    “娘，大青哥哥来了，快点，都让开，快叫大青哥哥给爷爷接骨上药。”屋里的气氛压抑地叫人窒息，正好徐辉拽着熊大青就到了。

    他们的出现，打破了屋子里诡异的气氛。

    熊大青一进屋，就赶紧放下药箱给徐老爷子检查断骨。

    江凤芝则带着徐辉，在徐家老老少少满屋子人的目瞪口呆中，转身而去，没有停留片刻。

    徐辉虽然感到极为奇怪，困惑不解，但是还是没有多嘴多问，跟随老娘身后走了。

    只是，娘俩刚出院门，就迎头碰上了急三火四回来的石翠华。

    “四弟妹，你……这是要走了？爹咋样了？熊大夫请回来了吧？”石翠华非常奇怪江凤芝母子俩怎么会在徐老爷子伤腿的时候，走了，赶紧道，“我这是去借点钱，好给爹抓药。”

    江凤芝点点头，却没多问。

    石翠华更奇怪了，瞅着她们娘俩离去的背影，眉头紧皱，转身就往正房而来。

    她前脚刚进门，后脚就听得婆婆骂声传了出来。

    石翠华眉头皱得更深了，似乎明白了江凤芝离开祖宅的原因了。

    “老爷子这腿还好，只是稍稍裂开了一下，没有断，只要好好修养，很快就会好的。”熊大夫给徐老爷子抱扎好伤腿，就对徐云海哥几个道，“没事儿了，只要按时吃药，好好休养，用不上两三个月就能好，你们放心吧。”

    伤筋动骨一百天嘛，何况是岁数大的老人。熊大青这么说，也是安慰徐家人的意思。

    石翠华将借来的钱，给了熊大青看诊和药费，余下的准备买点猪骨头给老爷子煮了补身体。

    徐老宋氏骂骂咧咧，还在指责江凤芝连个药费诊费都不出，真是黑了心肝的小娼妇，小娘养的白眼狼。

    这一下，石翠华再也忍不住了，当场就炸了，“徐云海，你聋了还是瞎了？啊？咱爹伤了腿，人家四弟妹给清了大夫来，咋地，还有错了？”

    (本章完)

