    在丛林里，待了整整二十天。

    入眼的景，唯有翠绿的山水，一般无二的帐篷营地。

    山路颠簸，纵然阎天邢车技再好，车也难免摇晃。

    墨上筠闭目休息，片刻后，便睁开了眼，微微偏着头，倚靠着车门，头轻轻靠在车窗上。

    她这个角度，见不到阎天邢的模样。

    连一根头发丝都见不到。

    唯能见到的，是宽厚的肩膀，丛林迷彩服包裹着，有浅浅的光洒落，莫名的有质感。

    墨上筠抬了抬眼，视线透过对面的从车窗，落到了外面。

    看不到颠簸的道路，远了是层峦叠嶂的山峰，近处只有树，遮挡着视线的树，绿芽似乎更多了些，翠绿翠绿的挂在树梢，随风飘扬，于阳光下折射着刺眼的光线。

    无所事事之际，思绪飘得有些远。

    没来由的，想到了那日跟阎天邢提出“退出”时的场景。

    那日天气不错，晚霞满天，阎天邢立于那暖光里，好看的似是虚幻。

    ——阎天邢，我申请退出。

    她说完后，本就不暖和的屋子，瞬间就冷了彻底，连夕阳下徐徐的清风，都带着刺骨的寒意，如腊月寒风。

    良久，阎天邢说：“完成第二阶段，放你走。”

    此外，没有别的话。

    连“演讲就三天，没必要就此退出”的话，都没有说。

    许是阎天邢不多过问这点，墨上筠没有当场走人，而是答应了。

    两人达成了约定——第二阶段结束，墨上筠弃权。

    不过，也是从那之后，一直没再跟阎天邢接触过。

    思绪一转，从这个话题里脱身。

    墨上筠偏了下头，看着前方的驾驶位，懒懒地问：“倪婼怎么样？”

    “送回去了。”阎天邢很快回答。

    这么快？

    “伤呢？”墨上筠又问。

    “一时半会儿好不了。”

    “哦。”

    墨上筠饶有兴致地把玩着取下来的头盔。

    早知道，就不花心思写报告了。

    毕竟，以倪婼如今的伤势，绝不可能参与下个月的集训。

    停顿片刻，阎天邢忽的问：“不睡？”

    “不稳啊。”

    墨上筠垂下眼帘，手指在头盔上敲了敲，不轻不重，但在车内的声响极其清楚。

    前面，阎天邢险些被他给气笑了，咬牙道：“那真不好意思。”

    “客气。”

    墨上筠不要脸地回答。

    阎天邢：“……”

    懒得跟她多说。

    不过，很快的，这车行驶的速度，不知不觉中快了几分。

    路很长，与其尽量平稳，倒不如缩短时间。

    顺带，让墨上筠吃点苦头。

    明显感觉车内渐渐摇晃起来，墨上筠无语地朝前方看了眼，继而有些哭笑不得。

    也是够小气的。

    当然，自认为脾气好的墨上筠，想了想，决定不跟阎天邢计较。

    闲得无聊，在路上，顺带把演讲稿在心里过了一遍。

    演讲时间：21、22、23，就在京城的三所大学，用时共计三天。

    墨上筠倒是真没亲自上过，一直都是跟导师转悠，所以该讲什么，不该讲什么，该从何处下手，该调动怎样的情绪，心里都是有数的。

    不过，陈路才是主角。

    对演讲稿，她也不至于太费心。

    心里琢磨了一圈。

    等再次回过神时，窗外的景色已经变了样。

    远处是连绵不断的山脉，近处是如画村落，宽敞的土地上，偶尔建了几座房屋，田地比房屋要多，但还不到种庄稼的季节，田地里一片荒芜、杂草四起。

    开在路上的吉普车，也不知从什么时候开始，渐渐平稳起来，不再如先前那般的颠簸。

    墨上筠懒懒打了个哈欠。

    一平坦，倦意便席卷上来。

    野外待了七天，加之最后一天没休息好，先前没觉得有什么疲惫的，但一到舒坦的环境里，神经自然而然放松下来，还真的想睡了。

    眯了眯眼，墨上筠懒洋洋地问：“几点到？”

    “7点。”

    阎天邢很快给了答案。

    “哦。”

    墨上筠应了一声。

    尔后，闭上了眼。

    *

    不到七点。

    天色彻底暗了下来，吉普车行驶到市区里，天空一派寂静、黑暗，连星子都见不到，可城市里却灯火通明，路灯、霓虹灯，光线将整座城市笼罩其中。

    车的鸣笛声，人的说话声，风声，交织在一起，喧哗而吵闹，无端的静不下来。

    墨上筠是被吵醒的。

    睡得有些沉，睁眼的瞬间，头微微一重，她下意识皱了皱眉，映入眼帘的是道路车流、高楼大厦、街道行人。

    许是丛林的日子过惯了，太久没看到这样的场景，墨上筠微微眯着眼，看了好一会儿，眼底的那抹烦躁，才渐渐地隐了下去。

    她看了眼手表。

    距离七点，还差几分钟。

    墨上筠起身，坐得端正，顺带将手中的头盔丢到一旁的座位上。

    按照安排，明早九点的飞机，今晚需要在酒店里住一晚。

    “邢哥，你今晚要赶回去吗？”

    往后一倒，靠在椅背上，墨上筠朝前面问道。

    头有些昏沉，声音没有以往般有力，干脆果断，轻轻的，音调出奇的发软。

    似乎能，软透人心。

    “嗯。”

    阎天邢微微往后一靠，离得墨上筠更紧了些。

    “吃个饭吧，”墨上筠打开车窗，有清凉的晚风吹了进来，吹得她清醒了几分，她道，“我请客。”

    “请客没问题，”阎天邢懒懒出声，语调里夹杂着微不可闻的笑意，“带了钱吗？”

    墨上筠：“……带了脸。”

    还真忘了。

    机票、酒店，不知是墨沧出的钱，还是阎天邢出的。

    停顿片刻，墨上筠想了想，最终还是没有追究这个问题。

    谁出的都一样。

    反正能不是她的钱。

    再者，身上没带钱，谁出的都换不起。

    就当缺根筋，没意识到算了。

    *

    七点整。

    阎天邢将吉普车开到一家酒店。

    两人一前一后下车。

    虽非常服，但都穿着作训服，迷彩装，两人特地将领章给取下了，可那身非常人能及的气质，从前台走过，都没来由引起众多人的目光。

    墨上筠和阎天邢都加快了速度。

    房间在7楼。

    阎天邢拿了卡，顺利进了房间。

    一个套间，在墨上筠看来，无比奢侈。

    扶额。

    对不起党和人民。

    “衣服在沙发上。”

    阎天邢进门后，一边将皮手套取下来，一边朝墨上筠交代道。

    “谢了。”

    墨上筠耸肩，道了声谢，就大步朝沙发上走去。

    总共有五个袋子。

    一套男装，阎天邢的。

    两套便装，墨上筠的。

    一套常服，墨上筠的。

    最后一个袋子里，放着几套贴身的内衣，同时，还放了另外几样物品：钱包、手机、纸巾、梳子、鸭舌帽。

    钱包和手机全是新的，是够贴心的。

    墨上筠随手拿了一套衣服出来。

    皮夹克和牛仔裤，尺码合适，也是她喜欢的风格。

    不由得想起上次在酒店，阎天邢交给她两套衣服，让她选的场景。

    很诡异的……阎天邢能摸得准她的口味。

    见过的直男癌不少，穿衣口味独特到让人吐血，阎天邢可谓是一股清流。

    最起码，除了长得帅，还能找到一个优点——品味好。

    时间还早，墨上筠身上的作训服经过风吹雨打、阳光和含税的洗礼，在丛林里行动倒是没关系，在城市里出门容易影响市容，于是墨上筠拿着衣服去洗了个澡。

    为了节约时间，阎天邢只是换了身衣服。

    白色衬衫、黑色风衣、黑色长裤，一如既往地搭配，简单而随意。

    墨上筠也很快出来。

    头发擦得半干，牛仔裤和皮夹克着身，出奇地合身，高挑的身材，虽然瘦，但气质好，浑身一股潇洒闲散劲，看着莫名的舒服。

    “去吃什么？”

    扫了他一眼，墨上筠轻轻挑眉。

    说着，她大步走至沙发旁，顺手拿起个手机，朝阎天邢晃了一下。

    有手机，就有钱。

    见她眉目间的小得意，阎天邢唇角上扬，不由得失笑。

    这模样，让人瞧见的就是——不用刷脸吃软饭，别提多高兴了。

    “西餐。”阎天邢故意道。

    然，墨上筠似是没听到，将手机往兜里一放，慢悠悠地走过来，果断道：“请你吃烧烤。”

    阎天邢：“……”

    还真小气。

