
萧安听了这话，似乎也不意外，就笑道：“果然，你的心中始终有太子，也就是因为太子，所以你才一直不愿意投入我的麾下吧。”

陆云淮看着萧安并没有解释的意思。

萧安道：“成王败寇，我如今既然落在你的手中也没什么好说的了，你带着我回去请功吧。”

“不过……添香到底跟了你，她只是一个无关紧要的小角色，你还是放了她吧。”萧安继续道。

那边的添香也道：“大人，我不想背叛你的，千错万错都是我的错，你看在我腹中胎儿的面子上，就原谅我吧。”

陆云淮冷脸看着添香，只当自己没听到这话。

那边的杨夏月也面无表情。

还真当他们的傻子呢？

陆云淮之前的时候就担心会有说不清道不明的情况发生，所以早就问她要了药，那种药吃下去，就算是女人贴上来，陆云淮也不可能有半点反应。

现在这添香竟然说有了陆云淮的孩子。

杨夏月除了可笑，都想不到别的词来形容这件事。

那边的杨四妮听了这话很生气：“你赶紧闭嘴！死到临头了，还想挑拨我姐姐和姐夫的关系！”

添香道：“怎么是挑拨？”

“虽然我是三殿下派去的人，但是我和陆大人之间的感情是真的，我们也的确有了肌肤之亲。”添香继续道。

杨夏月盯着添香问道：“你确定吗？”

开始的时候添香还没有明白杨夏月言语之中的深意，反而得意扬扬的道：“夫人一定不相信吧？”

“可事实上就是这样的，陆大人为了我，可不只一次和夫人吵过架呢，夫人你还是醒醒吧，根本没人对你情深似海。”添香语气恶毒的看着杨夏月。

似乎想戳破杨夏月的美梦。

杨夏月怜悯地看着添香：“一个装睡的人，是永远都叫不醒的。”

“你且仔细想想，你醉酒后的记忆，真的是那么真切的吗？”

“你且想想，我们为什么会这么快找到萧安的住处？”

添香的脸色微微一变，有些不敢相信。

那边的萧安已经回过神来了：“你们是跟着添香来的！”

此时的萧安再看添香，目光已经发生了变化，他冷声呵斥道：“真是个没用的废物！让人家给算计了都不知道！”

杨夏月道：“自从你到我们身边的那一天开始，四妮就一直暗中跟着你，发生了什么事情，我们都是知道的。”

“那日酒后的事情，也不过是我用了药物，让你的记忆混乱了。”杨夏月道。

添香的脸色惨白，看着陆云淮问道：“所以陆大人，一切都是假的对吗？”

陆云淮望着添香：“从你设计留在我的身边的那一刻开始，你的身份是假的，我做的事情自然也是假的。”

言下之意，就是以其人之道还治其人之身。

“你们还真是好谋算！”萧安越想越气。

杨夏月吩咐道：“把人都给我捆起来，然后把我炼制的药物给他们服下，也不怕他们逃走。”

“因为三日不吃解药，就会暴毙而亡。”杨夏月冷哼了一声。

萧安望着杨夏月：“杨夏月，我没有想到，你身为一个医者，竟然这样毒辣。”

杨夏月听了这话就笑了起来：“比起你害死自己的妹妹，我这算得了什么？只能是道不同不相为谋。”

萧安没想到，原来杨夏月在那么早之前，就知道了那件事。

杨夏月道：“三殿下，我们只是忠君之命，至于以后的事情，三殿下还是自求多福吧。”

萧安在这扎根。

自然还有一些暗中隐藏的势力。

不过此时陆云淮也没什么精力去处理这件事。

因为现在得赶紧把萧安押回去，迟则生变啊！

众人急匆匆地往回赶。

这回去的路上，并不太平。

这还没到淮南地界呢。

他们就被一群黑衣人给拦住了，不用想，这些人都是萧安的党羽，为的就是来救萧安。

萧安当初逃往滨州，可不是慌不择路。

而是因为在这，有萧安暗中隐藏的势力。

若不是萧安出来见添香，他们也未必能那么容易把萧安抓住。

这些人废话不多说，直接就要袭击众人。

可杨夏月往人群之中扔了几个烟雾弹之后，那和众人缠斗的黑衣人，就发现自己似乎中了毒。

当然不敢恋战，怎么来的怎么跑了。

因为带的人手有限，剩下的人还得守着萧安，所以陆云淮并没有派人去追。

萧安并没有瞧这一幕。

因为杨夏月让陆云淮把萧安关起来之后，就用药物把萧安迷倒，此时的萧安，正安静的睡着。

带着这样的萧安，总也比带着一个时时刻刻心怀不轨，想办法逃走的萧安，来的要方便。

当然，萧安的属下也不可能轻易放弃这件事。

萧安这也不是没有能人的。

很快，他们就找到了一位极其善用毒的毒师，目的么，就是为了对付杨夏月。

在杨夏月的护卫下，众人很顺利的离开了淮南地界，越是往前，离着建安城越近。

也越是远离萧安的势力范围。

安全感也就越大。

不过陆云淮并没有放松警惕的意思。

看着前面的驿站，陆云淮道：“大家休息的时候也要谨慎一些，吃饭的时候不要一起吃，换成三班轮守。”

松风道：“公子，你就放心吧，我哪里也不去，我就坐在马车的旁边看着。”

杨夏月听了这话就笑了起来：“我一会儿让人给你送一些牛肉去，这次辛苦你了，等着回到建安，你想吃什么，我亲手给你做。”

松风听了这话，眼睛就亮了起来。

他早就想吃夫人亲手做的饭菜了。

只不过自从来了建安之后，夫人和公子都忙，比不上之前在药庐的时候，总是有时间做饭。

他呢，也很少有机会跟着蹭吃蹭喝了。

但是他也时常怀念那段美好的时光。

杨夏月进去之后，就吩咐驿站的人：“除了酒之外，有什么好东西都上来。”

大家一路上跟着他们没少吃辛苦。

杨夏月也希望大家能吃饱吃舒服了，这样接下来的路才能更有精神。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70671430"  chaptername="押解回京">加入书签</a>
</div>
