    刘翠芸出手狠辣至极，先是定住凌笑，再用天雷子轰炸凌笑。

    这一切都只在瞬间的事情，让人防不胜防。

    只是凌笑已经成就神魂，各方面反应比之巅峰圣皇还要快，还要敏锐得多。

    当那长鞭捆向他之时，他已经消失在原地了，唯有一道残影留在原地，而那天雷子没落到他身上，反而改变方向朝着元寅子袭了过去。

    “该死！”元寅子看着眨眼而至的天雷子怒吼了一声，赶紧躲闪了开去。

    轰隆！

    他虽是反应不慢了，可是仍被波及，衣服都被炸得几分破损不堪了，在另一边天坛上的圣皇忍不住怒骂了起来。

    “本想饶你一命，那你便给我去死吧！”凌笑的声音幽幽地在刘翠芸身后响了起来。

    与此同时，他的拳头已经是毫不留情地朝着刘翠芸的后脑砸了过去。

    “住手！”万剑宗的巅峰圣皇终是忍不住出手了，他惊喝一声，人影从天坛之上弹了起来，他背后的圣剑瞬间出鞘。

    剑杀四方！

    万道剑光朝着凌笑背后刺杀了过去，一道道凛然的剑气让周边的人都为之一寒。

    这巅峰圣皇已经是对凌笑动了必杀之念。

    原本他是有点忌惮凌笑的实力的，可现在升天在际凌笑再次找茬，居然无视他的话，这不是挑衅他的威严是什么。

    凌笑感应到了背后袭来的可怕剑招，他出击的招式顿时化拳为爪，将还没反应过来的刘翠芸抓在手中，然后朝后甩了过去。

    巅峰圣皇没料到凌笑居然如此狠辣，用他们万剑宗的人当武器反击，距离太近了，他已经来不及收招了。

    剑芒无情，直接将惊恐中的刘翠芸绞成了肉碎，无数的鲜血从天空之上洒落了开来。

    “该死的小贼，居然如此欺老夫！”那巅峰圣皇恼羞成怒，大吼了一声，手中剑招变得更加繁杂恐怖了。

    一道道纵横出来的剑芒撕天裂地，甚是可怕。

    那些原本静坐在天坛上的人一个个都避了开去，生怕被波及了，而后来赶上的人，还没坐热屁股就被这些剑芒给轰杀身亡了。

    “该死的，莫不是想要毁掉天坛不成！”。

    “还有半个时辰就登天了，还如此动怒，再这样下去，我们一起出手将他们轰下来”。

    “还是静观其变吧，以万剑宗那老不死的，相信很快可以结束战斗了”。

    “这年青人真是不知道天高地厚，那么多空位不选，偏偏要与万剑宗过不去”。

    ……

    所有坐稳钩鱼台的圣皇皆是不爽地喝道，他们气愤的是凌笑坏了规矩，引得那万剑宗巅峰圣皇出手。

    凌笑可懒得理会他们，他战意大盛，实力不停地爆涨了起来，身上已经浮现了龙鳞，可是头上却没再长出龙角了，经行被他的神魂压制住了部份变化，但是战力却仍然变态得紧。

    只见他舞动着长枪对抗上了那巅峰圣皇，一招招的硬拼居然一点都不落下风。

    那巅峰圣皇越战越是惊骇无比，原本他以为凌笑以中阶圣皇的实力能越阶而战高阶圣皇已经是高估他了，没想到对方居然还能与他巅峰的实力战的得不相上下，此战力实在是让他觉得变态。

    以他巅峰的实力，同时对抗三名高阶圣皇都不是问题，现在却对付不了眼前这中阶圣皇，当真觉得讽刺。

    最终，他不想担误登天的时机，将自己的九级变异圣兽也开始召唤了出来。

    “小贼，今日你能死在老夫手上，你足以自傲了，老伙计随我一起干掉他”那巅峰圣皇怒吼道。

    剑怒狂涛！

    巅峰圣皇拼尽全力，一道道如同海啸狂啸的剑芒将凌笑彻底地包裹绞杀，而他那头圣兽随时在虎视眈眈，一旦凌笑逃出来，立即给予他致命的一击。

    凌笑也意识到再纠缠下去，对他并没有什么好处，他怒吼了一声，一道龙吟之声震惊万里，将诸多剑芒震碎，而他的无极分身术也在这一刻全力展现了出来。

    一共有一百零八道身影，将这些剑芒尽皆轰散，并朝着那巅峰圣皇反击而去。

    凌笑虽是扛下了这一招，但是身上也留下了诸多剑痕，一道道血迹斑斑地流淌着。

    那巅峰圣皇更没料到凌笑反击如此凶悍，每一招都震得他虎口发麻不已，他不禁想起那句“拳怕少壮”的词组来。

    他实力虽强悍，但已经老了，再这样下去只怕死的会是他。

    幸好他的圣兽朝着凌笑扑杀了过去，让他暂且有了喘息的机会。

    凌笑冷笑喝道“今日就拿你旗我登天之道！”。

    说罢，他识海之中的神魂瞬间出现在了他身边。

    两个一模一样的凌笑，两个都皆有着血肉之躯一般的存在，让人难辨真假。

    可是仔细一看，会发现其中一个比另一个要更加地圣洁，时刻散发着一种让人膜拜的神光，更显得不威。

    在场边的圣皇们一个个都觉得有一种可怕的气息压抑在他们心头一般，让他们有一种折服的冲动。

    这绝对不是无极无身术，一个是真身，一个是神魂，但是神魂的力量已经比他肉身强大许多了。

    “让我看看你的威力如此吧！”真身对着神魂幽幽地说道，紧接着真身便把手中金龙枪交到了神魂手中。

    神魂接过金龙枪，气势徒然一变，通天之阵内所散发出来的力量居然都被其牵引得抖动了起来。

    所有人都为之一惊，都以为通天之阵要被毁掉，提前返回天域去了。

    神魂冷然一笑，霸龙枪诀在他手中演变了起来，四周所有各种力量都在他的牵引之下汇聚了过来，就连那通天之阵所散发出来的阵阵大势的力量都被引动，一股让人觉得恐怖的感觉袭在了众人头上。

    那巅峰圣皇都萌生了怯意，不知为何他看着那另一个凌笑，打心里感到害怕无比。

    那头听了他的命令的圣兽咆哮了一声，朝着两个凌笑杀了过去。

    神魂眼神一寒，笑冷了一声“区区圣兽也敢在我面前逞威！”。

    他手持长枪，闲庭信步朝着那九阶圣兽掠了过去，长枪徒手刺了出去，夹带着莫名大势的力量轰然间爆发。

    只见金芒一闪而去，一道惊天动地的声音爆响了起来。

    那头凶悍的变异灵兽居然还没靠近神魂就被轰成了粉渣，连一点血迹都不存在这里了。

    当一切风平浪费之后，所有人都变得恐惧无比。

    “好可怕的力量，哪怕是巅峰圣皇都没这么厉害吧，这年青人到底是什么人，为什么以前都没听说过他有这号人物”。

    “莫非是那些隐世不出的老怪物，修炼神功大成返老还童了？”。

    “不管如何我们都不要招惹此人，太恐怖了，万剑宗那老不死蹋到钢板上了！”。

    “他……他可能不是人……难道是神？”。

    ……

    凌笑真身笑道“不错，将那老不死的也杀了吧，老是假仁假义的，看着心烦！”。

    神魂笑道“这是自然，你看着心烦，也就是我看着心烦，没有什么区别！”。

    神魂的声音落下，他的人影已经到了那巅峰圣皇面前。

    那巅峰圣皇面如死灰，但是他却不像一般人求饶，倒是露出几分骨气道“想杀老夫，你们也要付出待价，我不能通天，你们也统统别想通天了，给我毁灭吧！”。

    说罢，他居然强行将自己的实力朝着神境提升了起来。

    他已经累积了数千年了，早就想突破神境了，可是一直未道窥视那是一种什么样子的境界，而今感受到眼前神魂的感觉，他似乎抓到了一点什么感觉，可惜仍没能领悟其要旨。

    他自知难逃一死，干脆选择自爆，连这通天之阵都炸毁，让所有人一起陪葬好了。

    “想自爆？你问过我没有！”神魂冷笑了一声，手掌一抬，四周的力量如同潮水一般被他牵引了过来，就连那通天之阵的力量也被他借用了少许。

    诸多力量形成囚牢，硬生生地将巅峰圣皇的身子给禁锢了起来。

    巅峰圣皇的力量已经在澎涨着了，但是肉身却无法撑爆，他只感觉到自己完全被挤压在一个狭小的空间当中了。

    他怒瞪着眼目，眼神露出了不甘之色。

    “力量还是有些不够，要自爆滚远点吧！”神魂轻皱了一下眉头喃喃地说了一声，随手一挥，将那巅峰圣皇抛出了数万米之外去了。

    砰！

    一道惊天动地的自爆之声在数万米之外不停地回荡不休，让所有人都觉得悸动不已。

    所有人看到这一幕都凉到心底去了，而看向凌笑的目光充满了无比的敬畏之意。

    那元寅子早看到了凌笑能与他的师叔战得不相上下，已经躲到了天坛之外了，一旦有任何不妥就逃跑。

    只是凌笑的真身已经将他轰杀于无敌拳意之下了。

    那些万剑宗的人见到凌笑居然如此肆无忌惮地连杀他们三人，一个个不仅没有半分反抗之意，反而带着无比忐忑的之意有多远逃多远，只等来年再登天坛了。

    他们都生怕凌笑会找上他们，将他们灭杀得干干净净。

    凌笑真身与神魂合二为之一，脸上勾勒出了无比自信满意的笑容。

