    “姜琪啊？有把握吗？”

    实际上也不怪姜琪，相信她自己也知道。

    当时在场的几乎就她是自己人，其他都是外人。韩为发脾气，人都这样，先仅着自己人。不然会让外界觉得偏向。

    况且当时姜琪都跑完了，她那个队的是其他队员在跑。

    最终还是重新比赛，结果也已经出来。舞蹈六个组分别获得自己的曲目，是不是自己喜欢的也就没办法了。王晴队《Marry.you》，孟琰琬队《忐忑》，李子璇队《海草舞》，赵尧珂队《覅忒好》，吴海婻队《Promise》。

    姜琪队：罗怡恬、苏芮琪、吴茜、向俞星获得《Look.what.you.made.me.do.》这个表演作品。

    一切都结束，之后就开始准备联系。胡文武会带两个唱作队，汪博和郑冰是舞蹈队，章杰和Ella会带声乐队。

    刚刚的事已经过去了，小插曲而已。

    倒是韩为直接就走了，还要拍戏。而郑冰本来就是偶像女团出身，此刻知道刚才的事留下后询问姜琪。因为之前韩为问她怎么选舞蹈组，可是郑冰是第一个看到志愿的。哪怕她没像韩为那样看到姜琪在听到这个问题看了孟琰琬一眼，郑冰却也知道她的意思。

    明显是没有放弃和孟琰琬竞争。你要说实力，给姜琪几年绝对不比她俩差甚至或许更强也说不定。但现实就是现实，人家都练多少年了。而且已经在比较严苛的韩国偶像市场出道，虽然是小透明成员。那也是打过18铜人像左青龙右白虎的。

    就是教姜琪的姐姐Irene也只是练习生而已。没出道过。虽然她天赋好有郑冰郑雪填鸭式魔鬼训练，要说完胜也是不可能。虽然打败过吴海婻，可是孟琰琬是真的强。至少在这101选秀节目的所有练习生中如此。

    “我……会努力。”

    一句听腻了的话，可是都要说也都会做。

    郑冰和汪博会留下教学，很明显汪博会指导孟琰琬吴海婻再加上随便哪个组，郑冰就要指导姜琪这组。

    见姜琪这么说，郑冰也没多问，而是皱眉看着她组这几个成员。罗怡恬、苏芮琪、吴茜、向俞星。坦白说这几个成员不说好坏，但郑冰都没什么太深的印象。没办法，你在一个选秀节目不管实力强弱，没给人留下任何好坏都算的印象，在如今流量为王的年代就是原罪。

    “你怎么……”

    但郑冰也不好直接问你怎么选这么几位。她毕竟是导师。估计也是姜琪不争不抢，她是六组最后一名，前五个选完了，第六个轮到她也挑不到合适的人选了。

    “不过你也不要多想了。”

    郑冰开口：“之前的事也解决了，高田都已经离职反而去了正东影业。那关于你的出道位问题其实没那么严重。放轻松别有压力。”

    姜琪低头沉默，半响看着郑冰：“我知道。”

    姜琪开口：“可是正因为如此，当初韩总因为我而被针对还受委屈，最后居然还气病了。我觉得都是因为我的原因，我不能再这么沉默了，我得努力。”

    “那倒不是……”

    郑冰笑了：“他怎么可能气病？我们只是吐槽而已。”

    想了想，郑冰看着几个成员：“不过你就是这么努力的？要真想争取什么，那就挑实力强的成员。”

    姜琪摇头：“不。我不想给她们失败后找任何借口。我要赢就一定让她们无话可说。”

    郑冰愣了一下，许久之后看着姜琪：“都说李锦好像和韩为是一个公司的，风格相同。现在看来你也和他很像。”

    姜琪好奇：“韩总是这样的吗？”

    郑冰轻叹：“他啊，看起来莽，其实是挺有骨气和志气的。当然我说的是现在，不是以前。失忆之后他的确跟换了个人似的，随手帮人家忙，却很少要人家帮忙。有事都自己扛。”

    揉揉姜琪的头发：“好了。你自己带着组合练习吧。有需要的尽管找我。不管我是不是参加节目还是在外面都好。”

    “谢谢冰姐。”

    姜琪行礼，郑冰摆摆手离开。

    姜琪也起身回去，和郑冰聊了这么久自然自己队伍的组员也是在一起议论之后的作品要怎么演绎？

    “有姜琪的话我们就稳多了。”

    “什么稳啊？就姜琪一个ACE好吗？”

    “我觉得我不差啊。”

    “哈哈。你好自信啊。”

    “谁都不差，现在是一个认知度的问题。我们四个排名靠后，几乎都是淘汰的边缘。”

    “为什么姜琪还要选我们？”

    “呵呵，没得选了吧？”

    姜琪没过来的时候，罗怡恬、苏芮琪、吴茜、向俞星四个女孩正在这里聊着。坦白说是这样的，实力吗不差但也不出众，长得不可能难看但也绝对不是最吸引目光的。

    这就是什么？就是在淘汰边缘疯狂挣扎那一批的。

    她们当然也希望有高排位成员能选她们，尤其是姜琪的话，她的颜值身材实力唱跳还有rap等等方面都很强是有目共睹的。甚至两个已经在韩国出道的练习生之一吴海婻也被姜琪battle的时候给拼下去了。虽然吴海婻在第一次公演排名是第一。而姜琪15而已。

    可是这依然让她们忐忑不安。

    “聊什么呢？”

    姜琪回到属于她们这一组的专门练习室。租的拍摄场地很大，如今也只剩下十组六十个人，每一组一个练习室很正常。不然的话放两个音乐两组怎么排练？

    开门进来的时候，姜琪坐在一边，几人本来还谈论的很好，此刻就不说话了，面面相觑。

    姜琪不解：“怎么了？”

    几人摇头：“没什么。”

    看着姜琪：“你是队长，这首歌我们怎么安排？”

    姜琪平静开口：“先听几遍吧。感觉一下，而且刚刚舞蹈老师的demo我们也可以多看几遍。”

    大家都没说话，一起看着屋内的电视上播放这首泰勒斯威夫特的《Look.what.you.made.me.do》。泰勒肯定不算唱跳偶像歌手，但是不代表不会跳舞。但实际上这首歌和她原创会不会跳舞没关系，已经被舞蹈老师改编，既然是选做舞蹈组的表演曲目的话。

    但是姜琪没注意到，她是很淡定认真看着这首歌的编舞。偶尔手指摩挲嘴唇的习惯动作是在思考她们自己怎么演绎。可是其他四个女孩却目光有点忐忑。

    其他五个队的成员参差不齐，但是排名倒是有个梯形顺位的。就是从高到底都很顺畅。可是姜琪不知道什么心思，除了她是15名不算低但也没进前11，可是其他几个都是50到65的。

    没有高于50名的。

    几乎是断崖式的排名，哪怕不能代表实力和一切，却能代表关注度和吸引力。

    “我觉得……”

    看了几遍之后，姜琪回头下意识要讨论，结果突然发现几人表情不正常。

    姜琪不解看着几人：“你们到底怎么了？”

    四个女孩面面相觑，罗怡恬犹豫片刻，此刻是没有摄像头的。或者有也不会都拍出来。一期节目不到两个小时，可是大家一起训练却是要很多天的。

    “姜琪。”

    罗怡恬开口：“你……为什么选我们？”

    姜琪惊讶：“这有什么为什么吗？”

    苏芮琪笑：“不会因为没人选了吧？”

    姜琪茫然：“我没懂你们什么意思？”

    吴茜开口：“应该不是，因为你是第六个选人，也能选到排名靠前实力颜值身材更好的。”

    姜琪不解：“你们觉得自己排名靠后，实力颜值身材一般？”

    向俞星笑：“虽然我们很有自信，但也有点类似于倔强。不懂你实力那么强怎么……”

    姜琪想了想，开口道：“我没想那么多。”

    罗怡恬开口：“这么说吧。之前你是不是都认识我们？毕竟人这么多是吧？”

    姜琪摇头：“那你错了。我不一定和谁很熟，但是每一个我都能叫出名字。”

    众人惊讶，向俞星疑惑：“不信，真的假的？”

    姜琪开口：“我给你念。从第一到六十五，甚至可以到101个。”

    “等会。”

    吴茜起身：“我去要份名单。”

    没多久真的从工作人员要过名单，姜琪很自然的开始背诵。

    “吴海婻，孟琰琬，齐焰迪……”

    随后也不按照排名了，就这么念着。反而是其他四个很费劲的一个个去寻找才对得上。

    众人都惊呆了，很是不解。想着自己一辈子能不能记得这么多名字？姜琪只是在一个节目里就全都记下来。而且不是说那些实力强排名高的，已经淘汰的也记得。

    “哇~”

    四人拍手，觉得好神奇。

    姜琪不觉得有什么，罗怡恬询问：“是你记忆力好还是……”

    “我记忆力还可以。”

    姜琪开口：“但也不是说无意中记得。我不敢保证等到节目结束之后我会不会还记得这些名字，可来到这个节目，是韩总对我寄予厚望。我不想让他失望。所以battle的时候是对手，合作的时候是队友。不管是对手还是队友，不管实力强弱，我都要有印象。”

    “额……”

    四人互相看看，突然齐齐鼓掌。一开始很稀稀拉拉，但随后突然很热烈。

    姜琪腼腆笑着，此刻才有点女孩的感觉。而不是冷静淡然的如同机器一般的美女。

    四个女孩也慢慢心安了很多。很神奇或许就是在姜琪身边，她们觉得特别安心。只因为有她在。

    可是摄像机，已经都录下来。

