    第486章一点小伤而已

    正准备离开，颜知许眼角的余光扫到地上的那一尊福禄康瑞，她小跑过去捡起来，小心的拿着。

    三人脚步匆匆的的往外赶，周围被大火包围，烈火燎燎，灼烧肌肤，身上的温度不停的升高，整个人在快要被烤熟的边缘。

    高悬于空中的吊灯摇摇欲坠，在短暂的摇摆之后骤然从高空之中跌落而下！

    傅时墨抬眸时眼尖的看到这一幕，手上力道掌握得当的推开颜知许。

    吊灯极速下坠，他已来不及闪躲，只能堪堪侧身避开一点。

    “砰——”

    巨大的吊灯砸下，砸在肩膀的位置，傅时墨发出一声闷哼，脚步微微虚晃几下。

    冲击力太大，砸在肩膀上手臂险些脱臼，吊灯上的玻璃破碎，深深的扎入肌肤。

    黑色的西装被浸湿，肩膀部位染上鲜红的血液。

    “傅时墨！”

    颜知许被推开，稳住身体转身看向他时，双眸里带着一片惊骇。

    她箭步上前扶住他没受伤的那只胳膊，语气难掩焦急，“走！把重心压在我的身上！”

    “好，劳烦小朋友了。”

    看到她眼里与脸上清晰可见的焦急担忧，傅时墨镜片下的眼眸里闪过一抹浅浅的笑意。

    在这一瞬间身上的伤口似乎是得到了上好的良药，疼痛缓解。

    走在前面的南锦川抱着怀里的小家伙已经冲出了火海，没听到身后的动静。

    几人一前一后的出来，走出火海时他们的身影在漫天火光的照耀下渺小脆弱。

    “来了来了，他们出来了！”

    “太好了，人都平安无事，我总算可以不用再提心吊胆了。”

    “傅院长是不是受伤了？我见颜知许一直搀扶着他。”

    “他们几个真的是太勇敢了，豁出性命也要救人。”

    ……

    现场的人们发出庆幸的声音，拿着手机对准几人录视频，拍照片，心中受到前所未有的震撼。

    同一时间，唐家大宅的外面响起消防车的救援声。

    一辆消防车停下，穿戴整齐的消防员们步子整齐划一的跑进来。

    他们详细询问了火海里是否还有人没出来，得到滞留火海中的人已经被安全救出，立马招呼队友开始镇定不乱的快速灭火。

    颜知许扶着傅时墨走向小凉亭，周围的其他人纷纷让开，把位置留给他们。

    她把手中的那尊福禄康瑞递给唐舒安，“给。”

    小心翼翼的接过雕像抱在怀里，上面有一些破损的痕迹，但是唐舒安的眼眶里泛起泪花。

    “阿许，谢谢你。”

    在慌乱之中难得阿许还能记得这尊雕像并且成功的带出来。

    “不用，把包给我。”

    颜知许说着伸出手，站在身侧的唐舒安把黑色的鳄鱼皮包递给她。

    打开包包从里面拿出手机，准备拨打急救电话时手腕被一只大手扣住，男人的手指因常年拿手术刀而带着一层薄茧。

    傅时墨望着她，“不用浪费急救资源，一点小伤，没必要去医院。”

    他的语气平静如常没掀起一丝一毫的波澜，似乎是在说一件微不足道的小事。

    颜知许的目光落在溢血的肩膀上，发出一声嗤笑，嗓音里染上细微的薄怒，“傅院长，你管这个叫做小伤？”

    (本章完)

