    第833章尴了个大尬

    奈何有康家二位坐镇，他们在此周旋这两草包，完全是绰绰有余。

    说起来康家二老心中也是有泪，当初看不上这亲家，奈何女儿偏偏痴心于那傻小子，无奈之下，只能同意了。

    好在外孙女儿是个聪明的，易家不错，易老爷子他们也有所耳闻，是个通情达理的。

    出来之后，盛漾则是全程不提方才发生的事，甚至连安慰的话也没有，她就是这样的性格。

    但是她早已彻头彻尾地治愈了他。

    “你没吃饱吧，这里美食街，吃的挺多的。”

    盛漾平素对甜食什么无感，毕竟吃多了会变笨，可想了想，吃甜食可以分泌多巴胺，让人心情变好，她决定陪着易隽承吃一点。

    她见这冰糖葫芦红得晶莹剔透，煞是喜人，便咬了一口。

    白嫩嫩的脸颊因为无声的咀嚼一鼓一鼓的，活像只小仓鼠，粉嫩嫩的樱唇被糖霜一染，更是剔透可人。

    易隽承默默地盯了一会儿，那么目不转睛，而后喉结一滚，像是在咽口水。

    这个小动作被盛漾注意到了，琥珀色的瞳仁注视着他，忽而一扬冰糖葫芦，“想吃？”

    拿来吧你！

    易隽承蓦地一俯首，就咬上了她唇边的那半颗，当然……不止那半颗。

    轻轻地吮了吮，比他想象中更甜，他餍足地半眯了眼，很是享受。

    两人一侧头，就发现两小孩盯着他们，一个小姑娘，头上扎着红绸的小灯笼，一个小男孩，一脸少年老成的样子，却穿着背带裤，两小娃娃手牵着，亦是小姑娘手里拿着一串冰糖葫芦。

    盛漾蓦地就醉了，这不是教坏小孩儿吗？

    拽着易隽承就溜，逃也似的飞奔不及，生怕那两小孩问出什么惊天地泣鬼神的事情来。

    想她当年也是这么过来的，虽然从小身体差，卧病在床上，但是不到一岁会说话，一岁多一点就开始自己拿本书在看。

    别的小孩每天满腹疑问，像十万个为什么，她的求知欲好奇心则是更强！

    因为看不到外面的世界，所以拼命地从书上汲取知识。

    因为没有其他小孩子的那些娱乐，再加上本身就聪颖，不到四岁看完小学部分，随着年龄的增长，能力也愈发完善，七岁之前就看完了高中所有知识，自考当年高考题，能达到全省前三。

    扯得有点远了，重回当下，已经跑出一段距离了，眼见着没人了，易隽承终于继续做完了刚才没能完成的事。

    盛漾没什么表情，但染了绯色的脸颊却是着实的令人沉醉。

    他手指轻轻摩挲着她娇软得令人爱不释手的唇，“什么时候陪我去见爷爷吧？”

    **

    眼看着双学位的事要提上日程了，帝都大学以至于帝都圈里所有的老教授们便纷纷蠢蠢欲动起来。

    明摆着，这已经是一个上百年，不，多少年也出不来一个这样的学生。

    如果能收这样一个学生在自己的专业里，那必然会成为自己教学生涯里浓墨重彩的一笔。

    所有帝都有名的教授们一个个都摩拳擦掌，没有硝烟的战争已然打响。

    办公室里——

    凌云：“我劝你们还是别打她的主意，如果你们不怕被她整的怀疑人生的话。”

    一众争得兴致很高的人顿时沉默了，也是哦，教这样的一个学生是幸运，也是不幸，万一被她在课堂上问的哑口无言，那就尴了个大尬！

    (本章完)

