 “强子，是你！”

谢冰青就算是个傻子也猜出和她说话的人不是什么昆仑大仙了，昆仑大仙怎么会用这种语气和她说话！就算那个声音不是陈强的声音，可是谢冰青也能一下子认定那就是陈强！“咳咳，忘了本大仙说的话了么，要大喊三声‘我爱陈强’才能看到那小子……”陈强觉得面子上有些挂不住，自己好不容易伪装一盘大仙居然是被识破了！谢冰青喜极而泣，不过很快又恢复一脸冰冷，转身就往玉虚宫外走去，“那就不见了。”

“嗨呀，你这小娘们儿居然不按常理出牌，看我怎么收拾你！”

陈强飞身就抱住了作势想要离开的谢冰青，其实谢冰青哪里有要离开的意思，不过是在逗陈强罢了。

当陈强抱住她的那一刻，谢冰青便用力地转身抱住了陈强，生怕这一切都是一场幻觉一般。

此时已经用不着过多的言语，热情的拥抱和亲吻足以表达两人之间的深切思念。

思念之深，以至于这种方式好像还有点不够，偌大的玉虚宫里悄然升温。

“那个……等下，当着昆仑大仙的面儿……”“哎呀，哪有什么昆仑大仙！”

陈强一把将谢冰青压倒在地，管他什么大仙不大仙，现在陈强只想体验一把神仙都羡慕的滋味！雷蒙君见夜深了，本打算是来问问谢冰青需不需要御寒的衣物，结果一走到玉虚宫门口就听到了不该听的声音。

雷蒙君便是整个人都吓傻眼了，这是什么情况？

谢冰青对陈强的情深他是看在眼里的，绝不可能因为陈强离开就和别人乱来，而且这玉虚宫乃是昆仑重地，寻常人根本就进不去。

更何况他刚刚一直守候在外面，也不曾见有人进去啊！怀揣着强烈的疑惑，雷蒙君跑到远处站直了身体，心想明天早上就知道里面到底是怎么一回事儿了。

可是一想起谢冰青的身份，雷蒙君又觉得自己还是什么都不要知道来得比较好，因为有些时候，有些东西知道得越多反而越不好，毕竟谢冰青的身份太过特殊了呀！还没等到天明，雷蒙君的肩上就传来了一个沉重有力的拍打，雷蒙君下意识地想要摆脱，可是突如其来的压力却是让他根本动弹不得，“雷老哥，好久不见了。”

“陈强！”

雷蒙君浑身巨震，这个声音不是陈强的声音是什么！怪不得，怪不得玉虚宫里会有奇怪的声音，原来是陈强回来了！他就说嘛，谢冰青怎么会和别人乱来，敢情是陈强从仙界回来了！“太好了，我的天啊，你怎么回来了，你回来了！”

雷蒙君兴奋得不行，陈强过了天门就是仙人，也就是说，现在拍着他肩膀的人是真正的仙人，雷蒙君如何能够不兴奋！陈强笑了笑，道：“在上面闹了点事儿，被他们打回来了。”

“啊咧？”

雷蒙君嘴角一抽搐，随即就又释然开来，“要是别人说这番话我肯定不行，但是以你的脾气和性格，这话我想不信都不行。”

“哈哈，知我者莫过雷掌教，走，喝酒去！”

陈强抓起雷蒙君，身形一闪就来到了距离昆仑派千里之遥的兰城。

要说兰城哪里有好酒，朱永贵的家里绝对最多！睡得正香的朱永贵突然被人撞开了房门，还没等他发作，陈强的声音就传了过来，“朱永贵，快把你家珍藏的好酒都拿出来。”

“陈长官！”

朱永贵便是连衣服都来不及穿，慌忙冲出卧室，看着一身白衣仙韵盎然的陈强，朱永贵以为自己是在做梦，用力地掐了自己一下这才确认是真的。

“嗨呀，要不说还是人间烟火最有味道，光是这酒就比上面的酒好喝多了，上面的酒淡得跟马尿一样，一点味道都没！”

陈强一口气喝了一瓶价值不菲的浓香酒，口中更是连连感叹，相比起在仙界临走之时喝的那瓶什么仙酒，这人间界的酒简直美味百倍不止。

雷蒙君听得是一愣一愣的，也就是陈强了，若是换做别人，他们非要上去给上两拳不可。

人间界的东西还能比仙界的东西好？

“你还别不信，仙界的酒当真不好喝，就跟喝水一样，一点劲儿都没有。”

陈强知道雷蒙君是在怀疑，可是仙界的酒真的不好喝，至少在陈强看来是这样的。

雷蒙君尴尬地笑了笑，他倒是很想去仙界尝尝那平淡无奇的仙酒，别说喝一壶，就是让他品上一口，此生都足矣。

“放心，用不了多久你就可以去仙界了，确切的说算不上仙界，但也是仙界的一部分吧。”

陈强笑眯眯地看着雷蒙君，像雷蒙君这样憧憬仙界的人肯定还大有人在，毕竟修道之人的最终梦想不都是过天门么。

或许对陈强来说，过天门是迫不得已，可是对于更多人来说，过天门就是毕生梦想。

此番陈强回到人间界可不只是单纯的被打回人间，而是有一件很重要的事情要做。

而为了做到这件事情，角木蛟赋予了陈强很大的特权，而这个特权不仅仅是角木蛟赋予的，而是二十八天仙官联合商量之后赋予陈强的。

“你说的是真的！”

雷蒙君一听就来劲儿了，陈强向来不是喜欢骗人的人，既然陈强说他不久之后就可以过天门，那他定然是可以在不久之后过天门！一想起过天门，雷蒙君就激动得浑身直颤，对于他这样的修道之人来说，还有什么比过天门更能让他感到激动呢？

陈强微笑着点了点头，道：“当然是真的，只不过在这之前，你还得配合我做一些事情，只有把这件事情办妥了，我才能够带你们去仙界，不，准确的说是仙界下层天。”

由于天机不可泄露，陈强不能把详细的计划告诉雷蒙君，只是给雷蒙君许诺，待他完成了准备工作之后就可以带雷蒙君去体验一把仙界的感觉，哪怕只是下层天，却也是实打实的天门之后！“有什么需要尽管吩咐！”

 