
　　两人无言好一会儿后，将军才再次开口说道。

　　“在我无法动弹的时候，那个神秘人就说明了它的来意。”

　　“它说，他有一批不同于常人的异人，可以叫过来帮忙守城。而条件就是，他们一开始没有任何基础，需要帮忙训练为一个合格的战士。”

　　“只需要训练十天左右的时间就好，如果我不答应，他就会立刻让黑石城灰飞烟灭。”

　　“说完这些话，他就在我面前凭空消失。”

　　“无法，我只能力排众议，让凌千户他们去训练那一批异人。”

　　“如果真如那个神秘人所说，我们根本没有任何损失，何不如，卖那个神秘强者一个面子。”

　　“事后，我仔细回想，才发现，那个神秘人的说话方式有古怪。”

　　“那个声音怎么形容呢？”

　　“既像男性又像女性，既像大人又像小孩，既像圣人又像囚犯。”

　　“总之，它的声音传到我的耳中，很是复杂。”说完这些，将军叹了一口气。

　　“不过，还好的是，这些异人，还真是给了我一个惊喜，有了这些异人，绝对能支撑到援兵到来。”对于这白捡来的兵力，将军还是喜闻乐见的。

　　“是啊！他们的实力成长速度，确实是异于常人。”军师随口附和一句。

　　可他心里，却是不这么想，也不像将军一样，对于这事，是出于喜闻乐见的姿态。

　　而他眼里一闪而逝的异光，正被战场吸引住的将军，根本没注意到。

　　……

　　在将军与军师交谈的时候，他们的敌人，离城墙三公里处的楼车上。

　　正有两个高大的蛮人正在激烈谈论。

　　“将军，撤兵吧！我们从长计议！”只见一个背着两柄巨斧的大汉，正对着一个蓝眼睛的大汉请求道。

　　“稍等一会儿，还需要在探查一下敌人的虚实。”蓝眼睛的将军，只是摆摆手，冷静的说道。

　　“可……”

　　不等大斧子继续开口，蓝眼睛就打断他的话语：“那些在城墙上，正在大出风头的人，查出来是什么来历了吗？”

　　闻言，大斧子赶紧回答：“据密探所说，是一些异人，他们有着各种各样的不同于普通人的天赋。”

　　“正因为这些不凡的天赋，才被称之为异人。”

　　听了解释，蓝眼睛边思考，边观察着城墙上，正在大放异彩的蓝星人。

　　至于被赵高他们杀死的士兵，根本无法让他心中产生一点波澜。

　　他就像一个冰冷的机器一样，没有丝毫心痛，眼里与心里，只有拿下眼前关隘，这一个目标。

　　大概观察了十几分钟，在黎明破晓的时候，他终于开口。

　　“让儿郎们退下来，试探已经结束，他们又要换防了。”

　　“是！”大斧子应答一声后，就准备去传达命令。

　　“等等！”

　　闻言，大斧子站住，疑惑的看向蓝眼睛。

　　“内线如何说的？”

　　听见这话，大斧子当然知道是什么意思，稍一思考后，他就把收到的密报说出。

　　“回将军，根据内线所说，他暂时正在打听异人的一切，尽量会在规定时间里，配合我们的行动。”

　　“告诉他，我们不要尽量，要一定！事后的承诺，我们翻一倍。”

　　刚听见这话，大斧子就激烈的反驳起来：“可是将军，我们一开始，就已经是最大的承诺了，再多给一倍，他以后尾大不掉怎么办？”

　　“放肆！记住你的身份，你只是一个副将，而我是王分封的这次行动总指挥。”

　　“我这么做，自然有我的道理！”

　　“还有，我一直叮嘱过你，别满脑子都是斧头，要多思考。”天籁小说网

　　“你以为，等我们拿下黑石城，他那种叛徒，如果被他的主国知道了，会放过他吗？”

　　“至于我们对他的承诺？那时候，我们都已经为王打下来了汉人好多土地，我们作为功臣，自然是回去接受封赏。”

　　“又那里来的什么承诺，我们怎么不知道？”

　　听了蓝眼睛的解释，大斧子才知道是什么原因，马上喜笑开颜的奉承着。

　　“多谢将军指导，将军果然不愧为智慧之鹰，确实想得周道。”

　　“收起你的嘴脸，去办你的事吧！”蓝眼睛忍住嘴角的微笑，赶紧把他赶走。

　　“是！将军。”

　　大斧子转身离开，往传令号角那里走去，准备鸣金收兵。

　　等大斧子走后，蓝眼睛开始对他副官吩咐起来。

　　“你准备一些儿郎，不管白天还是黑夜，都给他们来几次佯攻，只要他们反击，就退回来，找准机会，又去佯攻。”

　　“一直反复如此！”

　　“不管有没有疲敌成功，都别让他们休息得安心。”

　　“如果能做成狼来了的故事，那就再好不过。”

　　“是，将军！”得令，副官转身去准备。

　　……

　　在黎明破晓的时候，赵高听了一晚上的敌人号角声，突然一变。

　　“呜～～呜呜……”

　　在这号角响起后，赵高发现，就差几步距离，就要登上城墙的敌人，直接不管不顾的开始往下撤退。

　　明明一开始，被他们的天赋能力吓住的，都还在不怕死的冲锋，可现在却是撤退了。

　　“哈哈哈，兄弟们，敌人撤退了。”

　　“艹它乃乃的，不是不怕死吗？现在退什么？”

　　“靠，兄弟们，快点反击，别让他们退得太容易了。”

　　“对，想来就来，想走就走，以为我们是泥捏的不成？”

　　“放心，交给我们弓箭营的，绝不会让他们舒服。”

　　“弓箭营的兄弟，自由抛射！”

　　“射！！！”

　　“咻咻咻……”遮天避雨的箭矢，从城墙上落下。

　　“叮叮…呃啊！！”箭矢有被挡住的，也有刺穿敌人的。

　　“继续射击！！！”

　　“咻咻咻……”

　　众人只管痛打落水狗，一心狠狠的射击着箭矢。

　　不过，随着第二波箭雨过后，敌人已经下到地面，互相结成盾阵，有序的开始撤退。

　　这让后面的箭矢，根本没对敌人造成太大的伤亡。

　　等敌人正式退出城墙五百米外，众人才停下射击。

　　“兄弟们，我们胜利了！！！”

　　“吼！！！”

　　“胜利！胜利！胜利！”

　　听着众人高声的欢呼，赵高只是默默的看着。

　　因为他心里很清楚，这只是击退一波敌人，而且还不是他们主动打退的，情况根本没有这么乐观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，052 敌人暂退免费阅读。https://xs.23sk.com 