    第198章煌姐告状

    要知道，这宗家的风波还没有过去呢，自己怎么就范到这主手里了。

    “不敢当你这一声煌姐。”周云煌看都不看刘二少一眼，随手拿起面前一段小黄瓜咬了一口：

    “每个人都要为自己做的错事付出代价，我以为宗家的事情已经给了你们一个警醒了，想不到，这个警醒效果这么差。”

    “不，不是的，今天是我喝醉了，我错了，煌姐。”刘二少惴惴不安，他不知道周云煌会如何处置他。

    周云煌根本就不管他，只是淡淡道：“我不想跟你说话，这事情，还是等你刘家能做出的人来了后再说。”

    一旁大堂经理去一旁打了电话，然后过来道：“煌姐，老板一会就下来。”

    “你们老板知道这里发生的事情了？”周云煌微微挑眉，看着大堂经理，没想到今天边军楠会在这里。

    大堂经理含笑道：“老板这几天都在这边，这里的事情，我们已经告诉老板了，老板说，他下来就处理，另外刘家那边已经通知了。”

    “哦。”周云煌点点头，随后拿出手机，给郑琛易打了一个电话。

    “夫人，不是要跟同学一起去玩耍吗，现在玩好了？”郑琛易含笑接起电话。

    周云煌觉得自己能告状的时候，绝对不会自己显摆自己的能力，她是娇滴滴的美女，不做女汉子，虽然这种梦想基本上就是幻想。

    不过周云煌对自己的这种幻想一直没有想要戳破的感觉。

    “老公，有人欺负我，是刘家的老二，他竟然要我陪酒，还说不陪要我好看。”周云煌这回自己都觉得自己有点茶里茶气了。

    郑琛易听了，原本的笑容一收：“你在凤鸣会所。”

    “嗯，会所一楼，锦鸡厅。”周云煌道。

    “我过来，你等着，让边军楠也等着，告诉刘二，我看他如何让你给他陪酒。”

    郑琛易知道周云煌不会吃亏，但是听到有人竟然想要周云煌陪酒，他就怒了。

    他的媳妇，也敢欺负，这不是等于欺负他郑琛易吗。

    即便知道自己的媳妇不会吃亏，郑琛易依旧生气。

    周云煌收起手机，看一旁的同学都目瞪口呆的看着自己，连莫飞雪都叹了口气：“小四，这事情惊动四妹夫好吗？”

    “为啥不好，我是好学生，受委屈了，自然要告诉家长了，我家家长就是我老公，我告诉他，他来处理很正常啊。”

    周云煌继续表示演着自己的茶里茶气的人设。

    反正事情有人接手了，这是最好的结果，自己也可以轻松一点。

    “嫂夫人，你这是想要郑老大揍我的节奏啊。”边军楠进来，已经知道了这里事情的始末了，也听见了周云煌的话。

    他冷眼瞥了一眼一旁已经惊呆了的刘二，为刘家点根蜡。

    你说你好好在四楼潇洒的，跑一楼做什么，就算跑一楼了，做什么去别的包间，就算是走错了，不知道回来吗，竟然还瞎嚷嚷要人家小姑娘陪酒。

    好吧，现在酒没有让人陪成，自己倒是赔进去了，不知道刘家人听到这消息会不会头疼。

    刘家人可头疼了，他们怎么也没想到，自己家会出现这么一个货色。

    此刻可以说的气的牙痒痒，恨不得将人提到面前狠狠揍一顿。

    可是现在最重要的是不能让郑琛易和边军楠生气啊。

    “你又没得罪我，他揍你做什么。”周云煌反问道。

    至少周云煌对于边军楠的印象还是不错的，这大概是吃人的嘴短，拿人的手短，谁让自己有这里那么点股份呢。

    “我是没得罪，但是我的地盘上发生了有人得罪你的事情，按照我对郑老大的了解，他绝对会恨屋及乌，然后将我株连进去。”边军楠一副我怕怕的表情。

    周云煌见状哈哈笑了起来：“放心吧，他不会。”

    随后周云煌又道：“再说了，你又不知道会有人特地来找我麻烦的。”

    边军楠叹了口气：“嫂夫人啊，你是真不了解你家男人啊，他什么时候都讲理，可遇上你的事情绝对不讲理。”

    “你这话有本事在他来的时候当他面去说。”周云煌笑嘻嘻的提醒一句。

    “不敢，我可不敢跟他说这话，说了，我怕他更加要揍我了。”边军楠一旁含笑坐下。

    随后目光转到了刘二身上：“刘二，你的胆子越来越大了，竟然敢来我这里闹事情。

    刘二，你什么时候胆子和你脑袋一样大了，敢这么大胆的在我的地盘中闹事。”

    “不不不，边少，我是喝醉了胡说的，你不要跟我计较啊。”刘二已经快哭出来了。

    “计较，你想太多了，我哪里敢跟你计较，我有这能力跟你计较，我还不如在七楼办公室自己喝一杯红酒呢。”

    边军楠冷笑一声：“刘二，说吧，你怎么来一楼的？”

    “是王四说的，他说，一楼今天有好多青葱妹子，你知道我就好这一口，因此仗着喝酒了，胆子也壮了，就过来了。”刘二不敢看边军楠的样子。

    边军楠想了想，然后道：“王四，哪个王四，我们这圈子中没听过王四这个名字啊。”

    “他才从云省过来的，是个少数民族的，在这边做服装生意，跟我的关系可好了。”刘二似乎忘记了自己现在什么情况，不自觉吹嘘了起来。

    “所以呢，你就听了他的话下来了。”边军楠对一旁的人微微点头，那人出去了，自然是去调查王四的事情去了。

    “王四是个好兄弟，他有好的建议都跟我说的。”刘二继续道。

    “哦，王四是好兄弟，所以见你来一楼。

    刘二，你脑袋瓜子是长在屁股上的啊，心眼中装的全是石头啊，我怎么也没见过你这么笨的人啊。”

    边军楠一脸无语的表情，倒是看的周云煌一旁笑了起来。

    周云煌没有说话，这种事情，让边军楠出面是最好的。

    “不是，边少，我真的没有想过要惹事的。”刘二颤抖着声音，先重申自己的立场。

    ?  ?今天是教师节，祝愿天下所有的园丁节日快乐，(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

