    目送潘金文带着卡车离开，方恒扭头看向莫嘉伟。

    “另外我们那边的计划也得提前动手了，必须要加快对硫酸收购的速度。”

    “怕是很难。”

    莫嘉伟觉得这件事不容易搞定。

    “普通玩家根本搞不到硫酸这种东西，就算能够搞得到，运送过来监狱庇护所也非常麻烦。”

    “不行，等不及了，必须要在七天内弄到大量硫酸。”

    方恒低头快速思考了一下，点头道：“直接向各大公会发布收购硫酸的消息吧。”

    “可是方恒，这次这些大公会都联合起来一起对付我们了，他们还能给咱提供硫酸吗？”

    “简单。”

    略一思索，方恒又有了坏主意，他附耳过去，在莫嘉伟耳边小声道：“你等等对外发表一份声明……”

    莫嘉伟闻言张了张嘴。

    “这……咱们有那么多枪械吗？”

    “等有了枪械生产线后我们可以大量制造枪械和子弹，庇护所里的低阶枪械已经没什么用了，直接拿去和玩家工会交换硫酸。”

    莫嘉伟想了想，觉得没啥问题，便点头道：“成，我这就去办。”

    ……

    “趁着现在方恒仍然还停留在特殊事件中，我们唯一的选择就是放手一搏，直接对监狱动手！灭了他在第八区的根基！”

    何亮的情绪异常激动。

    上次的团灭事件已经让各大游戏公司老板们对绯红科技产生了不信任，但也让他们更直观的意识到监狱实力的强大。

    绯红科技花了很大的苦工才想办法重新召集东区联邦的各大公会，再次召开视频会议，试图召集各大公会一致对方恒动手。

    “抱歉，我们辰星游戏工会退出。”

    辰星游戏公会会长听出了何亮语言中有着明显的情绪挑动。

    他摇头道：“恕我直言，你们绯红科技目前只有监狱外部的防御工事地图，对监狱内部的状况一无所知。”

    “况且，光是应付监狱最外围的那一圈防御网，以我的估算，我们能够突入其中的概率也不过50%。”

    另一家公司老板也点头附和道：“陈会长说得没错，能不能在第八区得到霸主的地位是一回事，送死又是另一回事。”

    “现在不动手就再也没有机会了！你们甘心吗？现在方恒还留在特殊事件中，他无法操控丧尸群守卫监狱，这是我们最后的机会！”

    何亮眼睛发红，尽最后的力量鼓动参与会议的各个玩家公会。

    然而效果并不好，并没有人出言附和。

    “好，就算你们甘心，你们都是愿意退出霸主的争夺，那么你们觉得方恒愿不愿意放过你们呢？”

    “联和设计监狱的事情大家都有参与，你们谁能确保不会因为这件事而被方恒记恨上，被方恒找上门来？”

    “各位，舔食者群的实力大家都看清楚了，视频现在就在论坛上挂着，你们谁敢拍胸脯保证自家的庇护所能挡得住方恒的舔食者军团？”

    投影会议室内再次陷入沉默。

    “打断一下各位，监狱一方又有了动作。”

    投影中，一名白发老者手中手里拿着一份文件，他抬头道：“十分钟前，北河重工提出在第八区对外收购大量硫酸资源。”

    硫酸？

    何亮闻言眉头一皱。

    有鬼！

    所有人在听到北河重工之后都会下意识的想到方恒。

    谁都知道北河重工和方恒监狱之间的联系。

    立即有人疑惑道：“硫酸？他们要那么多硫酸做什么？”

    “硫酸是一种化工原料，也是部分特殊武器的制作材料，难道他们是想要研发特殊武器？”

    何亮当即道：“无论他们的目的究竟是什么，我们绝对不能交易给他们硫酸，非但如此，我们必须要封锁市面上的硫酸，确保硫酸不会流入监狱一方手中。”

    “何总监，你有点着急了，等我说完也不迟。”

    老者说着摆了摆手，“除了收购之外，北河重工还发表了一番声明，表示愿意与各大游戏公司建立良好的合作关系。”

    “为了提高第八服玩家的整体生存能力，北河重工提出会使用枪械和子弹实物来进行硫酸交易。”

    “兑换比例我看过了，非常优渥，文件发给各位了。”

    枪械！

    听到枪械两个字，所有人脸上都露出了震惊的神色。

    现阶段，玩家手中的枪械数量一直都很少。

    无论换做是谁，除非是被逼急了，否则都不会平白无故将这么重要的道具拿出来交换。

    更不用说是交换硫酸……

    何亮心中一沉。

    方恒！

    他到底是想要做什么？

    “不要相信他……”

    何亮几乎脱口而出。

    可他忽然意识到在场已经没有人在听他说话。

    几乎所有人都眉头紧锁，不停翻看着北河重工的公告与兑换比例，低头沉思着什么。

    一时间，何亮忽然想到了什么。瞳孔猛地一缩。

    忽然，他懂了。

    重点才不是什么硫酸！

    而是在于‘合作’和‘枪械’！

    北河重工发布的声明有双重含义。一是对外传递一种监狱愿意合作的讯号，表示对过往的事情既往不咎，愿意继续合作。

    二则是在炫富，在秀肌肉，告诉东区的玩家，我这边很富，枪多的都用不掉，你们要是乖乖的和我合作，我给你们发点。

    从各大公司的角度来思考，无非就是合作与不合作。

    合作的话，可以将用不到的硫酸换取枪械，甚至直接使用少量主神点数兑换一点硫酸来换取枪械，短时间内大幅提升庇护所的战斗能力。

    而一旦选择不合作，非但是没了枪械，还极有可能会在之后受到来自于方恒的报复。

    这还不是最糟糕的，游戏进行到现在，各个玩家公会之间的摩擦也正在逐渐发生，一个个的卯足了劲明里暗里的竞争。

    假如其他公会都选择与方恒合作，得到了一批枪械增强了实力，而己方却没有的话……

    他们的庇护所发展速度就会落后其他公司工会一大截！

    按往日的经验，一个服，霸主级最多也就三四家，但剩下的大大小小公会也有数百，混口饭吃总能行。

    为了不让方恒当这个霸主，做出这种牺牲显然并不值得。

    况且，就算自己愿意牺牲，其他公会的人呢？

    一时间，何亮背脊冰凉一片。

