    林远在看完信函后，将手中的信递给了温钰。

    温钰看完信后肯定的说到。

    “我有百分之九十五的把握写这封信的人就是郑家的三少。”

    “这封信太过于急功近利，想来郑家三少写这封信的意图是想借着这封信对天空之城示好。”

    “看天空之城是否真的有能力灭掉郑家，换自己一个翻身的机会。”

    林远闻言不置可否。

    这封信要真的是郑开琰写的，对于林远来说倒算得上是一个好消息。

    如果郑开琰能对自己献上忠诚，那么等天空之城血誓极斗赢了郑家开始吞并郑家资源时。

    自己就可以扶郑开琰上位，让郑开琰管理郑家。

    这样不仅可以减少聆鹭商会的压力，同时也可以从收获一个支离破碎的郑家变成收获一个完整的郑家。

    如果是聆听对郑家资源进行吸纳，势必要将郑家所有的人全部替换下去，换上聆鹭商会自己人才能够放心。

    这样会导致郑家非郑姓的人才外流。

    可是郑开琰在郑家危难之时上位名正言顺。

    在郑家其他人眼中郑开琰会是一个英雄，挽郑家于倾颓之势。

    到时郑家绝大多数非郑姓人才都会保留下来。

    靛沧城没有顶尖势力又四周环海，在林远眼中就是一块大肥肉。

    当然最终该如何决断还要打了这个信上留的电话才知道。

    林远拿过自己的手机，直接照着信函上电话号码拨了过去。

    拨通电话后，林远不待对方出声便率先说道。

    “郑开琰，你好。”

    林远的先声夺人让电话那头的人半晌没有出声，随即电话那头的人发出一声轻笑，没有否认自己的身份.

    而是大大方方的承认道。

    “不愧是天空之城的城主，通过两封信就猜到了我的身份。”

    听郑开琰说自己是天空之城的城主林远挑了挑眉，然后直接挂断了电话。

    挂断电话后的林远拿着手机并没有放下。

    过了不到一分钟的时间，林远电话就再次响了起来。

    林远接起电话，发现刚刚在电话那头还谈笑风生的人儿此时的声音中明显染上了慌乱。

    林远很不喜欢郑开琰刚才的态度。

    郑家和天空之城是死仇，郑家可是染了聆鹭商会不少人的血。

    郑开琰对于林远来说不过是一枚便于稳定棋局的棋子。

    一枚棋子若不摆正自己的位置，那么无论谈什么都是多余的。

    “我想和你进行一场交易。”

    郑开琰刚说到这，就发现电话又被挂断了。

    听着电话那头的忙音，郑开琰咬紧牙关。

    不过郑开琰却并没有办法，只能把电话继续拨过去。

    同时天空之城的态度让郑开琰知道自己是没有资格谈交易的。

    尽管天空之城对自己的态度让郑开琰心中颇为不满，但郑开琰却知道天空之城是自己唯一能够翻身的机会。

    不然等待自己的只有两个结局。

    要么郑家赢了，自己继续在轮椅上苟延残喘的过着一生。

    要么郑家输了，自己死。

    郑开琰是聪明人，被林远挂了两次电话后郑开琰已经摆正了自己的位置。

    不过随着电话铃音不断响起，电话那头却没有接起来的意思。

    使得郑开琰的额头慢慢渗出了冷汗。

    短短的几十秒的时间在郑开琰这如同过了几年之久。

    就在郑开琰以为电话即将自动挂断，没人接听的时候。

    电话才被林远接了起来。

    此时的郑开琰就像是一只明明走投无路，却又想绝地求生的野兽。

    “我求你帮帮我。”

    听到电话那头的郑开琰这么说，林远才冷淡的开口说道。

    “求人先求己。”

    “你有没有价值决定你能不能活下去，你创造价值的多少决定你能够活多久。”

    “我等你半个小时，然后你将电话打给我，我需要知道郑家与天空之城进行血誓极斗的人员布置。”

    说完林远就挂断了电话。

    郑家在苗家求得韩天河帮忙的消息，林远是第一时间知道的。

    想要在极斗场上进行血誓极斗的人员都需要在镇灵司提前报备。

    有刘杰在，郑家有什么人员改动林远都能够掌握第一手资料。

    而韩天河帮郑家血誓极斗的消息就是林远对郑开琰的试金石。

    既然是一件工具，林远自然不希望这件工具说假话，藏心眼。

    哪怕这件工具用起来会省力又顺手。

    见林远挂断电话，从刚刚林远话中明白林远意图的温钰开口说道。

    “少爷，如果我们在血誓极斗赢了郑家之后，能够获得郑开琰的忠诚。”

    “那么对于天空之城来说都绝对是一件好事。”

    “我看郑家的人物志时，人物志中对郑开琰的评价很高。”

    “只是在大家族中，特别是像郑家这种依附于苗家的大家族来年轻一辈往往都是子凭母贵的。”

    “因此郑开琰在展现出才能之后就一直被苗芷针对。”

    “更是在一场事故中坏了腿脚和身体，平日里缠绵于病榻，偶尔能坐在轮椅上出来放放风。”

    “而且聆鹭商会的职能已经定为奢侈品，在这个职能上聆鹭商会和郑家几乎完全重合。”

    “到时可以让聆鹭商会将郑家有关奢侈品的线上线下资源通吃，将郑家挖成一个空壳子。”

    “然后借着郑家的地理优势让郑家走浅海资源开发这条路。”

    听到温钰的话林远点了点头。

    温钰的想法和自己的想法差不多，只是郑家最后要走什么路取决的并不是地理位置。

    而是郑开琰能否一直有用，以及自己能为郑家倾注什么样的资源。

    林远并不想大张旗鼓的让所有人都知道郑家成为了天空之城的附属。

    偷偷的进村，打枪的不要。

    林远打算让郑家依旧保持原本的姿态，在背地里默默为天空之城办事。

    到时郑开琰的崛起只需要随便找个由头就好。

    顶尖势力相不相信郑家与天空之城有关系不要紧。

    毕竟顶尖势力想要探查郑家和天空之城的关系，在之后天空之城对郑家潜移默化的扶持中总能看出蛛丝马迹。

    林远要的是那些新兴势力和老牌势力相信郑家与天空之城没有关系。

