    在战场的最边缘，很多加入海军的选手都不敢相信自己的眼睛，目瞪口呆的看着天宇。

    其中最为严重的就是之前对天宇不屑一顾的牧田。

    “怎么会，这不合理，而且也不科学啊！他才刚刚通过登天台第八层！”

    自从天宇出现以后，牧田就一直在喃喃自语，擦了十几次眼睛了。

    “你被揉了，再揉就要瞎了！”

    身旁的吴可儿无奈的捂着额头，看牧田的眼神像是看傻子一眼。

    虽然她刚开始也很惊讶，也是不敢相信，但现在还有什么怀疑的地方呢？

    事实就是，当初被他们看轻的天宇，才是这次竞赛当中最出色的黑马，将他们远远的甩在了身后。

    不过这又如何？只要龙国可以取得胜利，吴可儿巴不得多来几次这样的打脸！

    和龙国比起来，她个人的脸面根本不值一提，随便怎么打都可以！

    听到吴可儿的话，牧田这才勉强接受了现实。

    “好吧，我承认是我的眼光有问题，天宇确实很厉害，但是这次竞赛我也会尽力的！”

    咬着牙，骄傲的牧田一字一句的说完，然后一言不发的向着战场内测一点的地方走去。

    想要获得高评价为国出力，至少也要给海军展示自己的价值。

    而眼前的这些人，就是他展现价值最好的梯阶！

    当然，他也不是什么傻子，不可能真的跑去单挑白胡子、雷利、龙这些人，只不过是白胡子海贼团的普通船员而已。

    吴可儿见状也是深深的看了天宇一眼，朝着另外一个海贼走去。

    ..........

    对于牧田和吴可儿等人态度的改变，已经内心的想法，天宇完全不知道，即便知道了也漠不关心。

    这些人爱怎么看他就怎么看，他根本不在乎，又少不了一块肉。

    不过既然见到了，天宇多多少少还是关注了一下，他都答应龙天惊，要尽可能的把这些人活着带回去。

    没见到前无所谓，但现在见到了，真的让他们死在这里，那可就不合适了。

    ..........

    天宇在这里胡思乱想，可战场上的众人却没有他这么闲情逸致，每个人都在拼尽全力。

    白胡子此刻已经和卡普打成了一团，一个个空震像是不要钱一样丢出去。

    而卡牌两只拳头完全成了漆黑的，面对空震也是毫不逊色，一个个硬怼上去。

    两人之间的胜负暂时看不出来，但估计要打个十来八天吧！

    所以天宇只是随便看了两眼就不在过问，而是专心的看起来路飞。

    此刻路飞已经接近了处刑台，战国想要乘着龙没注意，一巴掌拍死路飞的。

    可龙是什么人，路飞的亲身父亲，如何能不在意路飞的安全？

    所以他在第一时间发现了战国的打算，并且和战国拼杀了起来。

    这就导致拦截路飞的都是些小喽啰，在伊万凡科和闪电等人的帮助下，根本没办法给路飞造成麻烦。

    唯一让他解决不了的，就是艾斯的海楼石手铐应该怎么解开？

    想不到就问人，路飞完全不在意面子，转身吼道：“天宇，我要怎么样才能打开海楼石手铐啊？”

