    第3625章  纠结之色   

    穆诗姗冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，精致美丽的俏脸上有着无奈的表情浮现而出，对着他张开嘴巴，出声说道：“不过，我虽然现在还没有办法告诉你，但是我绝对不会害你的，彦林，请你相信我好吗？”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林不知道要该怎么回答才好。

    

    这一下子，让恒彦林的眉毛皱得更深了，英俊且帅气又充满着魅力的面庞上就有着一抹痛苦之色显露而出，他的双眸之中充满了浓浓的纠结之色。

    

    此时此刻，恒彦林的内心变得无比的纠结，无比的挣扎。

    

    他不明白穆诗姗为什么会这样阻拦自己，而且很明显，穆诗姗之所以会这样阻拦自己，必定是越野战队的其他人真的是发生危险了，不然的话，穆诗姗不会如此的强行要求自己的。

    

    穆诗姗知道越野战队有危险，可却偏偏不让自己去相救，难道是因为看不惯越野战队的人，希望越野战队的人覆灭吗？

    这可不太好啊。

    

    恒彦林的脑海里浮现出了这么一个想法，只不过虽然心里头这么想了，但是很快就被他给否定掉了。

    

    因为恒彦林不觉得穆诗姗会做出这样的事情来。

    

    如果穆诗姗真的如此的凶残、狠辣的话，恒彦林是断然会知道的，他又不是一个恋爱脑。

    

    只不过，虽然心里头是这样想着的，可是眼下越野战队的人都已经有了危险，而且听阿三那边所产生的声音来看，还是极为的危险，可以用“九死一生”来形容了。

    

    如果真的是这个样子的话，难道要因为穆诗姗的一句话而让自己放弃吗？

    

    毕竟那可是好多条鲜活的性命啊！   

    一想到了这里，恒彦林便是咬了咬牙，而后就微微抬起头，目光看向了不远处的穆诗姗，然后蓦然站起身，看着她，出声问道：“诗姗，不管怎么样，那都是活生生的人命，我不能够放任着不管！”

    

    “对不起，诗姗，这一次的约会，是我的错，我以后会再弥补你的，现在我要去龙鳞窟看一看，究竟是发生了什么事情。”

    

    说完这一句话，恒彦林便是已经转过身，将餐巾丢在了桌子上，准备离开。

    

    看到恒彦林已经起身准备离开，穆诗姗也是急忙站起身，冲着他的身影大声喊道：“彦林，你难道就要这样把我丢下吗？”

    

    恒彦林闻言，顿时顿了一顿，紧接着又是抿了抿嘴唇，转过身，看着满脸都是哀伤之色的穆诗姗，一阵心疼的情绪上涌，紧接着又是缓缓开口，轻声说道：“诗姗，对不起。

    可我总不能让他们置身于危险之中而不闻不问，我不是那样的人，而你也不会喜欢那样的人，不是吗？”

    

    “我求求你，你不要离开，好不好？

    你就相信我这一次，好不好？”

    

    穆诗姗向前走出了两步，满脸都是恳求之色，极为的委屈。

    

    看到穆诗姗这个样子，恒彦林真的是心软了。

    

    但是，他不得不离开。

    

    因为，约会，可以随时都可以，但是人命关天，真的要错过了，可就是错过了。

    

    所以，恒彦林又是再度说道：“诗姗，真的是对不起！”

    

    说完，恒彦林转过身，就想要离开。

    

    然而，穆诗姗在这个时候却是大声的吼道：“恒彦林！！”

    

    “我告诉你，如果你真的要从这扇门离开的话，那么……你可能就永远再也见不到我了！！”

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林微微一怔，紧接着便是轻轻地摇了摇头，转身看了穆诗姗一眼，柔声说道：“乖，别闹，你在这里等我回来，我处理完马上就回来。”

    

    说完这句话，恒彦林就没有再有任何的耽搁，迅速的离开了这里。

    

    因为对于恒彦林而言，穆诗姗说的这一些话，无非就是在气恼自己而已，这对于他来说，简直就是小女朋友对自己的撒娇和威胁。

    

    所以反而恒彦林觉得穆诗姗这个样子才算是正常而已。

    

    毕竟在之前自己就已经是信誓旦旦的告诉了她，自己可以很圆满的陪着她进行约会的。

    

    可实际上呢，居然会在这个节骨眼上发生了这样的事情。

    

    所以自己离开，肯定会惹得穆诗姗不高兴的。

    

    不过这也是一个非常正常的事情，毕竟人家兴高采烈的跟你出来约会，结果这约会约到一半你就因为别的事情跑路了，这有小情绪也是正常的不是？

    

    只是，人命关天的事情，恒彦林没有办法，只能是对穆诗姗说一声抱歉了。

    

    “等回来之后，再好好的补偿你吧。”

    

    恒彦林在心里头这样说着。

    

    就在心里头这样想着的时候，恒彦林便是已经离开了这里。

    

    看着恒彦林已经是离开了这里，穆诗姗整个人呆若木鸡，旋即向后倒退了两步，然后就直接坐在了椅子上。

    

    精致美丽的俏脸上有着一抹悲伤之色浮现而出，紧接着发出了一道叹息声。

    

    而后，穆诗姗就开始联系苏宇：“苏宇，在吗？”

    

    “滋滋滋……”   

    一阵噪音响彻开来，而后在穆诗姗的脑海里就响起了苏宇的声音：“夫人，我在。”

    

    “任务失败了，我要如何回去？”

    

    穆诗姗听到了苏宇的声音，当下便是呆呆地出声问道。

    

    “哈？

    什么？”

    

    苏宇听到穆诗姗的回答，当下整个人都是有一些懵圈，以为自己是自己的耳朵出问题了，听错了，当下又是再一次出声问道：“夫人，你刚刚说什么，我好像没有听清楚。”

    

    见苏宇又是再一次开口询问，这让穆诗姗也是满脸呆滞地回答道：“我说，任务已经失败了，所以我要怎么回去？”

    

    这一次，苏宇终于是听清楚了穆诗姗口中所说的话语，当下他就瞪大了双眼，心情直接炸裂，觉得很不可思议。

    

    穆诗姗……任务失败了？

    ！   

    不是吧？

    ！   

    当下，苏宇便是忍不住张开嘴巴，出声问道：“夫人，你，你是在开玩笑的对吧？

    有你亲自出场，你怎么可能失败呢？

    是不是？”

    

    

    

