    下班，张承武驾车带着宋琬来到机关副幼，接了两名孩子后返回滨河鸣翠。

    陈暖昨晚整宿没见到母亲，不免唧唧喳喳的问个不停，宋琬表情微微尴尬，支支吾吾的解释一番才算糊弄过去。

    回到家，保姆孙姐已经在为张元元收拾行李了，住了一个星期左右，宋琬居然为他添置了一大堆衣服鞋子。

    有从网上买的，更多的则是去商场亲自挑选的，其中全是不便宜的大牌童装。

    而且样式也绝对新潮，不愧是掌管着上亿集团的女老总，不光经商能力出众，就连审美也是妥妥的。

    足足一大包东西放在面前，搞得张承武都不好意思了。

    宋琬却埋怨起孙姐来，说是家里有行李箱不用，用什么包装袋啊。

    说着，她便主动去杂物房翻找了。

    而张承武则傻愣愣的坐在客厅中央，此时孙姐就在旁边，主动倒了杯咖啡过来，放在他面前的茶几上。

    礼貌的招呼道：“张先生，您喝咖啡！”说完，并没有离开，而是好奇的打量着他。

    “谢谢孙姐！”张承武被这种直勾勾的眼神看的有些不自在，干笑着问道：“孙姐，我脸上有花么？”

    “呵呵，不是，张先生，这套西装穿在您身上真得体，没想到您比少爷身量高点，却也能穿的进他的衣服。”孙姐说完便姨母笑的进了厨房。

    张承武则是心中一震，孙姐说的少爷是谁？跟宋琬又是什么关系？

    正当他迷惑不解的时候，孙姐又从厨房里走了出来，手中多了一个小瓷碗，里面貌似是燕窝之类的补品。

    就见她快步走到杂物间前，冲里面喊道：“小姐，下午刚送来的血燕，您先尝尝吧？要是还行，我以后就在她家订货！”

    小姐指的是宋琬，那少爷还会指谁？难不成是集团创始人之一的陈润？

    直到今天公司总裁办的文化墙上还挂着对方的照片，张承武路过时见过不少次。

    陈润外表儒雅，英俊不凡，颇有大将风采，却没想到英年早逝，天妒英才。

    想当年他与宋琬绝对称得上是郎才女貌，天造地设的一对，两人共同携手创办成润建设集团，一步步发展到今天的规模属实不易。

    可宋琬却将他的名牌西装赠送给了自己，这是什么意思，实在是太明白不过了。

    张承武正惊讶的想着，肩膀突然被人拍了一下，回头望去，就见宋琬气喘吁吁的站在身后。

    擦了一把额头上的香汗嗔怪道：“大男人坐着喝咖啡像什么话？还不赶紧过来帮忙！”

    张承武吓的一个激灵，连忙起身，帮着对方将儿子的衣服一件件放进准备好的行李箱中。

    这箱子大，容量深，装衣服鞋子足够了，两人忙了一会儿，终于完成任务。

    此时张元元也穿戴整齐，牵着陈暖的小手走了过来。

    张承武傻笑着告别，冲宋琬说了一箩筐感谢的话，显得异常慌乱。

    而后者却白了他一眼，蹲下\身子，抱了抱张元元，又亲了亲他的小脸蛋儿，语气温柔的叮嘱道：“元元，回了家可要听爸爸的话啊，有什么事就给琬阿姨打电话。”

    张元元微笑着点点头，奶声奶气的说：“知道了琬阿姨。”

    两人这副亲昵模样要是放在以往，张承武绝对不会有任何其他想法。

    但今时不同往日，宋琬将丈夫的西装都送给自己了，这尼玛怎么看怎么像抛出来的橄榄枝啊。

    张承武心绪极度不宁，看宋琬的眼神都有些不对劲儿了。

    后者已经叮嘱完张元元，起身见到他这副目光，顿感奇怪，笑盈盈的问：“你怎么了张承武？”

    “呃，没事没事，元元，还不快跟暖暖和孙大大说再见！”

    父子俩就这样拖着硬壳行李箱走了，下楼出了小区，拦辆出租车直奔家里去。

    张承武一路之上都在思考宋琬对自己的态度，想了半天自然想不出个所以然来，这样的事他还是第一次经历，所以没有丝毫经验，唯有秉承船到桥头自然直的理念了。

    此时出租车已经到了和光小区门前，付了车费，抱起儿子拖着行李箱下车。

    来到单元门前，上楼掏钥匙开锁，哪晓得门下的缝隙中居然传出点点灯光。

    他还以为是家里进贼了呢，猛地推开房门一看，就见李蓉蓉正一脸怒色的在客厅中翻找着什么。

    整个屋子此刻凌乱无比，卧室里的被子枕头，沙发之上的靠垫扔了一地，甚至连垃圾桶都被她翻了个底掉。

    张承武见状立马就升腾起一股子滔天怒火，开口质问道：“李蓉蓉，你干嘛呢？在家里造反啊？”

    “哼！”李蓉蓉冷哼一声，也不顾儿子在场，阴阳怪气的道：“我看你才是准备造反的吧！家里怎么有这么长的头发？”

    说完，她将手往茶几上一拍，然后一屁股坐在沙发上，翘起二郎腿，双手环抱在胸前，一脸愠色，仿佛谁欠她几百万rmb似的。

    张承武看了看怀中被吓得说不出话的儿子，终究将这口气给咽了下去，把元元送回卧室，拿出宋琬买的儿童版乐高，叮嘱几句让他自己玩后才返回客厅。

    “儿子在我不想跟你吵架，你回家有事吗？”

    “哼！当然有事，好你个张承武，要不是社区的钱大妈打电话给我，我还被蒙.......”她一句话没说完，忽然就发现了张承武身上的新西装。

    脸上全是惊讶的表情，上前伸手捏了捏衣料，又退后两步仔细打量一番，这才转口问道：“这衣服你买的？”

    张承武虽然只听了对方一半的话，却也明白了李蓉蓉回家闹事的大致原因。

    肯定是钱大妈那个死八婆嘴大，将早上遇见宋琬的事给抖露了出来，他此刻也没什么好解释的，该咋办咋办，于是一言不发，等待着对方的后招。

    最多就是离婚嘛，离就离，谁怕谁。

    哪晓得李蓉蓉的目光又被他身边的行李箱给吸引了过去，在奢侈品店工作的她立马就认出，面前的银灰色行李箱正是奢侈品牌日默瓦。

    这种产自德国的旅行用具可不便宜，价格最低的都要五六千。

    自家老公这是发了财啊，看他身上的呢子西装质地考究，明显就是纯手工制造的，想来价值也不会低于两万。

    他哪来的这么大笔财富，难道是傍上了富婆，或者中了双色球？

    李蓉蓉思忖片刻，突然偃旗息鼓道：“老公，我也不是存心找你麻烦的，可你做的也太过分了吧？昨晚来家里的女人到底是谁？我给个机会你主动坦白！”说完，她还露出一脸大度的模样来。

