    吉米巴特勒在进攻端面对莱昂纳德的第一次进攻便被后者给防住了，不过吉米巴特勒在防守端也不是省油的灯，莱昂纳德在接下来的进攻中也被他成功干扰了。

    “咣当”一声响后，吉米巴特勒也是狠狠地握了一下拳头，显然对于他来说，这也算是报仇了，感觉到解气也是很正常的事情！

    两位新星就这么完成了对于对方的第一次防守。

    这也让众多的球迷更加期待着他们接下来的对位。

    大部分人都喜欢看的对位从来不是碾压，而是势均力敌，这种绞尽脑汁要将对手击败不断地用出新招式来挑战对手的画面是可以让在旁边看着的球迷都会不自觉投入进去的。

    众多的专家也发现这两个家伙目前的水准，貌似都是防守能力比进攻能力更强……这还真是像啊！

    更多的专家有了这样的念头。

    孙大圣在下一攻找了个机会自己来攻了。

    “小球时代”最重要的就是将球轮转起来，一直交给某个人打的话，只会让进攻节奏停滞，这不是一只快节奏的球队应该出现的情况。

    孙大圣直接突破托尼帕克，但是并没有出手的空间，在他突破了托尼帕克的同时时间，马刺队的补防瞬间到位。

    以邓肯为核心的马刺队防守瞬间给帕克提供了支持。

    孙大圣横移一步，直接将球往着内线送去了。

    马刺队的补防来自内线，这就说明内线有了空间，内线有空间就意味着姚明可以出手了。

    “东方小巨人”直接转身单手完成劈扣。

    谁都看得出来姚明还是五号位最巅峰的那个家伙。

    观看了这场比赛的昔日火箭队球迷多少有点唏嘘，在2010年前，姚明连续3年不断遭遇伤病，眼瞅着就是身体快要撑不住的迹象，可结果来到了湖人队之后，有针对性的照顾跟减重让姚明反而又迎来了三年的统治期，并且在这段时间极其的健康。

    显然，很简单的一个事实：火箭队太不尊重姚明了，就这么简单！

    而湖人队却给到了姚明足够的重视和照顾，这样的结果就是湖人队在五号位从来都不需要担心！

    “呯！”

    炸裂声炸裂的不只是篮筐，还有全场的欢呼声。

    姚明轻轻松松将这个联盟顶防能力还算不错的斯普利特挤开，完成得分的模样，让孙大圣在接下来的时间里继续将球往着姚明的手上送。

    最近一段时间，年轻人在成长中是不假，如何有效地利用好姚明的这25分钟也在比赛不断进行中有了明显的改善。

    姚明的上场时间既然已经定死在了25分钟，那么但凡有机会在他能得分的情况下，第一时间将球打到他的手上去，那绝对会是一个非常不错的方式。

    毕竟现在姚明拿到球约等于是这球肯定进。

    虽然是“小球时代”，三分球的地位正在越来越高，可一个稳进的两分球跟一个并不是肯定机会进的三分球相比，还是这个两分球更香一点，这一点是毋庸置疑的。

    所以在接下来的时间里，湖人队便将球不断地打到了姚明的手里，姚明在这段时间通过自己的单打掀起了一阵又一阵来自观众席的音浪，湖人队也在这一阵又一阵的音浪中将分差渐渐拉开，第一节打到7分34秒的时候，湖人队已经将分差拉开到了6分。

    马刺队在进攻端的得分把握并不如目前的湖人队，没办法，姚明真的太稳了，斯普利特久违地变得不会打球了，同时他也在心里庆幸，他跟姚明的对位本赛季的常规赛只剩下了那么一场，要不然的话，就这么打下去，他的身价非得下降几百万不可。

    总共他也就那么几百万的身价。

    他是真的防不住姚明。

    他还真以为时代已经过去了，可现在看来，时代并没有过去。

    姚明还是那个姚明，他大哥也还是那个大哥。

    “唰！”

    只是在马刺队眼瞅着比分差要被越拉开越大的时候，一直在防守端做贡献的蒂姆邓肯却在这个时候开始打量持球。

    戴维斯第一球根本没有反应过来，蒂姆邓肯一个老辣的转身45度角打板，将球送进了篮筐，不得不说，这一招是真的无解。

    10年前蒂姆邓肯靠着这招打遍联盟无敌手，10年后蒂姆邓肯也还是靠着这招将戴维斯这样防守端的新晋新星晃得有点找不到背了。

    在打进这球后，蒂姆邓肯并没有停止他继续的持球单打，而是再度要求。

    这会轮到戴维斯开始感到愁眉苦脸了。

    他深刻地体会到了啥叫“你大大还是你大大”，嗯，就像现在这样……

    蒂姆邓肯在出手后立刻制止了马刺队的颓势，他们将分差维持在了6分结束了第一节。

    “我想，这就是为什么这家伙会被叫做石佛的原因，他真的太稳了，我见过很多职业生涯满场的家伙，但是我从来没见过像他这样可以保持自己状态这么久的家伙，蒂姆邓肯，我们一直在说他老了，就像我们一直在说这只球队老了一样，这就是我们的以为，但其实，这只球队并没有老，他们依旧充满了竞争力！”

    蒂姆邓肯在关键时刻站出来也让解说这场比赛的几个解说员赞不绝口。

    他们刚刚才将所有的赞美都给到了姚明，现在又将所有的赞美给到了蒂姆邓肯，当然这没什么问题，只是，在不知不觉中，比赛一开始还在众人注视中的吉米巴特勒跟莱昂纳德成为了配角……这让他们忍不住又道，“这个时代是在改变，但貌似并没有我们想象得那么快，至少现在看来，这帮我们认为的老家伙只要想的话，他们依旧是舞台中央最闪亮的星！”

    ……

    吉米巴特勒下场的时候不自主地紧了紧自己的拳头，从他的神情可以看出来，他对于自己的发挥并不满意。

    当然了，5投2中，就吉米巴特勒对于自己的高要求也很难会觉得满意，这一点倒也很正常。

    那个该死的家伙防守还真厉害。

    吉米巴特勒回想莱昂纳德对于自己的防守，他不得不承认的一件事情，以后者的实力，完全可以做到继续在防守端将他防住，这一点是他也无法否认的事情。

    还是不够强啊！

    吉米巴特勒在赛前怎么都没有想到，本来是要向着孙大圣证明他现在提升了能力的证明之战，现在变成了意识到自己不足的一场比赛。

    “伙计，放松，我们还领先着呢！”孙大圣瞅出了他的不爽，朝着他安慰了一句，不过孙大圣也只是点到为止，没有再说什么，像吉米巴特勒这样性格怪异的家伙，你说的话如果他能听进去的话，那只要一句话就可以让他听进去，可要是听不进去，那不管你说什么他都不会听进去，这一点孙大圣非常的了解，所以他没再多说什么。

    而且他有自信，他说的话，吉米巴特勒应该是愿意听的。

    其实孙大圣对于他还是挺满意的。

    因为吉米巴特勒没有注意到的是，在他自己感到不爽的同时，莱昂纳德“面瘫”般的神情也有一些不爽，这种情况是很少见的，能让莱昂纳德出现情绪上的不爽，可见今天吉米巴特勒在防守端也让莱昂纳德非常的不爽。

    能够跟对位完全互爆，在孙大圣看来，是真的很不错了，他并不觉得他还需要吉米巴特勒完成更多的事情。

    能跟莱昂纳德这样的新星互爆，就足以说明他是有进步的。

    嗯，当然了，吉米巴特勒对于自己感到不满意在孙大圣看来，也是一件好事，只有不断地对自己提出更高的要求，他才能在将来变得更强！

    场上比赛在这个时候继续。

    马刺队跟湖人队都拿上了自己的替补轮换阵容。

    迪昂维斯特是另外一个在今晚要展现自己的家伙，孙大圣在赛前说的话，他可是放在了心上的，要是今晚的发挥不好，那就要在今晚这场比赛打完之后继续训练，还是孙大圣亲自来带着的训练，这对于迪昂维斯特来说，真的跟死差不多了。

    所以今晚他在上场后非常的专注，而且在进攻端非常的起劲。

    迪昂维斯特在孙大圣看来其实跟奥多姆有很大的相似处，可能天赋没有后者那么高，但是他也是那种只要有了要在场上打出好的表现来的理由，那么他就立马会变得非常的牛掰。

    “唰！”

    “唰！”

    果然，维斯特在上场的前5个回合就抓住机会命中了两记投篮。

    马刺队替补轮换的势头在他这两个进球中也稍稍一顿，本来邓肯已经帮助止住的颓势在这一刻又一次止不住了。

    湖人队领先的分差来到了10分。

    “yes！”

    迪昂维斯特在下场后的第一时间狠狠地挥了一下拳头，他最终拿到了7分，一共只出手了4次，他就投丢了一个球，这个表现是真的不能说差。

    也就是说，今晚他不用再被孙大圣留下来做特训了。

    这让他大大地松了一口气。

    也没让迪昂维斯特想错，他在下场时迎上的是孙大圣翘起的嘴角。

    “干的不错，伙计！”

    这句话对于迪昂维斯特来说，那就是冬日里的暖阳，夏日里的冰棒，他的心顿时更安稳了，这是他想要听到的。

    因为只有这样，他才能彻底安心下来。

    比赛在接下来的时间里继续。

    湖人队有了这个分差，也就在接下来的时间里占据了更大的主动权，只是他们面对的是马刺队，并不是那么容易就能让后者束手就擒的。

    比赛在长时间的持续中，一直维持着10分左右的分差，马刺队已经被很多媒体说了n次老了的“三架马车”依次发力，帮助马刺队稳定住了局面。

    这看着只是稳定住了局面，听上去并没什么大不了的，可问题是从两三年前开始，能在面对湖人队的时候做到稳住局势便是一件很难的事情，这个赛季即便湖人队的统治力已经不复从前，但是今晚的湖人队显然是已经在发力的湖人队，能面对这只球队稳住局面，是真的依旧很难，“三架马车”证明了他们真的还没老。

    终于，在对马刺队这帮球员们感觉有些满场的比赛时间进行到姚明上场时间到25分钟下场之后，连场边的波波维奇都松了一口气。

    在他看来，最艰难的一段时间已经过去了。

    接下来马刺队可以缓一口气了。

    这是马刺队，也是其他很多球队的主教练在今年知道姚明每场比赛只打25分钟的时间后，在制定湖人队的战术时会特别注意的一个点。

    因为往往这个时候就代表着场上需要注意的绝对核心点就只剩下了一个孙大圣。

    在战术渐渐丰富的近代NBA赛场上，这么说吧，单核体系已经越来越容易被破解了。

    孙大圣一个在场上，波波维奇并不再那么的担心，直接就安排上了各种的包夹。

    只是今晚的孙大圣留体能留的非常成功，他在前三节的时间里并没有怎么发力，这就使得不管什么样的包夹，孙大圣都不怕了。

    包夹的首要条件是能跟上被防守者，可就孙大圣体能充沛情况下的移动速度，想包夹都不是一件简单的事情。

    更别说还有队友替着孙大圣打掩护。

    最后一节，本来是波波维奇以为可以诞生一些奇迹的一节，但最终他在这一节印象更为深刻的还是“孙大圣是个变态”这件事情，因为这家伙实在太能跑了！

    马刺队本来就被叫做了“老爷车”，只是在他们提速后就没有人再这么叫他们了，可是在今晚，他们真的成为了老爷车，虽然他们攻防两端的转换速度依旧不慢，但是对于这只球队来说，他们球员个人身体素质上的不足却在孙大圣满场狂奔中被体现得淋漓尽致。

    孙大圣只靠着一个人就在第四节将这只马刺队给跑跨了！

    最终，湖人队在自己的主场以108比100，8分的分差取得了最终的胜利，完成了对于马刺队的复仇……

