    皇上寿宴那日，夏芷露被赐了三尺白绫，当晚就被亲生父母送上了黄泉路。

    夏洛潼不知道夏芷露若是知道这事的真相，心里会是何种感受？悲伤？不甘？怨恨？

    不过这些都跟夏洛潼无关，她既不会同情，也不会愧疚，因为早在当初夏芷露跟江欣联手买凶要害自己的时候，夏芷露就已经注定了会是这样的结局。

    何况说到底，夏芷露的这条命，还是夏志河和李氏亲手断送的，若是他们不把夏芷露推出来独自顶罪，夏芷露也许还不会这么快走上黄泉路。

    夏志河和李氏对所谓嫡女的爱，也不过如此。

    夏芷露死了之后，连家族墓地都没能进，直接被夏志河以罪女的名头给送到了城外的乱葬岗，若不是怕人说闲话，恐怕连棺材都不会给配上，最后简单的下葬了事。

    夏志河做出这个决定的时候，李氏并没有反对，但是等夏芷露送走之后，李氏却总拿这事来要挟夏志河。

    夏芷露毕竟是替他们挡了灾，这才送了命，这两日李氏没少拿这事来说道，着实可笑，也让人心寒。

    如今的夏志河早已厌烦了李氏，若不是顾及李氏背后的李家，他根本连表面功夫都不想维持了，李氏这么闹腾，不过是让夏志河越发厌恶她罢了。

    夏志河已经许久没有踏进过李氏的屋子了，孙娇兰那边留宿得也少，因为孙娇兰如今怀着身孕，不便伺候他。

    不过孙娇兰给夏志河抬了两房妾室，夏志河大部分时间都歇在妾室那，不知比以前快活多少。

    夏志河的冷落让李氏气愤，然而最让她嫉恨的发狂的，却是前几日的皇家狩猎，夏志河竟然没有带她去，而是带了孙娇兰！

    李氏只觉得受到了极大的羞辱，她一个正室竟然没能参加这样的重大活动，结果一个怀了孕的平妻反倒去了！

    这一桩桩、一件件的事累加起来，李氏如今天天都在暴怒中度过，夏府几乎没有哪天是安生的。

    现在的李氏哪还有从前雍容华贵的模样？脸色蜡黄，容颜憔悴苍老，就连皱纹和白发都多了许多，跟夏志河站在一起，反倒像是夏志河的长辈了！

    听着伍曼英绘声绘色地描述着李氏这段日子的情况，夏洛潼的心情好了不少，不管怎么样，只要李氏活在煎熬之中，她就舒心了。

    夏洛潼想了想，开口吩咐道：“让伍叔和林生可以开始动手了，我不希望李氏在钱财方面还能过得那么潇洒，听说夏弘章那小子每天花天酒地，日子过得快活无比。”

    夏芷露的死还真是半点都没有对夏家人造成影响，就连双胞胎哥哥夏弘章亦是如此，第二天就邀请一群狐朋酒友花天酒地去了。

    伍曼英当即应下，脸上带着兴奋的神色退了出去。

    武泽辰看了夏洛潼一眼，并没有多说什么，他知道伊诺太子说的那些话，终究还是对夏洛潼的情绪造成了影响，她又想到了孙家的遭遇，以及李氏等人犯下的罪行。

    他知道夏洛潼原本没有打算这么快出手的，不过现在却加紧了脚步，显然是不想再拖了。

    日子一天天过去，京城也越来越热闹，有追捕刺客的原因，同时也有筹备婚事的原因。

    这婚事，便是南蛮公主和亲大周，嫁给皇上为妃之事了。

    圣旨一下，事情便没了转圜的余地，任由尼雅公主怎么闹都没用，无非就是让皇上更加厌恶她罢了。

    这事就连南蛮可汗都点头了，自然就不是尼雅公主能反悔的，南蛮可汗显然知道自己这女儿的脾性，在应允之时便送来了亲笔信。

    信中南蛮可汗严厉地警告了尼雅公主一顿，不过显然收效甚微，因为尼雅公主至今还被关在屋子里。

    而就在圣旨下来的时候，太子也知道自己干了件多蠢的事，竟然敢跟自家老子抢小妾？当真是嫌命太长了！

    但是太子觉得自己实在冤，明明前一天还想着怎么把南蛮公主塞进安亲王府，谁知道第二天就变卦了？

    不过终归是惹了皇上不快，这些日子倒是老实了许多，没再找事，也放弃了尼雅公主这边。

    就在各家府上风平浪静的时候，夏家，或者说李氏这边，却又出了不少状况。

    她的那些嫁妆铺子接连出事，就好像麻烦齐齐找上门来一般，让她每日都在暴躁之中度过。

    不是这家铺子的货品出了问题，就是那边酒楼有人吃出了毛病，甚至就连庄子也没躲过这一劫，若是处理不好，只怕真要出大麻烦了。

    这边李氏焦头烂额之际，另一边孙娇兰也没让她好过。

    孙娇兰这边显然是发现李氏的嫁妆出了状况，所以抓准了机会，频频在府中给李氏找麻烦不说，还暗中掺了一脚，让李氏的嫁妆铺子更乱了。

    孙娇兰的动作并没有逃过夏洛潼的眼睛，可把夏洛潼给乐得不行，暗道自个儿当初帮助孙娇兰进夏府还真没错！

    就在夏洛潼看夏府热闹看得不亦乐乎的时候，关于身世的追查又有了进展。

    当年孙家的老管家有一子，常年帮孙老爷打理商队的事务，所以很少在孙府待着，一年到头有大半的时间都在外地跑，当时孙家出事的时候，他就正好在跑商途中，并未在孙家。

    夏洛潼得知此事，皱眉疑惑道：“之前不是说这管家的儿子在跑商途中遭遇了劫匪，整个商队都被杀了，货物也被劫掠一空了吗？”

    当时就是因为得知了这个消息，她才越发对找寻身世真相之事感到渺茫。

    武泽辰却皱眉道：“恐怕真相并非如此，前些日子因为各方向都找不到线索，所以抱着试一试的想法，我让人去查看了当年出事的地方，还在周边打探了一番消息，最后果然有所收获。”

    “商队遭遇劫匪之事，恐怕是假的。”

    “假的？！怎么会？”夏洛潼吃惊道。

    “对，从种种迹象来看，遭遇劫匪之事恐怕确实是假的，而且，很可能就是那管家的儿子自己伪造出来的！”

    武泽辰其实心中已经有了几分猜测，因为他曾偷偷出京城，亲自去那地方查看过。

