
　　乔时到的时候，边族长和文夫人在书房中，似乎早已等候多时。

　　乔时没有丝毫的紧张，抬脚走进书房。

　　边昊焱紧张兮兮的跟在后边，刚想一起进入书房，里面却传来自家老爹严肃的声音。

　　“昊焱在屋外守着！”

　　边昊焱：“……”

　　他就想进去看看怎么了！

　　怎么了！！！

　　“……是。”

　　不就是不想让他知道吗，回头他自己问萱姐姐！

　　……

　　“大伯父，大伯母。”

　　乔时推门进来，两人正襟危坐一脸的严肃，不知道的还以为要来个三堂会审。

　　“萱儿来了，坐。”

　　文依按捺不住心中的激动，已经从座椅上站了起来，上下打量着乔时。

　　可是见她身上似乎没有玄力的波动，眸中不由得闪过一丝失望。

　　乔时坐在了一边的座椅上。

　　“伯父伯母这么晚想必是特意在等我？”

　　乔时嘴角带着笑。

　　文依知道，乔时这是隐藏了什么，心中又激动起来，还带着浓浓的急迫。

　　“你这孩子，快点说来听听，我这心啊可是从中午悬到现在呢。”

　　文依的手不安的轻拍着胸口，边族长无奈的一瞪眼。

　　“你还说昊焱急呢，你不也是！”

　　“我就是急，怎么了？！”

　　文依横眉瞪眼，边族长立刻闭嘴。

　　得，他不说了行吧。

　　乔时看着二人的举动只是轻笑了声，而后切换了体质。

　　一星玄力的修为一览无遗。

　　这点修为平时在两人眼中根本不值得注意，此刻却让两人激动的围着乔时不停的转着。

　　“是真的，你真的可以修炼了？”

　　文夫人使劲的掐着边族长手臂上的肉，边族长疼的龇牙咧嘴，嘴上的笑却不停。

　　等两人看够了，几人重新坐下来，乔时则开始讲述自己的事。

　　“我做了一场梦……”

　　梦中，她同样嫁给了韶穆，和如今一样，韶穆从不曾碰过她，也不曾履约，自然也就没有孩子。

　　后来，她发现了祁茗的双腿早已经恢复，还发现了韶云薰的秘密，故而被灭口，边家也因此被两人针对，下面的子弟死的死废的废……

　　说到这，乔时的眼眶中已经叙满了泪水。

　　“本来这些梦，我不应该当真，可是我从梦中醒来后，却发现自己的丹田不知为何已经被修补好，还可以在玄力者和普通人之间转变，后来我又发现一些发生的事和梦中一模一样。”

　　“萱儿，让你受苦了。”

　　文夫人紧紧的拉着乔时的手，乔时淡笑着摇了摇头。

　　“没有什么受苦，我只是担心留在韶家会被发现我已经恢复的事情，怕到时候他们会起什么歪心思。”

　　“放心，这件事绝不会传出书房。”

　　文夫人拍了拍乔时的手，给她做了保证。

　　乔时憋笑着瞥了眼门外已经快要贴在门上的人影。

　　文夫人随意的看了一眼，顿时气不打一处来，怒吼了一声。

　　“再贴贴门上了，还不赶紧的滚进来，也不嫌丢人现眼！”

　　“嗳。”

　　外面响起边昊焱欢快的声音，很快便推门而入。

　　乔时倒不担心有人在外面偷听，一则族长夫妇两人的实力在那，有什么人靠近自然清楚。

　　二则边族长身边的影卫可一直守着，如果不是族长示意，没人能靠近书房。

　　边昊焱本来在外面听的模模糊糊的，现在一进来看到书房里这种严肃的气氛，也不敢靠前，就这么缩在门口。

　　恰好这时，边族长重重的一拍书桌，上好的书桌上起了裂纹。

　　“他韶家怎么敢？！”

　　边昊焱：“……”

　　步伐不由得又后退了一步，他好像进来的不是时候……

　　边族长搁这边气的差点鼻孔生烟。

　　这场婚姻本来就是公平交易，且他们之前已经谈妥，边听萱只要一个孩子。

　　两人有了孩子后，如果不想再继续在一起，完全可以分开。

　　还有祁家，好歹用的是他们边家的至宝，如果不是对这场婚姻抱着诚意，他们怎么会那么快的将至宝就交出去，现在倒好，东西赔进去，反倒被人记恨！

　　“萱儿放心，我们必定会找韶家要个说法，如今你已经恢复，还要个屁的孩子，分开，韶家这种家族我们不待！”

　　“对，分开，韶家有什么好的！”

　　边昊焱搁后边起哄。

　　边族长凉凉的瞥了他一眼，边昊焱一缩脖子闭上了嘴。

　　“别，暂时不要。”

　　乔时摇头。

　　“在我的梦境中，韶云薰前不久已经被一位强者收为了弟子，那个强者乃是潮州的九星强者。”

　　虽然那个强者这段时间暂时不会出现，但是如果韶云薰遇到了什么事，肯定有办法通知他。

　　听到乔时提到九星强者，边族长和文夫人的脸色瞬间难看起来。

　　整个落阳城的强者也不过是五星巅峰的实力，每一星的实力差距都是天差地别，更别说是九星强者了。

　　他们想都不敢想。

　　如此一来，如果韶家真的想对边家做什么，只怕他们连反抗都做不到。

　　看到二人的神色，乔时没再说祁茗的身份。

　　中州姬家的人，中州排名前十的顶尖家族，老祖宗是一名神域强者，虽然已经多年不出世，但是单单是圣域的强者都已经够把他们潮州整个覆灭。

　　边昊焱张了张嘴又很快闭上，脸上仿若被雷劈的神情一般。

　　韶云薰被九星强者给收为了徒弟？！

　　“伯父，伯母，此次还请你们当做什么事都没发生一样，我此番将事情说出来就是怕你们担心，韶家那边我有办法应付。”

　　“糊涂！”

　　边族长又是重重一拍桌子，本来只是多了一些裂纹的书桌彻底碎开，纸墨笔砚落了一地。边昊焱麻溜的又后退了一步。

　　“你如今才刚刚恢复实力，你有什么办法应付！这事你别管，我自由安排。”

　　边族长紧锁着眉头沉着脸，似乎在思索什么。

　　乔时想说什么，文夫人却扯了扯她的手，对着她摇了摇头。

　　在边族长和文夫人的眼中，边听萱始终都还是一个孩子，这种大事，她能怎么处理。

　　除了牺牲自己还能怎么办！

　　这也是两人不希望乔时再管的缘故。

　　乔时无奈翻手拿出了一颗上品珍珠。

　　边族长和文夫人看着乔时手中的上品珍珠，先是震惊，而后是不解。

　　乔时却道。

　　“伯父，你可知道，我在梦中到底发现了韶云薰的什么秘密，导致最后被祁茗果断的灭口？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第246章 团宠女主（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 