
　　“我要用你们的死，为我儿祭奠。”

　　六尾灵狐低喝一声，恐怖的力量，席卷千里之外。

　　“孽畜，住手！”

　　忽然之间，一声震耳欲聋的响声，使得于乘龙几人，脸色再一次发生了变化，周围死一般的寂静，哪怕是六尾灵狐，也是退后两步，惊疑不定的看着周围。

　　“敢问前辈是谁？六尾丧子之痛，这几人我势必要斩杀，以泄我心头之愤！”

　　六尾灵狐低声说道。

　　“弱肉强食，物竞天择，这本是天地间最自然的生存法则，规律所在。恃强凌弱，已为尊者，怎可再造杀孽，涂炭生灵，大道之上，势必为前尘所累。”

　　虚空之上的声音，充满了震撼，甚至洗涤着所有人的心灵，包括六尾灵狐也是如此，脸色铁青，那恐怖的灵魂威压，让它难以喘息，帝境强者的灵魂，它生不出丝毫的反抗之心。

　　六尾灵狐心中骇然，他在这清屏山修炼二十余万年，都未曾出现过帝境强者，如今竟然让它遇到了。

　　“可是……我不甘心！我不甘心！”23sk.Com

　　六尾灵狐咬着牙说道，丧子之痛让他对江尘等人杀意已决，但是那恐怖的帝境威压，让它有了极其惶恐的感觉。

　　“道法自然，归去来兮，走吧，走吧。若你执意如此，本座必不轻饶。”

　　帝境灵魂的压迫，让于乘龙三人脸色相当难看，一言难发。

　　“好！多谢前辈指点迷津。”

　　六尾灵狐极不甘心的说道，但是这恐怖的帝境强者，它却没有丝毫的办法，只能退去，否则的话，帝境强者之威，它可能会使得它在霎那之间，就会灰飞烟灭。

　　六尾灵狐的离去，让于乘龙三人如获大赦，只不过连于乘龙，都是汗水浸透衣衫，更别说是白英与顾茅庐了。

　　三人都是有种劫后余生的感觉。

　　“多谢前辈救命之恩。”

　　于乘龙三人跪伏在地，满脸的感念之色，他们也是又惊又喜，因为修炼了数万年都未曾见识过帝境强者之威，没想到今日竟被帝境强者所救，实在是太过震撼人心了。这件事情，说出去怕是副院长都未必会相信，他们竟然能够有幸被帝境强者所救。

　　“噗——”

　　江尘一口鲜血狂喷而出，帝境强者的灵魂，自然是他所展露出来的，尤其是刚才那恐怖的威压，江尘没想到动用帝境强者的威压反噬竟然也会如此的可怕，他的灵魂，再一次受到了创伤，只不过跟上一次比起来，并没有那么严重，但也再一次让江尘意识到了，自己绝对不能够轻易动用帝境灵魂，除非到了生死抉择，万不得已的时候。

　　“兄弟，你没事吧？”

　　顾茅庐扶起江尘，一脸担忧之色的问道。

　　“我没事，只不过感觉灵魂似乎受到了一些创伤，刚才那是帝境强者的威压吗？好恐怖，我都快要坚持不住了，压迫实在是太强了，我承受不住，否则也不至于如此。”

　　江尘苦笑着说道，似乎是颇为尴尬。

　　“别说你了，刚才我都要被吓尿了，帝境强者，那可是帝境强者啊，我还从来没见过帝境强者呢，但是帝境强者似乎救了我们之后，就走了，真是可惜啊，若是能得到帝境强者的一张签名，那就爽歪歪了。”

　　顾茅庐笑着说道。

　　“闭嘴，帝境强者岂是你能够胡乱编排的。这一次我们洪福齐天，幸得帝境强者所救，下次就没那么好运了。”

　　白英瞪了顾茅庐一眼，万一那帝境强者没走远怎么办？这家伙实在是胆大包天，竟敢对帝境强者不敬。

　　死里逃生，幸得帝境强者施以援手，这或许是他们生命之中都无法忘怀的一件事情，堪称是大造化啊！

　　“没事最好，此地不宜久留，赶紧离开清屏山。”

　　于乘龙沉声说道。

　　“师弟，回去之后你可要好好谢谢我。”

　　顾茅庐一本正经的对江尘说道，几人迅速的离开清屏山，去往最近的城郭。

　　江尘心中一笑，要不是故意伪装帝境强者的灵魂威压，江尘也不至于受到如此之大的反噬。帝境灵魂虽然强大，可是江尘的实力还不够，帝境灵魂比起别人更胜一筹毋庸置疑，可是在不对等的实力之下强行使用帝境灵魂，所受到的伤势，怕是只有他自己最清楚。

　　极乐城，位于封胤郡与清屏山之间，也是紧邻通玄神府，只有不足二十万里。

　　“这便是极乐城。在封胤郡通玄神府，大明郡的通天神府，以及清屏山之间，三方交界的中心，甚至有少数清屏山之中的妖兽，也是化成人形，进入极乐城之中，这里是有名的三不管区域，无数强者，都有可能会在这里一夜成名，也有可能会在这里成为极乐城的废料，这是一座荒诞之城，更是一座极乐之城，故而因此得名。这里虽然很乱，但是却也不是一发不可收拾。我们通玄神府的人，在这里就有着不少优待，因为极乐城的城主跟我们通玄神府的府主交好。”

　　顾茅庐一脸傲然的神色，为江尘讲解，对于这个还未进入通玄神府的小师弟，他还是很喜欢的，毕竟之前还一起并肩作战过。

　　“快走快走，今天可是***拍卖的大日子，去晚了可就没地方了。”

　　“可不是嘛，八方来客，今天的***肯定是人满为患啊。”

　　“走走走，别挡道，待会儿来不及了。”

　　不少人都是迅速的朝着前方的百层建筑而去，硕大的门牌，赫然而立，***三个字也是极其的显眼。

　　“咱们今天的运气不错，竟然是***千年一度的拍卖大典，肯定会有好东西的，嘿嘿。”

　　顾茅庐看到这么多人都是前往***，眼神也是越发的明亮起来。

　　“看来还真是运气不错啊，果然是***千年一度的拍卖大典，说不定真的有好东西，于兄，不如我们也去凑凑热闹，如何？”

　　白英笑道。

　　于乘龙摇摇头，道：

　　“竹妹还等着我的三尾灵狐入药，这三尾，你们三人每人一尾，剩下的灵狐肉身我便不客气了。”

　　“那好吧，于兄，咱们通玄神府再叙。”

　　白英说道，于乘龙与江尘三人告别之后，便是迅速离开了极乐城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2924章 帝境强者退神尊【七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 