    用时一个上午，李昊总算接手三千枭骑新军，而且通过发放弯刀一定程度提升了归属感。

    时间来到正午左右，这个时候训练的事先放一边，首先就是带着众人进行用饭。

    现在已经不同以往，如今吃的这些粮食都是从武威运来的，如果没有这个粮食来源, 恐怕军中已经断了粮食。

    可惜的是，只有粮没有肉！

    这也没有办法，武威世家愿意出粮就已经不错了，想要他们出肉根本就是绝无可能。

    就连李昊都是很久没吃肉了，马匹都是战略资源，当然不会随意宰杀, 也就当初还在山寨抢了狼族许多战马才会如此暴殄天物。

    不过之前剿匪所获财物极多，应该可以一定程度改善生活，只是如今都还没有换成食物。

    暂时只能将就，一碗粟米饭、两只面饼子，加盐以后直接烹熟，吃在嘴里也算有味，就连李昊也是如此。

    吃完之后当即解散各自回营，可以休息一个时辰再来集合，毕竟如今这个天气确实炎热。

    与其顶着烈日强行进行训练，不如休息一个时辰，精神饱满再行学习。

    军中各处都是如此！

    此时就连李昊，也都是在众人簇拥之下回到营帐，在他身边就是赵老大、郑虎……

    李昊嘴角不由勾起，终于是将三千枭骑新军掌握在了手中，现在他的心情相当不错。

    “你们觉得这些军卒如何？”

    李昊突然开口说道。

    赵老大轻笑着点了点头：

    “毫无疑问都是猛士，三千军卒竟然都有一境武夫以上实力，还好如今我们已经全员突破二境武夫, 否则还真无法压住他们！”

    郑虎等人皆是点头，甚至脸上还有一丝讪讪之色, 因为就在这些军卒之中有着不少二境武夫，而且六个军候都是三境武夫。

    而在他们之中，目前也就只有赵老大一个人突破三境武夫，他们都还差点意思。

    今天也让他们感受到了压力，虽然一直以来所向无敌，不过那是跟着李昊冲阵。

    他们也就只是二境武夫而已……

    心中浮躁逐渐消去，同时都是坚定一个念头：

    尽快突破三境武夫！

    而在这时，李昊说道：

    “确实如此，这些军卒可都是从三万凉州猛士里面挑选出来，以后你们可要好好训练他们，同时你们自己也要好好修炼，别到时候反而是被他们超越……”

    目前新的凉州边军，确实已经招募到了三万猛士，不过在此之后前来令雎的人已经越来越少。

    毕竟这次招募条件可不算低，首先就是需要主动赶来令雎，仅仅是这一点要求，已经是将许多愿意参军之人直接淘汰。

    当然这也是保证了，能够赶到令雎的人实力基本不会太差，可以更快成军形成战力。

    如果主动前往凉州各地募兵，这个数量还能翻倍，只是素质不能保证, 想要组建成军真正形成战力也就需要更多时间进行训练。

    当然还是有人不断赶来令雎, 只是数量越来越少，就连李昊也都已经没有一直守在演武擂台。

    新的凉州边军三万。

    残余凉州边军一万。

    目前凉州边军一共四万有余，只要真正训练出来，就是一股不弱力量，而且这也已经接近凉州校尉养兵上限。

    暂时不用大肆扩充……

    真要弄出十万边军，恐怕这个凉州校尉就该要换人了！

    听到李昊所说的话，在他身边众人皆是一脸肃然郑重开口：

    “遵命！”

    回到营帐，大概休息一个时辰而后立即起身再度赶往校场。

    首先就是清点人数确认无误，这些军卒还算可靠，此次没有一人迟到。

    李昊对此颇为欣慰！

    在这之后训练也就真正开始，教导新军天狼刀法，这是狼族基础刀法。

    就连狼族精骑，主要就是靠着天狼刀法组建起来。

    只有作战方式逐步趋同以后，相互之间默契达到一定程度，才能靠着战阵凝聚凶煞之气。

    所以锦衣枭骑想要真正扩军，只能自己动手练出后备骑兵，否则作战方式都是各不相同，大肆扩军只会导致战力下滑。

    李昊对于这支新军寄予厚望，因此训练过程之中，基本都是亲自到场。

    就连麾下原本七千精锐骑兵，李昊也都只是规划训练方向，偶尔过去也是为了掌握进度。

    可见李昊对于新军重视程度！

    在这之后一段时间，李昊每天就是先去演武擂台转悠一圈，而后再到其余校场抽查一下训练进度，偶尔还去秦烈身边，一是请教练兵技巧，二是观察边军训练。

    演武擂台已经基本空闲起来，偶尔会有三境武夫，向着守擂军候挑战，不过再也没有出现四境武夫挑战他这守擂司马。

    七千精锐骑兵如今越发强悍，刚体一式提升防御，枪惯一式提升攻击，虽然作战方式确实较为单一不过正是因此反而越发凶悍。

    只要没有遇到克制，只要骑兵冲锋速度还在就能一往无前，跟着枭骑身后制造杀伤，绝对可以说是绰绰有余。

    唯独可惜这支骑兵来自关中，两年之后就要解散，这是秦烈给的承诺。

    所以李昊更为关注新军训练，只要发现问题就去请教秦烈，后者统兵经验确实极为丰富，许多问题都能给出一个答案，就算不能解答也会给出一个大致参考方向。

    这对李昊帮助极大，起码像是一些常识问题，不会一问三不知，就算是他这种水货，现在也是逐渐有了一点真材实料。

    或许也是军中缺少足够战甲，边军训练过程之中，同样是以刚体为主，想要培养出来一个精锐骑兵可不容易，因此不约而同都是先教这个保命手段。

    就连李昊麾下三千枭骑新军，基本也都已经学了刚体一式，起码上了战场可以保护自己，毕竟他们披甲之人只有不足十分之一。

    也就是在五天之后。

    李玄终于飞了回来，而他回来说明马贼方面已经安排妥当，之后就有消息逐渐传开。

    比如双刀贼郭石头，此人如何一举收服众多马贼，就在凉州各地逐渐传播开来。

    总之以前就是凶名在外！

    那么现在更是凶威赫赫！

