
“切割机？用来做什么的？”叶凤凰显然没有听说过这种名词。

“就是用来将硬物进行切割……”张禹说着，已经来到切割机的前面。

这台切割机不小，估计份量起码有两百斤，一般的人，自己根本抬不动。也就是修炼中人，才能一个人拿得动。

“硬物切割……”叶凤凰似乎来了兴趣，问道：“那都能切割什么样的硬物？”

“比如说……”张禹四下扫了一眼，正好看到前面的门户。

前面的那个入口，正好是当初黑手套作业的那个门户。该说不说，黑手套准备的东西确实厉害，将墙都给炸塌了一面，石门都倒下了。

靠这种技术，估计可以直接通到底。

张禹指了指塌毁的地方，说道：“看到那面墙了么，用这个东西，就能把墙给切断。”

“这、这么厉害……”叶凤凰大吃一惊。

她就够厉害的了，身上铜皮铁骨，双手好似利刃。就凭她的双手，都不可能损坏这里的墙壁，没想到这么个东西，竟然能把墙给切了。

“现代的科技，说了你也不懂。”张禹笑道。

“不懂怎么了？不懂难道不能学呀……这东西，怎么用呀？”叶凤凰虚心地说道。

“这东西……”张禹还真就没用过这种切割机，但是张禹用过电锯什么的，这些工具，基本上是一法通百法通，原理都一样。

张禹很快找到开关，指了指那个绿色的按钮，说道：“一按这里就可以。”

这里没有电，但是张禹清楚，这些老外肯定是带了蓄电池来。

“按这里就行，这么神奇……”叶凤凰说着，便弯腰按动绿色的按钮。

“嗤嗤嗤嗤……”

刹那间，切割机上齿轮飞快的转动起来。

“这就能切石头了……”叶凤凰好奇地问道。

“没错。”张禹点头。

“真的假的？”叶凤凰似乎多少有点不信。

“要不然，你把手放上去试试……”张禹故意说道。

叶凤凰举起自己白嫩的小手，若不是见到她能够一爪洞穿人的胸口，张禹实在不敢相信，这么一只小手都能杀人。

现在看起来，十分的纤细，十指纤纤，指甲略微长点，半点都不像是那种大杀伤力的武器。

叶凤凰还真想试试，可琢磨了一下，看了看那道毁了的墙，又把手缩了回来。

她虽然对自己很有信心，却也不敢真的冒险。毕竟那东西都能把墙给切了，自己的身子就算不亚于这个墙，也是存在风险的。

张禹没有拦她，其实还真想看看，叶凤凰的手能不能挡住切割机。铜皮铁骨，在遇到金属切割机的时候，到底谁硬。

只可惜，叶凤凰没傻到家，还是没试。

齿轮发出的声音实在不小，张禹顺手给关掉，跟着又四下扫视起来。

先前他听洋鬼子说过，那边发生了爆炸，装备都炸了，还丢了一台切割机。

这台切割机，难道就是洋鬼子丢的？怎么会在这呢？

张禹充满了好奇，他心中暗自嘀咕，难道偷走切割机的人也不敢将这东西带在身边，考虑到越危险的地方越安全，所以才给藏在这里。

“你想什么呢？”这时，叶凤凰低声问道。

“没……”

张禹本想说‘没想什么’，可不等他的话说出口，一个爆破声突然响了起来，“轰隆隆……”

“这？”“这？”

二人都是一惊，叶凤凰说道：“又是这种声音！”

“走，过去瞧瞧！”张禹说着，抓住叶凤凰的手就朝前面冲去。

他听的清楚，这声音应该是从门口那边传来的。

叶凤凰的手乍被抓住，不由得一愣，跟着张禹跑过前面的石室时，她瞥向张禹，“你……这……”

听到她的声音，张禹这才反应过来，手里还攥着一只冰凉的手。

张禹赶紧松开，尴尬一笑，说道：“那个啥……不好意思……咱们快走……”

说完，他又朝前面跑去。

刚刚去抓叶凤凰的手，属于典型的习惯性动作。就好像上次去抓潘云的手一样，主要是因为自己是男人。

不过这一次，他把叶凤凰的茬给忘了，情急之下的下意识反应。

叶凤凰微微皱眉，像是在说，你这算是什么习惯呀。

但她也看得出来，张禹着急，于是快步跟上。

二人很快来到前面的大门处，刚刚那个爆炸声就是在这里传来的。

果不其然，此处硝烟弥漫，大门旁边的墙上，裂开一个大洞，足够两个人进出了。而那大门，已然是摇摇欲坠。

再看周边，那叫一个惨烈，有的洋鬼子死了，有的则是被炸的一塌糊涂。

看到这一幕，张禹不禁有些纳闷。这里到底发生了什么？

黑手套那么多人守在这里，怎么发生这种情况，地上的尸体，全都是黑手套的人。

“腾腾腾腾……”

急促而又杂乱的脚步声，突然响了起来，张禹和叶凤凰连忙转头看去。跟着就见米开罗等人撒野似得冲了过来，一个个嘴里叫着，“what？”“what？”……

两边这一碰面，黑手套中人立刻将枪举了起来。

张禹和叶凤凰也不怠慢，当即就要动手。

好在米开罗及时喊道：“no！no！”

他随即看向张禹，客气地说道：“发生什么事了？”

“我们也是听到爆炸声赶过来的！你不是负责守着门口么，怎么出了这种事？”张禹冷冷地问道。

“我们刚刚听到古怪的声音，跟着就有两个黑影对我们袭击。这两个人很厉害，但不是我们的对手，我认为《天一迷图》一定在他们的手里，就带人去追，结果追丢了。然后就听到这里动静，急忙带人折了回来……”米开罗恨恨地说道。

“你中了调虎离山之计！”张禹马上意识到问题的所在。

“fuck！”站在米开罗身边的路易斯狠狠地骂了一句，跟着一挥手，喊道：“runafter！”

言罢，他拎着枪就率先朝外面冲去。

其他的人也都纷纷跟着他冲了出去。

米开罗则是看着张禹，说道：“现在人跑了，我们得马上去追！等看到《天一迷图》的时候，咱们再决一死战如何？”

“没有问题。”张禹点了点头。

米开罗随即也冲出无望冢，洋鬼子们呼啸着朝前追击。

等他们都出去，叶凤凰看向张禹，说道：“咱们呢？”

“走！快追！”张禹直接说道。

眼下人已经多路逃跑，具体情况，现在也没有时间研究，只能先去追赶。至于说米开罗等人是否拿到了《天一迷图》，张禹可以肯定，绝不可能在他们的身上。

因为当时赶到最后面神像的石室的时候，他们的速度还没有张禹快呢。

而能够打开这里的机关，得到《天一迷图》的人，绝对不是泛泛之辈，起码在道家修为方面，不在张禹之下，岂是轻而易举就能被干掉的。

****

特别鸣谢：乌龟公子，吊儿郎当，霸气小香蕉，美女你shi了没，老当益壮，醒掌天下权大大的打赏，以及今天的30多张月票和400多张推荐票。

隆重恭贺老当益壮大大荣升天地会总舵主！

这两天都是保底更新，也不敢求票。加上这两天的情节，可能不是所以大大们所喜欢的，发现大伙还是喜欢看都市情节，呵呵。另外，有几章确实是水了点，今天才进入正轨。

老铁在此道歉了！

搞定《天一迷图》，大伙所喜欢的都市情节就会登场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483322"  chaptername="第926章  调虎离山">加入书签</a>
</div>
