
　　二十诸天施展大法力，用一百八十佛国演化出一百零八周天星斗，煌煌从南瞻部洲天穹之上覆落下来，为佛门弟子指引撤离之路。

　　同时二十诸天还开辟了四条梵路，分别落到了嵩山佛院、金山寺、万霞洞、菩提海这四处道场。

　　随着这四条梵路开辟，这四座道场内的佛门弟子便可以直接从这梵路之中离开大唐国。

　　正在围攻这四处道场的道门弟子见状，当即各展神通，各施法力想要将这梵路打破。M.23sk.com

　　但无论这些道门弟子如何努力，不管他们用什么手段，都无法从外面将这梵路打破。

　　金吒从终南山楼观台飞往各处道场，传达紫虚元君魏华存的法旨，令各处弟子继续围攻佛门道场，不得松懈。

　　至于那二十诸天和梵路，自有人前往破除。

　　就在金吒传达魏华存法旨的时候，金山寺、嵩山佛院、万霞洞、菩提海四处道场的佛门弟子已经开始陆续进入梵路之中开始撤离大唐国。

　　金吒抬头望了一眼重天之上，隐约只见到那里面佛光大炽，还伴着一道道剑光四射。

　　剑圣已经在重天之上找到了舍利弗与二十诸天的行藏，此时那柄古朴的仙剑已经握在了剑圣的手中，而不是背在背上。

　　“神霄一炁剑。”舍利弗看着剑圣手中的仙剑，目光微微一凝，道：“你是蜀山御剑派的剑圣掌教？”

　　“对。”剑圣淡淡地道：“撤去二十诸天，退出南瞻部洲。”

　　舍利弗微微一笑，道：“道友需知，此事绝无可能，贫僧奉我佛法旨而来，身负重责，虽死不退。”

　　“好。”剑圣点了点头，手中神霄一炁剑瞬间剑芒大放。

　　舍利弗目光一凝，随后翻手祭出一尊钵盂，抬手一抛便朝剑圣罩去。

　　剑圣眉眼微抬，右手握持神霄一炁剑不动，左手忽然抬起一指，一道剑芒铮然发出，刹那间便已朝着那钵盂斩了过去。

　　只见那钵盂金刚佛光一闪，金铁交鸣之间便与那剑芒撞在一起。

　　一瞬间重云陡散，万里清平，只有一片片剑芒与一道道佛光交织在重天之上。

　　‘当’

　　须臾之后，又是数道剑光飞射而出，纷纷打在那钵盂之上，发出一阵阵金鸣。

　　舍利弗见状，当即手掐法诀一引，顷刻间只见那钵盂佛光大放，盂口凌空一吸，那些剑气瞬间被收进了钵盂之内。

　　“去！”

　　剑圣剑指一点，口中轻叱一声，旋即一道剑光疾疾，从天直刺而下，‘当’地一声便将那钵盂周身金刚佛光打灭。

　　‘嗡’那钵盂一阵剧颤，随后在剑光威势之下倏然倒飞回去，被舍利弗拿在了手中。

　　下一刻舍利佛高诵一声佛号，口中诵念道：“既生发宏愿，不退大乘心。”

　　随即只见舍利弗的肉身一阵恍惚，刹那间重天之上陡然出现了无数舍利弗的分身。

　　“贫僧曾有大愿，发心修菩萨道，行大乘布施，原将自身一切布施于人，包括肉身性命，这些分身都是贫僧肉身、性命所化，剑圣道友若要，就全都拿去吧。”舍利弗缓缓说道。

　　舍利弗话音刚落，剑圣心念一起，刚想要起剑将这些化身一一斩杀，却发现那些化身在一瞬间全部化作了他的剑光。

　　“剑圣道友，心动则法变。我已布施，现在你心念一起，他们就是你的了。”舍利弗说道。

　　随着舍利弗话音落下，那无数道舍利弗分身化作的剑气一瞬间全部飞进了剑圣的体内。

　　剑圣面色一白，旋即一阵阵浩荡的梵音在脑海中响起，似要将他彻底度化。

　　这些梵音不断响起，并在剑圣脑海中讲述着各种佛理大道。

　　但剑圣并未惊慌，他的目光始终盯在舍利弗的身上，无论脑海中那些梵音如何贯耳，都无法影响他的道心。

　　谷</span>舍利弗好似也发现了这一点，剑圣的道心似有似无，他以前百试不爽的大乘上法在剑圣身上竟然丝毫作用也无。

　　不对，还是有一点的作用的，那就是能够搅乱剑圣的气机。

　　舍利弗双手合十，双目中慧光一闪，剑圣脑海中的梵音瞬间停歇，下一刻剑圣感觉到似乎有一只手在自己的灵台内伸出，似乎要摘取什么东西。

　　剑圣等的就是这一刻，舍利弗身为释迦牟尼大弟子，有着智慧第一的称誉。

　　他现在要做的，就是摘取剑圣的剑道，只要将剑圣的剑道摘取过来，并为自己所用，那么剑圣也只能无功而返了。

　　这就是舍利弗的神通：大乘化法，可以摘取别人的神通、道法为自己所用。

　　就在舍利弗的神通落到剑圣灵台之内，刚刚触碰到剑圣的剑道道法之时，一股无比凌厉的气机突然从舍利弗的灵台内跃出。

　　“不好。”舍利弗脸色大变，急忙想要收回神通。

　　但为时已晚，他的根脚已被剑圣锁定，下一刻聚势多时的神霄一炁剑陡然发动。

　　‘吟。’

　　穹霄之上霎然响起一道震彻重天的剑吟声，随后舍利弗的肉身轰然一震，随即笼罩在他周身的佛光一缩，紧接着‘哗啦啦’破散开来。

　　只听得‘噗呲’一声，那神霄一炁剑立时从舍利弗心脏穿过，接过剑势一转，又从舍利弗的后脑刺入，从眉心传出。

　　“南无阿弥陀佛。”舍利弗眉心一个巨大的血洞，血洞内流出了金色的血液。

　　随后舍利弗元神跳出躯壳，肉身轰然倒塌，朝着人间坠落下去。

　　当舍利弗元神跳出躯壳后，剑圣已经再次出剑，一剑朝着二十诸天斩杀过去。

　　二十诸天正在维持梵路，此刻根本无法顾及到剑圣的攻势。

　　一旁的舍利弗元神见状，立刻飞身化作一道神光投入了二十诸天以一百零八佛国化作的梵路总枢之上。

　　看着舍利佛元神投入总枢，二十诸天纷纷大惊，随后面露悲戚之色，双手合十齐齐高宣道：“南无阿弥陀佛。”

　　舍利弗元神投入总枢，就等于放弃了重塑肉身的机会，而是只能选择魂魄轮回转世了。

　　舍利弗这么做，就是要献祭自己金仙道行的元神，来稳固梵路，以免梵路被破。

　　一旦梵路被破，梵路里面还没有离开的佛门弟子可就要跟着梵路一起湮灭了。

　　舍利弗献祭了自己，为二十诸天赢得了一丝时间，只见二十诸天立刻脱离总枢，起身祭出各自法宝，运转神通与剑圣斗法。

　　剑圣一剑破万法，舍利弗已死，二十诸天根本不是剑圣的对手。

　　在剑圣神霄一炁剑的威势之下，二十诸天一一被斩，这可是二十位金仙啊！

　　南瞻部洲中观战的那些道门金仙也不由骇然，金吒坐在一株古松之下满眼无语，这个剑圣...强的有些离谱啊，果然不负剑圣之名。

　　一炷香的时间后，二十诸天已经全部陨落在剑圣的神霄一炁剑下。

　　二十诸天的元神跳出躯壳，他们快速朝剑圣看了一眼，随后齐齐高宣一声佛号，在剑圣再次出手之前，转身如舍利弗一样，全部跳入了梵路总枢之中。

　　随着二十诸天元神跳入总枢，只见那梵路总枢刹那间金光大放，一个‘卍’字佛号出现在总枢之上。

　　这一刻，梵路总枢有二十一个金仙元神献祭，已经彻底稳固，再也无法被摧毁。

　　但付出的代价就是，释迦牟尼大弟子舍利弗和佛门二十诸天全部进入轮回重修，失去了重塑肉身的机会。

　　剑圣看着眼前这一幕，看着梵路总枢之上那金光闪闪的‘卍’字佛号，目光微微一动，收起神霄一炁剑，手掐剑指朝着那梵路总枢稽首一礼后，便退出了重天，返回下界终南山去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十三章 剑圣之威免费阅读。https://xs.23sk.com 