    鲲鹏眼看玉柱山守备森严，想要不打草惊蛇是不可能的了。

    索性鲲鹏也不隐藏，他直接上前说道：“让玉柱真人速来见我，不然的话打断了你们玉柱山！”。

    鲲鹏这嚣张的气焰，顿时让周围的修士有些气愤起来。

    “哪里来的修士，也敢到我们玉柱山来撒野，今天就让你好看！”

    一群玉柱山门人纷纷怒吼，在自家地盘上他们又岂会惧怕鲲鹏。

    不过他们却不知道，鲲鹏的实力足以碾压整个玉柱山。

    鲲鹏也不再多言，他直接祭出生生造化黑葫芦，顿时间一股混沌灵宝的气息笼罩了整个玉柱山，那宝葫芦转动，巨大的吸扯之力传来，直接将周围的无数修士全部卷入了黑葫芦当中。

    这鲲鹏一出手，瞬间清空了一片天地。

    在玉柱山中修行的玉柱真人察觉到这般变化，他心头顿时一惊，急忙来到了玉柱山前。

    “这位道友，快快住手！”

    玉柱真人急忙现身，这可是他玉柱山中的门人弟子，若是被鲲鹏这么收去了，对他整个玉柱山都会有不小的影响。

    鲲鹏见来了正主，他摇着黑葫芦说道：

    “想要我放了你的弟子不难，先告诉我空无道友现在何处？”。

    鲲鹏话一出口，玉柱真人顿时心中一惊。

    那空无至尊他倒是知道，当初擒拿对方之时，玉柱真人也曾出手。

    玉柱真人虽然有心矢口否认，但是现在鲲鹏已经找到了玉柱山前，对方肯定是知道一些消息，并非胡乱找上门来的。

    再看鲲鹏的一身气度，玉柱真人都看不出对方的深浅来，他心中已经泛起了嘀咕来。

    “仙尊，空无道友确实来过这里，不过他和几位道友一起离开了，我却并不知道他现在身在何处！”

    这玉柱真人不敢欺骗鲲鹏，但是又不能说实话，他只能委婉的说空无至尊和其他同道一起离开了。

    鲲鹏眉头一皱，他直接一掌打出。

    “轰隆！”

    那玉柱真人直接就被拍飞在地，周围一座座山峰倒塌下去，就连巨大的玉柱山都是一阵晃动，几乎有种崩碎的趋势。

    “你最好不要给我耍花招，我在来之前就已经打探过了，空无道友被你们擒下了，是不是？”

    鲲鹏话语只说一半，顿时让玉柱真人更加惊惶起来。

    刚才鲲鹏的一击打出，他甚至连躲闪的机会都没有? 念头一起? 他已经被排在了地上。

    如果不是鲲鹏故意留手，只怕这一击就直接将他打成了肉泥。

    玉柱真人再不敢随意蒙蔽鲲鹏? 他急忙跪地求饶起来。

    “仙尊饶命? 我实在不是有意欺瞒。那空无道友当初确实来到了永恒神域，不过他和九阴神尊之间有些误会? 被九阴神尊给带去了九阴神山当中。”

    玉柱真人竹筒倒豆子一般，把情况说的一清二楚。

    “九阴神山又在什么地方？”

    鲲鹏一问? 玉柱真人急忙把他知道的情况一一画了出来。

    鲲鹏打眼一看? 他已经把这九阴神山的位置看得一清二楚了。

    “你随我走一趟吧！”

    鲲鹏将玉柱真人直接封印，丢进金光神塔之中，他带着通天教主他们直奔九阴神山。

    永恒神域地方不小，不过九阴神山距离这玉柱山倒是不远。

    这玉柱真人不过是合道境中期修士? 那九阴神山的主人只怕修为也高不到什么地方去? 因此以鲲鹏的实力足以拿下对方。

    眼看即将找到空无至尊，鲲鹏心中也顿时欢喜起来。

    这九阴神山乃是一座阴山，当鲲鹏他们到达之时，这山上阴风四起，腥气弥漫云霄? 这一片山脉绵延万万里。

    入眼处尽是一些巨大的蛇类在山林之间穿梭不停，看起来很是恐怖。

    这些蛇类最小的都足有百丈长? 大的更是无边无际，看不到头尾。

    在这样的一片山脉中? 看起来确实让人有些无法接受。

    不过鲲鹏却没有在意这些，他将紫金黑葫芦祭起? 无穷黑芒顿时如同潮水一般漫延而去? 把整个九阴神山都给淹没了起来。

    一时间无数大蛇在黑水之中惊恐逃窜? 他们一个个嘶吼连连，显然是害怕极了。

    此时那九阴神山深处，一条更加恐怖的大蛇迅速游动而来。

    这条大蛇如同神山一般巨大，他从那山脉之中游来之时，一股股恐怖的震动传荡八方。

    “是谁，竟然敢闯入我的领地？”

    一股肃杀之气激荡而来，那恐怖大蛇靠近之时，周围的天地被染成墨色，然后又紧跟着化为一片冰霜。

    九阴玄蛇，剧毒无比，同时拥有极强的玄阴之力。

    这天地之间的墨色便是玄蛇之毒，那些冰霜则是玄阴之力外放之后，冰封了周围的一切。

    鲲鹏看着眼前这一条如同神山一般的大蛇，他眼中却多了一丝笑意。

    对于蛇类，鲲鹏天生就有很强的克制之力。

    “九阴玄蛇！”

    鲲鹏登云而上，他俯瞰下方的玄蛇之祖。

    九阴玄蛇看到鲲鹏，他当先就是一愣，那是天生的畏惧之心。

    “你是谁？为何闯入我九阴神山之中？”

    九阴玄蛇一双三角眼中射出道道寒芒，他的修为已经是合道境巅峰，只差一步就可以跨入大道境当中。

    而且九阴玄蛇师承大天尊，他在这永恒神域之中，那也是无人敢惹的存在。

    “我是来杀你的，空无至尊现在何处？”

    鲲鹏眼中同样寒芒四射，他追问空无至尊的下落，准备下手斩杀这九阴玄蛇。

    九阴玄蛇看到鲲鹏斩杀了整个九阴神山之中的蛇族，他心中早已对鲲鹏怨恨不已。

    见对方询问空无至尊的下落，九阴玄蛇顿时大笑起来。

    “那空无已经被我吞进了肚子里，现在你要找他，却是晚了一步，哈哈哈哈！”

    九阴玄蛇猖狂大笑，他即便是面对鲲鹏，也没有服软的意思。

    地龙霸山听到九阴玄蛇的话语，他脸色顿时大变，自己辛辛苦苦寻找了这么久，难道空无至尊真的已经被这家伙给吞了吗？

    鲲鹏倒是没有被九阴玄蛇骗到，他眼中杀机一闪而过。

    “你真是想死，我这就成全你！”

