
    当李神通安排的人，以及东宫的人，不断来兑换，但自始至终，钱庄都没有半点的慌乱，没有半点不能供应的情况。

    这一幕落在无数百姓眼中，使得许多存储了钱的百姓，彻底安心了。

    以至于，有许多人又陆续离开。虽说依旧还有许多人留下，但现场的气氛，却渐渐的平复下来，再无紧张和慌乱。许多排队等待的人，谈笑说话，气氛变得轻松起来。

    这一幕被李建成等人发现。

    李建成气得是七窍生烟，李神通、李元吉两人，也是面色阴沉。

    他们的计划失败了。

    他们的人都全部兑换，自始至终，钱庄都没有受到半点的影响。由此可见，钱庄有充足的准备，不惧怕挤兑的风潮。

    李建成咬牙道：“淮安郡王，这一次的谋划，咱们又失败了。”

    李神通道：“的确失败了。”

    李建成咬着牙道：“不仅是失败，我们这一次的做法，反倒帮助杜启宣传了钱庄。经此一事后，无数的百姓，都会知道钱庄。都知道钱庄底蕴深厚，根本不怕发生挤兑。接下来，肯定会有无数的人存钱到钱庄里面去。”

    李神通默然。

    又帮助了杜启一把，他意图对付杜启，反倒成就了杜启。

    李神通咬牙道：“可恨！”

    李元吉道：“咱们的谋划失败，在当前的情况下，依我看只能从另外的方面针对杜启。修路已经开始，只能从修路上下功夫。”

    李神通听到后，振奋精神道：“对，如今只能是这样。”

    李建成看向李神通，道：“王叔，这事儿得靠你了。总之，发动各地的力量，给修路的人捣乱。只要杜启不能如期完成道路的修建，杜启便难以交差。”

    李神通保证道：“请太子放心，这一次，老夫一定不会失败的。”

    李建成道：“我相信王叔。”

    “走吧，我们回去。”

    李建成站起身，吩咐了一声，便大步离开。他看到钱庄的情况，变清楚这一次，肯定不可能对钱庄有什么影响，肯定是失败了。

    李神通和李元吉也跟着一起离开。

    三人离开后，钱庄依旧。

    原本下午还有许多人的，可到傍晚时分，许多人都离开了。许多存了钱的人，不再兑换，因为自始至终，钱庄没有半点露怯，没有半点出现岔子，所以百姓都相信钱庄是没问题的。

    百姓离开完，钱庄这才打烊。

    黄盛在钱庄中，也是松了口气。

    今天一天，事情虽说解决，但在黄盛这里，却是惊心动魄，让他险些承受不住。黄盛立刻安排人清点一天的账目，到晚上戌时将尽时，账目已经统计出来。

    黄盛看了眼，拿着统计的账目，就往杜家去。

    他必须要连夜拜访。

    黄盛进入杜家，在书房中见到杜启，禀报道：“公子，今天一天兑换的钱财结果，已经是出来了。今天一天，兑换出去的钱财多达两百一十万贯有余。主要的钱财，是东宫、齐王和淮安郡王的人。这一批人的钱财，占了一百七十多万贯，其四十余万贯是普通百姓的。钱庄兑换了这么多钱出去，虽说钱庄后续还剩下钱，但实际上，不超过百万贯了。”

    杜启笑道：“足够了，钱庄这一关算是熬过去了。不过诸多产业的钱财，依旧存入钱庄，作为钱庄的启动资金。”

    “是！”

    黄盛连忙就应下。

    他赞同杜启的话，因为在当前的情况下，钱庄已经固若金汤，不会出现任何的岔子。

    杜启继续道：“钱庄虽说今天兑换了无数的钱出去，但名声打出去，无数人知道钱庄底蕴后，不会再怀疑，会有诸多的人存钱到钱庄中。这些事情，你要处理好，不能出现任何岔子。钱庄要高速发展，内部不能出任何的岔子。”

    “是！”

    黄盛再度应下。

    黄盛又禀报了一些其他的情况，才告辞退下。

    在黄盛退下后，杜启继续写《水浒传》后续的内容。实际上到现在，杜启的《水浒传》，已经抵近结尾，毕竟又过去了这么长的时间，而且他时常还会多写一些。

    杜启晚上的时候，多熬了一会儿夜，把《水浒传》的最后一回写下来，合上书籍后，便直接洗漱睡觉了。

    翌日清晨，杜启起床洗漱完，吃过早饭，往钱庄、茶铺等地方巡视了一番，全部走了一圈下来，已经抵近中午。

    在酒楼中吃了午饭。

    杜启回到家中，睡了个午觉，下午才慢悠悠的入宫去。

    他这是把《水浒传》最后的章节内容给李渊，这事情结束后，杜启接下来，便打算离开长安，去各地修路的地方看一看。

    杜启径直入宫，见到皇帝后，递上了《水浒传》的最后章节内容。

    李渊全部看完后，又是一副怅然若失的样子，感慨道：“二郎啊，你让朕习惯了看你的书。如今《水浒传》看完了，你让朕怎么办啊！”

    杜启笑道：“陛下，这大唐有诸多的小说家，所撰写的小说，也是极有底蕴才学的，也是极为好看的。所以，陛下不必担心没有书看。”

    李渊摇头道：“要论写书，你才是真正的大家。不论是《三国演义》，亦或是《封神演义》，还是现在的《水浒传》，都是极为精妙。朕也是好书之人，看了许多的小说，都没有任何一人，能和你相提并论的。”

    杜启道：“陛下抬爱了。”

    李渊说道：“你有这个实力。”

    说到这里，李渊顿了顿道：“二郎，这《水浒传》完结了，那么你下一部书，又准备何时开始撰写。”

    杜启说道：“陛下，《水浒传》一书，已经掏空了脑子。暂时不会写，等以后有了灵感再动笔不迟。臣接下来，得去地方上走走看看，检查修路的情况。”

    李渊说道：“你负责修路，的确该看一看。不过说到修路，朕昨天得到消息，说城内一下有诸多的散播谣言，说你挪用钱庄的钱修路。”

    “无数的百姓，前往钱庄挤兑，生怕无法兑换出自己的钱财。”

    “这事情朕关注一下，当时虽说解决了，钱庄虽说平息了事端。但无风不起浪，你钱庄遭到针对，恐怕是有人故意捣乱，要给你捣乱的。”

    李渊脸上有关切神情。

    杜启负责修路，李渊是一直关注的。

    杜启道：“蒙陛下关心，倒也没什么问题。不管有没有人要设置绊子，但臣只能是一路走下去，钱庄是会继续开设的。不会因为有人捣乱，就不经营钱庄。”

    李渊说道：“那么你认为，是谁在捣乱？”

    杜启摇了摇头，道：“这一事情，臣也没有半点的思路。只知道当时城内，有一些人散播消息，说我挪用了钱庄的钱，造成百姓来挤兑。又有人煽动百姓作乱，意图让百姓冲破钱庄。不过最终，事情都压了下来。”

    李渊颔首道：“钱庄的事情，压下了就好。二郎，你要记住，你不是一个人，背后有朕撑着。如果有困难，直接来找朕，朕替你撑腰。”

    “谢陛下！”

    杜启躬身道谢。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~