
如果来的是英国公、鄂国公这些人，哪怕没有正式任命，下面军政长官也得听命。

之所以四郡长官去找于奇正请命，就有点类似这种情况。

如果来的是齐超群这种和宁汝佳他们差不多品级的，那么圣上的意思就是派来监督他们作战。通常不直接参与军事行动指挥，做多也就是给一点参谋意见。换句话说，军中实际指挥权还是在对方官员手中。

如果是比宁汝佳他们品级低不少的，大致就是来“观摩学习”的意思。当然，这里面还有个大家心知肚明的事就是，让世家子弟跟着混点军功。

徐高材就是这种情况。他之前并未在朝中担任实职，只是挂了个从五品的游击将军散官衔。

这里面就又很微妙了。

通常来说，圣上下诏使用散官，吏部要将该官员录入实职，而且一般会比原散官品级有所提升。

可这次徐高材依旧是以散官衔领宣抚使，就有点令人捉摸不透了。

还有一件事也是有点迷。

按道理来说，尽管徐高材奉皇命宣抚，但因为自身品级低下，应该是主动拜会各都尉。

不过这一点宁汝佳等人可以理解，因为徐高材还有个身份——英国公世子。

十几年前，英国公征讨蛮族大胜后论功行赏，现在陇右道这边很多将领都是那时候英国公一手提拔起来的。

不说别的，这四郡都尉中，除酒泉都尉杜伟是鄂国公尉迟将军旧部外，其他三人都在英国公手下干过。

就算徐高材不是宣抚使身份，他们也都得是客客气气的。

他们觉得迷的部分在于，现在破虏将军驻军张掖，不管从哪个角度来说徐高材都应该去见他。可事实上徐高材根本就连张掖都不去。

“几位将军，对陇右作战有何打算啊？”这是徐高材第一句话。

四人对望一眼，片刻之后才说道：“目前尚未得到上峰指示。”

“上峰？哪个上峰？”徐高材厉声喝道。

这本来就是四人一直心里都在暗自嘀咕的事情。按照惯例来说吧，应该是于奇正。但一直到今天为止，兵部并未行文。

徐高材冷哼一声：“莫非指的是那个于奇正？”

他这么直接指名道姓叫名字，四人心里就全都明白了：小公爷和破虏将军不对付。

对四人来说，这后面还有一个问题：到底是小公爷和于奇正不对付呢，还是英国公不对付？

“诸位均是国家肱骨，现在蛮族大军压境，难道就没什么想法吗？”徐高材说道。

宁汝佳试探着问：“小公爷的意思是……”

“不要叫什么小公爷！”徐高材傲然道：“本宣抚使现领皇职，咱们就公论公的好。”

宁汝佳赔笑道：“是是是，宣抚使。吾等最近提升战备等级，加紧关防，并演练攻防。”

徐高材冷哼道：“就这么简单？诸位，吾等均为大仪兵将，现安西那边与敌激战，同为袍泽，咱们就在这里看戏？”

这话的指向性已经很强了，四都尉的脸色都凝重了起来。

“不会是十几年不打仗，那热血都凉了吧？”徐高材哈哈大笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66256148"  chaptername="354.  热血都凉了3">加入书签</a>
  </div>
