    南心竹也注意到了张爽的异样，问道，“张爽哥，张爽哥？”

    她连续喊了好几声，才有动静。

    张爽茫然抬起头，“啊？怎么了？”

    南心竹看着地图问道，“你那个是什么啊？”

    “好像是地图，但是我看不出是什么地方。”张爽实话实说。

    能和价值不菲的邮票们放一起，说明这张图肯定不简单，或许，是个藏宝图？

    张爽刚才仔细的看了看，藏宝图的灵气还比较浓郁，比那几枚邮票要浓郁的多。

    换句话说，地图很有可能是清初或者是明末时期。

    在新老朝代交替的时候，将宝贝藏起来是很重要的事情。

    或许眼前的地图，就是古人绘制的一分藏宝图！

    几人老人家能留下地图，想必也曾经提到过它的事情吧。

    “你们的奶奶，有没有和你们说过什么藏宝图的事情？”张爽问到。

    两人同时摇摇头，他们一点消息都没收到。

    “那没有参照物，确实没法看，而且，你们发现没有，这份地图并不完整，似乎是要和其他部分组合起来，才能知道真正的用途。”

    张爽指着两条边，二人看过去后，果然，那一看就是撕裂的痕迹。

    或许是先人出于某种考虑，将地图一分为四，只有集齐全部，才有可能破解秘密。

    面对同样茫然的南正武和南心竹，张爽知道，等会问问南心兰，或许会有什么线索吧。

    而南心兰和戴安澜的谈判，也进行到了尾声。

    双方在合作方面，几乎完全是特长互补和利益互取。

    天海集团擅长项目前期规划和项目建设，南风集团则擅长项目运作和品牌运营，双方主要是利益的分配。

    因为都是彼此第一个合作项目，对未来的盈利都还把握不准，所以互相做出让步之后，便达成初步意向！

    意向达成之后，不管是对重整旗鼓的南心兰，还是对正在扩大规模的戴安澜，都是十分有利的局面。

    “心兰姐，安澜姐，你们谈好就来这边看看啊！”南心竹等不及了，向自家姐姐求助。

    两人款款走来，看见几枚邮票，都有些惊奇。

    “这都是里边弄出来的？”南心兰好奇道。

    “是的，姐姐，都是张爽哥发现有夹层，然后弄出来的，对了，就是用你的香奈儿眉刀。”

    “大龙邮票我知道，那两枚价值也不差？”南心竹继续问道。

    “是的，姐姐，我们刚才查过了，光是几枚邮票，保守价值就在两千万上下！”

    “什么？两千万？”南心兰没说什么，戴安澜倒是有些小吃惊。

    “这么快就有报价，你们是找人问了？”南心兰也表示疑惑。

    “都是知名的清代邮票，在网上就能看到。”南心竹笑呵呵的解释道。

    “那就能理解奶奶的意思了，他们的价值肯定会随着时间而升值，不管在什么时候，都将是一笔不菲的启动资金。”

    南心兰想起逝去的奶奶，脸上满是泪水，泪水当中，一半是思念，一半是感恩。

    “那个，南小姐，你有没有听过这个？”张爽指着旁边的地图。

    “嗯？那是一份……地图？”南心兰擦擦眼泪，看了看问道。

    “是地图没错，可惜没有其他信息，我们无从得知。并且，他还是一份残片，恐怕还有三份合起来，才能知道它的真是用途。”

    张爽进行了简单的分析。

    南心兰仔细回忆一番，“有关地图的事情，奶奶从未提起过。或许她获得地图的时候，也不知相关的消息，只是听说很珍贵，才和邮票们放起来的吧。”

    “既然如此，那还请南小姐收起来，将来有线索了再看吧。”

    南心兰收拾好东西后，戴安澜看着邮票沉思了好一会儿，问出个问题。

    “心兰，你奶奶是什么时候攒下这些邮票的？如果是在她老人家年轻的时候，这些邮票或许没有那么值钱吧。”

    “安澜你有所不知，我家里从清末之时，就做邮传相关的生意。

    百多年来，可以说从未离开过，在我小时候，就记得有各种各样的邮票收藏。

    现在看来，那时候能见到的，都是价值不高的 部分。

    真正值钱的，奶奶都已经收起来，当成宝贵的遗产留给后代。”

    嗯……

    那就说得通了，人家一直干着邮传的事情，近水楼台先得月，在别人没有收集邮票意识的时候，人家就已经开始批量收藏了。

    当时的目的，或许并不是为了升值，只是单纯的留一些念想。

    甚至有些邮票，比如大清龙票，很有可能都是他们家族当年经营留下的库存！

    “都是老一辈留给后辈的希望啊，心兰你好好收着吧。”

    戴安澜轻轻的扶着南心兰的后背，缓解思念奶奶的产生的悲戚情怀。

    “嗯，我明白，一定会收好这些，流传下去。”

    双方谈妥合作事情，也解开了册子里的秘密，便闲聊起来。

    不过戴安澜和南心兰都是大忙人，哪有时间真正的闲聊。

    她们的电话就没有断过。

    “你们俩大忙人，各忙各的吧，我和张爽出去玩一玩。”

    听他这么一说，戴安澜和南心兰都是眉毛一拧。

    “你们去干什么！”

    “别带张爽乱跑！”

    南正武白她们一眼，“我就那么不值得你们信任？把心放到肚子里去吧，我带着张爽品洋酒去！”

    听闻是品酒，俩人神色稍稍好转。

    “那好吧，别给张爽找麻烦。”南心兰又叮嘱一句。

    跟两人道别，南正武拉着张爽就往外走。

    “你们去喝洋酒，怎么不叫我，等等我，我也去，我对洋酒可有研究了！”南心竹巴巴的跟了上来。

    听见她的喊声，南正武脸上显出懊悔之色，“哎呀，刚才就不该说那番话！”

    看着他捶胸顿足的样子，张爽更加好奇。

    “武哥，不就是去喝洋酒么，带着心竹怎么了？”

    “怎么，我的张爽唉，以为哥哥我说的喝洋酒，就只是喝洋酒么？”

    张爽纳闷了，“怎么，喝洋酒不是喝洋酒，难道是大保健啊？”

    “嗯？看来，你似乎明白喝洋酒的意思？”

