    “朕的江山，如今是什么的样子呢？”

    延光帝放下手里的奏折，低声自语了一声。

    折子是钦天监监正许如意上的，内容无非又是要让自己再下一道罪己诏。

    沉默了一会，延光帝忽然骂道：“罪个屁！”

    王芳便凑上前来，脸上带着忿忿不平的表情，轻声问道：“陛下，要不要老奴去把许如意捉起来？他坏得很，竟然敢上这样的折子……”

    王芳愈说，愈替延光帝感到委屈，压着声音道：“陛下夙兴夜寐操劳国事。千古以降，有几个您这样的明君？这些官员不能为陛下分忧，却还要让陛下蒙屈。老奴就是拼了这个东厂提督不做，也想替陛下出这口恶气。”

    延光帝摆了摆手，叹道：“看到这上面的票拟了吗？让朕下罪己诏也是内阁的意思。”

    “这些老东西！”王芳道：“连老奴都知道，蝗灾不是神灵降罚，更遑说是对陛下的惩戒。简直是无知!”

    延光帝打断道：“他们都是饱学之人，能不懂这些吗？”

    他挥了挥手里的奏书，叹道：“但，又能有什么办法呢？蝗虫从南直隶、山东、湖广过境，吃到河南又吃过京畿，哈哈哈，这天下一整年的口粮，几天就全糟蹋了！”

    “久旱未雨，旱久必蝗。秋收之前来上这么一遭，民怨四起。必须要解决、要说法。而联，就是这个解决就是这个说法。朕再下一道罪己诏，百姓便知道蝗灾是因何而来，如此事出有因，他们知道‘哦，原来是这样’，才不会再恐惧。”

    与其说是在对王芳解释。到不如说延光帝在自言自语，试着说服自己。

    “罪己诏一下，朕再保证以后再也不犯错了，他们便有了期待，心想皇帝都认错了，明年上天不会再惩罚我们大楚了，然后等到春天，活着的人又开始春耕，朕便可以又一次糊弄过去了。”

    他说着，猛然站起身来，拍案大骂道：“朕就是一年一年这么糊弄过来的！”

    “糊弄到现在，朕已威信全无！没人一个人还敬畏朕……你看到了吗？潼关一破、西安一破，那些百官看朕的眼神，他们再也不怕朕了。”

    “别以为朕不知道他们怎么想的——哈，唐中元说不定能成呢，我们何必要为朝庭尽心尽力？谁知道什么时候就换天了呢？”

    “他们不畏朕，一个一个便生私心……”

    “罪己诏！罪己诏！这些人熟读经史，却是一有事情便要将朕丢出来顶缸！等朕的威信用尽，他们便可以操纵朕、拘束朕，一言一行，皆要由这些士大夫指使！朕活了四十多年，还要如小儿般窝囊！窝囊到……”

    气极失误，他终于忿然骂道：

    “当朕如汉献帝乎？！”

    随着这一声大骂，延光帝愤然将桌后的雕龙纹椅一脚踹翻！

    王芳听‘汉献帝’三字入耳，扑通一声，直吓得跪在地上，颤声道：“陛下息怒……”

    “息怒？”

    延光帝冷笑道：“朕还有什么资格息怒？汉献帝尚有董卓可平黄巾军，朕的文武百官能灭小小唐中元乎？！长此以往，许是朕百年后的谥号便为楚哀帝、悼帝、幽帝？”

    “陛下啊！”王芳也不知道这样的话是他在开玩笑还是在自讽，一时间涕泪横泪，啼哭道：“陛下切勿如此啊！”

    正说着话，却见司礼监掌印太监曹海弯着腰请见。

    延光帝一见曹海便是皱头一眉。

    “闭嘴！朕知道你要说什么。”

    曹海便一言不发，在王芳身边跪了下来。

    两个老太监对看一眼，各自以头顶地。

    过了良久，延光帝胸膛起伏，又是一声长叹。

    心里再不爽，事情终究是还是要做的。

    向这两个太监发脾气也没有实际意义，延光帝连着又叹了一声，转过身去，道：“朕批红吧。”

    不需再多言。

    曹海既然过来了，显然是郑元化知道自己下不去手写罪己诏，已经替自己写好了。

    反正掌印、秉笔太监都在，自己也不用看那些文才斐然，直接就能罪己。

    这内阁还真是贴心。

    这般想着，他忿忿然拂袖而去。

    “朕现在病了。让他们都别来烦朕！”

    -------------------------------------

    积雪巷。

    “本来依你说的，我是想要做淑女的。可是他一说要去弄银子，我一激动，就忘形了……”

    听她这么说，唐芊芊不由捂着嘴轻轻一笑。

    “……然后，我自然不能让人跑了，于是大喊一声‘看我的绝技’，唉，贼杀才。”

    秦小竺说着，叹了一口气，道：“现在想起来，真是娘希匹的，我真是昏了头了。都将人一刀劈成两瓣了，他怎么可能还会喜欢我？”

    唐芊芊抿了一杯茶，拍了拍她的手，道：“我觉得很厉害啊，见你这爽利样子，连女人都觉得动心呢。”

    秦小竺道：“可我那个心上人是男的啊，肯定是喜欢淑女啊。”

    她皱了皱鼻子，道：“还有上次，本来我还以为他拿金子去是给我们办喜事的，结果也不是。这次拿了银子也不是……其实我早就知道，他不喜欢我。”

    唐芊芊莞尔道：“你们才多大，又不急。”

    秦小竺方才道：“是哦，也不急，来日方长。”

    两人此时正在唐芊芊的屋里坐着，秦小竺转头看去，却见唐芊芊这几日愈发明媚起来，脸上的肌肤竟似带着光泽。

    她眼睛一直，不由赞道：“芊芊姐，你好美哦。还越来越美，要是我也像你这样就好了……还有……”

    她说着，低头看了一下自己，愈发懊恼起来。

    唐芊芊便轻声劝解道：“傻瓜，你是还没长开呢。”

    两人又聊着这些无聊的话，一直到傍晚时花枝敲门进来，道：“和对方掌柜约好的时间到了。”

    秦小竺便起身道：“那我先走了。”

    唐芊芊也不留她，两个女子便执着手告别。

    等秦小竺走了一会，王笑才贼兮兮地走进屋中。

    “她走啦？”

    “嗯……”唐芊芊才嗯了一声。

    接着王笑便将她搂起怀里。

    “唔~”