    “易弟，广平怎样了？”

    半个小时之后，李易回来，李隆基询问。

    “最近两天累到了，年底，宋宰辅管的事情多，没休息好。

    今天又熬夜，身体机能下降。吃点东西便产生了组胺反应，已经睡了。

    用防风水擦的，其实现在最舒服，整个身体懒洋洋的。”

    李易给出诊断，别的问题没有，小毛病，明天就好了。

    最近的事情过多，宋璟属于劳累。

    不止他一个人，团儿里的人都帮忙，忙不过来了。

    以前遇到地方州府的事情，无力回天，只能给个批语，然后让地方处理。

    现在有能力去改变，同样的事情对待的方式则不同。

    往常哪个南方的县冬季被水冲了，看到地方送上来的奏折，批注就是让统计下损失情况，明年减免租赋。

    已经不错了，不然怎么办？

    换到眼下，一个县被冲了？开常平仓，马上开，给百姓饭吃，告诉百姓别急，朝廷拨款，房子塌了帮重建。

    周围没被冲的县，由官府购买东西，赶紧送去，冬天冷啊，南方也冷，湿冷湿冷的。

    朝廷有钱，处理问题的时候就不一样。

    李易总是出新的思路，四个宰辅居然不够用，需要团儿里的人帮忙，依旧是手忙脚乱的。

    宋璟就这么累倒了，他累，更愿意吃刺激性的食物，如辣椒，还有冰棍。

    今天熬夜，终于绷不住了。

    李易支持治疗，组胺就得支持治疗，随后安稳下来，给个安定，睡吧！

    李隆基松口气：“确定无生命危险？”

    “这种情况在庄子里不存在生命的问题。”

    李易打保票，一个组胺反应，你能死我面前？

    你就是产妇的羊水栓塞，在我这里我也给你用大量的输血洗活，我一边用着药，一边给你换着血。

    关键大唐的熊猫血很多，平时就让他们献血，给好吃的报答。

    如果谁以后需要输血，全免费，不是你献了多少血就给你免多少血。

    主要是没钱的人，需要输血，不能不给输，输完了对方也没钱，那就不要了呗！

    对方活下来，可以增加自己的寿命，对方死了……

    就是说，没有熊猫血的储备，熊猫血的患者需要，不会因为血液的问题出问题，有另一种人造血，白血。

    “易弟你困不？”李隆基不担忧宋璟了，他担心李易。

    宋璟出问题，易弟能救，易弟出问题怎么办？

    李易摇头：“我没事儿，我知道我自己的情况，我有手段处理自己的问题。”

    “如此便好，广平明日能参与大朝会？”

    李隆基不想让宋璟缺席，宋璟漏过了正月初一的大朝会，一定很难过。

    李易点下头：“早上七点，六点多就醒，深度睡眠，我安排人给他按摩。

    辅助深度睡眠状态下的肌肉放松，尤其是头部按摩，六点的时候我给他注射一针。

    静脉推，他起来洗个澡，精神抖擞地参加大朝会。”

    李易保证着，这些手段我都会，就看想不想用。

    “仙山隔云海~~~霞岭玉带连~~~据说世外有天仙……”

    两个人说话的时候，节目换了，李易抄的主题曲，关键他把一些情节给改编了，通过舞蹈类话剧的形式来表现，朝代也变了。

    李隆基听了，犹豫一下：“易弟，世俗比仙境，差多远？”

    他可不认为什么也不差一线，至少那个游艇就停在人工湖里。

    “要看梦有多远，至少咱们有火车了，之后还会有其他动力的车。”

    李易往好的方面讲，即便他之前因这个技术的问题苦恼。

    “一步不走有多远？”旁边出现个声音，叶法善的。

    “千山万水。”李易想都不想就答，你不就是问心的距离有多远吗？

    “走一步有多远？”这个是善无畏的声音。

    “万水千山。”李易依旧想都不想就答。

    “民生是近是远？”司马承帧的声音特殊，一听就能听出来。

    李易不回头看：“君民一心，幸福近在眼前；君民离心，幸福远在天边。”

    “若有良田，牛羊误食，人之错，畜之过？”叶法善问。

    “牧民之过。”李易答。

    “民不聊生、官不言诚，何之过？”善无畏又出声。

    “灭佛无尽之过，佛劝人向善，何以无善？要佛何用？”

    李易怼回去，你宣扬佛法劝人向善难道没宣扬好？那就用不着你了。

    “畜牧牛羊，划地拒食，自然之道乎？”司马承帧上前一步。

    “牛羊自由，何以畜牧？养牛羊，依道乎？若养依道，拒亦依道。”

    李易继续回怼，你养牛羊，别人说你不能到这边放牧，对牛羊来说就不是自然之道。

    但牛羊是自由的话，需要你养？野牛野羊就不活了？

    你一边违反着自然之道而畜养，一边又对别人不允许你过去而说违反自然之道？

    你这不就是打着所谓的民主幌子来反民主嘛！你是在乎民主？不，你在乎的是别人挑战里的权威，你害怕了。

    “甚善！”三个人一同出声，随即坐下来，拿筷子吃饺子。

    李易起身，抱拳：“多谢！”

    他明白三个人的意思，就怕他遇到事情不好回答，所以先来诘难一番。

    若李易答不出来，他们帮忙，你答不上来我们给你出主意。

    眼下李易应对自如，他们三个人放心了，吃饺子。

    他们三个从佛、道、儒三个方面来问难。

    唯心的、唯物的都包括了。

    李易从三个方面来回应，多停顿一秒，都算我输。

    李易明白，他感谢自己的家庭从小的培养，感谢上学时候的那些老师和图书馆，更感谢系统随时提供资料。

    哎呀！系统才是真正的无言无语留真心，随风潜入夜，润物细无声。不争，故天下莫能与之争。

    司马承帧也起身，回礼：“多谢！”

    他们谢李易不灭佛灭道，推崇民生。

    佛道主旨就是民生，只不过有人利用这个教义而行一己之利。

    教无错，错在人，面前的李易居然能理解。

    “共勉！”李易再回礼。

    他对三个人没有恶意，更不是当成敌人。

    这个宗教的事情没毛病，正如党无错，错在贪污腐败的党员身上。

    优秀的党都如此呢，何况其他教派能从中捞取好处的人。

