    “叮~~收集到宁王宝物一件，请再接再厉。”

    最后一件宝物被收集，整个宝库变得空空如也，江浩大大舒了一口气。

    终于完成了。

    打开系统面板，进度栏上显示32527/100，已经大大超额完成了任务。

    六天，整整六天啊。

    这六天可把江浩累的不清。

    他是户部尚书后勤主管，现在南昌城最大的官，需要许多处理事物，江浩就把这些事情放到绝世楼处理，每天只占用半个小时，吃饭拉屎一个小时，其他时间几乎都在宝库里。

    现在离开吗？

    当然不，江浩的口号是“颗粒归仓”，二楼还有不少宝物呢，来到二楼大厅，江浩看看宁王那张龙椅，这可是好东西，伸手摸在上面，十秒钟过去，

    刷~~

    那把龙椅瞬间消失。

    墙上的大明地图也是精心绘制的，收走。

    这套红木家具，收走。

    那套漂亮的屏风，收走。

    地上精致的地毯，收走。

    ......

    忽然，

    江浩觉得背后生凉，有一种心悸的感觉，他猛地转身，就见不远处出现一个身穿黑衣的家伙。

    江浩心里一惊，竟然是那个黑衣刀客。

    黑衣刀客目光灼灼的看着江浩，手放在武士刀刀柄，沉声问道，“你究竟是怎么做到的，那些东西那里去了。”

    “你不是跟着王爷走了吗，怎么又回来了。”江浩故作镇定的问道。

    “王爷让我回来取东西，我问你，那些东西呢，我看到那些东西在你手中消失，你是如何做到的。”黑衣刀客再次问道。

    “这些不是你要管的。”

    刷~

    黑衣刀客抽出武士刀直指江浩，喝道：“你肯定是背叛了王爷。”

    江浩脸上露出怒色，“你想要做什么，我是户部尚书，岂是你能冒犯的。”

    “呵呵，你背叛王爷，在背后做这些事情，我要抓你去见王爷。”黑衣刀客迈步上前。

    江浩知道不能善了了，手一动，手里多了一把火枪，枪口指向黑衣刀客。

    那黑衣人顿了一下，武士刀横在胸前，戒备的看着江浩，两人对峙起来。

    忽然，那黑衣人动了。

    刷的往旁边一晃，动作迅捷无比，甚至出现了重影，以一个诡异的角度向着江浩这边冲来。

    江浩眼疾手快立刻开枪。

    “轰！”

    一颗子弹向黑衣刀客射去。

    “当！！！”

    只见黑衣刀客手中武士刀一动，划出一道白芒，耳边传来当的一声脆响，那颗铜丸子弹竟然被他用刀劈开了。

    江浩震惊，没想到对方的刀如此快，竟然能劈中子弹，眼看黑衣人就要到自己近前，江浩忽然用日语大喝一声：“秀逗麻袋。”

    一声纯正的日语让黑衣刀客动作一顿，看向江浩的目光里透露出疑惑：“你是日本人？”。

    就是这个机会，

    江浩手里忽然又多了一把火枪，手指连动。

    “轰！轰！~”

    那黑衣人正是精神最松懈的时候，哪成想江浩又拿出一把火枪，仓促挥出一刀砍中一颗子弹，可第二颗却来不及阻挡。

    黑衣人身子一僵，脑袋上多了一个血洞。

    就是这样，江浩还不放心，这种武者，谁知道有没有什么诡异的保命手段，或者最后给自己来个致命一击。

    丢下手里火枪，再身上一掏，竟然又拿出来一把，“轰~轰！”，江浩毫不犹豫的对着黑衣人再次连开两枪，一枪轰在脸上，一枪打在胸口处，那黑衣人滚倒在地，一动不动了。

    江浩这才看向那个家伙，睁着一双死鱼眼，眼中还带着一丝惊恐和疑惑。

    一代刀术大师，就这么挂掉了。

    谁能想到，

    一个人身上能藏着3把火枪，这的多谨慎（怕死）啊。

    江浩捡起地上的火枪，清理了一下，拿出火药和子弹慢悠悠装填好，心里做着反思，刚刚自己松懈了，要不是现在灵觉敏锐了许多，根本不知道已经被人接近，实在太危险了。

    等火枪重新装填好，江浩又把三把枪全部藏到身上，看到黑衣人的尸体，提起来丢到角落用一块毯子盖好，转身离开。

    来到大厅，江浩命人叫来侍卫首领程东，程东过来拱手问道：“大人，有什么吩咐。”

    “准备人手，在金库里搬两车金银出来，我们回南昌城。”江浩吩咐道。

    金库不是宝库，宝库是用来放宁王收藏品的，金库是用来放金银铜钱的，现在这些也归江浩管理。

    程东有些疑惑的问了一句，“大人拿金银有什么用。”

    江浩沉着脸说道：“稳定南昌城秩序，让那些商家重新开张营业，说多了你也不懂，去准备吧。”

    程东是个粗人，江浩说的这些他也确实不懂，“是大人，我这就去准备。”

    时间不长，就弄了辆车金银，江浩骑马，一行人回到南昌城，此刻的南昌城显得很是萧条，街上形容稀稀落落，不见平日喧哗。

    宁王造反，这可是天大的事情，历来发生兵灾都是百姓倒霉，百姓不知道最后会对他们有什么影响，人们变得更加小心翼翼，能不出门就不出门。

    江浩已经接到王阳明的飞鸽传书，他已经集结了一万多人手，都是其他州府凑的，再加上自己手中的两千多剿匪部队，后天就可以抵达南昌城外，希望江浩可以接应，以免造成太大死伤。

    回到南昌城，江浩就开始准备这些，此时的南昌城，只留有一千多士兵守卫，这些兵丁的指挥权，都在江浩手中。

    两天时间过去，

    天色黑下来，整个城市变得十分安静。

    一只鸽子扑棱棱从远放飞来，落到江浩窗台上，看着江浩发出咕咕咕的声音。

    江浩抓过鸽子，打开竹筒拿出里面的纸签，看了几眼后，在油灯上把纸签点燃，想了几秒钟，江浩在提笔写了一行字，“今夜子时，东城门，装作宁王运粮队，我会骗开城门。”

    把纸条塞到竹筒里，一张手，鸽子再次飞走。

    江浩在床下抽出一个木箱子，里面有一堆乱七八糟的东西，江浩找出一个竹筒和一个小瓷瓶。

    来到那些护卫住的地方，此刻那些家伙正在休息，江浩悄悄靠近，在窗外偷偷听了一会儿，没有任何动静，拿出主管放上药粉，用力往屋里一吹，瞬间一股白烟飘向屋里。

    江浩用的这套东西，是当年那个淫贼桑冲留下的迷魂烟，他在外面等了约莫四五分钟，敲了敲房门，发现里面没人应声，江浩把房门推开，就见屋里的人已经全部昏死过去。

    成了。

    江浩又回到后院，想到屋里的那几个女人，江浩想了想，来到门外倾听。

    几个女人正在屋里小声聊天，江浩还没有休息，她们也不敢太早睡觉。

    忽的，一阵白烟从门口飘进来，几女都没有发现，慢慢的，她们觉得脑袋有些沉，随后闭上眼睛没了知觉。

    打开房门，就见敏儿和沐雪，已经歪倒在床上，那两个小丫鬟，直接倒在地上，动作很是不雅。

    江浩把两个女人摆好，两个小丫鬟也放在旁边，出了房门来到福伯房间，拍了拍房门，“福伯，是我。”

    福伯立刻起身，打开房门看到是自家少爷，“少爷，您有什么事情吗。”

    “把咱们自家人都叫起来，准备车马离开。”江浩道。

    福伯一惊，却没多问立刻去准备，江家原本的十几个家丁和几个丫鬟都被叫到正厅，江浩说道：“南昌城危险在即，我准备离开，你们可愿意跟随我。”

    其他人面面相觑，不过随即反应过来，“我们愿意跟着少爷。”

    “那好，你们几个，去侍卫房中，穿上他们的甲胄，拿上刀枪，装作我的护卫。你们几个女子，去把敏儿、沐雪她们搬到车上，今晚我们从南门出城。”

    江浩吩咐完，众人立刻行动起来，家丁换了侍卫服，福伯指挥人把几辆车马套好，几个昏迷的女人被搬上车，江浩骑在马上，身后是一排六辆马车，向着南门方向行去。

    来到南门，有守城兵丁赶紧过来查问，一看是尚书大人，立刻恭敬行礼，“见过大人。”

    “嗯，打开城门，有一批物资要及时运出去。”江浩沉声说道。

    江浩是这里的最高长官，守门校尉不敢怀疑，立刻命人打开城门，江家车队安稳的出了南昌城，出城后，江浩对福伯叮嘱道：“福伯，你带着他们，沿着这条路一直往前走，不要停留，我自会追上你们。”

    “少爷，您还要回去吗。”福伯问道。

    “我还有事情需要做。”

    “可是少爷，太危险了，不如和我们一起走。”

    “我还有事情要做，放心，我自保是没问题的，你们赶紧去吧，路上不要停留，等我追上你们，我们就去湖广安陆找娘子他们汇合。”江浩道。

    “好的少爷，您自己万事小心啊。”福伯又叮咛了一句。

    看着车队慢慢走远，渐渐消失在黑夜里，江浩立刻回身回了南昌城，他没有回家，而是直接来到了城东门，东门守门校尉看到江浩后，立刻上来行礼，“见过大人。”