    又过了一刻钟。

    此时的天空已经彻底大亮了起来。

    街道上嘈杂的吆喝声跨过武者殿的高墙传到众人耳朵里。

    正当驴蛋着急的准备再次催促蛊哥先去学院的时候。

    盘膝坐在炉坑里的阿蛇一副紧闭的眼睛迅速睁开。

    脸庞迅速变得通红了起来。

    腮帮高高鼓起，眼眶突起，看起来就像是溺水即将窒息的人。

    老人没有丝毫犹豫，便抄着渔网准备将阿蛇捞上岸。

    然而陈蛊反应更快。

    几乎在阿蛇睁眼的一瞬间，便将身边站着的驴蛋拎了下去。

    老人的渔网还没触碰到火海。

    便看见驴蛋张牙舞爪地飞了进去，掩耳不及的将阿蛇扛在背上，脚下灵气发力像条泥鳅般跳在空中。

    抓住他的渔网，一个借力，安安稳稳的将阿蛇放在屋内。

    随后只见驴蛋好似光脚踩在烙铁一般，不停站在地面上跳腾着嗷嗷叫着拍打着自己的身体。

    老人僵在原地，望着活蹦乱跳的驴蛋下意识的开口道：“你不疼吗？”

    “废话，疼不疼你自己下去试试！”

    驴蛋没好气的瞪了一眼后：“没看见老子疼的一直在叫吗？”

    老人下意识的咽了下口水。

    感觉有点被这群人刷新了认知。

    这群人到底知不知道经历过灵火淬体再次跳入到灵火中是什么概念啊。

    首先脉络不会有任何丝毫长进不说。

    所承受的疼度也是上次的十倍有余。

    十倍疼痛啊，这可是会死人的！

    结果你就站在地面上跳腾两下？

    恢复过来的阿蛇望着面前静静望着他的陈蛊，兴奋地咧嘴笑了起来。

    右手握拳，重重地砸在自己胸口上。

    “怎么样，没让蛊哥失望吧。”

    陈蛊笑着一拳砸在阿蛇的胸口处：“怎么会失望，地级武者天赋都失望的话，那你让身后这群兄弟还活不活了。”

    “当今的太子殿下也才不过才是地级天赋而已。”

    “我以后就叫你太子殿下如何？”

    阿蛇挠着后脑憨笑了一下后，抬起胸昂着脑袋高声道：“我要是太子殿下，那蛊哥就必须是陛下！”

    下一秒——！

    正在兴头上的阿蛇光着膀子高举着右拳：“兄弟们，跟着我一起喊！”

    其他青龙帮帮众也神情激动地纷纷高举着手中大刀，准备跟着阿蛇一起高喊口号。

    “停停停——！”

    一旁的老人慌张地扔掉手中的渔网，抹掉额头冷汗，急忙冲到众人间。

    双臂张开望着众人急促地打断道：“你们还有个兄弟在下面呢。”

    这他妈都是一群什么人。

    这是把他当空气了吗？

    又是太子殿下，又是当今陛下，还要喊口号。

    你们想喊什么口号？

    还他妈在武者殿里喊。

    要不要给你们几个扩音石，你们站在皇宫门口放声喊去。

    都不需要猜想。

    口号喊起的一瞬间，武者殿外就有商贩朝皇宫冲去。

    一刻钟后。

    宫内的九级武者就带领着陛下卫队将武者殿包围了。

    简直就他妈离谱。

    这群人他妈是不是有点虎！

    好，就算你们真想喊那个什么破口号，能不能找个隐蔽的地方偷偷地喊。

    虽然一群玄级天赋武者，是股极其强大的力量。

    但这是潜力！

    是成长后的情况！

    论实力，就是一群刚刚进阶武者的一级武者。

    都不够宫内九级武者一只手拿捏的。

    阿蛇及其他青龙帮帮众不善的瞪了眼老人后，随后才下意识的朝炉坑内望去。

    “独眼龙？？？！！！”

    看清炉坑里坐着的那个男人。

    阿蛇忍不住难以置信神情震惊的楞在原地，他本以为自己是最后一个出来的。

    没想到还有人在自己身后。

    而且竟然还是独眼龙这个家伙？？

    这个家伙怎么可能会有地级武者天赋，明明只是一个走了狗屎运侥幸成为一级武者的一个搬运工而已！

    看见阿蛇那充满震惊的眼神。

    盘膝坐在炉坑里的独眼龙，神情满意的笑了一下，随后起身闲庭若步地行走在炉坑中。

    跳在屋子内。

    张开双臂伸了个懒腰后，不耐烦地掏了掏耳朵。

    望向阿蛇挑衅道：“在下面都快被你吵死了，叫那么大声干嘛。”

    “是不是个男人这点痛都受不了。”

    “都睡了一觉你们才弄完，等了你们好久，都快累死我了。”

    看见独眼龙那嘚瑟的样子。

    阿蛇双眼通红的咬牙切齿难以置信道：“你为什么也是地级武者天赋？？”

    “地级武者天赋？哦，你不说我都忘了我们刚才在进行武者天赋测试，我还以为在拔火罐呢。”

    阿蛇盯着面前的独眼龙，残忍的笑了一下，随后双拳紧握：“那就让我看看你这个地级天赋到底有多强？”

    独眼龙不屑的笑了一下，缓缓扎下马步，挑衅式地比了个请：“我也想看看一个只会攻击下三路的人成为武者后有什么长进！”

    言尽。

    两人没再废话。

    怒吼着打在了一起。

    灵气碰撞发出阵阵沉闷的响声。

    围在周边的青龙帮帮众津津有味地观看着，时不时地给阿蛇加油。

    “加油蛇哥，打爆他的篮子！”

    “让他见识下蛇哥的厉害，打趴他！！”

    人群偶尔也会传来不合时宜的声音。

    “加油独眼龙，我看好你，帮我狠狠教训下蛇哥。”

    “干倒蛇哥我给你买鸡腿！！”

    到是老人微微可惜地叹了口气。

    他能看得出来独眼龙并不是坚持不住被迫出来的，而是主动出来的。

    独眼龙是他见过天赋最强的人，甚至可以冲击那从未有人触及到的天级。

    然而就这样自己止步于地级。

    不过他也能看出来，独眼龙并没有阿蛇等人那种拼命的精神，也没有成为强者的执念。

    对他来讲，可能有地级天赋已经足够了吧。

    陈蛊望着眼前情景轻笑了一下，随后便朝殿外走去：“走了，去看看分班审核是什么情况。”

    阿蛇独眼龙见状也停下手中的动作，互相不服气的瞪了对方一眼。

    众人也停下起哄。

    阿蛇随手操起地上的黑袍套在身上。

    径直走向老人椅子，将下面几袋灵石揣进怀里，便朝外走去。

    老人见状下意识的开口道：“喂，那灵石是我...”

    话还没说完。

    便看见一众青龙帮帮众径直转身眼睛冷冰冰地盯着他。

    老人愣了一下后喃喃道。

    “不是吧，又来...”

    【作者题外话】：大家好，我是阿宝，我给大家来段rapper，大家可以给这本书投投银票吗。

    我用官方的回答了他的废话

    怕他嘴巴只会把鹿指为马

    官方的回答了他的废话

    披上盔甲就没有办法跪下

    ...

    skr！

