    双方的话一出口，两人体内的灵力开始疯狂升腾，他们的领域也同时消散，他们都明白无法靠领域击败对方，那就只有靠最强的招式击败对方。

    叶冷他现在的灵力足以支撑他使用魔王之怒的第四式了。

    魔神蚩尤的武技，只有五式，第四式可是蚩尤第二强的招式，以叶冷现在的状态，用出这第四式后，他就几乎没有再战之力，可以说是凭借这一招定胜负，如果用出这一招，瘦猴不败，他就输了。

    叶冷现在准备将全力的一级都倾注在这一击之上。

    瘦猴感受到叶冷体内升腾的强大灵力气息，目光微微一变，他的脸上露出一抹犹豫之色，迟疑了片刻后，他做出了一个让叶冷诧异的决定。

    瘦猴右手居然一拳轰在自己的胸口，而且是毫不留情的一拳，那强大的力量让瘦猴口中猛地喷出一口鲜血。

    如果叶冷不是知道瘦猴的血脉是血腥斗牛，他恐怕会认为对方疯了，但他知道对方的血脉，明白血腥斗牛的能力，他知道瘦猴也是打算一击定胜负。

    血腥斗牛的能力是越受伤实力越强，瘦猴将自己击伤，是为了激发血腥斗牛的血脉力量，让自身的力量得到增强，他自己打自己一拳，只是对自己的身体造成了重伤，这个状态不但不会削减他丝毫的战力，反倒让他的力量增强了近两倍。

    这个状态下的瘦猴，力量可谓是突破天际，突破了十万力量的大关，如果在使用七伤拳的双倍劲道拳意，力量值就可以达到二十万。

    这二十万的力量和二十万的速度可是两个不同的概念，二十万力量，恐怕任何九品武者都无法承受住一拳，但是二十万速度不同，不少的身法武技都可以让速度瞬间爆发，达到二十万的数值。

    “呃……啊！”叶冷低吼一声，体内的灵力变得更加汹涌，他使用者魔王之怒第四式，发现自己想得太简单了，体内的灵力虽然足够支撑他使用这一招，但他却忽略了一个最重要的问题，那就是他的身体，现在使用这一招，他发现自己的身体居然有些无法承受，那强大的负荷让他的身体出现了强烈的疼痛。

    不过他现在也不可能收手了，唯有放手一搏。

    而瘦猴此时的气息也是攀升到了极点，他站立的地面都已经被他体内散发的灵力气息给震碎，地面层层开裂，他那魁梧到夸张的身躯更是在迅速膨胀，尤其是他的上半身，腰围达到了三米，那两条粗壮的手臂，看上去就跟柱子一样粗壮，十分的骇人。

    “叶冷，这是我最强的状态，希望你别让我失望！”瘦猴咧着嘴开着叶冷，大声说道。

    “放心吧，我这一击绝对给你惊喜！”叶冷的嘴角上翘，呵呵笑道。

    两人虽然在笑，但是两人的眼中散发的却是浓烈的战意。

    过了不到十秒钟，叶冷身上的气息攀升到了极致，他身上的皮肤居然开始裂开了，这完全是使用魔王之怒第四式带来的强大负荷造成的。

    没有过多迟疑，叶冷怒吸一口气，右手缓缓抬起，随后猛地轰出。

    “魔王之怒四式：灭世！”

    在他出拳的一瞬间，叶冷的背后浮现出了蚩尤的虚影，这虚影也随着叶冷出拳的动作，同时出拳。

    叶冷体内所有的灵力全部倾注在了这一击，黑色的灵力化作一条百米龙形，直奔瘦猴袭去。

    瘦猴看着那黑色灵力构成的巨龙，他的身体轻微的颤抖，脸上露出兴奋的神色。

    “七伤拳：七星聚一！”

    瘦猴右手也是一拳轰出，狂暴的灵力气息汇聚在右手之上，形成了一个气色的灵力球体，这灵力球体迅速的旋转尾箱黑色灵力巨龙。

    双方的速度都是快到了极点，不过一个眨眼的功夫，两者就发生了碰撞。

    强大的灵力气息逸散整个宫殿，叶冷和瘦猴两人都被这灵力气息给震得倒飞了出去。

    两人又立马从地上爬起来，目光看着场上互相碰撞的黑色灵力巨龙和七彩灵力球体。

    胜负马上就要分出来了。

    两人的目光都紧紧的盯着，尤其是叶冷，他的脸上露出紧张的神色，他一旦输给瘦猴，那就真的是完蛋了，属性会被大量的扣除，到时候他的实力属性恐怕连七品都不如。

    时间在这一刻过得很慢，两人谁也无法肯定自己能够胜利，因为场上的黑色灵力巨龙和七彩灵力球体是处于势均力敌的状态。

    不得不说瘦猴的武技太强了，天级下品的功法确实不一样，居然可以和上古时期的魔神蚩尤的武技相抗衡，当然最大的原因还是瘦猴将七伤拳练到了圆满的极致，达到了七种拳意融合为一的境界。

    场上的气氛变得越发的微妙。

    终于！

    双方的灵力攻击在数秒钟之后发生了变化，那七彩灵力球体突然闪烁了一下，紧跟着就崩溃了，完全没有任何的预兆。

    看到这一幕，瘦猴的脸上露出惊骇之色，随后便是苦笑，他知道自己输了。

    随着七彩灵力球体崩溃，那黑色灵力巨龙直接朝着瘦猴冲去。

    面对这强大的灵力攻击，瘦猴没有做任何的防御，而是张开双手迎接这黑色灵力巨龙的袭击，当然，就算他想要防御，他现在也是有心无力了，他体内的灵力全部倾注在了刚才的攻击上，他已经成了一个空架子。

    黑色灵力巨龙毫不留情的将瘦猴给吞噬了，没有任何的声响，瘦猴寂静无声的消失在了黑色灵力巨龙之中。

    片刻之后，黑色灵力巨龙消散，场上已经没有了瘦猴的身影，看到对方泯灭在了自己的攻击之下，叶冷重重的喘息了一下，是彻底松了一口气，他还真怕自己这一招无法击败对方，要是那样的话，可就是真的悲剧了。

    “叮咚，恭喜宿主成功通关强者之路第七层，获得积分值五百万，以及神秘奖励！”

    叶冷的耳边响起小败家的提示声，意味着他已经顺利通关了。

