    李安抱着小盒子出了电梯，一边给小李子打电话告诉他接下来的行程，一边抬脚往自己屋子走去。

    “传国玉玺？长什么样子，改天给我开开眼。”小李子一听碣石地宫里头竟然有传国玉玺，诧异的说道。

    “你还是不要看的好，这东西现在有点邪门儿。”李安回答着说道，这东西现在变得连他都不知道该怎么处理了, 恐怕也就扶苏知道应该怎么做，要说这东西就是个烫手山芋也不为过。

    “那就算了，年纪大了，有时候越来越惜命了，还以为啥都不缺了死也不怕了呢。”

    小李子笑眯眯的说道，如今他算是真正的功成身退了，原本一开始还觉得只要等着大人苏醒见上一面也就死而无憾了，但见过面之后啊，反而更加不想去死了。

    他还想在多守着李大人几年的时间, 最好是守到李守安长大成年。

    “人都会经历这样的阶段的，正常得很，或许我有一天也不想死了呢。”李安笑着说道，人之所以能够一直在往下走，最大的原因是期待明天。

    如果后面的日子有所期盼，那活起来就有盼头，也就不想去死了。

    “对了，还有一件事，你知不知道你有一张照片还留着？”小李子的声音从电话里头传来，这边李安正按下密码解锁开门。

    “我知道，昨天的时候在短视频上看到了。”李安点点头。

    “会不会是......”

    “应该不是，顶多就是个巧合而已。”李安当然明白他说的是什么意思。

    这件事情应该不是扶苏做的，虽然他们已经斗争了上千年，但双方都保持着最基本的默契，那就是不会公开对方的身份。

    所以这件事情应该就是一个巧合而已。

    “那就好，不过我把那张照片找人买下来了，下午的时候我让董莲给你拿过去。”

    “那东西买下来干什么？”

    “给你留个念想。”小李子笑着说道, 一切有关于李安的消息他都会十分关注, 在知道有这么一张照片的时候，他直接让人以古董爱好者的名义给买了下来，这些东西最好还是留在李家自己的手里比较好。

    “行吧。”李安点点头接着挂掉了电话。

    将盒子放到卧室的保险柜里，这保险柜是李安后来叫小李子让人搬进来的，里面没有什么东西，就只有一把墨眉。

    接着洗了个澡换了身衣服之后，李安才终于有些疲惫的躺在床上睡着了。

    实际上他这几天根本没有睡觉，只不过是假寐而已，虽然不怎么困乏，但是心理上的疲惫还是有的，躺下之后没过一会儿就睡着了过去。

    等再次醒过来的时候，外面天已经黑了。

    李安之所以醒过来，是因为外面有人敲门，应该是董莲把照片给送过来了。

    门外站着林朝暮。

    她今天穿着妮子大衣配上一条短裙，光着腿，脚踩一双长靴子，一头棕色的头发披散在背后，这就是李安为什么一直叫她黄毛丫头的原因。

    见李安开了门，林朝暮脸上出现了欣喜的笑容，她笑起来的时候眼睛会弯起来, 同时眼睛下面会出现一个类似于酒窝的小坑，网上经常会有她笑起来的短视频，点赞的人一大堆，评论区全是老婆之类的。

    这个坑是小时候贪玩儿的时候不小心磕到的，平常的时候看不出来，只有笑起来的时候才会有一个小窝，不仅不影响容貌，还增添了一分美感。

    “你不冷吗？”李安疑惑的问了一句。

    现在的姑娘们穿的一个比一个少，李安突然想多活个几百年了，主要是想看看几百年后的姑娘们会不会越穿越少最后到什么都不穿。

    “冷啊，快让我进屋，外面冷死啦！”

    “现在的年轻人都怎么了，冷也不知道穿条裤子，以前这个时候，要不是没那条件，大家都开始裹棉袄了。”李安摇摇头说道，并没有想让她进屋的想法。

    “我有穿裤子！你看！”

    林朝暮捏了捏自己的大腿，将肉色的保暖裤袜捏起来给李安看，以显示自己其实是有穿裤子的。

    “原来是这样......”

    李安这才终于明白，为什么白天在路上看到那些个姑娘们这么冷的天气都还光着腿了，没想到竟然是这种裤子。

    发明这种裤子的人真他娘的是个人才，李安不由得感叹那个人真会做女人的生意。

    “东西给我吧，然后该干啥干啥去。”李安点点头伸出手，示意她把手上的东西给自己。

    “你怎么知道我有东西给你？”林朝暮将一直背在身后的信封拿了出来。

    “你自己告诉我的。”李安接过她手中的信封。

    这丫头脸上的表情就和小区里那些个小屁孩儿每次在楼下面等他的时候一样，明明是想约李安去小亭子那边再战三百回合，但是又不好意思说，只是打招呼，将手里的弹珠烟壳儿之类的东西放在背后，等着李安去发现然后主动说要不要一起玩？

    实际上什么东西都写在脸上了。

    “为什么不让我进屋？家里藏人啦？”林朝暮见李安挡在门口不想让她进屋，便趁他伸手接过信封的时候从他旁边溜了进去。

    “还是屋子里暖和。”她进来之后发现没有开灯，便熟门熟路的去将灯打开，环顾了一下四周发现没有其他人，这才放下心来。

    “对了，我刚刚不小心拆开了，你别生气啊......”林朝暮转过身来看着李安说道，她收工下班回到家之后发现桌子上有个信封，还以为是她的东西，便拆开了，结果发现里面是一张照片。

    这个时候老妈才在厨房里喊她把桌上的信封给对面李安送过去，所以这个时候信封已经被打开了。

    “你看见了？”

    李安拿出里面的相纸看了看，这是老式的胶卷相机洗出来的照片，而且还是黑白色的，整张照片皱巴巴的一看就是年代久远了，相片背后还写了时间，写着：1920.6.17。

    “没有啊。”林朝暮连忙摇着脑袋。

    李安笑了笑摇头，将照片重新塞进信封里扔在桌上。

    小李子这次是好心办了个坏事，瞧这丫头眼神躲躲闪闪的样子，他就知道她肯定是看过这张相片了，并且认出了相片上的自己。

    “有什么想问的就说，不然晚上要失眠。”李安饶有兴趣的看着她。

    “那个......”

    “那照片上那个人......真的是你？”林朝暮看着李安的眼睛，心里一团乱麻。

