    艾纪746年2月15日，帝国03年。

    阿布鲁皇帝与瑟曦冕下今日大婚，每一个附属文明都唱起了赞歌。

    这场盛会笼罩了整个北银河，这个庞大的帝国借助皇帝的婚礼来宣示它的存在。

    清晨的尤弥尔行星显得格外喧哗，每一处围阁都挂着鲜花的喜气。

    雕栏玉柱，绿枝藤蔓环绕，富有活力，又极具森林色彩。

    王宫前的广场转变成了宴会的形式，边角两边聚满了厨师团队，各位大厨使出浑身解数。

    炊烟袅袅，香火四溢。

    迦叶、天津饭、饺子品尝着酥脆的面食。

    地球上来的人还不止他们三个，凯琳圣地的，龟屋的，神殿的，以及包子山的，阿布鲁熟悉的同伴都来了。

    凯琳仙人扛着木杖，身后跟着手上拿满了肉串的亚奇洛贝，勃拉一家也在一个餐桌上坐下了。

    引领凯琳仙人的是兰琪，兰琪也身着盛装，面带笑容，可这笑容始终掩藏着几分苦涩。

    凯琳仙人一眼就看出了兰琪的心中所想，劝解道：“放下吧！你正值大好青春，何必去追逐一个被拴着的男人呢？”

    兰琪始终面带笑容，声音轻缓：“猫师傅，谢谢你的关心！我不奢求多的，能够待在阿布哥的身边我就很开心了！”

    “傻徒弟！”凯琳仙人叹道，兰琪的话很真诚，凯琳仙人没有听出半句假话。

    不过兰琪的内心，金发兰琪却不甘心道：“时间太短了，来不及赶走瑟曦那个小婊砸，不过别灰心，蓝发的，我们还有机会。”

    兰琪无论是表面上还是内心里都尴尬的笑着应付一人一猫。

    其实内心里兰琪也很伤心，她爱阿布鲁，爱这位改变她人生的大哥哥，爱这位把她救出苦海的阿布哥。

    不过时间的不对等终究是一个遗憾，她和阿布鲁差了一个时代。

    如果能早一点出生的话，兰琪一定会好好的把握住心中所爱。

    “咕噜…咕噜……”

    亚奇洛贝咀嚼的声音连续不断，凯琳仙人恨恨的敲了他一杖，斥骂道：“你是猪吗？从刚才就吃到现在，嘴巴就没停过。”

    亚奇洛贝侧过身去，继续品尝着美食，不理会有些炸毛的凯琳仙人。

    “哼！”

    凯琳仙人猫哼了一声，发泄完了对阿布鲁的怨气。

    它转过身去，看着人群中的绿色身影：“那美克星人也来了吗？”

    大长老他们在地球上定居过，也同凯琳仙人相识，还结下了不浅的友谊。

    凯琳仙人注意到绿色身影中的一个大个体，小屋子般大小。

    “走，我们去拜访大长老！”

    ……

    一个螃蟹头，穿着淡蓝色武道服的小男孩占据了一个小方桌，两手并用，片刻就消耗掉了满桌的美食。

    “再来一碗！”小悟空兴致勃勃的叫了一声。

    “来了！”身着白装的雷诺兹星人虽然应付小悟空很疲惫，但却毫无怨言。

    任何喜爱美食的人，都是雷诺兹星人的贵客。

    “没想到你这个低级战士能有这么大的胃口！”拉蒂兹点评着有些陌生的弟弟。

    拉蒂兹13岁了，身高已经窜到他父亲的肩膀，一身简装战斗服，长长的头发在后面吊起。

    “拉蒂兹，对卡卡罗特客气点！”姬内在旁边斥道，同时勤快的帮小悟空顺开桌上的狼藉。

    “哼！卡卡罗特太弱了，我现在可是战斗力超5万的战士，放在过去轻轻松松就能把贝吉塔王给拉下马。”拉蒂兹满脸不屑，充满了傲气。

    听到拉蒂兹的狂话，姬内命令巴达克道：“巴达克，管管你儿子！”

    巴达克点头，手心释放出一根雷电光束。

    “哎——老爸！你又来！”拉蒂兹面色慌乱的急着后退。

    “噼里啪啦！”

    雷电打在拉蒂兹的身上，浓烟从他的头上冒出来，他眼睛一白，立马就晕了过去。

    亚丽娜习以为常的拉起拉蒂兹的腿，轻轻一甩，把他甩出广场，飞出千丈远。

    一套功夫行云流水，仿佛演练了上百遍。

    “……”

    老悟饭僵硬的看着这彪悍的一家人，半天也抖不出话来。

    巴达克看着5年未见的小儿子，螃蟹头，大眼睛，简直和他是一个模子做出来的。

    姬内也停顿下来，看着这一大一小，嘴角抹起笑容，直到今日他们一家终于团聚了。

    “有点天真，还有点傻！”巴达克摸着下巴，缓缓开口。

    小悟空的身上没有赛亚人天生就有的戾气。

    赛亚人好战、易怒，不管大人小孩，眉宇间都藏着一把刀，冷寒刺骨。

    小悟空一副单纯、好骗的样子，巴达克怀疑递上一块木头，他也能把它啃掉。

    姬内捶了巴达克一拳：“你年轻的时候还不是傻傻的，明明喜欢我，还一直闷在心里，要不是我主动，你恐怕一辈子都是一个闷葫芦。”

    未成年的巴达克也是一个憨憨，每天除了战斗就是干饭，面对心上人就是一块傻木头。

    “呵呵……”巴达克揉着头发，露出与小悟空同出一致的傻笑。

    “老悟饭爷爷，给你！”亚丽娜递给了老悟饭一块熟牛肉。

    “谢了！”老悟饭老脸笑成了一朵花。

    巴达克转头看了一眼老悟饭这个中年人，戴着一个兜帽，有些土气。

    这就是姬内给他认的老爸，弱得还不及巴达克的小拇指。

    以实力论人的赛亚人心头有些抱怨自己的老婆，找爸爸也不能找这么弱的。

    姬内把巴达克拉到老悟饭的身前，墨色的瞳孔看着他：“快叫爸爸！”

    “啊——”巴达克啊了一声，随便叫一个人爸爸真的好吗？

    “老爸，你快点，老悟饭爷爷对我那么好，你叫一声又不会掉肉！”亚丽娜扯着巴达克的衣角。

    小悟空放下手中的碗，单纯的瞳孔聚在巴达克的身上。

    察觉到三人殷切的目光，巴达克的瞳孔直视老悟饭，冷如漠刀。

    老悟饭回避他的眼神，虽然巴达克长得和他的孙子一模一样，可无法给人和煦的气息。

    “老头，谢谢你养育了卡卡罗特这么多年，这是我欠你的，以后我就给你养老吧！”

    巴达克始终也没有叫出一声爸爸，但他的话里行间也表明了对老悟饭的认可。

    老悟饭与巴达克对视一眼，他的眼神不似之前那么凌厉，而是看待同族人的目光。

    又收了一个儿子，老悟饭美得裂开嘴巴笑。

