    咔咔咔——

    司空稚这么久没动静，等的就是许不令走到出不去的位置。

    一声令下后，许不令后方十丈外的墓道处，一道石墙从上方落了下来。

    许不令脸色微变，毫不迟疑往出口冲去，只可惜爆发力再强，也难以转瞬之间跃出十丈距离。

    陈思凝一直在墓道外谨慎盯着，瞧见石墙落下便暗道不妙，身体犹如暴起的雌豹，刹那间来到了靠近出口的石墙下，以手指扣住了落下石墙的底部，闷哼一声，脸色霎时间血红，竟然硬生生把千斤巨石给停住了:

    “快回来！”

    话音刚出，许不令也来到了石墙另一面，以直刀扫开后方射来的箭矢，单手扣住巨石，两人合力将石墙硬抬了起来。

    而便此时，在机关的连锁反应下，墓道口的巨型门石也落了下来。

    玖玖和楚楚反应并不慢，几乎和陈思凝同时动身，但陈思凝好歹也有半步宗师的战力，武艺比玖玖都高的多，等陈思凝强行止住巨石，她们俩才跑出过半的距离。

    眼见后方巨石落下，钟离玖玖脸色一变，可她和楚楚联手，都没法把巨大的门石停住，强行抬无异于送死，只能眼睁睁的看着退路被封死。

    轰隆——

    巨响过后，四个人都被堵在了墓道之中。

    许不令手持直刀格挡箭雨，单手抬着巨石，眼见退路堵死，转眼看向了墓道深处。

    陈思令脸色已经白了，但武人胆量过硬，并未露出惊慌之色，只是咬牙帮忙抬着石墙，急声道：

    “现在怎么办？杀出去？”

    墓道深处的出口，披着黑袍的司空稚，此时杵着藤木拐杖显出了身形，沙哑嗓音也随之传来：

    “许世子，恭候多时了。”

    陈思凝听见‘许世子’，稍微愣了下，开始还疑惑南越没有姓许的世子，可转瞬间又反应了过来。

    武艺通神、面如冠玉……

    许不令？！

    陈思凝目光错愕，看着近在咫尺的男子，前几天她还听闻许家军大举南下，准备入侵南越来着，许不令怎么会在这里？

    形势太过紧迫，根本没时间让陈思凝细想。

    许不令见避无可避后，抬手推了陈思凝一把，将她直接推到了玖玖跟前，同时松开的手上的石墙。

    “你做什么！”

    陈思凝被推的一个踉跄，眼见石墙落下，那道高挑背影转身面向偌大地宫，心里顿时焦急。可等她稳住身体，还没来得及上前阻止，石墙便已经落下。

    ‘咚’的一声闷响后，狭小墓道内安静下来，只能隐约听到墓道深处的声响。

    三个姑娘被关在里面，心里都慌了。钟离楚楚跑到石墙下，用力拍打：

    “许不令，你回来！”

    钟离玖玖强自镇定，拿出火折子照明，在墓道里寻找着开门的机关。

    陈思凝则是直接抽出了腰刀，准备把石墙翘起来，可千斤石墙一旦落地，没有抓手的地方，单凭一把刀哪里撬得动，她只能用刀劈开石墙，准备凿出一个可以抓握的缺口……

    ————

    随着石墙落下，退路彻底堵死，石墙另一侧也安静了下来。

    三百多手持兵刃的百虫谷门徒，从地宫各处冒了出来，虎视眈眈；难以计数的毒蛇、蝎子、蝙蝠，在地宫内游走，择人而噬。

    侧面关押苦力的木笼中，桂姨和阿虎，瞧见这一幕，心凉了半截。

    阿虎趴在围栏上，盯着幽深墓道：“奶奶，有人来就我们了？”

    桂姨摇头叹了声，心里只有担忧。是又如何？不管来的是谁，被堵死了退路，都插翅难逃了。玖玖为了她这个老家伙，跑到这里来送死，连她都觉得不值得，可又有什么办法呢？

    墓道外的小广场上，司空稚和古灵站在前面，盯着墓道深处的人影。已近入了陷阱无路可逃，司空稚倒也不着急，没有贸然冲进去，只是在外面开口道：

    “许世子，不要做无谓之争，对你没好处。”

    嚓嚓嚓——

    刀尖摩擦石砖的声音，从幽深墓道之中响起。

    很快，一袭黑衣的许不令，从墓道深处走了出来，头上带着面具，扫视着地宫里密密麻麻的人群和毒物。

    三百多百虫谷门众，可能听说过许不令的名号，但在自家地盘，又人多势众，何惧之有？都是提刀左右包抄，慢慢围了上去。

    许不令对周围的刀斧手视而不见，直刀在石砖上轻轻划过，走向了有过一面之缘的司空稚：

    “胆子挺大，‘引狼入室’这词儿，你们南越人莫不是没学过？”

    声音平淡中带着几分桀骜，就好似地宫中的几百号人都不存在，眼里只有一个司空稚。

    司空稚胜券在握，杵着藤杖往前走了一步，言语还很客气：

    “贸然把世子殿下请来，实在得罪。我百虫谷并无恶意，只是想请世子殿下办件事儿，只要世子殿下答应，您和外面的三位姑娘，都会安然无恙。”

    许不令缓步行走，直视司空稚的双眼：“你也配和我谈条件？不清楚自己几斤几两？”

    司空稚和许不令交过手，几乎是一刀秒，在江湖上肯定是资格谈条件。但入了百虫谷的捕兽笼，主动权在司空稚这边，又岂会抱着侠义精神，和许不令单挑。

    三长老古灵，见许不令成了砧板上的鱼儿还如此嚣张，不禁怒声道：

    “好大的胆子，真当我百虫谷是你家后花园，想来就来想走就走？”

    许不令继续往前行走，摇了摇头：

    “我家花园，没这么破败。”

    “你——”

    此言一出，数百百虫谷核心门徒，都是怒火中烧。

    司空稚抬起手来，制止门众的话语，开口道：

    “还请世子殿下识时务，你死了伤了，对我百虫谷来说也是损失。这颗药丸，只要世子殿下服下，现在就能离开，那五个亲友，我百虫谷一直妥善安置，也能一并带走……”

    司空稚说话间，从袖子里取出了一枚药丸。

    只是许不令脚步一直未停，此时已经来到了地宫中央，距离司空稚仅有三十步。

    司空稚在江湖行走多年，又见识过许不令的身手，拿捏距离自然不在话下。怕许不令直接单刀勤王，声音冷了几分：

    “世子殿下再往前走，就休怪老夫不客气了。”

    许不令微微挑起下巴，平淡道：“怎么个不客气法？”

    司空稚和古灵脸色都沉了下来，眼见许不令大摇大摆的往跟前走，没有停下的意思，只能猛地一跺藤杖：

    “动手，留活口。”

    “是！”

    把小广场围的团团转的三百多名百虫谷弟子，一声令下后，提着刀兵便飞扑了上去，还有不少人抛出绊索、渔网等等，试图制服目中无人的许不令。

    可众人刚有动作，地宫内大摇大摆行走的男子，却忽然没了身影。

    司空稚能看清许不令的动作，脸色骤变，拉着古灵往后飞退：

    “杀！”

    嚓——

    话语刚落，只见刀光一闪，司空稚身边的两名弟子便被分了尸。

    两名弟子甚至没看清动作，只是疑惑看着血水横流的腰腿，片刻后才惨叫出声。

    “啊——”

    “杀！”

    偌大地宫，霎时间嘈杂起来。

    许不令从被分尸的百虫谷门众手里夺过刀兵，双手持刀，如在地宫内卷起的黑色旋风，直接冲入了人群；所过之处血肉横飞、无论何人触之即死，几个反应慢的，还没看到人在哪儿，便被一脚直接踢爆了脑袋。

    许不令忽然暴起，无数毒蛇、蝙蝠在驱使下往许不令扑去，只是毒物再多，难以破防也是白搭；方才还气势汹汹的数百弟子，更是连衣角都摸不到，没有半点招架之力。

    虎入羊群般的场面，不仅震惊了低估‘武魁’战力的百虫谷弟子，也震惊了木笼里的旁观者。

    阿虎长大嘴巴，连眼睛都不敢眨，因为眨个眼的功夫，那些几个月来一只凌辱他们的黑衣人，就会死上十来个。他难以置信的道：

    “奶奶快看，这个大侠……不对，这个神仙好厉害！我们有救了！”

    桂姨已经绝望的心底，也燃起了些许希望，坐直了几分，连眼神都多了几分光彩：

    “好像是大将军许烈的孙子，无愧当代人杰。玖玖找了个好相公啊……”

