    “真是不能够小看这些人啊，哪怕我拥有着精神力探测，但也是有失算的时候，地下正是我和叉字蝠的探测漏洞所在，这一点看来是被他们给察觉到了。”

    佐藤枫看着梦妖魔迅速从自己的精神力探测范围中消失不见，一张脸顿时就变得难看起来，心情颇为不爽的想道。

    随后，他就立即指挥罗丝雷朵用青草场地和芳香治疗来为叉字蝠进行疗伤。

    罗丝雷朵得到佐藤枫的指令，她立即就发动青草场地和芳香治疗，然后迅速治疗叉字蝠身上的伤势。

    很快，叉字蝠身上的伤痕就肉眼可见的速度痊愈，生命气息也迅速攀升。

    另一边，在梦妖魔成功脱困后，皮鞭女子的雷电兽和病恹恹老者的耿鬼也迅速摆脱尼多王的纠缠，然后重新返回到自己的训练家的身边。

    这一次，梦妖魔虽然脱困，但总体上，佐藤枫在与三大盗猎团的交锋中占尽了上风，对方偷袭罗丝雷朵的目的不仅没有达到，最后还损兵折将。

    其中，耿鬼的两大影子分身在被击溃后，他的气息很明显下降了一大截，很显然，两大影子分身的折损也是令他遭到重创，短时间内，他应该很难出手参战了。

    而佐藤枫这边，叉字蝠虽然落败，但因为有罗丝雷朵的关系，过不了多久，叉字蝠很久又会重新恢复战斗力。

    这一番敌消我长下来，谁赚谁亏，一目了然。

    三大盗猎团的三名带团首领显然是非常清楚这一点的，他们在看见好不容易合力出其不意击败叉字蝠在罗丝雷朵的治疗下正在迅速恢复伤势，三人一张脸都难看的要死。

    但是，他们现在是在是腾不出多余的兵力来对付佐藤枫了，大岩蛇、勾魂眼、摇篮百合、赤面龙和波士可多拉五只强大野生小精灵联合起来所产生的化学效应可不是一加一那么简单。

    尤其是又多出波士可多拉这一个可以恣意冲阵的大肉盾，他们想要击败大岩蛇他们就更加困难了。

    而且，最要命的是，佐藤枫这一个突然反水的训练家在一旁虎视眈眈，随时都有可能出手对他们发起攻击。

    老实说，佐藤枫现在确实有联合大岩蛇他们彻底击溃三大盗猎团的人的心思，只是他因不确定七夕青鸟的态度而有些犹豫不决而已。

    毕竟，他也是人类训练家，在七夕青鸟看来，他也属于入侵者。

    佐藤枫可不清楚他出手帮助了七夕青鸟，对方是否会领情，况且，他出手是有代价的，而这份代价自然就是对方龙穴中那些培养龙系小精灵的资源。

    但是，一旦七夕青鸟翻脸不认账，那么他不仅可能竹篮打水一场空，甚至想要逃出龙穴都有些困难。

    “啾！！！”

    不过，未等佐藤枫选择出手，一声凄厉的叫声却是令他脸色大变。

    脸色大变的不止佐藤枫一个，正在战斗的一众训练家和小精灵在听见这一声凄厉的叫声后，他们都纷纷脸色大变，然后不约而同的选择停下手来和往水晶洞窟深处跑去。

    “我就说怎么一直不见影的踪影，原来是趁着我们战斗的时候渔翁得利，伺机夺取精灵蛋呢。”

    佐藤枫听见这一声明显来自于七夕青鸟的惨叫声后，他顿时就从思绪中出来，然后迅速想到了这一路上一直未见踪影的影。

    这个时候，水晶洞窟深处一个装饰着大量名贵宝石且由紫水晶组成的巨大鸟窝前，一只整个身体被冰冻住的七夕青鸟正死死地盯着面前一名戴着白色面具的黑衣人，眼中充满了恨意。

    而黑衣人的身边还有一只伤痕累累的黑鲁加、一只同样伤痕累累的雪妖女和一只正用两只手掌般的尾巴拿着一枚表面遍布龙纹的精灵蛋的双尾怪手。

    这一名戴着面具的黑衣人正是影，他趁着三大盗猎团和大岩蛇他们战斗的时候就悄悄溜到了七夕青鸟这边，然后略施小计就成功让雪妖女用一招暴风雪将刚诞下精灵蛋而实力下滑严重的七夕青鸟。

    不过，七夕青鸟不愧是天王级小精灵，为了保护精灵蛋，她虽然正面吃下雪妖女一招暴风雪，但并未倒下，反而用一招龙星群重创黑鲁加和雪妖女。

    只是，她的精灵蛋也被影的双尾怪手趁机夺走，并且自身也被雪妖女用急冻光线冰封住。

    “哈哈哈~，终于是到手了，有了这一枚七夕青鸟和暴飞龙结合所诞下的精灵蛋，不出五年，我将天王可期。”

    影从双尾怪手手中接过那一名表面遍布龙纹的小精灵，然后一脸兴奋的大笑道。

    “看来那些家伙已经察觉到这边的情况了，真是可惜，不能够连你一起带走了，不过，你的孩子，我会帮你照顾好的。”

    随后，影听见后面一阵仓促的脚步声，他脸上的效益顿时一敛，然后一脸冷漠的对着面前已经重伤垂死的七夕青鸟说道。

    “出来念力土偶，用瞬间移动带我离开这里。”

    一说完，他就将一只念力土偶释放出来，然后对其下达指令。

    “休想走，把精灵蛋留下。”

    与此同时，病恹恹老者等人迅速赶到，他们在见到影手中的精灵蛋和他将一只念力土偶释放出来，他们哪里还不清楚对方打什么主意，连忙高声大叫道。

    只是，念力土偶刚出来，他就迅速执行影的指令，一阵强大超能力波动迅速从他身上释放出来。

    眼看他就要成功使出瞬间移动带着影离开，但是，在众人惊喜和惊讶的目光下。

    只见原本冰封住七夕青鸟的坚冰突然炸裂开来，紧接着，一道急冻光线从已经奄奄一息的七夕青鸟口中释放出来，然后成功命中念力土偶。

    “怎么可能，念力土偶，赶紧在发动瞬间移动。”

    “你真是找死，雪妖女，杀了她，急冻光线。”

    影见七夕青鸟在关键时刻居然破冰而出且用急冻光线打断了念力土偶的瞬间移动，他顿时脸色大变，连忙让还没有失去战斗能力的念力土偶重新使出瞬间移动和让雪妖女对七夕青鸟下死手。

    