
　　现在能借着这个综艺和陆景尧呆在一起，已经很好了。

　　两个人手牵着手走在软软的草地上，缓缓的来到了湖边。

　　湖水极清，一眼就可以望到底，湖底的鱼苗还有碎石什么的，全部都清清楚楚的尽收眼底。

　　苏夏不由得松开了陆景尧的手，往湖泊边走了几步，蹲下来伸手想捞一把在岸边的小鱼苗，但是下一秒的就被陆景尧拎住了胳膊给拽了回来。

　　她一时的没有准备，鼻尖撞上了他的胸膛，疼的不禁揉了揉自己的鼻子，泪眼汪汪的抬眼：“干嘛啊。”

　　娇软的暗藏着撒娇的语气让陆景尧的心软的不行，他微微的弯腰，目光与苏夏平视，眸底是看的出来的认真与宠溺，深邃的眸光在隐隐的快要落下的夕阳之下，柔和的要命。

　　“疼吗？”

　　他疼惜的用指腹摸了摸小姑娘的眼角，感觉到指尖的湿润，喉结不禁的上下滚动着：“哥哥不是故意的。”

　　“我知道。”

　　苏夏眨巴着眼睛说。

　　她不由得回想起，当初第一次用自己苏夏的这个身份面对陆景尧时的场景。ŴŴŴ.23sk.com

　　也是撞到了他的身上，在朦朦胧胧之中，听到的他的声音，那时的颤栗，苏夏到现在都记忆犹新。

　　那时怎么会想到，那个矜贵清隽冷漠的男人，此刻会这么疼惜的瞧着她。

　　有点恍如隔世的感觉。

　　她甜兮兮的笑着，然后一把的就抱住了陆景尧的脖子：“你是怕我掉水里是不是？”

　　苏夏噘嘴：“我哪里那么笨啊，怎么可能掉水里去。”

　　“等掉进去了，你就不这么说了。”陆景尧宠溺的轻轻的敲了敲她的脑袋，一把的就接住了她，将她搂在了怀里。

　　天边的晚霞越来越鲜艳。

　　笼罩了整片的天空，发出了迷离的光晕，在一望无际的草原之上，莫名的让人感觉到十分的安逸。

　　摄像老师站在离他们两个不远的地方，感觉自己今天晚上都不用吃饭了。

　　吃狗粮都吃饱了。

　　天色终于全部的暗了下来。

　　苏夏饿了，对上她眼巴巴的视线，陆景尧忍不住的低低笑了笑，把她拉到了怀里，公主抱式的抱了起来，清润的嗓音中带着浓浓的温柔：“回家吃饭了。”

　　是的，苏夏饿了。

　　哪怕中午吃了那么多，但是晚上又饿了。

　　可是等到了厨房之后，苏夏就傻眼了。

　　她翻找了一遍冰箱还有橱柜等地方之后，得出来了这么大个别墅，竟然就只有两包泡面和几个鸡蛋的事实。

　　苏夏简直就不可置信。

　　中午让他们吃那么好，结果晚上就只给两包泡面？！

　　正当她想要杀到导演的蒙古包里去的时候，手机突然的响了两声，打开看发现是他们六个嘉宾的群，白洁发了一张照片，是各种各样的做饭的食材，丰盛的要命，和苏夏这里的相比，简直就是一个天上一个地下，尤其是摆放明显的肉，简直不要太好。

　　没多久，胡慧慧也发了张照片上来，虽然不如白洁的丰盛，可是菜类也是很多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百五十六章 狗粮都吃饱了免费阅读。https://xs.23sk.com 