    一级灵罗娃娃打发条，叶天就算操作再好，也不可能打到doinb的发条。

    除非doinb犯病贴脸和他站撸。

    所以叶天一级还是以防守拉扯补兵为主，并没有一上来就发动猛攻。

    灵罗娃娃打远程就是这样，一级打近战时的对拼优势全无。

    对拼优势再大，摸不到人也只能老实防守。

    不过叶天也不怕一级被doinb的发条多点几下，这局他特意带了骸骨镀层，就是为了一级少吃点伤害，多补点兵上二打架的。

    doinb也是趁着一级多消耗几下叶天的灵罗娃娃，因为他也知道到了二级就开始慢慢不好打了。

    可是叶天的灵罗娃娃有骸骨镀层，让他的消耗没怎么见效。

    而且叶天的灵罗娃娃玩得很贼，能被他摸到时，总是与小兵分开站。

    这样他的发条就没法连兵带人打消耗了。

    一级如果过多把技能丢给叶天的灵罗娃娃，他就肯定会被叶天抢二。

    面对叶天这种打法，doinb的发条也没法在一级过分压制叶天的灵罗娃娃。

    两人的主要心思都放在抢二上，最后是两人几乎同时升二。

    同时升二，叶天的灵罗娃娃也不怕doinb的发条。

    以最粗暴的方式位移怼脸，平a接q，叶天的灵罗娃娃硬追着doinb的发条砍。

    doinb的发条还好反应快，只是被叶天的灵罗娃娃打了第一套就拉开了身位。

    身位一拉开，他就开始反消耗叶天的灵罗娃娃。

    只不过叶天的灵罗娃娃似乎猜到他会那么快拉开，直接打完一套就往回拉，没怎么被他点到。

    所以这波二级换血，叶天的灵罗娃娃小优。

    没位移近doinb的发条身了，叶天的灵罗娃娃就安分补刀。

    做好拉扯躲技能的工作，叶天在技能空档期也没怎么被消耗。

    就这样保持着来回拉扯的打法到三级，叶天的灵罗娃娃血线是压制doinb的发条的。

    为了防止在他压人的过程中小天的梦魇来抓他，叶天的灵罗娃娃直接在红色方大鸟的入口处插了个饰品眼。

    这个眼位上通大龙坑和红buff间的小路，下通中路，左通河道，右进野区，是个在初期能洞悉敌方打野的最佳眼位之一。

    果不其然，在叶天插下饰品眼不出十秒，小天的梦魇就出现在了叶天的视野中。

    从小天的动向来看，不是要抓叶天的灵罗娃娃，而是想先去看看河道蟹还在不在。

    刚好自家的sofm皎月也对这个河道蟹感兴趣，叶天的灵罗娃娃决定去帮sofm的皎月争这个河蟹。

    与其说是帮sofm吃河蟹，不如说叶天的灵罗娃娃想借这个机会，打一次中野2v2。

    甚至是上中野3v3。

    这个时间节点，发条和梦魇的组合不可能打得过灵罗娃娃和皎月的组合。

    所以中野2v2叶天很有信心能赢下来，从而决定接下来比赛的走向。

    不过为了防止小天的梦魇看他提前动身想打架放弃河蟹，所以叶天的灵罗娃娃假装沉迷推线，暂时没有往河道靠。

    反正他的灵罗娃娃处于推线状态，就算晚点动也肯定比doinb的发条先到战场。

    就这样先继续和doinb的发条对线，叶天也是队内语音提醒sofm。

    “这个河蟹可以争，你和小天的梦魇先打，我等会再过来，不然他看到我动会直接跑掉。”

    sofm听着叶天的指挥，立刻回道：“好的，没问题。”

    叮嘱完sofm，叶天又是对在上路沉迷对线的阿兵杰斯道：“阿兵，可以适当往河道这边靠一靠，要是打起来你可以看情况过来支援一下。”

    阿兵也是马上答道：“知道了。”

    一切安排妥当，就等小天的梦魇先上套。

    小天还没意识到打这个河蟹会有多危险，看到河蟹还在，他直接开始打。

    “可以动了，sofm！”

    “了解！”

    SN这边队内语音沟通好，sofm的皎月率先现身。

    小天的梦魇已经把河蟹打掉了半血，有点不想让。

    手上还有技能，他还想和sofm的皎月操作保一下吃这个河蟹。

    他们一打起来，叶天的灵罗娃娃终于动了。

    看到叶天的灵罗娃娃往上河道走，doinb就知道叶天想杀小天的梦魇。

    “小天，注意一点，灵罗娃娃来了！”

    一边通知小天的梦魇别只顾着和sofm的皎月打架，doinb的发条一边过去，试图阻止SN对小天的围杀。

    小天听到doinb的信号，他的梦魇也是注意到叶天的灵罗娃娃来了。

    意识到自己现在的位置非常危险，他第一时间往红色方野区的方向跑。

    结果叶天的灵罗娃娃下一秒就出现在路口处，先封死了他的后路。

    “怎么这么快就到了？”

    小天人傻了，按照他的计算，叶天的灵罗娃娃是不可能这么快赶到正面的。

    只要他在叶天动身的第一时间听doinb的话先跑，是不可能被包死的。

    除非……

    嘶！

    小天盯着叶天灵罗娃娃身上的疾跑，他就明白了一切。

    叶天的灵罗娃娃为了杀他的梦魇，路上就开启疾跑往这边赶。

    漏算了这一点，小天的梦魇陷入到了sofm皎月和叶天灵罗娃娃的包夹之中。

    doinb被推线的发条没有疾跑，等他赶到时小天的梦魇已经残血了。

    不过doinb的发条还是极限一发e的护盾，为小天的残血梦魇续了下命。

    靠着doinb的发条给他续的命，小天的梦魇坚挺逃跑到了红色方上半野区的红buff墙边。

    二话不说，小天的梦魇直接闪现过墙。

    这波叶天的灵罗娃娃没有继续深追，因为他知道有sofm的皎月追击，小天的梦魇必死。

    果不其然，sofm的皎月秒跟闪，过墙的皎月挥舞着新月镰刀一刀朴实无华的平a砍死了小天的梦魇。

    first blood ！

    SN-sofm击杀了 FPX-tian！

    伴随着一血音效响彻召唤师峡谷，sofm的皎月成功拿到了小天的梦魇一血。

    这波三级节点的死亡，对于小天的梦魇来说非常难受。

    本身就是个需要刷到六级才有稳定gank能力的英雄，前期等级落后也会让梦魇的节奏滞后。

    面对喜欢带节奏的叶天灵罗娃娃，如果梦魇这个节奏点晚到六级，对于FPX来说会特别伤，且无法接受。

    他们总不能指望这局选个后期法系大核发条的doinb来带节奏。

    可是人死都死了，doinb也只能队内语音安抚小天的梦魇。

    “没事没事，这局我们中期大招团控很强的，稳住就行！”

