
　　随着杨厂长被劳动改造，李副厂长成为了李主任，轧钢厂的天就开始变了。

　　很多人被这一变故打得措手不及，也有很多人乘着这股风，兴风作浪。

　　轧钢厂的试点也停了，就算不停，工厂里的工人也并没有多少的心思去工作。

　　很多人为了避嫌,都在躲着杨厂长一杆人，生怕被别人举报。也只有何雨柱偷偷地帮过杨厂长一次。只是他自己的能力有限，那点帮助起不了什么作用。

　　“厂外左侧的树林里，一棵挂着草绳的树下。”王庭轩悄悄地走过杨厂长的身边，留下了这么一句话。

　　王庭轩只能尽自己最大的努力帮着一部分人。他告诉杨厂长的地方，埋着一些粮食，足够杨厂长吃上一段时间了。

　　至于大领导那里,王庭轩也没有忘记。只是他过去的时间，恰好跟何雨柱重合了。

　　“你怎么过来了。”

　　“我过来看看大领导，你也是来看大领导的吗？”

　　大领导和他的夫人见到两人过来，也是非常高兴。他现在的处境并不算好，真的没想到两人会过来。

　　“你们是商量好的？”

　　“不是，我怎么会和他商量。”何雨柱张口就来，语气中满是嫌弃的味道。

　　“傻柱太傻，和他商量，我怕会拉低自己的智商。”王庭轩也不甘示弱。

　　“哈，哈。你们啊，还是这个样子。你们能来，我就很高兴了。今天给我一个面子，不要吵架怎么样。”

　　“那就看在大领导的面上，我今天就不和你计较。”何雨柱嘟囔着。

　　也许就是何雨柱这样的性格，才能让大领导明知道被他骗过一次之后，还是接纳他吧。

　　王庭轩也没有和他计较，在一边与大领导说着话。

　　何雨柱听了一会儿就有些挠头，只好到厨房去做饭了。

　　这一次，也是王庭轩第一次吃何雨柱做的菜,他也不得不承认,傻柱还是有两把刷子的。

　　“庭轩，你说我该怎么做。”

　　“重耳生于外，申生亡于内。”

　　“你们说的什么意思？”何雨柱问道。

　　大领导夫人小声地向何雨柱解释王庭轩这两句话的意思，不让他打扰大领导的思路。

　　大领导也明白，王庭轩说得不错，同时他也想到了娄振华去香港的事情。要是这件事情也是他操作的，那么这个人还真的是有眼光。

　　“可惜啊，要是我走了，就吃不到你们做的菜了。”大领导颇为感慨地说道。

　　王庭轩看向何雨柱，心说这不就是一次最好的机会吗？

　　“大领导，你觉得今天的菜怎么样？”

　　何雨柱没有明白王庭轩的意思，以为他在挑衅，“王庭轩，你对我做的菜有意见。”

　　“傻柱，你别这么冲动。”大领导开口说道。

　　大领导的面子不能不给，何雨柱虽然坐了下来，还是恶狠狠地看着王庭轩，想要一个说法。

　　“你们两个做的菜,我都爱吃。”

　　“大领导要是爱吃，不如带着何雨柱一起过去，这样不就能经常吃到他做的菜了吗？”

　　“你怎么不去。”

　　“我老婆孩子都在这，怎么跟着去。你妹妹也出嫁了，单身一人，跟着大领导一起去怎么了。等到了那边，让夫人给你找个漂亮媳妇，多好。”

　　听到媳妇，何雨柱有些犹豫，但就犹豫了一会，他就开口说道：“我也离不开，还要照顾聋老太太。”天籁小说网

　　“聋老太太有人照顾，根本用不上你。”

　　何雨柱不服气了，他的工资都交到聋老太太的手里，怎么用不上他。明知道打不过王庭轩，何雨柱还是站了起来，冲着王庭轩。

　　“傻柱，你坐下。”

　　大领导安抚住何雨柱，问道：“庭轩，你为什么要傻柱跟着呢？”

　　王庭轩道：“大领导，你听我说说我和傻柱的恩怨。”

　　接着，王庭轩尽量客观地说了何雨柱的事情，至于易中海与秦淮如的算计，他没有证据，不好明说，但大领导想必也听了出来。

　　“大领导，要不是看在傻柱妹妹何雨水的份上，我才不会管他的那些破事呢。您和夫人是局外人，你们说，我让傻柱跟着你们离开有什么不对吗？”

　　大领导夫人对傻柱既怜惜又痛恨。

　　接下来，两人苦口婆心地想着傻柱讲着自己的看法，希望他回心转意，能够跟着他们离开。

　　大领导夫人甚至保证，绝对给何雨柱找一个漂亮的媳妇。

　　良言难劝该死的鬼。

　　何雨柱就是这种人。

　　尽管大领导与夫人说得非常透彻，他还是没有答应下来。

　　这个时候，何雨柱的心里接受不了现实，恨不得立刻回到四合院，询问事情的真相。

　　“傻柱，不管你答不答应，我希望你回到四合院不要说今天的事。”王庭轩不愿在这个时候招惹麻烦，特意嘱咐何雨柱。

　　“放心，大领导家里的事情，我什么时候跟别人说过。”何雨柱有些昏昏沉沉的离开大领导的家。

　　“希望傻柱能想明白，跟着我们离开。”大领导夫人可惜地说。

　　“还有一段时间，咱们再劝劝，他总能想明白的。”大领导安慰道。

　　王庭轩却不这么认为，何雨柱只要回到四合院，那就逃脱不了里面的算计。

　　“大领导，夫人，你们就别指望了。算计傻柱最深的，其实是聋老太太。”

　　“她不是最疼爱傻柱的吗？怎么会是算计傻柱最深的人。”

　　“大领导，刚才傻柱在这里，有些事情我不好说透。现在我就把自己猜的和你们说一说。聋老太太的年纪虽然大了，却是他们院里最精明的人。那些人这么明晃晃地算计傻柱，她能看不出来吗？她看出来了，偏偏什么都不说，还帮着他们算计傻柱。你们说，她是不是算计傻柱最深的人。”

　　“原来如此，难怪你一直看不上聋老太太，就算让别人误会欺负老人，也不与她和解。”大领导联想到关于王庭轩的传闻。

　　“我看不上她，不光是因为这个。当初，我跟着岳父去香港看病，聋老太太明知道我媳妇怀着孕，还在暗中挑拨我们的关系，逼着我岳母和媳妇只能回到自己家里住着。要不是看在她年纪大的份上，我是绝对不会轻易放过她的。”

　　大领导夫人还有些侠义精神，说道：“你怎么不早说，还让这样的人领着国家的救济。要是你早说出来，我一定让她受到惩罚。”

　　王庭轩就不好接话了。

　　大领导说道：“好了，别说这样的话了，让庭轩笑话。咱们奋斗了一辈子，不就是为了全国人民过上好日子吗？其中固然有很多人让人生恨。可聋老太太这样的年纪，咱们也没有必要与她计较。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百零三章 傻柱的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 