    走出道观中央的那块空地，周皓一眼就看到，金角银角两个小道童已经在廊道前等着了。

    “见过小师叔。”两名道童连向周皓行礼道。

    “金角银角。”周皓看着两名道童，却是想到了前世所看的神话小说《西游记》。

    在《西游记》里，这俩小童可是取经路上的金角大王、银角大王，凭借着太清道尊的灵宝，着实给取经四人组弄出了不少麻烦。

    “莽荒世界到底是前世小说，乃是作者虚构的仙魔世界，与其他神话小说不同也是正常。”周皓暗想。

    毕竟连三清道尊都成为一人了，还有什么是不可能的。

    “也不知为何我会转世重生来此。”

    想到师父所说当初青石残片上与自己左臂似出同源的混沌禁制，还有混沌虚空内的诡异恐怖之地，周皓也是暗暗感叹。

    哗！哗！

    两名童子手上各凭空多出一物。

    “小师叔。”

    金角童子手上捧着一册竹简：“这是师祖吩咐我取来的《八九玄功》之神通全本。”

    “还有这个，还有这个。”另一名银角童子则献宝似地捧着一黄皮葫芦，“这一葫芦九转金丹，可比仙阶极品灵丹蕴含的元力多多了，最适合用来修炼八九玄功。”

    说罢，银角童子偷瞄了眼周皓身后，小声道：“师祖吩咐我给小师叔拿仙阶极品灵丹练功，九转金丹虽也属仙阶，可在外界价值都能媲美纯阳灵丹了。”

    “小师叔，这可是我的主意。”金角童子也在一旁邀功。

    盘古开天地后，有天地孕育而生的神魔、精灵、法宝，眼前这两名小童，便是两道金云银霞所化的云蛟精灵。

    两名童子被太清道尊点化后，便跟在身旁一直服侍。

    虽然都是天仙境界，可几乎不在外界行走，八景宫这来人又少，故而心性依旧宛如稚童。

    “谢谢两位师侄。”

    周皓笑着拍拍两名童子头上的小犄角，将竹简还有装着金丹的黄皮葫芦接过。

    “以后有事，小师叔给你们出头。”

    “嗯，嗯。”金角银角两名小童都连连点头。

    小师叔第一次去拜见师祖，就在师祖那待了将近一整天。

    这可是极罕见的。

    要知道就是东华师叔，师祖向来都是一指点过去，就打发他回去自行修炼了。

    “小师叔，八景宫内向来不留弟子，我们先带你去处空置偏殿修炼。”金角童子说道。

    这也是让两名小童察觉师祖待小师叔与其他弟子不同的另一原因。

    “好。”周皓自无不可，跟着金角银角顺着廊道往外走，同时打量着手中的竹简和黄皮葫芦。

    记载了神通功法的竹简，需要以心识渗透，方能开始接受传承。

    且像‘八九玄功’这样，能号称真神以下三界第一神通的功法，必然讯息庞大。

    在廊道上就开始，显然不合适，因此周皓直接将竹简收起，先探查向黄皮葫芦。

    ‘九转金丹’可谓是仙阶极品灵丹中名气最大的一味仙丹，周皓也是久慕其名。

    除了乃是出自太清道尊的八景宫外，更是因为九转金丹最是温和，即便是先天生灵、紫府修士，甚至是凡俗都可承受，不用担心身体会被撑爆。

    虽然那样绝大多数的元力都会浪费，但九转金丹除了磅礴元力外，还能增加寿命，以及令凡胎蜕变，更适宜修仙等种种其它神效。

    因此，三界里几乎每个世界都流传着不同版本的，仙人点化凡俗，赐予一粒九转金丹，从而一步登天，成就仙人的传说。

    “竟有一百颗？”周皓看着葫芦内漂浮着的足足一百颗灵丹。

    每颗灵丹都拥有着骇然的磅礴精纯元力，表面还有着细细的九道金色纹路，远胜他先前所得的仙阶上品灵丹。

    “光这一百颗九转金丹，价值就足抵的上一件纯阳极品法宝了。”周皓暗自咂舌。

    ……跟着金角银角来到一处空置偏殿，周皓见殿厅布置极为简单，中央只有一蒲团放置在地上。

    他也不在意，当即走进去盘膝坐下，将记载八九玄功的竹简取出。

    “八九玄功！”周皓深吸口气，分出一缕心识渗透进竹简。

    轰！

    铺天盖地的玄妙功法讯息，顿时从竹简涌入他神魂当中。

    足足过了近大半个时辰，周皓方才清晰，所有功法讯息尽皆记下。

    “哈哈，入门就是七十二般变化，练成后三界之中，无一不可变幻，甚至连气息都能完全变化？”周皓欣喜，“这不就是西游记里的七十二变吗！”

    试问哪个小小少年，幼时没有对电视剧中美猴王的千变万化而向往过。

    他自然也不例外。

    “想要开始入门修炼，需要神魔炼体先达到元神层次吗？”周皓轻声自语，脑中回忆着功法讯息。

    八九玄功，是真神以下三界第一神通，乃是将神魔之体修炼的可完美操控的顶尖大神通。

    单单基础练成，便可变化成万物，所以这门大神通又被称之为七十二般变化。

    七十二变，并非说真的就七十二种变化，指的是虚数，意指极多。

    “这门神通可令神体如同法宝一般，修炼到极致，甚至可达到‘金刚不坏’之境！即便是站在那任凭纯阳法宝乃至先天灵宝劈砍，最多溅出点火星，依旧不伤分毫！”周皓惊叹。

    光看对神体的修炼，不说那神奇的七十二般变化，八九玄功就确实在他之前所修炼的‘玄武大神通’之上。

    甚至就是第二元神分身所炼的神通‘五雷金刚身’也远远不如。

    只是此门神通对身体负担很大，所以必须神魔之体才能修炼，且必须神魔炼体达到元神层次才可以开始修炼。

    “元神神魔层次，可修炼第一转、第二转、第三转。这第三转一旦练成，身体就足以媲美仙阶法宝！即便是一般的天仙也难伤。”周皓暗自思索，“见过了师父，本尊也是时候该提升修为了。”

    自己第二元神都已是返虚层次了，赤明九天图第二卷各处关窍也都早已明悟，如今不需要再压制修为，不管是神魔炼体，还是炼气，都可突破提升了。

    打定主意，周皓不再犹豫，当即开始运转‘赤明九天图’第十三重的功法，泥丸宫内的太极神魂弥漫着黑白二色气流，也开始感应混沌虚空中的太阴、太阳两大星辰。

    他‘太极大道’大成后，距离完全悟透掌握整条太极大道只剩一步之遥，论道之境界在天仙中都已能称的上顶尖，而神魂得大道本源孕养，更是接近天仙巅峰。

    这一感应引导，整个偏殿顿时被无尽太阴、太阳之星力笼罩。

    八景宫所在离恨天是天界，乃至整个三界最接近外界混沌虚空的所在，又是太清道尊的道场，有着种种布置，引导起混沌星辰的星力来，远比在大夏王朝时容易千百倍。

    几乎只是眨眼间——

    轰！轰！

    太阳真火与太阴真水跨越虚空降临，将周皓整个人笼罩。

    从第十二重跨入到第十三重，是从万象神魔到元神层次的大境界跨越。

    每一次大境界的跨越都会得到太阴星、太阳星的辅助，令神体得到再次的蜕变。

    浩浩荡荡的太阴真水、太阳真火仿佛能席卷一切，可却是连殿厅内的墙壁都伤不及一丝。

    “毕竟是师父的道场，就算是真水真火中最恐怖的太阴真水、太阳真火也不可能损坏分毫。”周皓见状，闭上双眼，按照赤明九天图的功法，运转体内神力，引导太阳真火、太阴真水重塑神体，让自己的神体往更完美的境界蜕变。

    这次修炼是在师父道场，不用担心外在，他是准备将神魔炼体、炼气法门，都臻至返虚圆满，仅差一步渡劫后才停下，再开始修炼神通功法的。

    ……

    三界虚空中一隐秘的世界内。

    连绵无尽的一座座巍峨建筑，成群结队的修仙者兵士飞进飞出，让这整个世界就仿佛是一座巨大的战争堡垒兵营。

    嗖！

    一尊宛如黑玉的巨大莲花径直飞入一座巍峨建筑，出现在建筑内部的巨大殿厅中。

    炽热的火焰在殿厅中央灼烧，火焰周围则有着三大王座，其中两座已有身影在此等待。

    哗~~~~

    黑玉莲花消散，显出一浑身精瘦，仿佛猴子般的老者来。

    这老者样貌可笑，但整个人却像是有无尽血色云雾笼罩，两眼更是蕴含无尽杀意。

    在他出现的刹那，殿厅中央灼烧的炽热火焰都似乎被整个冻住。

    “血莲。”

    中央王座上坐着的是一名皮肤白皙的青袍女子，见到精瘦老者出现，淡然开口道：“急急唤我们前来，所为何事？碑山大世界的战争刚刚开始，我时间有限。”

    “就是，你血莲所负责的前期刺探，以及暗杀重要人物的职责是完成了，我和青狐可忙的很。”左侧王座上坐着的火红道袍男子也附和道。

    “两位。”精瘦老者‘血莲真仙’看向王座上的男女。

    “碑山世界大战开幕，我所掌的血云楼最擅长的是刺杀和掀起动乱，如今已然用处不大。我想，是时候撤回人手，对大夏世界动手了。”

    “大夏世界？”青袍女子沉吟，“那可是我们三个所负责的目标中，最难啃的一座大世界。”

    “正因为难啃，所以才要早做筹划。”血莲真仙沉声道，“大夏世界是赤明界域最强的大世界，气运之强就是在三千大世界中都是最顶尖之流。”

    “如今夏芒借仙缘大会之机，向天下部族宗门示威，并笼络未来之妖孽。这次已经有一万象真人，被三清道人相中接走，收为弟子。”

    “什么？这次有大夏世界的万象真人被三清道人收为弟子？”青袍女子和火红道袍男子吃惊。

    他俩最近心思都在碑山大世界，大夏世界这边则是由血莲真仙负责渗透，收集讯息，周皓被玄都大法师带走之事又是刚发生，两人先前却是并不知晓。

    “这是那名万象真人的资料。”血莲真仙翻手取出一本情报书籍，递于青袍女子。

    青袍女子翻开一看，冷声道：“应龙卫周皓？还是出身自木阳那个宗门？”

    书籍中记载的正是周皓的所有情报讯息，甚至就连当初与少炎氏的纷争，木阳老祖出手之事都有记录。

    “夏芒背后已有赤明道祖、应龙道祖的支持，还有上古皇族能随时派出支援。”血莲真仙道，“再不让大夏世界乱起来，等夏芒将整大夏世界的力量集聚起来，甚至再让他通过周皓勾上三清道人那一脉……待我们想要对付的时候，怕是就要更难上十倍百倍。”

    青袍女子点头。

    三清道人的道门一脉势力，虽几乎都在天界，可那一个个大能者手中掌握的力量，却是丝毫不亚于割踞人间界一座座大世界的霸主们。

    就算是那些大能者不会出手，但有了三清道人弟子身份，想要联系结交些道门一脉在天界的真仙天神相助，那对今后的局势也极为不利。

    “你想怎么做？”青袍女子看向血莲真仙。

    “我在大夏世界早早布局，如今整个三千六百郡中，几乎每个郡都有暗中投效的宗门势力。只是先前不到时候，未敢真正发动。还有更多的势力畏惧夏芒，不敢轻易改换门庭。”血莲真仙开口道。

    “我要在这次仙缘大会后，先灭掉一部分不肯投诚的宗门，宣告我血云楼正式踏入大夏。跟着让整个大夏世界烽烟四起，人心惶惶，瓦解夏芒维持亿万年的统治规则！”

    “那周皓呢？”火红道袍男子询问。

    “他被带去天界，怕是一时不会回来，可他道侣、师傅，还有宗门都还在。”血莲真仙冷笑道，“不算重要亲近的能灭杀就灭杀，最亲近重要的几个抓起来。一个活了百余年的小家伙，正是重情的时候，不怕他不就范。”

    “嗯。”青袍女子与火红道袍男子闻言点头。

    抓住目标亲近之人，逼得对方就范，他们在其它大世界屡次得手，干了不是一次两次了，自是极为熟络。

    至于会不会惹到周皓背后的师门，乃至三清道人……

    从他拜师三清道人开始，两方势如水火的敌对关系就已再不可逆转。

    这是阵营之争，是生死之争，远要比个人之间的利益争斗，情仇厮杀要残酷的多！

    “那就如此决定。我们再商议下具体的行动计划，血莲你需要什么，尽管开口。无间门和万魔洞都会全力支持！只要你记得……”

    青袍女子眼中寒光一闪。

    “不动手则已，动手便要让整个大夏世界震动！”

