    七绝宗的高手一头白发，神情冷漠，就连瞳孔，都是白色的。

    他站在那里，就如同一尊没有生命的雕塑。

    许久不见的林云歌从那位高手的身后站出来说道。

    他低着头，没敢看姜沁渝的眼睛。

    他脸色憔悴，显得有些颓废，不复当初姜沁渝初见时的高手风采。

    姜沁渝惊喜的问道：“前辈是去帮我们那边的？”

    几个月以来，周国的局势已经彻底崩坏了，她做梦都在等着中域能派高手去周国！

    “不，我是来关闭传送阵的！”

    “这……”沁渝愣愣的看着七绝宗的高手。

    她简直不相信自己的耳朵！

    周丽华曾经跟她分析过，中域有袖手旁观的可能性……但她没有在意，总觉得周丽华是多虑了。

    没想到，竟然被她猜中了！

    一种名为愤怒的情绪，瞬间塞满了姜沁渝的胸腔！

    “为什么？”

    她此刻，已经忘记了站在她对面的是一位惹不起的存在，她冲着七绝宗的高手大声吼道。

    “为什么？”

    “为什么？”七绝宗的高手连看都没有看姜沁渝，破天境中期的姜沁渝在他眼中，依然是蝼蚁一只，“当然是为了防止魔族人通过传送阵进入这边！”

    “南域那边可是有数千万人啊！”

    “小丫头，你的眼界太窄了！”七绝宗的高手缓缓转过身说道，“你们那边，只是南域的一小部分，还不能称之为南域，那个通往魔族的空间通道，并不稳定，两年内，魔族真正的强者不可能从那里出来！”

    姜沁渝绝望的说道：“可我们那边也抵挡不住啊！”

    七绝宗强者指了指南方道：“南边那只妖王如果拿出老底来拼，就是一定能在两年内堵住那个空间通道！”

    “……”

    七绝宗强者踏入山洞内，来到传送阵方便，此时传送阵旁边，有两位周家两位破天境后期强者看守。

    他们都听到了林云歌的介绍，以及对方的来意。

    传送阵，是绝对不能破坏的。

    周家高手恳求道：“前辈，能够再给我们一点时间，那边还有许多人没有传送过来！”

    “不行，本尊没那个闲功夫等你们！”七绝宗高手冷漠的拒绝道。

    “前辈，我们还有许多族人和高手没有过来！”

    “那就让他们永远在那边好了！”

    “前辈，这传送阵不能关！”

    两位周家高手直接站到传送阵前，语气坚决的说道。

    “聒噪！”

    七绝宗高手一声低吼，狂暴冰冷的气势瞬间席卷整个山洞。

    两位周家高手死死的咬着牙，拼命的抵抗，身体却没有退缩半分。

    七绝宗高手眼睛都没有眨一下，一挥手，白雾瞬间将两人化为冰雕。

    两尊冰雕被他身上的气势一冲，直接为他让出一条道来。

    他看了一眼地上的传送阵，深深的看了一眼传送阵中央的特殊的树叶符号，然后抬起手，一把璀璨美丽的冰晶长矛凝聚而成，长矛朝着传送阵的节点缓缓扎去！

    可就在这时，姜沁渝突然出现在他面前大声吼道：“前辈！你不能破坏传送阵！”

    七绝宗高手的手上的冰矛微微一顿，然后坚决的刺了下去，只是速度放慢了许多，连常人都能看到他慢慢刺入的动作。

    姜沁渝同样很坚决，她坚决的挡在传送阵前，感受长矛被扎入胸口，送进胸膛，然后背后也凉了。

    很疼！

    很冰！

    就好像，灵魂都要被冻结了一样！

    林云歌看着这一幕，转身奔出了山洞。

    长矛刺穿了姜沁渝，姜沁渝身后的矛尖上，吞吐着白色气芒，白色气芒朝着地上的传送阵缓缓伸长……

    七绝宗高手盯着姜沁渝的眼睛，在她的眼睛里，他不仅看到了自己，还看了许多其他的东西。

    他缓缓松开手，姜沁渝直接跪在他面前。

    “好，本尊明白了，给你一次机会，传送阵只能使用一次……半刻钟以内，过时就去死！”

    “多……”姜沁渝刚开口，就吐出一团冰冷的白雾，“多谢前辈！”

    “你去吧！”

    姜沁渝低头看了一眼胸口插着冰矛。

    胸口没有任何血迹，她整个胸口都被冻结了。

    这支被插入她胸膛的冰矛同样暂时冻结住了她的性命。

    她带着一米多长的冰矛爬到传送阵前，哆哆嗦嗦的掏出空间戒指内的灵石。

    她感觉很冷，冷得她直想打哆嗦。

    她感觉一阵头晕目眩，她甚至能感受到生命在飞快流逝……灵石在她面前都重影了！

    这种感觉，真的不好受啊！

    她还有许多事情没有跟周丽华说，还有很多事情没有向叶轻颜嘱咐！

    放好传送阵，一阵白光闪耀，她消失在漆黑的洞窟之中。

    看着姜沁渝消失，七绝宗高手低声道：“好像还是没有修炼到家啊！”

    周国，南绝山脉遗迹传送阵内，神风宗六十万灵石已经交付，两位长老，一位宗主之子站上了传送阵。

    曲大师拿着最后一颗灵石说道“你们做好准备，通过传送阵传送，会感觉有些身体不适！”

    三位神风宗门人点点头。

    神风宗宗主在旁边说都：“曲大师，可以传送了！”

    “好！”

    就在三人准备传送过去的时候，传送阵突然亮了！

    一阵刺眼的光芒后，姜沁渝出现在三位神风宗门人身边。

    “姜大人，你是怎么了？”

    一位神风宗长老见到姜沁渝斜躺在地上，待看到那根从胸口穿透的冰矛之后，他倒吸了一口凉气。

    姜沁渝可是周丽华最宠幸的心腹，积威甚厚！

    在周国，就没有势力敢得罪她。

    姜沁渝躺在传送阵上，一颗冰粒挂在她眼角，她没有动弹，眼睛望着前方，目光涣散。

    被冰矛穿透身体，开始传送阵，再加传送时的颠簸，她能坚持到现在，已经很不容易了！

    她眼前白茫茫一片，这是隐约能听到人们的说话声……她喷出一口白雾，低声呢喃道：“赶紧告诉陛下，传送阵只能使用一次……使用之后，中域高手会关闭传送阵……只有一次机会！”

    “姜大人，你说什么？”神风宗长老惊愕道，“他们为什么要关传送阵？”

    姜沁渝没能说出关闭传送阵的原因，或者说，她现在根本听不到身边人的话了……她只是机械的重复道：“告诉陛下，传送阵只能使用一次……使用之后，中域高手会关闭传送阵……告诉陛下，只有一次机会……一次……”

    “一次？”

    神风宗宗主猛然抬起头，一把夺过曲大师手里的灵石，踹飞一位宗门长老，将最后一颗灵石放入传送阵内！

