    

    教育不听话的熊孩子，确实是一件让人伤脑筋的事儿。

    打吧，孩子会产生逆反心理；不打吧，孩子又屡教不改。

    而像许显纯，更是让人无语，因为发现他根本就不怕人——而且是任何人在他面前似乎都没有威慑力。

    孩子总得需要有一个能震慑得住他的人，毕竟还小，思想不成熟。

    倘若谁的话都不听，觉得所有人都该围着他转，不可一世，那长大后极有可能成为社会的大毒瘤。

    “取朕的鞭子来。”

    朱翊镠对着值守的太监大喝一声。

    值守太监忙去了。

    可许显纯依然一副无所谓的样子，好像取鞭子来肯定也不是为了教训他，而是抽打别人的。

    很快值守太监取来了鞭子，恭敬地递到朱翊镠手里。

    这是一根细长细长的竹鞭。

    “把他裤子扒下来。”

    朱翊镠以竹编怒指许显纯，吩咐顾青云动手。

    顾青云走到许显纯跟前，还没开始抬手便见许显纯两手叉腰，摆出一副倨傲的神情，“哼”了一声：

    “你敢动我试试？”

    还别说，顾青云真的滞了一滞。

    “扒。”

    朱翊镠一声怒喝。瞧这小子一副叼样儿，平常指不定有多嚣张。

    此时，顾青云也不管许显纯是谁家的孩子，一手抓住许显纯的衣领，正欲用另一只手扒开许显纯的裤子。

    许显纯当即跳起来了，活如一只被激怒的小狮子，对着顾青云龇牙咧嘴拳打脚踢，猛地就是一顿招呼。

    “拿绳子来，把他吊起来。”

    朱翊镠又是一声怒喝。这臭小子父亲不在，他娘哪里治得了他？

    顾青云虽然号称神勇，却发现一只手还真抓不住许显纯两只手。只得将许显纯按倒在地，以手抓手以脚抵脚。

    然而许显纯依然挣扎不停，小脸蛋涨得通红，一副就是不服输的劲头，发现自己手脚都干不过顾青云时，张开小嘴对着顾青云的手腕猛地就是一口，然后咬牙切齿死不松开。

    在朱翊镠面前，顾青云只得咬牙忍着，也不敢喊痛。

    值守太监取来了绳索。

    朱翊镠亲自动手。

    用绳子的一头束缚许显纯双手，用另一头束缚许显纯双脚。

    “扒掉他裤子，给朕吊起来，今天非得收拾这臭小子一顿。”

    朱翊镠一声令下。

    顾青云这才除去许显纯的裤子，露出屁股，然后将他吊在柱子上。

    “放我下来。”

    “快放我下来。”

    许显纯被吊着动弹不得，还在不停地嚷嚷着。但他没有哭。

    “以前在家没有人这样对待你，是不是？”朱翊镠拿着竹鞭走过去。

    “表叔你是个骗子，将我骗进宫里来还要打我，你是个大骗子。”

    啪！

    朱翊镠一鞭抽在许显纯屁股上，顿时起了一道血痕。竹鞭抽人就是立竿见影，只伤皮不伤骨。

    “哎呀！”

    许显纯这才“嗷”的一声哭出来。

    啪！

    朱翊镠又是一鞭子，随后问：“以后还打不打别的孩子？”

    许显纯只顾哭，不吱声。

    啪！

    又是一鞭子。

    “说，不说接着打。”

    “我说我说，以后不打别的孩子。”许显纯哭着回道。

    啪！

    “以后还会听朕的话吗？”

    “听听听……”

    啪！

    “倘若不听呢？”

    “不听的时候再打我。”

    啪！

    “以后还要不要读书写字？”

    “要要要……”

    啪！

    “你说，到底是朕骗你还是你自己不听话？”

    “是我不听话，是我不听话……我要回家，我要回家……”被抽了几鞭子后，许显纯嚷着要回家。

    啪！

    “你要不要回家？”

    “不要，不要，不回家了……”

    臭小子脑瓜儿反应倒还是挺快的。

    “收声，不准哭。”朱翊镠扬起鞭子又做出一副要抽打的样子。

    “我不哭，我不哭……”

    “都记住了吗？第一不许无缘无故打别人家的孩子，第二要听朕的话，第三要好好读书写字。”

    “记住了，记住了……”

    “给朕说一遍。”

    “第一不许打架，第二要听陛下的话，第三要好好读书写字。”

    “再说一遍。”

    “第一不许打架，第二要听陛下的话，第三要好好读书写字。”

    “你今天给朕记好，这三点若是做不到，还得这样吊起来打。”

    “呜呜呜……”

    “不许哭。”朱翊镠又扬起鞭子。

    许显纯吓得连忙闭嘴。

    娘的，原来也知道痛知道怕呀，还以为臭小子天不怕地不怕，什么都不放在眼里呢。

    现在也看明白了，就是欠揍。

    “从前在家有人揍过你吗？”

    “没有。”

    “此刻被朕揍，是什么感觉。”

    “屁股好痛。”

    “知道痛就对了，这是让你记住今天的教训。刚才朕让你记住哪三点？”

    “第一不许打架，第二要听陛下的话，第三要好好读书写字。”

    “倘若做不到，休怪朕揍你。”

    “知道了。”

    朱翊镠这才撒手回到御座上，然后吩咐顾青云将许显纯放下来。

    “我要回家。”许显纯弱弱地道。

    “嗯？”朱翊镠脸色一沉，“刚才怎么说的？”

    “不回，不回。”许显纯忙道。

    “去那儿跪着。”朱翊镠指向东暖阁右边的角落里。

    “可我屁股痛……”

    “忍着，让你跪，没让你坐，去。”

    许显纯只得乖乖地去角落跪下，望着朱翊镠想哭但又不敢哭。

    “顾青云。”朱翊镠喊了一声。

    “臣在。”

    “从今天起，朕便将许显纯交给你管教，平日时教他读书、写字、练武，最关键是做人。”

    “臣遵旨。”

    “倘若他不听话，就像朕刚才一样抽他，给，这是朕的御赐龙鞭，暂时交给你。”朱翊镠将竹鞭子递过去。

    顾青云接过，如有千钧之重。

    “许显纯，你听见了吗？这阵子跟着顾百户长学习。”

    “哦。”许显纯点了点头。

    “倘若你不听话，他用御赐龙鞭代表朕照样可以抽你。”

    “知道了。”

    “别嘴上知道，朕是要你做到。”

    “明白。”

    “这时候心里是不是恨朕？”

    “不敢。”

    “是真恨，只是不敢，对吗？”

    “不是不是，不恨陛下。”

    “先跪一个时辰吧，好好反省。”

    “……”许显纯想哭。

    “顾青云。”朱翊镠再次将目光投向顾青云，喊了一声。

    “臣在。”

    “记着，这阵子你的任务就是教育许显纯，该打的时候不许心慈手软。”

    “臣明白。”

    “过来。”朱翊镠冲顾青云招了招手。

    顾青云走到跟前。

    朱翊镠轻声吩咐了一句后，顾青云便离开东暖阁。

    许显纯还在角落里跪着，一副想哭但又不敢哭的模样儿。

    朱翊镠径自忙他的也不搭理。

    对两个人而言，一个时辰都显得有点漫长，但时间从不偏私。

    一个时辰过去了。

    “你可以起来了。”朱翊镠道。

    许显纯爬起来，站在角落里一句话都不说。

    “这时候你该说一声谢谢！”

    许显纯歪着脖子：“可陛下打我，又罚跪一个时辰，我屁股痛，腿又麻，为什么还要说谢谢？”

    “打你，罚你跪，都是为了你好。”朱翊镠道，“再说了，天下之大，你以为谁都有这个资格呢？有幸被朕亲手打你教育你，这是你的荣幸。”

    “哦。”许显纯心不甘情不愿地点头，然后说了一声，“多谢陛下！”

    “想吃冰糖葫芦不？”

    “想。”许显纯毫不犹豫应声。

    “陛下，这是你吩咐臣刚买的冰糖葫芦。”顾青云拿着一串冰糖葫芦进来，送到朱翊镠手上。

    朱翊镠递给许显纯：“给。”

    许显纯还有点怕，犹豫不敢接。

    “以后只要你听话，好好读书写字练武，朕还会给你买吃的。”

    “真的吗？”

    “朕乃一国之主，说话一言九鼎。”

    许显纯这才轻手轻脚过去接过冰糖葫芦，然后开心地笑了。

    “这时候该说什么，忘了吗？”

    “多谢陛下！”

    “以后任何人帮助你或给你好处，都要记得对人说一句`谢谢`，明白吗？”

    “明白。”许显纯吃着冰糖葫芦，似乎立马忘记了刚才的疼痛，一边吃还一边不解地问道，“陛下为什么打我，转过头又要给我买吃的呢？”

    “等你长大了自然会明白的。”

    ……

    。        

