    听完陆锦霜的话之后，李齐悠悠的问了一句：“你们绝情宫也是做杀手的，你认不认识流沙阁的人？”

    “我们绝情宫和流沙阁不一样。他们是为了钱，我们可不是。”陆锦霜不悦的道。

    “那你们是为了什么？”

    陆锦霜沉默着，没有说话。

    不为了钱？

    不为了钱你们做杀手？

    “那个……陆掌柜，你看你能不能帮帮忙，帮我和那个什么流沙阁说一声，这个追杀令可不可以……”

    “没问题。”

    李齐没想到陆锦霜答应的这么爽快，有些诧异。

    “你只要准备好足够的银子，我可以去让流沙阁撤掉对你的追杀令。”

    说着她微微一笑：“不过，你也知道最低等级的夜叉令也要八千两白银，十倍的价格也就是八万两。就是不知道，李东家有没有这么多钱了。”

    李齐整个人都石化了起来，八万两……

    把自己切块卖了都不值这么多钱吧？

    “陆掌柜……你看我现在创业刚起步，你说能不能打个折什么的？”

    “那你就要去问流沙阁的人了。”

    陆锦霜缓缓的站起身：“一会你让小满把药送道我房间里来……”

    看着她离开之后，李齐坐在椅子上深深的叹了口气。

    “钱呐，你是杀人不见血的刀……”

    ……

    一连好几日陆锦霜都在自己的房间养伤，也不知道是不是下雪的缘故，锦城所有青楼的生意都有些惨淡。

    翠红楼偶尔来几个客人，也都是一些熟客。

    李齐也想了很多办法，什么发传单、抽奖、送优惠券之类的，搞了半天也不见有什么起色。

    坐在大厅里，李齐倒了杯酒自顾自的喝着，将一粒花生米丢进嘴里，悠哉的哼着小调。

    刘妈妈这个时候急匆匆的跑了过来：“东家，不好啦。”

    刘妈妈是翠红楼的老鸨，之前翠红楼的事物都是她在打理，据说她已经在翠红楼待了十几年。

    对于这个“副总”李齐还是挺喜欢的，不仅能说会道，管理人也是一把好手。

    可以说要是没了刘妈妈，李齐一个人还真搞不定翠红楼。

    “刘妈，咋了？急急忙忙的。”

    刘妈妈喘了口气道：“封城了！”

    “封城？”

    “对，我也是刚出去买东西的时候才知道的。四大城门都封了，而且还从外地来了很多官兵，说是来捉拿什么逃犯的。”

    李齐不以为然的道：“这有什么不好的？官府捉他逃犯，管我们什么事？”

    刘妈妈苦着脸道：“从今天开始，就的宵禁了。”

    “宵禁？”李齐一怔。

    “对。”

    这他喵的，这要是宵禁的话那还开个屁的青楼。

    白天基本上都没有人来喝花酒，只有晚上才有点生意。

    现在再搞什么宵禁，直接关门得了。

    “这捉拿逃犯也用不着宵禁吧？”李齐自言自语的嘀咕了一句。

    刘妈妈环顾四周，凑过来小声道：“听说好像是来了什么大官……”

    李齐闻言，心里嘀咕起来：怪不得。

    “东家，你看这下怎么办？没了生意，姑娘们到时候肯定吵着闹着要赎身……”刘妈妈焦急的道。

    “等我先出去看看再说。”

    把张闯和小满叫着，李齐三人便一起出了翠红楼。

    如今他知道流沙阁的人要暗杀自己，所以不管去哪都带着张闯。

    如今自己的小命，可全都靠这个“两字护卫”了。

    来到商元坊，一切还是和之前一样，人来人往，只不过偶尔会路过几个骑马的官兵。

    这些官兵就好像在巡逻一样。

    路过一家客栈的时候，李齐看到有几个人在和店小二理论着什么。

    “怎么说没房间就没房间了？昨天不是还有吗？”

    “昨天是昨天，现在封城了，很多人出不去，房间自然供不应求了。”

    “我可以出双倍的价格。”

    “你出三倍都没用，现在一间房都没有。”

    ……

    李齐若有所思，又去了几家客栈，情况都差不过。

    “少爷，你跑客栈干嘛？我们又不是没地方住。”小满吃着冰糖葫芦，疑惑的问。

    李齐没有回答她，脑子飞快的转着。

    青楼生意没了，咱可以搞客栈啊！

    翠红楼那么多房间，把姑娘们都弄到后院去，把房间腾出来不就能做生意了吗？

    好几家客栈的房价都涨了几倍不止，自己要是这么一弄，说不定还能赚一笔。

    想着他心头一喜：“走！回家！”

    回到翠红楼之后，他把刘妈妈叫来说了自己的想法之后，很快刘妈妈便照做。

    翠红楼总的有四十多间房，一楼二十多间，二楼二十多间。

    之前全都是姑娘们住着的，也有一些是空着的。

    现在全部腾出来之后，姑娘们都去到了后院。

    后院的房间虽然不多，可是四五个人挤一间还是够的。

    为了避免怨声载道，李齐让刘妈妈给每个姑娘都发不少银钱。

    之后李齐又找了几个厨师过来，紧接着就派龟奴去各大客栈拉客。

    到了晚上的时候，宵禁时间一到，翠红楼就将大门关了起来，大厅里每张桌子都坐满了人。

    一个下午时间，四十多间客房全部住满，而且还供不应求。

    本来李齐是打算把后院的姑娘也叫出来，趁机赚个一笔的。

    可是碍于来住店的女客也不少，便打消了这个念头。

    站在二楼看着楼下的满满当当的人，李齐不由佩服起自己来。

    我他娘的真是个人才！

    只不过这些人就这么干坐着，也太无聊了吧？

    要不本少爷再赚点外快？

    想着，李齐把刘妈妈找了过来，在原本的舞台上放了一张桌子。

    不一会东西准备好之后，李齐来到了舞台上，拿着一个长方形砚台，朝桌上一拍：“诸位大哥大姐，很荣幸大家能到翠红楼一聚。在下是翠红楼的东家姓李单名一个齐字……”

    众人有些不解的看向台上，有些搞不清他想干嘛。

    “俗话说有缘千里来相会，小弟我看大家无聊至极，便自告奋勇给大家来讲故事，消遣解闷。要是小弟我说的好，诸位随意打赏，要是说的不好，也希望诸位多多包涵……”

    一番开场白过后，李齐拿起砚台又朝桌上拍了一下：“话说海外有一国土，名曰傲来国，国近大海，海中有一座名山，唤为花果山……我们的故事就从这花果山开始……”

