    兹木一行九人飞速的在这片树林中穿梭，他们刚才已经捕捉到了叛龙族的影子，虽然那东西会飞，可他们移动的速度也不慢。

    但事实是，追了十几分钟，竟然还没有看到对方的影子。

    “未成年？”侍卫长突然说道，“如果它是未成年的话，只有一种解释，这头叛龙是风系或者身体系。”

    听到侍卫长这么说，大家的脚步略微慢了一些，心中都赞同这个观点。也只有这两个系的叛龙族才能够在幼生期有这样的速度，让大家追不上。

    “这样吧，我去追，追到了缠住它，你们尽快赶来。”

    大高手看着兹木道。

    这位王子殿下略一犹豫，点头同意。

    他们这些不是大高手的人，确实有点追不上那头叛龙族。

    “你们保护好殿下，出了问题我宰了你们！”

    对其他六位护卫吩咐了一句后，这位大高手猛然向前飘了出去，比刚才的速度快了不知道多少，这算是他全力时的速度。

    兹木羡慕的看了看后道：“走吧，跟上。”

    八个人启程，跟在后面追去，以侍卫长的速度，估计用不上几分钟就能够追上目标，他们要尽快了。

    …………………………

    大高手的速度是很快的，高额的付雷拉让他们的身体各方面都远强于十万以下的生命，他只是跑出去两分钟左右，就看到一个银白色的叛龙族正在前面快速飞行。

    侍卫长眯了下眼睛，速度竟然再次加快，同时一扬手，一片淡绿色类似于极光的一样东西便朝着前面的叛龙族罩过去。

    叛龙族同样再次加速，躲过了这片光芒，倒是让大高手愣了愣。

    还能再快？这个叛龙族，有点不一般啊。

    侍卫长保持着速度，同时他的精神力开始向着四周探查，看是否有成年叛龙族在附近。

    大概一分钟后，前面叛龙族的速度开始慢了下来，侍卫长冷笑了一声，一切都在他的预料之中。

    身体类的叛龙族，是可以在短时间内增加移动速度的，不过持续不了太久，特别是幼生期，这头能够坚持一分钟已经非常不错了。

    双方的距离迅速的拉近。

    侍卫长手中出现了一个巴掌大的小网，他要再向前一些扔出去，就能够把这个叛龙族罩住，等着殿下来到再给它放出来，只是殿下可能要失望了，这头叛龙族实力并不怎么强。

    只是他只前进了两米，突然就停住了。

    周围的景色一变，叛龙族消失不见。

    侍卫长立刻意识到，自己走进了苏族人的阵法之中。

    下一秒，他看到了坐在他斜对面的一个人。

    “青铜令长面具？”

    没办法，这个面具实在是太出名了，哪怕不知道叶钟鸣是现在星眼族的青铜令长，也知道曾经这个面具的主人，毕竟，那位给宇宙万族留下了深刻的恐惧。

    “那个新手第一？”

    做为霍尔星的大高手，他并不如何关注新手战场，如果他不是兹木身边的人，估计压根不知道叶钟鸣是谁。

    可马上，大高手就联想到了不少事情。

    为什么这个人会出现在这里？为什么他追赶叛龙族的行进路线恰巧就进入了这个阵法之中？为什么这个刚刚脱离了新手的家伙能够好整以暇的等着自己没有丝毫惧怕？叶钟鸣的那位好朋友、兹木殿下的情敌，为什么不在这里？

    事出反常必有妖，正常情况下一个这样的人肯定不敢如此的拦住一个大高手，那么，他要做什么？

    想到那个叫做袍白的人和殿下的情敌关系，大高手有些恍然，彼此之间，也只有这么一种纠葛了。

    他们来这里，是想要杀死兹木。

    他没有问什么，也没有去嘲笑对方的自不量力，他没有那么幼稚，对方既然来了，就不会是来送死的，他们一定有所依仗。

    侍卫长略一思考，便笑了笑。

    “听说你、袍白、还有界苏以及伊瑟薇都是好朋友，既然你来了，应该为了你的那位同族兄弟，那么袍自己肯定不能不来，界苏也应该在，就是不知道你们有没有别的帮手，不过我估计就算有帮手也不会太多，因为这是一种自杀的行为，可能你们连星眼族和苏族都隐瞒着吧？”

    侍卫长好像一点都着急，看着叶钟鸣说道。

    “我现在有点替星眼族和苏族担心了，不知道他们在以后如何面对霍尔星人问罪，呵呵。”

    叶钟鸣没动，也没有回答这个人。

    “你弄出这么一个阵法，是想要困住我吗？只是，先不说你能不能困住我，如果你觉得可以凭借袍白和界苏以及其他位为不多的帮手杀死殿下，那你们的主意打错了。殿下可不是随便什么弱鸡都能杀死的，他身边的六个护卫，也不是你们能够对付的。”

    那六个护卫是侍卫长一手调教的，联起手来足以和他打成平手，相当于一个大高手，哪怕他自己不回援，兹木也不会有事。

    他并不相信这么一群垃圾能够冲破那六个护卫的防御。

    侍卫长看了看周围，他发现自己并不认识这个阵法，倒是对这帮垃圾刮目相看。

    “叛龙族是你的战兽？或者是界苏的？不过是谁的不重要，很快就不属于你们了。”

    侍卫长觉得这个时候用语言撩拨一下这个星眼族的小东西很不错，他说这些，可不是轻敌或者其他什么，而是想让叶钟鸣发动阵法，他好看看情况再决定下一步要干什么。

    进入阵法到现在，侍卫长一动都没动过，可见他的谨慎。

    “我让你说这么多话，确实是想给我的兄弟们创造机会，我也相信他们一定能够完成目标，干掉兹木，让你们霍尔星人的如意算盘落空，伊瑟薇是袍白的，不是你们那个不知所谓的王子的。”

    叶钟鸣第一次开口说话，“还有，我创造这个机会可不是为了拖住你，你不会觉得让你看见了我，我还会放你回去霍尔星人那边通风报信吧？所以，我在这里，是为了……杀死你。”

