    “最好就还是今天动手了吧，现在的条件也还不算是太差。”

    孟茜对叶圣凌说道，像是在征求他的意见一样。

    “当然了，这个条件对你来说肯定不差，反正你是在外面，出了事情也能全身而退，也罢，我这人还是很有职业道德，接了任务就不会拒绝。”

    叶圣凌笑了笑说道，他倒是也清楚自己的地位，虽然说是说孟茜求着自己过来，但是干活的始终是自己。

    从某些角度来看，孟茜出钱他出力，要是真出了什么事情也怪不得别人，反倒还是自己理亏，毕竟别人的钱已经到位，自己却没有完成。

    “叶圣凌，有件事情我想问问你，你可以跟我说吗。”

    孟茜听后，突然顿了顿问道。

    “只要是我能说的，你都可以尽情的问。”

    叶圣凌奇怪地说道。

    “我知道你帮过好几次我们，但主要也是因为孟檬，你喜欢她吗？”

    孟茜犹豫了一下后问道。

    “我……我的情况，我想你肯定也已经调查过了，我是已经结过婚的，有老婆了。”

    叶圣凌直接说道。

    “对，这一点我知道。她很优秀，在江东市也很出名。但我问的是孟檬，你喜欢她吗？”

    孟茜看着叶圣凌，毫不在意叶圣凌还有老婆这件事情，而是直接问道。

    “我对孟檬，其实更多的是出自于一种对小女孩的照顾吧，你要说那种感情，也不是没有，只不过并不深而已。”

    事情都已经说得如此直白，叶圣凌这时候也不好再隐瞒什么，也是坦白道。

    “那丫头在何叔的保护之下，从小到大也没有谈过恋爱，你反倒算是她接触最多的男人了，既然你有老婆了，希望她不要在你身上越陷越深吧。”

    孟茜沉默了，她也不知道该说什么好，之所以问这些，也纯粹想要关心一下自己妹妹的情况。

    一直以来，自从他们家族发生这样的变故之后，孟家就直接成了众矢之的，而还在上学的孟檬因为在姐姐的保护之下，对于这些事情的感触不深。

    但是几乎所有的压力都压到了孟茜一个人的身上，事实上孟茜也没大几岁，身上背着家族的压力，而且还要报仇，对于一个女孩子来说实在是太累了，叶圣凌也是知道这一点，才竭尽全力去帮助她。

    叶圣凌对此也无言以对，他总不能去控制孟檬的感情，两个人沉默了良久，都没有说话。

    “行了，你应该知道那个法老手杖长什么样子，现在差不多时候动手了。”

    过了一会，孟茜抬起头看了一眼那个别墅，冷冷的说道。

    叶圣凌也没有拖拉，把自己的东西全都装好了之后，看到下面别墅灯已经关的七七八八，便直接准备从山坡上跳下去。

    “叶圣凌。”

    孟茜突然又说道。

    “又有什么事。”

    叶圣凌有些不耐烦，这大小姐简直就是个事儿逼，成天给自己找麻烦。

    “这一次的任务可能很难，如果拿不回来，最起码你要回来。”

    孟茜皱着眉头说道。

    “知道了。”

    叶圣凌点了点头，也明白这是孟茜肺腑之言。

    虽然说他跟孟茜认识的挺早，事实上他们俩人之间还真没什么感情，毕竟虽然说有孟茜这么个老板，但除了每个月按时打钱之外，叶圣凌甚至是连酒吧都没有再去过。

    从这几天的相处来看，最起码从一开始孟茜给叶圣凌的感觉就是那种没什么感情的人，让自己过来这里的目的纯粹就是为了要拿到想要的东西。

    这些东西对她来说确实十分的重要，以至于现在如此危险都还是要过来，虽然说有点不把叶圣凌的生命看重的感觉，但毕竟孟茜自己也身陷险境，所以叶圣凌也并没有觉得什么。

    所以现在孟茜竟然宁可东西不要了，也希望自己能够活着回来，确实是让叶圣凌心中有一股暖流。

    这种陡坡由下到上难，但是从上到下就轻松的多了，叶圣凌视力很好，即使是在这样的黑暗环境之下也依然还是能够准确的找到落点，所以没几下就直接从坡上跳了下去。

    今晚稍微有些多云，实在是夜黑风高，别墅的外围是没有任何灯光的，所以叶圣凌完全把自己的身形隐匿在里面。

    这间别墅的外墙极高，而且上面还拉有各种各样的铁丝网，叶圣凌不确定这些铁丝网有没有通电，所以也只能放弃这里。

    叶圣凌绕着这间别墅的外面，又找了好一会，终于才发现了很偏僻的另外一边，有一棵树竟然挨着别墅的外墙并不算是很远，大概也就四五米的样子。

    这已经算得上是最好的潜入位置了，所以叶圣凌赶忙就爬到了这棵树上，在这棵树最靠近别墅的那些枝干上面，叶圣凌找准了角度，纵身一跃就直接跳了进去。

    从那张地图上来看，这里应该是没有哨点的，不过至于伊藤加强了防备之后会不会增加过来，那就不一定了。

    好在叶圣凌跳下去了之后也没有发现周围有人，看来这里实在是太偏僻了一点，他们并没有防备到这里。

    这间别墅是独栋，但是除了别墅的主体之外，还有许多的其他房间，以及一个极大的院子，或许是伊藤已经把这附近的地全部买了下来，所以才能够变得如此之大。

    叶圣凌开始仔细聆听着这周围的情况，只不过这夜晚虫鸣鸟叫的声音实在是有些多，别墅里面已经够寂静了，叶圣凌也没办法听得太全。

    更主要还是因为这个别墅实在是太大，他没办法听到特别远的声音。

    叶圣凌此时也只能依靠着自己脑海中的那张地图，一步一步的向前慢慢走去，毕竟现在哨点确实是增加了很多，叶圣凌也不能完全相信那张地图里面的标记。

    毕竟他也保不准走着走着，会不会就迎面遇到个人，叶圣凌一边聆听着那些声音，一边慢慢的走去，终于才来到了一个杂物间的后面。

    但是这里还要往前走的话就显得有些难了。

