    “好！”

    伦德尔在得到了艾伦的答复之后，也不松手，而是当即就用另一只手抽出了自己的刺剑，搭在了艾伦的肩膀上，向他册封道：

    “从即刻起，你便是巴勒德尔王国的首席骑士与首席魔法顾问，同时兼任巴勒德尔骑士团副团长。”

    说到这里，伦德尔微微抿了抿嘴，而后接着道：

    “虽然巴勒德尔王国已经不复存在，但我们还保留了巴勒德尔复兴的种子，只要我们能消弭不死诅咒，驱散不死之潮，巴勒德尔，终将会再次屹立于大地之上！”

    “砰！”

    站直了身子的艾伦单手握拳，用力捶在了自己的胸口。

    “您的意志！”

    “嗯。”

    完成了册封仪式之后，伦德尔这才放开了艾伦的手，并反手将自己金蔷薇的刺剑插回了剑鞘，随后坐回了椅子上，抬手揉了揉自己的脸颊，微微吸了吸鼻子，然后才笑着对艾伦道：

    “艾伦副团长，之前你不是说弄到了一些不错的食材么，现在我觉得有些饿了，那些好吃的，是不是该拿出来和你的国王分享一下了！？”

    “那恰好，最近我的厨艺可是大有长进，正好让陛下你来点评点评。”

    一听伦德尔说道吃的，艾伦顿时便来劲了。

    身为一名魔法美食家，做出最棒的美食和邀请友人品尝自己的手艺，都能给艾伦带来极大的成就感和满足感，不管做出多好吃的东西，总得有个人陪着吃才算是真的够味。

    一个人吃饭，既冷清，又寂寞。

    艾伦可不喜欢孤独的美食家那一套。

    做菜需要用到的材料他之前就已经拿出来放在釉瓷玻璃条桌上的银质盘子里了，现在只需要加工就行。

    既然食客已经就位，艾伦自然是当即就展示起了自己那堪称“精彩绝伦”的魔法美食技艺。

    在伦德尔那满怀着期待的目光之下，艾伦笑着取出了一把银色的小叉子，然后轻轻的在银盘上一敲。

    只听得“叮”的一声轻响，盘子里的各种食材就像是拥有了生命一般，一个个的都在一道绚烂魔法灵光的笼罩之下跳动了起来，然后飞快的变成了一道道光鲜亮丽，色香俱全的美食。

    冬堡雪蚝的“极味冰鲜”“绝味炭烤”“纯味清蒸”一种生蚝，三种吃法。

    极地水晶虾的“香酥天妇罗”“香辣爆炒”“白灼原味”三种吃法。

    天际雪蟹直接蒸熟去壳，然后把所有的蟹肉全都剔到碗里，拌上一丁点的蟹醋和柠檬汁，做成雪蟹米饭。

    老三样齐全之后，最后就是艾伦今天刚猎到的红龙海尔凯特的飞龙肉。

    在大银盘外围三种美食自动摆盘完毕的瞬间，银盘中央突然升起了一道淡淡的冰雾，这道冰雾出现之后便迅速由淡转浓，弥漫的冰雾很快就将整个银盘笼罩了起来。

    而就在伦德尔十分好奇艾伦想做些什么的时候，这浓雾里忽然传出了一阵低沉的龙吼声。

    “昂呜！！”

    龙吟一出，冰雾顿时四散，但是当银盘之中的情形再次映入眼帘之后，伦德尔瞬间便瞪大了眼睛。

    身为一国之主，伦德尔吃过的美食其实并不少，哪怕是在社会文明相对落后的封建时代，一位大国国王的见识和美食素养其实也是差不到那里去的，毕竟国王们总能找到最为优秀的厨师来给他们做菜。

    但是像艾伦这样的做菜方法，却根本不是一般人能够想象得到的。

    以杰出的超凡之力来烹调食物，这完全是违背了超凡世界对于力量本身的定义。

    她从未想象过，美食居然还可以以这样的方式来制作。

    随着银盘中冰雾渐渐散去，伦德尔只看见一条须发俱全，威风凛凛的神龙正在雾气中缓缓游动。

    这条银白色的神龙其实和伦德尔以往见过的所有龙类都不同。

    祂头有独角，颌有长须，腹生四足五爪，背有鬃毛翻涌，有鳞无翼，却能浮空飞行。（注）

    如果不是祂头部的龙族特征实在是过于明显，伦德尔多半会将祂认作是一条长脚的奇怪大蛇。

    哪怕对龙类从来不报什么好感，但眼前这条充满了极致华丽与高贵的神龙仍旧在伦德尔这里获得了一个不错的印象。

    神龙在冰雾里腾飞盘旋的时间并不长，待到冰雾几乎完全散去的时候，祂便缓缓落下，盘踞在了一块由冰晶构成的山峰之上，仰首朝天，最后呼出了一声龙吟。

    “昂！！”

    在这一声龙吟结束之后，神龙眼中便失去了神采，转而变成了一尊精致无比的冰晶神龙雕塑。

    见到这一幕，伦德尔不禁肃然起敬，随后像是怕惊动了这条神龙一般，低声朝一旁的艾伦问道：

    “这是......？”

    艾伦见状，当即便满意的笑了出来，随后讲解到：

    “这便是我专门为陛下你准备的超凡菜品——神龙烈冰鲜！”

    “虽然看着像是一座精致的艺术品雕塑，但它本质上却是一道精心烹制的美食。”

    “美食！？？”

    伦德尔看着那条盘踞在冰山之上的神龙，脸上既有震撼，又有些茫然。

    在她看来，无论这条神龙，还是神龙身下盘踞着的冰山，都是由纯粹的冰晶构成的，如果这是美食的话，那该吃些什么呢？难道吃冰块！？

    虽然吃冰块也是一种不错的消遣，但艾伦既然搞出这么一幅气势恢宏的场面，想来也不应该让她堂堂骑士王去和一堆冰块较劲吧！

    还是说，这些冰块里面有着什么她预想不到的玄机？

    当然，艾伦也不会刻意卖关子，而是直截了当的像伦德尔讲述了这道菜的秘密。

    “不错，美食！”

    “这道菜用到的食材取自于返祖飞龙侧腹部那块最为精华的龙肉。”

    “这肉洁白如冰，鲜美无比，柔软细嫩但却又不失一点韧性。”

    “为了体现出这种食材的精髓，我使用十分细微的风刃将其切成了非常纤薄的肉片，然后覆盖在了这条神龙的身上。”

    “陛下你仔细看，这冰龙身上的龙鳞，其实并不是冰晶，而是一层层飞龙腹肉铺就而成的。”

    “你之所以没能一眼看出来，主要是先前有冰雾干扰，让你形成了一个固有印象，等到冰龙落地之后，你自然就把龙鳞与龙身视为了一体，所以才没能察觉到其中的差异。”

    听完艾伦的讲解之后，伦德尔这才发现自己看走了眼，随后又低头朝冰山上的神龙看去，这才发现了一些端倪。

    “啊！这、、、鳞片，真的是一层层肉片铺成的！！？”

    “不过，这些龙肉该怎么吃呢？用叉子吗？”

    在察觉到了这道“神龙烈冰鲜”的奥妙之后，伦德尔对这道菜的期待感几乎立刻就拉到了满值。

    当即就想要尝尝这道菜的味道，毕竟，对于一名食客而言，不管菜品做得多么精美细致，味道才是最重要的事情。

    “叉子可能弄不起来，陛下你就用这根银签吧，龙肉非常软嫩，轻轻一扎，然后将其挑起来就可以品尝了，不过前几口的时候，建议一片一片单独品尝，这样才能品味出这道菜的精髓，之后就可以这么高兴怎么吃了。”

    艾伦说着便递了根大小和牙签差不多，但是长度比牙签长了一倍的银签给伦德尔。

    伦德尔接过银签之后，当即便迫不及待的从冰龙身上挑起了一片薄如蝉翼，晶莹剔透的龙肉，送到了自己的嘴里。

    这龙肉一入口，立即便有一股鲜到了极致的味道猛然在伦德尔的口中爆开，只一瞬间，伦德尔那双微微眯着的眼睛便睁到了最大。

    感受到这股近乎极致的鲜味之后，在轻轻一抿，龙肉那冰凉细嫩，柔软但却不失一点弹性的口感顿时便将之前的鲜味再次往上推动了一层。

    那一刹那，伦德尔仿佛觉得自己赤裸着徜徉在了无边无际的云海之中，有和风细雨，有春日暖阳，亦有风雨连天，冰雪坠地，万里层叠黑云降。

    而在这无穷无尽的云海之中，骤然响起了一声威严而又清亮的龙吟，只一瞬，云散烟消，晴空如碧，万里无云，恰是艳阳好天气！

    等伦德尔缓缓的从自己的臆想之中回过神来的时候，面前的冰龙鳞片已然被她不知不觉的吃掉了一半，与此同时，她居然感知到自己的身体素质在刚才那短短片刻的时间里增长了近乎百分之十！！

    普通人吃龙肉增长身体素质十分正常，毕竟是最为顶尖的超凡食材，其中蕴含着的活性能量非常丰富，滋补性极强。

    但伦德尔是谁，她可是已经登临神境的骑士王啊！

    她的百分之十，可比一般人从基础一直锻炼到顶阶都要高上一大截。

    若是让她自己去锻炼的话，这百分之十，只怕五年十年都不一定能锻炼得出来。

    因为登临神话之境的她，几乎都已经将自己的身躯锻炼到极致了，徒手硬撼小山一般巨大的飞龙，这是凡人能办得到的事情吗！？

    但就是在这样一种几乎已经进无可进的状态下，艾伦一道菜就让她的身体素质骤然提升了百分之十，这是何等惊人的杰作啊！

    龙肉固然滋补，但光凭龙肉怎么可能做到这样的事情，伦德尔心里清楚得很，这一切的一切，其实都要归功于艾伦那化腐朽为神奇的厨艺。

    而她身体素质的增长，龙肉的滋补其实只是起到了一个引子的作用，真正让她变强的，还是那个非常神奇的心灵幻境。

    她正是在那个幻境里领悟到了一种神秘而又玄妙，只可意会不可言传的特殊规则，才会突然变强了一大截。

    感知完身体的变化之后，伦德尔突然就露出了一幅宛若阳光般灿烂的笑容，放下手里的银签，轻轻牵起了艾伦的手，柔声道：

    “和你打个商量吧，我的副团长。”

    “嗯！？”

    艾伦看着她这一副稍显奇怪的表情，微微皱了皱眉。

    “是这样的，反正你都已经兼了那么多职了，不如就再兼一个怎么样。”

    “啊！？”

    “巴勒德尔皇家厨师长，负责掌管国王的一切饮食吃喝，这个职位绝对配得上你的超凡厨艺，考虑一下如何！？”

    “哈！？？”

