    去到那里生不如死，我当时心里非常后悔，应该就跟他一起去死的，在这里逞什么能呢？

    我害怕极了，路过一条街时，迎面来了个军吏，他看着我的眼神很是不怀好意，那眼神彻底的激怒了我。

    正好街边摊子上烧开的水滚着，我咬紧牙关装作摔倒，右边半个身子就摔了过去，没想到那滚水锅里还有油花，

    全都泼在了我身上，因为前后还链着人，她们为了躲避而将碳火盆踢倒，火顺势烧在了我身上，后来火终于扑灭，我也半死不活了。

    呵~祸兮福所倚，他们见我那样，也就将我放了，想着我可能活不了了，我咬着牙回到这里，生不如死多日，竟奇迹般的活了。

    只是变的比鬼还吓人，我猜想有些脏器是坏了的，所以多活一日也要赶紧找到真相，我与那老头达成约定，比任何人要的工钱都少。

    只是为了试着进那王宫去探虚实，却不想难如登天，而开始靖哥找到的传递消息的入口也尽毁，像是根本没有过一般。

    直到去年，我用靖哥的手法写字，有了成效，可惜对方没有多的回应，只是要求停止。

    即使如此，我也觉得能有回应就是好事，为了成事，我很听话，很少去探，前段时间我终于又发了消息，只问了两个字—宁活？

    今日对方给了回应，活！我知道靖哥要的真相我只找回了一半，还有一半是带不过去了，待你们以后得知真相，请告知我们。

    也好让我们走的安心！还有，记住你答应我的，要对我的圆儿好，若有一日你们过不下去，请你记住一定保密，然后放她自由！’

    她说这些话后，开始体力不知，很累很喘，我向她保证一定会做到，请她一定放心！

    请她务必告诉我怎么才能联络那位，我想去帮她求得解药，她却笑着说，‘傻孩子，我怎么可能再让你去涉险？

    你要好好回去见我的圆儿，记住，除了能给皇上的消息，其他的一定要保密，因为现在什么都不确定！’

    得到我的保证后，她才昏迷过去，我将她安顿后，就赶紧去找乾二，是想让他去找应伟联系大师兄，看能否想办法解那毒。

    等我回到那屋子时，她已经留了纸条走了，”说着就将那纸条拿出来递给她。

    上面写着：孩子，我走了，去找圆儿父亲，我能看出你是好孩子，请你善待我的圆儿，谢谢！

    看着这行字，她绷不住了，眼泪像是泪线，停都停不下来，心里一遍遍的说，你见到圆儿了吧，我会好好守着朗哥儿的！

    整间堂屋里，全都是哭声，压抑着的哭声，贺清也像是个孩子般，双手捂脸大哭着，像是只有这样才能发泄心酸。

    一旦发泄，很难停下来，很久之后，天色已经暗沉下来，云锦守在门边不敢进来，也不敢打扰。

    待大家终于冷静下来，都顶着哭肿的双眼看向唐萧逸，她们想知道他有没有去找。

    “我跑去找她，猜想着她说的深沟应该就是我们进北疆时，路过的那里，但是北疆那里地形复杂，有深沟的地方有山也有平原。

    在我刚向西北边要去时，听到了有人喊着抓捕的声音，寻声看去，是几个侍卫在围捕她，看她身形是已经支撑不住了。

    我赶紧跑去将那些人杀了，然后背起她就跑，她指着路，我知道她想去那里，可是前面已经出现了几路巡逻兵。

    没有办法，我只能先带她找了间民宅躲起来，当时她已经处在毒发的冻症，若再不找到解药，恐怕她撑不过去。

    因为她本就是个病人，不是常人，只这第二次毒发已经是呼吸微弱，夜晚我背着她准备去向乾二找好的地方。

    她却清醒过来，对我道‘孩子，即使现在有解药我也活不了了，在我还有力气的时候带我去那深沟处吧，这是我选择的死法。

    求你成全我！我很累了，想去找靖哥，如今我成为这样，想来他应该不会嫌弃吧，就让孩子们永远记得她们的父亲母亲那美好的样貌。

    我不想死在陌生的屋子里，也不想与靖哥分离，即使只有一半的真相，我也想去找他！’

    她，她一遍遍的祈求我，我当时崩溃极了，从来没有那么难受过。”

    说着，他哭的像个孩子，甄嬷嬷起身给他递帕子，贺清走到他身后施了一礼，然后扶住他的肩膀给他力气，全嬷嬷已经哭的起不来了。

    “你应该完成她的心愿的，她那时恐怕已经很辛苦了，你没有做错！”她看出了他从一进来到现在的痛苦应该都源于此。

    别人她不清楚，她前世的亲人得病去世前，那无尽的痛苦，活着的人帮不了，只有他自己承受，走，却成了真正的解脱。

    她很明白那种亲人干看着的难受，其实她很谢谢唐萧逸，谢谢他那时候对母亲的不离不弃，起码不孤单，身边有人陪着。

    他听到她的话，终于放下心来，接着道，“我背着她去了她说的那个深沟，路上她突然停了呼吸，我赶紧停下来摇晃大叫。

    我，叫她母亲，请您等等，还没有到那里。

    我当时很无助，已经忘了会不会招来人，幸好，她最后醒了过来。

    第一句却是‘孩子，谢谢你，我听到了你在叫我’我赶紧将她抱起，飞奔至那个深沟处，然后将她放在她指的地方。

    我跪下给她磕了头，喊道，母亲，您这样让我怎么给羽儿交代？

    她笑了笑，说‘我的孩子会理解我的，圆儿能遇见你，我很欣慰！’说完她就转头对着那深沟说了句，‘靖哥，我终于来了。’

    在我以为她还会有话时，她竟用力将自己甩向那深沟里，我大叫了声母亲，却只有回声和无尽的寂静回复我。

    我在那里坐到天亮，然后向那深沟磕了三个头后，才起身向回走，却没想到被一群蒙面高手围住，这群人显然是北疆的。

    但不知道是属于哪一方，想是应该一直在暗处观察，此时才冲出来。

    我竟还有些莫名的感谢，若母亲也在，恐难完成她的心愿！

    这群人远比抓捕的士兵强悍太多，我的武功不弱，却也因为他们人多而难敌四手，当时已经受伤，我恐难再继续支撑。

    却不想突然不知哪儿有人大喊，杀人啦，声音极大，周围农户都像这里靠了过来，他们怕暴露就在我身上下了毒，然后散去。

    我以为此次难逃厄运，迷离之间看到跑至身边的人竟是入北疆前认识的琅布，是他最后将我救了。

    之后我又休养数日，在能起身起我就联络人想知道你的消息也给你写了信，乾二却发现有异常，我们的人报来的消息是一切正常。

    当时，我就有了不好的预感，果然各方的消息都正常，却只有你的不正常，我这么久没有给你信，你能与以前一样正常吗？

    想都没多想，那边全部安排好后，我就带着乾二易容出关回了大烨。

    充作百姓，自然消息都是市面上真实的，也就知道贺琼羽回了贺府。

    这一路才知道你吃了多少苦，我实在悔恨，自己的疏忽，什么都没有做好，还让你受罪……”他没有再说下去，表情却说明了一切。

    他不断的在责怪自己，包括陆婉晴的事情，还有她的，他全部怨上了自己。

    嬷嬷们不知道如何安慰他，但她们的眼神里透露着对他的心疼，贺清也拍拍他的肩膀，她们无声的都退了出去。

    将地方留给了两个年轻人，应该是想让她好好安慰，而她们也从心底里认了他。

    林染没有再说什么，而是走到他身边坐下，头靠向他的肩膀，两手握着他的两手，无声的陪着他。

    很久之后，他的情绪慢慢平静下来，将她搂住后，她才笑着开口了：

    “唐萧逸，你要明白，即使你想保护我，我身上所要自己经历的也仍然停不下来，这不是你护不护得住的事。

    而是每个人来到这世上所要自己面对的事，你对于我来说是伴侣，认定了就要一辈子不离不弃的，

    所以横在我们俩面前的这所有事都要一起面对，这是我们两个人的事，有些事他能允许你护，你便护得住；

    有些事他要我自己经历，那就是谁来也不顶事！

    不过还好，我现在身边有你，你在能护着我的时候保护着，我很知足了，要知道没有你也许我会更惨！”

    她用她自己的方式安慰他，让他明白，她在经历自己必须面对的坎，这不是任何人能左右的，他也不行。

    所以他的自责没有任何用处，她其实心里真的很庆幸能有他的陪伴。

    倘若没有，也就像上一世一般，一道坎儿都不少，却还是自己一个人去背。

    “很多事情，是设定好的，你不是神，不能决定我们各自的人生，所以多数时候即使艰难，你也只能干看着。

    母亲她很要强，为了清白于世她能忍受那些活下来，可见心里的坚韧，她觉得自己能走时，她就是真的要走了。

    因为再继续活着就是无尽的痛苦，而她当时的情况也活不了，所以她自己选择了怎么死，这样对她来说是幸福的事。

    我们面对横在当中的北疆及朝中势力，倘若没有你，会更加艰难和耗时间，现下因为你进程变快了，今年年底前，应该基本能解决大部分。

    这就是你所起到的显著作用，而我要回贺府面对，这也是必然的，这是我们两个人的事啊，没有你我会更难！

    所以你不必把自己搞的那么累，现在你要做的就是好好养好身体，否则以后怎么娶我？又如何陪伴我一世？”

    她认真又略带揶揄的话，终于让他慢慢舒缓下来，他将她紧紧搂住，像是回应一般。

