    “眷顾我？

    应该还没有吧。”

    白微雪摇摇头。

    “别解释，也别否认，你以为我瞎了吗？

    你以为我看不到吗？

    我告诉你，我看到了，我什么都看到了！我看的清清楚楚，我看的明明白白，你以为靠着这些就能骗了我吗？

    你以为傻吗？

    我告诉你，我聪明着呢！要不然的话，我也不可能沦落到这种地步，我也不可能变成这个样子！”

    白虎深吸一口气。

    但，现在的实力他有了。

    虽然会受到一定时间的制约，但是……只要将这三个人打趴下了，只要在药效消散之前成功的让白老签订协议，那一切都能成功。

    他笑了一笑，嘴角微微上扬，“白微雪，你是我们当中颜值最好的，等我当了家主，我肯定要拿下你，我肯定是要娶你的，到了那时候，你可就是我的夫人了，而且还是家主的夫人，怎么样？

    是不是感觉到很光荣，是不是感觉到很开心，是不是感觉到很兴奋？

    没关系的，等着吧，很快的，要不了多久……你就能体验到更加极致的快乐。

    这可是你的荣幸啊！这可是其他女人求都求不来的！怎么样？

    是不是很开心，是不是很羡慕，是不是觉得自己马上就要到达天堂了，是不是马上觉得自己很开心？”

    “并不！”

    白微雪微微皱眉，她呵呵一笑，凝视了一眼白虎，看着这家伙那一脸期待的眼神，不知为何，她心生厌烦，甚至还想要和这家伙保持一定距离，要知道……这家伙想要做什么，她无比清楚。

    “哦？

    拒绝我？

    拒绝我的话倒是有点意思了，倒是让我颇为好奇啊，这不得不说你是自信太胜！”

    白微雪笑了一声，“在这世上人外有人，天外有天，这个道理你应该明白吧？”

    “嗯？”

    “人外有人，天外有天？”

    “呵，这个道理我自然明白的很，也自然非常的清楚，但是有一天你可能不知道，那就是就算人外有人能如何？

    就算天外有天又能如何？

    在我看来，这些都不重要，在我看来这些都是可以刚的！你以为你自己很牛批了，你以为你自己很厉害了，可实际上在我看来根本算不了什么！不光是你，就算是陈强来到这里，我也一定能够把他干掉，我也一样能够打的他怀疑人生，也一样能够让他知道知道我的厉害！”

    白虎已经猖狂到了这种程度，源源不断的力量汇聚在他的双掌之中，让他很是痛快，也让他很是开心，甚至还让他有一种想要继续出手的想法。

    “白微雪，白墨林，白乾，你们几个人看到了吗？

    这就是真正的实力，这就是真正的力量，靠着你们那三脚猫的工夫能嚣张到什么程度？

    能厉害到什么阶段？

    我告诉你们，对于我们而言，就算你再怎么刚，就算你再怎么厉害，你也绝对不可能是我们的对手，你也绝对不可能打的过我们！唐家的药粉厉害的地方不只是这里，就算是其他药粉，也足以发挥出强大的作用，到了那时候，就能让你崩溃，就能让你痛苦，就能让你知道什么才是真正的厉害！”

    “至于陈强么？

    哼，这也算是他运气好吧，要不然的话，恐怕连他自己都得交代在这里，毕竟……在我看来他厉害归厉害，他强劲归强劲，但是强劲之后呢？

    他还能厉害到什么阶段？

    还能强悍到哪里去？

    于我而言，他还是太薄弱了，只要我们唐家子弟们都将这些药粉吞下去，那么能爆发出来的实力有多强，我相信你一定明白。”

    唐家子弟呵呵一笑，他稍稍伸了一个懒腰，感受着白虎身上所释放出来的一股极为强悍的灵气波动，就好像欣赏着一件物品一样，很是满意。

    白微雪深吸一口气，他微微皱眉，狠狠瞪了一眼唐家子弟，“你别嚣张，你说出来的这些只是理论而已，但凡是一些药粉，都是带着些许副作用的。

    既然你们唐家这么厉害，既然你们唐家的人已经嚣张到了这种程度，那为何你们还不刚？

    那为何你们在江城的地位还是有些弱？

    那为何你们不崛起？

    那是因为对于我们而言，就算你们崛起了也毫无作用。

    毕竟……你们的实力还是太弱了，就算吞下了药粉也绝对不可能是我们白家子弟的对手，也绝对不可能是陈强的对手！所以你们只能靠着这下三滥的招数想要征服我们，靠着这些小把戏想要逗弄一下我们而已！”

    “你！”

    “不可能！”

    当白微雪的话一落之后，唐家子弟狠狠瞪了他一眼，随即深吸一口气道：“你这家伙说起话来还真是够难听的啊，还真是让我感觉到些许厌烦啊！你知道吗？

    我们唐家子弟之所以修炼的如此缓慢，那是因为我们将时间都花费在了研究药物之上，如若不然的话，又怎么可能打不过你们？

    又怎么可能不是你们的对手？

    你们还真的以为自己很厉害吗？

    还真的以为自己很强悍吗？

    还真的以为自己能够主宰一切吗？

    如果不是因为唐震被陈强给打败了，不然的话，现在待在这里的就不是你们，而是我们唐家子弟。”

    白微雪打了一个哈欠，“所以说咯，你们还是有些实力不足，还是有些不太行。

    就算你有脾气能如何？

    就算你要爆发一些脾气又能如何？

    你强悍，你嚣张，你能狂妄到什么阶段？

    你能不将我们放在眼里吗？

    你能无视掉我们吗？

    你们主宰我们吗？

    想多了！”

    “你！”

    “白虎！”

    唐家子弟算是被白微雪的这一番话给彻底激怒了，他将眸光落在了白虎的身上，咬紧牙关，狠狠瞪了白虎一眼，“你还愣着干什么？

    还不快收拾掉这两个人！你真以为我给你的药粉能维持很长时间吗？

    要知道，随着时间的推移，你会渐渐虚弱的！等到药粉全部失效之后，你想要打过他们当中的任何一个都不可能，更别说控制白老了。”

    

