    “爸、妈，小胜上榜来了！”

    广场某个角落，看到公布的信息，江胜大哥江枫兴奋得直接吼了出来，直接抱起旁边最年幼的小妹亲了一口。

    头一次被大哥这么亲近的小女孩顿时有些不知所措，但看到全家都这么高兴，她也跟着傻傻的笑了起来。

    “看到了、看到了！”江胜父母一边擦着泪水一边笑着。

    “得给媳妇说一声……”江枫打开手机，赶紧给自家老婆打了电话，他作为家里的老大，最早开始工作的长子，在经济上投资江胜是最多的，但也因此牺牲最多，结婚八年，现在两夫妻都不敢生孩子，生怕生出来无法给孩子提供高等教育基金，让孩子今后受苦。

    其实对于这个投资他一开始是很抗拒的，这些年怨言也不少，可无论是父母那边给的压力，还是出于骨肉亲情，他都没法拒绝，好在结果是好的.......

    倒不是说江胜以后就稳了，新世界竞争激烈，最后各大玩家互相征伐，陨落率依旧很高，但至少现在站稳脚跟，前期的本钱是一定能回来的。

    领主玩家能拉到投资，直接就可以为家里要到一笔不菲的能源点补助，势力建成后，随便从自己势力资源里提现一些能源点都能够自己一家过上以前不敢想的日子，这也是为什么明明开拓者有这么高死亡率的情况下依旧从者如云！

    回报太大了！

    鹅城保全了全球上亿的幸存者，但却只能给幸存者们提供末日难民一样的生活，想要脱离这样的苦难，唯有元宇宙！

    -----------------------------

    “雨琦，恭喜、恭喜呀！”大厅内，汪海东带头向江雨琦表示祝贺，公司其他员工包括刚才还有些冷淡的首席分析师也都露出了热情的笑容，纷纷道喜。

    “谢谢.......”江雨琦礼貌的一一回应，但和刚才的谨小慎微不同，此时的她显得比刚才大方得多，腰板也挺得笔直！

    江胜的成绩出乎她的意料，也给了她足够的底气，前百领主的排名，吸引到投资基本是板上钉钉的事，即便天宇科技没有与弟弟合作她也不怕，哪怕是辞职来了，江胜随便帮一手都能让她以后的日子过得更好。

    她相信，无论是任何公司选择了自己弟弟，都会将自己奉为上宾！

    “雨琦呀........”汪海东笑容无比亲和：“你弟弟那边你得多多去做一下工作，咱们公司的底子你是知道的，虽然比不上那些知名企业，但在二线科技公司里面，绝对算得上不差的.......”

    “汪总说得是。”江雨琦温和笑道，没有否认，却没有答应的意思。

    开玩笑，现在的情况，随便应下差事才是蠢的，什么都没给自己就想套白狼？

    她现在可不愁自己弟弟卖不出去，别看江胜排名不高，只在七十四，也没公布数据，但绝对不会是个冷门，数据上可显示得很清楚，江胜在进入世界后第27个小时就完成来了领主任务！

    要知道，他可是一个平民开拓者，不像那些二代那样动则国公之子、勋贵人家，平民开拓者，出生不是一个流民、乞丐就不错了，这样的底子能在那么短时间完成任务，就完全足够证明自家弟弟的能力！

    能来会场的企业都不是傻子，她相信看上自家弟弟的企业绝对不少！

    看着瞬间端起来的江雨琦，汪总心头暗骂一声，脸上却变得更加亲切，搓着手道：“这样雨琦，你好好帮忙谈一谈，只要谈成，此次项目的主管便是你，我做主给你百分之零点五的分红提成！”

    这话一出，周围听到的同时瞬间露出了无比羡慕的眼光，连江雨绮都被这条件弄得心跳急促起来！

    元宇宙投资是如今风险最大也是利润最大的投资项目，百分之零点五的红利都赶得上很多股东了，她都没想到自家老板会这么大手笔！

    过了近乎半刻钟，江雨琦才勉强压下心中的激动，也顾不上客气，直接问道：“汪总能做这个主吗？”

    天宇科技的底子并不厚，可不能像很多大企那样多个世界那样猛投，投资一个世界公司起码得挪用三分之一的现金流，直接拿出这么高红利来当条件，董事会肯定是不同意的！

    “这个你不用担心！”汪总笑道：“我既开出这个条件自然能做得了这个主，你呢雨琦，能做得来你弟弟的主吗？”

    江雨琦：“.........”

    ---------------------------------

    此时，正带领着侯小年一伙的江胜眉头一皱，停下了正在疾行的脚步。

    “怎么了大人？”跟在后面的候小年等人连忙警惕起来！

    “哦没事........”江胜周了皱眉，随即再次看向了刚才系统的提示。

    提示的内容是来自一个企业对自己的邀请函，原本此时处于行动情况，江胜并没打算回复任何一家企业。

    首先自己的成绩不愁企业投资，这一点从刚才仅仅十分钟就收到上百家企业邀请函就可以看出，其中甚至有江胜耳熟能详的百年大企！

    而后便是自己今后方向问题，自己解决眼前麻烦后得花点时间整合一下，好确定今后的战略方向，选择企业合作得契合自己的战略，不得马虎，现在过早联系意义不大。

    让自己停下脚步的原因是天宇科技的发信人，是一个自己很熟悉的名字......

    二姐.......

    江胜眉头微皱，他想起来自己二姐好像是在一家科技公司做风控来着，看样子是她的公司给她许了什么好处让她联系自己的吧？

    想了想江胜还是选择了回复，自己当然不会因为二姐的关系就贸然选择一家企业合作，毕竟那事关自己今后的成长路线，不能因为这点关系就乱来，但面子还是可以给的。

    --------------------------------

    回复了？

    另一边，负责发文件的江雨琦看到弟弟秒回自己的信息心中一颗石头顿时落下，这个时候自己弟弟要是一点面子不给，那汪总许诺的红利恐怕就直接飞了.......

    一旁的汪总听到邮件的回复声暗中点头，刚才他和企业群里其他老总聊来着，这个叫江胜的可没有回其它企业，显然是不想那么快做决定，是一个很稳重的人。

    但即便这样却依旧第一时间给江雨琦做了回复，看样子这个姐姐在那小子心中还是有分量的，想到此看向江雨琦的眼神更加温和。

    “雨琦，怎么说？”

    “啊，小胜说他现在正在关键时刻，分不开身，等过了这两天把事情处理了会回来一趟，优先和我们谈。”江雨琦笑靥如花道。

    “好好好！”汪总搓着手笑道：“就拜托你了雨琦。”

    对于这个结果他是很满意的，虽然自己和几个懂事都更想签约那个叫王野的，但心里其实都知道，自家公司的情况，想签下那种优质的苗子可能性很低，相对来说眼前这个更有希望。

    “旺总客气，我尽力而为！”

    “尽力就行、尽力就行，哈哈哈.......”

