    “看喜欢吃什么？”

    孩子是无辜的，尤其小女孩长得漂亮又可爱。

    韩为一个莽夫反而最受不了就是比他弱小那么多的事物还要经历悲惨遭遇。简直是死穴一般点进去。

    他目前来说今天等于第一次认识杨檀雅，毕竟不记得了。什么老二二房的。可是这个孩子刚认识，脏兮兮的，又吃不好吃不饱，结果还偏偏特别听话漂亮懂事。

    “念……念念。”

    “呵~”

    曹嫣陪着韩为去附近超市买零食给小女孩。

    听韩为叫名字叠字她就想笑，被韩为推了一下，笑得趔趄。

    韩为不理她，抱着念念进超市。

    小女孩眼睛特别漂亮说过的，但是总是要屡次提起就因为只要看她眼睛就容易被吸进去。

    特别纯，眼仁眼白没有血丝，黑白分明。

    此刻被韩为抱着那么乖，就看着周围咬着手指，然后指指这个指指那个，韩为就拿过来丢进曹嫣带着的小车里。

    “冰激凌呢？”

    来到冰柜这里，打开之后抱着她看，小女孩特别开心弯腰要够着，好像什么都想要。

    “你吃坏肚子再。”

    韩为瞪她：“挑两个！！”

    小女孩咧嘴想哭，但随后看着韩为凶恶的表情，反而又不哭了。随手拿了两个，想了想，多拿了一个，然后又拿了一个。

    “给~”

    小女孩拿着一个给韩为，韩为笑着接过：“还挺懂事是吧？”

    小女孩拿着另一个放在胸口：“这个给妈妈~”

    韩为拿着：“你先拿出来，放胸口不冰得慌？”

    小女孩不管那些，不松手。

    “给我！”

    韩为又瞪眼，小女孩委屈想哭，忍着不想给。

    “哎呀？！”

    韩为惊讶：“不怕了？这么倔呢？”

    曹嫣抱怨：“你给我吧！！会哄孩子吗？”

    韩为嗤笑：“说得好像你会似的。”

    对着小女孩：“那咱们赶紧回去，你亲手给她。”

    小女孩重重点头，韩为带着曹嫣过去结账之后拎着往回走。肯定要叫车的，不过离得也近。

    回到剧组的时候天也快黑了，今天休息嘛。韩为示意几人回酒店吧。孩子今天也怪累的，加上经历这些事。回去洗澡休息一下。

    孩子第一时间把雪糕给杨檀雅，杨檀雅哄着说不吃给她吃，小女孩倔强就要给她。

    杨檀雅语气重了一些，怕她哭闹影响人。

    结果小女孩委屈哭了。

    “你给我！！”

    韩为在一边一直看着，此刻直接不耐烦过去抢过来抱着，指着杨檀雅：“不懂好赖！人家在超市捧着不怕冷就想回来第一时间给她母亲，你这边还……”

    皱眉瞪眼：“我发现你们当父母的都这个德行？当爹的就知道打老婆打女儿，你这跟自己老公都没办法? 就知道对女儿来能耐。”

    杨檀雅脸红低头? 丁雨诗揽着她安慰。

    没多久杨檀雅眼圈发红擦了擦眼睛，抬手要抱女儿。

    小女孩已经不开心了? 生气头偏过去贴在韩为肩膀上。

    “活该。”

    韩为得意。

    杨檀雅也无奈? 却上前轻声开口：“阿为，我知道给你添麻烦……”

    “小女孩最无辜。”

    韩为打断：“丁雨诗也和你说了? 我之前的事不记得。我愿意帮你是随手的事，坦白说什么交情是其次甚至几乎没有。”

    看着杨檀雅：“你别让我知道你真的给你老公戴帽子结果还到我这卖惨。男人没有喜欢这种事的? 而且也说明你本质有问题。到时候你爱去哪去哪知道吗？”

    “我真的没有~”

    杨檀雅焦急开口：“我真的……”

    “好了好了。”

    韩为不耐烦开口：“暂时就这样吧。况且没有我丁雨诗也能帮你解决? 处理好之后你怎么决定都行。”

    杨檀雅没说话，只是走过去拉着小女孩：“来妈妈这，不要烦着叔叔。”

    韩为打量她：“你比她烦你知道吗？”

    皱眉开口：“刘念？你老公姓刘？？！”

    杨檀雅愣住，眨眨眼：“啊……是。”

    随即开口：“不过以后要改姓? 跟我一起姓。”

    韩为点头：“杨念~这名也不怎么样啊。”

    韩为起名癖又开始了。看着小女孩：“不如就叫杨念为好了。这名字多有意境？”

    见杨檀雅不自然笑。

    韩为开口：“算了还是叫杨念吧。有个新的开始……对了。”

    随即询问：“离婚还没征求你的意见? 不过你老公表示肯定是不想过了。你们商量怎么样？你还要挽回一下吗？”

    杨檀雅低头：“我……我也不想了。他打我就算了，却还打孩子。”

    韩为皱眉：“什么叫打你就算了？就因为你好欺负自己女儿也保护不住。”

    杨檀雅低头，丁雨诗看着韩为：“好了阿为。已经这样了，以后有我护着她没事的。我们尽量不麻烦你……知道你忙。”

    韩为叹息：“也没什么麻烦的。顺手的事。”

    看着怀里已经有点困了的孩子，韩为开口：“你们对得起孩子就行。”

    回头看着杨檀雅：“我讲明白了? 以后她父亲再找过来又勒索又要钱的，我肯定找人教训。你要是不长记性还想吃回头草偷偷联系那你也走。”

    “我不会的~”

    杨檀雅赶忙开口。

    韩为抱着孩子：“有后妈就有后爹? 不过有后爹也可能有后妈。”

    看着杨檀雅：“之后就在这工作吧，帮你的费用你就用工资还。”

    “我知道了……”

    杨檀雅终于哭出来：“谢谢你阿为。我知道这次给你添麻烦……”

    “别这么说！”

    韩为开口：“我也没帮你什么。而且我这边也的确缺人? 当初你和雨诗一起，她都能给我做经纪人? 你给我旗下艺人做个助理应该没问题！”

    丁雨诗拉着杨檀雅安慰：“我和你说了? 他后背挨刀差点死掉不记得了。”

    杨檀雅低头抽泣? 一个劲点头。

    韩为反而笑了，就感觉生活气息特别浓厚，这或许就是他一直想要的吧？

    看着怀里熟睡的杨念，念念。

    韩为感慨自己的身世，自然对小女孩也就可怜。

    自己不是做善堂的，也没有那么多善心。但是既然以前认识，至少丁雨诗好姐妹。还是什么所谓的二房，能帮就帮吧。

    况且他实际上就是安排工作也没帮什么。

    郑雪需要一个助理，一直没有合适的。找这么一个知根知底的，还带着孩子。能让人放心。

    挺好的。

    ————————

    PS：之前觉得那么写有意思，抱歉让大家误会了。孩子肯定不是韩为的。前面有影射章节已经改了。对不住了。实际上也没帮什么，安排工作，有些花销过后也会用工资扣。可能我做人有点太烂好人，不自觉代入主角身上。我是觉得能力足够也不是路边随便陌生人，能帮就帮。引起大家不适再次道歉。二房的出现目的是慢慢把最红的三房引出来。算是小铺垫吧。呵呵，呵呵?????????

