    这些人在停车的寨子置办了些土特产，给陈重也准备了一份，就一块离开了。

    因为开车回去的话，时间太长，陈重让皮包男将他们又送到了花城。

    “重哥，我为你们订上机票吧。”皮包男很是殷勤道。

    苏紫莹讲道：“我想坐着火车回去。”

    “坐火车？”陈重否决道，“那样太累了。”

    “我自己身体，我还是知道的，”苏紫莹道，“我以前就特别想坐着一趟最慢的绿皮车，从华国的一头到另一头，停靠许多小站，看着许许多多的人上下车，说着不同的方言，在看着沿途的风景，是一件很美妙的事情。”

    陈重想了一下道：“行，那我们就乘坐最慢的绿皮车！”

    皮包男将他们送到了火车站，本还想为两人买票却被拒绝了。

    搞不懂这两人有好好的生活不享受，为什么找罪受。

    他却不知道有些“罪”，本来就是一种超越肉体的精神享受，当然也是健康向上的。

    陈重特意在手机上搜了一下，一条最长的路线，正好还有一个小时发车。

    购买了两张后，就搀扶着苏紫莹一块进到了车站。

    众人看着他们两个，男人脸上有烧伤，女人有了身孕，却显得身体不佳。

    有几个好心人为两人让开了位置，请坐了下去。

    陈重表示感谢，只让苏紫莹坐了，自己则在一边站着，与他们交谈着。

    当他们得知要去北方的江城时，都表示了惊讶，这路途太远了，还选择最慢的车。

    显然生活条件并不理想。

    陈重以为要受到嘲讽与批评一番，没料到他们都很理解。

    还给出了长时间坐车，要让孕妇进行活动的建议，以及一些孕期小知识。

    二人到底是第一次有了孩子，在这方面尽管有所查阅，但遇到事情不碰上，就总是不够详尽，一一记下了。

    有些时候伤害你的人，都是你身边的人，而那些陌生人就会给予关注。

    这时候响起了火车将要出发的声音，陈重拉着苏紫莹避免开人群，排队在最后检了票上车。

    还有人为他们把行李放在了行李架上，是土特产以及一些衣物，逐渐向北气温随之变低。

    火车上显得很热闹。

    苏紫莹身为一个总裁看着周围人的聊天，感觉挺有趣的。

    陈重讲道：“以前感觉你好像对这里并不喜欢。”

    “你发现一个问题没有？”苏紫莹说道，“有很多大家族的人都很喜欢把自己包着，比如我，活得一点也不真实，想努力守卫那薄弱的所谓尊严，

    而你却洒脱许多，这或许就是我生你气的原因，一个人的丑陋展现在对方面前，就总想把别人也变成丑陋的。”

    陈重搂住她的肩膀，并没有说话，而是用手在小心地捏着她的腿。

    人到了某一时刻，就会把心声全部吐露出来，就想去做埋在心底的事，哪怕是微不足道，但却曾悸动过内心。

    不用为苏紫莹探查，她的全身都是冰凉的，穿上厚厚的衣服根本不管用，因为是由内向外的。

    只要用手指在她的皮肤上一刮，就会出现蓝色，就像是冰晶一样，再发展下去她的整个人就会被冻住，从而死亡。

    人所能承受的痛苦不超过45个单位，而产时的妇女所承受的会达到57，相当于20根骨头一起骨折。

    这时的她就算没有那种痛，但只要行走起来，就会牵扯到，是无时无刻的。

    苏紫莹看着他道：“你又流泪了？”

    “有吗？”陈重抹抹眼睛道，“可能是风吹的吧。”

    窗户是关着的，哪来的风，苏紫莹知道是他心里在刮着龙卷风，手抚在他的脸上道：

    “咱们就当出来旅游了一次，要高高兴兴的，不想不愉快的事情。”

    “嗯。”陈重应了一声。

    旁边坐的人看到两人，心里想着只有贫贱夫妻百事哀。

    到了晚上十二点，对面空了位置。

    从不知名的小站上来三个人。

    一个中年男人搂着一个很瘦的年轻女人，对着陪同的人道：

    “吗的，第一次坐这破慢车，这要是让合作商听说了，还不怀疑我的实力？赶紧把我的大奔驰修好了！”

    “知道了，王总，我也不是故意撞坏的。”陪同的小眼镜小心道。

    本来已经昏昏睡着的人们，都被这两人给吵醒了。

    而躺在陈重腿上的苏紫莹也睁开了眼睛，坐了起来道：“这是到哪了？”

    “绵城，再过四个小时大概到宣城，再转一次车就会到家了。”陈重问道，“再睡一会儿吧。”

    那年轻女人瞧了苏紫莹一眼道：“孕妇，怀的小宝宝几个月了？”

    苏紫莹也不舒服，就没有躺下去，而是道：“五个多月。”

    “我也是一个孩子的妈妈，但这个时候了，还是不要长时间坐车。”那年轻女人说道。

    “谢谢。”苏紫莹点点头，问道，“你孩子多大了？”

    “有五岁了。”那年轻女子说道。

    “哦，那已经上幼儿园了。”苏紫莹心中奇怪了一下，瞧对方的模样似乎比她还小几岁。

    那年轻女子的脸色似乎有些不好看了，好像想到了什么。

    那中年男人仰着头看过来道：“你们这是在南方打工，准备过年回家的？身为男人就应该大方一点，把自己老婆给照顾到了，多花点钱也是应该的。”

    “是。”陈重应了一声，没有解释。

    “你们几个，到了大晚上了，说话小声点，”一个列车员走过来说了句，指着地上的箱子道，“把它放到行李架上，别影响人通行。”

    中年男人马上对陪同的小眼镜道：“把它放上去。”

    小眼镜身材一米七初头，正好是可以放上去的。

    只是力量太弱了，举起来箱子就滑落了下来，眼看就要砸在中年男人头上。

    陈重一只手将其托住了，然后轻松地将之放了上去。

    “你特吗想砸死我吗？真是找了你这样的助理实在是我倒了八辈子霉了！”中年男子对维诺的小眼镜骂了句，转而道，“兄弟，谢谢你出手了，别说你的力气真大，有兴趣跟着我做事吗？”

    陈重目光闪动了一下，那小眼镜力量并不小，只是箱子大概有一百斤，里面装了什么会有这么重？

    倒也没关心，回答道：“我喜欢我的职业，无拘无束，不想跟着人干。”

    “呵呵，这年头赚到钱才是王道，不想受委屈那老婆就得跟你受委屈。”中年男人拿出一万块钱道，“这是奖励给你的。”

    陈重摆摆手道：“你收下吧，我并不缺钱。”他感觉对方的来路不正。

    众人对于这一幕还是惊讶的。这一对夫妻看起来没钱，做了好事还不收。

    在他们看来并不是品德高尚，是有一点愚傻了。

    很快车厢又陷入了安静，突然中年男子惊了一下，摸了摸身子道：“我的皮包呢？赶紧给我找一找！”

    小眼镜与年轻女子连忙就在座位上找了起来，众人都看着不知道有什么贵重物品。

    三人找了一会儿都没有发现。

    小眼镜这时道：“王总，刚刚只有对面这人进出了，会不会……”

    陈重正好接了热水回来，要给苏紫莹暖一下身子，毕竟暖石没法带来。

    那中年男人沉下脸道：“好啊，我刚才给你钱，你不要，却背地里偷我的，赶紧我的皮包拿过来！”

    丢了钱是小，里面的上等货却不能丢了，否则他就有危险了！

    “我不知道你丢的是什么，这跟我没关系。”陈重道。

    “那你敢让我搜你的身吗？”小眼镜问道。

    陈重笑了笑道：“你没有权利搜查我。”

    “我没有权利，那这个有权利吗？”小眼镜的行为让众人惊讶，因为他掏出了一把刀子。

    在斜对面也是上车不久的两个人，正准备出手，其中一个按住了另一个人。

    “一把刀而已，你吓唬谁呢？”陈重不屑道。

    实际上让他搜了身就完事了，但就不说他这样的人物，不能让卑微之人动手动脚，就是普通人也有自己的人格。

    小眼镜遭到了轻视，愤怒地就一刀捅了过来。

    陈重抓住他的手腕一扭，刀落在了地上，又一脚踢上去，人就跪在了地上。

    听到吵闹声的人都在看向这边，本以为这个人会受伤，没料到很轻易将对方给打倒了。

    “怎么回事？”几个列车员走了过来。

    中年男人赶紧道：“小张，他偷了我的皮包，还殴打我的人。”

    陈重也道：“他污蔑我偷皮包，那个眼镜男还想谋杀我，我只是进行了自卫。”

    “你要是没偷他的皮包，为什么不让他检查一下？”　那名小张问道，“我看你就是做贼心虚！”

    苏紫莹赶忙道：“我老公，只是去接了水了，怎么会偷东西，我们可是比他有钱多了！”

    “呵呵，有钱会坐最差的绿皮车这么长时间？你长得这么漂亮肯定受不了苦，我猜你根本没怀孕，只是装成了弱者！”那个刚才看起来还友好的年轻女人道。

    那个列车员道：“你两个都要搜一搜身子！”说着就要进去用手去撩苏紫莹。

