    在一片赤色的火海中，安林的衣衫破裂，有蓝色的光芒化作薄膜笼罩在他的肉体上，抵御着火焰的冲击。

    南天冰蚕仙衣自主发动了护主能力，抵御了这一次爆炸。

    安林知道这仙器能量有限，所能发挥的护主次数不多，他必须利用这段时间找到破局的方法！

    一声鹰啸声响起，只见百兽魔张开赤色的骨翼，如飞鹰般朝安林扑来。

    安林将目光转向那奇特的骨翼，再次用出风剑。

    胜邪剑化作黑色流光，猛地斩向那携带着惊人威势的骨翼。

    轰隆！他能看到长剑还未触碰到骨翼，便被无形的空间撞开，排山倒海的力量撞得让他的虎口都要开裂。

    不行……那不是百兽魔的破绽……

    难道真的只有强行破开百兽魔空间隔层的方法可以走了？

    可是即使他用上黑冥源气，也无法将空间斩碎。如果此刻冒然用上黑冥源气交战，秘术的时间一到，他就真的毫无翻身的机会了。

    “界龙霄雷！”

    百兽魔看到倒飞的安林，双掌平放置在身前，黑色的雷光不停汇聚，威能越来越恐怖，直至最后让空间都有些颤栗。

    “轰隆！”水桶粗细的黑色雷电，如真龙破空般，朝安林撕咬而去。

    安林对着那道雷光单手一指，牵雷术！

    霎时间，空间一片静谧，黑色雷电竟活生生地凝固在虚空之中。

    百兽魔见到这一幕，连脸上的暴戾表情也是微微一怔。

    增雷术！

    咔……

    一股无形的波纹，让雷色雷光变得更加的深邃，似要粉碎湮灭万物。

    安林手指一勾，黑色雷电忽然调转方向，瞬间贯穿了百兽魔的胸口！

    轰隆！

    黑色雷光那恐怖的威能吞噬湮灭所触碰的一切，将百兽魔的胸膛炸出了一个黑色的洞口，赤红的鲜血飞溅出来。

    “嗷！”百兽魔一脸震惊和不解地痛呼起来。

    安林见状心中却是猛然一惊，有了破局的第一个方法。

    空间隔层无法隔离百兽魔自身的力量！

    这个道理，其实认真想一想也能理解。百兽魔的施法是需要吸纳天地元气，在体内转化之后，再从身体中施放出来。要是空间隔层连自己的力量都要阻碍，那还不憋得那些能量直接在体内爆炸么！？

    安林望着重伤后退的百兽魔，心中终于是升起了希望。

    可惜的是，这一次反击是借了牵雷术和增雷术之巧，这才重创百兽魔。但之后的百兽魔的术法，他该怎么控制？

    正受创间，几道蓝色的刀芒已经抓准时间轰向百兽魔。

    百兽魔刚刚遭受重创，应该是还有一些懵，所以并没有躲避。

    于是刀芒便破开空气，毫无花哨地轰中了百兽魔的身躯。一片能量爆裂激荡之间，这刀芒并没能破开百兽魔的空间防护罩。

    百兽魔的胸口上一刻还在飙射着鲜血，那是很快，那伤口便开始凝结，随后血肉蠕动起来，开始了类似血族的超速再生。

    安林神色凝重地望着百兽魔，如此可怕的回复能力，让他再次陷入了绝境之中。

    百兽魔同样紧紧盯着安林，那充满寒意的眸光中，竟闪过一丝惊惧，脸上也有着些许迟疑的神色。

    “噼啪……”

    一阵电弧化作雷光朝安林击去。

    安林望着闪动而来的雷光，心中同样有着迟疑，用不用牵雷术？

    这种能量……不强，是试探吗？

    电光火石之间，他选择了站立在原地，不作抵抗。

    电弧雷光轰隆炸响，将安林的身体炸得冒出了黑烟，头发都被电成了卷发。

    “辣鸡！没吃饱饭吗，放个雷术都这么弱？！”安林一脸轻屑地大骂道。

    “吼！”百兽魔明显被激怒了，龇牙大吼起来。。

    “虚龙神雷！”百兽魔再次释放了强大的雷法。

    这一次从他手中释放的是金色的神雷，威力比界龙霄雷的威力更为可怕。

    金色的雷光轰然袭来，让安林欣喜不已。

    这智障该不会以为使用不同的雷术，他就用不了牵雷术了吧？看来百兽魔丧失神智，也是破局的关键之一！

    这一道强大的雷电，安林可要好好利用！

    牵雷术，增雷术！

    然后，在百兽魔不可置信的目光下。金色的神雷猛地一颤，然后金光大盛，变得更加恐怖，突然反向朝它的头部劈去，其势无匹，快若奔雷！

    轰隆！百兽魔的头部瞬息被神雷炸开了一个大洞。

    绝大部分的生命体，最脆弱的部位是头部。所以安林对准了最有可能将百兽魔轰杀的头部，用出了这极为关键的一次雷击。

    安林看到百兽魔神色呆滞，头部一片焦黑，空洞处渗出许多不明液体，绝大部分血液甚至被神雷轰得瞬间蒸发了。

    死了没？

    安林的呼吸有些沉重。

    几息后，令他浑身一颤的声音响起。

    那是血肉蠕动的声音，覆满青色鳞片的身躯散发出淡淡血色的光芒，百兽魔神的头部开始了复原。

    安林的心再次跌落谷底，这都轰不死，生命力也太可怕了吧！

    怎么办……即使百兽魔无法免疫本身的攻击，而且还是个智障，但是想要击败它，依旧难如登天啊……

    “这样下去不是办法，用破界钉吧。”

    一个清冷如秋月的声音，在安林的脑海中响起。

    安林浑身一个激灵，反应过来这是他胜邪剑的声音，不由得惊诧道：“小邪，用破界钉有用？它不是用来破开阵法的吗，顶多比一般的武器要锋利许多，还拥有较强的灵性，但是破不开空间隔层啊！”

    胜邪剑：“别废话！给你一把手枪，你把它当锤子用，能发挥效果吗？！”

    安林：“……”

    “我传授你操纵心诀，记好了！”胜邪剑那有些霸道的声音，继续在安林的脑海中响起，“执念而通灵，形神契合，震元采九脉……”

    百兽魔可能是因为头部受到的创伤太过严重，自我治愈比较缓慢，直到现在还没有完成，呆立在原地。

    安林的双眼却变得极为的明亮，黑色的雾气在身体内散发出来，气势节节攀升，让人心悸的力量开始爆发出来。

    黑冥源气！

    红光一闪，一枚殷红如血的钉子也出现在虚空之中。

    他望着还傻站在原地的百兽魔，嘴角微微上扬。

    “现在，我就让你尝尝破界钉真正的威力！”