    还剩下五个鬼子，就躲在一营战士们封锁的防线，与城门之间的屋舍区域之中。

    孙鑫璞命令搜索兵线继续前进。

    一营的老兵不少，外加上有侦察排的协助，搜索兵线推进的过程中几乎不存在什么漏网之鱼。

    凌晨三时二十分，又有三个鬼子藏身之地暴露了，被将士们消灭。

    如此一来还剩下最后两个鬼子。

    紧接着一个鬼子倒是会藏，将整个人缩进灶台底下，又把灶台门口用木柴遮掩住。

    结果被侦察排的战士一颗手雷搞定。

    这时只剩下最后一个鬼子，却怎么也找不着了。

    搜索区域眼见着就要到头，可依旧没有发现这最后一名鬼子的身影，直到从一营先前的防线至城门区域全部搜索完毕，依旧没有发现那名鬼子。

    孙鑫璞不信邪，当即命令搜索线重新拉回去搜索，就是掘地三尺也得把这个鬼子干掉。

    很快，侦察排在往回搜索的屋舍里发现了己方的三个战士，被人打晕在屋子里。

    侦察排长将人叫醒之后，三个战士却直言什么都没有看到，就被人偷袭直接打晕了过去。

    “营长，肯定就是最后那个鬼子！”

    孙鑫璞点了点头，又觉得有些疑惑，倘若真是那个鬼子出手，为何仅仅是把人打晕？

    疑惑归疑惑，孙鑫璞命令搜索线继续反向搜索，他依旧自信，不管这个鬼子到底是什么来路，也别想逃脱自己的搜捕。

    与周卫国在一起久了，孙鑫璞也学会凡事多做准备，留后手。

    就在后方从这片房屋区域逃离的隘口，有他提前安排的伏兵——狙击小组的两名成员，被周卫国安排在一营，跟随狙击作战。

    这俩人一直没有暴露过，孙鑫璞相信，那名鬼子若是想逃脱必定会与两人遭遇，以两名狙击手成员的本事，定能把这小鬼子轻松拿下。

    砰！

    凌晨三时四十分左右，果然有枪声从大后方的隘口方向传来。

    孙鑫璞正欲露出欢喜，仔细分辨，却察觉到这并非是己方狙击手98K狙击步枪的声响，倒像是日军的三八式步枪。

    接着是第二枪声响，依旧是日军的三八式步枪特有的枪声。

    “不好！立刻赶过去！”

    孙鑫璞察觉到事情有变，担心两名狙击手的安危，连忙下令道。

    队伍在孙鑫璞的率领下迅速抵达两名狙击手伏击的位置，好在发现两名狙击手无恙，孙鑫璞这才松了口气。

    此刻，这两名在独立团战士们看来简直无所不能的狙击小组成员，正躲在掩体后根本不敢露头。

    再看两人戴着的头盔，竟是掉在了地上。

    眼见着孙鑫璞一行到来，两个狙击手战士慌忙提醒道：“营长，隐蔽，快隐蔽啊！对面的鬼子是个高手！”

    孙鑫璞闻言，连忙让身后的战士们及时隐蔽，又蹲下身来拾起掉落在地上的其中一个头盔。

    只见头盔靠近顶部的位置有两道枪眼，明显是鬼子的三八式步枪穿透力强，打了个对穿。

    只是这两这对枪眼并非是与地面平行的，而是倾斜向上，若非如此，眼前这两位狙击手成员又岂能安然无恙？

    似曾相识的手法，似曾相识的情形，联想到自己在屋顶伏击的时候被那鬼子一枪打掉头盔的一幕，还有先前战士被打晕在屋子里，却并没有被杀害的一幕，孙鑫璞越发地此事令人难以理解。

    对方的身份是小鬼子无疑。

    可为什么故意留手？

    到了此刻孙鑫璞自然不会天真地以为是那小鬼子失手打偏了，这种事情一次还可以说是偶然，可接二连三地发生，那可就不是偶然，而是对方刻意为之了。

    再加上狙击小组的两位成员，竟是被对方一杆三八大盖压制地躲在掩体后不敢露头。

    这样的本事令孙鑫璞有些惊骇，就是自己也未必能做得到吧！

    众人等待之中，侦察排派了几个侦查士兵，前往不远处那鬼子原本藏身的地方搜查。

    十几分钟之后，侦察兵返回，汇报道：“营长，小鬼子好像凭空消失了，我们把那片区域搜了个遍也没有见到。”

    孙鑫璞好奇之下，亲自带着战士们赶往先前那鬼子藏身的区域搜查，果然一无所获。

    “奇怪了，这小鬼子难不成真的插了翅膀飞了？”

    那狙击手战士道：“营长，我们看守的隘口是离开这里的唯一途径，除此之外，我唯一能想到的地方就只有东向的断崖，那地方也是离小鬼子先前藏身的区域最近的，鬼子该不会是从断崖溜掉了吧？”

    一连长道：“这怎么可能？那断崖先前我也见过，足有十几米深，角度几乎是垂直的，人要是掉下去，那还能有的活？”

    孙鑫璞也无法确定，连忙带着战士们赶往东向的断崖查看。

    很快，呈现在眼前的情形让战士们惊呆了。

    在断崖旁的一棵松树的根底绑着一根绳子。

    这绳子的前几米似乎是绑腿布条，再往后竟是衣服扯下的布条打成的结，连成了一整条绳，直通道断崖的底部。

    原来就在独立团的两名狙击手被压制之后，这鬼子便用了这种方法，下了断崖逃走。

    战士们看的面面相觑，紧接着无不惊叹于这鬼子的厉害。

    狙击手战士感慨道：“营长，这似乎是团长教过咱们的战术攀岩，这小鬼子到底什么来头？居然也会这个？

    另外，我觉得在先前的对阵过程中，这鬼子完全有能力把我们二人直接干掉，可他为什么要留手，仅仅是打掉了我们的头盔，让我们躲在掩体后不敢动弹，趁机溜掉？”

    孙鑫璞苦笑了声，此事处处透露着古怪，他也琢磨不明白。

    不远处有战士突然喊了起来，“营长，你快过来看，这里有字！”

    喊话的战士在绑着绳子的松树那里，孙鑫璞闻言连忙赶了过去，果然在松树根的底下绑着布条绳的旁边写着八个大字——“别追了，我不想杀人！”

    汉语书写的八个大字，字迹工整，让人不敢相信这会是出自一个日本人之手。

    再加上这八个字透露的内容，战士们一时沉默，震撼良久。

    这小鬼子先前果然是故意留手了。

    “营长……”

    战士们有些不知所措，全部望向孙鑫璞，等着他拿主意。

    孙鑫璞此刻也是六神无主，虽然成功地掩护了百姓撤离，还干掉了一个中队的鬼子，可眼前这个诡异的鬼子实在可怕。

    这家伙究竟是什么来头？

    他到底想干什么？

    带着这些疑惑，孙鑫璞按照周卫国的命令，当即率领一营全体将士撤出县城，往山东境内的台儿庄附近行军。

    周卫国之所以把会合地点选择在台儿庄，自然有他的用意。

    独立团一路跟随他作战至今，这些身经百战的老兵们一个个可都是宝贝，新兵们也都逐渐成长起来。

    这是一笔宝贵的财富，一支宝贵的抗战力量。

    周卫国是独立团的团长，自然要为独立团战士们的未来着想，他绝不会允许自己把这样一支宝贵的抗战力量葬送。

    所以哪怕是独自作战，率领独立团痛击日寇，周卫国也不愿意将独立团交到猪一般的队友手中。

    所以，为了保留独立团的有生力量，明知必死的防御战周卫国是绝不会参与的。

    倘若愚蠢的指挥官扬短避长，把独立团拘在城市防御战之中，战车与摩托化部队的车辆根本无法发挥效用，随着日军主力攻破城池，独立团这一路壮大与精心的发展可就毁于一旦了，到时候周卫国哭都没地方哭去。

    但避战怯战自然也是不可能的，如今的独立团整体的凝聚力虽然强了很多，战斗力也有很大的提升，但总的来说，依旧算不得百战之师，战士们经历的战火洗礼还是太少了。

    所以周卫国的目的，其一，一路上继续掩护被日军控制的县城里的百姓向安全区撤离。

    其二，从外围机动协助国军作战。

    考虑到这些因素，外加上抗战初期，中国军队在台儿庄战役中重创日军两个精锐师团，赢得了自从全面抗战开始以来正面战场的首场大捷，这样的重要历史事件周卫国记得很清楚。

    所以他最终决定，把独立团的下一个作战区域放在台儿庄附近。

    ……………………

    两个小时之前。

    凌晨一时多，周卫国带着二营与三营主力埋伏在县城外的土坡上。

    这里是日军想要进入县城的必经之路，果然让周卫国等来了鬼子。

    一支乘着八九辆卡车前来的日军中队缓缓靠近，日军指挥官望见了远处城门上的中国守军，队伍行军不停，继续进发，随后便毫无提防地一头扎进了周卫国设下的伏击圈。

    伏击战一触即发。

    独立团二营与三营主力火力凶猛，骤然遭受突袭的鬼子吃了大亏。

    猛轰的炮火直接炸毁了鬼子的四辆卡车。

    外加上周卫国的作战风格，对于日寇，只要有机会，向来是斩草除根，一个不留。

    就在日军中队前脚踏进周卫国设下的伏击圈时，暗中从山地迂回的突击队便在日军所来的道路上埋设了地雷，防止日军后撤。

    不止如此，周卫国特意向突击队队长交代了埋雷的方式，间隔上百米埋设两处雷区，并在雷区公路的右侧林地布置地雷和诡雷，防止鬼子丢弃卡车，从右侧山林撤离。

    ……双方激烈的交战持续了足足20分钟之后。

    由于独立团二营与三营主力火力凶猛，完全不亚于日军，再加上狙击手定点压制日军的炮手、机枪手，兵力上更是占了绝对的优势。

    日军中队从战斗一开始便直接落入了下风。

    鬼子其实在某些时候并不死板，相反，战术十分灵活。

    这支中国军队十分猖狂，居然敢围点打援，此时此刻这偌大的县城就是引诱日军增援部队的诱饵。

    鬼子中队长眼见队伍掉进陷阱，事不可为，下令用掷弹猛轰土坡两侧之后，当即率领中队剩余的半数兵力跳上卡车后撤。

    原本借助卡车的机动性，成功跳上卡车之后，日军中队完全可以迅速撤离。

    可鬼子万万没有想到，突击队的动作如此之快，就在他们后撤的道路上，突击队早已经隔段埋设下了大量的地雷。

    就是专门用来提防鬼子乘坐卡车逃跑的。

    先头的鬼子卡车直接踩响了地雷，地雷埋设的密度较大，接连爆炸声中，卡车直接被炸毁。

    车里有来不及跳车的五六个鬼子，外加上卡车司机，当场被炸死。

    鬼子中队长懵了，但后面的追兵将至，要么排掉雷区，乘坐卡车逃离，要么舍弃卡车，从公路右侧的山林逃离。

    鬼子最终选择了前者，日本资源紧缺，卡车同样是重要的军事战略物资，自然不能随意丢弃。

    工兵排雷速度太慢，追兵将至。

    鬼子中队长下令，用掷弹筒火力将埋设的地雷区摧毁。

    随着一阵炮轰，鬼子中队长的方法灵验了，工兵继续探测之后，前路地雷已经被排除。

    鬼子中队长大喜，当即下令士兵重新跳上卡车，继续撤离。

    可紧接着，卡车刚刚开出不到百米，再次踩响了地雷，这一回先头的卡车来不及躲闪，一连串的爆炸声中满车的鬼子加上司机都未能幸免。

    暗藏在不远处山林中的突击队战士们，望着山下雷区爆炸，鬼子车毁人亡的情形，一个个无不暗自叫好。

    公路上，鬼子中队长的脸色已是一片铁青。

    “八嘎，可恶的支那军！”

    但雷区就在眼前摆着，再一次成了拦路虎，鬼子中队长不得不再一次做出选择，他可不敢保证眼前的雷区清理掉之后，后面会不会还有新的雷区等着自己。

    鬼子中队长想了想，无奈之下只得下令放弃最后三辆卡车，剩余的士兵全部绕开雷区，从右侧的林地撤离。

    隐蔽在暗中观察着这一切的突击队队长忍不住笑了，心中暗自敬佩团长神机妙算的同时，低语道：“小鬼子，来吧，爷爷一早就等着你们呢！”

    ……

