    “居然真躲在地洞里。”

    有着一身哑光翡翠色鳞片的绿龙天空盘桓，双翼拍打间魔法灵光溅起，她依托法术浮空，依靠翼翅控制身体调整方向。

    西尔维亚恼怒地甩甩头，真实之眼告诉她，那头小黑崽的狗腿势力其中一股就隐藏于下方，龟缩在有着遮掩狭隘的地洞中。

    它们将这一带的植物尽数砍伐焚毁殆尽，用焦黑的树桩和残损的纸杈覆盖住洞口，挡住窥视的耳目，躲过斥候的搜捕。

    像是胆小懦弱的地鼠。

    “找到所有的洞口！守住它们！”绿龙在穹端吼哮，然后降落。

    任何人都无法承受伟大剧毒之母的怒火，这一次她亲自出马、率军围剿，即使是那头小黑崽，在被抓住后也要受尽苦痛折磨，没有人能够逃脱，没有！

    “这些懦弱无能的下等种。”

    双足飞龙跟在她身侧，看着那些食人魔与棘兽堵住所有出入口，声音有点像乌鸦的啼鸣：“主人，它们被您的威名吓破了胆，连拿起武器反抗的勇气都不复存在。”

    “我们冲进去，碾碎这些杂碎！”食人魔部落鼓噪着，他们的酋长战死，怒火淹没了它们那微粒大的脑仁。

    但是西尔维亚未下达立即进攻冲入敌阵的命令，虽然骄傲自信，但绿龙也不是傻瓜，通过真实之眼她可以看到，狭隘地道内遍布陷阱，每一个转角与上下接口处，都有怪物把守其中。

    在这种复杂环境下，人数优势将受到极大削弱。

    而且，这地洞也不知道出自谁之手笔，结构之精巧稳固，令她都不由为之赞叹不已，里面层层叠叠、各个独立却又有关隘连通，想完全将这地方完全毁掉都难度不小。

    若是她的穴居人能做到这种程度，也就不用一天到晚都跟猪狗马羊牛厮混了。

    不过面对这样的防御工事，西尔维亚也并非束手无策，无能为力的估计也只有那些脑袋里充满肥肠的白龙。

    （生活在大冰川的白龙幼崽，对躲进洞里的雪虫又气又急，只能尽可能用脑袋塞住洞口，伸出舌头去勾去舔。此事在五色龙中沦为笑柄。）

    对施法者来说，要解决这个问题轻而易举，更何况她是强大而智慧的绿龙。

    西尔维亚靠近，盯着窄峭入口看了一会，然后张嘴喷出了龙息。

    云蒸雾绕，浅绿色半透明的倒锥形气体立即从绿龙嘴里涌出，在艾拉迪亚本土，绿龙在毒物中排名前列，主要原因就是它们那极具杀伤力的吐息。

    只要将吸入毒气，那玩意就会迅速作用，造成由呼吸道开始的全身由内而外的溃烂，即使生物屏息拒绝将气体吸入，毒气也会钻进毛孔乃至任何可入侵的地方，仍会起效。

    在艾拉迪亚，只有能量体与一些特殊的硅基生物能完全无视这样的毒气。

    磅礴的毒息汹涌而出，不出来也没关系，她要用毒气灌满地下营地，让那些下等种在痛苦的折磨中死去。

    它们会抓烂自己的脸——绿龙恶毒的想。

    很快，地穴里就响起绵延不绝的悠长嚎叫，那声音像狗吠、又有点像狼嚎，穿透力非常强，并且极其刺耳，即使在数里之外恐怕都能清楚听见。

    西尔维亚原本极其厌恶这样的噪声，不过这次她却露出了微笑，转过头，对身旁的龙裔飞龙首领笑着说：“听听，这痛苦的惨呼、绝望的嘶嚎，多么悦耳。”

    “它们应该感到荣耀，感谢您的垂青，让它们有幸为伟大的剧毒之母谱曲歌唱。”飞龙首领恭维。

    西尔维亚没回话，依旧盯着地道入口，下巴却在轻轻地点了点，显然极为受用，对眷属的恭维称赞感到满意。

    值得一提的是，这些黑龙狗腿的生命力强得惊人，在剧毒之母的毒息下居然都能支撑这么久，天晓得那头黑崽是从哪找来的这些家伙。

    不过，它们最终还是纷纷丧命，一干二净彻底死绝，在西尔维亚的真实之眼内，再也看不到下方有活物的生命体征。

    “走吧。”

    绿龙移开目光，不再关注出入口，轻轻震动自己的翅翼：“我要将这些地穴一个个碾碎。”

     与此同时，一阵微风拂过。

    天色好像一下子变得晦暗，大片乌云在彼端汹涌，而后像海潮一样呼啸而至，与此同时，远处还传来隐约的轰隆雷声。

    可是雷声又怎么会从地面传出？

    “警戒！”绿龙察觉到了异样，低声喝令自己的军队。

    无须她指挥，飞龙们就拍打的翅膀升上天空，血蝠尖啸着四散飞去，棘兽们开始后退，站到阵型后方，食人魔部落则向前，面向声音传出的那一侧握紧武器。

    微风转为飓风，那不是雷声，而是奔腾的雷鸣。

    地平线上出现无数人马，在丛林中穿梭，撕开植被、推垮岩石，在连绵不绝的嘶吼咆哮中，朝绿都军团所在飞速靠近。

    犬魔裔位于兵锋第一阵列，它们是速度最快、行动最灵敏的猎手，当然也是最凶狠的杀戮怪物，它们全都龇着牙，在位于丛林的灵活纵跃中狂嚣而出。

    紧随其后的是灰人马和兽人，他们速度都很快，但不同于灰人马的是，有了座狼作为坐骑的兽人们，成了全副武装的重骑兵，行动间盔甲武器碰撞出的喑哑沉闷的声响，气势汹汹。

    在那之后，才是漫无边际的豺狼人、暗幕蝎狮和战蜥人。

    “是什么让你们胆敢对一位伟大的真龙龇牙？”

    西尔维亚的眼睛竖了起来，她昂起脖子，尖锐嘹亮龙吟声洞穿每一只生物的耳膜，独属于老年绿龙的澎湃龙威在升起，然后铺天盖地扩散而至。

    在艾拉迪亚，理论上千军万马的军团，的确有轻易杀死老龙甚至古龙的能力，但前提条件是他们能解决龙威问题，否则，所谓的千军万马，不知道有没有一半能冲到真龙面前。

    绿龙缓缓浮空而起，眯着眼睛俯瞰狂涌而至的怪物们，无须多言，仅凭她身上升起的浩瀚龙威，就能将大多弱小的豺狼人和战蜥人压制到腿软，甚至不敢动弹。

    ——连挪步都做不到。

    西尔维亚看着这一幕露出冷笑，她想不明白，在老年真龙的威严下，对方打算怎么跟自己的绿都军团打。

    “吼！”

    就在这时，一声沉闷却更雄浑的龙哮声响起，天际间燃起了火焰。