    苏陌看到林子诺恬静的笑容，阴郁心情也好了不少，他摆了摆手。

    “再见”

    于是苏陌便跟着人群进入车站。

    林子诺站在外面，望着苏陌渐行渐远的身影，低着头失落的自言自语道。

    “还是一如既往的没良心，也不懂得扭头看我一眼，不过这才是真正的他.....”

    .....

    片刻之后，苏陌登上了返程的高速列车，归途的旅客数量不是一般的多。

    苏陌找到自己靠窗的位置坐下，脑袋靠着车窗，望着窗户外。

    上车的人越来越多，车厢越发热闹和吵杂。

    列车缓缓行驶出去。

    苏陌闭上眼睛休息，在茶餐厅等待一晚上，确实有些乏了。

    但是不知道为什么，苏陌就是睡不着。

    他莫名的有些伤感，脑海中断断续续闪过一个过往记忆的片段。

    苏陌想起电梯内，第一次惊艳的一睹。游戏内自己掉进海里的时候，那时候自己虽然昏迷过去，但是迷迷糊糊并没有完全丧失意志。

    他潜意识的看到千城雪奔向自己，将自己救起。

    在抢救他的时候，她就在不远处静静望着自己。

    紧接着记忆画面一转，苏陌感觉自己好像回到海风岛基地，他驾驶着机甲和她一起并肩作战。

    他下意识的朝其伸出时候，结果记忆再次破碎。

    新的记忆涌现上来，苏陌看到自己和千城雪坐在一起，在林海里仰望着星空，繁星满满。

    随后记忆再次破碎，下一秒钟苏陌看到自己和千城雪在基地管道内攀爬，那涟漪的触碰。

    以及在中枢控制室内，自己独自绝望的面对人工智能·全神，准备坦然赴死的时候。

    千城雪驾驶机甲冲进来，以及最后覆灭的时候，不顾生死撞击着金属封闭壁垒，不愿意独自离去。

    苏陌的心微微有些疼痛。

    其实星环世界跟现实世界几乎没有什么区别，它真的太过于真实。

    让人分不清现实和虚幻，其实退一万步来说。现实和虚幻又有什么区别，在那么真实的世界，所做出的一切不就是内心最真实的选择。

    可惜最后她还是没有来。

    可能是她太忙了。

    又或者可能，是自己太自作多情了。

    “哎~”

    .......

    此时坐在苏陌前排的几名青年男女，恼火的吐槽道。

    “陈天都快被你坑死了！”

    “就是，你是不是想把我们给卖了。”

    ....

    “吴磊你们不能这么说，我们都是从小玩到到大的，我怎么可能会卖了你们。我哪知道那个张主管吃人不吐骨头，我的工资也打水漂了，我也是受害者啊！”

    陈天也是欲哭无泪。

    “行了别说了，还工资，我们签了那个坑爹的合同，差点都得卖身给他们。”

    “哎呀~简直是太倒霉了，辛辛苦苦出来拼死拼活，不止钱没赚到，还被恐吓。”

    ……

    “嘿嘿，那不一定。”

    吴磊突然神秘一笑说道。

    “怎么不一定啊，我们回去都得饿死了。”

    陈天叹气的说道。

    “还好老子有先见之明，看看这是什么。”

    吴磊说着拿起自己手机，打开个人绑定的星环页面，上面赫然显示着三个黄金点。

    “黄金点！你怎么会有这个的。”

    陈天等人都惊呆了。

    “嘿嘿，我早就察觉那个巨人公会有问题了，所以就留了一手。在防守战的时候，我特意将那些机甲和重武器的主板偷偷拆下来，将上面的黄金线路全部扣下来，融化成黄金点了。”

    “喔！感情就是你捣的鬼，我们就纳闷了，好好的武器怎么都用不了！你害惨我们了。”

    “什么害惨你们，那些武器就算能用，我们最后还不是一样死。而且你看我们死后，那帮逼嘴脸立刻一百八十度转变，不止不给我们工资，还要让我们赔付天价违约金，还好我们早死早溜，不然被卖了，还在努力的为他们干活呢。”

    “有道理！”

    “行了，别在意那些了。最近黄金点价格贼高，这些刚好可以换成现金，作为我们回去的创业启动资金。”

    “够意思，还是吴磊你聪明。”

    .....

    几人说话的声音越来越大，苏陌缓缓睁开眼睛，神情有些冷漠的望着坐在前排几人。

    他被吵醒了，而且还是在不想醒的状态下。

    不过这几个家伙看起来好像有点眼熟，好像在哪里见过。

    此时陈天几人扭头刚好看到睁开眼睛的苏陌，一副很吃惊的样子。

    “兄弟这么巧，你也回家啊。”

    苏陌听陈天这么说，立刻想起来，这几个家伙不就是当初自己前往帝都的时候遇到的么？那个巨人公会本来就不靠谱，被骗也不是什么奇怪的事情。

    他淡淡的应道：“嗯。”

    “兄弟你该不会也是被骗来，跟我们一样刚逃出来的吧。我跟你说那些公会简直是太没职业道德了，尽坑害我们这些老实人.....”

    陈天不停的吐槽。

    苏陌靠再窗户边，一点聊天的兴趣都没有，也没有怎么回答陈天的话。

    陈天见苏陌不理他，于是尴尬的扭回头了。

    苏陌望着窗外的风景看了看，估计用不了多久就会抵达魔都了。

    闲着没事干，苏陌想起陈天那帮家伙好在讨论黄金点。于是他便拿起手机打开自己账户，看看里面的黄金点和白银点，都还静静的躺在账户里，并不会因为自己死亡而受到任何影响。

    这时候苏陌下意识打开交易平台看一眼，看看黄金点的价格。

    结果不看不知道，一看把他猛地吓一跳。

    整个交易平台上，黄金点的成交价格已经飙到5000一点，并且平台上所有5000标记的黄金点都被一扫而空了。

    现在整个交易平台，只剩下9999一点和瞎标价格的黄金点了。

    另外不只是黄金点波动了，就连白银点价格一样也同等飙升。此时白银点，也到历史新高飙到500一点了。

    “价格这么高？”

    苏陌也是暗暗吃惊，他快速的浏览论坛的交易帖子。

    结果看到超多的求购黄金点和白银点帖子。

    “5000实力秒收黄金点，500秒收白银点，有多少吃多少，量大价格可谈.....”

    “5500收黄金点.....”

    “6000诚信收黄金点....”

    ......

