    从包围中轻松脱逃的夏禾骑着机车，是最先来到集合地点。

    没等多久，驾驶着叙利亚同款七座面包车的吕良也很快到了。

    下了车，吕良直奔夏禾。

    “姐，人都甩掉了？”

    靠在机车旁，正低头看着手机屏幕的夏禾却是随口道了句：“不用担心，根本没有人追我……”

    “蛤？”

    吕良忍不住懵了下。

    然后，又忍不住问，“姐，我怎么感觉你的表现好奇怪啊？”

    “奇怪？”

    “我？”

    夏禾忽然抬起头，盯着吕良。

    目光落在吕良身上，让后者直接慌了神，连忙摆手解释，“姐，我的意思是说，见到你之后，感觉你跟四张狂里的传闻的，有些不太像啊。”

    “哪里不像？”

    放下手机，夏禾又问。

    “怎么说呢……”

    吕良挠头，“就是在我真正加入全性之前，我对四张狂刮骨刀的印象是随性而为、反复无常……”

    “可没想到，在实际上见到夏姐之后，却发现并没有想的……”

    吕良吞吐，却被一旁的夏禾给抢了先，“你想说贱货、骚货？”

    “不……”

    吕良连忙摆手，辩解。

    可一旁的夏禾却浑不在意：“别人怎么说，我全不在乎，只要有一个人能真的懂我，那也就足够了。”

    夏禾歪头，不似生气。

    这也让吕良忐忑的小心肝安定了不少。他吕良有多少斤两他自己想当清楚，敢在夏禾面前说这种话。

    真要莫大的勇气。

    但让人意外的是，夏禾竟然半点都没生气，好似真的不在意般。

    而吕良似乎也第一次真正的认识到夏禾，那个四张狂中代表欲，同时也被誉为妖女一般的刮骨刀。

    “走啦。”

    夏禾心情相当不错，她随意挥了挥手，骑上机车，打算就此离开。

    一旁的吕良完全懵了。

    “夏姐，你去哪？”

    “回家。”

    “家？”

    吕良持续懵逼：“可是公司的人现在不是应该正通缉……”

    “那又怎么样？”

    夏禾有恃无恐的说道：“反正他们也不敢在老娘家里乱来。”

    说完，夏禾打响机车。

    “可是……”

    吕良依旧犹犹豫豫。

    在他看来，眼下最好的对策，就是要找个安全的地方先藏起来。

    可夏禾却半点不在意。

    这让他有些犯难。

    要不要跟着一起？

    见吕良杵在原地许久没动静，等了半天的夏禾也终于没了耐心，

    “小鬼，你还走不走？”

    “走。”

    听到催促。

    吕良直接一咬牙。

    反正，他现在都已经是过街老鼠了，本也没其他地方去，还不如跟着夏禾走，说不定真的能安全。

    只是，看了眼身旁叙利亚同款面包车，吕良无奈的叹了口气，

    “夏姐，这车好像开不了了，要不你还是直接载我一程吧？”

    夏禾将头发掖到耳后，

    笑盈盈的说道，

    “让姐姐载你，没问题啊，只是怕你会见不到第二天的太阳。”

    “怎样，上来吗？”

    说着，夏禾拍了拍后座。

    吕良：“……”

    ……

    入夜，七点五十分。

    津南，某处烂尾楼。

    “姐夫，这就是你和丁嶋安约战的地方吗？感觉好偏僻啊。”

    叶言带着风莎燕、风星潼等人缓步走进和丁嶋安约战的地方。

    风星潼是第一次来这种地方，对于周遭的一切都显得十分好奇。

    风雅雅也是基本如此。

    “偏僻的地方人少。”

    叶言扫量了下四周，应答道。

    本来，这次和丁嶋安约战，他是想孤身一人来的，可架不住消息的已经散出去，被风星潼等人纠缠上。

    除了风莎燕、风星潼以外，天下会也来不少人，像陈果、谭唱、圆儿几个干部都嚷嚷着要跟来一起。

    美其名曰。

    看高手对决，长长见识。

    除了实在走不开的风正豪，以及被迫留下看家，保证天下集团防卫体系不瘫痪的干部队长‘老胡’外。

    天下会也算倾巢而出了。

    叶言被一众人簇拥在中间，看似嘻哈笑闹，可实际上，一眼扫去，那些藏在黑暗中的人都被看个清楚。

    虽然不清楚来历。

    但叶言猜测。

    如此鬼祟行事，除了全性，那么很可能就是小栈、耀星社的人。

    当然，除了这些人之外，还有不少人大大方方的站在门口等着。

    像看戏一般。

    其中，叶言也看到几个熟人。

    例如津门的小桃园、以及公司的徐四、全性刺客刘漫等等之流。

    但大多数还是生僻面孔。

    对此，叶言也不惊讶。

    毕竟他和丁嶋安约战的事情已经闹得人尽皆知，一些只有圈内人用的软件也早传的沸沸扬扬，甚至逼呼上面有人开贴讨论，预测胜负了。

    哪怕约战的时间和地点并未明确的向外公布。但对于一些有心、有手段的人而言，总归是瞒不住的。

    叶言没掌握什么感知类的能力，对炁的修炼也确实是还不到家。

    但黑暗，对于叶言来说却完全是属于他主场环境。

    哪怕不需要用眼睛去看，只是一个念头扫过去，黑暗中的一切都对他毫无遮掩、一目了然。

    这大概是黑夜主宰所独有的特殊能力，虽然目前的他，还无法掌握那个特殊形态，但在黑暗中，他的感知力和力量还是会有一定程度提升。

    那些人藏在黑暗里，自以为很隐蔽的人，却不止自己早就已经无处遁型，连自己的底裤颜色、三维尺寸，吉尔大小，在叶言眼中十分清晰。

    “言哥，加油。”

    叶言正观察之际，不远处一道津味十足的呐喊，将他拉回现实。

    叶言看去，说话的正是小桃园里的老大刘放，一个因为嘴贱，差点被他用震魂锤把头给敲歪的家伙。

    没想到，是给自己加油。

    叶言抱之以微笑。

    不远处，转成跑来看热闹的徐四倒是没开口，而是抛来一支烟，被叶言稳稳的接住，叼在了嘴上。

    “行了，都在这儿等着吧，后面的路我自己一个人走上去就行。”

    叶言点着了烟，吸一大口后，才对着身旁的风星潼等人说道。

    “小心点。”

    风莎燕轻声细语的叮嘱，而后抬手想在大庭广众下，给叶言理一理衣领，却被后者一个歪头给躲开。

    尴尬之余大小姐眼神幽怨。

