    宋知知在屋里都听到郑媛媛的尖嗓门：“宋知知，我奶给你们带东西了。”

    聂小萍这人一向滴水不漏，即使再不满意颜雨荷送回去的一罐麦乳精，但面子工程做的还是很到位的。

    让郑文广他们带过来的东西看着大大的一袋，其实全是乡下最常见的野菜，颜雨荷已经习惯聂小萍的套路了，所以看到那袋野菜也只是顺手接过放在一旁。

    “媛媛，你说的东西就是这个吗？”宋知知故作不解的开口。

    “是啊，这么一大袋呢，你们可要记得奶的好。”郑媛媛说的一脸煞有其事，但这野菜在乡下聂小萍是来拿喂鸡的，现在条件好了，谁还吃野菜。

    “那你奶可真好，我妈给她带麦乳精，她就给我们带这不值钱的野菜，不值钱就算了，我妈对这野菜还过敏呢，哼。”说道最后，宋知知冷哼一声表达自己的不满。

    钟小甜看着旁边变了脸色的郑文广不由急了，下午婆婆那这野菜的时候可是说是她说颜雨荷爱吃的，她当时也没在意，没想到颜雨荷会过敏？想到这里，她有些狐疑的看向宋知知。

    该不会是这小丫头故意乱说的吧，总觉得自打她前两天从医院出来就变了个人似得，以前她可不会这么和他们说话。

    郑文广看宋知知鼓着腮帮子一脸气鼓鼓的样子不由蹲下身摸了摸她的脸蛋，轻声道：“是你聂婆婆记差了，干爹向你们道歉好不好？”

    之前看到他妈拿野菜的时候他就觉得不妥，后来听他妈说颜雨荷就爱吃这个，城里买不到，所以他才没做多想，现在看来，这些年她们相处的并不是他想象中的友好。

    宋知知悄悄抬头打量面前的男人，刚才看到郑文广的第一眼，宋知知就知道这肯定是男主无疑了。

    因为常年在部队的原因，他的气质不同于常人，再加上有男主光环在，整个人看起来尤为显眼，但这种英气的长相放在女孩子脸上就不好看了，所以宋知知猜测这就是郑媛媛经常拉踩原主的原因。

    七岁的孩子已经有美丑概念了，郑媛媛完全是郑文广的复制版，假小子的长相。

    颜雨荷当年不仅是大队的一枝花，更是公社一枝花，可想而知，继承了她八成样貌的宋知知绝对也是小美女一枚。

    “宋知知，我爸爸都向你们道歉了你还想怎么样？”郑媛媛觉得宋知知太不识抬举了，他爸都道歉了，她竟然还装哑巴。

    “媛媛，你怎么说话的。”郑文广一脸严厉的看向郑媛媛。

    “爸爸，你居然为了她们凶我。”郑媛媛眼里很快就蓄起眼泪。

    因为郑文广常年在部队的原因，每年一次的探亲假，回来对郑媛媛也是有求必应，从未这样严厉的指责过她，更何况还是为了她一向讨厌的宋知知而指责她。

    “文广，媛媛只是为你抱不平，你凶她做什么。”看到郑媛媛哭，钟小甜不由有些心疼。

    颜雨荷站在那里看着这混乱的场面，她想要是换做以前，她一定会上前打圆场，但现在她不想再继续委屈自己，知知说的不过是事实而已。

    钟小甜一直在等颜雨荷打圆场给他们台阶下，但等了一阵也不见她开口，她不由暗道，果然，颜雨荷对郑文广还没死心，这郑文广一回来她就开始卖可怜挑拨离间了。

    看着郑文广一脸慈爱的和宋知知说着话，宋前进心里有些不得劲，那可是他闺女，想到这里，他起身拿着那袋野菜打算终结这个话题：“行了，也不是什么大事，我们孝敬干妈是应该的，毕竟是长辈，以后也不用给我们带东西了，毕竟这些东西我们也不缺，最关键是雨荷不能吃，好意我们就心领了。”

    “宋前进，你阴阳怪气个什么劲，婆婆是真心把雨荷当做家人才会想着她，礼轻情意重，你不就是嫌弃东西不值钱吗？”颜雨荷那边，钟小甜不好直接怼，但宋前进她就不用客气了，反正是个讨人嫌的人。

    “小甜，你这话过了。”颜雨荷蹙眉一脸不赞同的看向钟小甜。

    钟小甜惊呆了，颜雨荷竟然会为宋前进说话，她不是很讨厌宋前进吗？钟小甜下意识的皱眉，事情好像脱离她的掌控，这让她觉得很不安，明明不该是这样的。

    郑文广原本对宋前进就没什么好印象，如果非要说印象的话，那都是负面的，所以刚才钟小甜的那些话他没有反驳，或者换句话说，他妈和颜雨荷关系不好，他也觉得跟宋前进有关，但没想到雨荷会反驳小甜的话。

    见所有人都盯着自己，钟小甜一时有些尴尬，心里吧宋前进颜雨荷骂了个遍，但面上却适时的表达自己的委屈：“雨荷，这事都怪我，只记住你对香菜过敏，没想你到对这菜也过敏。”

    看钟小甜这样，颜雨荷心里竟然生出一种腻歪的感觉来，想撕破脸但又觉得为这事好像太小气，更何况钟小甜一直对外宣称她们不仅是亲戚还是好姐妹，她也是个俗人，会怕外面的议论，想到这里，颜雨荷觉得无比厌烦，语气忍不住带上烦躁：“不怪你，怪我自己身体不争气，不过前进说的对，以后不用再带东西了，干妈的好意我们心领了。”

    聂小萍每次带过来的东西只会让颜雨荷觉得膈应，以往她都是自己处理了，那时候想着就当报答之前郑家对她和母亲的照顾了。

    但今天这事由知知点开，自己说破，她顿时觉得心情都舒畅不少，看来，做人果然不能太善解人意。

    “这事是我们对不住你，刚好我们准备明天请你们吃饭聚一聚，也算是为今天的事道个歉吧。”郑文广直接开口终结这个话头。

    钟小甜看向那边的颜雨荷，恨恨的想，她在郑文广面前装什么白莲花呢，看来自己把她留在眼皮子底下果然是最正确的，她要是真动了勾郑文广的心思，就别怪她不念旧情了。

    等到郑文广一家离开后，宋知知走到颜雨荷旁边一脸委屈的开口：“妈妈，刚才我是不是说错话了，可是郑媛媛她实在太过分了，她总说我和你是白眼狼，不记得她奶对我们的好。”

    颜雨荷没想到郑媛媛私下里竟然还会对知知说这些，她以为她最多就是爱炫耀罢了，没想到小小年纪倒是把聂小萍的那一套学的炉火纯青。

    所谓的郑家对自己的好，除了一开始郑家父子对她们母女的照顾，后来所谓的“好”不过是他们强加在自己头上的。

    虽然这么说可能让人觉得自己白眼狼，但有很多事都不是颜雨荷愿意的，就比如当年调到城里来，自己竟然是在调走的前一天才知道的，他们大概觉得能帮自己调到城里自己就该感恩戴德吧，但从来没有人问过她的意愿。

    那时候母亲刚去没多久，她并不想离开自己从小生活的地方，但他们却没经过自己的允许打着为自己好的旗号帮自己调动到了城里，大概从那时候她就对钟小甜有心结了。

    “既然知知不喜欢她说的话，那以后就少和她玩吧。”宋前进虽然语气温柔，但脸色并不好，想到宋知知刚才的话，心里对钟小甜母女更加厌恶了。

    颜雨荷也很快回过神来，摸了摸宋知知的小脸：“你爸说的对，既然和她玩的不开心以后就少和她玩吧。”

    “那我以后不和她玩了，她每次不是说这些就是夸她妈妈又给她买了什么，好讨厌哦。”宋知知觉得能趁这个机会拜托郑媛媛也是好的，她可没兴趣天天听郑媛媛来自己面前炫富。

    “也行，反正你下半年就要上学了，到时候会认识很多新朋友的。”老实说，宋知知说不和郑媛媛玩了颜雨荷心里不由松了口气，毕竟内心里，她对于钟小甜母女其实是不喜的，但知知以前就爱找她们，甚至很是亲近她们，想到这里，颜雨荷突然有些疑惑。

    宋知知很快就察觉到颜雨荷的注视，不由歪着小脑袋看向她：“妈妈，你这么看着我干嘛啦？”

    “你之前不是很喜欢和郑媛媛玩吗，怎么突然又不喜欢她了？”颜雨荷也是这时候意识到这点，不过几天的时间，宋知知态度未免也转变的太快了，难道这中间发生了什么她不知道的事？

    宋知知闻言不由垂下脑袋：“妈妈，我也是这次想明白的，好朋友不该是这样的，而且现在她爸爸回来了，我不想听他每天炫耀她爸爸。”

    最后一句话宋知知虽然说的很小声，但颜雨荷还是听见了，虽然听起来有些小孩子心性，但颜雨荷却有些心酸。

    同样难受的还有宋前进，他明白宋知知未说完的话，生平第一次后悔以前没在名声上上心，那时候知道自己因为不是亲生的所以被区别对待他一时间万念俱灰，只凭着自己心情做事，没想过有一天竟然会影响自己的妻女。

    好在很快宋知知就再度抬起头，语气里满是欢快：“王老师那天说了，爸爸敢主动去公安局，肯定就不是他们嘴里说的那样，以后我也可以和他们炫耀我爸爸啦。”

    宋前进突然眼眶一热，随即才发现自己眼里竟然有了泪，他有些不自然的别过脸去。

    两家都住在教室宿舍楼，但不是同一栋楼，所以距离不是很远，从宋家回来的路上郑文广一直沉着脸不说话，因为郑文广的脸色，一路上郑媛媛也很老实。

    钟小甜不乐意了，就因为颜雨荷两句话郑文广就给她们母女摆脸色，所以在他心里颜雨荷比她们母女都重要咯？

    钟小甜此刻脑子里全都是书里郑文广对颜雨荷的好，对颜雨荷从来都是宠溺的态度，越想钟小甜越觉得意难平，原本郑文广没说让钟小甜去随军的事，她心里就积累了不满，这会看到他到家还是黑着一张脸她终是忍不住爆发了。

