
第965章镇定少年

噗噗噗！

赵炎的24把玄雷飞剑，8把一组，分成三个小组，分别追杀三名魔人！

这三人根本无心恋战，扭头就跑，但却死得更快！

只是转眼之间，三人全部被斩杀，顿时死了一个干净！

“这……”寒魔真君脸色大为意外，顿了一下，才咬牙切齿的骂道，“小畜生，你修为压制了不少！你至少有筑基后期的修为，而且还有如此犀利的剑阵！好好好，你这招扮猪吃虎玩得很溜！”

见到赵炎发威，黄艾琳的美眸之中，也一下亮了起来。

她作为玄机门的大师姐还是相当果断，当赵炎斩杀三名魔人之后，她立刻唤道，“刀剑谷的师弟，想不到你有如此实力！速速助我，将眼前此獠斩杀！”

“好的。”赵炎目光一凝，手指一动，抬手一点寒魔真君，口中吐出一个字，“去！”

顿时24把玄雷飞剑组成一个庞大的阵型，向寒魔真君压了过去！

寒魔真君虽然修为很高，但是手段和实力在魔道之中算不上顶级；而黄艾琳却是神霄大陆筑基期最顶级的存在，现在再加上赵炎这个实力也不可忽视的力量，寒魔真君心中萌生退意！

“你们这对狗男女，老子今天就放过你们！”寒魔真君骂了一声，扭头就逃。

“别让他跑了！”黄艾琳追踪此人已经不少年头，黄衫身影化成一道鹅黄遁光，冲进面前的寒雾之中。

赵炎并没有急着跟着进入，而是来到钱飞等四名魔人的面前，将四人腰间的储物布包，一一收入囊中，这才也跟着追了进去。

不久以后，只见黄艾琳一袭黄衣，站在漠北寒潭面前，显然已经失去了追踪目标。

“寒魔真君人呢？”赵炎走过去，站在黄艾琳的身边，顿时闻到一股少女幽香传来。

赵炎心中一动，悄然后退半步。

黄艾琳皱着秀眉，懊恼道，“这家伙这些年一直修炼的是寒潭魔诀，这种魔功非常强大，尤其适合在这漠北寒潭之中施展！现在，他已经潜入这寒潭水下，我等无计可施！”

“原来这样。”赵炎上前一步，站在这寒潭面前。

不过就在这时，面前的寒潭冰面突然裂开，从其中猛然掀起一个浪头，大片的寒潭冰水铺天盖地，扑面而来！

“不好！”赵炎脸色一变，连忙后退。

这寒潭冰水的寒度相当之高，触碰到一丝一毫，一般人都无法承受！

如此大片的冰水泼来，就算赵炎和黄艾琳飞速后退躲闪，可也有一些冰水溅落在他们的身上！

“你没事吧？”

两人连忙后退，退到一个安全角落，想不到竟然同声发问对方！

两人异口同声，黄艾琳如同冰山一般的绝世容颜之上，竟然浮出了一丝红晕。

不过她仔细看了一下赵炎，发现赵炎虽然被冰水击中，可是击中部位一点都没有被冰冻，显然也有一些非凡手段；而黄艾琳自己因为带着极品火玉，也不会因此而受伤！

“没事。”赵炎点点头，目光注视前方，咬牙道，“我们现在有麻烦了。”

黄艾琳这才向眼前观看，顿时俏脸变色，只见漠北寒潭之中的湖水此刻正在飞速上涨，当水位上涨以后，已经将这地下通道完全淹没；水位越来越高，他们两人虽然站在一处略高之处，但此处已经成为孤岛！

“不好，回去的路被淹！”黄艾琳顿时心中一紧，暗道穷寇莫追，自己这次拼死追杀寒魔真君，反而将自己陷入于死地！

“哈哈哈！你们两个小崽子，真的以为我干不过你们嘛？”从前方的寒潭水面之下，一个独眼老者缓缓升起，正是刚才匆忙逃走的寒魔真君。他脸色阴冷的笑道，“你们两个都是正道天才，翘楚人物，可以越级挑战我这个魔道小人！但是你们别忘了，我魔道的魔功可不是那么容易对付的！我用正常功法打不过你们，我用魔功，你们只有死路一条！”

说完，独眼老者双手向上托举，抬手又是爆喝一声，“给我涨！”

顿时，寒潭之中的水面飞速上涨，越涨越高。

赵炎和黄艾琳脚下的高点，也在一点点的被淹没！

黄艾琳虽然带着极品火玉，能够抵挡一定的寒潭冰水，但是如果被整个淹没在冰水之中，极品火玉的效果也会瞬间消失！

因此她一双俏丽的小鞋，只能不断的向后退；赵炎的身体，也在向高点移动……

只是转眼之间，两人的身体就已经紧紧的贴在了一起，两人的四只脚，也都只能站在这块高点的最顶端。

“这……”黄艾琳脸色发红，她这辈子还没和任何男子如此靠近；赵炎闻到她身上的少女幽香，她也能感受到赵炎身上的男子气息，这让她第一次感觉到了慌乱。

不过就在此刻，耳中却是传来赵炎的声音。

赵炎平静的说道，“大师姐，待会儿我杀出去，将他纠缠出水面！到时候，你放出你的极品飞剑，全力一击！记住，机会很可能只有一次，否则我可救不了你！”

“啊！”黄艾琳听见这句话，如同被醍醐灌顶，瞬间回过神来。

她刚才胡思乱想的瞬间，原来赵炎一直在想办法！

这个刀剑谷的师弟，可真是临危不乱，足够镇定！黄艾琳心中暗自想到，不过让她无法想象的是，赵炎又有什么本事能够杀出去呢？

下一秒，只听哗啦一声，赵炎竟然一头跳入面前的寒潭冰水之中！

“这！”黄艾琳的美眸震惊！

面前的寒潭冰水，冰度吓人，所有的一切灵气和灵力，都会在其中冻结，就算她带着极品火玉也无计可施；可是赵炎也没带什么宝物，竟然就凭空跳进冰水之中，这是鲁莽还是真有实力呢？

哗啦！

赵炎跳进冰水之中，身体内部的外星神血飞速运行，他身体也会被冻结，但是被冻结之处，会瞬间缓解，又恢复正常！他就借助这样艰难的前进，冲进冰水之中，前去寻找潜入水中的寒魔真君！

“师弟！”黄艾琳看见赵炎消失在冰水之下，她心中又焦又急，不知道发生了什么？

不过她还是第一时间，按照赵炎所说，放出自己的极品飞剑，等待关键一击……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996314"  chaptername="第965章  镇定少年（三更）">加入书签</a>
</div>
