
陆凡骑马回到小镇上，小镇依旧繁华，甚至因为张家覆灭之后，留下的遗产让整个镇子都吃了个饱，让小镇变得更加繁华了。

以前那些贫民百姓被压榨的身无余财，连粮食都不够吃，只能去找大户借贷，根本没钱去购买商品，现在有了陆凡分配的土地，这些人自然是有钱消费，市面上也就繁华了许多。

而且因为陆凡的警告，镇上剩余的几家大户特别的老实，一个个都缩着脖子跟鹌鹑似的，生怕落得和张家一个下场。

进入小镇后，陆凡没有停留，直接来到一家酒楼前，这酒楼是镇上最好的。里面掌勺的大师傅是鲁地人，做的鲁菜也是最是地道，特别是那道九转大肠，色泽红润，质地软嫩。咬上一口，那汤汁瞬间溢满口腔，经过多道工序制作而成的卤汁鲜香美味，大肠吃起来柔软滑嫩，肥而不腻，可谓是人间佳品，陆凡尝了一次之后，就喜欢上了。

陆凡刚一下马，便有店小二快步上前，手脚麻利的替他牵过老马。

“道长，你快请进，我这就将您的宝马牵到后面的马房。”

“老样子，盐水、黄豆、鸡蛋再加二十斤干草精料。”

“好嘞，我这就去准备。”小二听见，高兴的回到。

刚一进酒楼，便有一个肩上搭着布巾的小伙计上前：“道长还是老样子？”

“对，告诉厨房快点送上来！”陆凡直接说道。

“好嘞，您稍等。”伙计一搭布巾，高声叫诺。

没过多久，陆凡点的九转大肠就送上来了。伸手抽出一双筷子，直接夹了一块肥肠吃了起来。

熟悉的美味让他连连点头，虽说他现在也能辟谷，而且葫芦中也有辟谷丹，但是口舌之欲还是不准备断掉。他修仙是为了长生逍遥，要是绝情寡欲，最后与那石头何异？

陆凡吃了一口之后，立刻不断下筷。不一会功夫，一盘子九转大肠就被他消灭大半。

一顿饭吃的酣畅淋漓，陆凡吃完了之后并没有直接离开，而是又让那大厨再做了二十份，他准备全部收起来带走。灵藴仙葫中的空间广大，其中存放的东西也不会坏，放进去之后，再拿出的时候还是原样，这二十份九转大肠放进去，他可以随时取出来吃，方便快捷。

在这里待了一个月了，陆凡打算今天吃过这顿九转大肠就继续启程。

大约用了一刻钟的功夫，伙计就将二十份九转大肠送了上来，陆凡随手丢给他一锭银子，然后大袖一挥，二十份九转大肠瞬间消失不见。

“盘子我买下来了，剩下的是你的赏钱！”说完直接离开了这酒楼。

......

天色渐渐暗淡，估计要不了多久就会天黑，陆凡打量了一下周围，然后驱马向远处一个黑点赶了过去。

“吱吖！”

半掩的木门被推开，破败的山神庙中迎来了新的客人，陆凡牵着他的老马走进了山神庙内。

刚一进来才发现，这山神庙中居然燃着火光，不过他也不在意，应该是其他路人也在这里留宿。

大殿中有一个火堆，火堆边上围着四个壮汉，这些壮汉穿着皮甲，蹲坐在火堆旁边，火上架着一口汤锅，里面煮着一些食物，脚边放着武器。看上去似乎是一些逃兵。

听到声响后，几人转头看过去，当看到陆凡独身一人，还牵着一匹马之后，既然相互对视一眼，眼中闪过一丝贪婪的神色。

其中一人当即说道：“道士，你好没道理，这庙已经被我等先占了，你进来作甚！”

陆凡正清理着地上的枯枝碎叶，想要清理出一块休息的地方。听到那人的话头也不抬的说道：“这庙是你们的地方？你们是山神？”

“嘿，你个牛鼻子，此地虽然无主，但是先来后到的规矩不懂吗？”说着，这人直接拎着武器站了起来。

旁边的一人连忙起身拦住他说道：“道士，你今天要是想在这屋子里过夜也可以，那就将你这匹老马赔给我兄弟四人，要不然，今天晚上你还是住外面的林子里吧！”

陆凡听了这话，拍拍手上的尘土，然后抬头看向三人说道：“你们想要我这马？”

“怎么？道士不愿给吗？”那人说着，其他三人也纷纷抓起武器站了起来，几双眼睛不怀好意的看向陆凡。

陆凡看着四人，微微一笑道：“想要贫道这马？倒也简单。不过我这马儿价格不菲，诸位想要也得拿点东西来换！”

几人对视一眼，领头的那人说道：“你要换什么东西？”

“简单，尔等的姓名即可！”陆凡微笑道。、

几人面面相觑，却突然大笑起来，领头的那人更是狞声说道：

“原以为是个送财童子，没想到却是个吃了熊心豹子胆的！正好剐了心肝下酒！”

说着挥舞着手中砍刀就向陆凡砍了过来。

陆凡微微摇头，抬手打出几道剑气，瞬间飞到几人面前。

四人见到这一幕，纷纷惊慌大叫道：“妖道！”

为首那人抓起武器就向陆凡投掷过来，可是剑气纵横，瞬间没入对方的咽喉当中。不过转眼之间，这四名逃兵就被陆凡斩杀。

陆凡召唤出护法道兵，让他们将这几具尸体丢到外面埋了，然后继续清理枯枝败叶。

就在他清理出来一片空地，坐下休息的时候，门外传来一阵脚步声，紧接着就看到一名书生打扮的男子走了进来，这书生穿着一件破旧的长袍，背着一个书箱，一脸风尘。

“叨扰道长了，学生进京赶考，错过住宿的地方，今晚想要再次借宿，不止道长可否行个方便？”这书生看到破庙中有人，立刻拱手说道。

陆凡看了他一眼，点点头道：“贫道非是此间主人，同样借宿于此，居士请自便。”

“多谢道长了！”说着这书生立刻将背上的书箱取了下来，然后做到了篝火旁边。

陆凡看了一眼这书生，长相算得上清秀，身体没有练过武，也没有道法在身，这兵荒马乱的居然还敢一个人进京赶考，胆子可真大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70244231"  chaptername="第一百一十四章  书生">加入书签</a>
</div>
