
    第六十九章女神也吃麻辣烫

    冷寒嫣好奇的走到了摊位前，摊位前前几个男女下意识的后退了一步，虽然冷寒嫣的衣着打扮很简单，不过显然都是高级货，一看就和他们不是一个世界的。

    几个小年轻想看冷寒嫣却又不敢直接看，偷偷打量着，脸红得像猴屁股一样，这些人很多都是刚从老家出来的，脸皮比城里的老油条薄多了。

    冷寒嫣朝林辰开心道：“林辰，你快过来，这是自己点菜吗？今晚可是你请我吃东西，你快来点。”

    林辰瞬间觉察到无数羡慕嫉妒恨的目光落在自己身上，要是眼神可以杀人，他绝对已经被分尸了。

    此时在场的男人，都恨不得将林辰一脚踢走，然后取而代之，这种级别的美女，你这个王八蛋竟然带她来吃麻辣烫！

    你好意思吗？你对得起她的金发吗？你对得起她的漂亮得过分的脸吗？你对得起这大长腿吗？

    一众男人只觉得欲哭无泪，什么时候麻辣烫可以用来泡极品美女了啊！为什么我就遇不到呢！

    林辰点了不少东西，结果一算也不过是二十多块钱，弄得冷寒嫣一阵惊奇，显然她是个从没去过菜市场的主。

    林辰又要了几瓶青岛啤酒，便带着她坐到一边的一张木桌上。

    “等等。”

    冷寒嫣拿出纸巾帮林辰擦了擦塑料椅，然后温柔笑道：“可以坐了。”

    说完她把自己的塑料椅和桌子擦了一下，对此林辰笑了笑并没有阻止。

    冷寒嫣做出这种举动，并没令人觉得她矫情，反而让人觉得很温柔贴心，优雅动人。

    她脸上没半点对这种地方的嫌弃，相反，她身上的冷艳高贵气质，反倒和这里格格不入。

    说实话，林辰有些惊讶，没想到冷寒嫣真会坐下来和自己吃麻辣烫，冷寒嫣一看就是进出高级餐厅星级酒店的人，而且医生多多少少都有些洁癖。

    原本林辰都做好了准备，要是冷寒嫣对这里不满意的话，那么他就带她到餐厅去，结果没想到她的接受能力竟然这么强。

    冷寒嫣的贴心举动，让旁边的其他男人又是一阵羡慕嫉妒恨。

    一个三十来岁的男人看了眼冷寒嫣，又看了一眼他对面吃得满嘴油腻的胖女人，忍不住叹了口气，这下子那女人马上不乐意了。

    胖女人本来就被冷寒嫣弄得自惭形秽，此时见到自己男人叹气，一怒之下直接把还没塞到嘴里的肉丸砸在男人脸上。

    “你个王八蛋叹什么气啊？嫌弃老娘是不是？你也不去照照镜子，人家这种级别的女人看得上你吗？能娶到老娘都是你祖坟冒青烟了！老娘不吃了，你今晚也不用来回来，给老娘滚！”

    说完胖女人就愤愤的走了，那男人连忙去追赶。

    “唉唉，老婆老婆，别走啊，我没叹气，我就是有点困而已啊！”

    林辰见到这情景不禁笑了起来，对着冷寒嫣道：“怪不得都说红颜祸水，你看你什么都还没做，只是坐在这里，结果就弄得人家家里鸡飞狗跳了。”

    冷寒嫣也没想到会发生这种事，脸微微一红，接着白了林辰一眼道：“哪有你说的那么夸张。就是那个男人自己的问题而已，什么红颜祸水呀，根本就是胡说好不好。”

    “那你可就错了，绝对不是刚才那个男人自己的问题，你看看周围的男人就知道了。哈哈。”林辰下巴朝着四周指了指，笑道。

    冷寒嫣往旁边看了一下，那些本在偷看她的男人见她看过来，立马好像被电了一下一般，正襟危坐起来。

    冷寒嫣轻啐了一口道：“看来男人没一个好东西！”

    “靓仔，你的麻辣烫要加辣不？”男摊主有些小心翼翼的问道，显然那里保时捷还有冷寒嫣的容貌给他带来了不小的压力。

    “当然，来个特辣版的，能多辣就多辣，不辣的话就不叫麻辣烫了！”林辰说完看了眼冷寒嫣，“冷医生，这东西不辣不好吃，要有中国特的话一定要越辣越好，你应该没问题？”

    林辰心里有些恶趣味的想看看，这位金发大美女会不会像普通女人一样，吃的满嘴油光，边吃边辣得倒吸气。

    “应……应该没问题，那就试试。”

    冷寒嫣有些犹豫的道，说实话她平时其实不怎么喜欢吃辣，毕竟作为一个女人，吃太辣的东西长痘痘那就不好看了，不过既然林辰都说了要辣才好吃，她也不好意思说自己不吃辣。

    “那就行。”林辰笑了笑。

    没一会儿，一大锅麻辣烫端了上来，女摊主拿来两副碗筷。

    林辰开始吃了起来，冷寒嫣却是看楞了。

    她以前都是在西餐厅吃东西，向来一人一份，各吃各的，结果现在林辰直接把筷子伸到过来夹起东西，然后塞到嘴里，没一会儿，又重新把满是口水的筷子伸到锅里……

    医生大多有着洁癖，冷寒嫣虽然算不是有多严重的洁癖，不过却也特别注重个人卫生，所以对此时这种情况，实在有些发蒙。

    如果此时对面不是林辰，而她对林辰有着一种异样的感觉，她这个时候基本就是礼貌的说声想起还有什么事情还没做，然后直接离去了。

    林辰却是不知道冷寒嫣此时的心情，他见冷寒嫣不吃，有些奇怪道：“怎么了，不喜欢吗？”

    “啊？”正有些发愣的冷寒嫣被林辰的话惊醒，想说话却又不知道说什么好，自己如果说这样不卫生的话，他会不会生气，会不会以为我是瞧不起他呢？

    林辰见冷寒嫣不动筷子，还以为她不喜欢呢，于是乎放下碗筷笑道：“你要是不喜欢这里的东西，也没关系，我带你去西餐厅吃。”

    他本来就是要请对方吃一顿表示感谢，要是对方实在吃不习惯的话，他也不会勉强，毕竟每个人都有自己的生活习惯。

    “没有，没有！我吃！”冷寒嫣还以为林辰生气了，连忙摆手，然后拿起筷子小心翼翼的夹起一片白菜塞入小嘴中。

    “啊！好烫！好辣！”

    冷寒嫣一声惊呼，张开小嘴，手掌拼命扇风，倒吸凉气，看得林辰忍不住笑了出来。

    “你还笑！真是个坏人！”冷寒嫣终于把白菜吞了下去，有些委屈的白了林辰一眼。

    “哈哈，麻辣烫嘛，当然是又麻又辣又烫了！来，喝口中国特，冰镇的青岛啤酒，你在国外估计是喝不到这个的！”林辰拿起一次性塑料杯，倒了杯啤酒给冷寒嫣。...“”，。
