    管家担忧道：“小少爷今天有点发烧，老师打电话去接，他闹着跟老李一起接许医生下班，兴许是受了凉，温度又高了。许医生连饭都没来得及吃，一回来就抱着小少爷上楼了。”

    “叫徐晨过来。”秦少辰立刻转身往楼上走，“准备清粥送上来。”

    管家连连点头：“都备着了，许医生吩咐过了。”

    秦少辰脚步顿了顿，胸口忽然被什么东西糊住了一层，有些透不过气。

    “小白，把药吃了才乖。”许苒轻柔的声音从卧室里传来，“吃了药病才能好，明天我才能带你出去吃炒栗子，吃小烧烤……”

    秦少辰嘴角一抽，抬脚就要进去，却听秦小白问：“你答应我啦？苒苒，你又不怕爸爸吃了你啦？”

    秦少辰停在门口，眸光闪了闪。

    许苒把药就着水喂给秦小白，见他哭地吐舌头，生怕他吐出来，连忙开玩笑转移他的注意力：“不怕。其实，你爸爸就是看着凶神恶煞的，冷面阎王一个。其实剥开画皮，就是个纸老虎，不吃人的……”

    秦少辰眯了眯眼睛，大手搭上门把——

    “小白，再喝点水就不苦了。这里还有巧克力，你最爱吃的，是你爸爸特意放在这里的。”许苒给秦小白擦了擦嘴角，一边认真地做心理辅导，“所以说，他不但不可怕，有时候还很温柔体贴，只不过不太明显，需要你用心体会。前两天，他是认真地要帮你洗澡……嗯，只不过业务不太熟练……你大方一点，原谅他，以后多给他机会，自然就学会了。”

    秦少辰紧了紧手指，喉咙甚至上下滚动好几下，都没能把门推开。

    秦小白剥开巧克力三两口嚼碎了，支吾着说：“谁这么笨，连澡都不会洗！”顿了顿，他又强调，“爸爸很聪明的，大家都这么说。”

    许苒揉揉他的脸蛋：“所以，你就推测他是故意整你，不想帮你洗澡？”

    “苒苒，这是事实。你不要帮他说好话了，你是我这一边的。”秦小白有了危机感，“为什么你最近总是帮爸爸说话？”

    许苒正在喝水，险些又喷出去：“我……哪有？不是我帮他说话，是你一边渴望他陪着你，一边又误会他……小白童鞋，摸着良心说话，我怎么不是你这一边的了？”

    “好吧，相信你了。”秦小白一头扎进她怀里，闷声道，“我以后不让爸爸帮我洗澡了。”

    许苒摸摸他脑袋：“为什么？上次只是个意外。”

    “他太笨了。”秦小白哼哼一声，“而且我们在一起之后，也用不着别的男人帮我洗澡，我有你就够了。”

    许苒手一哆嗦，险些把他的头发揪下来一缕：“……”

    “先生，粥好了。”管家站在身后，也不知道看了多久，忽然出声，里外三人都吓了一跳，尤其是秦小白，刚刚在背后说人坏话，登时蹿到许苒背后，猫在被窝里，一脸‘我病入膏肓你不要打扰’的神奇表情。

    许苒看得叹为观止：“你，什么时候回来的？”

    难不成还站在这里偷听他们讲话？听了多少？

    她越琢磨越不对劲：“你在那儿，偷听？”

    管家嘴角一抽：“许医生，先生刚回，正要看看小少爷呢。”

    就算是事实，许医生你这么当人面戳穿，先生会承认吗？

    肯定更生气。

    许苒应了一声，拍着秦小白坐起来：“刚吃了药，吃点东西捂着睡一会儿应该能好些。”她扯了下唇，故意说，“秦先生，给小孩子洗澡需要点天赋和爱心，您不适合这个，放弃吧。”

    上次被秦少辰整的有了心理阴影，许苒一直忙得筋疲力尽，没找到机会报复回来，现在刚好挑了一嘴。

    老管家吓了一跳，生怕秦少辰生气：“先生第一次帮小少爷洗澡……失误难免的，小少爷发烧，是因为天气转凉，最近听说流感又爆发了，学校那种地方……”

    秦少辰冷冷扫了眼老管家，伸手接过白粥：“你先去忙吧。”

    “是是是。”老管家心虚地笑笑：“晚餐已经备好，许医生，你忙完陪先生一起用餐吧。”

    见秦少辰没有任何反应，许苒自觉打了胜仗，丝毫没有意识到自己被秦小白带地有多幼稚，她这才想起来自己还没有吃东西，肚子空荡荡的，闻着那一碗白粥都觉得饿了。

    秦少辰看着她不自觉泛光的眼神，脚步停在床边：“你先去吃饭吧。”

    秦小白连忙拉着许苒：“我和你一起去。”

    许苒无奈：“你现在发烧，不能吃油腻的饭菜，只能喝粥，你确定要和我一起下去吃？看着一桌子美食不能动？”

    秦小白执着地点头：“要，我和你一起吃。”他压低声音，看了秦少辰一眼，“爸爸肯定听到我们说他坏话了，我得保护你。”

    许苒捏了捏他的鼻子，低声说：“我可没有说他坏话。”

    秦小白拱了拱鼻子，十分可爱：“我们是一体的，同一战线。”

    秦少辰看着两人旁若无人的交头接耳，悄悄话一分不落地进了他的耳朵，面无表情地把秦小白拎到自己怀里抱好，慢条斯理地看着许苒动作别扭地站起身，突然冒出一句：“纸老虎不算坏话？”

    儿童床很矮，许苒为了照顾秦小白，一直蹲坐在床边，从未觉得自己的腿这么长，因为脚踝扭了一下，现在伸着都憋屈。

    眼看着秦少辰把小家伙抱起来，她跟着要站起身，不期然一阵头晕目眩，腿脚发麻，脚踝扎了一般疼，她正琢磨着扶一下缓缓劲儿，便听到秦少辰当头一句，脑海中登时嗡嗡叫唤，一个不慎朝前栽了出去！

    “苒苒！”秦小白挣扎着要去拉她，奈何手太短，只能干看着，情急之下还踢了秦少辰一脚，眼睛都瞪圆了。

    “啊！”许苒慌乱着下意识伸手拽住力所能及的东西，西装裤的布料丝滑而细腻，幸好她没有留指甲的习惯，否则这么大的力道，指不定能戳出一个洞来。

    这是，秦少辰的裤子。

    掌心里，是他笔直有力的大长腿。

    许苒心下一晃，连忙松开他的腿，朝着右边扑了过去，大不了摔个狗吃屎，总不能把人裤子拽下来。

