    水魅儿带着一行靓丽的少女，走到段云面前。银铃一般的笑声响起！

    “段师兄也来了啊！如果正好我们只见发生争夺的话，还请段师兄让小妹几分啊！”水魅儿媚眼轻转，轻声说道。

    段云不自主的退了几步，皱着眉，无奈的说道：“水姑娘过奖了，凭水师妹的手段，哪儿用得着段云相让。水姑娘实力强横，段云就算是想让可能也无能为力！”

    水魅儿咯咯一笑，正要说话，一阵匆忙的脚步传来！

    两队人马同时向着声音传来的方向看去，只见一队黑衣弟子，极速的向着这里奔来。为首一人身材健壮，身后一杆血红色的大戟竟然就这样直挺挺的背在身后！

    段云眉头皱的更紧，说道：“是笑傲楼弟子！”

    水魅儿再次轻笑一声：“元磊这蠢货可没有段师兄讨人家喜欢，师妹就先进城了！”说完，不待段云答话，柳腰柔柔的款款进入兵城之中。

    段云的脸色并没有因为水魅儿的离去而变得好一些，反而皱着眉看了看远处极速赶来的元磊一众人。最后一转身，竟然也带着浮云山庄的弟子走进城去。

    水魅儿和段云两队人马一前一后，向着城内走去。顿时因为水魅儿一众人的存在，很快吸引了所有人的目光！就连周围的兵士也不是偷偷打量一番，毕竟一队女子，还都是美女，在这荒凉的不见人影的兵城还是很吸引人的。

    水魅儿看着这些门派弟子竟然都朝着一个方向涌去，狐媚般的脸颊闪过一丝疑惑，随即莲步轻抬走到一个在不远处紧盯着她看的门派弟子身前。

    “小哥哥，这是发生了什么事儿？”声音轻柔中又带着几分妩媚。

    这名门派弟子使劲咽了咽口水，定了定神，这才勉强镇定的开口说道：“那个，据说清流郡的王天要挑战天机门的人，所以大家都去看看热闹！”

    “多谢小哥哥告知！”轻柔的声音，再次让这个门派的弟子晃了晃神，随即狠狠的晃了晃脑袋，这才转身离去...

    “清流郡王天？天机门？”水魅儿光洁的额头第一次皱出了几道轻微的痕迹。显然这个消息让他有些疑惑，这两个势力怎么会对上？

    跟在水魅儿身后不远处的段天显然也听到了这几句对话，自言自语的说道：“难道是钟离俊？王天傻了？”

    水魅儿这次到反常的没有调笑段云，反而同样皱着眉头说道：“应该不是钟离俊吧，如果是钟离俊，那王天不是上赶着要自取其辱吗？唉，钟离俊竟然也来了，如果真的是的话，那段师兄，恐怕我们得联合起来了。如果一对一，整个中元州无数的元王强者，又有哪一个是钟离俊的对手！据说前些天笑傲楼竟然不自量力的去拜山了，元磊那蠢货直接被钟离俊收拾了。这笑傲楼是不是傻了！”

    笑傲楼到并不是傻，而是首先，元磊修为和战斗力的确增加了许多。本以为和钟离俊的差距会小一些，但是没想到不仅没有缩小，反而差距变得更大了。而且楚云天的目的本来就是想着让弟子苍无泪扬威，只是不巧的碰到了夜笑这个不再计划之内的存在。

    向来高傲的段云听了水魅儿的提议，一反常态的没有反对。反而很是郑重的点了点头：“我会考虑的！”虽然没有直接答应下来，但是显然钟离俊给他们带来了很大的压力。

    “不管怎么样，我们去看看吧，看看王天凭什么挑战天机门，如果不是他傻了，恐怕也有了什么底牌吧！”水魅儿说道。

    段云也点了点头，随即，两行人一齐跟随着其他门派弟子离去的方向快步疾驰过去，只是这一次就连水魅儿都没有了和段云斗嘴的心思！

    夜笑在冰室之中正在打坐，忽然“轰”的一声，冰室发出了巨大的声响！夜笑紧闭的双眼瞬间睁开，眼眸之中流露出一丝冰冷的气息！看了看角落中翻了个身继续安睡的小豆豆，夜笑一抖衣袍，站了起来！随后推开了房门。

    王天看着赵家这子弟上前，也并未制止，只是站在一旁，冷冷的观瞧！

    过了片刻，这赵家子弟正待再次上前的时候，“轰隆隆！”厚重的冰室大门打开，一个剑眉星目一身白衣的少年，出现在众人的视线之中。

    夜笑冷眼看了看正抬着手掌有些呆愣住的赵家子弟，皱了皱眉头。这个弟子他当然知道，正是之前他收拾过的一个家族的子弟。如今竟然前来，想必是找到了强援？

    夜笑的目光向着周围扫视过去，远处有一些正在赶过来的弟子，这些明显不是。而眼前只有两群人，一群就是这赵家子弟，而另外一群人却是身着藏青色服饰，为首的是一个脸色冷峻的少年！

    感受这对方身上雄浑的气势，夜笑心中暗暗吃惊：这就是对方找来的援手吗？

    赵家这子弟见到夜笑出来，顿时有些畏惧，然而过了片刻却是反映过来。自己如今身后有王天坐镇，难道还怕了一个夜笑吗？

    “你小子不要嚣张，这是我们清流郡郡主公子王天，今天就来替我们讨回公道！”赵家子弟嚣张的说道。

    此时周围已经有许多门派势力的子弟都围拢在周围，听到赵家子弟的话，顿时有些曾被夜笑镇压的门派纷纷跳出来鼓噪！

    夜笑对于这些不足为惧的人，显然懒得理会，直接向着王天说道：“你是他们的救兵？”

    王天却并未回答，而是反问到：“钟离俊呢？”

    “七师兄？”夜笑一愣，再看看对方的脸色，夜笑心中顿时明白：原来七师兄的名气如此大！竟然让对方顾及到如此程度！

    夜笑摇了摇头说道：“七师兄未到。”

    王天明显松了口气，而刚刚赶来的水魅儿却是眼珠一转：“七师兄？看来这个弟子也不是普通人啊！”

    王天见钟离俊并未出现，根本就懒得理会夜笑，直接对身旁一名王家子弟说道：“你，上去拿下他！”

    这名王家子弟点点头，走到夜笑的对面，身躯一阵，一股狂暴的气息席卷全场！

    夜笑脸色微变——元王九层！

