    “所以因为这个视频的原因——GCPD已经将哈莉和小丑帮的成员认定为绑架戈登的嫌疑人，而且在旧城区开始大肆搜捕了？”

    在由沃克驾驶的汽车带往发电厂的路上，杰昆从黛娜口中得知GCPD所收到视频的情报后，心中不禁暗叹塔利亚计划之毒辣。

    毫无疑问，视频中的“哈莉奎茵”明显就是塔利亚所易容伪装而成的，而她这样做的理由也很容易猜测出来：

    一方面是通过利用GCPD的警力去搜捕小丑帮成员，这迫使杰昆他们没办法找人帮忙；另一方面，这也截断了杰昆等人的退路——万一戈登今晚有什么三长两短，杰昆他们的嫌疑就再也洗不清了。

    而且这个视频还有更加阴险的作用，在已经放出杀人倒计时的情况下，如果蝙蝠侠始终没有出动拯救戈登，那么他的正义象征身份就会严重受损，毕竟群众可不知道蝙蝠侠受伤的消息。

    同时毁灭戈登和蝙蝠侠两座哥谭的正义象征图腾，恐怕会对才稍微好转的哥谭治安造成极其严重的打击。

    但杰昆决定暂时把这些抛诸脑后——对于他来说该做的事情依然没变，只要把哈莉和戈登救出那就万事大吉了。

    在应付过好几次GCPD的路障询问之后，杰昆他们总算到达了位于哥谭郊区偏僻位置的废弃发电厂外，这里已经是哥谭市的边界，越过旁边树林的屠宰沼泽之后就是大都会地界了。

    “好了，我们开始行动吧，按照原定计划进行——沃克，带我上天吧。”

    在杰昆去哥谭植物园和毒藤女打交道的过程中，沃克和黛娜也不是干等着的。沃克从他的又一位“朋友”手里搞到了发电站的详细地图，而黛娜也在详细分析地图后，猜测哈莉和戈登的关押地点。

    “如果是我的话，会将他们关在锅炉室.....这里空间比较狭窄，也没有太多复杂的机械掩体，不管是谁潜入的话都会立即被发现。”

    解决了目的地问题后，杰昆就要考虑进入路线的选择。虽然杰昆打算孤身赴战，但他并不打算白白送死，从正门大摇大摆地冲进去这种傻事他还是做不出来的。

    而这时候，沃克的杀手蛾装甲就派上用场了。

    嗡——

    伴随着四片半透明机械翅膀的震动，如同一只巨大飞蛾的沃克，在夜幕的掩护下带着杰昆飞上了高空，而他们的降落目标，则是发电厂那其中一座高耸的冷却塔顶端。

    “真的不需要我和你一起进去吗？也不是自夸自擂，虽然我是蝙蝠侠的手下败将，但应付几个小喽啰还是没有问题的。”

    在冷却塔顶端的金属扶梯上把杰昆放下后，沃克那昆虫样式的面罩下发出的声音带有一些担忧。

    “免了吧，我还在想万一打不过就要开溜呢，要是你跟着的话我就没机会了。你和黛娜只需要在门口稍微闹出点动静，吸引一下注意力就可以了。”

    杰昆半开玩笑地说道，不过他心中确实多少有些忐忑。

    沃克犹豫了一下，然后还是点了点头，正当他准备振翅离开时，突然像是想起了什么一样一拍脑袋。

    “对了，我差点都忘了......我有一个小玩意要借给你，可能会对你有用处。”

    沃克从他的腰带上摸了一会儿，然后小心翼翼地把一个圆形的扁平物体递给了杰昆，后者接到手上时，感觉到上面有一个小型按钮。

    “小心一点别误按了，一旦按下去就能发出特殊电磁波，屏蔽周围半径五十米内的电子器械装置——你要现在按了我得当场摔死。”

    杰昆不禁心中一凛，Woc，什么小玩意，这不是小型EMP武器吗！

    “不是老哥，你有这种大宝贝怎么不早点告诉我——再说了，你一个靠电子设备飞行的把这种坑自己的玩意带身上真没毛病吗？”

    沃克有些尴尬地躲开了视线，清了清嗓子说道。

    “嗯......这玩意不是我自己的，是你去找艾薇时我的一个朋友借给我的——”

    朋友？杰昆低下头仔细看了一眼这个“小东西”，虽然现在几乎是一片漆黑的环境，但杰昆靠着自己的夜视异能，能够清晰地看见它上面有一个蝙蝠的图案。

    “蝙蝠图案？难道说——”

    “我靠，老哥你眼睛也和她一样是猫眼吗，这么暗都能看出来——啊，时间不早了，我先走一步，老哥你注意安全！”

    沃克突然慌乱地加快了语速，没给杰昆继续追问的机会就振动着翅膀飞走了。

    杰昆想了想，还是把这个小东西揣进怀里，然后开始慢慢沿着生锈的铁梯往下方爬去。进入冷却塔后，是完全伸手不见五指的环境，要是普通人的话估计很容易就会踩空摔死，也就具备夜视能力的杰昆能使用这种进入路线。

    这也是他相信自己不会被轻松埋伏中的原因。

    终于，过了一段时间，杰昆总算看到了冷却塔的底部，同时也看见了从冷却塔底部通往发电厂内部的维护用通道门口缝隙中透出的微弱光芒。

    蹑手蹑脚，小心翼翼地靠近铁门后，杰昆通过缝隙观察着外面的情况。

    “听说门口方向出现入侵者了，好像是个金发的漂亮小妞。”

    “啧，只有一个人？那我也想去那边看看啊——万一能生擒这小妞，说不定还能让我先爽一把，嘿嘿。”

    “别傻了，老大下了死命令，说这里一定要有人看着。不过你也不用急，下面锅炉室不是还有一个身材火辣的尤物吗？老大说了，到时候可以当成奖赏任由我们处置。”

    “那个我也是盯得流口水了，还有之前在老大旁边的那个棕发女人——”

    “喂，小心点，那女人不知道什么来头，连老大也对她很尊敬的，小心别触雷了。”

    杰昆皱起了眉头，从他们的对话来看，黛娜已经开始诱敌的佯攻了，然而黑面具早就预料到这一点，派人死守在这里，看来声东击西的策略并不算顺利。

    但幸运的是，杰昆手里还有planB——这是黛娜教过他的，所有计划都要准备失败后的备案。

    不过，备案往往会承担更大风险，而且代价也会稍微有点大——不过代价由谁付出就另说了。

    杰昆通过门缝观察和聆听脚步声，大概判断出外面的人数——大约3到5个人。

    这种情况下，想靠隐形来完美潜行溜过去是不太可行了。但杰昆知道，也有另一种办法可以达到完美潜行——

    只要没有活人发现，那么潜行就是完美的，这不是常识吗？

