 封断刃低声又道：“有古王出手，并且那七个地方皆是派出重兵精锐，虎骑和羽狼卫乃至炽云雷骑全部都在那边！”

唰！苏洛脚踏虚空，青蛟晃悠大脑壳相随而去。

辰长生索性跟去看看，坐在青蛟背上，仲非启闪身上去。

“我说过，等她入境，让你带走！”

仲非启亲自过去，就是想看看是哪位古王出手，并且这件事得给南荒解释一下。

古王可不希望南荒和中荒联合，派人截杀，怕是想要南仙儿的命！南荒和中荒唯一的交界处，只有上千里土地连接，其余地方早已经被黑海侵蚀。

相比两大皇朝辽阔疆土，这出交界点显得那么微不足道。

但就在这个地点，超过三尊古王出动，以及大量黑甲精锐蜂拥而至，都是接到了死命令要来抢人！大战早已爆发，南荒的那点人直接被轰杀，超过五百万精锐，还有大量玄尊和地尊，以及古王全部在这里。

天空上，一尊中年男人穿着蟒袍，手中捏着一位玄尊脖子如同掕着小鸡仔，冷漠道：“南荒小公主在何处？”

“不……不知！”

这位南荒的玄尊老者，此刻眼中透着惊惧，从没想到竟然有天尊出手截杀他们，而且竟然还不止一位！在下面的车辇中，站着一位红衣女子，冷傲道：“车辇中无人！”

蟒袍中年人环视下面，南荒送亲队伍两位玄尊，十位地尊还有一个军团相护，唯独没有南仙儿。

岂能让这三位古王善罢甘休！红衣女子有些不耐：“既然如此，那就将人全部灭杀。”

“我等职责是将人带回去！”

下方虎骑首领，面对天尊依然无惧，反而说道。

红衣女子蹙眉，知道虎骑是属于谁的！蟒袍中年人冷漠道：“此番前来，皆是截杀南荒之人，防止与中荒联姻，你们要南荒小公主何用？”

“虎骑只尊军令，既然皇主要南仙儿，我等就必须带回去！”

虎骑首领抱拳弯腰回答。

蟒袍中年人皱眉，知道虎骑背后是王凤麟，以及周围超过五百万精锐，背后都有主人！那几个家伙都是疯子，各地古王都会给他们面子。

更别提青竹、花落、风醉四人，似乎和他们关系很高，在古王之中，王凤麟他们一直是和中荒对战的中坚力量。

红衣女子不耐道：“给你们时间，寻找南仙儿，其余人全部灭杀！”

“多谢！”

虎骑首领抬起左手，身后虎骑涌动，手中战刀展现南荒之人，但凡男丁全部诛杀。

所有女子全部驱赶到一块，料定这些女孩之中有南仙儿！这就是虎骑的推测！而南仙儿的确在人群中，默默看着这一切。

南荒送亲队伍不堪一击，几乎遭遇屠戮般的灭杀，只剩下二十余名女子。

蟒袍中年人冷冷看去，最后落在素衣白裙的南仙儿身上，冷笑：“南荒随嫁的女奴怎会有地尊修为？”

“如此年轻，若是有地尊修为，就算是在皇族也能脱离奴籍，受到重点培养日后必成大器。”

红衣女子走来，手指划过南仙儿精致的脸蛋，幽幽道：“真是可爱的小姑娘，若是杀了，未免有些可惜！”

“红芙天尊，这个女孩我们要带走！”

虎骑首领上前。

结果红衣女子释放极强威压，让虎骑首领面色微微苍白，可是身上迸发极强的战意，包括三万虎骑几乎在同一时间，形成铁血战意混若一股，抗住了天尊威压！蟒袍中年人略微欣赏说：“麟帅还真是教导有方，你们改立门庭追随于本天尊，到了我这般境界，很多外物都用不上，一域财富供你们使用！”

“虎骑只尊麟帅！”

虎骑首领几乎没有犹豫。

三万虎骑只认王凤麟，旁人一概不认。

蟒袍中年人轻声道：“那倒是可惜了，但这个女孩你们带不走，今日我等三位天尊降临便是杀他，麟帅应该清楚，一旦这个女孩落到中荒手中，将会彻底促成南荒中荒联合！”

“南荒也有强者，比如南凌天那个另类，半步至尊修为啊，拿到至尊窟邀请帖的强者，足以横扫我们全部古王！”

红芙天尊轻声说着，有着必杀南仙儿的心。

虎骑首领犹豫一二，拔出战刀，凝声道：“奉劝三位天尊，最好不要动她，她是麟帅、明帅、莫帅等七人要护的人，而麟帅七人背后是谁，想必诸位清楚，她便是他的人！”

“他是谁？”

红芙天尊瞬间反问。

南仙儿眼神泛起涟漪，心中默默念着魂牵梦绕的名字！虎骑首领凝声道：“他，是你红芙天尊惹不起的人！”

蟒袍中年人眉头深皱，知道王凤麟七人背后有一位大人物，的确不好惹啊！红芙天尊愠怒道：“我是天尊，五荒中也是最顶尖的强者，何人我惹不起？”

“今日，她必死！”

“无人能救她，纵然是你们麟帅七人到来，南仙儿也是必死！”

红芙天尊话语刚落。

轰！天空出现一杆银色长枪，宛如化作一条银龙，咆哮而来令红芙天尊变色，伸出左手化作血色墙壁抵挡这这一击！可这是天尊器啊！红芙天尊手掌被洞穿，整个人瞬间爆退，躲避掉这一击！南仙儿惊喜道：“平乱枪，小彪货是你！”

“无人能救她？”

“让丫头必死？”

“你伤她毫发试试，我屠你中荒全族！”

天空上，白衣舞动的苏洛，一双眸子浮现重瞳之光，青蛟盘绕苏洛身边，发出惊天吼声！不管咋说，苏洛也是他青蛟饭票，老子欺负可以，你们这些天尊废物不行！青蛟凶威骇人，让三尊古王皆是色变，没想到这是一尊天药！这下事情大条了！可是事情真正大条的是苏洛到了！南仙儿眼眶微红，喜极而泣：“臭笨蛋，谁让你来的啊！”

“中荒有我平乱军暗桩，你的一举一动我都知晓！”

苏洛眉宇间闪过一抹柔情。

蟒袍中年人惊道：“长生王，你……”“惹到他，准备后事吧！”

辰长生轻叹。

 