    “霍奇文明”的一场试验，毁灭了一颗生命星球。

    而这一次试验，仅仅只是拉开了序幕。

    在那次之后，“霍奇文明”为了更好地控制和加强他们的能力，几乎每遇上一颗生命星球，碰到第一个文明，他们都会用精神力去扭曲和控制它们以及他们的意识。

    这样的岁月，持续了多久，就连“霍奇文明”自己都没有了概念。

    直到有一天，“霍奇文明”突然碰到了一个特殊的文明。

    那是一种“霍奇文明”从来没有见过的生物，至少在“霍奇文明”看来他们已经见识了足够多的生命体。

    “说它们是生物，好像也不太对。”

    “就像是一片阴云，它们的形态跟我们很相似，但又不完全相同。”

    “我们拥有难以掩饰的光度，这也是我们一直很烦恼的问题，因为这样的我们在宇宙中行进很容易暴露在其他文明眼中。”

    “但是它们就很完美，因为它们是黑色的，如果不是感觉到了强烈的能量辐射，我们甚至都没有发现它们的存在。”

    “它们没有实体，这一点跟我们一样。”

    “然而奇特的是，我们在它们的身上感觉不到任何精神力波动。”

    “为了弄清楚它们到底是什么生物，我们开始了悄悄的追踪。”

    “它们具备强烈的能量辐射，这种能量辐射甚至可以将一颗中子星变形、解体、融化，直到被它们吞噬。”

    “它们只对密度极大的天体有兴趣，普通的行星或者恒星，它们好像一点兴趣都没有。”

    “每吞噬一颗中子星或者白矮星，它们的体积就会庞大很多。”

    “起先我们以为尽可能隐蔽的追踪，没有被它们发现。”

    “结果后来我们知道自己错了，它们早在我们出现时就发现了，只是它们并没有做出任何反应。”

    “通过反复的逼近、撤退，我们最终确定了，它们不是没有反应，而是它们根本就不知道什么是反应。”

    “它们的一切行为，都只是本能。”

    “我不知道该怎么给你形容，它们就好像是科技文明的机器人。”

    “这个机器人甚至都没有核心智脑的控制，只是按照机械、简单的程序控制行动的机器人。”

    “程序没有限定它们碰到其它生物时该有什么样的反应，所以它们虽然感觉到了我们的存在，却不知道要怎么反应。”

    “确定了它们的能量辐射对我们没有任何负面影响，甚至还可以被我们吸收后，我们决定出手了。”

    “精神力扭曲意识，并没有什么效果，这也在我们的预料之中。”

    “这就像我们想用一支笔去破坏一副图画一样，纸上有东西我们才能破坏，而它们几乎就是一张白纸。”

    “最后，我们做出了一个重要的决定，那就是吞噬它们。”

    “我们都是差不多的文明，拥有几乎一样的形态。”

    “它们从不同中子星和白矮星上获得了巨大的能量，这样的能量获取方式很奇特，但只要这种能量能被我们吸收，其它的就都不重要了。”

    “吞噬的过程，比我们想象的还要顺利。”

    “在我们开始前所未有地靠近它们后，或许是出于本能的畏惧，它们突然放弃了一颗已经被扭曲变形就快要分裂的白矮星，加速就想要逃离。”

    “我们当然没有给它们这个机会，直接就席卷覆盖了过去。”

    “那种美妙的感觉，在此之后就从来都没有过。”

    “吞噬和融合，几乎就是在刹那间完成的。”

    “但那刹那间的感觉，可能我们这一生都不会忘记。”

    “从那以后，我们霍奇文明变得更强大了。”

    “因为我们不再是单纯地依靠精神力攻击，还具备了足够强大的能量辐射攻击。”

    “比如……”

    “霍奇文明”漫长的叙述突然停了下来。

    下一秒，它们本身比恒星还要明亮的光芒突然黯淡下来。

    与此同时，恐怖的能量辐射就像潮水似的瞬间跨越了时空，直接覆盖了云海。

    “我真是不想打起来，因为我怕打起来一不小心真的会打死你们，那样的话我可能就失去了那颗完整的神核的关键线索了。”

    云海的精神信息，在整片区域递荡开来。

    “其实如果换成是其它文明，看在你帮助我们解决了困惑的情面上，我们也不会出手。”

    “但是你吞噬和融合了奈亚文明的神核碎片，虽然我们不确定吞噬你能不能得到已经被你吸收的神核能量，但总不能就这么放弃了。”

    “霍奇文明”马上做出了回应。

    在精神交流回应的同时，“霍奇文明”并没有停手。

    无形的精神力量波及开来，在瞬间形成了一个立方体精神屏障，将它自己和云海笼罩在其中。

    与此同时，“霍奇文明”本身的光芒越来越黯淡，而同样被立方体精神屏障完美阻隔在其中的能量辐射却越来越强烈。

    这样程度的能量辐射，已经足够瓦解一颗“中子星”了，更不用说“科技文明”的金属战舰。

    因为先前的精神力攻击无效，并且还受到了瞬间的反噬攻击，放弃了这种攻击手段的“霍奇文明”，只是不停地加强能量辐射，试图在最短的时间内将云海的身躯融化，剥离出能量。

    它们不会有太长的时间，“霍奇文明”不能确定自己的精神力屏障是不是能阻止云海的求援。

    虽然它们是特殊的“能量文明”，但可能有一种能量攻击会与它们本身发生剧烈的反应，甚至导致它们的崩溃。

    恒星系外的异形大军，“霍奇文明”并没有小觑。

    拥有相似的体型模样，却又不尽相同。

    强大的精神力让“霍奇文明”的精神感官同样极其敏感，在那些异形身上，它们感觉到不同的能量波动。

    所以它们并不打算冒险承受异形大军的攻击，却只想在它们反应过来之前溶解它们的“主宰”，吞噬它的能量，随后飘然远去。

    “你知道我为什么敢自己进来恒星系吗？”

    “你知道我为什么敢这么接近你吗？”

    “因为我早就已经确定了，就像你们吞噬那个只具备本能的同样的能量文明一样，你们的能量辐射一样可以被我吸收啊……”

    就在“霍奇文明”不停地加强能量辐射时，云海的精神信息再一次出现了。

