    过了好一会儿李云龙那边才说完了。

    他一脸不快的回到楚云飞这，为难的说道：“楚兄，不是兄弟我不愿卖，实在是……”

    “无妨！”楚云飞故作大方回答：“既然贵军不愿出售，楚某也就不强人所难了。我听说贵军还发明了一种新战术，叫反斜面工事，不知可否让楚某开开眼？”

    “这倒没问题！”李云龙大手一挥：“走，就在那头！”

    反斜面战术这玩意有些神奇，它只对装备差的一方有用。

    比如八路军怼鬼子时有用，顽军怼鬼子也有用。

    将来要有一天，八路军怼上顽军的时候，那顽军就是装备好的一方，这工事对顽军就没用了。

    所以反斜面战术也是个只打鬼子不打自己的玩意儿，可以放心的教。

    这一点早在总部开会时就达成了共识，于是李云龙就把楚云飞两人带到高地上对着工事和坑道一五一十的讲解反斜面。

    要说，八路军装备比顽军强怎么办？

    嘿嘿，如果真有那么一天，顽军不早就被打垮了吗？用反斜面战术还能顶得住？

    这种苦战、恶战、拿命跟敌人拼的战，就只有咱八路军才打得了！

    楚云飞来工事前这走走那看看，那是越看越心惊。

    这战术虽说不起眼，说到底就是把敌人远射程的火力和大威力装备废了打近战。

    但这么一来这仗就变成拼士气、拼决心、拼人命了。

    楚云飞情不自禁的感叹一声：“狭道相逢勇者胜，这战术就是把敌人逼上‘狭道’上比勇气，贵军的作战精神实在令人钦佩！”

    “可不是吗？”李云龙用大拇指比划着工事，自豪的说：“楚兄，不是我李云龙看低你们，这工事要是让你们来守……还没开打就要被吓尿了！”

    楚云飞听着这话心下虽是颇为不快，却又不得不承认李云龙说的有几分道理。

    这反斜面工事是以让出高处有利位置为代价，而且动不动就要与敌人面对面拼刺刀。

    这样的工事，本身就是一种恐怖的存在，“双枪部队”看一眼都能吓跑。

    楚云飞手里的358团也许会好些，但也没到那种能与敌人反复冲杀、反复争夺的地步。

    楚云飞心下感叹，这到底是支什么样的部队，竟然能在没有任何训练的情况下，以如此简陋的装备就能打如此残酷的近身战，把晋绥军想都不敢想、试都不敢试的战术当作家常便饭……

    如果不是看到反斜面战场上遗留下来的弹坑、弹洞以及触目惊心的斑斑血迹，楚云飞简直不敢相信这一切是真的。

    接着一想，楚云飞又皱起了眉头。

    将来有一天，如果他对上了八路军这战术，又该怎么办？

    只怕也只能硬碰硬了！

    楚云飞叹了口气，这可不是他们的长处。，

    目光一瞥，发现孙铭借口了解战术把赵刚引开，心下会意，就靠近了些压低声音对李云龙说道：“云龙兄，我们明着买卖做不成，暗中交易没问题吧？”

    “暗中交易？”李云龙故作糊涂：“啥交易？”

    “火箭筒！”楚云飞提醒了声。

    李云龙“哦”了一声，然后就笑了起来：“楚兄还在打火箭筒主意呐？我劝你还是死了这条心！政委说了，这是通敌，要掉脑袋的！他娘的咱不是不想赚这个钱，但是多少钱才能买我李云龙这颗脑袋呢？”

    楚云飞往赵刚方向望了望，说：“所谓富贵险中求，只要不让政委知道，此事对云龙兄而言就不算什么大事吧？”

    楚云飞早就调查过李云龙，知道他是个不按套路出牌的家伙，违抗命令那是家常便饭，暗中交易对他不是个事。

    见李云龙不说话，楚云飞又加了句：“云龙兄，楚某也是为了打鬼子，才不得不出此下策啊！云龙兄想想，这笔交易若是做成了，楚某能打鬼子，云龙兄能换得粮食，一举数得，何乐而不为呢？”

    楚云飞这普普通通的一句话，却是经过深思熟虑且做足功课的。

    “打鬼子”是为交易增加合理性，同时也抓住李云龙“讲义气”的弱点，“换粮食”则是瞅准了八路军紧缺的物资。

    楚云飞怎么也没想到，他这么费尽心思又是调查又是玩心机的，其实是跳进这泥腿子挖下的坑……

    李云龙摆出一脸的为难的样子，皱眉叹了口气像是在做思想斗争，但心里却乐开了花。

    这家伙不是文化人吗？怎么就这么容易上当呢？

    他娘的还黄埔生呢！

    老子管你是不是黄埔生，老子骗的就是黄埔生！

    “云龙兄！”见李云龙心动，楚云飞又加了把劲：“只要云龙兄有意，价格方面好商量！”

    “价格？”李云龙一听这话就不乐意了：“楚兄，这可是掉脑袋的活，多少钱能买咱这一条命啊？换了楚兄你，你乐意干吗？”

    “云龙兄！”楚云飞说：“如果没粮食，不一样没命吗？”

    李云龙听着这话就沉默了，过了好一会儿才下了决心：“这么着吧，鬼子那用五万大洋买我李云龙的命，兄弟我也不跟楚兄废话，要我李云龙卖命，怎么着也不能比鬼子开的价低吧，否则我李云龙还不如把脑袋卖给鬼子呢！”

    这话把楚云飞给吓了一跳。

    要知道这时国际银价上涨，以至于银元的价值都超过其本身，许多人把银元溶成银运出国外出售。

    而法币却因为假币和超量印刷的原因迅速贬值，此时已是两百多法币兑一个大洋。

    这么一算，那岂不是上千万法币？

    楚云飞黑着脸问了声：“几具？”

    李云龙想了想，回答：“两具，每具带三发火箭弹弹，多了带不了！”

    这不明摆着狮子大开口吗？

    就这么个东西就要上千万法币？

    不过楚云飞想了想，觉得从李云龙的角度来看，的确是在玩命，少了人家还真不愿意干！

    更何况，如果能买到几具，回头仿制一下就能装备自己部队……那么上千万法币也花得值！

    于是楚云飞一咬牙，说：“加一具，否则免谈！”

