        道门认定，先天一炁，或元始祖炁。是指生天生地生人生万物的原始之炁，是构成天地万物的基本素质。道自虚无生一炁，便从一气产阴阳；阴阳再合成三体，三体重生万物张。

    天地万物皆有一炁所化生，世间万般妙法，诸天神通，归根究底是一炁所化

    世间唯有先天一炁，不生不灭。不垢不净，不增不减。

    地仙得悟空间，执掌福地之力，故而寿达极限，十二万九千六百年。

    天仙得悟时间，执掌洞天之力，故而长生不老，与天同寿。

    金仙证得一丝元始祖炁，又称先天祖炁，先天一炁，不生不灭。不垢不净，不增不减。

    先天祖炁是万物之根源，一旦证得，永不退转，故而金仙不朽。

    同时执掌先天祖炁，就是执掌世间万法根源，故而金仙又被成为得道金仙。

    这也是道行一至，神通自生的理论依据。

    然而，理论是理论，现实是现实。

    若是一证金仙，就执掌天下万法，会天罡三十六，地煞七十二，诸天神通信手捏来，这是不可能的。

    修仙也是讲究基本法的。

    就算是心性流世界，也没有这么玩的，除非这个人是圣人转世，天生宿慧。

    任何不说数量，就妄自下定论的修行，都是耍流氓。

    犹如在炼丹下毒领域，抛开剂量谈毒性，纯粹是瞎扯。

    金仙掌握万法，道行一至，神通自动衍生是事实。

    但也需要时间的研磨。

    有时候是灵光一闪，顿时妙法横空出世，但更多时候，是靠一年又一年的积累，从逐悟慢慢转向顿悟。

    神通犹如种子，从发芽到生长再到成熟，需要一系列的环境。

    耗费时间精力不少。

    只不过，鸿钧道祖曾经说过一句话，世上本没有路，走的人多了也就成了路。

    世上本没有仙，修行的人多了，第一个悟道的人就成了仙。

    洪荒世界很多条路，都被大能者走过，其中玄妙，有好有坏。

    其中的好处就是，诸位大能留下一篇篇大道真言，至理圣经。

    后人们在根据，这些经文真言，开创功法大道。

    现如今的洪荒，不同上古时期，有前人铺路。

    宗门功法，种种法术，都是前人已经总结出经验，特意为后辈子弟留下的财富。

    虽不是著书立传，但汲取长者的人生经验，也能够大大减少神通种子成熟的时间。

    有天赋者，甚至能领悟出新的神通，种下一颗玄妙的种子，等待千百年后的发芽。

    浩荡宗门，三百功法，一言以蔽之，白嫖怪。

    一时白嫖一时爽，一直白嫖一直爽。

    洛风就是抱着一颗白……呸，一颗纯正热情，真挚友善的心，前来学习宗门知识，将爱与正义带往洪荒大世界。

    现如今，洛风的学习道路上，遇到了第一只拦路虎。

    毅力关——登山

    自家到底该第几名？！

    仙门收徒，讲究四大，资质，气运，毅力，以及缘分！

    毅力最明显，能够直接测试出来，第一关就是毅力。

    四面苍峰翠岳，两旁岗峦耸立，满山树木碧绿。放眼远眺，在云海苍茫之间，一方巨大平台。

    缥缈云台之上，站立二十多位元神，以及三尊地仙修士。

    来自华清观白发地仙笑呵呵道：“诸位道友，不知道，这次有多少仙苗，凭借毅力登上仙台。”

    一侧的红袍地仙嗤笑一声：“黄道友，都是自己人，就别说废话了。就我玄元七宗而言，有多少人是靠毅力成仙的。”

    华清观白发地仙一愣，然后笑道：“古道友此言差……古仙人有云：没有大毅力，任你再好的资质，终究只是一条咸鱼。”

    ……

    红袍地仙摇摇头道：“这一句话，也就用来骗一骗，山下那些一腔热血的少女少年的。”

    最后一尊地仙天一阁阁主悠悠补充道：“真实的情况是天赋极佳的仙苗，随随便便修行几年，就结丹，凝婴，化神了。”

    华清观白发地仙脸色一僵。

    瞎说什么大实话，你们这么拆台，让我很难办。

    不过，白发地仙也知道，其他两尊地仙此番言语，是为了接下来，方便挑选资质优秀的弟子。

    作为华清观的地仙，自然不能让这种事情发生。

    只见白发地仙笑呵呵道：“修仙四关，贫道以为资质为轻，毅力为重，仙道越往后，资质越发不重要。渡过天劫之后，大家都是先天道体，站在同一水准上。”

    天一阁阁主地仙嗤笑道：“黄道友，你这话有失偏颇，有人百年成仙，有人千年成仙，有人磨了近万年，不见仙道，岂是一样。”

    白发地仙摇摇头道：“有人百年成仙，有人千年成仙，成就不过天仙道果，地仙道果。”

    “诸位道友，可曾见过百年证道金仙的人物，圣人道统外，不说东海，就是洪荒中，怕也没有吧。”

    …………

    神念收回，洛风若有所思，看来玄元七宗都不看重毅力这一项。

    也是，若是仙都没成，不得长生，再有毅力有什么用。

    修仙一道，前期重资质，中期重悟性与毅力。

    至于大后期，非大毅力，大智慧，大机缘者，不可得。

    知晓，玄元七宗不重毅力，洛风明白自己应该如何表现了。

    前三甲，万万不可争取，这是目光的聚集地，纷争的源泉。

    倒数几名，也不可取，那是走废材路线，龙傲天打脸套路。

    在洪荒之中，龙傲天已经不吃香了。

    整天想要搞事情的龙傲天，都被道祖处理掉了。

    后三甲，亦不可取。

    玄元七宗共同举办的登仙大会，有数万人参与。

    按照惯例，前一百名可入仙宗。

    所以，洛风决定保三十，争取三十五，底线是二十名。

    登山，不是简单的登山。

    玄元七宗的高人，在山上布下禁灵境界，无论修为如何，都是以凡人之躯。

    地仙与天仙可以不受限制，可以调动部分法力。

    但是若有地仙与天仙出现，玄元七宗的仙人就会第一时间察觉。

    至于金仙？

    谁家得道金仙会如此无聊。

    ……

    三个时辰后，

    行走在山道上，洛风汗流浃背，前方是三十多人，后面还有数百人。

    众人都在咬牙切齿地坚持着，为一丝仙缘而努力。

    当真是一场势均力敌的战斗！

    