    “谢谢。”

    微笑致意的安森从布洛恩手中接过咖啡，腾腾热气和幽幽芳香在精致的镀金花纹骨瓷杯中轻轻摇曳，在杯面上泛起些许涟漪。

    轻轻抿了小口，夹杂着甜味和奶香的顺滑滋味从口腔一直渗入到安森的喉咙，浑身上下感受到一股明显的暖意，正在自己的体内流动。

    “感觉如何？”同样端着咖啡杯的梅斯·霍纳德随口一问。

    不清楚，完全喝不出区别，好像就比陆军的垃圾咖啡粉强…轻抿着嘴角，微笑的安森忍不住赞叹道：

    “非常醇厚的口感，和我之前喝过的有天壤之别。”

    梅斯·霍纳德温和一笑，侧目朝站在一旁的布洛恩示意；欣然领会的年轻学士将托盘放在门侧的茶几上，捧着一本黑色封皮的书籍放在安森面前。

    “这是……”

    瞪大了双眼的安森死死盯着书籍的封面，微微有些颤抖的双手将咖啡杯放在一侧；有些陈旧的封面上用钢笔写着一行优雅而流畅的字——《圣徒历七十二年：三旧神研究》。

    “你的另一个惊喜。”梅斯·霍纳德微笑道：

    “过去的几周因为战争和种种意外，我一直疏于对你学业的重视，这非常不好；你现在已经不是一个普通的旧神信徒，而是一个施法者了，有很多必要的知识是你需要尽快掌握的。”

    “稍微有些不幸的是，作为黑魔法之王穆特的信徒，除了魔法书和一点点最基础的常识外，我很难给你太多真正有用的建议。”

    “但无论对任何一个追随三旧神道路的施法者而言，这本书都堪称教科书级别的必修读物。”梅斯·霍纳德拿起餐叉，从奶油圆蛋糕上切下一小块：

    “因为渎神的秩序教会打压，旧神派始终没有成型和系统的教科书，研究资料也很难印刷出版，大部分依然以手稿和笔记为主；这本笔记就是我在一次偶然的机会下，从某个家族手中弄到的手抄本。”

    “现在，它是你的了。”

    “真的吗？！”安森无比惊喜道。

    “当然是真的。啊…不过我之前好像把它借给布洛恩了。”梅斯·霍纳德像是突然想起来，目光随之转向身侧的年轻学士：“抱歉，我应该先争取你的意见的。”

    “无需道歉，教授。”

    微不可见的摇摇头，看向安森的布洛恩轻声道：“对安森·巴赫阁下而言，他现在的确比我更需要这份笔记。”

    “之后我会补偿你的，记得一定要提醒我。”梅斯·霍纳德放下叉子，表情严肃道。

    “遵命。”

    微微颔首的布洛恩，脸上根本看不出任何的表情。

    “还有什么问题要问的吗？”收回视线的梅斯·霍纳德微笑道：“今天我没有课，你可以尽管畅所欲言。”

    安森赶紧将注意力从手中的笔记上拿开，抬头看向教授，并且不失矜持的露出了请教的姿态：

    “教授，您在上次聚会所回答的三个问题中曾经提到过，施法者中也是存在等级的，那么具体的是什么呢？”

    听到这个问题，梅斯·霍纳德端起手中的咖啡杯小抿了口，幽幽的长出一口气：

    “你肯定不会忘记赞美三旧神的颂文，对吧？”

    唯有黑暗方显光明，唯有鲜血方能永生，唯有毁灭方能伟大；三句颂文对应三旧神，穆特，布鲁托和艾顿…安森点点头。

    “而事实上，这三句话并非仅仅意味着三条不同的道路，也在暗示着各自不同的方向。”梅斯·霍纳德轻轻揉捏着咖啡杯的把手，声音幽深而低沉：

    “古老的三旧神将人类从枷锁中解放出来，不仅给予了我们超凡的力量，也给予了我们崭新的，进化的道路。”

    “许多人在完成仪式后，很快就无师自通或者通过种种的尝试，掌握了超凡而神奇的力量；有些人试图保留自己过去的习惯，仅仅将这份力量当成好用的工具；有些人则很快沉溺于力量，性格和人格都开始变得扭曲；有些人不顾一切的攒取更多的力量，最后遭到反噬……”

    反噬…安森的眉头一挑。

    他想起了在雷鸣堡时，吞噬了血法师尸体后的克罗格·贝尔纳，被不断膨胀增殖的血肉剥夺了身体和意识，变成了只知道不断吞噬新鲜血肉的怪物。

    那也许就算是“反噬”的一种？

    “停留在这个阶段的旧神信徒，被统称为‘施法者’——他们虽然拥有对旧神的信仰和超凡的力量，但还并未真正意识到信仰的真谛，以及自己的使命。”

    “那是一个旧神信徒成为施法者的终极目的。”梅斯·霍纳德有些模糊不清的解释道：

    “不过你现在距离那个阶段还很远，说这些还太早；事实上针对大多数的施法者，我们通常分为五个阶段。”

    “哪五个阶段？”

    “最初，即完成仪式后不久的施法者们；这是他们能感知到自身的明显变化，迅速且熟练的掌握比较基础的魔法；除此之外，与大多数普通的旧神信徒无异。”

    安森默默点头。

    “而第二个阶段，也就是在基本掌握了自身变化的一段时间后；这时的施法者已经能熟练运用自己的能力，并可以控制和强化自身的力量；部分需要准备才能使用的能力，逐渐成为本能。”

    这么说，自己现在就正在第一到第二个阶段之间…安森在心底默道。

    “第三个阶段，对绝大多数的施法者属于非常重要的转折；达到这个层次的标志是你不仅仅熟练掌握，而是理解能力中的本质；表现就是不再拘泥于魔法书中的内容，而能够根据需要，将魔法改造成自己需要的形式。”

    嗯，这话怎么听得有点耳熟？

    “等你到达第四阶段，你对自身能力的理解将更上一个台阶，开始部分的超越原本的极限，甚至能够在一定程度上，完成质的飞跃。”

    认真倾听的安森，感觉教授所讲的内容自己越来越熟悉了。

    “而第五个阶段的标志，便是开始创造属于自己的魔法…呵呵，虽然大多数施法者对此都并不热衷。”

    始终沉默的安森，保持着有些僵硬的微笑。

    他终于知道为什么听起来那么熟悉了。

    最开始逐渐弄清操作后开始钻研技术，很快又学会了用别人原创的“魔法”，用了一段时间后开始根据需要进行“改良”，最后彻底弄清套路，自己原创一个“魔法”——这套施法者“进阶理论”，就和他上辈子学过的办公软件教程差不多。

    嗯，怎么形容呢？

    从入门到放弃——小白施法者的成神之路？