    当中东富豪决定，想拿那位黑人首富做个小白鼠、耐心看一波之后，现场便没人再继续往上叫价。

    其实大家也都不是傻子，眼看这位帕金森患者，抖得比手扶拖拉机还凶，就知道这肯定是个重症帕金森患者，所以现在大家都想看看，这哥们儿拍下第一份回春丹之后，到底能不能当场痊愈！

    这时候，宋婉婷便开口说道：“女士们、先生们，今晚的第一份回春丹，现在最高报价是二十亿美元，二十亿美元第二次，如果哪位来宾还想参与竞争的话，在我第三次询问之前，还有给出报价的机会，如果想要加价的话，请举起手让我看到。”

    现场依旧鸦雀无声。

    所有人都铁了心了，不见兔子不撒鹰。

    大家都迫不及待的等着宋婉婷赶紧说完第三次之后、快点儿落锤成交。

    这样一来，回春丹也就有了出来遛遛的机会。

    究竟是骡子是马，大家到时候一看便知。

    这时候，宋婉婷又道：“好，现在是二十亿美元第三次，最后一次询问一下，还有没有更高的报价，如果有的话，请抓紧最后机会。”

    那位帕金森患者因为紧张，身体抖动的更加强烈。

    他也不知道这回春丹到底能不能治好自己的病，但他心里很清楚，现代科技已经完完全全没有任何机会能够治愈自己了。

    所以，这回春丹，可能就是自己最后的机会。

    此时，宋婉婷已经拿起了拍卖台上的小木锤。

    她将锤子举起来，最后一次环视全场，微微笑道：“二十亿美元，成交！”

    说罢，她将锤子用力敲下，发出一声清脆的撞击。

    随即，她手掌朝向那位黑人富豪，笑着说道：“请大家用掌声恭喜047号以二十亿美元的价格，拍到了今晚第一份回春丹！”

    现场掌声雷动。

    而那位黑人富豪，也激动的无以附加。

    这时候，宋婉婷又道：“下面请我们的工作人员将手机交给047号，请047号与财务或者家人确认一下，尽快完成转账。”

    说话间，一位年轻的万龙殿将士，手持着一部特殊定制的移动电话，迈步来到047号身前，将移动电话递给了他。

    对方没有伸手来接，而是让身边的随行人员接过电话，随后立刻拿起手机拨出了一个境外的号码。

    电话很快接通，他的随行人员立刻将电话举到了黑人富豪的耳边，那富豪颤声说道：“快给拍卖行打款……二十亿……美元……”

    随后，所有人都在安静的等待确认到账的消息。

    五分钟后，宋婉婷收到财务人员的提示，告知二十亿美元已经到账，于是她便笑着说道：“我们的财务已经确认收款，下面有请047号来到台上，当众服用回春丹！”

    黑人富豪的随行人员连忙开口道：“你好，我们董事长行动非常不便，刚才过安检进来的时候就非常辛苦，能不能安排工作人员将回春丹送过来？”

    宋婉婷摇了摇头，礼貌的说道：“这位先生，非常不好意思，我们拍卖会的规定是，所有拍的回春丹的客户，都必须上台，当场服用，若是047号行动不便的话，我们可以安排工作人员搀扶他上台。”

    随行人员有些不忿，毕竟二十亿美元都花了，这么点小小的要求都不能答应？这也太他妈不人性化了！

    可是，没等他发表意见，旁边的黑人富豪便立刻开口警告道：“不要乱说话！”

    随行人员立刻识趣的闭上了嘴。

    随即，黑人富豪便在随行人员以及一位万龙殿将士的搀扶下，一步一哆嗦的缓缓走上台去。

    下面四百多号人眼看着他步履蹒跚的一路抖到台上，一个个都备受煎熬，人最多30秒就能走完的路程，他硬生生的走了7、8分钟。

    等他来到台上站定的时候，整个人更是抖得令人眼晕。

    他早就已经崩掉了李泰来，眼看着这个黑人富豪，咬牙切齿的骂道：“草！这孙子站在那儿，抖得跟他妈浑身过了高压电似的，老子的眼都快被他晃瞎了！”

    其实，李泰来的素质并不算低，平时也是一个以温文尔雅著称的儒商。

    可是今天，他的心态受到了极大的刺激，错失了回春丹，让他整个人已经变成了一个愤青。

    现在的他，看见啥都十分不爽，看见谁都想骂上两句。

    宋婉婷此时站在拍卖台前，微笑着说道：“让我们恭喜047号取得今晚拍卖会的开门红，当然我也要在这里提醒047，你顺利拍得了第一份回春丹，接下来的回春丹拍卖，你将失去竞价的资格，请问你是否知晓？”

    黑人富豪也不知道是在点头，还是本来头就一直在前后乱晃，只见他哆哆嗦嗦的伸出手去，费力的指向展示台上那四分之一颗回春丹，迫不及待的说：“给……给我……我……我要吃……现在……现在就吃……”

    宋婉婷微微点了点头，开口道：“好，那就有请我们的工作人员，亲手将回春丹交到你的手上。”

    说着，宋婉婷见他手抖得实在厉害，便开口道：“还是让我们的工作人员，直接喂你把丹药服下吧！”

    随即，宋婉婷便对一直站在回春丹身边的万龙殿将士点头示意，对方立刻双手将回春丹捧起，迈步来到那黑人富豪身边，一手稳住黑人富豪的下巴，一手非常缓慢的将那四分之一颗回春丹拿起来，在所有人的见证下，向着他的口中送去。

    这一系列动作，被现场的大屏幕放大之后，能让所有人都看的极其清楚。

    所以，这一刻，现场四百多人，无一例外全部目不转睛的屏息以待。

    没有一个人敢眨眼，因为他们生怕错过了什么奇迹的诞生。

    当然，也有不少人抱着绝对怀疑的态度，毕竟这人的帕金森症状实在太过严重，大家也都是见多识广之人，这么严重的帕金森，在医学上绝无治愈的可能性。

    李泰来依旧忍不住低声吐槽：“妈的，这样的人要是再多来两个，整栋楼都得让他们给抖塌了！”

    后面也不知道是谁附和了一句：“这哥们抖成这样，就算死了棺材板都盖不住，我就不信这回春丹能把他治好！”

    就在这时，丹药已经被工作人员放入了黑人富豪的口中。

    这一刻，每个人都瞪大了眼睛、一动不动的死死盯着屏幕。

    现场安静到，仿佛一根针落在地上，都能被所有人听到。

    整个现场四百多人全都纹丝不动、近乎完全定格。

    除了那黑人富豪，还站在台上，倔强的不断抖动。

    而那四分之一颗回春丹，已经在他的口中瞬间化开……

