    混战的穹渊入口上空早已被源源不断冲出来的异魔占领了，异魔王幽昊，以一手无比强悍的拳术打崩了鲍云卢和黎归元联手布下的太微、玄极二阵，让本应该还在掌控之中的局势发生了微妙的变局。

    有异魔王幽昊拦路，鲍云卢和黎归元再布阵的可能就得微乎其微，这不是鲍云卢和黎归元的阵法实力不及已经飞升的陆嗣源，而是异魔王幽昊本身，就是一个强大的异魔高手。

    他跟其它的异魔不同，对于修行之法和诸星界的一些常识非常了解，当幽昊看见联盟队伍所有人都在围绕着鲍云卢和黎归元结阵抗衡异魔大军的时候，幽昊瞬间就明白过来，那两个老家伙，一定是大名鼎鼎的阵法师。

    一个阵法师，可以成为扭转战局的关键一环，这点道理幽昊还是非常清楚的，所以他一出来，便谁都不找，趁着鲍云卢和黎归元还没有注意到他之前，先一步冲进大阵，以自身优越的异魔体魄天赋以及强大的实力，摧枯拉朽的毁了两座大阵，让两座大阵的变化推演，不能按照原本的速度以及规模进行持续推演。

    并且幽昊出完了手之后，也没有离开过，而是专门看着鲍云卢和黎归元，防止两大阵师重新结成阵界，提升联盟队伍的士气，遏制了联盟队伍的整体战力。

    与此同时，异魔队伍终于倾巢而出，没有了阵法庇佑的联盟队伍面对异魔在战力大减，很难再对异魔造成有效并直接、迅速的杀伤，再加上异魔源源不断，联盟队伍终于陷入了下风，被数十万异魔彻底堵死在穹渊入口的边界处。

    瞎眼反应过来的时候，局面对联盟队伍已经是大大的不利了，然而这个时候，若不拼死一搏，那联盟队伍的下场一定会非常凄惨，所以眼下最重要的就是击退幽昊，最不济也要死死的缠住这个异魔王领袖，让鲍云卢和黎归元将太微、玄极两座大阵再度建立起来，否则以联盟队伍的战力，是绝对不可能击败异魔的，更没有办法逃离穹渊入口。

    穹渊有九层，异魔千千万，在人家的大本营搞事情，结果自然好不到哪里去。

    瞎眼不是某个修真星的护界尊使，但他却是地地道道的半神境强者，步入这个境界，时间虽然不长，却已经掌握了真神力的精髓。

    看见了幽昊的瞎眼不作考虑，当仁不让的冲杀在前，一方宝印在真神力的催动之下，瞬间变大，其落压时所造成的杀伤力也是相当的惊人。

    这件法器，是一流承神之宝，本来是无法承载真神力的，不过若以真神力强行灌注，其威力也能爆涨十倍，远超一流承神之宝的品质，只是这样做的后果，会令法器受到伤害，用不了多久，即便没有外力强行催断，法器也得自行崩灭于人世间，化为飞灰。

    然而此刻，正是与异魔正面交锋的关键时刻，即便是毁掉法宝，也不能眼睁睁的看着异魔屠杀联盟队伍的修行者，所以瞎眼义无反顾的出手了。

    “落荒宝印……”

    全力施展大挪移的瞎眼，看似体格单薄、弱不经风，实际上此刻全身弥漫着强烈的真神力波动，勇不可挡，屈指一点间，落荒宝印腾空而起，豁然变大，犹如一座城池从天而降，狠狠的朝着前方压落下来。

    虚无缥缈的无序空间，被落荒宝印的威压笼罩起来，方圆数里之内的空间支离破碎了起来，一股股毁天灭地的气势网罗着四方领域，将挡住他去路的所有异魔尽数毁灭在虚无之中。

    方圆数里之内，无数条细长的空间裂缝里面不断的喷薄着最狂燥的黑洞乱流，但所有乱流刚刚冲出空间裂缝，就被落荒宝印生生挤压之粉碎，前方数百异魔，连发生什么事情都没搞清楚，便纷纷体爆成血雾，当空弥漫了起来。

    “半神境，抗魔联盟果然出手了，哼，你们这些杂碎，监视了穹渊近千万年，觉得我异魔一族没有脾气的么？”

    身材高大的异魔王幽昊，两只眼睛泛起了纯粹至极的黑芒，伴随着异魔神力的在体内的汹涌的泛滥间，其体表更是被一层黑漆漆的迷雾笼罩起来，那层浓黑色的迷雾，犹如一件甲胄，保护着他的肉身以及元神不受落荒宝印的影响，双眼绽放出强者的光芒。

    望着碾压而来的落荒宝印，修为只有圆满境的幽昊并未有丝毫担心，随着那宝印的威压逐步接近，反而激起其内心战意，达到了顶点。

    “哼，区区一件一流承神之宝，就想抹杀本王，老东西未免太瞧不起我幽昊了，你这件承神之宝，吞吃了真神力，恐怕也坚持不了多久吧？”

    幽昊冷笑着，眼中流露着轻蔑之意，伸出双手向空中一抱，竟是生生的将一击就能压死数百异魔的落荒宝印在头顶接住。

    瞎眼面无表情，全神贯注，就在幽昊接下落荒宝印的同时，右手食中二指迅速划动，在身前捏了一个神语法印，隔空打向落荒宝印之上。

    “大荒行天，万里无疆……”

    低低的神通咒语念出，一道真神灵光猝然飞出，没入到了落荒宝印之内。

    下一刻，落荒宝印非常明显的颤动了起来，仿佛被一股极为恐怖的力量填充入宝印之中，连宝印都无法承载这种恐怖的力量，只见那宝印发出的金光越来越刺眼，并且以肉眼可见的速度膨胀了足足一倍还多，其间有着更为恐怖的神力从宝印中释放了出来，全部施加在了幽昊的身上。

    “呼！”

    幽昊那高大的身躯往下沉了沉，仿佛承担不起宝印的重量，高大如巨人的幽昊双眼闪过愤怒的异芒，怒吼道：“原来你根本没有打算留着这件法器，你想用法器的自爆来杀伤本王，哼，做梦……”

    这一刻，幽昊清晰感觉到了瞎眼的意图，一流承神之宝是无法承载真神力的，只有圣器，才具备承载真神力的资格，否则法器在过渡真神力的时候，会让器灵受到严重的损伤。

    可是瞎眼，明显没有打算留下宝印，他只不过是将借宝印之力，将自己的真神力更多的凝聚起来，然后，将幽昊重创于此地。

    不过幽昊及时发现了瞎眼的用心，盛怒之下，他发出一声怒吼，两条粗壮的手臂肌肉块块隆起起，双手死命的往中间挤压，那巨大的黑掌，有着无数细小的电流涌出掌心，顺着宝印将其包裹。

    “噼里啪啦……”

    阵了脆响从宝印上传来，瞎眼目光一滞，立马神色大骇，原来那宝印竟是被幽昊挤压出了裂痕，随时随地都有可能爆掉，而这距离他向宝印中注入真神力直到自爆的过程还有不少的一段时间。

    瞎眼惊呆，咬着牙的切断了与器灵的练习，也就是在这个时候，就听轰隆一声巨响，那足以瞬间碾死数百异魔的落荒宝印，竟是被幽昊用双手生生挤到爆炸。

    轰隆！

    巨大的轰鸣声响彻，无数的宝印碎片崩溅激飞，可怕的能量涟漪瞬间扩散开来，冲击四周，围绕着幽昊四面八方的异魔以及联盟队伍的修行者，顿时受到了严重的波及，数十人被宝印碎片当场射杀，无一存活，更多的人受了不轻的伤势。

    “该死，这异魔王的修为居然如此之强。”

    队伍的正前方，风绝羽挥手布下阵法无名，以阵法结果替身后的七霞修盟以及部分无序之界的盟友们挡下了宝印碎片的攻击，减少了伤亡，但他目睹了瞎眼和幽昊的交锋，心中也是颇为震撼。

    这异魔王居然靠两只手掌便挤爆了一流承神之宝，如此肉身力量，实在是天下难找啊。

    “都闪开……”

    另一边，宝印被毁的瞎眼嘴角轻轻抖了抖，随即便恢复了正常，就听他大吼一声，扬手抛出一条银拐。

    数个法诀捏起，化作一道道灵光祭入空中，全部没入银拐之中，随后，那银拐豁然分化作九尊巨大的银龙，呼天抢地的朝着异魔王奔去。

    与此同时，瞎眼更是猫着腰一个疾冲，使出了乾坤大挪移的法门，遁光如梭，瞬眼站在了一条银龙的背上，双手一分，两道大符撑开，漫天散发着刺眼的紫色光华。

    “九龙翔天、日月齐现……”

    紫光冲天而起，随后在其左右双手分化日月，此时的瞎眼左手盘月、右手擎阳，脚尖轻轻一点，身体俯冲而去，左右双手保持着捏紧法印的姿势，狠狠的拍下了一掌。

    “跟本王比拳头，你还不配……”异魔王自负不凡的发出了一声吼叫，举拳朝着瞎眼的右掌轰去。

    他面对的，是一轮骄阳……

    “轰！”

    短促间，拳掌相抵，死命相触，顿时暴发出震耳欲聋的轰鸣声，但就在二人一触即分的瞬间，九条银龙全部撞在了幽昊的身上，拼命的撕咬了起来。

    实力强大的异魔王幽昊，伸手抓起一条银龙用力一攥，顿时满天银光乱射，一条银龙生生被攥死。。。

