　　实事上，尉迟宝林最后还是在李道宗这里混了一口饭吃，白面大馒头，一气吃了十来个，菜什么的一口没动。

　　“不是，你小子跟个馒头较什么劲啊，高昌又不是没有麦子。”李道宗等到尉迟宝林吃完了，有些好奇的问道。

　　“叔，你是不知道，这破地方就不是人待的，稻子有，不过米饭味道不正；麦子也有，但不筋道，吃起来口感不好。”尉迟宝林大大的灌了一肚子水之后，舒服的吐了口气，拍着肚皮说道。

　　“就是好日子把你给惯的，想当年老子打仗那会儿，特么有得吃就不错了，还筋不筋道，真是……”李道宗先是把尉迟宝林好一顿数落，然后像是想起了什么：“对了，你说有重要的情报，说说吧，是什么。”

　　“说完了啊！”尉迟宝林两眼一瞪：“就是高昌这地方东西不好吃，想让叔叔有些心理准备。”

　　李道宗明显愣了一下，半天没回过神来，敢情这小子急吼吼的被自己生擒活捉就是为了混口饭吃？为了告诉自己高昌东西不好吃？

　　尉迟宝林看李道宗半天没说话，自己一个人坐着也是没趣，索性将盖在桌上的桌布拿过来，把剩下的馒头全都打包，往身上一背：“叔，东西我也吃完了，那我回去了啊，要不然弟兄们知道我被抓了怕是人心就乱了。”

　　“来人，把他给我打出去，狠狠的打。”李道宗被尉迟宝林的声音惊醒，回味过来之后的第一个想法就是揍人。

　　接下来的日子乏善可陈，也没什么好说的，唐军与马贼拼了几次，但基本上算是势均力敌，今天你抓我几个人，明天我再抓你几个人，来来回回的这么折腾了大概有半个月功夫，最后马贼一方粮草不继，无力再战先行退走。

　　而唐军则是出动了两万人追在马贼后面，拿出一副不死不休的架式，像是坚决要把马贼彻底消灭一般。

　　两支队伍一追一逃，带起滚滚烟尘消失于远方的地平线，剩下万余大唐军队则在高昌城外面驻扎了下来，等着派出去的军队回来。

　　这样的情况，让原本等着大唐军队神威大展，将马贼彻底剿灭的鞠文泰有些傻眼，看着大唐军队的使者王玄策呐呐不知所言：“怎，怎么会这样？”

　　王玄策却是面色如常，一口饮尽杯中葡萄酒，傲然说道：“国主大可不必如此担心，有我大唐军士在此，想必那些马贼再也不敢踏入高昌国土半步。”

　　是啊，马贼是不敢来了，可是你们大唐军队三万来人驻扎在这里，好像比马贼还要可怕吧？鞠文泰与丞相不言对视，突然之间都有一种引狼入室的感觉。

　　“怎么？国主可是有什么心事？”王玄策见鞠文泰半晌无言，不由好奇的问道。

　　“天使大人，不知，贵军打算何时撤兵？”高昌丞相也是人精一个，自然不会让鞠文泰回答问这种尴尬的问题，所以不等老鞠开口，便插话进来问道。

　　“撤兵？”王玄策将手中酒杯在手里转了几圈，将目光转向丞相：“西域三十六国为大唐属国，每年都会进献大量的珍宝、财物，而大唐作为宗主国却一直没有为你们做过什么，这一次如果不把西域马贼彻底剿灭，我等有何脸面回国？”

　　“那是不是如果西域只要还有马贼，你们就不会撤走？”鞠文泰脸色阴晴不定，手中酒杯捏的吱吱作响。

　　“这是自然，大唐需要的是一个和平稳定的西域，战乱并利附合大唐的利益，所以只要还有马贼这个职业，大唐就不会撤兵。”王玄策理直气装的说着，心里却已经乐开了花。

　　他自然知道鞠文泰是怎么想的，也知道这老东西没安什么好心。

　　但是请神容易送神难，大唐军队横跨八百里瀚海，不远万里到了这里，没有达到目的之前，怎么可能就这么容易的撤兵回去？

　　鞠文泰这个老东西，平日里和西突厥关系不清不楚，甚至公然打劫大唐商旅，公开叫嚣大唐不会拿他怎么样。

　　现在有了麻烦，西突厥解决不了，就想到了大唐，打算利用大唐，然后再将大唐丢到一边，真不知道这老家伙的脑袋是怎么长的，竟然会有这么幼稚的想法。

　　鞠文泰终于受不了王玄策那‘丑陋’的面孔，将酒杯重重一顿：“唐朝天使，寡人有些不胜酒力，暂时失陪一下，天使慢饮！”

　　“无妨无妨，国主自去便是。”被主人家嫌弃的王玄策并没有一点尴尬、在意的表现，只是举杯向鞠文泰遥敬一下，然后将目光看向高昌丞相：“丞相，我们来研究一下军队的供给问题。”

　　“供给问题？”丞相一愣，不知应该如何接话。

　　王玄策淡淡说道：“这是自然，大唐军人不远万里来到这里，为的是西域的稳定和发展，你们总不能让他们蹲在大漠里喝风吧？这样是不是会让这些大唐军人寒心呢？”

　　“可，可是……，可是高昌并没有那么多的粮食啊。”丞相看着神情尴尬，他十分想要拒绝王玄策这个要求，可是想到大唐军威之盛，以及城外那一万唐军，人又立刻怂了下来。

　　“大唐是来维护整个西域和平稳定的，相信高昌会为地区的和平做出自己的贡献，但保证地区和平稳定没道理只有我们两个国家来负责对吧？西域三十六国是否都应该尽一份力呢？”

　　王玄策也不想对高昌逼迫过甚，必竟将来还有好几年的时间在待在这里，现在撕破脸大家将来没办法想处是一回事，引起西域诸国的反感可就大大不值了。

　　想到李承乾临行说的‘拉一批，打一批，杀一批’，王玄策觉得这句话简直就是经典。

　　但是拉拢谁？打压谁？杀掉谁？这其中似乎也有很大的关窍

　　如何选择拉拢的对像，又如何选择杀掉的对像，这需要把人都集中起来，一个个的观察，看看有哪些人是对大唐有好感的，哪些是没有好感的，最后才能决定。

(本章完)

