    ps：第二更到，求收藏，求推荐票和三江票！感谢书友完颜小白、白天梦想、牛a牛的打赏！

    马子辉当天下午就离开了，虽然，吴皓轩已经承诺，尽快为他们提供一批粮食和过冬衣物。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，马子辉还是有些不甘心。他这一次来吉林，没有得到他想要的。

    马腾溪父子这一次入主黑龙江可谓是遭到了惨败，这对于他们这一股势力来说，无疑是一个重创。如果不能够入主黑龙江的话，他们这一股势力在奉系军阀当中，将彻底的垫底，甚至会被别人吞并。最坏的结果，就是大家都袖手旁观，然后等到明年开春之后程德全兵将他们灭掉。

    马子辉离开督军府之后，并没有立即离开吉林，而是拜会了一些人。不管怎么说，马腾溪也是奉系巨头之一。虽然，现在他们这一股势力和其他几股势力相比，已经有了很大的差距了。但是，总体而言，还是有不少人会给他们面子的，当初留下的人脉，在这个时候显示出了极大的作用。

    马子辉知道，想要改变吴兴权父子的主意，或者说是改变吴皓轩的主意，非常的困难。所以，他主要是通过这些人脉来了解一下吴兴权父子现在的实力，以及他们的野心。

    对于外人来说，这些或许是机密。但是，对于同为奉系之一的马子辉来说，却很容易就得知了相关的消息了。当得知吴兴权父子麾下的军队居然多达五万五千人之后，这让马子辉不由得倒吸了一口凉气。如此庞大的兵力，显然不会仅仅是想要守住一个吉林的，而是另有图谋。搞不好的话，就是想要图谋整个东北啊！实力大损的马腾溪这一股势力，无疑极有可能会成为吴兴权父子的要目标的。

    另外，马子辉还得知了吴兴权父子居然还和日本人有过一次针锋相对的对抗。但是，最后退缩的居然会是日本人，这更加让马子辉目瞪口呆。已经年近三十岁的他，自然知道日本人的强大了。但是，吴兴权父子连日本人都不怕，整个东北还有谁能够压制他们吗？

    得到这些消息之后，马子辉没有再做停留，而是连夜赶路离开了吉林，赶回滨州。他认为，有必要和浮桥好好商量一下他们这一股势力的出路。是否还要参与到争霸东北的战斗当中。毕竟，吴兴权父子的强大，已经犹如是一座大山一样压在他们的头上，让他们无法动弹了。

    在马子辉离开督军府之后，吴兴权和吴皓轩父子俩也来到了书房。两人都没有说话，使得书房内的气氛有些凝重。吴皓轩知道，吴兴权是一个念旧的人。他是希望吴皓轩答应帮助马腾溪父子的。只不过，吴皓轩似乎还有其他的打算，这让吴兴权有些无奈。

    马腾溪向来和吴兴权关系不错，两人虽然是四兄弟当中的老大和老二。但是，他们的实力却是相对较小的。两人一路扶持，才有了当初的地位。现在吴皓轩拒绝帮助马腾溪，这无疑会使得两家的关系走到尽头的。如果有一天，吴皓轩甚至挥兵进攻马腾溪的话，这更是会让他们走向敌对。

    “皓轩，程德全并不强大吧！他们的军队虽有一万多人，但是，等到我们的部队训练结束之后，只要派遣一个团，就足以横扫程德全了吧！”吴兴权打破了沉默。

    “爹，程德全并不是问题，要打垮他，非常的容易。但是，问题是打垮了程德全之后，黑龙江归谁呢？”吴皓轩毫不掩饰的表现了他对黑龙江的野心。虽然，黑龙江比吉林更加的落后，人口也更少。但是，如果能够将黑龙江也纳入到自己的统治当中的恶化，那两个省加起来就有一千万人了，已经不比奉天省少了。加上黑龙江的丰富自然资源，这对于展工业来说，将是一个极大的促进。别的不说，单单是大庆的石油，吴皓轩就不可能放弃的。只不过，现在实力还小，即便是在大庆开除出了石油，他也保不住。但是，这并不代表他不能先一步进行谋划。

    “皓轩，你真要吞掉黑龙江？我们已经有了一个吉林，还不够吗？”吴兴权有些愣。

    “爹，吉林虽然不错，但是，太弱小了，人口也太少了。我要和日本人以及老毛子对抗的话，就必须要不断的加强我们的实力才行。即便是加上黑龙江，我们的胜算也不大。所以，我们必须要将整个东北都掌控在我们的手中。集中整个东北的力量，才能够和小日本对抗。如果要同时对付小日本和老毛子的话，我们就必须要拥有更强大的力量才行。留给我们的时间已经不多了，我们必须要加快度展才行！”吴皓轩说道。通过吞并其他的奉系军阀来提升自己的实力，这无疑是最便捷的一个方式。至于吞并的对象，那先就从马腾溪父子开始吧！谁叫他们的实力最弱呢？

    吴皓轩一直都有一种紧迫感，这主要是因为敌人太强大的原因。不管是日本还是俄国，都不行现在的吴皓轩能够对付的。他只能尽可能的抓紧时间展起来。

    实际上，现在也是吴皓轩展自身的最好时机。日俄战争之后，不管是获胜的日本还是失败的俄国，都在舔伤口。日本人耗费了十七亿日元的军费，这导致他们债台高筑，想要再一次的动对外战争，已经不可能了。如果是小规模的战争，又无法击败吉林。大规模的战争他们又无法承受。所以，日本人现在有些骑虎难下了。

    反观俄国人，也是一样。日俄战争当中惨败，不仅葬送了他们的海军，6军的伤亡也比较大。另外，二十亿卢布的军费，使得俄国本来就已经出现了赤字的财政更是到了几乎要崩溃的地步了。西伯利亚大铁路更是需要继续不断的投入才行，这使得俄国现在根本就没有力量对外扩张。当然，如果西伯利亚大铁路贯通之后，情况就会不一样了。到时候，俄国人必然会卷土重来的。

    在吴皓轩的记忆当中，西伯利亚大铁路是1916年才全线通车的。不过，实际上到日俄战争爆的时候，仅剩下两段没有修好了。一段是伊尔库茨克附近难于通行的环贝加尔湖区段正在最后施工阶段，另一段是从赤塔至哈巴罗夫斯克间绕黑龙江（阿穆尔河）的阿穆尔区段待建。因为与日本作战的紧迫需要利用贝加尔湖从南岸的坦霍到北岸的里斯特扬卡用轮渡方式通车，在19o4年冬天则在冰面上铺设铁轨直接穿过湖区到伊尔库斯克。冰上铁路要特别设计，枕木非常密，铁轨比较粗，在极其恶劣零下几十度的严寒风雪中在冰上架设了铁路并运行，真是不可思议。在日俄战争中西伯利亚大铁路起了相当大的作用。尽管输掉了日俄战争，俄国仍在沮丧和痛苦中坚持修建完了西伯利亚大铁路阿穆尔区段。

    所以，留给吴皓轩展的时间已经不多了，他必须要在这有限的时间内，进一步的壮大自身的实力才行。只有这样，才能够和凶残的敌人对抗，捍卫自己乃至国家的利益。

    吴皓轩毫不掩饰的将自己的谋划全盘托出，这让吴兴权不由得目瞪口呆。实际上，早在当初吴皓轩宣选择以吉林作为自己的地盘的时候，他就料到了会有几兄弟兵戎相见的一天的。只是没有想到，一切会来的这么快。

    “爹，黑龙江是马腾溪父子自己丢掉的，他们自己没有把握住机会，没有及时的入主黑龙江，反而还被程德全打的大败。这就证明，他们没有能力拥有黑龙江。在这样的情况下，我们当然不能够放过了！况且，现在就吞下黑龙江，比以后再出兵攻打黑龙江要好得多，也不至于让你和马伯父闹的誓不两立！”吴皓轩接着说道。

    马腾溪父子自己拖拖拉拉，使得他们失去了入主黑龙江的最佳时机，这能够怪得了谁呢？这对于吴皓轩而言，无疑是一个极好的机会。如果一举吞下黑龙江的话，这将使得他的实力更加的强大。因此，他是绝对不会放过的。

    吴兴权皱起了眉头，他在考虑吴皓轩的话。

    “爹，现在马腾溪父子无法入主黑龙江了，我们即便是将黑龙江夺下来，他们也无话可说。大不了我们给予他们一些补偿就是了，高官厚禄都不会少了他们的。这样的话，你和马伯父也不用闹得生死相见。我相信，马伯父是一个明白事理的人，他不会看不清现在的局势的。该怎么选择，他自然清楚了。”吴皓轩说道。

    马腾溪这个人，没有什么太大的能力，对吴皓轩也不会构成什么威胁。所以，吴皓轩不会对其下杀手。但是，冯麟阁和张雨亭无疑就是枭雄一样的角色了。尤其是张雨亭，比冯麟阁更加危险。如果爆激战的话，吴皓轩是不会给他们机会的。

    “好吧，一切都按照你说的办吧！”吴兴权最终还是点了点头，不再坚持自己的意见了。