
若真要仔细追究袁中海的罪，恐怕诛九族都不为过。

“小民，小民多谢大人。”老掌柜有些激动，他不知道该如何感谢方铮，他起身，又去拿了两包茶叶，“这是小民一点心意，还望大人莫嫌弃。”

方铮并未拒绝，“多谢。”

方大人不嫌弃他的茶叶粗劣，老掌柜心里又是一阵感动。

老掌柜恨不得每年都给方铮送些茶去，不过他又想着如此会让方大人为难，而他自己年岁也大了，不知道还能活几年，老掌柜只能作罢。

外头的吵闹声逐渐远去，方铮还想给娘子买两花灯，便起身告辞。

老掌柜将方家人送到门口。

花车离开，街上行人却没见少，方铮一手抱着团子，一手牵着冯轻，走在前方，方蒋氏跟金姨跟在后头，石春跟席青他们则跟在后头。

还有几个护卫佯装成普通百姓，不远不近地跟着。

这花灯卖的就是个应时，过了今日，买的人就会少许多，是以，天色渐晚，卖花灯的小贩都开始吆喝，花灯便宜了卖。

冯轻兴致勃勃的看，这就像是后世卖的打折产品，总是更吸引人，就连方蒋氏跟金姨都跟着小声谈论哪一盏花灯更好看，挂在屋檐下很应景。

冯轻还不忘又给团子买了一盏兔子灯，团子面团似的小脸配上这兔子灯也是相得益彰。

唯有方铮脸色不太好，自打听到满街都在喊着便宜卖灯，方铮就紧抿了嘴角，他左右看着满街的花灯，想着定要找一家不便宜卖的。

“相公，这花灯讲究的不过是个应景，等里头的灯油烧完，这花灯里头也会黑一圈，都不好看了，这种不能长期保存的，买的贵了也不划算，此刻正好，相公别生气了。”冯轻知道方铮恨不得将满街最好的一盏给她买下来，冯轻都明白，她觉得这样的相公更有生气，也更可爱，让人想抱着亲昵。

好在她还记得此刻不合时宜，冯轻只能用力握了握方铮的手，贴着他的耳畔劝。

“为夫只想给娘子最好的。”方铮声音听着还有些委屈。

冯轻笑看了他一眼，眼里荡漾着笑，瞳仁映出眼前的人，她意有所指地说：“我已经得到了最好的。”

“娘子——”方铮勾了勾自家娘子的手心，话音缱绻。

就在气氛正好时，后头传来一阵混乱。

方铮拧眉。

须臾，席青提着一人来到方铮面前，他将一个瘦小，也有些功夫的男子按在方铮面前，低声回道：“大人，此人在跟踪我等。”

一声‘大人’让瘦小男子惊慌，他跪在方铮脚边，都不用人问，竹筒倒豆子似的全都回了，“小人是得了梅清姑娘的吩咐，来打探大人的身份，小人该死，求大人饶过小人一命。”

瘦小男子拼命磕头，额头很快红肿一片。

方铮脸色再次沉冷下来，他不过是想陪着家人过来逛一番，为何总有这些事来打扰？

“带下去，按律处置。”方铮也不想引起周围人的注意。

“是。”

瘦小男子还想求饶，席青已经先捂着他的嘴，将人拖了下去。

身处青楼楚馆，冯轻也没想过这些人有节操底线，只是明知道方铮有妻有子，还派人探他底细，这梅清姑娘可真是够让人瞧不起的。

冯轻也怒了，她不好去青楼找人对峙，但是觊觎她男人，冯轻可不会当做此事没发生过。

“相公，给我派人将那卿松楼抄了。”冯轻在气头上，她怒气冲冲地要求。

“好。”方铮竟也没有丝毫犹豫，点头应了，心下也盘算着明日便让人寻个由头，让卿松楼关门。

这一声干脆的应承让冯轻脑子清醒了，她清了清嗓子，小声说：“其实也不一定要抄了那青楼，我一时气急了才说的。”

“气着娘子便是大错。”方铮打定主意要惩处卿松楼。

“其实罚一下那位梅清姑娘就行了。”冯轻可不愿旁人说自家相公是冲冠一怒为夫人，这对方铮的名声不好。

“为夫已有打算，娘子无需忧心。”让人跟踪，这本就触犯了方铮的忌讳，他自要杀鸡儆猴。

冯轻还是有些不安，“相公，真的不会对你有影响吗？”

“娘子放心，不会。”方铮低头，碰了碰冯轻的额头。

这让冯轻的心稍安。

走在后面的方蒋氏跟金姨也吓了一跳，尤其是方蒋氏，她本来以为窑子里的女子都是可怜人，这些人许多都是迫不得已才被送进去的，今晚的花灯节颠覆了她的认知，也让方蒋氏对这些女子的同情变成了反感。

凡是想破坏她家三郎跟三郎媳妇关系的，她都恨不得亲手打她们一顿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66421513"  chaptername="第811章">加入书签</a>
</div>
