    第二天一早。

    唐泽从睡梦中醒来却没有感受到温玉般的温暖手感，睁开眼后发现绫子果然已经起床了。

    将睡着有些杂乱的头发向后理了理，唐泽换好衣物起身向着洗手间走去。

    “你醒了？”

    走卧室，便看到厨房中绫子正忙碌的身影，看到唐泽后绫子柔柔一笑：“快点去洗漱吧，等会就能吃饭了。”

    “辛苦了，怎么不多睡会儿？”唐泽想到绫子昨晚劳累的模样不由关切道。

    “习惯了，每天这个点自动就行了。”绫子一边手上不停的做饭，一边笑着道：“你不也是这样吗？到了点就醒了。”

    “嘛...确实，人养成习惯了想睡懒觉都睡不着了。”唐泽笑了笑走进洗手间开始梳洗起来。

    待到唐泽落座的时候，餐桌之上已经摆满了绫子制作好的早餐。

    一杯牛奶，一颗煎的正好的太阳蛋与香肠，再搭配牛角面包，很明显的西式早餐。

    不过今日最主要的还是绫子精心制作的坚果黄油香蕉面包。

    虽然看上去热量有些高，但早餐就是要补充能量嘛，而且风味也不错。

    唐泽一边享用着爱妻早餐一边看着早间新闻，竟然难得的有些安逸。

    想了想，最近确实有些太过忙碌了些，满月之夜后又碰到这么一个案子奔波了好几天这才解决，实在有些劳累。

    想到绫子已经忙完手上的事务，唐泽想了想看向绫子道：“这两天要不要出去玩玩？”

    “去京都吗？两天会不会时间有些不太够？”绫子想了想有些犹豫道：“我还想好好逛逛呢。”

    “京都的话，等我抽时间咱们好好游玩。”唐泽笑道：“这周就是找个地方玩玩，放松一下。”

    “恩...一时半会儿有些想不到要去干什么呢...”绫子喝了一口牛奶苦思冥想起来。

    “又不急。”唐泽笑了笑喝了一口牛奶：“这个任务就教给你喽，想想咱们周末玩什么。”

    “那我先想想，等会告诉你。”绫子笑道。

    悠哉悠哉的吃着早餐，两人一边有一搭没一搭的聊着天，唐泽之前紧绷的精神在这一刻缓缓得到了放松。

    吃完饭后，绫子正在收拾碗筷，突然手机响了起来，唐泽见状接过对方手中的盘子笑道：“你去接电话吧，我刷碗就行。”

    绫子点了点头小跑着过去接通了电话，一旁的唐泽则打开了水龙头开始清洗碗筷。

    洗掉杂物、将洗洁精一一涂在餐盘上，之后再清洗干净。

    两人早上本就没用多少餐盘，唐泽很快便将餐盘筷子清洗完了。

    等到他走到客厅的时候，绫子的通话也到了尾声，很快便挂断了电话。

    “园子打来的？”

    因为绫子也没有走多远，所以在厨房的唐泽也听到了绫子的一些话，轻松知道是谁打来了电话。

    “今天不是周末嘛，她问我们有没有时间去参加爸爸举办的钓鱼比赛。”绫子笑着说道。

    “诶？岳父举办的钓鱼比赛？”唐泽闻言一愣，旋即又觉得这是在情理之中的事情。

    毕竟有钱人嘛，爱好钓鱼搞个钓鱼比赛也没什么好奇怪的，毕竟有钱任性。

    “既然是岳父大人的邀请肯定要去的，不过钓鱼这方面我完全没接触过，比赛可别指望我拿名次。”唐泽笑着提前打预防针道。

    前世他没接触过钓鱼也没那个时间，但这辈子他也不介意尝试一下新鲜事物。

    而且约会嘛，在哪不重要，跟谁在一起才重要。

    而且这可是老丈人举办的比赛，还特意让园子打电话过来问了，不明摆着想见女儿嘛，高情商的唐泽怎么可能拒绝。

    “只是去玩而已啦，参加比赛的有很多职业选手的，一开始也没指望你拿奖。”

    听到唐泽的话，绫子笑着道：“而且奥古湖那边很漂亮的，就算不会钓鱼也能去转转，而且我也可以教你。”

    “那就拜托喽~绫子老师~”

    唐泽闻言笑着调侃了一声，惹来了绫子的嗔怪，打趣了一番后唐泽问道：“不过鱼竿怎么办，比赛的地方有可以租借的渔具吗？”

    “不用那么麻烦。”绫子摇了摇头道：“家里储物间里有渔具。”

    听到绫子的话让唐泽有些懵逼：“有渔具吗？我怎么不知道？”

    “搬家的时候父亲让我拉过来备着的，我就直接让人放到储物间里了。”

    绫子笑着解释道：“父亲说这些东西出去玩的话总会用到，所以干脆照着家里的标准准备了，除了渔具以外还有高尔夫球具之类的器械。”

    两人一边说着一边走向了储物间，等打开仓库唐泽才发现这个自己不怎么关注的储物间里居然堆放了这么多东西。

    渔具、高尔夫球杆、网球、羽毛球、滑雪板等等一系列涉及运动的器械这里都有，而且每种都是复数存在的，看上去说是运动商城都有人信。

    看着上面标签都没去的各类运动器械，唐泽严重怀疑老丈人怕是直接搬空了运动商城…

    好吧，果然不愧是铃木家掌舵人，家里这些运动器械储备都那么的财大气粗…

    看看上面的标签，唐泽觉得让两个业余选手使用真是有点浪费。

    对此，唐泽除了感叹一下贴心外，还能说什么呢。

    因为只是当日游，所以两人也没怎么收拾，做了些三明治充当便当后，又去便利店采购了一些饮料和零食后，便直接出发了。

    阳光透过玻璃洒在脸上，淡淡的微风从车窗拂到脸上，没有寒风的凌冽反而有些温暖。

    之前突然袭来的那场寒潮就好像一个过客般，短暂的到来后又匆匆离去。

    这反常的天气已经让唐泽分辨不出这是时间线混乱导致的季节变化，还是季节的正常变化了。

    毕竟冬天转春是个神奇的时候，温度反差大也正常。

    但不管是哪种，今天都是个外出游玩的好日子。

    吹着温度适中的暖风，唐泽开车向着奥古湖行驶而去。

    两人中途有路过能俯览奥古湖全貌的路段，欣赏这座湖泊的美丽景色。

    相比于其它的湖泊，奥古湖有些人工参与的痕迹，它整体并不在一个平面内，而是如同台阶一般形成了一高一低整体却相连的子母湖。

    当然，低位的那个湖泊因为面积较小的缘故，所以钓鱼比赛的地方是在高位湖泊那里。

    两人抵达后目的地将车停好后，便来到了一处有露天棚子的地方，看有人负责登记恐怕就是钓鱼比赛的报名处了。

    “水井先生。”见到对方后绫子笑着过去打了个招呼，“好久不见。”

    “绫子小姐！真是好久不见。”

    带着眼镜，西装外还穿着白色毛领外套的中年男人看到绫子后连忙站了起来，接着看向唐泽笑道：“这位就是唐泽先生了吧，久仰大名，在下名叫水井纯一。”

    “你好，我是唐泽弦一。”

    唐泽笑着打了个招呼，对于他知道自己的事情也不奇怪。

    毕竟能负责老丈人举办的钓鱼比赛，就说明他能力不错，应该是老丈人手底下的秘书之类的，自然对于自己有所了解。

    “父亲呢？”绫子看了看四周问道。

    “董事长他和几个朋友驾船钓鱼去了，中午吃饭的时候回来。”水井说道。

    “好吧，那就先不去找爸爸了，中午吃饭时候见好了。”

    绫子闻言点了点头旋即又问道：“那园子呢，她跑哪去了，之前给她打电话的时候约好在报名点见面的。”

    “园子小姐刚刚突然接了个电话，说是要接朋友，这会儿应该就快回来了。”

    水井纯一笑着道：“他还交代我说，如果看到绫子小姐，就让您在这边稍等片刻。”

    “这孩子真是的。”绫子无奈摇了摇头，但还是和唐泽坐在一旁等待起来。

    而听到两人对话后的唐泽，内心已经有了一股不好的预感。

    园子说要接朋友...

    那位朋友恐怕大几率就是小兰了...

    而小兰会来，柯南那家伙...

    就在唐泽思索之际，远处便传来了园子的呼喊声，显然是看到两人的身影。

    “姐姐、姐夫你们来了啊！”园子笑着跑了过来，“抱歉久等了吧，我刚刚去接小兰他们了。”

    “唐泽刑事你好！”小兰笑着打了个招呼，而一旁的三小只见到唐泽也挺开心的，纷纷和唐泽一一问候。

    “真是巧啊。”唐泽笑着道：“只不过怎么没见灰原？”

    “她有事所以没来。”柯南无奈一笑，然后给唐泽了一个“你懂”的眼神。

    唐泽闻言点了点头，不要想都知道，会员肯定是拒绝了这次要求，和姐姐一起家里蹲了。

    嘛，关于这一点唐泽倒也不好说什么，要是原著那情况唐泽看见会劝劝灰原多参加外出游玩的活动，但家里有宫野明美在的话倒也理解。

    寒暄过后园子看向水井纯一道：“水井先生，这几位孩子也突然决定要参加这场比赛，还想帮他们报名。”

    “我知道了。”水井纯一说着拿出笔和纸：“那么还想你们在这上面写上名字和联络电话。”

    等四小只一一报完名后，一行人将布摊在地上开始挑选起假饵来。

    “我就用这个好了。”

    光彦选了一条小鱼的假饵，而一旁的元泰也很快选了一个类似小鱼的假饵。

    “柯南你呢，要选哪一种？”步美好奇问道。

    柯南挑了挑选了一种黄褐色虫子造型的假饵。

    “哇...感觉好像青虫，太恶心了...”看到柯南选的假饵，一旁身为女孩子的步美立刻感觉到了生理上的不适，一脸的嫌弃。

    “虽然外形是不好看啦。”

    柯南笑道：“但是可别小看它哦，在钓鱼杂志上可是有专门介绍过，这种软软的假饵更适合在这里使用的，可以钓大鱼~”

    “是这样吗？”步美恍然的点了点头，接着看向假饵指着那个像青蛙一样的惊奇道：“居然还有这种假饵啊，和青蛙一样！”

    “真的，感觉都像是真的青蛙了。”元太看着步美指着的假饵附和道。

    而就在这时候，一旁突然路过了一位穿着紫色运动服的女人，她看到几小只在讨论假饵的事不由停住了脚步，“啊啦，你们几个也要参加比赛啊。”

    “是啊，我一定会拿到冠军的！”元太大言不惭的放出了豪言。

    “是吗？看来你也是个强敌了。”女人听到原来的话，不仅没有嘲笑他，反而故作认真一笑道。

    对方的这一举动瞬间引起了两个小男孩的好感，光彦看着有些脸红：“大姐姐你也是参加比赛的吗？”

    “我早就已经报完名了哦！”年轻的女人笑了笑朝光彦伸出了手，“还请手下留情哦~”

    光彦带着些许的害羞伸出手和这位漂亮的大姐姐握在了一起，一旁的元太搓了搓手一副期待的模样。

    显然漂亮大姐姐给他们两个小男孩带来的杀伤力还是很强的。

    “咔擦！”

    就在光彦和对方握手之际，一旁突然传来了相机的拍照声，柯南抬头望向生源处，发现一个穿着褐色马甲的平头男人端着照相机走了过来。

    “上届钓鱼大赛的冠军和小小钓客，这可是非常珍贵的好照片啊！”

    而就在几小只旁边，唐泽也在绫子的指导下选好了钓竿和假饵，看到这一幕走了过来。

    毕竟这次柯南他们也来了，虽然连续发生了不少案件，今天是日常活动的可能性很大，但也不得不防案件发生的可能。

    看到有两个陌生人和柯南他们搭上话，唐泽自然不可能不注意。

    一番自我介绍后，他也知道了两人的名字，年轻的女人是去年的钓鱼比赛冠军，叫做鲇川纱织。

    至于那位拿着照相机的男人则叫船木敏彦，是钓鱼杂志的记者。

    不过唐泽却敏锐发现了两人关系的些许微妙。

    鲇川纱织似乎不太愿意搭理船木敏彦，而对方则是不断找着话题和对方搭话。

    不过光是这些其实也说明不了什么，毕竟像颜值爆表的读者们面对舔狗作者的时候，也可能会出现这种爱答不理的相同的情况...

    但不管如何，唐泽还是将这件事放在了心上。

