    告别龙圣，陆天龙返回龙域族地大殿。

    大殿之中，龙域祖龙，光明寺方丈，二师姐陆无双，以及晴儿等战龙的兄弟们全都在。

    陆无邪也在！

    “小子，快要追上老子了？”

    陆无邪一眼看出陆天龙的变化，虽然只是一个多月没见，变化真的是特别明显。

    实力已经从之前的虚空中期，直接到了虚空巅峰，甚至距离半圣也不太远。

    变化更大的，则是陆天龙的气质，仿佛像是完全变了一个人，比之前更加沉稳，也更加的锋芒毕露。

    “哪能。”陆天龙谦虚一笑。

    “行了，你们聊，我先在旁边听。”陆无邪对着他们摆摆手，随即坐在旁边不再说话。

    陆无邪的性格比陆天龙更洒脱，几乎不管苍穹之境的任何布置，如果是打架，他没有二话，但绝不理会那些乱七八糟的事情。

    接下来时间，祖龙等人就将现在苍穹之境以及临海之地的情况说明了一下。

    一个月时间，说长不长，说短不短，足以发生很多变化。

    比如苍穹之境这边，已经完成了初步的部署，按照每个势力的人员划分，组成了几个战斗军团。

    这些战斗军团随时待命，平日里加紧训练，如果有战斗发生，可以第一时间参战。

    另外，陆天龙的战龙军团也已经全都到位，都从天下古族来到了苍穹之境。

    他们的战斗力，要比苍穹之境自身的各势力军队更要强，所以根据陆天龙之前的计划，将战龙军团跟凶兽军团放在了一起。

    他们被祖龙传送到了一处古地之中，如果有战斗，可随时返回。

    这些人都是守护苍穹之境的主要力量，如果不是有特别紧急的事情发生，一般不会轻易动用。

    说完了苍穹之境，再说说临海之地。

    相比苍穹之境，临海之地这一个月才叫热闹呢。

    苍月大帝率领大军进攻世武国，世武国内的轩辕大帝接管整个国家，双方在边境进行了数次大战。

    结果势均力敌。

    甚至，苍月大帝都跟轩辕大帝亲自交手，据说这大帝之战无比恐怖，直接横扫方圆几十里，仿佛世界末日来临。

    但在经历一开始的苦战之后，双方暂时休战，各自进行修整。

    不过苍月大帝和轩辕大帝的战斗，也引发了连锁反应，战争从来不是一家的事，两个大帝之间的战斗，也会引起整个临海之地的混乱。

    其他的国家也在蠢蠢欲动，不少家族也是趁机扩张，开始吞并一些其他的小家族。

    他们不愿意依附于苍月大帝或者轩辕大帝，不愿意看到自己的家族或者国家被吞并，所以他们必须要抓紧时间，在苍月大帝和轩辕大帝没有分出胜负的时候，尽可能的扩张势力。

    只有这样，未来才有可能生存下去。

    当然，有的国家和家族自立自强，也有的国家和家族则采取了比较稳妥的方式。

    那就是选择臣服，臣服于苍月大帝，或者臣服于轩辕大帝。

    而苍月大帝和轩辕大帝也是来者不拒，这种时候，多几个朋友，总比多几个敌人要好。

    “现在整个临海之地中，除了最顶级的几个家族暂时还没有什么动静之外，其他家族都乱套了。”

    “有的想要依附苍月大帝或者轩辕大帝，却又把站错了队伍，有的想要尽可能快速提升自己的实力，避免被他们吞并。”

    “反正不管是五洲十国的皇室，还是各大家族，现在都是八仙过海各显神通……”

    祖龙将临海之地的情况说了一下。

    临海之地陷入混乱，对苍穹之境来说反而是好事，最起码在临海之地这次战争结束之前，恐怕也没有人会顾忌到这边。

    但陆天龙却不同意这种说法。

    他皱眉道：“临海之地的大战，影响很大，可能连那些顶级的国家或者家族都会受到波及和影响。”

    “他们必定都会想办法规避损失，而规避损失的最好办法，便是为自己找好退路！”

    退路？

    陆天龙一开口，祖龙等人都是一愣，他们之前倒是没有想到过这件事。

    仔细一想，完全有可能。

    比如某个顶级家族为了避免受到波及，完全可以暂时重新开辟一处古地，将家族成员或者重要的东西运过去。

    而相比开辟古地来说，苍穹之境明显更有吸引力，毕竟这里开发的更好，也有各种现成的势力和人员。

    只要征服苍穹之境，那就等于有了稳固的大后方。

    “不过，这种可能性也不太大。”

    陆天龙沉思着，再次开口道：“毕竟那些顶级家族也是要脸的，现在搬家等于是示弱，不到迫不得已的情况，他们不会这么做的。”

    旁边父亲陆无邪点点头，道：“没错，但也不得不防，对了，你是不是打算去临海之地？”

    “是。”陆天龙点点头。

    “那好。”陆无邪道：“那我就暂时继续留守苍穹之境，继续观察一下。”

    “好。”

    陆天龙点头，有父亲陆无邪坐镇苍穹之境，那自然是再好不过。

    “对了父亲，有一件事，我还想征求一下你的意见。”

    陆天龙扭头看向父亲陆无邪，道：“我去临海之地，应该先去哪里呢？”

    “这还用问？”陆无邪瞥了陆天龙一眼，道：“自然是去陆家。”

    “陆家有人皇碑，算是你爷爷的排位，你去临海之地，自然应该先去祭奠你的爷爷。”

    人皇碑？

    陆天龙微微扬眉。

    应该是爷爷人皇陨落之后，陆家为之竖立的长生碑。

    “放心大胆的去，陆家那群孙子可能会羞辱你，但是绝对不敢动你分毫。”

    陆无邪淡淡道：“至于他们会羞辱你到什么程度，那就看你自己的表现了。”

    恩？

    旁边众人都是一愣，一下不明白陆无邪这句话是什么意思，明知道陆天龙去陆家会受到羞辱，还让他过去？

    但陆天龙却心领神会。

    他明白了父亲的意思，之前被陆家放弃，成为弃子，被羞辱了这么多年，饱受各种屈辱。

    现在，也到了反击了的时候了！

