    油没了她碗里的面就能吃了，吃面先喝汤，一口鸡汤下肚后，梅梦珍瞬间就有一种很是满足的感觉，“嗯，汤不错。”

    说完，她又吃了一口面, 发现面也不错，“这面条挺好吃的啊，吃起来爽口又劲道。”

    见梅梦珍挺满意的，黄敬也放松的吃起了自己的早饭。

    全鸡汤在上锅时是没有被拆分的整只，当下面的汤在锅里煮开后，她们再自己动手剪成小块就能食用了。

    而全鸡汤的油比鸡杂面的油少了可不止一点儿, 她道：“奇了怪了, 这里面怎么没什么油, 而面里的油那么多呢。”

    范天宇道：“我记得鸡杂里的油本身就挺多的，它这应该是都煮出来了完全没撇的原故吧，你是因为不吃这个，我就这么吃着觉得还挺香的。”

    颜可可也表示认同，“我也觉得这鸡油吃的不腻，还挺香的，但这面好多呀。”

    颜可可看着胖，但她的食量是真没有梅梦珍的大，面只吃了几口她就感觉面好像太多了，她有些吃不完，就更别提她还要吃面前的全鸡汤了。

    “面吃不完没事儿，咱把这汤给喝了，这里面还有糯米呢，味道也挺好的。”

    好是很好，但其实跟玺园的人参鸡汤比起来还是差了不少的，而这家店的味道在她们这儿也只是介于能吃, 却不是那么好吃的一个层面上。

    鸡汤虽然烫，但一行人的吃饭速度却不是特别慢，差不多半个小时后，碗里锅里的食物就吃的差不多了。

    正当一行人正在扫尾之际，门口有两男一女走了进来。

    本来嘈杂的店里，瞬间就更嘈杂了起来，梅梦珍听着声儿直感觉很吵闹，等她抬头看向四周时，发现四周的人竟然都拿起了手中能拍照的器材，对着门口的两男一女猛拍。

    梅梦珍好奇的也朝着门口的方向看了过去，她发现这三人里，其中有一个男生长的还挺眼熟的，她问道：“这人是谁呀，好像在哪儿看过，是明星吗？”

    范天宇和颜可可也正在思考着这个问题，而颜可可对这人还真有点儿印象，“好像在哪儿见过，是不是前两年特别火的那个选秀节目的男生，我记得他好像最后都没得名次吧，也不知道是不是他。”

    颜可可害怕自己记错, 说起话来也不敢太笃定。

    然而, 黄敬这时开口道：“就是他，他叫任厉，在那个选秀节目排第五，不过他也是这部电影的男二，但跟梅老师不是一对。”

    由于梅梦珍这个角色给众人的印象就是女二，故而在黄敬说完之后，大家第一反应就是这人是梅梦珍剧中的CP，但其实却不是，这部剧的男男女女说简单也简单，但说纠葛也纠葛，却也绝对不是男一配女一，男二配女二的那种剧情。

    梅梦珍是有看过电影的，但就是不看电影光看她自己的剧本也能分析出她的角色，她赶紧道：“对，我记得剧情。”

    一听说和梅梦珍不是一对，范天宇和颜可可瞬间没了兴致立刻又加入到了扫尾里。

    而在这时，门口的两人已经进了店里，坐在了一张离她们不太远的桌子上，众人的拍摄装备依旧没停止的在‘咔咔’的拍着，而这两男一女也不知是故意的还是怎样，脸上就没一个好脸色，然而还有一群女生一脸花痴的样子，实在是让人没眼看。

    梅梦珍这时又反应过来，原来在09年面瘫脸就已经开始流行了啊，并且女生们对这张脸乐此不疲就是到了十年后也依旧喜欢。

    但是，这位叫厉任的电影男二接下来的操作，就令她有些乍舌了。

    从进店开始厉任就对这家店挑挑拣拣的好一通数落，直至坐下后也没停止，随后又是对桌子、椅子、环境，全都数落了一翻。

    当然，这话肯定不会是厉任说的，毕竟他是公众人物，但他身边的那一男一女一助理在数落的时候他是没有半点儿阻止的，甚至还一脸赞同的表情，而后被周围的女粉丝夸，‘哥哥不笑的样子真帅。’

    梅梦珍听到这话嘴里的吃食差点儿就喷了出来，这哪是追星啊，这分明就是脑残呀，那任厉虽然什么话都没说，可摆明了就是一脸嫌弃的样子，还能被夸帅，哪儿帅了。

    梅梦珍听不下去这种眜心的话，赶紧说道：“吃完了吗？吃完了走吧。”

    听到梅梦珍要走了，黄敬当下便松了口气，一行人快步出了早餐店，直至上了车后梅梦珍才问道，“你刚刚怎么了啊，我看你看到任厉来了后就挺不自在的，你们之前是合作过吗？”

    闹的不娱快的那种。

    倒真不是梅梦珍八卦，就有些事情打听一下总是没错的，况且黄敬还要在她身边工作一段时间呢，万一这俩人有些什么，她也好心里有数啊。

    黄敬道：“其实也没什么，就是在剧组刚开始选演员的时候，我是分配给他做助理的，不过……，我不太会拍马P，他就不怎么待见我，没几天就把我给换了，之后就一直在剧组打杂，然后就直接分配给梅老师这边了。”

    梅梦珍点了点头，可心里却还有着另外一个疑惑，那便是在他后世看过的电影里，男二号可不是由任厉出演的。

    选秀节目的红利还是有些长的，哪怕任厉并不是节目的第一名，可他实力还是很强的，不仅唱跳俱佳不说还能自己创作，而在后世也流传着一个段子，在娱乐圈，艺人任何发展的尽头，都是演戏。

    无论是歌手、主持人、说小品的还是讲相声的，亦或者从事任何别的行业的，到最后的发展都是演戏这块。

    而演戏也被分成了电视剧和电影两块，无论是主演还是配角，那营销的苦工夫可没少见，足以见得演戏对娱乐圈的艺人来讲有多执着了。

    但其实又随着时间的发展，演戏也不再是众艺人所追求的了，因为一个新型行业出现了，那便是直播带货，话说，她是不是可以……嗯，这个可以考虑，但还是嘚等智能手机出现后才行。

