    漆黑的山脉连绵不绝。

    从上向下看，山脉全貌隐藏在四周漂浮的雾气中，元素在这里形成漏斗状，杰克明白，这是有神话生物在这里活动的标志。

    “就在这里测量吧，站的高，看的远。”

    山脉最高峰几百米的高处，剧烈的狂风在靠近某个球形空间时，瞬间从猛虎变成了乖巧的胖橘，风元素平和，毫无半点儿暴躁的模样。

    一层由水元素凝聚的冰晶平台拖住了杰克在内的五个调查员。

    他压根没想过带着皮埃尔教授把山脉挨个逛一遍。

    南极地下有这样一座从未被他们发现的山脉，就算杰克是禁忌，他也不敢掉以轻心，谁也不知道这些山脉不为人知的深处，隐藏着什么恐怖的存在。

    “珍妮，托马斯，快。”皮埃尔招呼他的学生，这三个调查员最短的也已经跟了他五年，几人的动作相当默契。

    不到五分钟，冰晶平台上各种测量仪器就已然就位。

    杰克站在平台中央，观察着下方的雾气，接着眼角的余光。

    一抹像是光线分散而成的七彩黑色反观，映入他的瞳孔。

    杰克顺着光反射的方向望去，只看见云海聚拢，高耸的山脉隐没其中。

    “博士，检查到信号了！”

    托马斯突然大喊出声，仪器上检测的信号极其具有规律，不可能是自然产生的。

    “快，托马斯，能锁定信号的方位吗？”

    “可以，信号很强烈。”托马斯连忙伸手在仪器上操控起来，半饷后。

    “博士，信号锁定的，在那边的山腰内，按照信号的强度估算，应该是在山体内部。”

    顺着托马斯的手指望去，杰克抬起右手，原本在高空就迅疾的狂风被他催化。

    短短几分钟，就变成了恐怖的飓风。

    “去！”

    狂乱的飓风过境，所到之处雾气零碎，山脉所有被遮蔽的细节全部暴露在杰克眼中。

    十几秒后，并没有察觉到神话生物的气息，杰克这才操控着平台朝着拿出山峰飞去。

    “进去之后小心一些，不要乱碰东西。”

    “校董先生，我们明白。”皮埃尔博士认真道，他也是调查员自然明白南极的危险性。

    有时候，可能只是随便到处看看，就可能引发足以灭队的危机。

    “托马斯，进去之后你戴上墨镜。”

    这是他学生中灵感最高的，在有些地方，灵感高的人还有一个专门的称呼。

    团灭发动机。

    很快，杰克带着四人来到山脉最顶端，一个明显有着人工开凿痕迹的山洞出现在他们面前。

    “就是这里。”抱着仪器，托马斯指着洞口。“信号就是从那里面传出来的。

    “校董先生？”

    杰克沉默半饷，降下了平台，一团发光的球体在他掌中成型。

    光团照亮了面前的道路，一条狭长的洞穴出现在无人面前。

    虽然外层被山脉石壁覆盖，但透过反光的内壁，几人能清晰看见金属的银灰色。

    “走，你们跟紧我。”杰克嗓音低沉，在刚刚落地的刹那，一股不舒服的感觉变涌上了他的心头。

    杰克找不到这种不安的来源，灵感分明的告诉他，这里到处都是神话生物的气息。

    然而，他却连一具尸体都没看见。

    就好像，他已经被无形的神话生物包围了。

    伴随着光团深入洞穴。

    两侧的金属通道愈发显眼，皮埃尔博士穿上了特制的炼金装备，用带着手套的右掌触碰墙壁。

    “这些是什么合金？”

    作为炼金系毕业的调查员，皮埃尔发现自己居然不认识这种合金，他连忙拿出仪器扫描。

    结果令他振奋。

    “校董先生，这里应该就是古老者们的遗迹！”

    仪器的结果显示，这是一种来自外太空的金属，其中蕴含的元素并不存在于地球，数据是学校从某个几百年的样本中提取的。

    “古老者吗？”听到这三个字，杰克松了口气。

    与其说古老者是神话生物，不如说他们其实也是人类，只不过是外星人。

    古老者并不是某些邪神的眷属，他们也是一只有着文明的种族。

    属于几亿年前，曾到访过地球的外星人。

    杰克的心情放松了，既然是古老者这样的科技种族，探索他们遗迹的危险就会少很多。

    至少不会突然撞见某个邪神的祭坛。

    就在五人持续深入的同时。

    清脆的金属碰撞声从一层的舱门内传来。

    “轰！”

    四元素化作乱流，将杰克周身连同皮埃尔五人笼罩起来，形成绝对的防御领域。

    “有人吗？救救我！”

    这是人类的声音！

    杰克瞳孔微缩，他看向皮埃尔，但后者同样也是一副震惊的模样望着他。

    这里是南极地下几千米的地方，怎么可能有人类存在？

    杰克使了个眼神让其余四人站在他身后，他清了清嗓子。

    “你是谁？”

    这句话他用的汉语。

    “what？Can you speak English？”

    “美国人？”

    这次他用上了口音十足的英语。

    “救我，救我出去！”

    杰克眉头微挑，这求救的声音听起来不像是假的啊。

    他抬起右手，对准合金舱门。

    “腐朽！”

    氧化速度被加快了几千万倍，瞬间合金门表面出现锈斑，几个呼吸后，一阵风吹过，锈迹斑斑的舱门脱落。

    一个瞪大了眼睛的肥胖秃顶男性站在舱门之后。

    “喔，我的上帝。”

    他失声惊呼道：

    “你们是上帝派来拯救我们的吗？”

    杰克抬眼望去，眼前的男人分明是个普通人，他怎么在这儿的？

    “感谢上帝。”

    男人迅速冲出舱门，激动地抓住杰克的手。

    “我叫巴里，感谢你们救了我。”

    他看了眼杰克身后的调查员小队，眼睛一亮。

    “你们是超级英雄吗？就像复仇者联盟一样。”

    杰克：？？？

    他嘴巴像机关枪似的吐出一连串单词。

    “我昨天晚上去酒吧参加简的生日派对，上帝，你们根本无法想象我遭遇了什么，一群外星人他们开着飞船把我抓走了，醒来我就躺在那间舱门里，和汤姆他们一起。”

    说着巴里转过身，对着舱门大喊。

    “汤姆，埃里克，你们出来啊，快看，复仇者联盟来救我们了！”

    杰克抬手就要纠正巴里，他们不是什么超级英雄，但下一刻他看见了舱门内三个沉默寡言的黑人从里面走了出来。

    “嘿，埃里克。”巴里用力锤了其中一个人的胸膛。

    “你们不开心吗？”

    埃里克嘴角抽动，露出一抹微笑。

    “抱歉，他们似乎也是被外星人抓来的，但好像这里被吓坏了。”

    巴里指了指大脑和心脏，表示他们的心理受到了创伤。

    “我知道了，我的同伴会照顾好他们的。”

    杰克侧身让开一条路，埃里克愣了半秒，紧接着越过他朝队伍中央走去。

    “感谢上帝，我终于得救了，谢谢你们，你们真是……”

    就在巴里不停感谢着杰克的时候。

    三根冰晶长枪被杰克握住手里，毫不迟疑地，沿着后心贯穿埃里克三人的胸膛。

    “喔！你们在干什么！”

    巴里一屁股坐在地上，他捂着嘴，口中发出颤动的惊惧。

    然而，更恐怖的一幕出现了。

    被刺穿的埃里克三人皮肤突然炸开，变成了宛若史莱姆的粘稠软体。

    一瞬间，巴里只觉得头晕目眩，冰冷滑腻的章鱼似乎攀上了他的身体。

    “砰！”

    皮埃尔熟悉地抄起棍子将他敲晕，一管理性药剂扎进他肥胖的脖子。

    “校董先生？”

    “不要紧。”看着被刺穿却毫无触感，朝着他疯狂爬来的史莱姆。

    杰克伸手握住冰矛，恐怖的火元素将三只史莱姆包裹。

    堪比太阳表面的火焰瞬间将它们的肢体每一寸都点燃，蒸发。

    “啊——”

    “这是什么神话生物？”

    看着在火焰中蠕动的黑色液体，皮埃尔满脸惊恐，哪怕如他这般身经百战，看着三只“史莱姆”的瞬间，也仿佛感觉到自己的心脏被一只冰冷手掌攥住。

    “不清楚，似乎是从未记载过的物种。”

    火焰净化了三只史莱姆，杰克看了眼躺在地上的巴里。

    这家伙应该是被这些神话生物利用，想借此混进他们的队伍里。

