    叶无双的话，不能说是在美术院引起了众怒，只能说是到了人人喊打的地步。

    大伙的表情，相当的和善。

    谢安然受不了这个委屈，红了眼眶，晶莹的眼泪滑落。

    “啊，我突然想起有件事没做，各位再见！”端木静拉着叶无双，一溜烟跑出美术院。

    回到工商管理院后，端木静大口大口地喘息：

    “表妹，你下回千万别这么嘲讽一个人……不对，是一整个美术院！容易打起来！”

    她倒不是怕叶无双打不赢，主要是这事儿不占理，赢了也会被人诟病。

    叶无双黑瞳微闪，红唇轻启：“我没有嘲讽，我说的是实话。”

    “实话？”端木静思忖。

    叶无双说谢安然的绘画水平是门外汉，还说美术院学生都是菜鸟，都是实话？

    算了，有些艺术在别人眼里，就是鬼画符，表妹有这个想法，也正常。

    “明天周末，也正好是端木家家宴的日子，记得别迟到哦？”端木静把此事不着痕迹地揭过。

    但并不是每个人，都愿意把此事不着痕迹地揭过。

    美术院的学生人都气麻了。

    校内网是学生公开发泄情绪的最好场所。

    “作为美术院的学生，我只想对叶无双脱粉好吧！”

    “说我们是菜鸟，我们认了，说美术院的排面谢安然是门外汉是几个意思？她真的懂艺术吗？”

    “她懂个锤子！她走之后，安然眼睛都哭肿了！”

    “为了举办公益画展，安然熬了好几个通宵，什么事都亲力亲为，最后还被叶无双这么说，我真是……”

    “叶无双满脸都写着‘自大’！”

    在网上冲浪的简骄阳等人看到，皱起眉，插入话题。

    “女王从不随意评判别人，你们有没有想过，你们确实不行？我亲戚是画家，我感觉你们的画，确实差了点东西。”

    简骄阳说的是实话。

    可有些人就是听不得实话。

    美术院的学生立即反攻：“笑了，美术院的学生不懂艺术，你们学金融的懂，是吧？”

    “你们工商管理院的学生，能不能别随便染指艺术啊？谁不知道你们脑子里只有钱？”

    地图炮一开，就成了两个院系的纷争。

    他们唇枪舌战时，叶无双被丁春秋喊去了校长室。

    “来，尝尝我儿子从国外带给我的甜点，我记得你喜欢蛋糕，对吧。”丁春秋把一盒外国糕点递给叶无双。

    丁春秋对叶无双的看法，已经从“很满意”，进化成“非常满意”，恨不得把叶无双当亲孙女看。

    有什么好吃的，也会想到叶无双。

    叶无双看着名贵的糕点包装，没想到丁春秋把她喊来校长室，是为了这个。

    “不喜欢吗？”丁春秋关心地询问。

    “不是。”叶无双摇头。

    她只是从丁春秋身上，感受到了另外一种长辈关爱。

    “不是就行。”丁春秋低头推了一下眼镜，整理办公桌上的文件。

    这时，一名女老师拿着手机从外面走进来，没注意叶无双在场，急急说道：

    “丁校长，我们还是没有收到油画家Light的回复，眼看新学期已经开始，美术院一直差一位教授讲课，不然就换一个人选吧？”

    丁春秋皱眉：“其余人选，没有Light好啊。”

    美术院一直是财经大学比较薄弱的点，近几年除了“谢安然”，再没稍微亮眼一点的学生。

    想要有所进步，必须引进新的人才。

    光系魔法师Light，是丁春秋中意的人选。

    她来财经大学美术院上课，一定能让美术院的学生实力，获得质的提升！

    可这个人，校方已经联系好久，始终得不到回复。

    “那也不能一直让教授的位置空着吧？”女老师苦着脸：

    “昨天美术院的老师，还跟我抱怨少一个教授，他们的工作量有点大……”

    “唉。”丁春秋颓败地叹气：“既然如此，那就另找——”

    话没说完，被叶无双打断。

    她食指轻轻摩挲外国糕点的包装，声音清冷：

    “我就是Light，如果校方能配合我在工商管理院的课程，调整美术院的课程，我可以去美术院任教。”

    她这人，一向有仇报仇，有恩报恩。

    丁春秋对她好，她就会对丁春秋好。

    女老师这才注意到叶无双，转身看她，一脸疑惑：“叶同学怎么在这？而且，你说你是Light？”

    丁春秋也看向叶无双，眼中三分期待，七分怀疑。

    叶无双干脆拿出手机，登录自己以“Light”名义活动时，注册的邮箱。

    在一堆邮件里，找到夏国京城财经大学的邮件回复。

    叮咚！

    女老师的手机发出提示音，丁春秋走过去，两人赫然看见Light发来一封中文邮件：

    ——我是叶无双。

    “我的天。”女老师捂嘴，不捂她怕她尖叫，有失礼仪！

    艺术圈新星Light，居然是一个刚进大学的女大学生，还是夏国人！

    “叶无双，你简直，你简直，简直……”丁春秋激动得语无伦次了。

    他到底守住了一个什么样的宝藏啊！

    他高兴死了！

    可他也是名校校长，很快调整好情绪，并在脑中做出判断：

    “没问题，我可以帮你调课，你明天就能去美术院任教，年薪百万！”

    “合作愉快。”叶无双伸出手。

    “合作愉快！”丁春秋握住，老脸激动地泛红。

    女老师走后，丁春秋给叶无双泡了杯茶，怕她吃糕点噎住。

    他突然很好奇一件事：“无双，你能不能告诉我，你当初填志愿，为什么会填京城财经大学？”

    叶无双明明能去更好的大学，甚至是出国！

    “大哥在这里。”叶无双喝茶。

    “原来如此，你大哥也是一个人才，刚进大学不久就去创业了，还成功了，你们叶家的孩子啊，真是一个比一个厉害。”丁春秋感慨。

    叶无双放下茶杯。

    还有一个原因，她不方便说。

    她是为了季深，才填得京城财经大学。

    这家伙在京城，仇家比较多，需要她保护。

    她也需要他。

    -

    一个小时后，叶无双收到自己在美术院的任课表，时间和工商管理院完美错开。

    看完课程表，她和丁春秋签订合同。

    合同签好，校方立即在校内网发布公告：

    “光系魔法师Light，确定入职京城财经大学美术院教授，明日正式授课。”

    公告一出，美术院方向，传来一阵阵兴奋的尖叫和欢呼。

    他们在校内网留言：

    “这是老天爷给美术院的补偿吗，我太开心了！”

    “Light是本世纪最年轻、最具天赋的油画家，能上她的课，我直接螺旋升天！”

    也有学生阴阳怪气：

    “唉，Light教授其实应该去工商管理院任教的，那里个个都是懂艺术的大画家，尤其是咱们的全能女王叶无双，老厉害了。

    太可惜了，啧啧。”

