    陈强可不想听这些人在这里这样吵，早一点去到三大深渊，他就能早一点找到那妹妹，也就能够早一点回到现实了。

    在这里待的时间越长，他越是没有办法提升自己，等到出去了之后，他的实力定然是止步不前的。

    可若是七扇门门主不停地提升，他想要打过这七扇门可是有些难了，想着陈强便是有些着急，说起话来也不客气的很。

    “走吧！别在这里浪费我的时间，等从三大深渊里回来，你们想做什么我都不拦着。

    不过现在都给我老实一点，别给我惹事。”

    听得出陈强语气中的愤怒，众人也根本不敢在对陈强说什么话。

    开什么玩笑，他们可不想做，若是得罪了陈强，这就是给自己挖了个坑，埋在这。

    这坟地上最不缺的就是坟墓，他们想要作死，那么分分钟就能挖出几个坟墓。

    这陈强如今没有对他们出手，已经是看在这些人并没有真的对陈强做什么的情况下，若是这陈强真的受伤了，这些人难辞其咎。

    现在虽然根本就没有办法对陈强做什么，只能够用眼神怒视着对方，良久，他们都回过身来，对着陈强保证道：“哪里我们哪里会给你说是呀，你放心，这次定会跟您去三大深渊把妹妹带出来。”

    陈强听着杨家老祖这话有些纳闷，这杨家老祖是怎么知道他要去三大深渊里找妹妹的事情。

    还以为这杨家老祖根本不知道自己去三大深渊是为什么呢，没想到这杨家老祖还挺聪明，居然都能够猜到。

    若是让杨家老祖知道，一定会告诉陈强，他并不是聪明能够猜到，而是有人特意告诉了他，才会让他明白这一切到底是什么样的。

    而陈强也不傻，他想了许久，似乎也想明白了什么，看向了面前几个人的眼神也都有些不对了。

    这几个人居然合起伙来算计自己，知道三大深渊和妹妹的事情的人只有那么几个，如今能说出来的也就只有清风阁阁主罢了，看来这阁主和杨家老祖没少密谋呀。

    不然不可能这么快就知道了自己的事情，看来他要想办法好好的处理一下清风阁阁主和杨家老祖的事情们定然不能让他们耽误自己的事情。

    “你居然知道我妹妹的事情，看来你和着清风阁的阁主关系挺好呀！这消息互通的，差一点让我就觉得你们两个是一家人了呢。”

    这话可是在询问，也是在告诫清风阁阁主。

    这杨家老祖本来都是实力高强的人，自己能够一直压得住他们，还是因为自己实力。

    可如今这两个人若是连在一起，自己的优势就不那么明显了，到那个时候自己想要生就就太难了。

    如今他只能期盼一件事情，不要横生事端，直接到达三大深渊，他要看看这三大深渊到底是什么样的地方能够让他出事。

    “哪儿不过就是互相算计罢了。

    若不是因为救命之恩，我哪里会跟着他来这里边。”

    如今杨家老祖可不想再提起与清风阁阁主的那档子事，他生怕被面前的人知道自己曾经做过的那些坏事，他只能夹着尾巴黑黑的笑着，并不敢对陈强真的做什么事情。

    他如今若是对陈强出手，根本就没有生还的希望，所以他还是很低调的把尾巴夹的紧紧的生怕自己在出什么烂摊子。

    “杨老头，你这是在推卸责任吗？

    明明是你上赶着拿着那些说你能够对付得了的。

    结果呢，居然把我卖了，你也不是什么好东西。”

    这次的时间是清风阁阁主心里永远的遗憾，每次说起的时候，他整个人都不好了。

    也就只有杨家老祖和陈强并不在意这件事情，还以为清风阁阁主也忘记了。

    可谁能想到清风阁阁主只从一开始就知道所有的事情，也都知道是谁给了他。

    他如今迟迟未走，不过也就是想要好好的见见这人，值不值得他放弃罢了。

    不然可不止现在这个样子，怕是能够和他沾染上关系的人通通都要死。

    “我不是什么好东西又如何？

    你们清风阁算计自己阁内的人就是好东西了？”

    杨家老祖想起清风阁阁主陷害陈强的事情，并觉的有些气愤。

    陈强可是清风阁的老人，更是清风阁的首领，对着清风阁的事情，陈强非常熟悉，而且为着清风阁做了不少的生活。

    “别做这些卸磨杀驴的事情，别让我看不起你！”

    如今他们卸磨杀驴，刀是让人觉得有些唏嘘，若不约回这的事情，其他人也不会那么讨厌他，可如今皱着如此致富掉了自己的孩子，却不想着去杀，确实是让人厌恶不已。

    而且他们竟然为了自己的私利来对付自己手底下的人，怎么看都觉得他们这些人做事太疯狂了。

    “行了，我再说最后一遍，不许再吵了，若是谁耽误了我去三大深渊的大事，我一定会把他抽筋扒骨。”

    陈强实在是忍无可忍了，明明他刚才还想着在旁边听着周围的人是怎么正常的，可如今他一点也不想知道这些人是怎么逃跑的，他只想知道此次世界会留下多少的坏处。

    杨家老祖知道这陈强在心里想什么，若是他想要对这自己出手早就出手了，哪里还能等到现在。

    他迟迟都没有出手，便是顾念着旧情，既然如此，谁也不会对那些信息和那个人做什么，但至于其他人，于是他就不得而知了不是。

    “放心吧，竟然不会再给你惹事了咱们还是赶紧休息吧。

    明天一早便就前往三大深渊，这帐篷我都带好了，大家就在这儿呆一夜吧。”

    一说有帐篷可以睡觉，陈强眼睛一亮。

    他呆在这地方很久了，这里有很多的蚊子不停的叮咬着他们，若不是因为他实力够，害怕被人发现，早就已经石过去了。

    如今在这，不过也是因为女婿的帮助，想起那个纵横与世间的人，他就觉得有些奇怪。

    清风阁阁主觉的这杨家老祖有那么高的实力，还知道那么多不该他知道的事情，有些太过于厉害了，总不能够一直看着别人风光吧。

    

