    第401章 战龙于野   

    杨锋从鱼鳞阵前拍马而出。

    

    闲庭信步的就像是外出踏青的小青年。

    

    目视暴怒的袁绍。

    

    杨锋神色轻松的说道：   

    “这就欺人太甚了？

    袁本初，听说你教育儿子的时候，经常说胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军？

    怎么到了你这，就做不到泰山崩于前而面不改色了呢？”

    

    “看看你那一头白发，本王劝你啊，还是早点下马投降吧，不然你只能是自取其辱，让自己身败名裂，何必呢？”

    

    袁绍愤怒的反驳道：   

    “杨重光，以后有你没我，有我没你！今天你我之间必须死一个！”

    

    杨锋毫不犹豫的怼了回去：   

    “那死的人一定是你！你表面上宽怀大度，实际上心胸狭窄；表面上知人善任，实际上任人唯亲；表面上素有韬略，实际上只会出昏招！”

    

    “没错！这就是你袁本初！你还别不服，你可以问问你身边的人，但凡你袁本初稍微能听进去别人的意见、稍微会点带兵打仗的本事，就凭你十余万冀州军，何至于被本王打的落花流水？”

    

    杨锋的每一句话就像是一柄锋锐的利剑。

    

    一剑一剑的刺穿在袁绍的心上。

    

    “你……你……好你个杨重光……哇……”   

    论怼人的语言能力。

    

    袁绍就算骑着绝世宝马也赶不上杨锋啊！   

    上下五千年的语言功底积累。

    

    那是闹着玩的？

    

    袁绍又被气的吐血了。

    

    一口老血把座下白色战马的马头愣是给染成了红色的！   

    “哎呦，吐血了啊？

    不过还别说，你这用老血给战马染发的手艺还真不错呢。”

    

    杨锋继续无情而又讽刺的调侃着。

    

    把袁绍心里的怒火撩的更加旺盛了！   

    跟袁绍斗嘴这件事。

    

    可不是杨锋故意要展现一下自己的语言能力。

    

    而是为了让刘伯温的激将法进行到底！   

    欲要使人灭亡。

    

    必先令其疯狂！   

    在杨锋的语言刺激之下。

    

    袁绍一步步的走到了疯狂的核心区域。

    

    再也无法回头了！   

    看着袁绍被气的浑身直打哆嗦。

    

    杨锋忽然一拍脑门。

    

    似乎是想起了什么事请来。

    

    冲着浑身乱颤的袁绍隔空说道：   

    “对了，本王还有件礼物要送给你呢，你看看光顾着说话，本王竟然给忘了！”

    

    言罢。

    

    杨锋空着的左手缓缓扬起。

    

    随即向前一挥。

    

    只见他身后的鱼鳞阵中。

    

    罗睺七十二骑和计都一百零八卫迈步上前。

    

    来到了战阵之前抽出了战刀。

    

    并将战刀高高举了起来。

    

    随后。

    

    一队队的杨家将士兵押送着大批的冀州军俘虏走上阵前。

    

    把他们按在了站阵前的地面上。

    

    这些俘虏就是昨天关羽、张飞等六员大将带回来。

    

    “斩！”

    

    哼哈二将中的李元霸大吼一声。

    

    罗睺、计都两支精锐手起刀落。

    

    一百八十颗冀州军俘虏的人头便落到了地上。

    

    断头中喷出来的血箭。

    

    溅射七步之远！   

    “换一队，再斩！”

    

    李元霸又是一声高喝。

    

    罗睺、计都移动脚步。

    

    来到另一批俘虏的身后。

    

    刀光闪。

    

    人头断。

    

    干脆利落！   

    接连三次移步。

    

    罗睺、计都三次挥刀问斩。

    

    地上的断头转眼间便超过了五百之数！   

    而这个数字还在不断地增加着。

    

    罗睺、计都就像是来自地府的黑白无常。

    

    不断地索拿着冀州军俘虏的性命。

    

    袁绍被这一幕气的眼睛都开始翻白了！   

    当着他的面斩杀他的人。

    

    这不就当面打脸吗？

    

    脸都要被打肿了！   

    杨锋冰冷的声音响起：   

    “袁本初！当初你不宣而战，联合刘备、袁术等乱臣贼子挑衅朝廷威严，自你出兵犯境的那天起，你就该想到会有这一天！”

    

    “本王曾经发过誓，要用你冀州军十万人头来祭奠战死的杨无敌和高顺两位将军，而你现在所看到，只不过是本王先讨回一点利息罢了！”

    

    “包括你两个儿子和外甥的人头，只是祭奠杨无敌和高顺二位将军在天之灵的祭品而已！”

    

    一般祭奠故去之人都是用牛羊之类的头来祭奠的。

    

    到了杨锋这就别出心裁了。

    

    用袁绍最亲近的三个人的人头来进行祭奠！   

    此举既是对袁绍毫不遮掩的蔑视。

    

    同时也是在暗示袁绍。

    

    他的儿子和外甥根本不配做人。

    

    和畜生没什么两样！   

    本着气死人不偿命的原则。

    

    杨锋在言辞的交锋上火力全开。

    

    怼的袁绍心窝窝直抽抽。

    

    就差闷一口速效救心丸了！   

    而在杨锋说话的时候。

    

    罗睺、计都加快了斩首的速度。

    

    因为他们知道袁绍已经到了爆发的边缘。

    

    他们必须抢在袁绍爆发出来之前。

    

    把跪在阵前的冀州军俘虏全部处理掉！   

    战场上容不得仁慈。

    

    自己不够强大。

    

    就不要怪别人的刀太锋利！   

    既然成为了俘虏。

    

    那就要做好死亡的准备！   

    更何况冀州军围困两狼山和恒山的时候。

    

    可曾对杨无敌和高顺仁慈过？

    

    所以……斩！   

    一批又一批的人头落了地。

    

    关羽等人带回来的众多俘虏。

    

    就像是被砍瓜切菜一样。

    

    在十分钟之内全部掉了脑袋！   

    当最后一个俘虏的人头落地。

    

    系统的提示音忽然在杨锋耳边响起：   

    “叮——”   

    “恭喜宿主，罗睺七十二骑、计都一百零八卫完成斩杀条件，是否立刻升级到更高级的兵种？”

    

    如果不是系统的提醒。

    

    杨锋都快把兵种升级的事情给忘了。

    

    毕竟罗睺只有七十二人。

    

    计都只有一百零八人。

    

    想要完成斩杀十万人的任务晋级到顶级兵种是很困难的。

    

    经过与张鲁、马腾的激战。

    

    又经历了恒山之战。

    

    再加上他们刚才斩杀的那些俘虏。

    

    他们终于达到晋升的条件了！   

    这个过程实在是太漫长了！   

    冷冷的扫视了袁绍一眼。

    

    看到袁绍还在气的嘴角乱抽说不出话来。

    

    杨锋决定趁着这个空档先把兵种进行升级了再说。

    

    呼出系统。

    

    选择了兵种升级。

    

    短暂的沉默之后。

    

    系统再次给出了提示：   

    “恭喜宿主，罗睺七十二骑完成升级，晋升为顶级兵种天狼突骑！编制扩充到五百人！”

    

    “天狼突骑战斗力：SSR级。

    兵种适应：重甲骑兵SSR级，轻甲骑兵SSR级，弓骑兵SSR级。”

    

    “恭喜宿主，计都一百零八卫完成升级，晋升为顶级兵种七杀锐士！编制扩充到一千人！”

    

    “七杀锐士战斗力：SSR级。

    兵种适应：重甲步兵SSR级，轻甲步兵SSR级，步弓兵SSR级。”

    

    完成顶级兵种晋升的两支精锐兵力依然不算太多。

    

    属于骑兵范畴的天狼突骑仅有五百人。

    

    属于步兵范畴的七杀锐士也只是一千人而已。

    

    但是他们的战斗力却足够强悍！   

    SSR级的战斗力！   

    这还是士兵吗？

    

    就算是许多名将都未必能胜的过他们！   

    这就等于杨锋一下子拥有了五百名骑将、一千名步将啊！   

    这一战。

    

    杨锋更有把握了！   

    

