
　　“啥啊？”

　　李昂斜着眼睛说道：“哪件事发了？太多我记不过来。”

　　他表面风平浪静，脑海中却心思急转，思索着一切可能性。

　　事发？

　　王丛珊既然说是卫凌岚代表机动特遣队，那么就不应该是很久之前，收钱去餐厅假扮相亲对象的事情。

　　玩家的事？抑或是涉嫌猎杀的事情？

　　不，不太可能。

　　王丛珊只是普通家属，这种事情不会让她知道，

　　而且听她的口吻，开玩笑的成分比较大...

　　“不知道。”

　　王丛珊撇撇嘴，朝餐厅天花板角落的摄像头抬了抬下巴，“她就问我现在是不是和你待在一起，让我待着别动，她马上就到。”

　　李昂眨了眨眼睛：“呃，啥意思？”

　　“应该没什么事，”

　　王丛珊说道：“严重的话她会直接跟我说。估计是蹭饭来了？”

　　“哦哦。”

　　李昂点了点头，关闭了直达虫巢舰队的神力链接。

　　特事局的天网系统，有权限调用除私人住宅外的所有监控摄像头（包括街边店铺），并能通过人脸、步态识别（有时还包括语音），以及手机定位，天籁小说网

　　来确定每位公民的实时位置。

　　找人的话，一秒钟都不需要。

　　王丛珊眯着眼睛，敏锐地说道：“怎么感觉你有点慌呢...”

　　“我有什么可慌的。”

　　李昂笑了笑，“行得正，坐得直，堂堂正正，坦坦荡荡，刚毅乐观，聪慧勤奋，善待弱小，不畏强权。

　　殷市明日之星，十佳青年，舍我其谁。”

　　“你越是这么说，就越显得很可疑啊...”

　　王丛珊双眼眯起，双手撑住桌面，凑到李昂身前，“我闻到了说谎的味道...

　　难道你背着我，干了什么坏事儿？”

　　“我做坏事为什么要背着你？不累么？”

　　青梅竹马就是这点不好，李昂无语地握住王丛珊肩膀，将她轻轻按回到自己座位上。

　　“总之就是很可疑...”

　　王丛珊一脸狐疑地咬了咬餐叉，“你不会是吃了缩小药丸APTX-4869、潜伏在我身边多年、因为杀人抛尸行踪暴露而需要机动特遣队派遣装甲车直升飞机围剿的国际杀手吧？”

　　“姐妹别给自己加戏好么？”

　　李昂翻了个白眼，“你有什么值得我潜伏的。

　　而且我抛尸的时候一向很讲究的，

　　每次抛尸都会在土壤上面种上濒临灭绝、受到法律保护的名贵珍惜花草，这样一来，犯法的就是把尸体挖出来的人了。”

　　“嗤，真有名贵花草你肯定也会自己试着培育种植到山上的不同地方，分成几次给官方机构打电话，赚取锦旗和好几份奖金。”

　　王丛珊撇了撇嘴，看向窗外，“啊，她到了。”

　　伴随着车辆轮胎摩擦地面的声音响起，一辆黑色高级轿车停靠在了路边。

　　穿着特事局西装的卫凌岚从驾驶座上走了下来，站在路边朝着窗户内的王丛珊挥了挥手，走向餐厅门口，推门而入。

　　“怎么穿着制服来了？”

　　王丛珊随意说道：“今天不加班吗？”

　　“临时有点事，坐进去点。”

　　卫凌岚大剌剌拱了拱王丛珊，抢占后者位置坐了下来，顺手抄起桌上的冰可乐嘬了一口，眼神扫向李昂，笑着说道：“又见面了哈。”

　　“嗯...”

　　李昂规规矩矩地坐好，表现出小市民被机动特遣队找上门的紧张忐忑，“卫，咳咳，卫小姐找我有什么事吗？”

　　卫凌岚没有急着回答，随手打了个响指，

　　隔间里立刻回荡起一股微不可察的能量波动，

　　形成一道屏障，隔绝内外声音，模糊隔间内的景象。

　　“上次见面比较，呃，尴尬。不过这次找你是因为杀场游戏方面的事情。”

　　卫凌岚自虚空中拿出一个黑色公文包，从中取出一叠文件，一边浏览，一边淡定道：“你在学校的文化成绩很不错吧。”

　　李昂老老实实回答道：“呃，还行。”

　　“体测成绩也还过得去。”

　　卫凌岚视线在文件上扫来扫去，“家庭关系么，

　　父母早逝，被殷市公益孤儿院收养，

　　从小到大获得过不少奖项，作文多次被刊登在报刊杂志上...”

　　李昂咂了咂嘴巴，脸上笑容有些淡了下去，“那个，这有什么问题么？”

　　“没有，非常励志，根正苗红。”

　　卫凌岚合上了文件，抬头说道：“这次找你，主要有两件事情。

　　第一件比较特殊。

　　唔...你平时有做家教辅导，贴补家用是吧？”

　　“嗯。”

　　李昂点点头，说道：“是家教酬劳税务方面的事情么？”

　　“不，那不归我们管。”

　　卫凌岚摇头道：“你所负责的一个学生，不久之前刚被杀场游戏选中，成为了自然晋升的玩家。”

　　“啊？”

　　李昂闻言一愣，“哪个学生？”

　　“这你就暂时不用知道了。”

　　卫凌岚微微一笑，“按照常规程序，我们需要调查自然晋升的新玩家的人际关系与过往经历，考察值得注意的地方。

　　在调查中，我们发现那位新玩家似乎受你的影响最大。

　　根据综合分析得出的结果，你独特的教育方式，让那位玩家有了超出普通人的适应能力。”

　　坐在旁边的王丛珊愣了下，忍不住插嘴道：“等等，你是说他的巴普洛夫教育法真的有效？”

　　“什么巴普洛夫。”

　　卫凌岚一脸莫名其妙，“总之，我们想请你去特事局据点报道一下，做个笔录，详细讲述一下你的辅导经过与育人思路——

　　由于人和人之间存在差异性，基于大众化的培训方式很难培训处符合杀场游戏标准的特殊人才，

　　如果你的方法被证实是有成效的，那么你就填补了这方面的空白，真的立了一件大功了。”

　　《汪汪队立大功》？

　　李昂脑海中莫名其妙浮现这部动画片的名字，幸好不是《昂昂队记大过》或者《昂昂队蹲大牢》。

　　“录笔录是没法避免的，这方面上级有要求。”

　　卫凌岚说道：“录完笔录之后，你还要再签署一份保密协议，用于掩盖那位玩家的身份。

　　在此之后，我们可能还要对你进行轻量的记忆消除。

　　你能接受吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百三十二章 大功免费阅读。https://xs.23sk.com 