    第125章为国为民的大案子，得靠大人

    “夫人刚才说是用药药倒了这些人……”赵庭继续小心翼翼。

    “哦，亡夫教过我医术，许是我有几分天赋，学的尚可。”孟瑶说的那叫一个云淡风轻。

    好了，他又知道了一些记忆里没有的事情。

    还好没有第一时间表明身份。不然，他这也不知道，那也不知道，还不是立刻马上穿帮？

    “夫人的亡夫会的可真多。”赵庭道。

    “是会的挺多的。”孟瑶附和。

    反正她掌握的技能，除了原身的绣花，其余的都推到了赵庭身上。

    挺多的。

    那就证明，原身赵庭还教了孟氏许多。

    不管相不相认，赵庭觉得他都应该慢慢摸清楚，孟氏都会什么。顺带着，把孟氏会的都学会，以防万一。

    他有点庆幸，还好当王爷的时候，他只是表面吃喝玩乐，暗地里学了不少本事。比如这医术，他是从小就学着的。不然，这会儿半路出家，想学也没那么容易。

    赵庭暗自嘀咕嘀的时候，徐捕头带着人来了。

    见孟瑶没什么大事儿，松了口气，“您是不知道，小公子都自责坏了，说您要是有什么事儿，他就给您赔命。”

    孟瑶知道，任子安这是把责任都揽在自己身上了。

    “何公子来的及时，只是受了点儿皮外伤。”孟瑶道，“回去之后，我会开解安哥儿的。”

    “要委屈您跟这些犯人同乘了。”徐捕头歉意道。

    “这些人狡猾，虽说如今已经被绑上了，可谁也不知道他们有没有后手，为了安全起见，还是别让夫人乘坐马车了吧。”赵庭开口，“而且，夫人身上有伤，需要尽快回去就医。不如，我带夫人先行。”

    徐捕头有些为难，来的时候，大人叮嘱过，要他盯着点儿姓何的，免得他对赵夫人太殷勤了。

    可这姓何的说的哪哪儿都有道理，他竟然想不出来什么借口阻止。

    赵庭分明是听到任重叮嘱徐捕头的话了，所以才故意这么说的。

    所以，徐捕头只能眼睁睁的看着姓何的把人扶上马，然后他也一跃上马，不一会儿，二人一马就没了踪影。

    赵庭很绅士，虽然是把人圈在怀里的，但是尽量没让自己的胳膊碰触道孟瑶。

    半个时辰后。

    二人一马已经到了县城门口。

    孟瑶见到了李长安秦峥任子安跟温暖。

    赵庭先翻身下马，然后伸出手扶孟瑶下马。

    任子安扑了过来，只是还没扑到孟瑶怀里，就被赵庭揪住了，“看着点儿，你姨母身上有伤，你这么撞过来，会撞到她的伤口的。”

    任子安本来就眼圈通红，听了赵庭的话，直接哇哇大哭起来。

    李长安也是一脸紧张，眼圈红通通。

    “别在这儿站着了，赶紧去医馆看看去。”秦峥还算淡定，从城门口叫了抬软轿的力夫来。

    孟瑶想说自己没事儿，可看他们几个担心的模样，只能随他们去。

    “我还要回衙门复命，就不跟你们一块儿了。”赵庭开口。

    孟瑶微微点头，“回见。”

    等徐捕头带人回来，任重肯定会传唤她到衙门的。

    而且，她问到的那些信息，也要跟任重交个底。

    到医馆重新检查了伤口之后，听郎中说‘皮外伤，定时换药，好好养着，没什么大碍’之后，几人总算是放下心来。

    之后，一行人回了客栈，温暖伺候孟瑶换了一身衣裳，简单洗漱了一番。

    任子安撸着袖子，露出白嫩嫩的胳膊，在孟瑶惊诧的目光中开口，“姨母，给我也划几道伤口吧！”

    孟瑶哭笑不得，“安哥儿，很疼的。”

    “我知道。”任子安一脸严肃，“我害的姨母受伤，理应跟姨母一起承担伤痛。”

    要不是他要着去吃素斋，姨母不会为了保护他们以身犯险。

    “勇敢可不是这么勇敢哦。”孟瑶揉了揉任子安的小脑袋，“这件事儿不能怪安哥儿，是坏人太狡猾了。而且，这是姨母之前自己惹下的麻烦。”

    孟瑶给安哥儿讲了无空道人的事儿，又简单提了几句这些人的目的。

    任子安小脸绷得紧紧的，“他们这么坏，我去跟爹爹讲，一定不能轻饶了他们。”

    “那姨母就谢谢安哥儿了。”

    任子安急着回去找他爹给孟瑶出气，算着时间，徐捕头他们应该也快回来了，孟瑶就带着任子安去衙门。

    李长安跟秦峥不放心，也要跟着。

    温暖则是留在客栈给孟瑶熬药。

    任重见到孟瑶，有些愧疚，是他办案不利，没能尽快把无空道人背后的势力挖出来，这才害的孟瑶受伤。

    所以，刚才姓何的挖苦他的时候，他一声没吭。

    “你还好吧？”任重关心道。

    “只是皮外伤，没什么事儿。”孟瑶不以为意的道，“郎中也说了，养养就好了。”

    “我这里有舒痕膏，一会儿我叫阿普拿给你。结痂脱落之后，用上一段时间，疤痕就会淡化掉。”任重道。

    这东西，孟瑶自己也会配，不过任重开口了，她也不能拂了他的好意，便道，“那就多谢姐夫了。”

    赵庭想给自己一巴掌，他怎么就没想到这一点。

    舒痕膏，他会配啊，配得比宫里头太医们配得还好呢。

    这么好的拉近关系的事儿，他居然没有第一时间想到，脑子呢！

    孟瑶把自己从那妇人嘴里问出来的话一一告知了任重。

    任重的眉头越皱越紧，无空道人背后的势力远比他想象的要大的多。自古以来，民间时常有这种组织。或许最初成立的时候本意是好的，可发展到最后，通常会成为动摇国本的存在。

    “你放心，我会把这股势力挖出来的。”任重语气坚定。

    不光是为了政绩，也是为了解救更多百姓。

    “大人可先别把大话说下。”赵庭给任重泼冷水，“这种组织通常等级森严，你这连边儿还没摸着呢。”

    周国有十六州，假设，每一个州都有他们的分教。

    那么，这股势力不容小觑。

    “所以，我需要你帮忙。”任重道。

    能在这么短的时间内从白云观那边儿挖出消息来，由此可见，这姓何的本事不小。

    有现成的助力，浪费多可惜？

    查是肯定要查的，可赵庭不想这么痛快的就答应任重。

    “在下不过是想挣点儿赏银，这种为国为民大案子，还是得靠大人。”

    (本章完)

