    “夜哥，别冲动！那可是青城游家！青城四大家族之一呢！”

    “对啊，青城那种地方，可是天子脚下！我们去救人还好，要是和游家起冲突，一百个我们，都不是对手啊！”

    “小夜，青城我没去过，但我听过四大家族，这等存在，至少有云级强者坐镇，甚至可能有……雨级老祖！我们绝不是对手！”

    方月呼吸急促，脸色阴晴不定。

    他当然知道青城游家，是多么不好惹的存在。

    但是他们做的事情，实在太过分了！竟然要拿着游丝丝的尸体去完成**！

    人死不能复生！

    游丝丝当着自己面，惨死在面前，方月亲眼所见。

    人都死了，还被挖出来带回去完婚，那不是**是什么！

    “变，态！一家子的变，态！”

    景岩三人面面相觑。

    “这个……也许她爷爷不是那个意思……”

    “那是什么意思？”方月冷的转过脸，盯向景岩，后者立刻僵住脸，对旁边的清晨挤眉弄眼求助。

    “夜哥冷静！”

    清晨迟疑道：“游家老爷子原话是[死了也得活过来]，说不定游家有什么特殊的办法，让游丝丝复活呢？”

    方月先是一愣，连呼吸都骤停了一瞬，连忙激动地看向清晨。

    “当真？！”

    【别激动！别激动！大口呼吸，保持呼吸顺畅，可别没被阴差弄死，反倒自己情绪激动一口气喘不上来憋死了。】

    有你什么事！

    【呜呜呜！纸纸委屈屈！】

    方月没理羊皮纸，只是死死地盯着清晨。

    被方月这般盯着，清晨面色微僵，额头溢出冷汗。

    “额……只是有可能，你的脸别离我这么近……”

    “可能性有多少？”

    可能性有多少？

    清晨张了张嘴，最后又闭上，避开视线，细弱蚊声地道：“……对不起，我刚才口嗨了，这种事几乎不可能。”

    没错，几乎可能性。

    人死不能复生，这是自然的定律。

    哪怕强如青国当今圣上，双眼一闭，照样无法回魂。

    更别提区区游丝丝，游家的一个子女而已。

    只是回想起当日游家老爷子的那般态度，清晨总觉得事情可能没那么简单。

    不过看方月听到这话，大为失落的颓废失神模样，情绪大起大落，就没再提此事，怕再刺激方月。

    “不管如何，去青城后，我要亲自拜访一下游家，带回游丝丝的尸体！至少让她入土为安！”

    方月在情绪稍稳后，握紧手中的手绢，冷声说道。

    “我们陪你！”

    “别和游家起冲突就行……”

    “那个，武队长还等着咱们呢。”

    速度加快，四人往往前而去。

    ……

    凤凰组织，初暖城分基地。

    斗红衣瞪大了眼睛，观察着周围。

    这个庞大的地下组织，就建立在初暖城之外的一片空地之下。

    里面空间之大，几乎堪比小型城镇了。

    四通八达的通道，通向各个区域，房间。

    此刻，斗红衣就走在这片空间的主道上。

    最开始冲进来的时候，斗红衣还遇到了点像样的抵抗。

    但很快，他们就像是得到了消息，如潮涌般退去，退往了通道尽头的一个巨大房间里。

    “安冬儿……安冬儿一定在那里！”

    武队长爆喝一声，率先冲了过去。

    眼眸金丝闪烁，冲到巨大房间的面前，面对高不见顶的巨大金属大门，一拳就直接轰了过去。

    “不准关门！”

    咚！！

    金属颤抖的剧烈声响响起，但大金属大门直接被砸出一个拳头凹槽。

    “能行！来帮我一起破开这道铁门！”

    武队长的喊声，立刻得到了众人的回应，斗红衣也不例外，加入其中。

    众人一起攻击铁门，铁门很快发出不堪负重的咚咚声响。

    在最后的一下合击中……

    轰隆！！

    烟尘弥漫，铁屑乱飞。

    铁门被轰开一个一米多高的大洞，武队长等人鱼贯而入。

    “安冬儿！安冬儿你在哪！”

    武队长高声大喊，然而等烟尘散去，却让他一下子愣在了原地。

    整个房间里，巨大的圆形空间里，洁白一片，白色的墙壁，白色的地板。

    唯有最中间的位置，立着一个类似实验舱的管状物。

    一具人体，静静地浸泡在管状物里，偶尔咕噜噜的冒出气泡。

    而凤凰组织的其他人，则全部围在实验舱的周围，一副誓死保护实验舱的样子。

    “这是……什么玩意？”

    仔细去看，武队长根本认不得实验舱里的人。

    那是一个陌生男人，左边一半脸，是清秀的娃娃脸，右边一半脸，则是像被烈焰焚烧过，如毁容了一般的半张脸。

    单看任何半面，都觉得还好。

    但两者合在一张脸上，却给人一种怪异的感觉，令人感觉不太舒服。

    “那是谁？”

    “他们在保护那家伙。”

    “这可能是他们最后的翻盘手段，都小心点！”

    “实验体……应当是凤凰组织的实验体！方才我就感觉奇怪了，那面铁门看起来这么厚实，但实际上的材质，非常特殊，没有想象的坚硬，是我以前从来没见过的金属材质，应该是为了他们做实验时，防止什么外泄而准备的特殊大门！”

    众人七嘴八舌的议论着，可武队长却心往下沉。

    因为他要找的人，仍然没有找到！

    “安冬儿在哪！你们把她藏哪去了！”

    武队长爆喝出声，身体已经先一步地往前冲去。

    他要抓住这批人，让他们全部的事都抖出来！

    “等等！”

    “武队长不要！”

    斗红衣刚要伸手去抓，去拦住武队长，却已经晚了，抓了空，顿时不由脸色微变。

    太冲动了！

    明明什么都还不了解，就愣头青似得往前冲，这是要出事的！

    这些家伙拼命逃回这里，肯定有所依仗，反正已经占据大势，慢慢处理就是，何必这么着急！

    斗红衣心头暗暗生气，却不好说什么，毕竟武队长之前拼死拯救他们的画面，还历历在目呢。

    “跟上！一起冲赶过去！掩护武队长！”

    没有办法，硬着头皮，大伙也只能一起上。

    看着爆冲过来的武队长，那些凤凰组织的幸存者，纷纷露出慌乱惊恐之色。

    “他，他们杀过来了！”

    “牛座大人！牛座大人救命！！”

    牛座？！

    听到他们的崩溃大喊声，武队长心头大震，一下子停下了脚步，抬头往实验舱里看去。

    几乎就在同一时刻，浸泡在实验舱里的那个男人，缓缓睁开了双眼。

    两人，四目相对！

