    黄安国和高玲两个人吃完，一起走着走着，就来到了附近的一个公园。

    “这个公园是前两年才建好的，建公园以前这是一片娱乐场所，到了晚上好吵，特别是半夜，严重影响了这附近居民的日常生活，后来省委决定把这一带改建成公园，可以说是造福了这一带的百姓，好多人晚上都可以来这边散散步。”走在公园的路上，高玲向黄安国介绍了这一座公园的来历。

    “嗯，这一座公园建在这里确实很好，离省委和省政府都很近，看来以后无聊的时候可以来这玩玩了。”黄安国笑道。

    “这座公园位处市中心，而且又在省委和省政府的旁边，就是因为它的地理位置，当初省委建的时候也是很重视，把它当成天都的标志性建筑来建，投入了近十亿，才建成这个公园，里面的面积很大的，还建了很多娱乐和运动设施，省委省政府的一些退休老领导平常也喜欢到这来晨练。”

    “对了，你是哪里人呢？”高玲问道。

    “高处长，你可以叫我安国，你用‘你’来称呼我，让我感觉自己好像无名无姓似的。”黄安国笑着说道。

    “好啊，那我以后就叫你安国了，你还没回答我刚刚的问题。”高玲也不矫情。

    “呵呵，我是f省q市人。”

    “哦，那你可真的可以说是背景离乡了，刚刚来这，是不是感觉蛮孤单的。”高玲说道，语气里多少含有一种上级对下级的关心。

    “今天毕竟是刚来的第一天，而且又忙到这么晚，心思都放到工作上，还真没想家，不过我想等时间一长，工作也不这么忙了，可能就会想家了，毕竟离家这么远，哪能不想家啊。”黄安国感叹道。

    “呵呵，时间长就习惯了，再说等你融入这个环境，认识的朋友多了，平常多找朋友玩玩就不会那种感觉了。”高玲说道。

    “呵呵，希望是吧，其实我早就习惯了一个人了，你虽然看过我的简历，但你并不知道，我从小就是一个孤儿，是我的养父母（以后文中就直接以黄安国的父母称呼，黄安国养父母的儿子和女儿就以黄安国的弟弟和妹妹称呼），把我养大的，他们都是老实巴交的农民，从小就待我像他们的亲生儿子，不，应给说比他们的亲生孩子更亲，他们还有一个女儿和儿子，就是我弟弟和我妹妹，我弟弟只比我小两个月，他们有什么好吃的，都是先留给我吃，等我吃不完他们才吃，以前我还小的时候不懂事，以为是他们不喜欢吃，后来我渐渐懂事时，我再也不肯单独吃了，每次我都要求大家一块吃，我才肯吃，如果他们吃少了，我也不吃，那时把我爸妈气得要死，但我知道他们虽然表面很生气，但心里却很开心，那时虽然生活过的苦点，但我们每天却也其乐融融。我和我弟弟是一块上的学，我们是同一年级，后来高考，我们都考的很好，我被燕京大学录取了，他也被南方的一所重点大学录取了，但最终却只有我上了大学。”黄安国苦涩的说道。

    “为什么只有你上大学了？”虽然直觉告诉高玲这样问似乎有点不妥，但女人的好奇心还是让她忍不住问出来了。

    “呵呵，为什么！为什么！因为穷啊，当时家里没钱，只有一个人可以上大学，我弟弟毅然选择辍学打工来赚钱给我交学费，当时虽然我也不愿意读，但在他们的劝说下，我最终还是继续读书，从那时起，我心理面就暗暗发誓，我将来一定要努力，一定要成功，让他们过上好日子。”此时的黄安国紧握双拳，眼中的泪光隐隐可见，但他并没有让自己的眼泪流下来，从小艰苦的生活早就造就了他坚强的性格，‘男儿有泪不轻弹’，他从来都不会让自己轻易的流泪。眼泪往往是弱者的表现，此时的他都有点恨自己怎么又表现出了如此柔弱的一面了。

    “对不起，勾起了你的伤心往事了。不过我觉得你虽然是个孤儿，但你却有对你最好的父母和弟弟妹妹，我想你应该感到幸福的。”高玲抱歉道。

    “没事，让你见笑了。”短暂的失态后，黄安国已经又恢复了像往常一样。

    “怎么会，其实我很羡慕你的，虽然你过的很苦，但至少你们一家人倒也其乐融融，不像我，从小我的父母就忙于工作，他们也很疼我，但很少有时间陪我，小的时候我是和爷爷奶奶一块过的，后来，爷爷奶奶去世了，我父母就给我雇了一个保姆来照顾我，我的童年就是这样过来的，没有父母亲陪伴的童年，是那样的苦涩，每次我看到放学的时候别人家的孩子有父母亲来接，我就想要是我的父母也能来接我改多好，但我的愿望却很少能实现。”高玲感慨道。

    “那你生你父母的气吗”黄安国问道。

    “以前有，但现在长大了，经历的事情多了，人也成熟了，就理解他们了。”高玲[悠悠读书 www.uutxt.co]笑道。

    “是啊，可怜天下父母心，无论父母怎么样，他们都是好的，母亲怀胎十月，经过分娩的痛苦生下我们，让我们有幸来到这个世界，就凭这个，我们就不应该再奢求他们为我们做什么，我们要永远的感激他们。”黄安国说道。

    “嗯，是啊，所以现在我虽然工作的压力很大，也有很多闲言碎语，但我回家的时候，我从来不会把这些烦恼带回家，我不想让他们知道，增加他们的担心，我只希望在家能开开心心的陪他们。”

    “呵呵，如果高处长不介意的话，以后有什么烦恼可以找我来倾诉，我想我会是一个很好的倾听者。”黄安国真诚的说道。

    “谢谢，有机会会的。”高玲含笑点点头，笑容里多了那么一丝人情味。

