    正所谓日有所思，夜有所梦，只不过我做的是噩梦。

    梦中，有个披头散发的女鬼追着我不放，我终究是跑不过那个女鬼，我和她的距离越来越近，越来越近，最终，一个冰冷的手掐住了我的脖子。

    “啊！”我从梦中惊醒，猛地站起身。在我意识到是做梦后，才放松下来。

    我看了一下手机，还不到五点。

    现在正在守夜的是徐雪，她见我醒了过来，冲我笑了笑。

    我也回以一笑。

    “你去睡一会吧。”我说：“我替你守会儿。”

    “谢谢。”徐雪微笑道：“不过就不用麻烦你了，我不是很困。”

    我笑着点了点头，然后清点了一下人数。

    七个人，一个不少，看来第一晚我们平安度过了。

    “究竟是鬼没找到机会出手，还是暴风雨前的宁静？”我心想。

    还有中年司机最后的眼见不一定为实究竟是什么意思？这句话大意是眼睛看到的不一定是真实的，那个中年司机到底想告诉我什么呢？

    不过也许只是他随口一说，根本就没有任何含义。也许只是我听者有意，把这句话当成了救命稻草。

    我打开背包，轻抿了一口水，有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，然后把水放进背包里。

    我昨晚挨个人询问了一下，每个人的背包里都只有俩瓶水，如果不节省饮用，仅凭这点水坚持六天几乎是不可能的，所以其实我更倾向于完成杀死鬼的这个目标。第二个目标看似安全，实则不然，假设就算我们真的能一直固守下去，随着时间的推移，极度缺水的我们真的能在鬼的追杀下保住性命吗？

    白天，我们又商量了一下接下来的计划。

    崔时雨认为，固守是现在最安全的方法，所以建议我们原地加强警戒，以退为进，静观其变。

    我认为我们应该攻守兼备，晚上是必定要守着的，但白天我们不妨出去看看，只要小心谨慎不落单就应该不会有事。然后我耐心的给大家分析现在的情况，大概是说如果一直守着，一天俩天没问题，但等到五六天的时候，极度缺水的我们可能就很难对抗的了鬼，所以不如趁白天走出去看看，说不定能发现什么线索。

    看着大家依旧有些忧心忡忡的样子，我说：“我们也不远走，大不了在去的路上做些标记，而且说不定能找到水源呢。”

    这下大家才点了点头，崔时雨冷哼了一声，不过也没反对。

    其实还有一点我没有说，那就是我想借着这次机会多了解一些信息。现在的我们简直就是一无所知，只能默默接受班主任的命令，而这最终的下场很可能就是死。现在多了解一些信息，或许就多一线生机。

    于是我们背着背包，手握打鬼棒，小心谨慎的朝着一个方向走，隔着几棵大树我们就会在上面刻上一个叉形状的标记。

    因为要提防着鬼的袭击，还要做上标记，所以我们走得很慢。

    越往前走，就越让人感到惊悚，因为周围花草树木越往前走越怪异。比方说在前方不远处，有一个长得像伞的树，在伞树的外沿上面结满了不知名的心形的红色果实，那鲜艳的颜色并没有让人觉得美丽，而是有一种异样的惊悚。还有一个长得像牵牛花的植物，只不过要大了许多，看其大小比一个成年男子还大。

    “叶炎...”张新宇咽了口吐沫，说道：“你确定我们还要继续走下去吗？”

    其实我走到这也有点怂了，这些古怪的植物我也重来没见过。我说：“还是回去吧，我总觉得继续往下走有可能会发生不好的事情...”

    正当我们往回走的时候，陈鸣突然惊叫一声。

    我们回过头，一头雾水的看向陈鸣，问怎么了？

    “你们...你们看没看到，刚才那棵伞树在动？”陈鸣结结巴巴的说道。

    闻言，我们立刻看向了那个伞树，看上去似乎并没有任何异常。

    “你吓的出现幻觉了吧？没准只是风吹的，你就别疑神疑...”李庆嗤笑了一声，刚欲嘲讽，声音就戛然而止，因为那棵伞树，就在我们眼皮底下动了起来，那朵牵牛花，也仿佛长了脚一般，快速的朝我们这里移动。

    李庆被吓得尖叫一声，再也顾不得嘲讽，连跑带爬的逃回来时的方向。

    我们也使出吃奶得劲拼命往回跑，跑到一半，只听陈鸣一声惨叫。

    我回头一看，陈鸣的上半身被那只牵牛花一口咬住，隐约有陈鸣的求救声从里面传来。随着牵牛花的抖动，陈鸣的身体也随着牵牛花的抖动，一点一点的被吸了进去，他俩只手在外面死死的撑着，试图挣脱开。但很显然他的力量不足以推开牵牛花，他的身体仍以肉眼可见的速度被吸了进去。

    既然人还活着，那不管怎么说，我也不能见死不救。我立即跑了回去，拉住陈鸣的一条腿，用力的往外拽。

    我使出吃奶的力气也没能给陈鸣拉出来，不过也阻止了巨大牵牛花不断往里吸的趋势。

    张新宇看见我跑了回去，犹豫了片刻，旋即一咬牙，也跑到了我身旁，拽住了陈鸣另一条腿。

    “我喊一二三，数到三，咱们俩一起拽。”我言简意赅的说道。

    “好！”

    “一，二，三！”

    随着我一声令下，我和张新宇同时用力，终于把陈鸣从巨大牵牛花嘴里给拽了出来。

    陈鸣此刻的脸上沾满了红色的粘液，一股腥臭的味道漂浮而出。

    “走。”我和张新宇一左一右拽着陈鸣，拼命地往前跑。

    跑到一定范围的时候，那些植物不甘的晃动了几下硕大的身躯之后，停了下来。

    即使古怪植物没有追上来，我们仍然向前跑了很久，直到完全看不见那些植物，我们才停下。

    “草，这味真恶心。”陈鸣跑出来以后，重重的咳嗽了一声。

    “没事吧。”我上前问道。

    “没事你麻痹。”陈鸣上去照我脸上就是一拳，边打边大骂道。

    我并没有还手。

    “陈鸣你干什么？”见状，张新宇拦住了陈鸣，瞪着他道：“你他妈是不是疯了，没有叶炎你早就变成那朵牵牛花的养料了。”

    “哦？你的意思是说我还得谢谢叶炎？”陈鸣冷笑着说：“你别忘了，就是叶炎提出要出来看看的。”

    “X你妈的，这事能怪叶炎？何况当时你不也同意了？”张新宇怒骂道。

    “行了，叶炎也救了你一命，扯平了，要是有什么不满等回学校再说，现在可不是吵架的时候。”郭梦琪劝解道。

    我低着头，说了一声抱歉。

    “哼。”陈鸣愤愤的看了我一眼，不过也不再动手了。

    崔时雨目光看向了我，冷哼了一声，道：“怎么样叶炎，还是我的方向对吧？至少安全。”

    我没有言语。

    见我保持沉默，崔时雨得意的说道：“你们也都看到了，乱走只会白白送命，所以还是老老实实的守着吧，免得死都不知道怎么死的。”

    于是我们我们原路返回，路上陈鸣骂骂咧咧的：“这到底是什么东西，真臭。”

    陈鸣想拿水洗脸，但他又不可能把自己保命的饮用水拿来洗脸，所以只能强忍着。

    顺着来的路，我们终于找到了昨天火堆的痕迹，与刚才那个地方相比，这里简直太安全不过了。

    我们和昨天一样，折断了许多树枝，当做柴火。然后就坐在原地小心谨慎的守着。

    从白天一直守着，守到晚上，我们升起了火。

    还是按照昨天的顺序守夜。

    我集中精力坚守了一个小时，叫醒了下一个人之后，靠在了树上睡觉。

    迷迷糊糊中，我仿佛听到了一声尖叫。

    我扶着大树，站起了身，有些迷茫的看着一脸惊恐的陈鸣。

    这时，张新宇走过来，面色难看的和我说了一句话，使我的睡意顿时烟消云散

    “李庆死了！”

