 “那这虚空交易会的档次应该挺高端吧？”听

    到雾啸这般说，秦逸尘眼眸微微一眯，低喃道。

    “岂止是高端？！”

    见到秦逸尘那般淡然的模样，雾啸忍不住翻了翻白眼，缓缓说道：“在这里有资格知晓虚空交易会的，不超过半数之人，你说这交易会是何等层次？”“

    哦？”

    闻言，秦逸尘眼中终于有了兴趣之色，此时在这间大殿中的，尽皆都是至强者，而按照雾啸皇主所说，即便是这些至强者们，也不是所有人都知道虚空交易会之事。“

    这么说来，虚空交易会岂不是皇级种族之间的交易会？”

    秦逸尘微微沉吟后，问道。“

    你还是太天真了，万族大陆上能人无数，许多种族看上去不值一提，不过，他们族中，却有可能有着一尊能与我等相比的存在。”雷

    妖老祖摇了摇头，轻笑道：“在表面上，万族大陆几乎被我们十大皇级种族给瓜分了，但是，其实还有许多势力，连我等也不敢轻易的去招惹。”“

    万族大陆上果然是藏龙卧虎啊！”

    见到雷妖老祖凝重的面色，秦逸尘也是微微一愣，旋即，他也不由的轻叹道。

    而在大殿中的众多至强者们，面色也显得有些凝重，这些消息，他们平日里也不知晓，而从雷妖老祖的面色，他们不难看出，后者可没有在开玩笑。那

    岂不是说，在万族大陆上，除了那些皇级种族之外，还有许多他们都招惹不起的存在？

    “这虚空交易会，何时开始？”

    在微微沉吟之后，秦逸尘目光对着首位上投射而去，口中也是极有兴趣的问道。“

    半月之后，如果你有兴趣，到时候我能带你一起去。”

    见到他的模样，雷妖老祖轻笑一声，道。“

    有劳雷老了。”

    秦逸尘点了点头，笑道。

    如今的他，已经不再是刚从人族出来历练的小子了，像这种高端的交易会，他也想要去见识一番，说不定，他还能在其中收获一些不错的东西。

    见到这幕，大殿中的众多至强者们，眼中都有着一抹羡慕之色涌现，这种级别的交易会，他们可没有资格参加，而且，即便雷妖老祖带他们进去，想来，在那里面的东西，他们也只有眼红的份吧？…

    …

    此时，星狮皇族，皇城的大殿中。在

    这里，依旧有着几十道身影凌立，不过，这些至强者们的脸上，并没有以往那种高傲的神色，隐约能够见到，在他们眉宇间，都带着一抹阴沉之色。

    王座之上，狮厉凯虽然没有之前那般震怒，不过，从其周身微微扭曲的空间便不难看出，这位存在，依旧气愤难耐。“

    族长，不必动怒，这个小畜生嚣张不了多久，我们迟早会将他解决。”

    望着一脸阴厉的狮厉凯，在其身旁的一个老者摇了摇头，劝道。

    “想要动他……”

    不过，对于他的安慰，狮厉凯却是摇了摇头，一想到那块令牌，他的胸口就宛如被一座巨山压着一般。星

    狮皇族虽然能够在万族大陆上称王称霸，但是，在面对凤族这种庞然大物之时，狮厉凯却感到了深深的无力。

    仅仅是天境至强者这个名头，已经足以让他们不敢去挑衅后者了！

    “嗡……”

    而在这种沉闷的气氛下，大殿之外，突然有着一阵空间波动出现。

    “是亥老他们回来了！”

    “看来蛟狮一族已经被血洗了。”“

    亥老他们的速度还真快，如此雷霆手段，想来会让得那些有异心的宵小们收起他们的心思吧。”

    察觉到这股熟悉的波动，众多至强者们的目光都是猛然对着大殿门前投射而去，一道道故作轻松的笑声，也是在大殿中响起。在

    众多目光的注视下，两尊地境巅峰老者为首的一群至强者，缓步自大殿外走了进来。

    任谁都能察觉到，在这些身影身上那种难以掩饰的血腥之气，显然，他们刚刚进行了一场屠杀！“

    族长。”

    走在最前方的那个老者，正是之前给过秦逸尘一掌的狮亥，他走到大殿中间，对着首位上的狮厉凯微微行了一礼，道。“

    辛苦了。”

    见到他们回来，狮厉凯的面色方才变得缓和了一些，他微微点了点头，指了指旁边的位置，示意道。“

    族长，此行，出了点意外……”

    不过，狮亥却并未立即入座，而是站在原地。

    “意外？”

    而这时，众多至强者们，方才察觉到，狮亥他们的面色，似乎有些不对劲。“

    怎么？那小子出手阻拦了？”狮

    厉凯皱了皱眉，问道。

    “那小子并没有在蛟狮一族中。”狮

    亥回答道，他的脸上似乎有些犹豫之色，在微微沉吟后，他方才轻叹一声，道：“不过，蛟狮一族似乎已经料到我们会惩罚他们，在其族中，所剩之人不及十之一二……”“

    什么？！”听

    到这话，狮厉凯不由的从王座上站了起来，他的面色也是显得一片铁青。原

    本脸上涌现出一些笑容的至强者们，面色也变得有些难看了起来。

    “我们过去的时候，蛟狮一族的首城之中，只有不到千余之人，而且蛟伦和众多蛟狮一族的核心人物，也没有在其中。”这

    个时候，狮亥也没有再隐瞒的意思，直接说道：“在蛟狮一族中，我发现一些残存的空间波动，他们赶在我们出手前，便已经将族人们都送走了。”

    随着狮亥的话音落下，整个大殿一时间陷入了一片寂静。众

    多星狮皇族的至强者们，一个个面色显得阴沉不已，虽然此行狮亥他们将蛟开天斩杀了，但是，这根本没有伤到蛟狮一族的根本，他们的族人，早已不在族中了！“

    这些天生反骨的家伙，肯定早就有所预谋了！”“

    要不我们在万族大陆上发布通缉，将蛟狮一族的余孽斩草除根？！”

    “唉，依我看蛟狮一族的余孽，很有可能被那个小畜生给转移走了！”在

    沉默少许之后，一道道愤怒的声音，方才在大殿中响起，当猜到此事与秦逸尘脱不开关系之时，众人无疑显得更为失态。 