    先前，那足以将姜尘冻杀的九幽弱水，此刻，却是难以伤到他分毫。

    就见九幽弱水之力涌来，丝丝缕缕的先天寒意弥漫，周围的虚空顿时凝结。

    感受到危险，太阳之力自主浮现，在姜尘体外形成一个七彩光团，将他牢牢的守护其中。

    九幽弱水之阴寒，连虚空都能冻结，此刻，却是无法突破太阳之力的守护，将姜尘冻杀。

    滋滋滋……

    至阴与至阳的碰撞，掀起了莫大的波澜，丝丝缕缕的白雾升腾而起，模糊住了此地的视线。

    也就是这时，在九幽弱水的疯狂淬炼下，先天太阳之力竟是发生发生了难以理解的变化。

    就看到，一缕先天太阴之力，竟是从先天太阳之力中诞生，并以一种肉眼可见的速度，飞快的壮大着，很快，便占据了姜尘身体的半壁江山。

    “这是……”

    恍惚之中，姜尘似有所悟。这正是道经中记载的，阳极生阴，阴极生阳的现象。

    任何事物到了极限，都会引来与他相反的事物克制。此为天地运行的规律，也昭示着阴阳之道穷通变化、如环无端。

    莫名的，种种关于阴阳转变的感悟，充斥在了姜尘的脑海之中，使他对阴阳之道，有了更近一步的认知。

    他是没有领悟阴阳同生的道理，但他却领悟了比这更高明的，阴阳之间相互转变的道理。

    心念一动，至阳便可化为至阴，至阴亦可化为至阳，这是一种将阴阳之道领悟到极高境界的表现。

    只要抓住两者转化时的平衡点，稍加揣摩，自然而然的便可明悟阴阳共生的道理。

    此刻，姜尘已经驻足于阴阳之道的高深境界中。以高境界逆推低境界的道理，自然简单的很。

    虽然，他只是初初抵达此境，但心中的种子已经种下，假以时日，他必将成为阴阳一道的大能。

    “变！”

    心中一动，姜尘体内的先天太阳之气忽然发生变化，由阳转阴，不过瞬息，便悉数转变为先天太阴之力。

    太阳之力消失，姜尘体外的七彩光团没了支撑，也随之破碎。没了七彩光团的阻挡，九幽弱水立刻汹涌而来，将姜尘淹没。

    轰！

    九幽弱水一入体，姜尘体内的先天太阴之力便躁动了起来，就像是饥渴了数百年似的，疯狂的扑了上去。

    刷刷刷……

    但见太阴之力流过，无论九幽弱水如何汹涌，都是被其吞噬的一干二净。

    渐渐的，一滴滴水滴在姜尘的丹田处凝聚，向下滴落，很快的，就形成了一条小河，将那轮明月淹没。

    姜尘沉下心神，向丹田处看去，赫然发现，那一滴滴水滴，正是九幽弱水。

    突然，姜尘发现自己具有了操控九幽弱水的能力。

    那是一种来自本能的感觉，就如施展太阳神体时，他能操纵太阳神火一般。操纵九幽弱水，也成了他的本能。

    这是天赋神通！

    太阴之力为姜尘带来的天赋神通，与太阳之力相对应。

    这一刻，姜尘体内再无隐患，他也无需刻意的去追寻阴阳平衡了。他已经领悟了阴阳之间的变化，更是知道了，自己的下一步该如何去走。

    努力提升自己对阴阳之变化的领悟，争取早日做到，以阴劲发阳劲，以阳劲发阴劲，使阴阳之间的转换，更加的随心所欲。

    一挥手，太阳之力勃发，却能发挥出冷冽幽寒的力量，这就是姜尘接下来要走的路。

    ……

    “哈哈！”

    得了机缘，更是明悟了前路，姜尘心下畅快至极，就见他驾驭着九幽弱水，朝冥河源头冲去。

    一路上，有九幽弱水为他开道，完全可以说是畅通无阻。所以，很快的，姜尘就赶来了目的地，一处幽深的空间之中。

    这里，没有黑夜，也没有白昼。有的，只是一片虚无与寂寥。

    此处空间隐藏在虚空之中，若非道鉴提醒，就是姜尘往返数十次，也不一定能发现此处空间。

    初一踏入此地，姜尘就感一股死寂阴寒之力扑面而来，同时，眼前天地骤然变化，涛声阵阵，无边巨浪接连而来，滔滔不绝。

    “阵法？大阵天成，此宝不简单啊！”看到眼前浮现阵法，姜尘不惊反喜。

    能有资格被先天阵法守护的宝物，最次都是先天灵宝。

    见此，姜尘岂能不心动？

    下一刻，道鉴震动，混沌珠的虚影浮现而出，一股镇压一切的力量轰然而出，直接将眼前的阵法镇压。

    轰～～

    一切都静止了。

    唯有姜尘，在道鉴的保护下，朝着大阵的中心走去。

    那里悬浮着一颗宝珠，绽放出幽幽光泽，无穷的死寂之意从中弥漫而出，似能灭绝万物一般，使人望之生出一股寒意来。

    宝物，绝对的宝物！

    姜尘上前，将那宝珠取下。

    顿时，一道幽幽光芒闪过，关于此宝的一切讯息，都出现在了姜尘的脑海之中。

    黄泉珠，中品先天灵宝，乃是混沌珠碎片，融合冥河本源而成。

    “好宝物！”

    随口赞了一句，姜尘就将黄泉珠扔给了道鉴。再好的宝物，又如何比得上道鉴？抓紧时间恢复道鉴，才是最为要紧的事。

    轰！

    道鉴之中，盘古斧虚影震动，迸发出一道惊世斧光，直接将黄泉珠轰成了碎片。

    接着，混沌珠一颤，磅礴的混沌之气横扫而出，将黄泉珠的碎片悉数卷起、吞噬。

    而姜尘，就在一旁默默的看着。

    每一次道鉴恢复，对他来说都是一场莫大的机缘，能够一窥那开天辟地时的玄妙。

    ……

    …………

    就在姜尘恢复道鉴的时候，太阳神君姜皓已经赶到了天庭。

    “还请陛下还臣一个公道，诛杀地藏王菩萨。”

    人还未至，姜皓的声音就远远的传了过来，听得凌霄宝殿中的玉帝一阵头大。

    知道你委屈，可你一张口就要诛杀地藏王菩萨，这委实有些过分了。

    你怎么不说诛杀如来佛祖呢？

    心里能不能有点谱啊！

    真以为佛门是泥捏的，可以随便拿捏吗。

    玉帝想着的时候，姜皓已经走下大日金銮，来到了凌霄殿中。

