    第631章男女搭配

    感情嘛，喜悦分享一下，得到的开心就是双倍的。

    戚染染瞧着面前的人尝了口肉，一脸激动地问，

    “好吃吧，好吃吧。”

    宇文宸肯定，“好吃。”

    戚染染笑得超甜,比她自己亲自吃了还要开心。

    小表情上妥妥写满了骄傲。

    那是。

    她，必须优秀啊。

    绝对的上得了厅堂，下得了厨房。

    等吃过午饭后，戚染染有点困。

    春困秋乏夏打盹。

    尤其这吃饱后更觉得困了。

    想睡觉。

    爬上床后刚想眯一觉，忽然想到她还有话没说完，从床上滚了一圈过来，探着个小脑袋问，

    “明个儿是不是还要去地里？”

    宇文宸应了一声，也到了床边,准备午睡会儿。

    睨了趴在床边的人，

    “往里些。”

    “哦，好。”

    戚染染说着话，直接往里拱了拱，往里一翻，直接就滚到了里侧。

    站在床边的宇文宸对此深深扶额。

    她是怎样把这门滑稽的动作做得这样可爱的。

    戚染染瞅瞅他，眨巴眨巴眼，

    “我也想去。”

    她也想下地试试。

    反正闲着也是闲着。

    宇文宸瞅了她一眼，想到她平时就是懒懒的，浑身软趴趴没什么骨头的样，语气中有明晃晃的质疑，

    “你确定？”

    “当然了。”戚染染明确点头，“来都来了，不去一下，不合适吧。”

    宇文宸阖上眼休息，

    “既然想去,就一同去,

    不用做活，就在一旁看着就行，日头大了就回来。”

    昼夜温差大，夜里的风凉，白天到了晌午却需要顶着个大日头。

    戚染染很配合，“好。”

    吃饱喝足睡觉晒太阳，日子过得最幸福了。

    她这一觉睡醒后，宇文宸早没影了。

    不过，想到明天要下地，她立马起来去准备东西了。

    吃的喝的都得带上。

    干活嘛，体力输出，带准备的得提前准备上。

    夜里，宇文宸回来时察觉身边的小咸鱼格外激动。

    就这，还要扒着看看他的右肩，确定在长痂后这才肯睡觉。

    第二天，宇文宸起后，戚染染跟着也起床了。

    衣服是昨天就挑好的。

    选了件桃红色的衣衫，上身短裳,下身是裤子。

    春天到了，万物复苏，穿件桃红色的正合适。

    万绿丛中一点红嘛。

    发型干脆挽个百合发髻,灵巧又漂亮。

    好看还干净利落，不会误事。

    衣服是最寻常的款式，但穿在她身上就格外好看。

    跟着宇文宸去了秧田里，宇文宸已经带上工具熟练地下了地。

    站在岸边的戚染染一瞧这利索的动作，就知道他不是第一回干农活。

    就姿势来说，挺专业的。

    嗯……

    就他这样的，放在庄稼汉绝对是最显眼最招人爱的崽。

    看着让她好喜欢啊。

    彩月跟着戚染染留在岸边，

    李公公则是被宇文宸留在了戚染染身边。

    戚染染踮脚看了看，决定也下去一起帮忙。

    找人来拿了防水长筒靴子，换好后就要下地干活。

    李公公一看手上一抖，抱着的拂尘差点儿掉在水里边，赶紧拦着，

    “娘娘啊，这不合适。”

    戚染染抬眼示意了下面前的秧田，煞有其事，

    “来都来了，当然是要干活啊。”

    李公公面上为难。

    皇上把他留在娘娘身边，就是想帮忙照看着娘娘。

    这要是让娘娘下地干活，他的脑袋还想不想要了！

    再说了，娘娘这身娇肉贵的，这地里又是水又是泥的，怎么瞧着都跟干活不沾边啊。

    彩月这次跟李公公的看法相同，跟在旁边也赶紧劝，

    “娘娘，咱们还是别去了。

    娘娘饿不饿，咱们吃点东西呢？

    渴不渴，要不要喝点果汁呢？咱们榨好的橙汁还没喝呢。”

    戚染染深深抿唇。

    彩月真是太懂她了，就知道拿好吃的勾搭她。

    不过，她今天干活的心是不会因为任何事情动摇的。

    戚染染动作缓慢地摇了头，给李公公和彩月投去坚定的眼神，

    “没事的，这点儿我完全可以。”

    皇娘送饭，御驾亲耕。

    她不想在旁边眼巴巴地看着。

    来都来了，她这个四肢健全的，光看着算怎么回事啊！

    该活动的当然得活动起来呀！

    再说，这有什么的。

    想当初，为了成功复制出水稻，她没少下地干活。

    当然是悄悄的。

    没让他看到过。

    于是，彩月和李公公眼睁睁地看戚染染下了秧田。

    先拿了把绿茵茵的秧苗。

    跟在宇文宸已经犁好的地后开始慢慢将秧苗插进土里。

    宇文宸察觉身后有人，一回头就看见桃红色的身影，脸色立马就沉下来了，

    “你下来做什么，快上去。”

    戚染染把嘴巴一扁，眼睛眨啊眨的，抗议，

    “不要凶我，不要对我大声说话，”

    大有一种‘你再说我，我就哭给你看’的架势。

    宇文宸盯了她半晌，最后硬邦邦地吐了两个字，

    “回去。”

    让她过来，是怕她闷着，让她出来看看。

    不是让她下地干活的。

    戚染染把手摊开，投给他一记‘我也很没办法’的眼神，说，

    “我来都来了，而且也下了地，

    要是就这么回去，不好看吧。”

    说完，还在宇文宸的注视中默默补充了一句，

    “要是别人看到，肯定会说我娇气的。”

    现在这边到处都是人，因为宇文宸亲自下地，引来不少人的目光。

    显然宇文宸也注意到这一点，气得咬紧牙关，

    “那你还过来。”

    就她这体格，能干什么活！

    戚染染朝着他甜甜一笑，

    “男女搭配，干活不累。”

    宇文宸：“……”

    戚染染给他一记‘我可以’的眼神，拍着胸脯保证，

    “放心吧，我可能干了，

    你就大胆往前走，我是肯定不会拖后腿哒。”

    说完，继续稳稳把秧苗插进秧田里。

    抬头的时候还朝着他得意一笑。

    宇文宸狠狠地咬紧了后槽牙。

    要是再别处，他肯定二话不说，就直接把人扔回岸上。

    可现在，只好扶着犁，赶着牛，慢慢翻地。

    身后跟了个小尾巴，再怎么说也得照顾点。

    戚染染接着开始插秧。

    原先为了研究水稻，她练习过，知道插秧所需要的技巧，于是缓慢且稳定地进行着。

    对于插秧这件事，她虽然不是专业的。

    但坚持秉持着‘事情既然做了，就要做好’的心态。

    慢一些没关系，但做事得认真。

    (本章完)

