    时间转眼过去一个月，这一日梁昭煌正在家族之中祭炼‘灵鼎’。

    自从当初在‘灵鼎秘境’中，意外得到那篇祭炼‘灵鼎’的法诀，这些时日，梁昭煌有空便将‘灵鼎’取出，以法诀祭炼。

    而经过法诀祭炼的‘灵鼎’，被他彻底掌控，也无需再担心暴露问题，自然也不用每一次查看，都去到城外，小心布置阵法封禁。

    此时，他即便是在家族之中，也可以放心将‘灵鼎’取出，以法诀进行祭炼。

    ‘灵鼎’之中，黄金色人道气运已经恢复到了约占‘灵鼎’内四分之一左右。

    梁昭煌早已发现，他在担任庐东县县令之后，这‘灵鼎’汇聚人道气运的速度再度加快。

    看样，这‘灵鼎’中汇聚人道气运的速度，还与他担任的官位高低有关。

    “咚！咚！”

    就在这时，忽然有敲门声响起，梁昭煌微微皱眉，手上掐诀一收，‘灵鼎’化作一道灵光没入他的体内，浮现在丹田气海之中，镇压丹田。

    这是梁昭煌以法诀祭炼‘灵鼎’之后的收获，能够将这‘灵鼎’收入丹田之中。

    随后，他手上掐诀，打开四周阵法，挥手打开门户。

    看向门外，却是侄女梁瑞薇。

    “瑞薇，有什么事吗？”

    梁昭煌疑惑问道，能够明显看得出，对方面上有焦急之色。

    “族长，不好了！”梁瑞薇进来之后，来不及行礼，当即焦急道：“家族灵田闹虫灾了！”

    “虫灾？”梁昭煌先是一愣，随即反应过来，面色陡变道：“怎么回事？”

    “族长你看。”梁瑞薇说着，取出一杆灵谷秧苗，递到梁昭煌面前。

    这灵谷秧苗，其上挂着丰硕的灵谷，青中泛黄，显然距离成熟已经不远。

    但是此时，能够明显看到，在这些灵谷上攀爬着一些细小黑虫? 正在啃食灵谷。

    梁昭煌见此紧皱眉头? 抬手掐诀，招来一道水流冲刷在那些灵谷上? 结果从灵谷上只冲下四五个细小黑虫? 大部分黑虫攀爬在灵谷上，凭着水流根本冲刷不下来。

    梁昭煌的眉头不禁越发皱紧? 他手上掐诀转换，金光、火焰诸般五行法术都试了一遍? 竟是拿这些黑虫没有丝毫办法。

    “嘶！”梁昭煌见此? 不禁倒吸口气，沉声问道：“瑞薇，灵田之中，这些虫子多吗？”

    梁瑞薇微微摇头? 道：“虫灾刚起? 还没有泛滥开。但是这些虫子，以前都没有见过，我已经试过各种法术、灵术、丹药都是无用。”

    梁昭煌眉头紧皱，沉声道：“走，去看看。”

    当下? 梁昭煌带着梁瑞薇向外走去，将出家门时? 他忽然想起，道：“等等? 喊上瑞钦一起。”

    “族长，我知道他在哪? 我去叫他。”梁瑞薇说着? 脚下浮现‘青莲’? 就直接飞遁而去。

    家族灵田如今都是梁瑞薇在管，如今灵田中灵米眼看将要收获，这时却闹起了虫灾，她无疑是最为焦急的。

    梁昭煌见此微微摇头，此时已经沉下心神来，想到了更多。

    他招来几个家族子弟，让他们需县衙传令，派出衙役去全县各处灵田、包括乡镇寒门的灵田都查看一番，是否有虫灾。

    同时，派出衙役前往临近的郡、县打探情况，看那些郡县之中是否有虫灾之事！

    家族子弟得了手令，立刻前往县衙。

    这时，梁瑞薇也带着梁瑞钦赶来。

    “小叔，出什么事了吗？”

    梁瑞钦正在研究符阵，此时被梁瑞薇紧急叫来，甚至都还不知道发生了什么事。

    “嗯，家族灵田出了些问题。你和我们一起去看看，或许需要你布阵。”

    梁昭煌点头说道。

    “哦，好的，没问题！”梁瑞钦闻言当即点头道，别的他做不了，但是布阵还是没有问题的。

    当下一行三人出了县城，来到家族灵田所在。

    “族长。”

    “族长来了。”

    “好了！好了！族长来了，这些灵米肯定有救了！”

    灵田这里，早已汇聚了不少家族子弟，还有租种梁家灵田的修士，一个个都是愁眉苦脸，此时见到梁昭煌三人到来，顿时纷纷发出欢呼声。

    梁昭煌倒是没想到，自己在族人之中的声望如此高。

    “让开！都让开！给族长让让路……”

    有家族子弟在前开路，很快梁昭煌三人就来到了一处灵田前。

    梁昭煌一眼看去，这处灵田之中，大片硕果累累、青中泛黄将要成熟的灵谷，只是此时这些灵谷之上，都趴着或多或少的黑色细虫，正在啃食灵谷。

    与梁瑞薇带给他看的一模一样。

    梁昭煌紧皱眉头，又向四周其它灵田中看去，却见灵谷累累，暂时还没有见到这种黑虫。

    这些黑虫，就像是从天而降，落在这片灵田之中，毫无来历，也尚未扩散开来。

    “瑞薇，这些黑虫是谁发现的？”

    梁昭煌看着那些黑虫，面上若有所思问道。

    “是我发现的。”梁瑞薇当即道：“我每天都会巡视一遍家族灵田情况。”

    “这么说，这些黑虫是今天突然出现的？”梁昭煌闻言，若有所思道。

    “不错！”梁瑞薇肯定道：“我每天都会巡查灵田，可以确定，这处灵田中，昨天还没有这些黑虫。”

    “这么看来，这些黑虫倒真像是昨夜忽然从天而降的！”梁昭煌心中渐渐有了些想法。

    这事怎么看怎么像是人为的，像是在特意报复他们梁家。

    不过心中虽有猜测，却还不能确定，还需等候他派出去的县衙打探更多消息。

    随即，梁昭煌转向梁瑞钦，道：“瑞钦，你在这里布置一座阵法，将这片有黑虫的灵田暂时封禁起来，免得那些黑虫扩散到周围其它灵田去。”

    “同时，你也可以试试看，能不能用阵法将这些黑虫灭杀了。”

    “好的，小叔。”梁瑞钦当即答应下来。

    吩咐完，梁昭煌转向其余众人，道：“大家暂时都散去，注意观察灵田各处的情况，若是有发现不对，及时报上来。”

    说着，他又安慰道：“大家放心，家族很快就会拿出办法，对付这些虫灾的。”

    得到梁昭煌的承诺与吩咐，众人方才有了几分安心，没有再聚在这里，而是各自散去，巡逻各处灵田，担心再出虫灾问题。

    梁昭煌又叮嘱了梁瑞薇几句，让她与梁瑞钦留在灵田这里，时刻关注虫灾情况。

    而他则是返回县城，直接往县衙去。

