    苏木原本是在江北旁边的，在她试鞋的时候她觉得另一双也不错便想要拿过来给江北试试，却不想就是这么一个空档就出现了意外，察觉到江北这里有事的时候，苏木立刻走到江北的身边，看着眼前的乔娜：

    “乔小姐，你这是做什么？”

    乔娜冷冷地看了一眼苏木：“和你没关系，不用你来多管闲事。”

    苏木还想说什么，江北却拉了一下她的手，此时的江北已经把新鞋脱了下来，换回了自己原来的鞋子，她站起身看着乔娜，脸上没有一丝多余的表情，似乎对于她的出现，以至于她这个人，江北都是不在乎的：

    “你看上这双鞋了吗？让给你。”

    说完这句话江北就牵着苏木的手想离开，但乔娜却先一步拦在了两人面前，冷冷地笑了：

    “让鞋没意思，你试穿过的鞋白送给我，我都不会看一眼，不如把人让给我。”

    江北缓缓笑了：

    “试过的鞋都不穿，我用过的人，你倒不介意。”

    乔娜的脸色僵了僵，随即一笑：

    “南风说你是个性格泼辣的，怎么现在看起来却像个小绵羊一样？我可是插入你婚姻的第三者，你怎么也对我这么客气？是因为嫁入豪门所以才故意摆出这种容人的姿态吗？可是江北，你也不看看你自己做的那些事，你别以为在我面前客客气气的我就不知道你对我做过的那些事。”

    江北走不掉，淡淡地看着她：

    “我对你做什么了？”

    “我的孩子究竟是怎么没的，你比任何人都清楚。”

    江北微微蹙了一下眉，却并没有说什么，苏木看着江北，竟没由来的一阵心痛，她是了解江北的，也知道她是个不能容忍的性子，这样的事情若发生在以前，不和对方拼个高低那是不可能的，可现在的她却完全没有这个打算，甚至一忍再忍，就连乔娜对她的指控她似乎也没想反抗，就要这么受下来。

    苏木知道，对于那个孩子，江北一直就放不下，虽说不是她亲手做的，但容深之所以会这么做，也完全是因为她，她觉得自己终究还是有责任的。

    但苏木却并不这么想，在江北不出声的时间里，她挡在了江北的面前，开口：

    “乔小姐怕是搞错了，你孩子会出意外不是江北的意思，她是医生，不可能会做出这样的事情。”

    “你的意思是我诬陷她了？”乔娜轻哼出声：“我怀的是谁的孩子不用我来告诉你们，放眼整个深城，敢动三爷的女人怕是也没几个人，你不是之前有个黑道的男朋友吗？他如果想为你出头，我觉得也不是不可能，你说呢？”

    苏木怎么也没想到乔娜对于江北的过去这么了解，但也没什么意外，淡淡的：

    “且不说孩子的事情不是江北做的，就算退一万步是她做的，你以为你就有资格站在这里兴师问罪了？”

    苏木看了一圈周围围观的人，微微笑了笑：

    “你是个什么身份不用我来强调，一个第三者，破坏别人的家庭，还明目张胆地怀了孩子，在原配面前耀武扬威，你的脸面或许并不值钱，但我们却不想和你这样的人相提并论，你要是觉得委屈，就去找纪南风，说不定他能给你主持公道也说不定。”

    乔娜冷冷地笑了笑：

    “我当然会去找纪南风，但是纪南风多多少少还是顾念江北曾经上过他的床，所以也不会赶尽杀绝，可是我心里的这口气咽不下去，就算我是小三，就算我破坏了她的家庭，但我的孩子有什么过错，需要用生命来付出代价？”

    苏木还想说什么，却被江北拉住了手，她从苏木的身后走出来，看着乔娜，依然没什么表情可言，连语气都是淡淡的，她说：

    “你想做什么？”

    “以牙还牙，以命抵命。”乔娜的视线落在江北的肚子上：“我要你的孩子来抵命。”

    说完这句话，在江北还未来得及反应的时间里，她就像疯了一样地跑过来，直直地撞向江北，好在苏木是一直防备着她的，看到她动作的第一秒就已经快速地把江北拉开，但自己却没有躲过乔娜的这一次撞击，被狠狠地撞倒在地，手臂也碰到了身后的装饰架，那玻璃碎了一地，苏木的手臂也被划伤，看起来很是触目惊心。

    江北搀扶起苏木，看着她的伤口微微眯了眯眼。

    她的态度其实一直都很明显，她一开始的忍让不过是对于乔娜肚子里孩子的一点怜悯和愧疚，但这也仅仅是她自己和乔娜之前的事情，和任何人都没有任何关系，她可以低声下气，客气忍下她的刁难，但苏木不行，眼看着苏木受了伤，江北的脾气便再也忍受不住，她上去就给了乔娜一个耳光，那样的力道让乔娜意识之间竟没有反应过来：

    “我给你脸面是你自己不要，那就不要怪我！你要给你自己的孩子讨回公道，报仇我没意见，你去找纪南风，只要他说一句不要这个孩子，我立马去医院做手术，或者直接让你用刚才那样的方式来结束这个生命，但你不要一而再再而三地在我面前挑战我的底线，我容忍得了你一次，但下一次或许我就没这么好说话了。”

    “让他说不要这个孩子？你明知道他不会的……”

    江北冷笑出声：

    “那你这是做什么？没了孩子，你完全可以利用他对你的这点同情和可怜继续留在他的身边，可你若要继续这么做，你觉得他会怎么做？人都是有自知之明的，你觉得纪南风喜欢你？喜欢到为了你可以不要他名正言顺的孩子？不要他的妻子？今天如果不是苏木拦着，这个孩子真的因为你没了，你怕是怎么死的都不知道。”

    乔娜开口想要说什么，却被江北拦了话，她说：

    “乔娜，我对不起的是那个孩子，从来都不是你，我忍下你这一次也是因为那个孩子，也仅有这一次，不信的话，你可以试试。”

