    以前也接触过很多小孩子，但只是喜欢，却没有这种挠心的感觉。

    　　这样的感觉，从来都没有过。

    　　就比如夜里起风时，她就会想，小帆帆会不会冷。

    　　她知道自己多虑了，但就是控制不住这种感觉。

    　　“别啊，错过这村没这店了，你喜欢什么类型的？”尤翩然倒很关心叶佳期。

    　　“你先把自己的终身大事解决了，乖啊！”

    　　叶佳期笑着站起来，摸摸她的脑袋，随即往洗手间走去。

    　　“佳期，我过几天要跟梁昊天飞一趟泰国，你也要乖哦，不要太想我。”尤翩然喊道。

    　　“泰国啊？去拍戏？”

    　　“对啊，到时候给你物色物色，有没有帅哥。”

    　　“别……泰国的，我不敢要。”

    　　“哈哈哈，对了，我跟你说，梁昊天签约的那家公司你知道吧？”

    　　尤翩然坐在沙发上，咬了一口苹果。

    　　“知道，叫星锐集团，国内最大的娱乐公司。”

    　　“对对对，我前几天陪梁昊天拍戏的时候，看到集团老板了！那叫一个帅！”

    　　“是吗？你想介绍给我？”

    　　“哈哈，我高攀不上，想跟人家说句话都难。我还以为他们老板很老了呢，结果一看，这么年轻，这么帅，啧啧。”

    　　“有梁昊天帅吗？”

    　　“梁昊天算个屁啊，又丑又痞，不正经。”尤翩然狠狠咬了一口苹果。

    　　“不啊，梁影帝挺帅的，他潜规则你了？”

    　　“他敢。”

    　　叶佳期大笑，继续洗脸。

    　　“佳期，你说我最近怎么这么多事呢，以前也没有这么忙。”尤翩然托腮，“我都好久没有在家睡觉了，好想念我的小床。”

    　　“忙不好吗？忙起来，就不容易胡思乱想了。”

    　　“佳期，你有心事？”

    　　尤翩然穿着拖鞋跑到洗手间门口，倚靠在门框上，眨巴眼睛看向叶佳期。

    　　叶佳期摇头：“没有。”

    　　“思春了？”

    　　“胡说。”

    　　“我懂的。”尤翩然一副了然于心的样子。

    　　“你懂什么，你脑子里都是不正经的东西。”

    　　“不正经多好，这样将来，我可以帮你搞定男朋友。我跟你说，你要是喜欢上一个人了，一定先下手为强！”

    　　“比如呢。”

    　　“强吻他，壁咚他，扑倒他！不要害羞！不要害羞！不要害羞！重要的事情说三遍。”

    　　“翩然，你大概是不知道，这世上有一种木头一样的男人。”

    　　叶佳期咬牙切齿。

    　　“哟？有故事哦。”

    　　“没有。”叶佳期连忙否认。

    　　“佳期，你什么都好，就是胸小了点。我跟你说，我接触了好多女明星，她们有一大把的丰胸秘籍，改天给你几种。”

    　　这会儿，叶佳期弯着腰，胸口若隐若现。

    　　尤翩然盯着她的胸口看了好一会儿。

    　　叶佳期连忙站直身体，瞪了她一眼：“色狼啊。”

    　　“其实也不是很小啦，但再大点……就更完美了。”

    　　“滚滚滚。”

    　　“哈哈哈！”尤翩然大笑。

    　　就在这个时候，叶佳期的手机响了。

    　　铃声在卧室中传来，叶佳期连忙擦了擦手，扎起头发，跑进卧室。

    　　一个陌生号码。

