    叶松怔愣了片刻，他之前就只想着融合大阵，却没想到要取名字，思绪万千开口说道：

    “这么逆天的大阵，那就叫做天衍不灭万道大阵吧！”

    敖芯赞扬道：“嘿嘿，老爷真是厉害，取的名字都这么霸气。”

    叶松听到敖芯这么说，笑道：“百年不见，你这嘴倒是变甜了不少啊。”

    敖芯有些羞涩，摸了摸鼻子突然想起了些什么：

    “哦对了，老爷，上次你击退东王公之后，我们岛外来了不少拜师求道的人啊，都嚷嚷着要拜你为师，老爷你要去看看吗？”

    叶松浅笑道：“不用理他们，时间一久，他们就会饺子离开的。”

    “是，老爷。”敖芯说完，还没离开。

    叶松看了一眼敖芯笑道：“你是不是，还有事要和我说？”

    敖芯有些犹豫说道：“老爷，敖青那头老龙也来此了，如今正在岛外，说要求见老爷你。”

    叶松微微一笑说道：“他也来了啊，那就见见吧。”

    “多谢老爷。”敖芯欣喜的回应道。

    “那我们就走吧。”

    叶松两手负在身后，意念一动，只见衍天大阵瞬间就打开了一个口子，随即就带着敖芯走了出去。

    蓬莱仙岛的迷雾渐渐散去，一座岛屿雏形也逐渐显露出来。

    在岛外的那些人见状全都站了起来，看向了从岛内走出的叶松和敖芯。

    随即全都十分恭敬喊道：“我等见过叶松老祖。”

    看到叶松的出现，敖青立马就凑了上来：“敖青见过叶松老祖！”

    “老祖？”叶松有些忍俊不禁，自己什么时候有了这称号，他怎么不知道？

    而后轻笑道：“龙王无须客气。”

    敖青行礼起身后，手下立马就搬出了三十个箱子，放在了叶松眼前，又说道：

    “之前是我老龙有眼不识泰山，冒犯了老祖，今日特地准备了些薄礼，希望老祖能收下，原谅我之前的冒失。”

    敖芯见此，十分好奇，想来抠门的敖老头会给老爷送什么东西，而后就随后打开了其中一个宝箱，不由得有些诧异，接着又打开了另一个宝箱。

    敖芯惊诧道：“翠羽水、珊瑚翠玉、十方聚灵仙樽……敖老头，你该不是把龙宫里的宝贝都拿出来了吧？”

    敖青闻言看向叶松说道：“反正只要老祖瞎换，别说是这些宝物了，哪怕是龙宫，只要老祖想要，我老龙都能让出来。”

    “龙王言重了。”叶松微笑道。

    敖青迟疑了一会儿说道：“老龙我想带领着龙族，归附老祖，还望老祖能成全。”

    那些来拜师问道的众人，看到这一幕都震撼无比。

    这龙族可是东海一霸啊，在整个洪荒也是一等一的大族，可现在竟然还亲自来上门赔罪，并且还送厚礼投诚想要依附。

    叶松不禁愣了片刻，随即摇头拒绝道：“我只不过就是一介散修而已，哪有能力庇护龙族啊，龙王还是另找他人吧。”

    敖青面色一怔，没料到叶松会拒绝得这么快。

    可是，他也没有因此就觉得失望。

    因为敖芯现在正跟在叶松的身边，如此一来，他们龙族还是有希望和叶松打好关系的。

    “叶松老祖居然拒绝了龙王？”

    “这可是上古三族之一的龙族啊！”

    “你们懂什么，老祖这是只想一心求道，不想被俗世打扰。”

    “…”

    蓬莱仙岛外面，那些拜师求道的人，见到这一幕，想拜叶松为师的心更加坚定了，随即全都跪了下来。

    “求老祖就成全我们，收我们为徒吧！”

    “求老祖开恩！”

    “老祖慈悲啊！”

    “…”

    敖芯看到这情况，不由得在心里窃喜，这么想来，能被叶松骑在身下，也算是很幸运了。

    可叶松此时却是眉头紧皱，因为他不喜欢这种场面，洪荒中最忌讳乱沾因果。

    并且他也不想收徒弟，轻叹口气，打算要驱赶众人。

    刚想出手时，忽然察觉到人群中，有三道自己熟悉的气息。

    抬眸看去，看到这气息的主人后，不禁有的诧异。

    “三霄怎么也来了！”

    只见面前出现了三个长相绝美，身材窈窕的姐妹，这让叶松不由得有些惊讶，她们本来会是通天教主的弟子，可他没想到，她们三人回来拜自己为师。

    三霄看到叶松看向她们，立马起身行礼，依次说道：

    “三仙岛云霄、琼霄、碧霄，拜见老祖！”

    “我三姐妹早就听闻老祖盛名，知道老祖道法通玄，所以就来此等候了百年，恳请老祖能收我等为徒！”云霄语气诚恳，声音轻柔说道。

    说完后，又重重的给叶松磕头行礼。

    琼霄和碧霄见此也立马给叶松磕头行礼：“还请老祖能收我们为徒！”

    叶松看了三霄几眼后，一想到这三人资质卓越，向道之心坚定不移，在洪荒中可是少有能和她们并肩的存在。

    在洪荒时期，她们为了给大哥赵公明报仇，布下了九曲黄河阵，直接困死了昆仑十二金仙，削了他们顶上的三花，胸中五气。

    若不是当时元始不要脸，仗势欺人，可能封神榜都要改写了。

    “既然这样的话，那云霄你为我亲传弟子，琼霄和碧霄暂时为记名弟子。”叶松不紧不慢的说道。

    三霄闻言，连连磕头道谢，唯恐叶松不满意而改变了主意。

    “这三人的运气可真是好啊，居然能让老祖同意收为弟子了。”

    “哎，我们为什么就没有这种好运气？”

    “这三人的前途不可估量啊！”

    “…”

    众人只觉得十分羡慕，纷纷再次求叶松能把他们也收为徒。

    叶松见此摇头道：“大家都散了吧。”

    话音落下，叶松就带着三霄和敖芯消失在了原地。

    敖青连连摆手说道：“散了散了，大家都走吧。”

    众人只能无奈离开，可有些人还是不死心，还在原地继续等待着，想要打动叶松。

    “哇！姐姐这个地方真的好美啊！”碧霄刚进到蓬莱仙岛内，就被岛上的样子给震惊的到了。

    琼霄和碧霄手拉着手，也说道：“这还是我第一次看到灵气这么浓厚的地方，你看，那里还有好多的仙鹤呢！”

    云霄抬眼看了一眼叶松，开口训斥道：“你们两人个莫要在师父面前失了分寸，还不快些站好来！”

    琼霄闻言连连点头站好。

    “哦哦，我们知晓了，姐姐。”

    碧霄一脸笑眯眯的看了一眼叶松。

    叶松心里失笑冒着碧霄和敖芯的性子倒是挺像，都是古灵精怪的。

    而后，叶松伸手迸射出三道白色的光芒，注入三霄她们的体内。

    随即，三霄的脑海里忽然就出现了三篇十分强大的玄秘仙法，心里一喜连忙道谢：“多谢师父赐予我等功法！”

    叶松颔首，说道：“你们三人的功法叫做大衍感应经，虽然看起来无关，可是只要配合上其中的阵法，威力就可十分巨大，一般人都不是你们的对手。”

    说完，叶松又拿出了一件先天灵宝，和两件后天至宝，赐给了三霄。

    并且嘱咐道：“既然已入了我门下，那就要记住，不可随意乱沾因果，不可生事，要是有违背，那就别怪我不客气，知道了吗？”

    三霄得到法宝后，还没来得及高兴，就被叶松身上的气势给吓得瑟瑟发抖。

