
　　明月映彻大地，山野间雾霭重重仿佛另外一重天地。

　　刚才张老道和老狮子两人初步交手，一探对方虚实，均觉得大感棘手。

　　老狮子衣衫猎猎、身随念转，浑身的气势积累到极高处，无数的山野雾霭朝着他积聚过来，轰隆隆的聚集在一起，仿佛在老狮子身后打开了一扇异空之门，异空之门里雷鸣电涌的喷薄而出的毁灭气息贯彻天地。

　　张老道微微一笑，龟鹤双形一变，阴中有阳，阳中有阴的仿佛一张太极图一般在身前轮转起来。

　　张老道首先伸手，天地间仿佛混沌初开一般，一生二、二生四、四生八的演化起来。

　　从张老道踏出大营的第一步开始，他就把自己的内心擦拭的如琉璃一般纤尘不染。甚至每走一步都仿佛是掰开的菊瓣一般，虽然越掰越小，但却越发凝实起来。

　　张老道甚至从心底产生出喜欢的情绪来，多年的大黄庭的修炼非但没有让他觉得愈加枯燥，恰恰更加让他感受到自己更加细微的情绪，和更加宏大情怀。

　　一草一木，一花一叶，无不向他传递万物生荣枯寂之美，一虫一鱼，一鸟一兽，也无让他感受到或惊恐或哀伤或喜悦或悲凉的情绪。

　　张老道敞开心扉，多年的苦修让他澄净的如玻璃般的心灵折射出万事万物，也让他沉浸在这无数细腻的细节中，信手拈来般的回看每一个片段，每一个细节。

　　阴阳图依然徐徐演化，幻化出万事万物。

　　老狮子的精神也拔至最高处，数千年的悠长生命让他几乎毫无遗漏的看清楚了所有的人和所有的事。

　　但就算是他悠长的几乎在别人看来就是神仙一般的寿命，也终于快要走到了最后的尽头。

　　无数的过往和体悟都涌了出来，包裹着他，与他一起共享这无以伦比的惊世之战。

　　他知道有无数的目光或明或暗的盯着这里，但有什么关系呢，这一刻他的眼中只剩下自己还有对手。

　　过往、如今、将来，包含了所有的一切也许都将是这一刻来注定，过往将由现在来注脚，如今也将由他们来演绎，将来更加要追寻他们这一战的脚步，去一窥天道的秘密。

　　所有的这一界的秘密都已经被他窥视干净，狂烈野望，和骚动的如孩童般的内心都在激励着他往更高的天人之交的路途上前进。

　　各种令人迷醉的情绪都冲击出来，这种没有约束没有止尽把自己带到更高一层的感受突然冲击出来，流淌在自己早已经干涸的发裂的心灵之地。

　　自己是有多久没有如此情绪激动的时候了？老狮子默默问自己。

　　自己是有多久没有再一次挑战于天的勇气了？老狮子在内心疯狂的咆哮，这咆哮即是对于自己沉沦的咆哮，又是对于这天地桎梏的咆哮。

　　这一刻他动了起来，天地仿佛都掉转了一个个，他仿佛就犹如神坻一般，脚踩着天空大地，身披着雷电风云，头戴着王冠，手执着权杖，他仿佛感觉自己终于迈出了自己从来没有迈出过的那一步，达到了自己从来没有达到的至高境界。

　　营地内

　　千云生他们灵魂上的压制一瞬间突然又大了很多，除了躲在阵法里的他们三个之外，阵法外的人里面，稍微弱小一点的，从鼻子、耳朵、眼睛、嘴巴等所有能冒出的地方，都开始冒出血来。

　　那个之前躺在地上哀嚎呻吟的人终于解脱了，在这样的仿佛如修罗一般的炼狱里，他更早的一步的达到了生的彼岸。

　　山野中，零星的妖兽也摇摇晃晃的跑了出来，但这一刻，所有的人类都几乎拿不起刀剑，往身前的妖兽砍下去。妖兽也仿佛失去了对于人类或咬或撞或抓的兴趣。人类和妖兽就在这种奇异的环境中，突然和谐起来。

　　每个人和每一个妖都摇摇晃晃的仿佛要喝醉了酒一般，大家都无比骚动的行动起来，每一个人都仿佛如马上就要溺水的人，急躁的想要抓住任何一根可以抓住的稻草。

　　躲在阵法里的千云生他们三个则好了很多，虽然依然心烦意乱的，但起码比外面那些甚至站都站不稳的来说要好了很多。

　　只是阵法的压力甚至比当时面对黑鹰的时候还要大了许多，阵法吱吱呀呀的，仿佛就像一张在暴乱的狂风里被撕扯的单薄的帐篷，根本不知道下面的哪一刻就会被吹开。

　　大家把手上的灵石也是没了命的往阵法里灌，阵法里的灵石就仿佛是绞肉机一般，每一时每一刻的都“噗”的一声会被吸干掉一块灵石。

　　很快的，大家手上的灵石就仿佛丢进了一个无底洞一般迅速的减少，但就算这样，根本没有一个人敢于停手，周老实也只是尽力把阵法缩到最小的位置，队长也是带着大家把所有的灵石掏了出来。

　　看着迅速减少的灵石，再看着外面人的惨状，千云生觉得，大家仿佛就像掉进了一个死局，虽然努力做了所有的正确的事情，但根本最终还是免不了被灭亡的命运。

　　就在这时候，外面一个高大的身躯仿佛喝醉了酒，脚步蹒跚的但还是异常坚定的往他们这里走。

　　“黑塔”，每个人的心都仿佛吊在了嗓子眼，恨不得他能快一点走进阵法里来。

　　但虽然看着距离不远，但黑塔走的却无比的痛苦，他身上的一切的手段都失效了，盔甲、灵气护罩，都根本不能给他带来一点点助力。

　　看着他脚步蹒跚的痛苦样子，显然还不知道要多久才能走进阵法里来。

　　队长看着这一幕，摇了摇牙，身后的摄魂幡展了出来，现在也不管是什么手段了，能活下去就是好手段。

　　队长举着摄魂幡，摄魂幡洒下一股青蒙蒙的幽气包裹着他，脚步坚定的冲了出去。

　　天空上，老狮子的拐杖早就不知道飞到了哪里，他浑身仿佛被无数的利刃割开了的无数口子，浑身浴血的就像一尊神魔。

　　张老道也好不到哪里去，玄龟也不知道去了哪里毫无踪迹。他身上的发髻道袍，也稀碎的仿佛根本就遮不住他瘦弱的身体。

　　老狮子仰头大笑道：“畅快啊畅快”，

　　接着猛的住口，一双仿佛绝世凶兽的眼神盯着张老道，脸色扭曲，开口道：“可惜我们这一战终究没有脱出这一界的范畴，但我却想试一试与这一界完全不一样的感觉。”

　　接着他就在张老道微缩的眼神中，伸出苍老枯瘦的手来，猛地往下面的迷雾中一按，

　　终年被迷雾裹着的重重山峦终于掀开了它的神秘面纱，山顶上，一口沸腾的、诡异的血湖露了出来。

　　血湖边，一群仿佛膜拜神灵的灰袍人正手舞足蹈的在血湖边做着种种让人难以理解的神秘仪式。

　　“蓬”的一声，

　　还不等张老道有什么样的动作，血湖的血水就猛地如火山喷发般冲了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第五十章 战三免费阅读。https://xs.23sk.com 