    青龙没有拒绝韩严法，他没有拒绝的理由。

    韩严法可以慢吞吞的去寻找，找个百年千年再修炼，他却不能慢，他的本体越来越虚弱了，坚持不了多长时间了。

    一具打磨了数千万年的神龙真身，连先天灵宝都无法轻易磨灭的真身, 傻子才愿意放弃。

    所以，在会议之后，六人就兵分六路，朝着各个方向而去。

    马上就要进入天界了，天界的资源可不好弄，他们寻找太初母气的同时, 也准备搜寻一些资源，好在天界使用。

    众人定下三年之约, 三年之后, 不管有没有找到太初母气的下落，都要在玉京山见面。

    嗖！

    时间一晃，三年之约的期限就到了，韩严法第一个回到了道场。

    他比青龙更加急切的进入天界。

    救人是一方面，其中还有另外一个元婴。

    成仙后，他的修为的增长就变得很缓慢，三年了，还是原地踏步，似乎，成仙之后，他就成了陨落的天才。

    这种情况，他实在是难以忍受。

    想当年，他在炼气期时，一个月就修炼到了练气第三重，六个月修炼到练气第九重，又半年后，他筑基了。

    神仙这个境界, 是仙人中最垃圾的境界, 居然三年都没有太大的增长。

    其实，他的修炼速度一点都不慢。

    成仙后的修炼，就是枯燥无趣，用时间熬，除非有什么合适的奇遇，才能够突飞猛进。

    青龙几千万年前就是仙帝，如今还是仙帝，就是一个很好的例子。

    韩严法是受到凌霄老祖三百年成仙帝的刺激，下意识的要去打破凌霄老祖创造的记录，不知不觉就急切起来。

    不过，韩严法也不是没有东西的，要不然，他也不敢产生这样的念头。

    只要他能把周天星辰大阵中包含的十二万九千六百种法则全部修到大道的层次，那么，他想不修成仙帝都难。

    只是，韩严法算了算时间，以他目前的速度，要把这么多条大道完全修炼成, 他得用上一千万年。

    要是天界没有出现变故，他很乐意在灵界熬上一千万年，熬成仙帝，但是他熬不得，他一熬，就把自己熬死了。

    “小家伙，本座不辱使命，为你把太初母气找来了。”

    韩严法刚和夔牛交待完，让它好生修行及照看好道场后，青龙的声音就从遥远的空间传回了玉京山。

    在青龙的声音出现的同时，他的人也随着声音一起，来到了韩严法的面前。

    “真的找到了？”

    韩严法心情无比的激动。

    不死不灭啊，和他前世小说里的圣人一样，只要灵界不毁灭，就没有任何人能杀死他。

    不计较掉装备的话，他可以随便浪，脱光衣服跑天界女仙帝面前跳舞，都没有任何的危险。

    一个死不了的人，还怕谁呢？

    “拿去吧！”

    青龙随手一丢，一条又粗又长的紫色从他手中飞出，噗的一声，就钻入了韩严法的身体之中。

    在太初母气入体的那一瞬间，韩严法就感觉到，他身体中每一个肉身神灵都一起跳动起来。

    轰！

    翻江倒海，下一刻，他肉身洞天内的那稳定了上百年的气血之力，开始疯狂增长。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    青龙就看到，在得到了太初母气的一丝气息之后，韩严法的肉身洞天再也不是洞天了，居然开始生长出世界胎膜，有种化为小世界的趋势。

    而那些肉身神灵，也都迅速的成长，气息节节攀升。

    轰！

    强大的气血之力，几乎让韩严法化身为一轮气血大日。气血的光芒震撼虚空，天地好一阵轰鸣。

    “自古以来，人族都以元神见长，这凌霄究竟是何等来历？”

    青龙看着突然就突破的韩严法，对凌霄老祖的忌惮，又增加了几分。

    一个三百年就修成仙帝的人，没有人不忌惮，明眼人都看得出，此人证道大罗的几率，比任何人都高。

    殊不知，正在突破的韩严法，心中的震撼比青龙还要强烈。

    在他突破之时，他感觉到，身躯上的十二万九千六百个窍穴，居然与周天星辰大阵中的十二万九千六百颗星辰产生了某种联系。

    他刚刚修炼小周天星辰剑阵时，就察觉到小周天星辰剑阵和不死魔神诀之间的联系。

    “莫非，修炼不死魔神诀，对修炼周天星辰大阵有极大的好处？”

    没有证据的他，只能在心中揣测。

    不过，他接下来要去天界，等到见到凌霄老祖，可以直接询问。

    韩严法慢慢的收功。

    “谢前辈相助了！”

    青龙面色平静道：“现在，可以去天界了吧？”

    他堂堂一尊仙帝，想要抱他大腿的人实在不要太多，可是，面前的这个小辈，就是不肯上道。

    为了修炼一门神通，居然消耗自己的人情，简直和他曾经遇到的凌霄老祖一样。

    “可以了！”

    韩严法忙道。

    就在韩严法说完，鸡六、鸡七、鸡九、狐十三也到了，他们一个闪现，就到了二人面前。

    “诸位都准备好了？”

    青龙看向鸡六四人。

    鸡六笑着道：“准备好了。可以出发了。”

    见所有人的意见达成了一致，青龙也不再多言，他大袖一卷，法力包裹住所有人，化作一道青光，冲向天空。

    他有造化金仙的修为，可以直接冲出灵界门户，然后沿着飞升通道进入天界之中。

    之所以不用通天之路，是怕人逆着通天之路，找到灵界。

    出了灵界，就到了浩瀚的大宇宙虚空之中。

    太昊大宇宙，既然是宇宙，大小自然以光年计数，灵界也好，天界也好，都只是大宇宙空间的一小部分，大宇宙的巨大多数区域，都是无尽的虚空。

    这种情况，和地球宇宙差不多。

    在宇宙中，虚空总是比星球或者宇宙物质占有的地方多的。

    韩严法看着无边的宇宙，只觉得怎么看都看不完全，一种渺小感觉，从心中涌起。

    宇宙深处的诸天万界，小的和星星一样，一颗一颗的，很难想象其中孕育了无数的生命。

    “原来，这就是我们的世界。”

    韩严法心中念头一起，转眼之间，就发觉自己等人都进入了一条乳白色的通道之中。

    这条通道，就是飞升通道。

    嗖！

    在飞升通道之中，时间仿佛不存在了，一瞬间或者永恒，根本分不清。

    突然，青龙的速度一下子慢了下来。

    韩严法抬头一看，看到上方，有一个人衣衫褴褛，浑身焦黑的人，尖叫着向上飞升。

    “飞升，不！我不要飞升！”

    不知道哪个大世界的倒霉蛋，正在飞升天界。

