    第二十八章圣甲虫之王

    圣甲虫之王，精英中的精英，移动速度快，攻击频率高，这种生物只会出现在大型迷宫地图，被玩家称为‘迷宫杀手’。

    “打不过吗？”

    李逸摇了摇头，圣甲虫之王很变态，眼前的空间又非常狭窄，如果不幸被它追上，百分之百会没命。

    “绕路吧，不打。”

    李逸带着娇娇走上另一条通道，继续前行。

    大约过去十几分钟，二人莫名其妙的绕了回来，又看到了那只圣甲虫之王。

    “不会吧，咱们是迷路了，还是看到了第二只圣甲虫之王？”

    李逸叹了口气：“圣甲虫之王是b级怪物，一次只会刷新出来一只，咱们迷路了。”

    “走另一条!”

    二人又走上另一条通道，结果绕来绕去，又回来了……

    “该死，不会圣甲虫之王所在的通道就是正确的通路吧？”

    “显然是……”

    “杀了!”

    绕了半天圈，娇娇的耐心早就没了。

    “不能硬杀，我试试隐身能不能过去。”

    李逸使用‘兽魂共享’变成电光豹‘潜行’向圣甲虫之王摸去。

    圣甲虫之王的身体不算太大，只有一头牛大小，奈何通道口太过狭窄，圣甲虫之王站在这里，把通道口堵的死死，李逸尝试了好几次，也没找到钻过的空间。

    “吱吱!吱吱!”

    圣甲虫之王突然鸣叫起来，背后的壳不停振动，向李逸扑去。

    糟了，靠的太近，潜行失败了!

    “娇娇快跑，不用管我!”

    李逸大喊了一声，解除‘变身’，飞快的在脚下布置了一道‘寒冰陷阱’，随后用火箭推进器快速度逃离。

    他选择的他逃亡路线不是后方，而是前方!

    脚下拖拽出一道长长的火焰，火箭推进器效果过后，李逸很顺利的跑出了圣甲虫之王把守的通道口!

    娇娇听到李逸喊话，转身就跑，圣甲虫之王并没有看到她，而是转过身，死追李逸。

    “假死!伪装!”

    李逸连着使用两个脱战技能，可惜圣甲虫之王的移动速度太快了，瞬间就到了他近前，脑袋连顶，一下子让他的血量见底了。

    跑己经没地方跑了，情急之下，李逸把‘心脏起搏器v5型’拿了出来，往胸口处一放，闭目等死。

    心脏起搏器不但能对队友使用，对自己同样也可以，只不过对自己使用的成功率不超过5%，就算李逸《工程学》等级达到了‘传说级别’，复活成功机率也没有超过10%。

    他也是没办法了，只能拼一下人品了!

    圣甲虫之王连翻冲撞，李逸瞬间被秒了……

    事实证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，人品这个东西，李逸的确有，只是这一次，心脏起搏器未能生效。

    一道微小的电孤从李逸身上消失，心脏起搏器表面颜色也变成灰暗……

    复活失败，李逸死亡!

    “色翼，你是不是挂了？”娇娇在卧室里喊道。

    “你别动，我跑尸进去找你。”

    装备没爆，但背包里的‘神性流动’药剂爆出5组，都被圣甲虫之王捡走了。

    李逸死亡跑尸早己经不掉落任何经验了，只是装备耐久会被强制扣除一些。

    李逸用了半个多小时，才跑回躺尸所在区域。

    他没有直接复活，而是向前走了数步，直到远离圣甲虫之王，才选择复活。

    尸体一下子被拽到了远处，李逸复活之后立刻‘伪装’，成功远离圣甲虫的视线。

    “色翼，你过去了，我还没过去呢，要不我也拖尸过去？”

    李逸叹气：“人都说胸大无脑，可你的也不算太大呀。”

    “你什么意思？”娇娇怒了。

    “你男人有伙伴召唤器呀，直接把你拉过来不就行了？”

    “哼!”

    李逸走远了一些，把伙伴召唤器放了出来。

    娇娇被拉过来了，而除了娇娇之外，李逸还多拉了两个人过来。

    心情不错和浅蓝优雅。

    “会长？怎么了？”

    “师父，叫小徒来干啥呀？”浅蓝优雅眨着眼睛问道。

    “浅蓝多少级了？”

    “40级了。”

    “嗯，可以了。”李逸满意的点了点头，指着圣甲虫之王道：“这东西攻击力非常变态，但它有一个缺点，可视距离很差，差到你们对它使用‘契约’，它都不会对你们发动攻击。

    心情不错打量了几眼圣甲虫之王，顿时激动了：“会长，你的意思是说，这只虫子我们能契约成宠物？”

    “没错!”

    “9000万血!”虽然目前浅蓝优雅不太懂，但看到圣甲虫之王的超高血量，她也明白，这东西的变态程度。

    “在这里你们可以对它无限契约，不过，能不能契约成功，就看你们自己了。”

    “太棒了，如果我有了这只召唤兽，我就不用每次都躺地板了。”心情不错激动不已。

    “要小心，不能离它太近，否则它还手，你们必死无疑。”

    “明白!”

    心情不错小心翼翼向圣甲虫之王挪移，直到可以使用‘灵魂契约’才停下来。

    耀眼的七彩光芒将圣甲虫之王包住，心情不错头顶出现读条。

    1%……2%……啪!

    “靠，只差一点点。”心情不错咒骂了一声。

    “是差了98%吧？”浅蓝优雅也学着心情不错的样子，走上前，使用‘灵魂契约’。

    “你一下我一下，谁都不许抢!”

    “!”

    两名契约召唤师你一下我一下，对着原地不动的圣甲虫之王不断使用‘灵魂契约’。

    “咱们走吧。”

    李逸拍拍娇娇香肩，招呼她上路。

    “咱们不等他们？”

    “等什么，想契约这东西，要是运气好了，也得个十天半个月才能契约成功，要是运气差了，契约个五年六年不成功，也算正常。”

    “不……不会吧？”娇娇的小嘴都张圆了。

    李逸回头看了一眼心情不错和浅蓝优雅，微微叹了口气：“也有可能一辈子都不能契约成功。”

    “变态!”

    李逸用二指挑起娇娇的下巴，看着她那张精致玲珑的小嘴，调戏道：“一会打完，在给哥咬咬。”

    “滚!想咬，下辈子吧!”

    “为什么？”

    “你在问为什么，我现在就拿根黄瓜你嘴里乱捅，看你爽不爽!”

    “……”

    圣甲虫之王难得一见，因为‘契约’的时候这只虫子不会主动攻击施术者，所以前世不知道有多少召唤师打过它的主意。

    可惜，成功契约圣甲虫之王的召唤师少之又少，众神之王运行了八年，成功契约这只虫子的召唤师，只有三名召唤师而已。

    李逸和娇娇前行之时，又在地上插了一根神奇的路标，他们判断的不错，这条通道果然正确，他们只走了5分钟，就碰到了三只精英圣甲虫小怪。

    李逸定路标，娇娇上前砍怪，不一会轻松，不过这次没能摸出什么好东西，连件白装都没有，只摸出3瓶高级生命恢复药剂。圣甲虫爆率一向很垃圾，娇娇能够一次性摸出三件套装，运气简直无敌了。

    二人走走停停，走了无数次死路，依靠‘神奇的路标’不断重复不断前行，在探路过程中，他们碰到的怪物只有一种，一次三只的圣甲虫精英。

    “色翼，还要走多久？要在什么地方才能找到手链呀？”

    “悲鸣洞穴深处，还差的远呢。”

    丝!丝!

    奇怪的丝声从前方通道传来，这次他们碰到的怪物不是圣甲虫精英，而是变成了数以百计的花斑毒蛇。

    密密麻麻的花斑蛇填满了整个通道，吐着长长的信子，发出丝丝声音。

    系统提示：您进入悲鸣洞穴腹地……

    娇娇兴奋了：“腹地？离深处很近了吗？”

    “相当近了。”李逸也笑了。

    前世他走到‘蛇区’，足足花了七天时间，而这一世借助‘神奇的路标’，居然只用了半天时间就到达这里了。

    “只要通过蛇区，咱们就到深处了，不过要小心，从现在开始，咱们要面对的不只是怪物，还有机关。”

    “机关？”

    李逸拾起一块小石头向‘蛇区’前的地面扔去。

    轰隆!

    一声巨响，地面蹋陷，露出一个地洞。

    “这里面都是蛇，如果不小心掉下去，桀桀桀桀……”

    “你干嘛笑的这么阴森……”娇娇忍不住抓住了李逸的胳膊，她虽然胆大，但最怕蛇这种动物。

    “因为我掉进去过，那滋味，万蛇噬体，苦不堪言……”

    “我要是掉下去，立刻下线!”娇娇做下了一个艰难的决定。

    李逸暗笑，实际上地洞下面只有一条小蛇，杀死没经验，杀一条就刷新出来一条，因为玩家没有飞行之类的跳跃技能，掉下去就出不来了，刷新小蛇是为了给玩家自杀用的。

    “这里只有一条通道，还塌了，咱们怎么过去？”

    “找木板，或者用工程索造浮梯。”

    李逸走到地洞前，高高跃起，在空中使用‘飞行’特技，安全抵挡地洞另一边。

    传说级工程大师出手，短短几秒钟，一道坚韧浮梯出现，在李逸的鼓励下，娇娇咬牙切齿走了过去。

    她是吓的……

    “蛇区可是一个好地方，老老实实跟在我后面，看着经验飞涨吧!”

    “神人模式!”

    李逸开启神人模式，对准群蛇使用‘灭杀箭’。

    20级灭杀，攻击范围正前方5格，忽视目标30%防御力，对目标造成自身攻击力3倍伤害，对气血少于90%以下目标使用时必定爆击，技能冷却时间缩减为1分钟!

    花斑蛇每条2万血量，基本上2下就死了，娇娇看着自己的经验条飞速暴涨……

    叮!

    升级!

    ……ro！~！

