    ‘清林在此……清林？’

    蜀山，清林？

    王升看着剑奴的方向，有一瞬大脑是突然有些空白；但下一瞬，他一言不发抽剑前冲，对着巨狼猛攻了过去。

    只因这巨狼恼怒之下就要冲向远处飞来的剑奴，而王升此刻知道了那是谁，如何能让剑奴陷入险境？

    兮莲因他而入魔，蜀山千年前的掌门，自己所了解到的有关天庭和地球仙人的第一个完整符号……

    蜀山清林。

    没有踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的欣喜，也没有半点己方突然增强了几分战力的欣慰。

    他甚至有些懊恼，为何剑奴就是清林，为什么会在这般情形下站出来。

    若让大姐知道，清林十数万年如傀儡一般，她该是何等心愤，谁又能拦住她去找天风门拼命？

    更何况，此时王升已在剑奴身上感觉到了一份死气……

    清林之前受了多大的创伤，王升如何能不知？那伤就是他打的！

    而此时清林手中提着三根玉钉，虽看起来气势正盛，但总给王升一种不太妙的预感。

    巨狼低吼一声，显然是被剑奴的反水激怒；但王升在后对巨狼背部的伤口猛攻，让它不得不转身对王升撕咬。

    霎时间，主动求战的王升险状环生，体内仙力时断时续，让他脚下步法经常有些踉跄。

    不过眨眼，几次差点被巨狼咬住；不过十招，王升被狼爪直接拍飞，口中喷出一口鲜血，离裳只能勉力去护持王升。

    巨狼翻身就要朝着剑奴攻去，但身后突然传来一声怒喝，王升竟从离裳身旁冲过，手中飞云剑星光缭绕，再次斩向这头巨狼。

    “你对手是我！”

    “今日你们都要死！”

    巨狼怒吼一声，身形忽而化作漫天暗影，朝着王升、离裳、剑奴同时扑去。

    王升心底一急，当一声传音在耳旁响起……

    “当心，扑向你的是本体。”

    于是王道长心神大定，飞云剑全身应对，在那团暗影冲来时，紫薇天剑向前猛攻。

    果真，离裳和剑奴面前的暗影直接消散，巨狼在王升面前现行，狼嘴大张却与王升错身而过，反倒被飞云剑刺中几次面部。

    王升之前就已是在拼命，现在更是不顾一切在死撑。

    正激斗时，那剑奴已是到了数百米之外，淡然道：“可是蜀山弟子？”

    王升皱眉，与巨狼缠斗中，传声回道：“晚辈算是蜀山当代长老，还请清林掌门在旁养伤，待我斩了这狼妖，你我同回蜀山！”

    “你仙力已枯竭，莫得逞强，退下吧。”

    剑奴的传声说不出的温润，王升却是咬牙不退，甚至为了证明自己还能再战，手中飞云剑光芒更亮了些。

    但狼爪扑下，王升右腿外侧也被挠下去了一大块血肉……

    若非七星步足够精妙且对仙力消耗很少，他早已坚持不住。

    清林叹道：“我此时已是必死之局，若非一股执念撑着，元神便会顷刻溃散。

    且让我再为蜀山做些事，助你在此地脱困……

    退下。”

    “可是！”

    “既为我蜀山弟子，何以不尊掌门之令！”

    王升双目瞪圆，心底宛若有惊涛骇浪，手中飞云剑剑光爆发，但心念一乱，脚下立生错乱，那狼爪再次当头罩下。

    一抹剑气突然在王升身后袭来，贴着王升身形划过，将狼爪竟是直接击退。

    此时巨狼因那一记青莲绝，气息下落了两三个小境界，但因是主修肉身，这庞大的身躯就如灵宝神兵一般坚韧，那剑气劈来，却只是将巨狼狼爪击飞，并未造成任何伤势。

    王升此时只能暂且后退，但他立刻重振旗鼓依然是要继续强行接战。

    远处的离裳浑身不断轻颤着，不只是面色惨白，浑身上下更是有些病态的白皙，似乎是在调运自己浑身鲜血，压榨出最后一分仙力。

    正此时，巨狼突然调头对着剑奴方向猛攻而去，狼目之中第一次出现了紧张与慌乱。

    仿佛此时已无法挥动几次长剑的剑奴，才是三人最大的威胁……

    那剑奴……

    不，此时的清林道长，脚下突然向前迈出一步，胸口有仙光绽放，一只玉石剑丸飞出，但随之破裂，绽放出一道浅浅的冲击波。

    霎时间，那巨狼，王升、离裳，尽皆染上了一层玉色，速度变得无比缓慢。

    清林轻叹道：“师祖赐下的宝物，却是没能用在当日一战，反倒是用在了此地。

    能救我一名蜀山弟子，却也并未白用。

    这后生，看好这一剑，这是御剑术最后一招，并未收录于剑谱之中。

    燃我此躯！”

    一抹五彩斑斓的火焰自清林浑身燃起，王升此时只能缓慢扭头，见状不由顿时道心狂震。

    不要……

    火光中，一抹虚影傲然而立，那躯体却在极短的时间内燃烧干净。

    这虚影，身着一身道袍，长发在身后随意束起，面容清雅英俊又透着一股沉稳，目光若星、剑眉陡峭，此时正对着王升含笑点头。

    他缓声道：

    “此身为鞘，此魂为道。

    无终无始，方为剑造。

    这狼妖肉身强横，元神却是十分微弱，需记得，遇强敌时不可自乱阵脚，也不可一味去拼命，若要以弱击强，寻敌之破绽以击之。

    我燃了道躯仙魂，也只有这一剑之力，望能将此妖斩杀于此地。

    看好了！

    御剑术的最后一式！”

    言罢，这虚影长发飘舞，手中残剑却是光芒大作，忽而身形前冲，宛若一束璀璨夺目的亮光，在这玉色封禁之地，朝着那巨狼激射！

    这封禁乃是文曲星所炼制的消耗类法器所造就，乃是为当年大战准备的‘战备物’，如何是巨狼这一个身受重伤的天仙境妖修可抵挡？

    巨狼双目之中满是惊恐，清林的虚影已是冲到它近前，毫无阻碍，没有半点血光，径直举剑冲入了巨狼额头之中。

    突然间，王升低吼一声，胸口钻出一把小小木剑，困住他的玉色光华瞬间消失无踪。

    王升一把将木剑抓住，不顾一切冲向巨狼，口中大喊着“清林”二字，眼前却浮现出兮莲那故作无事的笑颜……

    该死！

    该死！

    该死！

    为什么剑奴会是清林，为什么是在这里找到这位道长的下落！

    仙力，给我仙力！

    不管是谁，给我些仙力！

    前冲之中，紫薇天剑剑意突然浮现在王升身后，一颗紫色大星自剑影的剑尖冲向剑柄！

    王升突然仰头怒吼：

    “众、星、听、令！”

    霎时间，漫天星光从四面八方绽放，直接跨越时空阻隔，将王升前冲的身形瞬间包裹！

    他背后的龙剑发出一声高亢的龙吟，此地虚空的大阵都仿佛爆发了一声轰鸣，无数星光强行注入王升体内！

    也正如此，周遭玉光却是被星光击散，巨狼也立刻挣脱，对着王升张嘴欲咬！

    王升此时浑身被星光占据，竟丝毫不去闪躲，眼看就要在这股星辰之力爆发前，就被狼嘴一口咬住！

    一抹青光在侧旁急速冲来，先王升半步，出现在了狼嘴边缘！

    离裳！

    她蛇尾一摆、双手硬抗，任由那锋锐的狼牙穿透手掌，却将这巨狼的上下颚撑住了一瞬！

    王升身形却在离裳身旁一闪而过，手中木剑染上了一层星光，那一声带着愤怒的呐喊声，从狼嘴传出。

    竟是如此震人心魂！

    “青莲绝！”

    其实，在青莲绝爆发之前，在王升不顾一切要抢先斩杀这头巨狼，为清林截取一线生机的瞬间，巨狼双目之中的神光已然熄灭。

    清林的虚影出现在了巨狼身后，而后转身错愕的看着眼前的一幕。

    巨狼庞大的身躯，突然在中段区域破开了十二道缺口，缺口围绕狼躯均匀分布，一朵掺杂了星光与血色的巨大莲花，就在狼躯中央爆发。

    莲花轻轻旋转，巨狼身躯直接被截断；

    莲瓣缓缓打开，鲜血不断翻涌，让这一幕显得十分诡异……

    等莲瓣完全张开，巨狼半截身躯已是完全消失不见，虚空之中到处飘舞着黑红色的鲜血，王升愣愣的站在那，身周星光闪烁了几下，而后消失不见。

    他看着清林，清林也在注视着他。

    而后，清林摇头一笑，淡然道：“却是我多事了……

    你当真是蜀山弟子？这剑法，我蜀山可是没有。”

    王升却是已在这虚影身上感觉不到半分生机，此时的清林，燃了自己的道躯元神，只剩了落在大道中的印记……

    当初的亢金星君，尚有化成灵体的可能，但清林……

    他惨然一笑，心乱如麻，只能传声道：“晚辈王升，有蜀山现如今所铸玉牌，为蜀山剑宗如今长老。”

    在虚空中踉跄了半步，王升刚要继续说话，离裳已是从后面费力的赶了过来，扶住了王升的胳膊。

    清林轻轻一叹，飘到王升身前，将手中那把残剑递给了王升。

    “蜀山可在？”

    “在，蜀山现在门人弟子过千！”

    “是吗？那便好，”清林稍微叹了声，似乎是松了口气那般，又问：“天庭可在？”

    王升苦笑道：“从家乡出来几百年，也在探寻天庭众仙的下落。”

    “哦……那你可曾听过两个名字，一个名为三……罢了，”清林摇摇头，虚影的目光中带着淡淡的伤怀，“你应是不知他们。”

    “我听过，清林前辈！”王升不知觉已是颤声，“我听过那两个名字，三通和兮莲，是他们吗？”

    虚影怔了下，忙问：“他们可还安好？”

    “家乡曾有一段时日灵气断绝，三通大师已圆寂逝去，兮莲如今已经成仙，她是我大姐，她一直在盼着出来找你，日夜都想知道你的消息。

    可有活命之法，清林，你可有活下来的办法！”

    王升攥着小木剑在不断颤抖，“我当真不知以后该如何面对大姐，她托付我探寻你下落，你竟是我亲手创伤。

    若我早知道你是清林，我拼死也会护下你，我、我……”

    离裳在一旁托着重伤的躯体慢慢游来，也不知该如何言说，只是站在王升身旁，注视着这个即将消散的虚影。

    “我早已是该逝去之人，你千万不可心生愧疚，你我易地而处，若你是这般非人非鬼的模样，也会亲手助你解脱。

    我蜀山，如何出了你这般脑子不灵光的长老？

    哈哈！

    你竟还是小莲的结义金兰，缘之一字，当真妙不可言。”

    清林轻笑着，虚影已是无比黯淡，“御剑术的最后一式，我已寄托在了这把剑中。

    送我回剑冢吧，只是不要刻什么名号。

    能遇到你，还有机会能回返蜀山，对我而言已是天大的福分，这苍天大道，确实待我清林不薄！”

    道人的虚影始终在轻笑，手指在那把残损不堪的飞剑上划过，

    “可要送给兮莲什么？”王升忙问。

    “不必，我知她心意，但始终缺了缘法，今后再无清林此名号，待岁月漫长，总能让她渐渐遗忘，何必再给她什么念想？

    就如我，差点忘记了自己到底是哪里来的孤魂。”

    虚影转身背对着王升和离裳，看向那陌生的星空，渐渐的飘远，也在渐渐的化作光点消散。

    最后的十六个字，却只是在王升心底流转，且渐行渐远……

    “剑名无始，亦名无终。

    以登仙阙，不留俗名！”

    王升捧着那残剑，在虚空中慢慢跪下，对着那些光点飘飞的方向深深跪伏，对着那空无一物的虚空大喊：

    “蜀山门外弟子王升，送掌门归仙！”

    喊声落下，王升突然一口鲜血喷了出来，浑身仙力迅速归寂，抓着残剑不省人事。