    五族商议！？

    林凡挑了挑眉毛，沉思了一会儿，反问道：“那这次参与五族商议的，都会是暗劲武者吗？”

    闻言，卫清风的神色一窒，真当暗劲武者是大白菜吗？

    他干笑了几声，说道：“据我了解，这几个武学家族里，明面上只有宋泽那个老鬼修炼到了暗劲，当然不排除也有像小兄弟你这样外援的可能，只是概率很小。”

    卫清风以为林凡是担心对手的实力太强，出言宽慰。

    但事实上，林凡却在掂量自己去五族商议后对手能否够自己打的。

    尽管和卫清风有过短暂交手，但对方身受暗伤，并没能让他摸清目前自己武学修为的底。

    “好，我同意了。”

    林凡沉吟片刻，便点了点头。

    卫清风脸上的笑容瞬间像绽开的花朵，突然想到了什么，将手中的小瓶子递了过来。

    他小心翼翼地掀开了红缎瓶塞，倒出几颗黑不溜秋的药丸，向林凡询问道：“小兄弟你来看看，这是张家独门秘制的气血丸对治疗我的暗伤有什么帮助吗？”

    林凡饶有兴致地打量着几颗药丸，这就是刚才令宋泽那位老者一脸肉疼拿出来的东西吗？

    他挑出了其中一粒药丸，凑到鼻尖下轻嗅：“添加的药材还挺名贵的，灵芝、鹿茸还有雪莲……难怪那么心疼。”

    卫清风见林凡能够轻易地分辨出药丸成分，惊讶得都有些麻木了，他曾经听张家人吹嘘炫耀过这种丹药的加了那些名贵药材。

    正当他满怀期待着下文时，林凡却轻笑了几声，面怀着不屑：“就这种丹药也配叫气血丹，用上了这么多名贵的药材，简直是暴殄天物！”

    “卫馆主，这东西留着当糖豆吃吃，补补身体也就算了。疗伤效果比它好的有得是，还便宜。”

    见林凡如此信誓旦旦地说道，卫清风哪能不信，亏得宋泽还当成个宝贝似的，只是有些不甘心地塞了颗药丸进嘴里。

    须臾间，温和畅快的感觉从口腔内散溢，逐渐游走向四肢百骸。

    “这……林凡小兄弟，似乎这颗药丸效果还不赖呀？”

    卫清风有些惊疑地询问道。

    林凡却是笑着摇摇头，对于普通人来说药效或许还不赖，但在他这里根本入不了眼，甚至说是垃圾也不为过，尤其浪费了这么多名贵的药材！

    “也罢，卫馆主，我不是刚给你开过药方了么？我去药店里把药给抓回来，你服用后对比下就知道。”

    “这可使不得，小兄弟是贵客，我让萱儿这丫头去取就好了！”

    “不用，其中有几味药材容易辨识错误。外貌相近药效差异极大，还是我自己去比较放心。”

    卫清风琢磨了下，没有强求，只是说道：“我记得武馆附近好像就有一家益民中药房，让萱儿带你过去吧？”

    林凡这回没有推拒，轻轻点了点头。

    不过，当卫萱换了一身衣服，扭捏地站定到他面前时，差点没被吓一跳。

    此时，对方就好像那些狂热追星的小女孩般，两眼仿佛泛起绿光紧盯着他，一脸崇拜……

    两人出了门口，不多时就在卫萱的带领下来到了一间药房门口。

    感受着身旁狂热的目光，林凡悻悻地摸了下鼻子。

    “益民药房。”

    从外观上来看，这间药房很大，装饰得也很豪华。

    隔着大老远，都能闻到从中飘出来的一股中药味。

    “欢迎光临。”

    走进药店后，一名药房掌柜模样的人略抬起眼皮，语气冷淡地应付了一句，又继续玩起手机。

    林凡略微皱眉，真不知道这样服务态度的药房是如何做大的，但也懒得计较了。

    “老板，我要当归、黄芪、白术各三钱，茯苓、蝉蜕二钱……”

    他一边口述着药材需求，一边将药方给递了过去。

    “行了，知道了！”

    药房掌柜很是不耐烦地抱怨了一句，才将手机放下，转身去药柜里取药了。

    将药材裹成一份份药包后，他随手就将药包往柜台上一拍，很是不客气。

    噼里啪啦地拨弄两下算盘，这名药方掌柜斜眼瞥着林凡，抽了口烟，才懒散地吐着烟圈说道：“总共八百块！”

    “嗯？这价格不对吧。”

    林凡的眉头更加紧锁了，按他的药方，这些药材合计起来也就一百来多。

    “嗤，就是这个价，你爱要不要吧。”

    “亏得还叫做益民药房，结果却是一家黑店。卫萱，我们走吧。”

    林凡言语冰冷地说道，就要往外走去。

    “臭小子，敢说我开的是黑店，活歪腻了？”

    这名药房掌柜却是拍着桌子，猛地一下站了起来：“我现在改主意了，这个药不但要卖给你，价格还得加倍！”

    “怎么，你还打算强买强卖不成？”

    卫萱也被药店掌柜的刁蛮气得鼓鼓的，举起了小拳头。

    “嘿，我这里的规矩就是这样！这些药材都给你拿出来包裹好了，你说不买了，那些散失的药性又怎么办？”

    林凡看着药房掌柜，淡淡的道：“我要是不买呢，你能怎样？”

    “不买？”

    对方脸上闪过一丝狞笑，拍了拍手，从后边的屋子里顿时走出了几名魁梧的大汉。

    这些身高一米几九，两百多斤的大汉逼近了过来，各个握着拳头，骨节啪啪啪的作响。

    气氛凝重得剑拔弩张！

    正当这时，一名面朝黄土、背朝天的老农背着药娄，却急切地冲了进来大声喊道：“夏老板还收药材吗，俺急用钱要卖药！”

