    侯夫人口中说着宅，手却指向漆红棺材。

    显然，她所说的宅子，就是指这口漆红棺材。

    李君一阵恶寒。

    “咱们就在这儿坐下来谈吧！”

    李君干脆直接坐在石头上，何三识趣的站在李君身后，色眯眯盯着侯氏，却偷偷传音：“主上，切不可以凡人之心，度鬼怪之腹，侯氏虽然不吃活人，可并不代表她不杀人。”

    李君看了眼何三。

    这家伙的色批模样，看来是装的。

    侯氏叹了口气。

    也坐在石头上，幽幽道：“壮士想问什么。”

    “你还是叫我小哥。”

    李君实在听不来这一声壮士，太膈应人了。

    “恩，小哥找来此地，可是为了这个女娃娃，以及这头老猿？”

    侯氏素手轻挥，山石裂开，露出石缝中的兮兮，兮兮依旧睡的香甜，巨大的响声也没惊醒她，一块山石重重砸在兮兮腹部。

    李君不以为意。

    兮兮身躯忽然缩小，最后居然变成一片小小纸人，飞到了李君手上。

    杨轩用纸手拍拍胸脯：“哎呦妈，累死我了。”

    侯氏瞪大眼睛：“小哥手段真多，真神奇。”

    李君淡淡一笑，并未回答。

    他听得出，侯氏这句话是装的，有故意吹捧李君之嫌。

    替身纸人而已，在这个世界算是很普通的玩意，侯氏棺材里不也有许多纸扎人吗？

    通常，当一个人无端吹捧别人。

    除却讨好型人格外，大部分是有事相求，或者受制于人。

    李君一项项排除。

    这女鬼，肯定不会是讨好型人格。

    至于受制于人?

    女鬼实力深不可测，并不比何三低，她就算打不过何三，其实也有能力逃跑。

    何三，其实也只是区区渭水河伯罢了。

    这方世界，幅员辽阔，构成复杂，大大小小的河道非常非常多。

    就说这湖州境内，光渭水那般的河，就有两条。

    所以李君得出一个结论，女鬼想结交他，甚至有事求他。

    李君波澜不惊道：“夫人，可是神岭山神？”

    “不，妾身并不是神岭山神，八百里神岭非常神秘，里面有很多天然禁制，秘境，未知或者已知的山精妖物，妾身区区道行，怎配为此地山神？”

    “事实上，……”

    侯氏想了想，又道：“神岭并无山神，妾身只不过是镇守此地的使者罢了。”

    神岭没有山神？

    李君奇怪道：“莫非是地府阴司，掌控不了此地？”

    “是。”

    侯氏嫣然一笑：“小哥有所不知，何止是神岭，只怕就连整个湖州，地府阴司也未能完全掌控，湖州阴神，多山精怪物，就拿宜水县城隍来说，其本体乃是一头蛇怪，号蛇君。”

    李君明白了。

    地府，代表中心集权王朝。

    湖州，就是藩镇割据。

    王朝与藩镇之间，关系错综复杂。

    李君回头看了眼何三，暗暗传音：“你不也是妖物？却曾经那般安心当地府走狗。”

    何三老脸一红。

    它能说，之前拼命想抢夺主上你的战戟，就是想摆脱地府控制，自由自在的遨游于天地，这方世界太大了，大到真龙也无法穷尽，危险重重，区区蛟龙算什么？

    李君沉吟。

    “野人姥姥几次抢夺兮兮，可是与夫人有关？夫人，你是兮兮的什么人/”

    侯氏幽幽叹气，告诉李君，她并不是兮兮的什么人。

    她只是一缕受制于旧尸的幽魂罢了。

    旧尸，十四岁嫁人，十五岁生子，不到三十岁，便当了姥姥。

    侯氏旧尸一生唯有一女，女儿出嫁后，有一年大旱，女婿家断了粮食，偷偷吃了她的女儿，卖掉了她的外孙女。

    侯氏肝胆俱裂，半夜，偷偷溜进女婿家中，杀光其家人。

    也因此，侯氏旧尸成了杀人犯，判钉刑，活活钉入棺材中赎罪，此后很多年，这里来了一群猿猴，猿猴经常偷尸体吃，尸气浸润，怨气化鬼，也就是现在的侯氏了。

    侯氏嫣然一笑：“这就是妾身的来历。”

    “妾身留有原身的记忆，猿猴经常偷尸酿酒，妾身饮了这些尸气酒，便与这些尸体主人形成了某种因缘，他们的魂魄残念依附在猿猴身上，做出一些匪夷所思之事。

    这就是野人姥姥的传说。

    兮兮姥姥是一位问米婆婆，魂魄特别强大，她死之前，悔恨不已，尸体又被猿猴偷来酿酒，魂魄残念也附身在猿猴身上。”

    “可能她觉得兮兮现在很危险，所以一次又一次想偷走兮兮，藏起来。”

    李君沉默。

    老猿尸体就在他旁边，一缕魂魄残念久久不愿意散去。

    李君闭眼，元神出窍，与魂魄残念沟通，一遍又一遍告诉她，兮兮很安全，他会保护兮兮。

    终于。

    魂魄残念绕着李君飘了一圈，不舍散去。

    “小哥心真善，谢谢！”侯氏叹息，她双目幽幽，似乎陷入无尽的回忆里，那些回忆本不属于她，她却不忍割舍。

    “或许，妾身内心深处，还是想做真正的人，可惜，妾身是鬼，小哥，你愿意帮我吗？”

    “我怎么帮你？”

    “这世上真有六道轮回吗？”

    侯氏忽然认真问道。

    李君豁然站起身，急急后退，冷冷道：“你偷窥我的记忆？”

    事实上，这方世界也有下辈子的说法，却并没有六道轮回这个词。

    侯氏怎么可能知道这个词？唯一的解释，便是她能够偷窥人的记忆，她偷窥了李君的记忆。

    狗大曾经说过。

    鬼怪乃是各种气所化，擅长玩弄人心，制造幻境，修改记忆。

    侯氏非常强大，甚至未必比何三差，她能偷窥李君的记忆，也说的过去。

    侯氏嫣然而笑，身体舒展开来，幻化成一蓬灰雾。

    “小哥，妾身并未偷窥你的记忆，只是你识海并没有保护禁制啊，妾身直接便看见了。

    哎，你真是一个神奇的人呢！妾身不想与你这样的人为敌。”

    “呵呵，是吗？”

    李君面不改色，按照一般人，记忆让人偷窥了，或许你洗澡光屁屁的模样，你与爱人卿卿我我的模样，甚至上厕所的模样。

    都被人瞧了个遍。

    一般人早羞死了。

