    

    （十分感谢‘游侠max’的1888打赏！以及‘梦之小妖’、‘熊猫啊！’、‘雷响’、‘少风叶’的打赏！）

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，学生餐厅…

    带着那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音一行五个少女，顶着周围学生们看向自己的打量目光与看向少女们的惊艳目光，无言走进了学生餐厅里。

    也不知道应该说是缘分还是应该说是孽缘，才刚刚走进餐厅，无言便看到了一个手中拿着餐盘，往对面走来，肩膀上停着一头小龙的妖精一般的少女。

    “哟！”不假思索的，无言举起手来，神情自若的打了一个招呼。

    “来吃饭吗？…”

    听到声音，夏洛特肩膀夸张的一颤，猛的扭头，看向了学生餐厅入口的方向，等到看到站在那里的无言时，俏脸浮现了惊慌失措的神色。

    然后，夏洛特竟是连招呼都不打一声，一扭身，逃也似的往另一个方向跑去。

    “伊卡洛斯！”一脸‘早知道你会这样’的无言面不改色的朝着伊卡洛斯挥了挥手。“抓住她！”

    伊卡洛斯一对眼眸迅速的转化为带着虚幻方框的粉红色，手朝着夏洛特的方向伸了出去。

    “嗡…”

    下一个瞬间，正在逃跑的夏洛特的身周便突然出现了一个由晶体组成的球型防护屏障，将夏洛特给困在了内里，并悬浮了起来，吊在了半空。

    “放我出去！快放我出去！”夏洛特先是一愣，随即用力的敲起了将她给困在内里的‘aegis（绝对防御圈）’，一边敲。还一边大叫着。

    “救命啊！谁来救救我！我要被变态给侵犯了！”

    “谁是变态啊？！”带着一行少女，来到困着夏洛特的‘aegis（绝对防御圈）’前面的无言吐槽出声。

    “再说，只是一个变态的话。也不敢袭击你吧？…”

    “你这个变态！快放我出去！”夏洛特怒视向了无言，眼中冒出了水汽来。

    “难道。你今天是打算把我带回家去享用吗？！”

    “真的可以的话，我倒是不介意…”无言搬了一张椅子，就着最近的一张餐桌，与一行少女们全都坐了下来，戏虐般看着在‘aegis（绝对防御圈）’里敲着防护屏障的夏洛特。“不过，我现在肚子饿了，等吃完了饭，再来好好享用你吧！”

    “你…”夏洛特暗暗吞了一口口水。满脸怯弱的出声。

    “你该不会是来真的吧？…”

    “这得看你是什么意思了…”无言翻了一个白眼，没好气的说道。

    “一大早的，不但看到人就跑，还叫我变态？…”

    “你就是一个变态！”夏洛特冷哼了一声。

    “难道，你忘了你昨天对我做的那些禽兽不如的事情了吗？！”

    夏洛特的话音才刚刚落下，学生餐厅里，一阵‘噼里啪啦’，一群人摔倒在地的声音与餐盘、餐具摔碎的声音便回响而起了。

    正在学生餐厅里就餐的学生们清楚的听到了夏洛特的话，带着一股难以言喻的寂静，愕然的来回扫视着无言与夏洛特。沉默了一会，旋即，不少人都对无言竖起了大拇指了。

    能将那个‘君临之暴虐（rex）’给制服。并且做出所谓的‘禽兽不如的事情’，这可是足以在整个‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’内伫立起神话的传说的，容不得学生们不佩服一下无言了。

    在那些敬佩与瞻仰一样的目光的注视下，无言脸上那悠然自得的神情也保不住了，不由的反驳出声。

    “你别在那里说一些容易让人误会的话好吗？我昨天对你做了什么禽兽不如的事情了？…”

    “你忘了？你忘了！你居然敢忘了！”夏洛特怒然大叫。

    “昨天你不是才刚想夺走我身上‘少女最重要的东西’的吗？！”

    这一次，学生餐厅里的学生们全都狂咳了起来了，正在吃饭的甚至连嘴中的饭菜都喷出来了。

    “哥哥！”一旁，貌似连凪沙都相信了夏洛特的话语，露出了险恶的表情来。

    “你该不会。也对夏洛特小姐做了那样的事情吧？…”

    “什么？！”夏洛特惊呼出声。

    “他也差点夺走了你们的初吻吗？！”

    “初吻？…”那月、凪沙、夏音、阿斯特蕾亚齐齐的惊愕了，并同时说出了一句让全场再一次寂静起来的话语。

    “只是吻而已吗？…”

    犹如被掐住了脖子的鸭子一样。一瞬间，整个学生餐厅鸦雀无声了。

    只是吻而已？

    这是什么意思？

    是指‘绯红之瞳（eyes）’不但占了‘君临之暴虐（rex）’的便宜。还占了自己‘自动人偶’的便宜，并且，这个便宜，并不止‘吻’那么简单吗？

    这回，学生餐厅里的学生们看向无言的目光，已是从一开始的敬佩、瞻仰，过渡到鄙视、轻蔑了。

    “变态！大变态！无可救药的大变态！天上地下第一大变态！”夏洛特连连怒吼。

    “连自己的‘自动人偶’的便宜都占，像你这样的变态，为什么不早点去死呢？！”

    “我现在就很想死了…”无言脸上挂上了一个强颜欢笑一般的笑容，头疼般揉起了眉心。

    “算我拜托你们了，虽然我不在意什么传言，但别把我的形象抹黑好吗？…”

    闻言，不管是那月、凪沙、阿斯特蕾亚还是夏洛特都怒了。

    抹黑？

    那明明是你实际做过的事情，这也算抹黑吗？

    貌似连旁观的人都觉得不满了，发出了一声细不可闻的声音。

    “臭变态…变态混蛋…”

    “都说了不…”条件发射的打算进行反驳的无言微微一怔，转过头，看向旁边，下一刻，一张脸扭曲在了一起。

    “芙蕾学姐…”

    站在旁边，并且发出声音的人，正是昨天让无言化身为狼，推倒随行的五个少女的罪魁祸首——芙蕾。

    今天，跟在芙蕾身边的‘自动人偶’只有拉比，其它的都不见了踪影，芙蕾手中拿着一个让无言心跳猛然漏掉一拍的竹篮子，扭扭捏捏的走了过来，并送至无言的面前。

    看着送至自己面前，豪华异常，仿佛高级餐厅里才能做得出来，极为丰盛的三明治，无言脸都抽搐了。

    “这…又是怎么一回事呢？…”

    “呜…”芙蕾偷偷摸摸的看了无言一眼，视线不住的漂移。

    “谢礼…”

    “这个梗，你昨天已经用过了！”瞥了一眼交给自己的竹篮子，无言别过头去。

    “所以，我不需要，请你收回去吧！”

    被无言如此冷淡的拒绝，珍珠色侧绑着马尾长发的少女顿时石化了，脚一软，跪倒在地面上，紧紧的抱住了陪同在身边的拉比，‘嘤嘤’两声，哭了起来。

    “想哭的人是我好不好啊？…”无言头都大了。

    “我昨天可是被你给害惨了，你今天肯定又在里面放了什么了对吧？…”

    “呜呜…”芙蕾埋首在拉比的皮毛中，也不知道是真苦还是假哭，肩膀倒是有模有样的抖动着。

    “你不相信我…”

    “你昨天才坑了我，让我怎么相信你啊？！”

    再这样纠缠下去真的会没完没完，当下，无言干脆转移话题。

    “对了，你今天怎么只带了拉比啊？…”

    这转移话题的技巧确实奏效了，芙蕾抬起头来，轻声回答。

    “我让大家轮流休息，准备应付今天晚上的战斗…”

    “今天晚上的战斗？…”无言与一行少女们怔然。

    “喂！”还被困在‘aegis（绝对防御圈）’里的夏洛特无奈出声。

    “你该不会忘了，今天晚上就是‘夜会’的开幕式了吧？…”

    夏洛特这么一提醒，无言等人才想了起来。

    “这么说…”无言有些不确定的开口。

    “今天，‘夜会’就开幕了？…”

    “而且还有九十九名跟一百名的首战！”夏洛特撇了芙蕾一眼。

    “即是说，今天晚上，芙蕾就要跟那个东洋人战斗了！”

    顿时，一行人全都将目光聚集到了芙蕾的身上。

    迎着众人的目光，芙蕾给出了一个有些坚毅的笑容，让人不禁放下心来了。        

