    “又来人？”

    老容说道：“是的，这位先生是后来的，我想着这个点你还没有睡呢，就带过来再看看”

    “嘎吱”船舱卧室的房门忽然被拉开，里面站着个大概二十来岁的女人。

    要么说大户人家就该有大户的气质呢，这女人往那一站你就能联想到两次，小家碧玉，大家闺秀，特别像古装电视里那种待字闺中大小姐的味道，一点看不出“大郎啊该喝药了”这种气质。

    只不过，这女人看起来似乎特别疲惫，面容憔悴，脸上肯定没有粉黛，嘴唇有点青紫脸色惨白。

    这门一开，之前那股类似于熏香的味道就更浓了，明显是从对方身上溢出来的，王惊蛰禁不住的往后退了两步，但旁边的老容却没啥影响，跟对方说道：“就是这位先生了”

    这位容家小姐“哦”了一声，然后转身走了进去，老容伸手说了声“请”，这卧室挺豪华但面积不大，一张床差不多就占了三分之二的面积，左边是卫生间，床对过是两张沙发，右边还有个柜子和舷窗，除此以外就没有什么布置了。

    容家小姐坐在床上，王惊蛰在她对面，然后仔细的端详了起来，对方的眼神从王惊蛰嘴角残余的龙虾肉渣一直向下瞟着，最后落到了他那一身油渍上，眉头就忍不住的挑了一下，然后询问式的看了眼老容，那意思是你别告诉我，这叫真人不露相，别以貌取人，他一点江湖高手的风范都没有，这样的人你怎么还请过来了。

    老容尴尬，苦笑的摇了摇头，解释了一句：“这位先生眼光还是可以的，我最近手脚冰凉夜间盗汗的症状他一眼就看了出来，说是我也中了点邪。”

    容小姐转过头，跟王惊蛰说道：“那你又从我身上，看出来什么了嘛？”

    王惊蛰舔了舔嘴唇没有说话，他这一张嘴就有酒气喷了出来，容小姐蹙眉往后仰了下脑袋，似乎十分反感酒精的味道，王惊蛰则始终没有说话。

    因为，除了蹿进鼻子里的那股子香味，他实在是没有看出来什么。

    容小姐的外观看不出任何的异样，人就跟正常人似的，除了有点憔悴。

    在他的技术水平来讲，如果是中邪了的话，就能看出来无外乎就是人有阴气，背后驮鬼，印堂发黑或者是瞳孔发呆，也就这么几个常见的条件，但是这位大小姐，这几点全都没中。

    相反，老容的症状比她却要明显的多，夜间盗汗和手脚冰凉，是因为他阳气外泄的缘故，民间讲呢叫发虚，阳虚的虚，老容身上的三盏阳火明显要弱了一点，照他人到中年体格又很标准的状况来说，这时候正应该属于壮年时期，阳火该烧的很旺才对，所以王惊蛰才一眼就看出他的毛病来了。

    可这容小姐就有意思了，除了香的有点特殊以外，剩下的啥状况也没有，这就让王惊蛰很无语了，我他么就是哮天犬转世也不可能从味上来找出你是啥毛病啊。

    “中医呢讲究望闻问切……”王惊蛰在端详了半天之后开口了，他干咳了一声，说道：“我需要望和问，你得配合我一下”

    容小姐点头说道：“好，你说怎么配合？”

    王惊蛰说道：“我可能需要看一下你的身子……”

    “唰，唰”容小姐和老容都愣了，紧接着一个摇头，一个脱口而出“不可能”，算是给他严词拒绝了。

    容家老巷的人家族源远流长，始终还保持着一些古老的习惯，在这个男女之间啪几下都无所谓的年代里，容家的家教就是，未出嫁的女子十分注重个人品德，别说啪了，她就是连对象都没有处过。

    所以，怎么说呢，容小姐大概就属于那种，到现在连手都没有被男人碰过的这一类，王惊蛰张嘴就说要看她的身子，这就不是唐突了，是根本没办法接受啊。

    但是王惊蛰也没办法啊，这姑娘穿着长袖的衣服，两条腿只露出了脚踝，他从对方面相上又看不出什么结果的情况下，就想看看对方身上是不是有什么问题，中邪也不单单是鬼上身的，下降头，中蛊都是有可能的，而有些特征脸上是看不出来的，得在其他部位上看出来。

    王惊蛰一本正经的说道：“医者仁心，男妇科大夫现在都有了，接产都正常呢，我就是看看而已……”

    容小姐直接摇头说道：“我就算是生产，也肯定不会找男大夫的”

    老容皱眉说道：“就没有别的方式了么，这，这个，非得要看看？”

    王惊蛰吐了口酒气，淡淡的说道：“得看，也得问，我暂时没有别的方式来确定她的问题在哪，我跟你们也没办法解释，我就是想看一下她的身上有没有什么异样，然后才好判断。”

    容小姐很笃定的说道：“我可以告诉你，我的身体没有任何的问题，我自己已经看过不知道多少次了。”

    王惊蛰无语的说道：“你背后也长眼睛了么？”

    容小姐：“……”

    容小姐心里特腻歪，因为对方的话里明摆着透露着一层意思，那就是他不光是要看前面，后面也还得看，就是三百六十度无死角的那种。

    一点不夸张的说，容小姐八岁以后就自己洗澡了，这辈子也就只有她的丈夫有这个机会了，连她的父母都不行，有些人的精神洁癖是特别令人发指的。

    到这，往下就聊不下去了，患者完全并不配合的情况下，王惊蛰就是个经验丰富的老中医也没办法确诊了。

    “啪”王惊蛰从身上掏出那个信封拍在了旁边，起身后说道：“我这人的脾气就是，无功不受禄，办不成的事钱我就不收了，至于晚上白吃你们的那一顿，我兑换成一句话送给你们。”

    容小姐和老容都愣了愣，有点没太反应过来他的举动。

    王惊蛰说道：“如果你的中邪实在要是太严重，不好应付的话，就去道观或者寺庙里呆着，应该会能挡一下的……”

