    看着那幅根本不像青衣邪道的画，我有种说不出的激动，特别是那乾坤颠倒的道印，一幅画上如果落下了那个道印，就算是画工再差，总也有说不出来的妙用吧。

    尸王那边在看到那幅画和那个道印后，既然“呼”的一下，动了起来，他开始强攻，当然目标不是魁星，而是我！

    我现在虽然狼狈，可还没有受伤，所以硬着头皮准备再接一击。

    可不等我动手，魁星就拎着那幅画到了我面前，单掌打出，直接和尸王的拳头撞到了一起。

    “轰！”

    一声绝大的爆炸，我站在魁星的身后，身体还是被他们对拼的余威给弹飞了七八米，而后重重地摔在地上。

    王俊辉那边赶紧过来扶住我道：“初一，你没事儿吧。”

    我摇头说：“我没事儿，不过那个尸王怕是摊上大事儿了。”

    这次对拼魁星和尸王都没有后退，僵持了十几秒，两个人分开，尸王怒道：“魁星，你干嘛？”

    魁星笑道：“干嘛，我们昆仑血脉出了你这样的孽障，自然是要清理门户了，不过放心，我不会亲自动手，我请他来。”

    说着魁星又指了指手中的那幅画。

    接着那乾坤颠倒的道印就开始闪起了无比璀璨的金光，尸王见状猛地往后退了几步，此时尸王已经想着逃了，可徐铉和田士千却不给他这个机会。

    徐铉数道符箓扔出，直接把匆忙逃窜的尸王劈头盖脸地打了回来。

    同时他也是瞪着徐铉道：“你竟然一下扔出三张金阶段的雷符，出手可真是比神仙还阔绰啊。”

    徐铉笑笑说：“对付你这种仙级的不化骨尸王，怕也只有金阶的雷符才能起作用吧？”

    说着徐铉又从口袋里掏出两张符箓来，这下不化骨尸王更加惊讶道：“你竟然还有金符？你身上竟然有五张金符？”

    金符的珍贵我早有耳闻，有些大能高手，一辈子甚至都无缘得见金符一次，可徐铉手里一下拿出这么多的金符，的确是让人有些诧异。

    然而这还不是最诧异的，最诧异的是那魁星手中的那幅画在道印闪过之后，就真的从里面走出一个人影来，这个人正是我们熟悉的青衣邪道。

    而且在青衣邪道刚站在地面上，身上的金光还没有散去的时候，那画里面又蹿出一跳巨大的蛟蛇来。

    蛟蛇出来之后，对着尸王就“嗷”地吼了一声，那尸王头上的毛就直接被那吼叫的劲风吹的全部背了后去。

    蛟蛇吼完之后，甩了下脑袋，好像在打喷嚏，然后乖乖地卧在青衣邪道的旁边。

    青衣邪道看了看尸王，而后又看了看旁边的魁星，最后转头往我们这边看了看笑道：“好久不见了。”

    王俊辉更是惊讶道：“师父，你真的来了？”

    青衣邪道点头说：“没错，你的事儿我都知道了，我是通过魁星的画过来了，最多待一盏茶的功夫，不过你放心，就算这点时间，收了那尸王绰绰有余了。”

    尸王可是仙级的，青衣邪道说，只用一盏茶的时间收了他，那他的本事也太过逆天了吧。

    想到这里，我不由就想，我爷爷来了能不能打败这个尸王呢，能的话又要用多长时间呢？

    那青衣邪道一下就看透了我心中想什么，便笑笑说：“这世界上能够算透我天劫的人，也就只有你爷爷了，如果那小子来了，自然也能够轻松收拾了这个尸王，不过他花费的时间要比我长一些，大概两盏茶吧。”

    两盏茶！！

    这也不是很长时间啊，我爷爷的实力也在仙级以上吗？

    如果爷爷是仙级的实力，又有什么人会敢对我父亲和母亲下手呢？

    知道越多，我心中的疑问也就越多。

    看到我的疑问，青衣邪道转头看了看尸王，不过还是继续跟我说话：“神相五段不过渡劫后期的实力，可从五段之后，一段一重天，你爷爷是九段神相，实力可以与我比肩了，不过总体来说还是稍逊我一筹。”

    青衣邪道的话，让我心中满是激动。

    说话之间青衣邪道已经离那尸王只有十多步的距离了，尸王看着青衣邪道，半天不说话，脸上的表情已经不知道怎么描述了。

    尸王不说话，青衣邪道就道了一句：“你还要跟我打吗？”

    尸王说：“我不想死！”

    青衣邪道“哈哈”一笑说：“鱼小子已经被我控制了，加上你，还有我身边的这条蛟蛇，天道漏洞我就三个了，我离实现我的愿望也不远了。”

    听青衣邪道的话，他是不准备杀这个尸王了，而是准备要收了他。

    尸王看着青衣邪道往后腿了几步道：“可我的灵魂是被‘它’控制着的，就算你收了我也没用，我不能帮你做任何的事儿。”

    青衣邪道也不废话，直接捏了一个指诀对着尸王就打了过去，尸王想要躲，可青衣邪道旁边的蛟蛇就“嗖”地一下扑了上去，直接挡住尸王躲避的方向。

    尸王奋力对着蛟蛇的身上打了一拳，那蛟蛇被推开几步，疼的“嗷”的一声，可转头又扑了回来，好像并未受伤。

    早就听说龙和蛟的体魄强悍了，今日一见果然非同凡响啊。

    因为那蛟蛇的纠缠，尸王神通都施展不出来，片刻就被青衣邪道打出去的道印击中。

    接着尸王就愣住了，他看着青衣邪道道：“你对我做了什么？”

    青衣邪道说：“就在刚刚，我抓了一具拥有正统昆仑的血脉的尸，你说我做了什么？”

    尸王有些暴怒，想着出手去打青衣邪道，可他刚对着青衣邪道冲出两步，只见青衣邪道就捏了一个指诀道：“跪！”

    “轰！”

    尸王双腿一弯，就猛地跪了下去，那山巅都被尸王的这一跪压的颤抖了起来。

    青衣邪道笑了笑说：“果然对付你们这些天道的漏洞，我这道印还是最管用的了。”

    魁星那边则是“哼”了一声说：“废话，也不看看这道印是谁设计出来的。”

    听了这话，我一下就明白了，设计出乾坤颠倒道印的，不是青衣邪道，而是那个其貌不扬，画工奇差，还有些瘸的魁星。

    见我这么想，魁星就对我道：“直接称呼我魁星就好了，不用加那么多不必要的修饰词。”

    好吧，我还是不要乱想的好！

    我们面前，一个魁星，一个青衣，我们完全不用再惧怕什么，更何况现在尸王已经被青衣给彻底制服了。

    话又说回来，那乾坤颠倒的道印又是什么呢？

    那尸王跪下之后，想要再站起来，可他的双腿却根本不听他的使唤，他拼命用双手敲打地面，山摇地动，那山头都被他敲没了，可他还跪在深坑里，膝盖无法离地。

    此时魁星往前走了一步道：“别忘记了，我可是拥有昆仑血脉的人中，最聪明的一个，我设计出的道印，足矣应对任何天道的缺失，所以你小小的一个人间尸王，还想反抗吗？”

    尸王瞪着魁星道：“为什么，你为什么要帮着他们，你自己也不是拥有天道漏洞的血脉吗？”

    魁星“哼”了一声说：“正因为我拥有这样的血脉，我才感觉到它的不该存在，我不是你们那样的蠢货，鼠目寸光，如果仍由我们这样的血脉存在下去，迟早有一天，天道会崩塌！”

    事情好像大的超乎我的想象。

    魁星自称最聪明的人，应该不过分，毕竟他是文坛之神。

    看着那尸王，青衣邪道又捏了一个指诀道：“起！”

    那尸王也就起身，然后飘到了青衣邪道的面前，青衣邪道便说：“我知道你还会继续的挣扎，不过那些都是白费的，有了我给你的道印，牵扯你灵魂的那条线就会断掉，你也可以做自己想做的事情了，跟在我身边，才是你唯一的出路。”

    尸王看着青衣邪道说：“你的意思，你切断那血脉对我的诅咒？”

    青衣邪道和魁星同时摇头，然后魁星又说：“不是切断，是暂时屏蔽了那诅咒的对你的影响，要想真正摆脱诅咒还早！”

    说完之后，青衣邪道又转头去看王俊辉道：“不得不说，你们这次立了大功了，我之前也在找个家伙，只可惜它藏的很好，我一直寻他不得，没想到却被你们找到了。”

    说到这里青衣邪道看了看魁星手里那张画说：“好了，时间不多了，这次的奖励留到下次见面再给你们吧！”

    说完青衣邪道就对着魁星那幅画走了过去，在进画之前，青衣邪道又对魁星说了一句：“不是我说你，你和大魁都带一个魁字，你的画工被他的智商传染了，令人担忧啊。”

    说完，他也不等魁星反驳就钻回到了话里面，当然跟着一同进去的，还有的蛟蛇和尸王。

    尸王被青衣邪道收掉了，这个案子也算是成功了吧。

    青衣邪道走了，魁星也没有多在这边待着，卷起那幅画，也是飞走了。

    剩下我们这些人没有任何的喜悦。

    因为我们一行人损失惨重，徐铉看着王俊辉道：“早知道，就该早点让你请神的，那样大巫师也就不用死了。”

    此时徐铉已经在大巫师的旁边跪了下去。

    王俊辉却是摇头道：“没用的！”

    我问这是怎么回事儿，王俊辉就道：“不知道，我刚才本来准备问这事儿的，可师父他好像没什么时间，只有下次再见到他的时候，再问了，我这请神术好像只有在我到了一个危险临界点的时候才能成功！”

    我点了点头，上次王俊辉没有请神成功，好像就是因为我们的处境不够危险。

    而这个时候，王俊辉、徐铉、田士千，包括我身边的古魅和金柄魉都一下退开我数米远。

    我惊讶地问怎么了，王俊辉指着我的双手说：“初一，你的阴阳手，在吸我们身上的阴阳之气！”

