    “明公，您身体没事吧？要不再休息几日？”被叫来开会的华靖看着扶着腰坐下的马强，不由关心起来。

    “没...没事！不能再休息了！”

    马强这几天算是明白了什么叫只有累坏的牛，没有耕坏的田了。

    “开始开会吧，朝廷现在到哪里了？”

    “已到中山，即将进入涿郡，阎使君已经安排好了迎驾之事。”贾诩起身说道。

    “那就好，兖、徐各州可有情报传来？”

    郭嘉出列道“兖州似有缺粮之危，徐州刘备派使者到袁术处要求其退兵丹阳，袁术将其使者虐杀，想来两方马上就要开战了。”

    “袁术此人志大才疏，能打扬州全靠了孙策善战，周瑜多智，但孙家不会久屈袁术之下的。

    只要袁术一露败像，孙策第一个会反！”马强想了想说道“放出风去，就说为了保证朝廷安全，我准备远征辽东，预计三五年内不会对中原动兵。”

    “明公想中原自乱，可说三五年过长了，英以为说两年足矣。”还没有回青州的段英说道。

    “嗯，那就对外说两年好了。

    兖州和徐州如有通商需求，全部答应。

    总而言之，我要让中原诸侯认为我马子玉要休养生息数载！”马强看向段英道“但我要打辽东也是真，滨海道已经修的差不多了，出兵时机已经成熟，青州方面要做好出兵准备。”

    段英点了点头，水陆并进辽东是早已拟定的作战方案，他自然知晓。

    “对了，明公，说到这个，甘道长有捷报传来，远洋舰队已经拿下了济州岛，而且不仅如此，甘道长还一路往北试航，绕过了三韩之地，沿着海岸航行，找到了明公之前说过的库页岛。”

    库页岛？

    马强听到这个名字，眼神中透露出一股复杂的感情。

    在历史上，库页岛一直归属华夏，倭国对该岛甚至直接称为唐渡之岛，可惜满清无能，误我中华，丧权辱国，割土事敌，使得包括这座宝岛在内的百余万平方公里土地永远的离开了华夏。

    实际上，在这片土地上的原住民赫哲人与费雅喀人在满清割让国土后的十三年依旧在给满清进贡纳赋，希望能回归祖国的怀抱。

    在马强离开的时候，这座宝岛上的土著居民已经不到万人了...

    “发电甘始，在库页岛上勒石记功，日后我大汉又多了一处宝地，贾长史，以大将军府的名义写一封表章给朝廷，对天下宣布，库页岛自今日起，为我大汉疆土，后世万代，不可擅弃！”

    贾诩也看过了甘始发来的电报，那库页岛大是大，但上面只有一些野人，而且过于北方，好像也不太适合耕作，心中并不明白马强为何要如此郑重，只以为是马强对朝廷的一种示威，便点头应下。

    “还有，对服苦役之人进行招募，告诉他们，库页岛服役一年，可以抵苦役两年。

    另外如有能力当老师的，在库页岛教会当地土著汉语和汉字的，服役一年，可以抵苦役三载！

    如有愿意移民到库页岛的，按户分土地三百亩，不过这些土地都是荒地，需要他们自行开荒就是了。”

    库页岛可是很大的，超过了七万平方公里，比后世整个宁夏还大，比两个海南岛还大。

    因此别说按户分三百亩了，只要有人愿意去，分五百亩也行啊！

    “诺！”

    马强回头看了一眼背后的舆图。

    大汉其实还有很多扩张的潜力。

    不仅仅是后世的东三省，广阔的西伯利亚几乎都是无人区。

    缺人啊！太缺人了！！

    鼎盛近六千万人口的大汉对于这个时代的人来说已经是人口多到不可想象了，可对于来自后世的马强看来，这人口都少到要捉襟见肘了。

    虽说真的给马强来几百万人，他也没粮食...

    哎，荆州和益州还好，这扬州被孙策这一祸祸，不知道又得死多少人...

    这些诸侯，就不能只杀士兵吗？

    马强越想越心疼，他慢慢下定了一个决心。

    “诸位，自黄巾之乱以来，天下骚乱已经十载，吾等青春易逝，年华易老，我可不想把恢复天下的任务交给我们的下一代。”马强起身扶刀说道“昔日秦始皇九年灭六国，高祖四年定天下。

    我不敢和高祖相比，但也不想输给始皇帝太多。

    自我平原起兵，至今也过了四年。

    五年，我想恢复天下，诸位可有信心？”

    五年？

    在座众人面面相觑。

    秦始皇九年一统天下那是奋六世之余烈。

    至于刘邦，其实应该说花了七年才对，四年是楚汉之争。

    但刘邦是什么人，别看后世地摊文学老说刘邦是流氓，就知道耍赖和靠别人，可实际上他可以说是华夏历史上前五的帝王了，苏辙直接评价刘邦是“夫古之英雄，唯汉高帝为不可及也夫。”，而教员直接评价刘邦是封建皇帝里边最厉害的一个。

    这就不属于正常帝王范畴内。

    马强现在定下五年一统天下，在座的所有人都觉得马强太过心急了。

    他们都觉得，依靠河北的力量，统一天下只是时间问题，越往后，胜机也就越大。

    到时候光靠大势就可以压死中原诸侯了。

    可马强有些等不及了，每拖延一年，人口就要降低一分，而且损失的还是成年人口。

    新生儿长大成人，可不是一年了，而是要十几二十年了。

    十几二十年？这谁等得起？

    马强越想越觉得时不我待。

    “奉孝，由你制定五年计划，能不能做到？”

    郭嘉深呼吸了一下，心中快速盘算了一下河北的力量，然后拜道“嘉必不负明公所托！”

    马强点点头说道“好，那对外就先这样，再说说内部的事情吧...”

    会议之后，马强一边整理今日会议的资料一边喝了口茶水，等抬眼时，发现段英并未离开。

    “先生可有事？”

    “营主，英有一事，希望明公答应。”

    “何事？”

    “弘农杨氏！！”

    段英抬起头，面具之下的眼睛露出无数血丝。

    马强将茶碗放下，和他对视了一眼。

    “如果杨彪真的不知死，我会把他交给你处理的。”

    “多谢营主！”

    “你我兄弟，自当如此！”

