    纯阳元神存在于这个火元素世界的形式是超出了物质概念的。

    从空间来看，韩齐的元神并不在这火元素界内部，上下四虚皆非于此。

    但在精神或者说灵质层面来讲，纯阳元神又确确实实在这里。

    填塞虚空冥冥之中，自有神魂傲游。

    也幸亏是韩齐的纯阳元神坚韧难侵，这充塞天地的火元素才没有在一瞬之间将韩齐的精神焚化。

    而这座火元素界能够灼烧韩齐的元神也是因为这里的岩浆烈焰并不是凡火，而是超然尘世的元素之焰。

    这是由超高浓度的火元素聚合而成的特殊烈焰, 由于浓度过高，所以这种火焰已经超出了寻常空间物质界的限制，能够焚烧魂魄。

    ……

    忍耐着这堪称恐怖的火焰热度，韩齐将魂魄的声音传向这座火元素界：

    “能够知晓我拥有超乎尘世的坚韧灵魂，并且能猜测到我拥有预知未来的能力并施展神秘学技术屏蔽我的感应……能做到又会做到这些的也只有你们岁月教派了，毕竟我可是我们纯阳元神在你们总部闹过一场的……你们又有什么必要在这里藏头露尾的呢？”

    韩齐的声音传遍了这座其实并不算太大的火元素界, 但是并没有任何回应。

    韩齐用神识包裹自身元神，并感知四周, 确认了并没有回应。

    “嘁，看来我还是高估你们了，你们仅仅只是掌握了一座小型火元素界的坐标并能简单掌控罢了，甚至不敢主动进来嘛……”

    韩齐感叹间，铺天盖地的火元素力已经在催折自身的元神了。

    而就在韩齐感觉这澎湃的热能已经席卷整个元神之时，韩齐运转起了【真火玄功】。

    本来【真火玄功】虽然神妙，但也只是能够让肉身化火的奇功妙法而已，并不能涉及到神魂层面。

    但此时韩齐的整个元神受到火元素浸染，本来就属纯阳的元神进入到了霸燃的至刚至阳的状态。

    而这种状态的元神正好契合了【真火玄功】的修行妙法。

    在韩齐的运转之下，整个纯阳元神开始向着火焰的性质过度转化。

    而得到了火焰性质的纯阳元神修炼能够与这座火元素界相呼应，而不受烈焰催折。

    只不过这个过程还是相当痛苦的，神魂本就是极为敏感微妙的存在，常人神魂受伤一丁点都会眩晕虚弱上百天。

    而现在韩齐用元神修炼【真火玄功】就像是在裂解自身神魂一般。

    这种痛苦比寻常的神魂受损还要痛苦百倍。

    韩齐此时能够忍受这种痛苦，甚至有一部分原因是因为自身有退病劫、真空劫以及换骨劫三大灾劫压制了韩齐的感知力。

    有三大劫削弱了韩齐的意识感知力，韩齐也就顺水推舟降低了自身对于痛苦的感知。

    皆由这种混沌的状态，韩齐才能维持住精神的稳定而没有被痛苦摧毁。

    在忍耐中，韩齐的整个魂魄真实的进行了蜕变。

    与此同时, 韩齐的个人界面当中弹出了新的信息。

    【触发天赋大道独行，进入顿悟状态】

    【开始领悟精深功法—《真火九煅》，获得人物经验*500，获得特殊火种淬炼方法—木中火·六薪烛燃火】

    所谓木中火，即为有根之火，以附存尘世的薪柴为底，爆燃成霸流之势。

    不过这种所谓的木中火倒不是某一个固定的火种，只是一个类型而已。

    这倒是与空中火相对应的，也是世间奇火之一。

    ————

    当韩齐的意识进入到顿悟状态，这座火元素界也出现了异变，天地四虚的火流开始汇聚，以千锤百炼之法将神魂往一个更高层次的状态推进。

    ————

    而在现世当中，韩齐与魔猿都伫立在了原地。

    彼此都因为精神层面受到了牵制，因而肉身暂时没有了防备。

    而就在此时，不远处图兰堡地界的边界处，三只形貌恐怖诡异的巨型魔物迈着令大地战栗的脚步向着图兰堡城接近。

    面对这种情况，昆仑山上空升起三道流光，穆昂、加奥、伊芙丽雅赶紧飞向巨型魔物所到之处进行阻击，以免伤及平民。

    而就在他们冲向魔物所在之处时，地面升起三道黑光屏障将他们封困其中。

    三只巨型魔物旋即化作黑色图案，加持屏障，使得他们不能立即脱困。

    杰安与芜棂见状立刻觉得有些不对, 对视一眼。

    “情况有些不对！”

    “它们一环扣一环设置计划，必然是有目的的……这样想一想的话……他们的目的就是……”

    芜棂说到这里，眼睛突然瞪大，然后发现杰安也瞪大了眼睛。

    两人瞬间明白了对方的意思，飞速冲向原地伫立不动的韩齐的肉身。

    这一瞬间，两个人都全力运转起了小混元道法的周天，在道门功法的感知之下感应到了正在穿梭空间赶来的邪教刺客。

    一瞬间，铿锵作响。

    杰安发自本能地挥出一剑。

    下一刻，一名身着暗金色短袖长袍的神秘人手持一柄污秽匕首穿梭空间降临此地，一匕刺向韩齐。

    而杰安这本能的一剑正好砍中了这名神秘人的匕首。

    但可惜的是，彼此之间的力量差距还是太大了。

    神秘人手中的匕首轻轻一震，杰安直接跌飞出去。

    然后神秘人还是步履不停地冲向韩齐的肉身，目标正是韩齐的心脏。

    此时韩齐精神尚停留在火元素界，肉身几乎可以说是不设防，确实是千载难逢的偷袭机会。

    芜棂见状横在韩齐身前，一枪刺向神秘人，试图通过长兵器的优势抢先击中神秘人。

    但神秘人伸出了他的左手，这是一只修长的戴着手套的手。

    神秘人用左手握住了芜棂的长枪的枪刃，向后一带，一脚踢中了芜棂的膝盖使得芜棂半跪。

    这时候杰安又冲了回来，再次一剑斩向神秘人。

    神秘人眼见杰安与芜棂难缠，也是心烦了，一匕点中犁定昆仑，使得杰安的手臂变得无比酥麻。然后一匕刺向杰安的脖子。

    芜棂见状想要伸手去抓住匕首，但是已经太晚了。

    杰安看着匕首临身，瞳孔逐渐放大。

    然后……

    整个人化作了一团烈焰。

