    “六哥，晚上的局可能会有不少人，要不你也去玩玩？”临走前，蓝海星对陈六合问道。

    陈六合摇摇头，道：“你们去吧，你的圈子，我就不参合了！我去了反而会盖住你的光环，也会让你们玩的不那么自在！”

    陈六合打趣道：“至于其他的，你自己看着办，我允许你打着我的名号招摇撞骗。”

    闻言，蓝海星喜笑颜开的说道：“得，要的就是你这句话！”

    蓝海星走后，陈六合好笑的摇了摇头！

    这个蓝海星，能陪他走到现在，委实也不容易，虽然才短短几天，可所经历的危险与绝境，却是不少！哪一次，在旁人眼中不是生死攸关？

    难得蓝海星一心跟着他陈六合，不管遇到什么局势都死心塌地！

    光是这一份情，就值得让陈六合铭记于心了！所以他说，蓝海星能跟着他一直走下去！

    而蓝海星能从他陈六合身上所得到的回馈，也远远不是蓝海星现在所能想象得到的！

    当若干年后，蓝海星真正站在这个国度、乃至这个世界金字塔顶端的时候，他常挂在嘴边，最感叹的一句话就是：这辈子所做过最正确的一件事情、也是最值得让他自豪骄傲的一件事情，就是陪着六哥生死与共过！

    这是一份荣耀，一份任何殊荣都无法比拟的无上荣耀，光是这一点，就不知道让这世上的多少狠人牛人艳羡不已！

    光凭这一点，在若干年后，就足以让蓝海星高人一等！！！

    蓝海星离开后，陈六合想了想，掏出手机拨打了一个电话出去，随后，他也离开了酒店！

    在酒店门口打了辆出租车！

    二十几分钟后，正州市一家大型的私立医院外，陈六合下了出租车！

    在医院大门口，就看见浩浩荡荡的一帮人在那里等待张望！

    陈六合无奈一笑，赶忙大步迎了上去，看到陈六合的李忠国也带着人迎了过来！

    “李老，你这么兴师动众干什么？让您老人家在这里等我，这不是折煞我吗？”陈六合哭笑不得的对李忠国说道。

    李忠国带着几个儿女迎上，李忠国满脸笑容，很热情的说道：“陈公子这话太客气了，你亲自来探望我们李家的不孝子孙，我们怎么能不出来迎接呢？”

    从李忠国的态度上，就能看出，陈六合现在在正州市乃至中原域是个什么样的地位了。

    虽然他在这边谈不上什么根深蒂固，可仅凭陈六合跟周家斗智斗勇的手段，足以称得上翻云覆雨、法力无边了！

    现在不管是任何人面对陈六合，都不敢有丝毫的小觑，更要高看几分！

    别说已经把陈六合当做是重宝的李忠国了！

    李家跟陈六合，现在已经是一根绳子上的蚂蚱，李忠国还指望陈六合能给整个李家带来质变的转机，所以，他怎么能不重视陈六合呢？

    做出这种有些屈尊降贵的姿态，倒也算得上是情理之中！

    陈六合洒然一笑，跟李忠国握了握手，眼神在李忠国身后的几名男女身上打量。

    他看到了李双海的父亲李志勤！

    李志勤跟他之间，可是有过直接性的冲突，那一次，闹得很不愉快，陈六合差点没把李志勤气得吐血！

    再次见面的时候，已经是峰回路转物是人非，李志勤脸上也有着难掩的尴尬！

    陈六合没说什么，只是对他和善的点了点头，随后在李忠国的带领下，跟李忠国并肩向住院部走去，其余的李家二代三代，都老老实实的跟在他们身后！

    这态势，整个李家俨然都把陈六合当成了最尊贵的客人座上宾！

    陈六合今天会主动来医院，自然是为了来探望被他打成重伤的李双海！

    这个想法并非一时兴起，而是经过他琢磨思量的！

    想来想去，陈六合还是觉得应该来医院看望一下李双海，毕竟，李双海是被他所伤！

    而他现在跟李家的关系，不但缓和，而且是一荣俱荣一损俱损的同盟！

    在这种情况下，陈六合自然需要做出一个友善的姿态来，一来，也能不让李家心中有着太多的憋屈和不满，二来，也能给李家挽回一些颜面。

    这些表面功夫，在有些时候，还是非常必要做到的！

    病房内，陈六合看到了李双海，这家伙伤的可不轻，这都过去几天了，还躺在病床上呢，双腿受到了很大的损伤，需要调养很长一段时间！

    看到陈六合的李双海，下意识吓得神情一颤，眼中盛满了惊恐与畏惧，唯独没有仇恨与怨毒，现在的他，根本就不敢有这种心绪。

    陈六合语态和善的跟李双海聊了几句，又当众跟李志勤道了个歉：“这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，我当时下手的确有些重了，还请各位不要跟我一般见识才好啊。”

    李志勤没开口，李忠国就摆摆手说道：“这也算是不打不相识，过去的事情就过去了吧，从此以后谁也不许再提！要怪，只能怪我这个没用的孙儿太过自作聪明，吃点亏，不是什么坏事！”

    陈六合失笑了一声，又待在病房内跟李家众人聊了很长时间！

    其实大部分时间，都是陈六合跟李忠国在说话，其余人，包括李志勤在内，都不敢轻易插嘴！

    别看陈六合年纪不大，但他的气场与身位，早已经把李家那些二代全都给压了下去，整个李家，恐怕也就只有李忠国能跟他谈笑风生了。

    “六合，昨天晚上的事情没什么大碍了吧？”忽然，李忠国对陈六合说道。

    陈六合笑了笑，道：“放心吧李老，一帮跳梁小丑玩出来的小把戏而已，无伤大雅！想用一个袁凯让我焦头烂额，只能说某些人想的太天真了一些。”

    听到这轻描淡写的话，众人都禁不住倒抽了一口凉气！

    这么大的事情，从陈六合的口中说出来，却是如此的轻松写意……

    “六合，你真的是在不断的刷新旁人对你的认知啊！”李忠国感慨道。

