
　　“陈兄真的是我见过最自大的人。”

　　听了陈三更的话，李稚川轻轻摇头，看着眼前。

　　这笼罩住陈三更的金光，便是他最大的底气所在。

　　那是在他悄然成为当今天下最年轻的问天境修行者，进一步巩固在天骄榜上的领袖地位之后，掌教李处机亲自赐下的一件秘宝，金灵罩。

　　名字很普通，就像是那些野路子炼器师弄出来的不入流货色，但真正的实力却极其不凡，乃是紫霄宫至宝之一。

　　能困敌，非合道境不能破，若是由合道境来施展威力更强；

　　能伤敌，将敌人围困其中，外界的攻击丝毫无损；

　　能弱敌，在此罩破碎之前，内部的防御能将被困者的攻击尽数挡住。

　　这般神奇的困敌之宝，无愧于名字中的一个“灵”字。

　　李稚川最初不是没想过要凭借此宝独斗陈三更，但陈三更过往彪炳的战绩，以及事涉生死的谨慎让他选择了另一条更稳妥的道路。

　　就算陈三更真的神勇无边，自己这边这么多人，在金灵罩的帮助下齐齐出手，全力攻击之下，哪怕他是比肩十宗宗主的存在，不死都是命好！

　　“动手！”

　　费尽心思谋局至此，占尽上风，李稚川没有丝毫犹豫和怜悯，当先出手。

　　“角箕之精，甲乙神灵。扬波鼓舞，云雷速兴......前扫凶恶，后驱孽龙。与吾当先，与吾荡凶。顺吾者生，逆吾者倾。稍违吾令，如逆上清。急急如律令！”

　　随着李稚川急速翻动的嘴唇，秘境的天空顿起滚滚雷声。

　　他将手中拂尘朝着陈三更的所在一指，一道紫色雷霆便如巨龙腾空，从天而降，张牙舞爪地朝着陈三更劈去！

　　紫色！

　　竟然是紫色！

　　一向沉稳的李稚川也不由得面露喜色，没想到在这最紧要的关头，竟然被自己召唤出了紫霄神雷！

　　原本他还略有遗憾，因为他现在修行的《神霄经》固然厉害，但仍旧比不上紫霄宫第一功法《太初经》。

　　可惜《太初经》已经在二十多年前离奇失窃，否则他今日的把握定然能够更大一些。

　　不过，此刻他竟然召唤出了最高等级的紫霄神雷，一切的遗憾便都不再是遗憾了！

　　果然是天助我也！

　　灵微，你的道我合定了！

　　山谷中的众人也识得厉害，面露兴奋，连忙纷纷发动了攻击。

　　魏昆右手平伸，中指和无名指挺直，其余手指屈起，急速颤动，在空中留下一串残影，陈三更身旁的元气登时便是一阵诡异的震荡，一股奇特的攻击直接袭向陈三更的灵魂；

　　江童颜口中发出一声尖厉的啸声，也是直接攻击灵魂的路数，而后双手接连结出四个不同的印记，陈三更所站之处的前后左右同时出现了四道虚影，青龙、白虎、朱雀、玄武，四象齐出；

　　顾师言则要潇洒得多，右手遥遥一点，在陈三更的四周，风雨大兴，所有的风雨都是他磅礴的真元；

　　萧余的攻击一如既往地简单粗暴，一口鲜血自口中喷出，洒在黑色的刀身上，黑金长刀欢快地颤动着，像是在热烈地欢呼，他的面色瞬间苍白，手中刀光却迎风暴涨，朝着陈三更劈了下去；

　　一身白色袈裟的无天低眉，双手合十，口诵佛号，而后双掌缓缓平推，像是在推动着什么沉重无比的东西，随着他双臂渐渐打直，一道模糊的卍字符渐渐清晰，而后由淡转深，最后金光大作，坚定地飘向陈三更的面前；

　　魏灵微双手结印，口中念念有辞，一声娇叱，陈三更面前幻化出一个金甲神灵，威风凛凛，带着煌煌天威，踏步冲向陈三更。

　　七个人，七道攻击，神通各异，声威惊人。

　　更关键的是，在李稚川的指点下，七人的站位暗合七星，能够最大限度地发挥攻击的效果。

　　感受着这个声势，李稚川微微有些忐忑的心放下了一大半。

　　陈三更抬起头，率先看向气势最猛的紫霄神雷，那宛如紫色巨龙一般张牙舞爪的雷霆呼啸而下，带着毁灭一切的气势。

　　李稚川轻轻一笑，不说别的，就自己这道紫霄神雷，或许都能直接让陈三更失去战力！

　　他的眼前，仿佛已经出现了陈三更在雷霆之下，衣衫尽碎，浑身焦黑，气息奄奄的样子。

　　他开心地看着雷霆坠落，然后猛地瞪大了双眼，笑容崩散。

　　那带着煌煌天威而来的紫霄神雷，却在即将落在陈三更头顶时，毫不犹豫地调转身形，冲回了天空。

　　那样子，就像是一个凶悍的厉鬼，带着噬人的凶残，结果猛地发现自己要作恶的对象是九幽洞洞主时的反应一样。天籁小说网

　　逃了？

　　紫霄神雷逃了？

　　你在逗我吗？

　　李稚川揉了揉眼睛，再一次确定地看着紫霄神雷冲天而去，消失在天际。

　　陈三更也是疑惑地看了一眼李稚川，还能有这种骚操作？莫非这哥们给紫霄神雷的路费没够？

　　然后他便看着朝他冲来的金甲神人，不知道这个魏灵微叫来的帮手，会不会更给力一些。

　　他心里并不慌乱，因为在这些攻击到来之时，他便已经飞速地在心中盘算了每一道攻击的实力。

　　十万个青藤妖，五十万个青藤妖，百万个青藤妖，反正都还在能够对付的范围内。

　　嗯，加在一起也一样。

　　那个右手挥起，准备朝着陈三更的头顶拍下的金甲神人，在陈三更好奇的目光看来之时，漠然的神色陡然一变，已经拍出的掌势硬生生地改了方向，精准地拍在自己的天灵盖上，整个身形瞬间崩碎，缓缓消失在天地之间。

　　李稚川：......

　　魏灵微：......

　　陈三更：......

　　其余所有人：......

　　而与此同时，陈三更掌心一翻，金丝大环刀凭空出现，拍出两下。

　　无天的卍字符和萧余的刀气接连被拍碎，声势惊人的攻击未力寸功。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　环绕在他身旁准备攻击的四象虚影，早已如乖巧的宠物，趴在地上，瑟瑟发抖。

　　在场所有攻击中，真正落在了陈三更身上的，竟然只有顾师言和魏昆的攻击。

　　如果是真正的风雨，或许陈三更还真没办法，要被淋成一个落汤鸡，但这真元化作的风雨，却连他的一根头发都割不掉。

　　至于魏昆那极乐殿中的秘法，倒是让陈三更心头微微有些荡漾，可惜程度太浅，连微微抬头，以示尊敬都做不到。

　　声势浩大的围杀，竟是这般潦草收场，所有人都有种荒谬到难以置信的感觉。

　　李稚川忽然大吼道：“别怕！他出不来，我们继续！”

　　陈三更瞥了他一眼，淡淡道：“你知道我为什么要让你们先动手吗？”

　　“因为这样我杀你们就没有心理负担了！”

　　“你们以为制造了我无法抵御的风暴，却不知道，我即是风暴！”

　　陈三更轻轻摇头，举起了刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十五章 我即是风暴！免费阅读。https://xs.23sk.com 