    这次事情解决以后，同样项目组自发把这次项目的奖金都给了秦秋。

    申请了以后顾清寒直接批准。

    若是没有秦秋这次帮忙，确实项目都毁了。

    秦秋知道这事的时候，让徐硕帮忙找项目组把奖金取笑。

    本就是他的本质工作，没必要给他钱啊。

    徐硕倒是很淡定：“本就是他们自己工作的疏忽，这是你应得的部分，不要白不要。”

    只是不知道怎么回事，最近顾氏内部很动荡。

    好多人都莫名的被辞掉。

    还有好多人都调离了自己该有的岗位。

    这次大调动没人知道是为什么？

    “不会是顾总要有空降的人来吧？”

    “我怎么听说顾总这次去国外有挖了新的人回来？”

    “不知道，不过顾总的心思还真不好猜。”

    秦秋回来的时候就听到大家在议论纷纷。

    只不过接下来爆了个大冷门出来。

    那就是秦秋被调去了项目组，公司最重要的部门。

    所有同事都惊讶的看着秦秋，只有秦秋一人被蒙在鼓里。

    “你们看我干嘛？又发生了什么？”

    秦秋不知道他们看电脑的眼睛，都看着他干嘛？

    “又发生什么惊天地泣鬼神的事了？”

    徐硕这时从外面走进来，脸色很臭。

    大家都回到自己座位不敢说话，很怕再惹怒徐硕。

    “你又怎么了？看着我干嘛？”

    秦秋感觉莫名其妙，刚刚他们看他，现在徐硕进来也看他。

    徐硕把手机扔给秦秋：“自己看，你是不是还不知道？”

    秦秋拿起他的手里，看到的是公司官网人员调动通知。

    可居然在上面看到的是自己的名字。

    现在不止是他们惊讶，最惊讶的是秦秋自己。

    “这是什么意思？我去项目组？去那干嘛？”

    他什么都不会，怎么突然被调去了项目组？

    徐硕有些生气：“你问我，我问谁？我去找顾总问问清楚。”

    “我也去，我也想搞清楚。”秦秋也跟了出去。

    徐硕生气是因为他好不容易弄到手的人，居然给他调走了。

    而且还去了一个完全不搭边的项目组。

    他都不知道顾清寒是怎么想的。

    别人怕顾清寒，可是他不怕啊，他要当面弄清楚。

    秦秋跟着过来纯纯是为了拒绝此事。

    他什么都不懂怎么可能去项目组？

    来公司不到俩月，突然这么大的调动，弄的他措手不及。

    俩人来到顶楼，安然看到俩人都没拦着。

    顾清寒早就料到了徐硕会来，没想到秦秋也跟了过来。

    “为什么？”徐硕气呼呼的问。

    顾清寒抱着手臂看着俩人，一点表情没有。

    “因为他适合项目组，对项目组有很大的帮助。”

    徐硕不可置信，认为顾清寒是疯了：“怎么可能？他对项目组的事一窍不通，不信你问问秦秋。”

    秦秋点头，他确实是不懂。

    顾清寒拿出一份文件扔在桌上，示意徐硕看。

    徐硕拿起来看了一眼没有任何反应，不明白顾清寒给他看这些干嘛。

    这不就是项目的企划书，没什么不同啊。

    “你给我看这个东西干嘛？这不是项目组的事？”

    顾清寒走过来把它又给秦秋：“确实是项目组的部分，可要问问是谁帮忙恢复过来的。”

    徐硕都气笑了：“不就是恢复了个文件，至于把他调过去？”

    明明一点关联都没有。

    他恢复了那么多的文件，也不见她把他调过去。

    “并不是这个原因，而是秦秋后来帮项目组恢复了数据。”

    “这个也不是重点，而是秦秋发现了这个项目的漏洞，是他告诉项目组同事，项目组后来算了两天才算出来，这说明什么？”

    “若不是他明白这个项目里面所有的运算他怎么会知道？”

    顾清寒的话让徐硕傻眼。

    他明白顾清寒的意思，确实是，若是不明白项目组的那些事，他怎么可能找到那么大的漏洞？

    秦秋都懵了。

    他只不过那日恢复了那个文件以后，回去没事的时候看了一眼。

    不知道为什么就看到了那个漏洞。

    若是不改正的话，顾氏可能会少赚几千万。

    对方肯定不会告诉，一定会蒙混过去。

    之后秦秋没事的时候去项目组找负责人说了这个件事。

    谁知道会引起这么大的连锁反应？

    明明仅仅是一个数值，项目组居然加班弄了两天？

    这句话从顾清寒嘴里说出来，秦秋知道有多严重。

    “还有话要问吗？没有就出去！”

    “我调他过去自然有我的道理，今天是我最后一次和你解释。”

    顾清寒说完以后，徐硕再没说一句话，便垂头丧气的出去了。

    秦秋知道他此时说话也没有任何作用。

    俩人出来以后，徐硕不停的叹气。

    “哎，我只能说你太优秀，怎么项目组的事你都懂？”

    “实在是不知道你告诉的是对还是不对，没办法你也听到了，我努力过了，还是留不住你。”

    秦秋也不知道是该安慰他，还是该说什么。

    此时，办公室里面的顾清寒其实是想了好久。

    之前项目组负责人来找她说这事的时候，她和徐硕的第一反应是一样的。

    甚至要比徐硕更震惊。

    她清楚那个数字对一整个项目意味着什么。

    只是她没想到秦秋会那么容易看到，项目组负责人说秦秋只是随便一看发现的。

    若是之前秦秋这个说法顾清寒是不信的。

    可他在顾氏这段时间，也明白他的为人。

    所以他说的这话顾清寒信。

    只是顾清寒对秦秋越来越好奇，他怎么会懂这么多？

    之前想着调动他，没想到这次的理由不需要她来找。

    徐硕一定不同意，顾清寒料想到了。

    只是现在项目组一定很高兴，毕竟无故多了一员什么都懂的大将。

    顾清寒把他调过去，也是想看看他到底是不是动项目组的那些事。

    若是真的懂，顾清寒还有下一步的打算。

    官网出来了以后，当天项目组负责人林文旭便来要人。

    徐硕此时看他一脸不高兴。

    “徐经理，这是顾总的意思，可不关我的事哦，那就我带人去办理手续了哈。”

    林文旭怕徐硕后悔，急忙把秦秋带走。

