
　　顾少伤举起汽车，大踏步走到一旁，一个发力，将其高高抛起！

　　“轰！”

　　顾少伤脚下轻点，在空中一个跃起，直接将汽车推送到了一旁一座三层商品小楼房顶上！天籁小说网

　　“小惩大诫吧！下次留点口德，不要随便辱人父母！”

　　顾少伤语气冰凉，如果不是今天突破化劲，心情正好，很难说这两个人会受到什么惩罚！

　　对一个化劲大师来说，想让一个人死的不明不白不要太简单！

　　而且，保管没有人追查的到！

　　房顶上，秃头中年两人在车里呼天抢地的喊着救命！

　　“都怨你这个贱货！去你妈的！”秃头中年狠狠扇了妖艳女子一巴掌！

　　“你敢打我！老娘和你拼了！”妖艳女子尖叫一声，和秃头中年撕打起来。

　　【镜主的行为改变了一些人对世界的认知，获取源力40点！】

　　顾少伤哑然一笑，没想到居然意外得到了另一种源力的获取办法。

　　在一众路人如看天神的目光中，顾少伤走进一边的服装店。

　　“呼叫！呼叫！疑似发现目标！”远处马路边，一个斜靠在电线杆上的青年目睹了这一幕。

　　“不过！目标......力气很大.....他”

　　另外一个镇子的长腿美女端着茶水的手纹丝不动。

　　“找到了？力气大？好了，你盯住！我们马上到！知道了，不用你一直说，不就是力气大嘛！”

　　长腿美女结束通话，站起身。

　　“柳叔！找到了！”

　　坐在椅子上闭目养神的老者猛的睁开眼！

　　......

　　在警察找上来之前，顾少伤已经出了镇子。

　　笔直的马路上，顾少伤穿一身雪白运动服大步前行。

　　不知道什么时候开始，顾少伤发现自己喜欢上徒步行走，喜欢上这种脚踏实地的感觉。

　　他脚下不停，脊椎拉伸带动全身筋骨，越走越精神，越走越舒服。

　　练拳就要练的舒服，越舒服进步越快！

　　顾少伤虎步龙行，看着不疾不徐，速度还要超过一些低速行驶的车辆！

　　天色渐渐暗淡下去，顾少伤准备找一处住所休息。

　　正在这时，整齐划一的脚步声传来！

　　顾少伤回头一看，一行二十几个人正向自己匆匆走来。

　　所有人都举止灵敏，下盘稳健，赫然都有功夫在身。

　　尤其是手持粗大铁棍的老者，猿臂，熊腰，龟形，鹤背。而且眼睛神光缩成了针孔，一般人看的时候好像暗淡无光，但高手一看，却觉得刺目！

　　乍一看和巴立明十分相像，显然是八极拳的高手，或许还有猴形功夫！

　　“八极拳高手！大铁棍！猴形！他是，大圈帮的柳猿飞！”电光火石间，顾少伤心头略过已知的所有高手。

　　立马认了出来！

　　他是大圈帮的第一高手，抱丹强者柳猿飞！

　　“身边的那位长腿美女应该就是陈艾阳以后的妻子！南派莫家拳的继承人，莫云燕了！”

　　顾少伤眉头一挑，不但没有畏惧，心中还有些跃跃欲试！

　　原著中王超刚入化劲，就把老牌化劲大师，孙氏太极大师周炳林的一只手臂撕了下来！

　　即使名传已久，还是要手下见个高低！

　　以他强横非人的体质，顾少伤自觉不惧龙蛇世界任何高手大师，即使是抱丹也毫无惧意，反而心中期待！

　　“嗯？”

　　看见顾少伤停下来，柳猿飞眉头一扬，心中稍稍有些讶异。

　　这个看起来瘦瘦弱弱，看起来不到二十岁的少年人就是那个，将自己手下脑袋打到肚子里的人？

　　“真是人不可貌相！”柳猿飞心头转着念头。

　　顾少伤回首停步，柳猿飞等人止步不前，双方相隔三十多米对峙。

　　“你们是大圈帮的人吧！”虽然是被人追击在后，顾少伤还是面色淡然。

　　“我姓柳，叫猿飞！大圈帮的话事人，有个匪号叫飞天神猿！”

　　柳猿飞手持赖以成名的兵器“白猿夹钢棍”，语气温和，似乎对面的顾少伤不是敌人，而是自家子侄一般。

　　“阁下武功高强，但手段未免太过残忍！我大圈帮纵横海外这么多年，如果不找回场子，那我十几万子弟恐怕不会答应！”

　　柳猿飞摆摆手，让一甘手下退远，只留莫云燕一人留在身边。

　　“出来混，迟早要还的！连这点觉悟都没有，回家带孩子吧！”

　　顾少伤也不过多解释，面色冷漠，随手当空一甩，空气中响起一声气爆声！

　　莫云燕眼角一跳，这个少年不见用力，随手就能在空气中打出气爆，这样的体质，威力已经远在化劲之上了！

　　难道他也是抱丹强者？莫云燕心中不免升起一抹不安。

　　“好！好！好！”

　　柳猿飞连道三声好，身体一下挺立，全身传来一阵拉弓般的爆响！

　　他地衣服，陡然充气一般鼓起！如风中一面大旗，猎猎做响！

　　眉目一个跳动，如同太古魔猿般的气势，猛然爆发！

　　他双手持起自己的白猿夹刚棍，一手在前，一手在手，平端在胸前，一步在前，一步在后，如端枪前刺，四面皆平。

　　“嘭！”

　　顾少伤脚下发力，身形如电般逬射而出！

　　快！快！快！

　　他的身体如同蛟龙般狂猛突进，带出一道被他身体挤压开来的滚滚气流，一步到了柳猿飞面前！

　　拳臂高举，如同亘古不变的太古神山昆仑山盖压而下！

　　正是他自己根据原著中王超的翻天印，集自己一身所学，在一年苦行中创出的一式拳法！

　　“不周断！”取意自传说中撑天的不周神山被远古大神共工撞断后的盖压之势！

　　他的手掌又白又嫩，好似婴儿般细腻，但柳猿飞却瞳孔一缩！感觉这一记拳印中似乎蕴含了天地之间最为可怕的力量！

　　在一瞬间，顾少伤的拳似乎是把他身体周围的空气全部挤压爆炸开来！

　　空气好似变成水银一般挤压着他，根本避无可避！闪无可闪！这如撑天的神山倒下，天界的天河倒灌的一拳！绝无可能避过！

　　只能硬接！

　　柳猿飞大叫一声好！嘴里发出一声如悲如泣的猿啼！身体一伏，手中铁棍猛的通天而起！

　　直撞向顾少伤盖压而下的一式刚猛无匹“不周断”！

　　“轰！”

　　拳棍交击！

　　发出如同天雷炸响的恐怖碰撞声！狂猛剧烈的气流滚滚四散，吹气满天灰尘！

　　好似两只太古凶兽疯狂撞击！

　　远处的长腿美女莫云燕一伙人只觉地面如同波浪般一个抖动！不禁相顾骇然！

　　“好棍法！”

　　顾少伤拳头一震，一股磅礴的劲力自铁棍传自全身！

　　过电般倒退一步，大声叫一声好！手臂高举，捏拳印又是一记“不周断”！

　　化劲大师拍击敌人手掌就能打散敌人全身筋骨！

　　像柳猿飞这样的丹劲强者就更不用说了！

　　即使顾少伤体质非人，也不由退了一步！

　　“这么大的力量！”

　　柳猿飞面皮狂抖中，脚下猛的塌陷，地面如同干涸的河床一样龟裂开来！

　　双腿被重重打进水泥路面！

　　他身子猛的一个波动，半陷入坚硬水泥路的双腿剧烈抖动！

　　大块的碎裂水泥被他一脚踢向顾少伤拳印！

　　然后再次发出一声猿啼，手中铁棍倏然消失不见！

　　从身体右侧窜出，如同大枪般直扎咽喉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第四十三章 白猿夹钢棍！免费阅读。https://xs.23sk.com 