    再这么六七条链子锁着实在有点小题大做。

    墨曌默了片刻，手掌在顾惜玖肩头一搭：“娘子这话有理，这样罢，你去为他解开四条消灵锁，只留两道就是了。”掌心出现了一串半透明的钥匙，递到了顾惜玖面前。

    顾惜玖凝眉不解：“为什么要让我去开？他这一身的血，我去开只怕会沾到手上会脏……而且那锁看上去很复杂的说，我恐怕一时半刻弄不开的……”

    墨曌这次倒笑了：“这倒是。今天娘子最大，本尊听娘子的。”

    晃着那串钥匙走过去，接连为帝拂衣打开了身上的四道消灵锁，只留下双手和双脚上的两道……

    当然，他还不放心，在为帝拂衣解锁的时候又暗中点了他七八处穴道，所用的手法都是重手法，就算是九阶灵力的弟子想要解开这穴也难如登天。

    他也嫌弃帝拂衣全身血迹斑驳地有碍观瞻，随手丢了一件衣服在他身上，笑吟吟地道：“阁下一向好洁，今日如此邋遢定是在心里不爽的，给你件衣服遮羞。”

    帝拂衣身上盖着他的衣服依旧动弹不得，只是淡淡地道：“本座盖着你这衣服才是真脏，本座不用你这好心，把你这猪皮拿走。”

    墨曌：“……”他哼了一声没理会，也没放在心上。

    他唯一想找的就是帝拂衣的不痛快，帝拂衣越不好受，他越开心。

    帝拂衣越不想要他的衣服，他越不拿走。

    顾惜玖也在旁边看着，听到帝拂衣如此说，她小嘴一抿：“哼，不识好歹！”拉着墨曌的手就走：“曌哥哥不要理他了！”

    难得佳人主动拉他的手，墨曌还是很开心的。

    毕竟这些日子顾惜玖虽然口口声声唤他‘曌哥哥’，还听他的话，但从来没主动来牵他的手……

    原本这个时候应该再牵着红绸，但既然牵着手了，那红绸倒不必再牵着了。

    他正要将手中的红绸丢掉，顾惜玖一转身却踩到了她自己的裙摆，然后一个趔趄，向旁边一倒，差点扑进帝拂衣的怀里！

    幸好墨曌反应迅速，手直接一拉，将她拉的站起：“怎么了？”

    顾惜玖俏脸发红：“裙裾太长，我……”这身嫁衣后摆长的不像话，拖在地上，只要稍稍不小心就会踩到，而她这一踩的力气大了点，那幅裙摆被她给踩掉了半边……

    “笨，走路小心些。”墨曌索性将她被踩掉一半的后裙摆给她扯下来，顾惜玖这才行动利索些。

    一段小插曲也这么过去。

    墨曌又瞥了帝拂衣一眼，心爱的女人要结婚，新郎却不是他，帝拂衣脸色明显偏白，他微微垂着眼睛似乎是不想再看到这一幕。

    而那位李医者则虎视眈眈地站在帝拂衣身边，掌心一柄雪亮匕首顶在帝拂衣后腰上，很明显是防备他捣鬼……

    墨曌唇角微微一勾，放心了！

    琴声依旧，吉时终于到了。

    司仪官一声高喝：“吉时已到，新人拜堂——”

    “一拜天地！”