    ，所以他特意把谢文东的名头先报出来。

    没等格桑说话，两名陆寇的保镖勃然大怒，吼道：“你们想仗人多来车轮战吗？”说话间，二人齐齐窜了出来，迎上袁天仲刚一接触，两名大汉抢先出手，双刀分袭袁天仲的脖颈和前胸。

    他二人身手不弱，但也仅仅是不弱而已，袁天仲哪会把他们放在眼里。

    身子略微向下一弯，如果泥鳅石板从双刀的下面闪了过去，速度丝毫不减，眨眼工夫，他已贴近两名大汉的近前，只见他手掌在腰间一抹，掌中立刻多出一把明晃晃的软剑，手腕一翻，以剑面向右边那名大汉的脖颈拍去。在大汉脖颈缠成一个圈。

    没等对方反应过来，袁天仲持剑的手臂猛的向回一拉，扑的一声，大汉的喉咙被剑锋花开，一道血箭被射出去。

    说时迟那时快，袁天仲一剑了解了大汉的性命，只是眨眼只见的事，大汉的尸体还未到下，袁天仲一回身一脚，将另一名大汉踢腿数步，撞墙倒地，陆寇得保镖都是身手过人的佼佼者，但两名大汉却在袁天仲的手底下连一个会和都没走过去。这让周围的南洪门帮众不无大感骇然，脊梁骨冒寒气。

    袁天仲不管那些，到了还在厮杀的格桑和陆寇近前，猛的一剑，将陆寇坎向的一刀架住，随后对格桑说道：“格桑，东哥让你回去没听见吗？”

    （）好看的txt电子书

    “我”格桑已被陆寇激起好胜之心，这时候让他退后，令格桑倍感难受，别人的话他可以不听，但对谢文东的命令却不敢违背，虽然心中不满，可最终还是无奈的退了下去，回到己方阵营后，格桑低着头，一言不发。谢文东笑了；拍拍格桑的胳膊；说道："；格桑；你也累了；休息一下；至于陆寇嘛；我还真怕你失手把他给打死了；这人对我们还有用！"；他这么说；只是在安抚格桑；至于陆寇的死活；他现在已不在乎了。

    格桑憨直；谢文东说什么他就信什么，闻言；他挠着脑袋呵呵傻笑去来；心中舒服了许多。

    袁天仲换下格桑；与陆寇交上手；场面的形势立刻发生了变化；陆寇出招快；袁天仲更快；陆寇身法灵活；可袁天仲的身法更加灵敏诡异；在他连续不断急风暴雨般的攻势下；陆寇显得慌手慌脚；招式开始变得凌乱。

    时间不长；陆寇在袁天仲的抢攻下只有招架之功；毫无还手之力；就在周围南洪门的帮众感觉不好的时候；只听场内袁天仲突然断喝一声；软剑挑陆寇的小腹；陆寇倒吸口凉气；急忙抽身后退。

    似乎早已聊到陆寇的反应；袁天仲冷笑一声；跟步不上；手臂向前一探；又刺向陆寇的颈嗓咽喉。

    哎呀！陆寇脸色顿变；可此时他再想全身而退已然来不及了；他只能尽量将身躯拧动；逼开要害；袁天仲这一剑是没刺中他的喉咙；却将他的左肩挑开一条大血口子；陆寇闷哼一声；脸色更白；袁天仲不给他喘息之机；接着唰唰唰又连攻三剑。

    陆寇左躲右闪；避开前两剑；但最后一剑再已避不开了；这剑正激在他的胸口；好在陆寇反应过人；意识到不好的时候身子已尽力后仰；使袁天仲这剑刺得不够深；。

    袁天仲一旦得势；杀招叠出；片刻都不停顿；见陆寇还能坚持；他下面猛然一脚；蹬在陆寇的小腹；将其踹到在地；接着手起剑落；恶狠狠向陆寇的脑袋劈去。

    正在这个紧要关头；一名大汉分身扑到陆寇的身上；以自己的身体硬挡住袁天仲这致命一剑。

    只听扑哧一声；袁天仲这剑在那大汉的背后砍出半尺长深可及骨的大口子；那大汉惨叫一声；侧头大吼道："；保护寇哥！"；随着话音；他回手反给袁天仲一刀。

    眼看自己一剑就要结果陆寇；却偏偏被眼前这人可挡住了；袁天仲勃然大怒；虽然对方出手在前；但他抢先一剑；将大汉持刀手臂的手筋挑断；没等对方回过神；他手中剑势向前一递；刺进对方的脖子。

    袁天仲收剑；一脚将尸体踢开；举剑又要对陆寇下死手；可是这时周围的南洪门帮众人已然反应过来；呼啦一声；齐齐在向袁天仲扑去；袁天仲就算能杀掉陆寇；可是也会被对方的众人扑倒；难以脱身。

    他暗暗咬牙；权衡利弊；无奈之下；只好后退。

    趁着这个机会；几名保镖奋力地将受伤的陆寇拖到后面；众人此时再看陆寇；业已浑身上下都是鞋；脸上毫无血色；惨白的吓人。

    哎呀！众人心中惊呼；有名保镖二话没说；背起陆寇就向后面跑。

    陆寇伤势很重；但神志还清醒；他虚弱地问道："；你你带我去哪？

    “寇哥，这涨我们大不了，我带你回广州！”那名保镖带着哭腔说道。

    “不行”陆寇摇头，断断续续的说道：“我不能走，临来云南之前，我已经向向大哥做过保证”

    保镖急道：“寇哥，这仗我们已经输了，在流下来就是等死啊！留得青山在；不怕没柴烧；寇哥；我们先回广州再做打算。"；

    "；"；

    说完话；久久没听到背后的陆寇答言；保镖一回头一瞧；陆寇已趴在他的背上昏死过去。

    哎呀！那保镖心如刀绞；步伐更快；几个箭步回到房内；随后提腿一脚；把窗户踢开；接着一手抱着陆寇；一手搭着窗台；跳可下去；另外的几名保镖不敢耽搁；随后也纷纷跳出窗户。

    到了外面；众人不敢走正门；由堂口的侧身翻墙而出。

    为了防止南洪门的人逃脱；文东会已在堂口的四周设下守卫；只是人员不多罢了；他们刚刚翻过院墙；立刻有数名文东会的小弟冲了过来；别无二话；见面抡刀就砍。

    陆寇的保镖在袁天仲那样的高手面前是不堪一击；但应付起文东会的普通帮众还是不在话下的；双方交手的时间不长；几名文东会人员便被拼了命的大汉们砍倒在地；南洪门众人不敢有片刻停顿；随即夺路而逃。

    陆寇在几名贴身保镖殊死搏杀下逃出堂口；但是南洪门的绝大多数帮众还困在里面；甚至上下人员都不知道陆寇已经走了

    堂口；三楼。

    袁天仲被蜂拥而来的南洪门帮众逼退；他回到谢文东身边；来脸一红；垂首说道："；对不起；东哥；我没有杀掉陆寇！"；

    谢文东在后面看得很清楚；袁天仲没有杀掉陆寇；但却将其击成重伤；他微微一笑；说道："；没事；跑不了他！"；说着话；他向身后的众人一甩头；喝道："；兄弟们一起上！我们今天无论如何也要拿下堂kou。捉陆寇！"；

    "；杀——"；文东会众人大吼着又冲上前去；与南洪门帮众再次展开混战。

    （）免费电子书下载

    第十二卷黑暗侵袭第一百六十九章

    没有了陆寇的坐镇和指挥，南洪门堂口也随之彻底失去了抵抗能力。很快，一楼和二楼的南洪门人员被以姜森，褚博为首的文东会精锐所打散，随后，二人留下一部分兄弟打扫残局，带着剩下的兄弟前去增援三楼。＋、南洪门在三楼的帮众虽然精锐，可是也招架不住如此众多的敌人冲击，何况文东会的单兵战斗丝毫不比他们弱。在文东会人员的强烈猛攻，南洪门帮众已退得再无路可退，全部缩在走廊的最里端，上百号人还在做得最后的抵抗。

    谢文东不关心这些南洪门的小弟，他在乎的是陆寇。随着己方的兄弟冲进陆寇的房间，四下一瞧，哪还有陆寇的身影，倒是房间的窗户被打开，谢文东眉头一皱，抢步来到窗台前，低头向下观望，他没有看到陆寇，倒是看到院墙外横七竖八躺在地上的己方兄弟们。

    这时，袁天仲快步来到谢文东的身旁，说道：“东哥，不知道陆寇现在躲到哪去了，我带兄弟去找一找……”

    没等他说完，谢文东暗叹口气，摆手说道：“不用去找了，陆寇已经跑了。”

    “啊？”袁天仲两眼瞪得溜圆，大吃一惊，问道：

    “会员28677奉献东哥，你怎么知道？陆寇会扔下堂口还有这么多兄弟不顾，自己先跑了？”

    谢文东向楼下弩弩嘴，说道：“如果不是陆寇还有他身边的人，谁能神不知鬼不觉得打倒咱们这么多的兄弟！”

    、顺着谢文东的目光，袁天仲向楼下一瞧，看清楚被打倒的己方兄弟，他又急又气，连连跺脚。这可真是煮熟的鸭子又飞走了。他已经把陆寇打成重伤，眼看着要取他的性命了，结果陆寇却跑了。

    “放虎归山，其患无穷啊！”谢文东幽幽感叹一声。他没有直接责备袁天仲；但他自言自语的叹息比责骂袁天仲一百一千句还令他难受。袁天仲老脸涨红，滴着脑袋，憋了半响，猛地一抬头，咬牙切齿的说道：“东哥，我去追他！”说完话，袁天仲大步流星的向外走去，同时带上十多号兄弟。

    现在去追陆寇，谢文东已不抱太大的希望了，以陆寇的头脑，他若是真想跑的话，每人能追得上他。不过他也没有阻止袁天仲，不管怎么说，追还有一线希望，若是不追，就彻底没戏了。

    袁天仲怒气冲冲，带着十多号兄弟出了堂口，飞快跑到堂口侧身的事发地点，扶起一名受伤的兄弟，问道：“是谁把你们打伤的？是陆寇吗？

    那小弟前胸挨了一刀，伤口不是很深，却血流不止，满头满身都是汗，他嘴唇哆嗦着摇摇头，又点了点头，伸手向南面的道路指了指，声音地微地说道：“那……那边……”

    袁天仲留下一名兄弟，让他通知其他己方人员赶快过来救援，然后带上其余的众人，坐上停在路边的车辆，按照受伤兄弟手指的方向追了过去。

    那名文东会小弟指的方向没有错，陆寇等人抢了文东会的一辆面包车，然后急速的向南面飞驰而去。现在，陆寇的状况也极不乐观，新伤加上旧伤，以及痛失堂口和手下数百兄弟的打击，已将他琢磨的油尽灯枯。

    车内，陆寇身上的上口已被保镖们自己包扎上，但他时而昏迷，时而清醒，同时又剧烈的咳嗽着，更吓人的是，陆寇此时竟然咳嗽出血来。见状，围在他左右的数名大汉都急得流下泪来，其中一人对开车的兄弟大喊道：“去医院！我们马会员28677奉献上送寇哥去医院！”

    “不行……”陆寇闻言，连连摇头，颤巍巍的说道：“现在曲靖都已被文东会控制，我们去医院，肯定会被发现，谁都活不了，现在得赶快出城。”

    “可是，寇哥，你的伤……”

    “不要紧！”陆寇嘴角抽动了一下，随即缓缓闭上了眼睛，声音低得几乎让人听不到，说道：“等你们回到广州，见到向大哥，就说我……无法兑现当初的承诺，回不去了，我……实在愧对向大哥对我的厚望，未能完成使命……”说着话，陆寇的眼角淌出泪珠，哭了。

    周围的大汉们再也忍不住，一个个哭得泣不成声。

    “寇哥，你千万别这么说，你的伤没什么，一定会没事儿的……”一名大汉边抹着眼泪边颤声说道。

    “呵……我的身体，我自己最清楚……”

    陆寇摇了摇头，慢慢睁开眼睛，仔仔细细环视周围的每一个人，悲由心生，说道：“我来云南，已报有一死的决心，本想能以我一己之力，扭转败局，结果……我已经尽力了，只是愧对向大哥对我的知遇之恩，也愧对兄弟们对我的期望……我，死不足惜……”

    /“寇哥……”

    陆寇仰天哀叹，喃喃说道：“为什么……天不佑我洪门……咳……咳……哇！”陆寇连续咳了数声，接着，一张嘴，喷射出一口鲜血的水血。

    寇哥……寇哥……”

    对于周围人的召唤，陆寇已听不见了，两眼一闭，又晕死过去。

    南洪门众人这时候是真急了，哪还顾得上陆寇的叮嘱，直奔最近的医院而去。可是行出不远，陆寇又幽幽转醒，不过状况却更令人担忧，他脸上的痛苦之色已经消失，严重会员28677奉献毫无神采，只有呆呆的迷离。

    他喃喃说道：“真是怀念在大哥身边的日子，无论面对成功还是失败，那都是我这辈子最快乐的时光，真是怀念以前那些同甘共苦的兄弟们，只是陆寇无能为力，九泉之下，实在无颜去见各位兄弟们……”

    呜……”听着他的自语，车内已是哭声一片。

    陆寇死了。支持坏蛋是怎样炼成的手手打

    堂堂的南洪门八大天王之首，一人之下万人之上的南洪门第二号人物，最终死于一辆破旧的面包车内。如果陆寇不执意去云南，如果陆寇身上没有旧伤，如果陆寇对系统玩对南洪门不是那么忠诚，他都不会死。＋可是没有那些如果，正因为执着、仁义、忠贞等等这些因素组成了与众不同又令人敬畏的陆寇，陆寇自出道以来就一直在南洪门内打拼，出生入死，立下的功绩不计其数，南洪门给了他名望、金钱、地位，而他回?

    

