    雷东宝在进了金州电风扇厂的家属院，在周围吃瓜群众的注视下，按照打听到的地址，朝里面走去，最后在一栋很常见的两层家属楼前停下。

    雷东宝朝四周看了看，强忍鼻子的酸楚，不由发出深深感叹!

    这地方真是一言难尽，这当初是哪个建筑天才设计的房子?

    几栋老式红砖楼里，围城一个四方形，上下两层，这四栋小楼里，起码住了一百多户，家家户户把灶台放在门口，显然这房子连厨房都没设计。

    最绝的是这种设计没有厨房，厕所是公用的，很多家里还养着鸡鸭，叽叽呱呱叫过不停，好一个烟火气浓郁呀！

    周围全是嘈杂声，打骂小孩的哭闹声，周围家家户户炒菜的香味，伴随着院落里的鸡屎味，随着日久天长的发酵，一言难尽，一言难尽呀！

    雷东宝问了好几家，才终于找到正主家，一个二楼朝里走，最后在最里边，靠近公共厕所的一间房子前停下，大门紧闭，不过里面有男女说话的声音，应该有人在家，这家门口没放灶台，估计放了，被公共厕所熏陶下，也不敢吃。

    周围气味的熏陶，让雷东宝五味杂陈呀，这么好的人才，就住这样的破房子，这样的环境，实在有些浪费人才呀！

    雷东宝清了清嗓子，刚想敲门，就听到屋里一个女高音在里面破口大骂，雷东宝侧耳一听，全是骂男的窝囊废，在工厂里受气算了，到了家里，还得受你这个窝囊废的气，就连那事都不持久，老娘这日子快疯了之类的夫妻话。

    雷东宝脸色一怔，这男人的确窝囊，难怪坐冷板凳，不过也好，他越落魄，自己招募的机会就越大，想到这里，雷东宝上前，敲了敲门。

    里面很快传来一声怒气难平的女声，恶狠狠骂道。

    “那个没卵子的在敲门，我告诉你们，你们想让我们搬走，没门!”

    雷东宝尴尬地摇了摇头，无奈站在门口说道。

    “您好，我是晋陵县来的，来找高胜男高工的，请问他还在家吗？”

    雷东宝的话，让屋里的声音顿时陷入寂静，过了好一会，房门才被人缓缓打开，一张有些憔悴爱面容白皙，披头散发的三十多岁女人面孔显露出来。

    女人双眼里还有些血丝，抬起头，面无表情地看着雷东宝，雷东宝借着身高优势，朝里面看了看，屋里一贫如洗，一张大床，一个衣柜，家里连一张桌子都没有，屋里还有两人。

    一个八九岁的小女孩正趴在凳子上写作业，另外还有一个秃头男在靠近窗户边上，正在灶台上做饭，男人偶尔抬起头朝门口方向张望，脸上也是一副久经沧桑的模样。

    这样的环境，真是够惨了，雷东宝在女人的注视下，提起酒，笑着说道。

    “我是晋陵县小雷家大队的副书记雷东宝，我们村想搞一个电器厂，第一个产品就是电风扇，我打听到金州就有一家电风扇厂，而且里面还有一位怀才不遇的高工，所以我今天上门来找高工谈点事!”

    雷东宝的话，让女人微微有些动容，看了看雷东宝，最后侧开一个身子，说道。

    “进来说吧！”

    雷东宝连忙谢过，提着酒进了屋，刚把酒放下，就听到对面炒菜的秃头男有些嘲讽地说道。

    “你们一个村大队还想办电器厂，你们真是异想天开，电器厂没你们想象的那么容易的!”

    雷东宝一愣，没想到这高工这么看不起农村，但是今天自己必须得把这事办了，随即站起身，笑着说道。

    “高工，您别瞧不起农村呀，说真心话，就你们这金州电风扇厂这破厂，我都看不上!”

    秃头男一听雷东宝这话，顿时来了劲来，放下锅铲，就想来说道几句，可还没回过身，旁边的女人对着那男的就破口大骂道。

    “金州电风扇厂不是破厂是什么？上面不思进取，下面混日子，我看迟早要完!”

    女人骂完后，回过头来朝雷东宝正色说道。

    “您好，我才是高胜男，也就是你要找的人，这个废物是我老公，是金州电风扇厂技术副主任”

    雷东宝一愣，随即有些尴尬地站起身，连忙道歉，他还真没想到高胜男会是一个女人，胜男，胜男，就是这意思吗？

    不过女人显然很大度，摆了摆手说道。

    “还没吃饭吧，一起吃个饭，我们饭桌上聊!”

    雷东宝点了点头，随即看了看自己放在桌上的酒，顿时有些尴尬，这给女人送酒的确有点失礼了。

    高胜男或许看出雷东宝的尴尬，难得露出一点笑容说道。

    “没事，我酒量不比你差，我在金州学院的时候，把我们学校的老师喝趴下不知道多少!”

    雷东宝还能说什么，只能竖起大拇指了。

    高胜男询问了雷东宝小雷家的情况，雷东宝一边简单说了小雷家的情况，连忙从手提包里掏出计划书，递给高胜男。

    高胜男明显看到手提包里的大团结了，不过她没有说什么，接过计划书，开始看了起来，雷东宝不知咋的，他的注意力被旁边秃头男吸引住了。

    原因无他，作为骨子里带着厨艺，他看到秃头男那手艺，心里跳得飞快，手都忍不住颤抖了，终于不待高胜男看完，随即站起身说道。

    “高工，我厨艺还行，要不我给你们露一手吧!”

    高胜男有些错愕地抬起头看了看雷东宝，又转身看了看放在凳子上，一碗刚刚煮好的土豆块，说是土豆块，那黄褐色的泥状物质，看得的确让人没什么胃口。

    高胜男反应过来，这才颇有兴趣地点了点头说道。

    “不好意思，我们都不太会厨艺，您叫啥名字来了？”

    “雷东宝!”

    “哦，那小雷，要不我来炒菜吧，炒完菜再看你的计划书!”

    雷东宝连忙摇了摇头，说道。

    “高工你先看，给我二十分钟时间，我来献丑一下!”

    说着，在秃头男的怀疑态度中，接过他的锅铲，简单洗了一下手，雷东宝朝菜篮子里面看了看，还剩一个土豆，一个茄子，另外还有几根葱，一小把看不出啥名字的青菜叶，这生活水平，实在让雷东宝无话可说了！

    雷东宝沉吟片刻，拿出土豆，拿起菜刀，如同耍魔术似的，十几秒就把土豆削好皮，最后直接开始切丝，那咔嚓咔嚓的刀功，把周围几人的目光都吸引过来了。

    秃头男脸上的表情，也是由嘲讽变成震惊，高胜男也被雷东宝的刀功吸引，偶尔抬起头看上雷东宝雄伟的身躯，不由感慨万千。

    旁边的写作业的小萝莉，更是早已经停下笔，开始看着雷东宝表演。

    雷东宝还真是有意卖弄，刀功花里胡哨，好看极了，土豆丝切成大小均匀的长丝，找出一个脸盆，倒水先浸泡，随即开始切茄子，整整齐齐的长条，放进碗里备用。

    一个好的厨子可以把简单的食材做成让人咽口水的美食，而一个厨艺欠佳的，就算给他山珍海味的食材，他做出来只会让人倒胃口，甚至自己都看不下去，雷东宝自然属于前者。

    虽然家里只有简简单单的一个土豆，一个茄子，一把菜叶子，但是雷东宝硬是给它做出三道菜来，清炒土豆丝，红烧茄子，香葱翠花汤，色香味全，足够!

    此刻才过去不到二十分钟，房间里弥漫了一股和往日不一样的香味，高胜男手上的计划书几乎没动过，此刻哪里还能看得进去，眼神就在雷东宝身上没移开过。

    小萝莉也是狂咽口水，早没心思写作业了，挤到雷东宝身前，好奇打量着雷东宝的炒菜手法。

    见菜已经炒好，秃头男连忙从墙角抬出一块小木板，用两条凳一架，木板放在上面，就是一个简易的小桌子。

    雷东宝连忙把菜端了上去，高胜男看着雷东宝，难得露出一丝不好意思，轻抚了一下自己的发梢，说家里条件不好，请见谅。

    雷东宝笑着说没事，随即招呼大家先吃饭，几人围着小桌子坐了下来，雷东宝扫视了一圈，看到秃头男和小萝莉的注意力全被菜吸引，而高胜男偶尔朝他看来，脸上竟然有一丝羞涩。

    见鬼了！

    雷东宝想了想，随即也就放下心来，毕竟，优秀的男人，总是会让女人羞愧，不论美丑，雷东宝相信自己迟早会有习以为常那天!

