    

    107？

    江小北的大耳帽兜达到了初级？

    周围的同学们都震惊了。

    刚才精灵三班林初夏的华贵天鹅的测试结果为92，虽然大部分人很惊讶，但也没有太过在意。

    毕竟，就算你分比我高，那也还是和我一样处于见习训练家的阶段，顶多也只是比我强上那么一点点。

    可现在，江小北竟然不声不响的成为了一名准初级训练家！

    呵，不过如此！（柠檬）

    在华国，从初级开始，如果你有一只精灵突破了等阶，成为了下一阶段的精灵，那就必须前往训练家协会中进行登记。

    否则，将无法获取身为训练家的福利。

    就比如说，江小北目前还没有去相城训练家协会登记，所以只能说自己是一名准初级训练家，无法享受训练家福利。

    登记在册的初级训练家，每个月可以获得国家提供的1000元的补贴，而且在很多地方可以享受一定的福利待遇。

    成为更高等级的训练家后，福利待遇也会获得提升。

    此时测灵仪的舱门已经打开，江小北伸出手将大耳帽兜抱了出来，让她坐在自己肩上。

    微笑着对着一旁的监考老师说了声谢谢，然后走到了一旁，等着许雷雷测试完。

    此时的许雷雷心里很不爽。

    江小北这货，大耳帽兜都突破成为初级精灵了，竟然都没跟自己说。

    他肯定是想着在这个场合好好装一个比。

    呵，心机boy。

    见到监考老师催促起来了，他匆忙中转身对着江小北比了个中指，表达了自己的不屑，然后掏出咕噜球，走上前去，释放出喵喵。

    “出来吧，喵喵。”

    “喵？”

    此时，已经比寻常喵喵肥了三圈的喵喵站在地上，好奇的看着面前的测灵仪。

    许雷雷立即对着喵喵讲解了一下，然后将抱起喵喵，放进了精灵仓中。

    过了一会儿，测灵仪中传出来了许雷雷的成绩。

    “滴滴滴滴！许雷雷，精灵一班，精灵喵喵，能量强度67，一般，得分20分。”

    “唉！”

    听到许雷雷的成绩，江小北无奈的叹了口气。

    许雷雷的喵喵，自己当初帮他选的，绿色天赋，可以说在新人中，是非常好的了。

    可惜，刚开始的时候，他把喵喵惯的太狠了，已经让喵喵养成了一种非常不好的习惯。

    除了平时上训练课课慑于花叶龙的威慑，他会认真训练，可能在平时的时候，许雷雷指挥他训练都不带听的。

    这也就导致了现在这种情况，等级甚至都比不上王耀东黄色天赋的圈圈海龟，才6级。

    此时许雷雷已经收回了喵喵，屁颠屁颠的跑回江小北旁边，满脸的笑容，显然对刚才的成绩很是满意。

    在他看来，有这么多10分的人垫底，自己的分数达到了20分，这挺好的。

    看着许雷雷开心的样子，江小北之前想了好多的劝说的话都卡在了嘴边，最后化为了一声叹息。

    “你开心就好！”

    说完，他站在原地，等着看其他人的成绩。

    虽然他能用系统探查出其他人精灵的等级，和测试结果相差不大。

    但，现在好多人的精灵都还放在咕噜球中，他也无法透过咕噜球探查信息啊，只能站在一旁，一个一个的等着看着。

    他想要看看有没有人的精灵实力和他的大耳帽兜一样，达到了初级精灵的水平。

    一个一个人测试着，等到大部分人都测完了，江小北也没有看到有一个人的精灵实力达到初级。

    倒是还有三个人的精灵等级到了9级。

    侯子明的鬼雾、楚梦琪的雪灵兽以及安子轩的霹雳宝宝。

    显然，有一个身为职业训练家的叔叔，安子轩平时获得的资源不少，霹雳宝宝的等级已经达到了9级。

    自从被蓝泽警告过之后，安子轩就没敢做什么出格的事情。

    虽然平时在班级中经常与江小北作对，但江小北根本不理他，该做的事就做，该罚的就罚。

    这让安子轩气的啊！

    这次，测试成绩出来后，她得意的朝着江小北扬了扬头。

    江小北差点笑了出来，他是真的不知道这个脑残女脑子里是怎么想的。

    现在大耳帽兜等级比她的霹雳宝宝高，她为什么会得意？

    等到所有人都测试完后，也没有其他人的精灵实力达到初级。

    江小北深深的叹了口气，摇头说道：

    “果然，像我这样优秀的人，还是少数啊！”

    “he~tui”许雷雷不屑的吐了口唾沫。

    “你违反了相城一中学生守则学生行为规范的第十三条，不许随地吐痰，作为班长，我有权利对你实行惩罚，罚你倒一个月的垃圾。”

    “。。。”

    ......

    下午，开始进行第二环节的测试。

    相城一中将对战室划分成了五个对战场地，分别是1~5号场地，在操场中划分出了6~10号场地。

    江小北是2号场地，许雷雷是4号，距离不远。

    2号场地在对战室的西南角，由白色油漆画出了一个面积足有400平方米的方形场地，一群基本上是见习实力的精灵在其中对战，场地面积可以说是绰绰有余了。

    按照上场顺序，江小北排在了第一位，测试开始后直接上场，

    然而，当等了几分钟，2号考核对战场地的评分老师提着一个手提箱走到他们身边后，江小北傻眼了。

    这个评分老手竟然是那个带着他玩天空版过山车的陈远！

    谁能出来给他解释解释，为什么学校的月考，会让一个训练家协会的人来评分？

    现在他一看到陈远，就联想起当初被烈火飞龙抓在天上飞的难受感。

    陈远也一眼看出了队伍中的江小北，笑嘻嘻的走到他身边，打了声招呼。

    “嗨，江小北同学，又见面了！”

    “你怎么会出现在这？”江小北臭着一张脸问道。

    陈远也不恼，笑着回答道：“嘿嘿，这次测试你们学校从我们训练家协会申请一批见习精灵来给你们测试，也找了我们当评分老师。”

    说着，他拍了拍江小北的肩膀，笑眯眯的说道：“所以啊，要对我态度好一些知道吗？不然待会扣你的分。”

    江小北嘴抽了抽，这家伙，当着这么多同学的面威胁自己，不怕被投诉吗？

    虽然大家都知道他是开玩笑的。

    江小北肩膀动了动，把陈远搭在自己肩膀上的手弄开，问道：“现在可以开始测试了吗？”

    他待会要让大耳帽兜将陈远释放出来的精灵好好的蹂躏一番，来消解自己心头之恨。

    虽然，这只精灵应该不是陈远的。

    “那好，现在就开始吧，待会输了别难受哦。”

    陈远又是笑了笑，转身踏进了2号场地，江小北也跟在他身后，走进了场地之中。

    看着江小北释放出来的大耳帽兜，陈远有些惊讶的眨了眨眼，没想到竟然是这种罕见的精灵。

    上次见面，江小北没有释放出大耳帽兜，陈远也没了解详细了解江小北，所以现在看到江小北释放的精灵，才感到有些惊讶。

    看了看大耳帽兜，他想了想，从手提箱中取出一枚精灵球，说道：

    “就让你上场吧，呆火鸟。”

    咕噜球打开，一只样子呆呆的，头顶着一个燃烧的蜡烛的红色小鸟出现在了江小北眼前。

    “呆火鸟？你倒霉了！”        

