    

    终于，场景出现。

    这里不是神殿某个神祇的地盘，而是一片汪洋。

    但也有可能是神殿某个部分之一，只是苏木不认识罢了。

    一望无际的大海汹涌澎湃。

    而令人匪夷所思的是，此时苏木五人正站在这片大海之上，感受着脚下的汹涌，大自然的力量。

    或许是因为系统的特殊设定，这会大家什么都不用做就可以站在水面上，就算用力跺脚也最多是溅起水花而已，并不会沉下去。

    “好神奇。”老何不禁感叹。

    大海的神秘与壮丽本身就让无数人向往，更何况他们现在可以不借助任何东西，就站立在大海之上。

    这种心情，很难用语言来表达出来。

    ……

    就在这时候，远处的海面突然翻滚，随着涌动的海水，一座小岛出现在了海面上。

    岛上有一个人影。

    一身黑袍，负手而立，身后背着一把湛蓝长弓，犹如玉石雕刻，不过却没有箭弦。

    虽然看不清这个黑袍人的长相，但是苏木还是认出了这把蓝色长弓！

    海神弓。

    这……不是现实中的武器吗？

    前世，影山在成名之后，十多个安全区整合资源，利用一种特殊的海矿石打造出了这把弓。

    号称天下第一弓——海神弓。

    就是因为这张弓的强大，以至于影山把从游戏中获得，并且能带到现实世界的传说武器都给替换掉了。

    真的是他……

    箭神，影山！

    ……

    苏木心中震惊无比，这踏马真的是大佬啊！一个真真正正的大佬人物！

    但是，为什么前世的大佬，会变成一个NPC？

    还是说，他本来就是NPC？

    不，不可能，这不可能。

    影山是有老婆有孩子的，怎么可能是天启里面的NPC？！

    他就是因为老婆孩子被邪魔所杀，才变成了一些屠杀邪魔的战争机器。

    但现在……

    这不合理啊！

    就在这时候，突然狂风席卷，本就不平静的海面顿时变得波涛汹涌。

    虽然大伙能够站在海面上，但是不断变化的海面反而让正常站立都变得极为困难，一不注意就会失去平衡，摔在海面上。

    ……

    “你们一共有十分钟时间，只要在限定时间内能跑到这座岛上就算成功。”

    “不过，我将会射出两箭，各位小心了。”

    话音落下，一个由海水形成的计时器出现在了空中，并且倒计时直接开始！

    9:59:59

    9:59:58

    9:59:57……

    这会，苏木也从震惊中回过神，“一字型，我开路！”

    直接冲到队伍最前方，然后朝着小岛冲刺。

    “哗哗哗！”

    在海面上奔跑，虽然小岛并不远，但是不时涌起的巨浪却跟爬山一样，无疑增加了不少距离！

    “我一生向往大海，想要成为一个顶天立地的海王，但我从来没想到，我居然会在大海中奔跑！”移动速度最快的伟哥在队伍最后，发出感叹。

    苏木：“海的味道你知道。”

    伟哥：“真得劲！”

    而就在这时候，影山慢慢取下了背后的海神弓，在他虚握箭弦的时候，一根水流般的箭弦居然凭空凝聚！

    “第一箭，鲨！”

    一箭射出，目标不是苏木几人，而是他身前的海面！

    箭羽射入海中没有激起半点浪花，但是也就在箭羽消失的那一瞬间，海里居然出现了一只只像冰块做成的鲨鱼。

    这些鲨鱼出现之后，立刻爆发出了惊人的速度，朝着五人所在方向飞快袭去！

    “继续冲刺！别管防御！”

    苏木保持着速度，同时使用了天火燎原！

    火海纵然形成，与海水碰撞发出“嗤嗤嗤”的声音，水气升腾，同时一条火焰大道在海面铺开，奇幻无比！

    此刻，五人奔跑在火焰大道上，每一脚落下时先是踩在火焰上，等火焰散开之后，下面被火焰烧至沸腾的海水才会露出来。

    伟哥震惊喃喃：“这……难道这就是传说中的，冰火两重天吗！！！”

    苏木：“正是！”

    “跟我想象中的，不大一样啊……”

    “不要怂！看我用火透了它！”

    一记天火燎原之后，苏木并没有闲下来，而是继续对火海射出一张张火符，试图维持火焰的燃烧。

    ……

    见状，偏大的黑色帽檐下，影山的嘴角微微勾起一丝弧度，嘴角周围刻意留的胡渣子有很男人味。

    “有点意思，但这可不够……”

    ……

    来了！

    海面下终于出现了那些鲨鱼的身影，它们似乎惧怕火焰，避开了火焰大道，不过很快就从两侧冲出来，张开长满利牙的巨嘴朝着众人咬来！

    就众人准备攻击的时候，苏木却大喊道：“躲！不要攻击这些鲨鱼！”

    “鲨”是弓手的一个带冰系的紫色技能。

    这技能虽然听起来不是很正经，但是技能效果强的一批。

    尤其在技能突破之后，“鲨”变成“乱鲨”，更是恐怖的一批！

    前世影山就是因为这个技能的突破，打响他成名的第一战的！

    一旦攻击这些鲨鱼，这些鲨鱼就会直接碎裂！

    而在碎裂之后，每一块碎冰都会变成一头小鲨鱼，等这些小鲨鱼落入海中，就会迅速变成大鲨鱼。

    简单来说，如果无法做到技能突破，这个技能倒也没什么，但是能做到技能突破的话，攻击这些鲨鱼，反而会让自己局势瞬间变得危险！

    ……

    在苏木的提示下，其他人立刻放弃了攻击，不断躲闪这些鲨鱼的攻击。

    鲨鱼的体积比较大，但是好在数量不多，只是避开攻击的话，到并不是什么太大的问题，只是比攻击多费点力气而已。

    看到五个人放弃有效的方式，从而选择牺牲前进速度来躲避攻击，小岛上的影山不禁发出一声轻咦。

    “这小子……”

    “难道知道‘鲨’的突破效果？”

    “有意思……”

    就在即将完全避开这第一轮攻击时，不安躁动的伟哥突然大喊。

    “水之呼吸，壹之型，流……”

    苏木顿时龇目欲裂。

    “卧槽！你踏马给我住手！！！”

    然而，苏木的阻止为时已晚。

    伟哥已经朝着最后一只鲨鱼砍了过去！

    “咔咔，嘭！”

    鲨鱼顿时炸裂，化作了上百的冰块。

    在所有人的注视下，这些冰块竟然迅速变成了一头头小鲨鱼。

    伟哥眼珠子都快掉出来了。

    伟哥：“我——的——妈——呀！！！——”

    苏木：“我——去——你——妈！！！——”

