    第400章 全部壮烈牺牲！

    这时八路指挥部也是一片忙碌，一名战士快速冲了进来。

    “老总，赶紧撤吧！25团要顶不住了！”

    副参谋长听到这话，连忙对副总说道：“老总，情况紧急，还是先撤退到安全的地方再说吧。”

    副总忍不住骂道：“这些狗日的小鬼子，25团还能顶多久？”

    “25团的战士们弹药已经消耗完了，现在已经和小鬼子展开了白刃战，鬼子进攻猛烈，恐怕已经坚持不了多久了。”

    听到这话，副总眉头深深皱起，问道：“各机关撤退的怎么样了？”

    副参谋长无奈的说道：“正在有序的转移，只是人员太多，还要携带许多的设备，所以慢了一些。”

    “我已经命人将各部门的保卫部队全都召集了起来，组织了一支队伍，在蟠龙镇外，紧急构筑了一道防线，应该也能抵挡小鬼子一阵子。”

    “老总，您还是先撤吧！您的安危绝对不能出现任何的闪失。”

    副总接着问道：“李云龙和林锐他们两人的部队到什么位置了？”

    副参谋长说道：“正在火速赶来的路上，但是路途太远，而且情况突然，可能还要等待一段时间，他们才能赶到。”

    “老总，您就别管这些了，我会安排人，尽量拖延住鬼子，尽量减少损失，您赶紧撤退罢了。”

    “警卫连~！立刻保护老总先走！”

    副总无奈的叹了口气，知道他现在就算留在这里，也已经帮不上什么忙了。

    连忙吩咐道：“传令各部队，务必全力拖住小鬼子，为援军争取时间，告诉大家，援军马上就到。”

    副参谋长连忙说道：“您就放心好了，我们保证拖住小鬼子。”

    就这样一行人, 保护着副总急匆匆的撤离了蟠龙镇。

    于此同时, 各部门也按照事先的安排, 紧急撤退到了附近的山区。

    只是事发突然，这些部门行动缓慢，在这么短的时间内, 也不可能撤出太远的距离。

    若是这个时候，小鬼子赶到, 要追击的话, 还是很容易追上的。

    只不过到了山区, 地形复杂，到时候大家也只能利用地形, 尽可能躲避小鬼子的追杀了。

    所以现在八路军要做的就是，竭尽全力尽可能的拖住小鬼子。

    只要等到林锐和李云龙的援军到了，才能逐渐的扭转败局。

    而25团的阵地上, 战士们已经快拼光了, 然而小鬼子的进攻仍然在继续着。

    大批的小鬼子, 如同疯狗一样冲上了阵地。

    浑身浴血的团长, 挥舞着已经砍得缺口的大刀，嘶吼道：“弟兄们, 和狗日的小鬼子们拼了。”

    说着抡起了大刀，再次扑向了一个小鬼子。

    团长一刀砍了过去，但是被那个小鬼子用枪挡住了。

    这时几个小鬼子嘶吼着, 挺着刺刀刺向了团长。

    团长连忙闪到了一边，轮着刀荡开了两个鬼子的刺刀。

    这时另外一把刺刀, 一下子刺进了团长的肚子。

    那小鬼子脸上露出一丝狞笑，想要趁机划开团长的肚子, 鲜血止不住的流了出来。

    但是就在小鬼子用力的时候，团长一把抓住了鬼子的枪身, 那小鬼子使出了吃奶的力气, 想要抽出刺刀，这时团长大刀再次挥起。

    “噗嗤~！”

    顿时鲜血飞溅, 那鬼子的喉咙被割断，小鬼子猛然瞪大了眼睛, 双手不由自主的捂住了脖子, 想要止住不断喷涌出的鲜血，但是根本无济于事。

    小鬼子踉跄着摔倒在地，在地上抽搐了一阵子, 随即断气了。

    然而这个时候, 其他的几名小鬼子挺着刺刀冲了过来。

    几柄锋利的刺刀，先后刺入了团长的身子。

    鲜血不断的从团长的嘴里涌了出来, 他用力挥舞起手里的大刀, 想要再砍杀面前的这些小鬼子，然而根本已经做不到了。

    最后的一丝力气，也逐渐的流逝了。

    团长满脸不甘，望向了蟠龙镇方向，只能默默祈祷着，首长们能够成功的撤到了安全的地方。

    这样他们的牺牲也就没有白费。

    团长壮烈牺牲了，其他的战士们，也没能坚持多久。

    但是所有的战士们，全都用生命在捍卫着自己的国土。

    他们全都战斗到了最后一刻。

    一些战士，眼看着无法抵挡小鬼子，引燃了最后的炸药，冲入敌群之中，与小鬼子同归于尽。

    战斗渐渐的结束了, 阵地上尸横遍野。

    第25团的战士们，全部壮烈牺牲。

    小鬼子也付出了惨重的代价。

    佐藤大佐气的咬牙切齿, 骂道：“八嘎雅鹿, 这帮可恶的混蛋。”

    损失了这么多的兵力，令这个老鬼子也是愤怒不已。

    因为这样的话，他若是不能取得一些显著的战果，回去之后也是免不了要受罚的。

    旁边的李永雷连忙劝说道：“佐藤太君不必生气，现在他们全都被消灭了。”

    “他们如此拼命，说明我们的方向是对的，说明他们还没有撤出去，起码没有跑远，现在追还来得及。”

    这话提醒了佐藤大佐，已经这样了，说什么都没用了。

    佐藤大佐怒吼道：“立刻传令下去，给我加快速度向蟠龙镇方向挺近。”

    “哈依~！”

    随着佐藤大佐一声令下，大批的小鬼子快速的穿过了杨树沟，继续加快速度向着蟠龙镇方向冲去。

    小鬼子以为可以顺利的抵达蟠龙镇，然而他们想的太简单了。

    接下来的这段路，也并没有想象的那么好走。

    八路军在必经之路上，埋设了一些地雷，以此了拖住小鬼子。

    当然了，这虽然无法完全拦住他们，起码能够拖延一段时间。

    小鬼子们一边扫雷，一边向前挺近。

    逐渐的逼近了蟠龙镇。

    “报告副参谋长，小鬼子已经逼近蟠龙镇了。”

    副参谋长皱着眉头问道：“我们现在还有多少人？”

    那名战士回答道：“我们已经将能调动的兵力全都调来了，总共只有五六百人，不过这些都不是战斗部队，所以……”

    “还有各村的民兵，大约有一千多人，但是战斗力太弱了。”

    “后勤部已经紧急将一部分武器装备发下去了，但是恐怕……”

    副参谋长咬了咬牙，说道：“尽量坚守吧！大不了和他们拼了。”

    (本章完)

