
“好了好了，大家都散了吧，现在事情也解决了，快散了。”

刚刚被妇人打了一顿的管家这时从王府的石狮面前走了出来，直接驱散起了人群。

这些妇人，可真的太恐怖了...

他感觉自己的头皮此时都还泛着剧烈的疼。

唯女子与小人难养也，这话是真的在理。

想他堂堂王府管家，出门谁不给个面子，可是今天却被几个妇人追着打，真的是...

颜面尽失。

“王爷，你看，我就说，我没有骗你吧，可是你干嘛让我把钱还给她啊...”

看着已经离开的百姓们，宋思萌站在门前对着楚熠问的十分小声。

她就是不服气，凭什么要将眼子还给那个女人，那可是她凭本事赚来的。

“真吵。”

楚熠看了看明显觉得吃亏了的宋思萌，又看了看躲在暗处的人，随后走进了屋内，摆出一副不愿搭理的模样。

....

“王爷，今天出现的那个黑衣人，应该如何处置？”

肖卫站在房中，看着躺在软塌上的楚熠问道。

今天的人群之中，除了百姓，还有杀手。

楚熠刚刚走出王府的时候便发现了，只是当时人多，也就没有声张。

想不到，居然有人将主意打在了他的头上。

“老规矩，还有，今天那妇人，你也去查查，尤其是看看她那双手，有没有毒发的迹象。”

楚熠说完这话，便将手中握着的书卷翻了一页，面上看着一脸平淡。

“是，王爷。”

肖卫听着楚熠那话，连忙应了下来。

他也发现了，今天出现在门口的这个妇人，有些时候的举动是太过直接了些，像是被什么人操控着的一般，无礼极了。

更为重要的一点是，王爷平时鲜少露面于人前，那个妇人，是怎么确定王爷的身份的...

“还有....”

就在肖卫打算离开房间的时候，楚熠突然再次开了口。

“把宋思萌叫来，就说要她当我的贴身婢女，近身伺候，形影不离。”

楚熠合上了书卷，眼中流露出了一丝玩味的笑意。

事情变得越来越有趣了...

“属下遵命。”

肖卫心中虽然不解，却也只能照做。

...

"王爷？你在吗？“

宋思萌刚刚回到房间换了一身干净衣服，便被肖卫的突然到来吓了一跳。

他居然让她去给王爷当贴身婢女...

那是让她侍寝的意思吗？

难道美男真的看上她了？

宋思萌觉得，她还是有几分姿色的，看上她，还是有可能的。

“王爷，我要进来咯。”

宋思萌语气娇媚，明显已经想歪。

“那我进来了~”

依然没有得到回复，宋思萌索性大着胆子直接伸手推开了房门，慢慢的走了进去。

“王爷，你在哪里?”

宋思萌走近房中，发现美男此时并没有在平时爱躺的软塌之上。

环顾四周，平时楚熠用来办公的书房里面也并没有看到他的身影。

“去哪里了？”

宋思萌举着腮帮子，不由得小声嘟囔了起来。

哗哗~

就在这时，宋思萌却突然听到了一阵水流的声音。

往右边看去，那里就是美男平时沐浴的地方。

难道是在洗澡？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945801"  chaptername="第84章王爷你在哪里">加入书签</a>
</div>
