    这田唤天一看也是个老顽童，竟然这种话说出来都不带脸红的，竟然还问过的好不好，我也是无语了，这意思就是过的不好就离婚和他们家田语心再结婚？

    看着田唤天我都不知道该说点儿什么好了，只能一阵的干笑，表示自己过的挺好。

    田语心这边就更为尴尬了，恨不得找个地缝马上钻进去。

    她狠狠的瞪着田唤天：“爷爷！再这样说我可不理你了！哪有你这样的长辈？！”

    “哈哈，我也就是随口这么一提。”田唤天伸手揉了揉田语心的脑袋，“你这丫头是不知道啊，如果能找一个同样是异能者还有本事的人有多难，眼前这是个机会，当爷爷的怎么也会给你争取一下，你别着急，这不，人家不也没同意嘛，看你那小气的样子？呵呵。”

    “我这是小气？”田语心顿时一阵白眼：“服了你了，为老不尊的家伙，我去找厨房了，哼~”

    说完她转身逃也似的跑开。

    “哈哈，这丫头，脸皮子薄，不凡小友别见怪。”田唤天依旧一副笑呵呵的样子。

    我咧咧嘴：“我说您老这脾气，换成谁都受不了啊，何况她这么一个姑娘家家的。”

    “哈哈哈，不说了这个了。”田唤天笑道：“亡灵看也看了，那是不是帮我看看我这院子？”

    “这是自然，其实来的时候我就看到有一处地方有异。”我说道。

    “哦？哪里？”

    “从电梯出来的那条小路上，附近的一个花池墙边。”

    “那里有问题？什么问题？”

    “我只是看了一眼，应该是聚集了不少的阴气，具体情况还没来得及去看，走吧，我们过去看看。”

    一边往那边走，我忽然想到田唤天之前的那些话，看起来他们很想要找异能者结成伴侣。

    说的也是，这个世界上异能者本来就不多，他们接触的圈子也就仅限于异能者，想要找个异能者结婚的确不算一件容易的事情。

    其实我是想起了老王，老王妻子很早就已经去世，现在虽然是在有弟镇过着还算安稳的日子，但那毕竟已经是鬼。

    再这么仔细一想，有些不对，为什么老王不把自己的妻子收为自己的家鬼？是数量上的限制还是有别的原因？这个还是等回去之后和老王提一下吧，万一他有这方面的想法，这边兴许还就真的有合适的人选。

    另外这家鬼貌似还就真的只能缔结一个，记得以前见到的那个来至于地府的老者，他身边貌似也只跟着一个鬼，不过不管是那鬼还是那老者应该都是有着大神通，随手就能开启阴阳通道的超级高手。

    一边想着，我们已经来到了前院。

    之前发现有阴气缭绕的那个墙边上依然是那个样子，有一团凝而不散的阴气在那边，即便现在有阳光洒落，那边的阴气也没有因此而消散很多，这就有点儿意思了。

    如果只是阴气，在阳光的照耀下很快就会消散不见的，而那个位置上的阴气凝而不散，估计那下面是有冒出阴气的地方，不断的补充被阳光抵消掉的阴气，到了晚上的时候这里的阴气应该会散开不小一片的。

    “是那个位置吗？”田唤天来到我身边，顺着我的目光看了过去。

    我点头道：“没错，就是那个位置，现在还有阴气在环绕着。”

    说着我看向影儿，影儿会意，直接飘过去查看情况。

    片刻之后，影儿皱着眉头飘了回来：“哥哥，这下面埋着一只死掉很久的大狗，身上都腐烂的不向样子了，不过不知道为什么那狗的魂魄竟然留了下来，此时正在地下的一个小棺材里面呢。”

    “哦？”我眉头一挑，“能交流吗？”

    影儿摇摇头：“不能，我进去它就直接攻击我，很是凶厉，不过它被困在了棺材里面也出不来，阴气也是因为它的存在而不断地产生的。而且那狗的气息有些奇怪，有些像亡灵？但又不是，像是混合再一起的。”

    了解的状况之后，我扭头看向田唤天：“你们家以前是不是有死过一条狗？”

    “狗？”田唤天皱着眉头想了想，随后道：“还真有！对了，我想起来了！”

    我咧嘴一笑：“原因就是那条狗，那狗死亡之后灵魂并未进入阴间，而且还沾染上了亡灵气息，想必它的死应该和你们自家人有关系，而不是其他因素造成的。”

    “哎……”田唤天一声长叹，“是语心她弟弟新宇，当时他刚刚觉醒了异能，学会了召唤亡灵，又因为那狗没看好，一时间就冲了过去，而新宇对于召唤、控制还在学习当中，一时间就控制不好，结果，狗被亡灵给一击轰杀掉了，哎，真是造孽呀！当时语心就毛了，追着新宇狠狠揍了一顿，自那以后，新宇基本就是唯她是从，语心的话就是天，谁让那小子不如那姑娘呢。”

    “我说呢，不然这狗身上也不会染上亡灵气息。”我点点头，随后道：“那直接帮你灭杀掉吧，现在这鬼已经算是鬼兽，而且神志混乱，一旦逃脱束缚，对于你们家估计也会有很大的影响。”

    “如此就拜托了！”田唤天很是客气的抱拳。

    “客气。”

    我转身对影儿交代了一番，影儿过去一个瞬间就将那鬼兽给灭杀掉，随后那不断缠绕在半空的阴气也开始被阳光快速的消散。

    “好了，我们去别处再看看吧，这里已经没了威胁，就剩下地下的那口小棺材和狗的尸体，其他的就没什么。”

    “也是糟心，不过那位置也不能随便移，毕竟它的死是我们家造成的，就让它安安静静的待在这里吧。”田唤天微微摇头，有些惋惜，看起来这狗当时在他们家的地位还挺高。

    随后我就带着田唤天在他们这偌大的家中四处晃荡了一圈，再也没有看到其他异常的存在。

    搞定了这一切，原本我是要告辞离开的，不过田唤天说什么也不让我走，非得把饭吃完才能走，对此我也没什么意见，吃就吃吧，反正在这里不吃，出去自己还是得吃。

