    “该死的魔魂大白鲨，你们尽然连同人类，一起来攻击我们！！！”

    邪魔虎鲸王很愤怒，他现在只想快速逃离，因为他根本惹不起古风。

    虽说过了近一年的时间，可是对方身上的气息，还有展现出来的可怕实力，让他一直以为这是昨天的事情。

    要知道那个时候，他们可是一群魂兽在围剿古风一个人啊，结果就这么被对方一个人打爆了。

    尤其是自己耗费了四分之一魂力，所凝聚而成的攻击，尽然被对方一招就给干废了。

    虽说那是对方的最强魂技，可魂力的消耗也比自己小了很多好不好，起码他见到的时候，古风才消耗了差不多五分之一的魂力。

    其实这也是邪魔虎鲸王不知道，古风的魂力虽说才八十五级，可不断压缩的魂力，在他哪里早就达到了封号斗罗下魂力层次。

    光是到达了这种程度，古风的魂力都消耗了五分之一，可想他消耗的魂力，究竟有多么的恐怖了。

    光是这样还不止，现在又多了一群魔魂大白鲨，加上剩下的九位人类，他可不认为是归来看戏的。因为对方身上蠢蠢欲动的魂力，就可以明确的表达出，他们是来帮忙的。

    看着这群人，正准备杀向自己的族人，他的心里也有了一个猜测:“可恶，这一定是海神哪个老家伙，要不然这群人类，怎么可能帮助魔魂大白鲨来袭击我。”

    想到是这个结果，邪魔虎鲸王当即不甘的大喊道:“可恶的海神，明明都离开斗罗大陆几万年了，尽然还插手斗罗大陆之事，你就不能要点脸吗！！！”

    这阵不甘的大喊声，自然是被古风等人听到了，他们到没有太大的情绪，只是在心里默默的给邪魔虎鲸王竖起了一个拇指，证明对方特别的牛逼。

    毕竟在对方狂热信徒的面前，骂他们信仰的神祇，不就等于是给对方，变像的套上了增幅buff吗...

    果真如此，在听到邪魔虎鲸王辱骂海神，小白当场就愤怒了：“臭鲸鱼，不准你侮辱海神大人！！”

    魔魂大白鲨群因为这阵声音，像是添加了特别强大的buff一样，攻击竟然越发的猛烈了起来。

    古风等人不在划水，纷纷开始了行动，见唐三要去保护小舞，古风站出来说道：“你去对付邪魔虎鲸王，这里的战场由我看着呢。”

    “好，那小舞就拜托你了。”唐三一点都不矫情，施展了蓝银皇右腿骨的飞行魂技，就朝着邪魔虎鲸王杀过去了。

    为了快速完成任务，还有减少魔魂大白鲨群的伤亡。戴沐白跟朱竹清两人点了点头，武魂融合技，幽冥白虎现身，背后伸展出一双羽翼，直接杀入了邪魔虎鲸群之中。

    马红俊武魂真身，七首火凤凰出现，凤凰领域加身开始进行了疯狂的攻击。

    奥斯卡吞下用古风鲜血做出的镜像复制肠，让他的气势大增。同时这股气势并不比马红俊要小，还隐隐有种超越的感觉。

    奥斯卡吞下复制肠后，第七魂技，金龙真身率先释放而出，开始了自己的攻击。

    叶泠泠被白沉香牵着身体，飞向了天空中，哪里有魔魂大白鲨受伤，他就会运用九心海棠开始治疗。

    宁荣荣见状，直接使用了玲珑真身，魂技效果加强，同时消耗减少。除了魔魂大白鲨群还有古风外，全部都用九宝玲珑塔的魂技进行了增幅。

    古风第一、二、三、四魂技加身，黄金龙翼展开，迅速的找到了三只符合修为的魂兽，直接在对方没有感应过来的时候，全部丢到了一边去。

    小舞见状，第三魂技瞬移施展而出，再使用第七魂技，柔骨兔分身。七位小舞同时出动，对着邪魔虎鲸就开始了战斗。

    由于众人的突然出现，除了邪魔虎鲸王有所发觉外，剩下的邪魔虎鲸发现的时候，发现同伴早就死伤过几十了。

    这让他们也是尤为的愤怒，其中有一只直接冲天而起，就要击杀一条魔魂大白鲨的时候。

    “砰！”

    一阵枪响从天上传出，只见一道炽红的攻击射出，那一头跳到半空中的邪魔虎鲸就这么被枪毙了。

    飞在高空的古风，看了一下现如今的战况，戴沐白跟朱竹清所化身的幽冥白虎，那叫杀的一个七进七出啊。

    只见幽冥白虎所过之处，必有邪魔虎鲸的尸体飘荡在海面上，同时哪里的海域也会被鲜血渲染成血红色。

    而奥斯卡，凭借金龙真身的强大防御力还有攻击力，既然像魂兽一样，跟这群邪魔虎鲸展开了近身战，击杀的数量远比马红俊还多。

    而马红俊的凤凰火焰，虽说比较克制邪魔虎鲸，不过跟强悍的金龙王比，还是要差上了很多。

    同一时间，小舞的战斗很快就接近了尾声，七道分身虽说只有本体百分之七十的实力，可也不是一个可以小觑的点。

    七位小舞在击杀了三头万年邪魔虎鲸后，直接分成七个方向，对那些邪魔黄金展开了厮杀。

    而古风就简单了，在天空中王之眼狙击出现，开始一枪一枪的打出，宁荣荣见此也是赋予了一道攻击增幅。

    因为古风的介入，基本都是两枪干掉一头邪魔虎鲸群，一时之间这场本来应该很惨烈的厮杀，因为他的原因，仅仅在半个时辰内就结束了战斗。

    除了在远处进行厮杀的唐三、小白外，众人都汇聚到了一起，而宁荣荣也停止了辅助增幅，不是因为她不想辅助了。

    而是九宝玲珑塔的的特性，辅助之力留在了唐三两人的身体中，进行着一个时辰的增幅。

    “古风，你觉得我们要上前帮忙吗？”

    见唐三跟邪魔虎鲸王的战斗，时不时就会涌现出道道的海浪，还有强悍的魂力，戴沐白突然有些手痒了起来。

    古风翻了个白眼，没好气的说道：“你进去别给唐三小白添乱就不错了，还想着去跟他们过过招呢？”

    不是他看不起戴沐白的实力，而是现在的邪魔虎鲸王，在察觉族人们全部死去后，已经杀红眼了，招招都是以伤换伤。

    如果让戴沐白现在冲上去，对方难保不会有带上一个一起死的心思。

    小舞见状，很是担忧的询问了古风一句：“那我们就只能这么看着了吗？”

    “这是属于唐三的历练，相信他自己也是这么想的吧。毕竟从六十五级，到现在的八十级，他都没有全力施展过自己的实力，所以就让他这样吧。”

    古风的这话没说错，唐三自登岛以来，也就在这个时候，是火力全开状态的。

    在进行第二考，突破小白封锁的时候，他的实力也是受到禁锢的。唐三虽说无时无刻都不在变强，可对于自己的实力，都没有准确的一个概念。

    现在又一只接近二十万年的魂兽，作为他的历练目标，他怎么可能轻易的放弃呢。

    此时正在战斗的唐三，找准了机会以后，右手的蓝银皇消失不见。取而代之的就是左手上，正在不断散发出雷霆之力的昊天锤。

    “乱！披！风！”

    找准几乎，乱披风锤法直接被他施展而出，从下往上，直接锤向对方的下颚。

    邪魔虎鲸王接近四十米的躯体，就这么被他打成凌空状态了。小白见状后，也是从水中跳起，锋利的牙齿直接撕扯在对方的鱼鳍之上。

    在对方痛苦的喊叫下，直接被小白撕咬了下来。

