    领袖的计划执行的挺顺利的。

    确定这个地下据点已经遭受了资本主义的腐蚀后，领袖直接从根本上给了所有的资本家一记大招。

    他开始种蘑菇了。

    他把幽灵电视送进来了。

    他确保幽灵电视蚁手一个后，所有的史莱姆写真集，让所有的蚂蚁恶魔都可以在线观看，全天候观看，想什么时候看就什么时候看，想什么姿势看就什么姿势看。

    一瞬间，所有囤积写真集的蚂蚁恶魔资本家们遭受了恐怖的降维打击，原本炒到天价的稀有写真集瞬间跌到了谷底。

    大量大资本家一夜赤贫，工时的价值重新被重视，而作为写真集发布者的老板别改了则被退出来顶锅，直接吊死在路边的房间里。

    清理完这片市场，领袖开始大刀阔斧的改革，各种福利设施严格规定需要工时才能换取，每天工作八小时就能解锁所有的娱乐功能，其他时间随你大小便。

    中间自然会经历很多反噬，一些曾经的既得利益者想要回到以前那个不工作就能享受的时代，但领袖的政治手腕明显更高超一些。

    旁观的老板别改了感觉领袖在现实也至少是个部长级，拉一派打一派，团结一切可以团结的，打倒一切需要打倒的，孙子三十六计被他仿佛双节棍一般玩的有模有样，一切牛鬼蛇神在领袖面前不堪一击。

    在扫荡完最后一批顽固分子，将这群人送到改造房进行改造后，领袖不屑的说道：“呸，我不是针对谁，这群人在我面前都是渣渣。”

    “你真的是搞学术研究的？你到鹰酱那边完全就是第二个林肯啊！”

    “是说我很牛奔，可以白手起家么？”

    “不，我是说你迟早被人打死在剧院里。”

    领袖一个眼神看过去，老板别改了就明白自己应该闭嘴了。

    虽然他不怕死，不过总是被吊路灯还是感觉怪难为情的。

    确定这座新地城已经开始向着自己理想的方向发展，领袖觉得是时候开个内部小会了。

    将迷恋上洗桑拿浴的陆凡从管道里拖出来，三个史莱姆在“完全不会被窃听”的房间中坐下，然后开始开会。

    拿起自己的陶瓷水缸，领袖喝了口浓茶：“我们今天开个小会，首先要对两位同志进行批评。你们这几天在搞什么！资本主义这种洪水猛兽你们也敢往这里引，不怕引火烧身么？”

    “结果不是挺好的么。”陆凡懒洋洋的说道。

    “这次好不代表以后都能好，不过还是给了我一个思路。第一服务器不是在进行资本主义改造计划么，这里倒是提供了一个很好的经验，用一个有价值的物体作为货币，之后再人为的将这种货币的价值搞到零就行。不过这种方法只能用在比较小的社会领域，再大了我们就控制不住了。”

    总结完之前的问题，领袖开始进入下一个议题，那就是老板别改了的灵能武装。

    “老板别改了，这段时间的灵能武装成长的如何了？”

    “效果拔群。”

    “你在玩宝可梦剑盾么？”

    “嘿嘿。成长的效果还不错，我现在已经掌握了很多不同的建筑物概念，之后可以很好的对建筑物进行概念赋予了。”

    “哦，那让建筑物自我繁殖的概念搞出来了没有？这个是我们最需要的概念之一。”

    “搞出来了，不过有个缺点，必须得放片。”

    “喂，110么？”

    “别，是很正经的教育片，你看了就知道了。”

    打开幽灵电视，老板别改了调整到私有频道，然后跟其他两个史莱姆一起坐在沙发上，吃着爆米花，开始观看自己制作的影片。

    简单的黑白过场后，老板别改了酷似赵老师的声音响了起来。

    “在一个春暖花开的季节，一栋公寓楼度过了漫长的严寒，在雪地中将自己的脑袋探了出来。他，要准备食物，并开始寻找自己的伴侣了。”

    领袖选择了暂停，然后看着老板别改了问道：“你非得这么文艺么？”

    “我也是有艺术追求的好不好，一个不喜欢拍电影的史莱姆还能算是土木狗么？”

    “行么，继续吧。”

    点击继续后，视屏继续播放起来。

    “在寻找到粘土和一些铁矿石后，这栋公寓楼顺利的从四楼成长到了五楼。充满钢筋的身体让他的体格异常的结实，并为之后的繁殖打下了良好的基础。”

    “不过在寻找自己的伴侣之前，他需要先为自己准备一个地基。”

    在看了足足十五分钟的地基教学后，领袖忍无可忍的选择了暂停。

    “搞得不错啊，我现在连怎么搅混泥土都会了！你看看平平无奇，十四分钟零四十秒前就睡着了，你不能搞点大家能接受的片子么？”

    “可这是给房子看的。”

    “房子看了都得被你整自闭，搞点人民喜闻乐见的东西不好么？”

    “好吧好吧，那跳到两个小时后吧。”

    直接跳转到两个小时后，老板别改了的声音继续响起：“地基准备完毕后，这栋公寓楼要开始进行内部和外部的装修了。”

    “老板别改了！”

    “十个小时后，我保证没有别的东西了！”

    在十个小时后，领袖终于看到了自己想看的东西。

    “在水泥和电线的诱惑下，这栋房子终于放下了矜持，准备接受对方了。”

    “狭长的楼梯蔓延出来，公公寓楼正在用这种方式试探对方的接受程度，而母公寓楼则选择……”

    整部片子的正片部分只有三十秒，之后就用蒙太奇跳转到两栋小公寓楼出生的景象。

    整个过场耗时三天，从时间成本上看还是可以接受的。

    领袖目不转睛的看完最后的内容，感觉老板别改了还是得送进去关个几年。

    一部教育片换了十几个机位，弄了上百种造型，充分展现了导演那见不得人的癖好。

    喜欢建筑喜欢到这种程度，老板别改了还真是个硬核玩家。

    “行吧，你应该感谢这里没有建筑物保护法，不然你第一个吃枪子。”

    “这是夸奖我么？”老板别改了兴奋的问道。

    “没救了。好，那这个议题过，接下来就是下一个议题了。”

    停顿了一下，领袖郑重的说道：“我们差不多该对这里动手了。”

