    　　江合就这样被真由美给带回家了。

    　　是的，你没看错，就这样只是见了第一面而已，英雄救美了一次，真由美就这样带回来一个陌生人。

    　　这实在是分外让人无语，当然这样的结果，是江合喜闻乐见的。

    　　至于为什么，原因很简单，他在这个世界，连个住的地方都没有。

    　　真由美长的很漂亮，比电视剧里看到的漂亮多了，而且真由美的心思比较单纯。

    　　期间，真由美问他问题的时候，江合回答的时候，故意漏出了几个漏洞。

    　　但是真由美一副毫无察觉的样子，怎么说呢，就是属于傻白甜的那一种类型。

    　　天真而又活泼，和她聊天，是一种享受。

    　　真由美家的房子，是她的爸爸妈妈留下来的，条件还不错，是一整套独立的小楼。

    　　在寸土寸金的东京，拥有这样一栋独立的小楼，实在不是一件容易的事情。

    　　“嘘，等一会儿进去的时候，小心一些，尽量不要发出声音，不要让我哥哥听到。”

    　　真由美扭头对着他煞有介事的说道。

    　　“呃，好的。”

    　　江合点点头，做了个“Ok”的手势给她。

    　　换了鞋走进屋子，真由美随手指了一间屋子，说道：“今天晚上，你先睡到那间屋子去吧，很晚了，你先休息吧，有什么事我们明天再说。”

    　　“好。”

    　　江合点点头，也没什么好挑剔的，而且奔波了一天，虽然意识仍旧很清醒。

    　　但是一些习惯，很难改的过来，习惯性的想要去休息一会儿。

    　　江合走进房间，里面有备好的被褥什么的，道了声晚安，江合便关上门。

    　　安顿好了江合，真由美紧张的看了一眼哥哥新城的房间，见没有什么异样，这才常松了口气。

    　　真的是吓死了，直到现在真由美也觉得有些不可思议，自己就这样把一个陌生人给带回家了。

    　　这也....太，但是木已成舟，她总不能把人家赶回去吧，有什么事还是明天再说吧。

    　　真由美打了个哈欠，朝着自己的屋子走去。

    　　岛国人的传统，是睡在地面上的，尤其是在炎热的夏季，江合虽然是第一次体验这样的生活方式。

    　　但是却没有任何的感到不适应，失眠然后胡思乱想整出一些幺蛾子之类的狗血小说剧情。

    　　他睡的很香甜，嗯，在梦里，他梦到了卡蜜拉，梦到了三千万年前，和卡蜜拉在一起甜蜜的日子，他们四人，是当时超古代时期最为强大的黑暗战士。

    　　尤其是黑暗迪迦，隐隐为四人的老大，那个时候，卡蜜拉对他百般温柔。

    　　“卡蜜拉....嗯。”

    　　“卧槽，卡蜜拉。”

    　　这个美梦并没有持续多久，江合终究还是反应过来，浑身一个激灵，猛地翻身坐了起来。

    　　一张脸上神色阴晴不定，神色明灭。

    　　意识到这是一场梦以后，江合长长的吐出一口气的同时，又觉得十分蛋疼。

    　　是的很蛋疼，明明卡蜜拉是三千万年前，黑暗迪迦的妻子。

    　　怎么自己会碰到她，难道是因为自己继承了黑暗迪迦资格的原因。

    　　这么一想，思绪泛滥的就一发不可收拾。

    　　许多时候，人都是这样，多愁善感，由一件事情能牵扯到更多的事情。

    　　他在想，现在的他就是黑暗迪迦，假如露露耶遗迹破封，那么他又该怎么样面对曾经的兄弟和姐妹。

    　　黑暗迪迦背叛了黑暗阵营，转投光明，并且封印了自己的老婆和兄弟三千万年前。

    　　可以想象，假如你被一个人关在一个不见天日的地方，三千万年，你的怨恨有多大。

    　　而且，人一般都是更加痛恨背叛者，越想，江合的心情就越糟糕。

    　　脸色也越来越差，可是突然他意识到不对劲。

    　　不对，那些蠢事是三千万年前的黑暗迪迦做的，跟我有什么关系。

    　　要报仇，那也是找原主，实在不行，到时候自己就不露面，把大古放出去背锅就好了。

    　　想到这，江合的心情才畅通起来，看了看外面的天色，已经蒙蒙亮，不过还可以睡一会儿回笼觉。

    　　于是，江合再次躺了回去，可是这次无语的是，只要他一闭上眼睛，满脑子都是，卡蜜拉这三个字。

    　　想睡都睡不着，这就很无奈了。

    　　“怕是有毒吧。”

    　　江合无语了，尽管睡不着，他还是没有爬起来，仍旧在躺着。

    　　直到被一股尿意憋醒，实在受不了，江合这才起身，打算借厕所一用。

    　　打开门，江合刚走出来，恰逢这个时候，新城也打开门，伸着懒腰走出来。

    　　看着屋外明媚的阳光，新城队员打着哈欠道：“真是美好的一天。”

    　　他的脸上带着轻松的笑容，好不容易轮到了自己休假时间，睡的真舒服。

    　　眼睛不经意的一扫江合，初开始没太注意，以为是自己刚起床，眼睛花了。

    　　揉了揉惺忪的眼睛，但是这个陌生的家伙还站在那里，似乎这不是幻觉。

    　　江合则是有些尴尬，站在门口笑容僵硬的打招呼道：“早上好，新城队员。”

    　　他用的是英语，新城队员听懂了，不过他纠结的不是这个，他纠结的是，这家伙是谁，又是怎么进来的？这里可是他家。

    　　“你是什么人，等等，你怎么会知道我的名字的。”

    　　他说的是日语，江合则是完全听不懂什么意思，更加精彩的是，真由美这个时候，也起来了。

    　　顶着一个大大的熊猫眼，还没有察觉现场什么情况，边打着哈欠，朝这边走来，边说道：“哥哥，我饿了，饭做好了没有？”

    　　新城的脸色不太好，问道：“真由美，这个陌生人是谁？是你带回来的吗？”

    　　真由美整个人一个激灵，当即清醒过来，放下捂着嘴巴的手，看到这一幕，顿时头皮有些发麻，不知道该说些什么好。

    　　“哎呀，哥哥，这还不都怪你，谁让你昨天那么说我，我一生气，就半夜跑了出去，后来遇到几个醉鬼，是人家救了我，我看他无家可归，就暂时把他带回来了。”

    　　理亏的真由美为了避免被骂，决定先倒打一耙再说！

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

