    法空皱眉。

    李莺道：“他们现在就是发了疯，三位道主废了之后，新的道主匆促上任，还是原来的长老们，当然要受原本道主影响，情绪急躁而暴烈，报不成仇，对冷贵妃的一腔怒火就会撒到你身上。”

    法空轻轻点头。

    李莺道：“他们不会眼睁睁看着冷飞琼成为你的皈依弟子。”

    法空道：“他们真敢捣乱, 那便是找死，不会这么愚蠢吧？”

    “他们现在处于非理智状态，哪能不愚蠢？”李莺摇头：“甚至有了破罐子破摔的意思。”

    法空皱眉沉吟。

    李莺道：“总之，不得不防。”

    她也知道法空的天眼通不是无所不能无所不包的，一些消息还是要提醒。

    所谓智者千虑必有一失。

    法空轻轻点头：“好，我会小心一些。”

    “我也尽量阻止吧, 不过现在他们已经完全听不进去别人的劝阻了。”李莺摇摇头：“实在没想到他们如此之不堪。”

    仅仅是废掉了武功而已，便崩溃了。。

    当然，也有前面的诸多积忿，堆叠累加到一起，在废掉武功之后爆发出来令他们崩溃。

    可不管怎么说，他们也确实不够坚韧。

    法空摇摇头：“实在不成，只能先下手为强了，也是为了他们的性命。”

    李莺道：“他们对皇上还是缺乏足够的敬畏，以为皇上不会拿他们如何，再怎么闹，朝廷也不会直接下手。”

    法空笑了笑。

    李莺道：“这也是皇上一直以来的手段，以武制武，朝廷并不直接下场，给了他们错觉。”

    真以为皇上心慈手软，那就大错大错，天海剑派便是朝廷的刀, 杀了多少钓月道高手？

    法空道：“现在你负责大乾境内的秘谍肃查，既是一桩苦差，也是你的机会。”

    李莺轻轻摇头：“怕我在南监察司根基太深罢了, 我算是看明白了。”

    法空笑笑：“绿衣司终究还是更高一层的。”

    绿衣司的人都是三大宗与魔宗六道，把她重新调回绿衣司，是提升了她的地位。

    同样的副司正，南监察司的副司正看似权势更大，地位却不如绿衣司的副司正高。

    身为副司正，近乎指挥得动绿衣司大多数人，而绿衣司中的人都是三大宗与魔宗六道的。

    “还行吧。”李莺露出一抹笑容。

    她这一笑，宛如雪后初晴，容光照人。

    在南监察司的地位再高，她指挥的是武林各宗的高手，哪有指挥三大宗弟子的感觉更爽？

    法空笑着摇摇头，一闪消失。

    ——

    永空寺

    元德和尚修长挺拔的身影出现在寺前，轻轻推门进去，来到大雄宝殿台阶下，朝敞开的大殿合什一礼。

    大殿内的金身佛像踉跄坐在莲花台上，微笑结印，仿佛与他对视。

    他俊朗逼人神庞越发肃穆。

    合什宣了一声佛号之后，元德和尚扭头对身边的法空合什：“大师，我已经将那二人收伏，皈依到门下。”

    “恭喜大师。”法空笑道。

    元德和尚道：“大师那边呢？”

    法空道：“正在摸索。”

    “不动手吗？”

    “不急。”

    “那大师准备何时动手？”元德和尚追问：“恐怕拖延越久，他恢复得越强。”

    既然九元老人夺舍成功，那么现在便是虚弱期，而随着时间推延，他会迅速的恢复实力，直至最终无敌于天下。

    到那个时候，恐怕师父都未必拿得下他。

    一旦如此，那将是浩劫。

    法空摇头道：“大师，此事不能急的。”

    “越缓越糟糕吧？”

    “也不尽然。”法空伸伸手，两人朝着旁边的月亮门走，往住持院而去。

    法空一边走一边说道：“通过这两天的观察，我有一个大胆的推测。”

    “有何推测？”

    两人来到了住持院子，分别坐到石桌旁。

    桌上的红泥小炉已经汩汩作响，白气蒸腾翻涌。

    法空倾红炉，沏了两盏茶。

    两人各把一盏，轻呷一口。

    清幽沁腑，当真是无上享受。

    “我推测，夺舍之后，有可能他并没有我们想象的虚弱。”法空放下茶盏，缓缓说道：“实力并没有损失。”

    “不虚弱？……不可能吧？”元德和尚一怔，迟疑道：“他魂魄进入一个新的身体，修为总不可能一起进入新的身体吧？……即使也跟着进去，总不能短时间内就融合无碍吧？……大师莫开玩笑！”

    法空摇头道：“我们都不知道这夺舍之法到底如何，是如何夺舍的。”

    元德和尚点头。

    据他所知，历代以来，还没有人夺舍成功过，但不乏转世重修的高僧。

    谷软

    自己便是一例，当然转世之法想成功，也是需要天时地利人和诸多因素，需要极大的运气成份。

    即使如此，转世之法是有希望的，而夺舍之法从无成功。

    所以转世之法远胜过夺舍之法。

    自己知道转世之法，却不知道夺舍之法。

    法空道：“我估计，他这夺舍之法，也同时将修为转移过去，或者是分成两步，先夺舍，然后再转移修为。”

    “这……”元德和尚皱紧剑眉。

    这突破了他的想象。

    可又如打开了一个新的窗口，让他有恍然之感。

    没有想过，但未必没有。

    法空道：“据我所知，便有一门秘法，可以将一身修为注入某一种宝物之内，将其融练而成，便能将修为也同时吸纳。”

    元德和尚肃然看着他。

    法空道：“我仔细查了查，这祝玉泉很可能便有这种宝物，已然提前将这宝物融练一体。”

    元德和尚神情越发严肃：“九元老人先将修为注入这宝物之中，再行夺舍之法，成功之后，只需将修为从这宝物里取回？”

    法空慢慢点头。

    元德和尚皱眉道：“如此说来，九元老人现在已经不虚弱，反而是一个陷阱？”

    “正是。”法空点头。

    元德和尚肃然：“大师觉得，我們已经失去了杀他的最好机会？”

    法空道：“现在的好消息时，他的修为应该还没有更进一步。”

    元德和尚脸色难看：“大师的意思是说，他夺舍成功，再继承了原本修为之后，还能更进一步？”

    法空道：“他当初一直卡在七星境，很可能是受身体的阻碍，他身体受创太重。”

    元德和尚慢慢点头。

    法空道：“如今换了一個好的身体，修为恢复，厚积薄发之下，突破到下一个境界应该不难吧？”

    元德和尚艰难的点头：“应该不难。”

    别忘了九元老人的寿元，七百岁啊，数百年的积累，突破到下一个境界确实没那么难。

    他想到这里，好像有一块巨石压到心口，沉甸甸的喘不过气，感受到了莫大的压力。

    如果真如此，九元老人很可能天下无敌，无人能制，头一个要杀的就是师父。

    法空道：“所以，我们现在只能硬拼，即使明知道这是一个陷阱，还是要硬拼，不能让他继续精进，从而天下无敌，到那个时候，我们都得死。”

    “只能一拼。”元德和尚肃然道：“这样罢，我去跟师父说一声。”

    法空摇摇头道：“我先试试能不能杀了他，如果不成，也能重创，到那个时候国师再出手不迟。”

    “这……”元德和尚迟疑。

    他觉得这不太妥当。

    太过占法空的便宜，不太好意思。

    九元老人太过危险了，万一真如法空大师所说，他并没有虚弱，反而是装作虚弱呢？

    不管法空大师这话是真是假，九元老人将来会越来越强，有望成就天下第一，这是没错的。

    法空笑道：“我纵使不敌，逃命也是没问题的，别忘了我练的是什么。”

    “阿弥陀佛！”元德和尚合什道：“大师高德，佩服之至！”

    法空笑着摇头：“我也是没办法，真要跟国师联手也未必有把握，反而会束手束脚。”

    “大师可需要什么支持？”元德和尚道：“宝物之类，敝寺还有一些。”

    法空摇头：“对我来说，西迦贝叶经已然是最好的帮助，其他就不必了。”

    “西迦贝叶经。”元德和尚缓缓道：“敝寺已经没有了，我听闻还有一处，有一部西迦贝叶经。”

    法空眉头一挑。

    元德和尚道：“我一直在打听，昨天收到的消息，常齐城内的餐霞寺有一部西迦贝叶经。”

    法空感慨道：“竟然还有。”

    元德和尚道：“大师如果想看，不妨拿敝寺的两部，与餐霞寺交换参阅，想必他们会答应。”

    “好主意。”法空点头：“多谢大师。”

    元德和尚摇头道：“稍候我便送过来。”

    “好。”法空笑道：“西迦贝叶经确实对我助益极大，我对佛法感悟更深，佛咒的威力也就更强。”

    “定身咒？”

    “正是。”

    “阿弥陀佛。”元德和尚道：“如此甚好。”

    法空大师的神通与佛咒，能用来直接厮杀的也就定身咒，神妙异常。

    不过如果有人配合，有师父配合，威力会更强。

    法空大师最适合与人配合做战的，一人主攻，法空大师辅助，或用定身咒干扰，或用回春咒及清心咒增强主攻之人。

    可惜……

    元德和尚暗自摇头。

    师父现在担负的责任太大，容不得一点儿意外，会影响整个大永的安危。

    片刻后，元德和尚将两本西迦贝叶经取回，递给法空，双眼定定看着他。

    法空笑道：“大师放心，绝不会出差错，一定安然带回这两本经书。”

    “阿弥陀佛。”元德和尚合什深深一礼。

    送出去之后，他心怀惴惴，万一出了什么意外，弄丢了两本西迦贝叶经，自己便是大妙莲寺的罪人。

