    

    张世平似乎突然想到了什么，他看着前方，驻足停顿了一下。

    “怎么了。”火冥真人问道。

    “没什么。”张世平望着山谷中围着宫殿飞舞的寒蝉，摇了摇头，又继续朝前走去。

    几人沿着石阶向下走了大约百来级，到了一处略微开阔些的半圆形石台的时候停了下来。

    火冥真人仔细打量了周围，眼中露出一丝满意之色，他这才从储物法宝中翻出十几根巴掌大的灰色旗子，往上一抛。这些旗子极有灵性，一下子就化成流光，分落到众人四周，其中有六根旗子飞出了石台，没入山坡雪地中，瞬息之间山坡上堆积的雪花便消融成水，雾气蒸腾，清理出了一个方圆十丈左右的空地出来。

    见灰旗没有触动禁制，火冥真人方才松了一口气。若是石道两边都有禁制的话，他们阵法施展不开，到时候阵法十成的威力，只能发挥出个三四成，那他们对上寒蝉群就有些捉襟见肘了。

    这种情况虽然在他们考虑之中，但是能完整布下阵法更好，他可不想在这上面浪费了自己高价买来的宝贝。

    待雾气散去后，火冥真人又好生观察了周围，见真的没有什么不妥之处，他这才伸手朝前一握，轻声说道：“收。”

    十数道灰光纷纷飞来，那些灰旗又重新被他收起，而后他双手一挥，数十道红光显现，大大小小的赤红阵旗、阵旗等布阵器具浮沉在他周身，其中有五杆丈许高的阵旗极为显眼。

    这套真炎煞灵阵是他们六人合资购买的法阵，是玄远宗内一位阵法造诣高超的陈姓真人所炼制，价值不菲。

    它是众人商量后才购买的，虽然威力在所有的三阶法阵中只能算是中等，但是因这阵法专克阴魂以及冰属性之物，一分威力能发挥出三分作用，对上被鬼稚占据躯壳的寂灵寒蝉，最是合适不过。

    火冥真人一挥手，“嗤嗤呼呼”几声，除了那五杆大旗不动，其余的数十道阵法器具，化为红色流光，依着某种规律纷纷先后落到各处，有的全然没入土中，有的离地三丈之高。余下不用火冥真人多说半句，其余五人很自觉地伸手一招，各拿着属于自己的那杆大旗，几步之间便腾挪到了自己的位置上。

    张世平将手中的大旗往地里一插，旗杆没土足有三尺深，而后他从身上摸出了一大把黑不溜秋的丹药丸子，除此之外，他还取出了三百块中品火属性灵石，纷纷散落阵法之中，其他人亦是如此。

    每一块中品灵石约拳头大小，红光艳艳，，算上法阵上的费用，他就已投入了近乎四百块中品灵石。闵材全拿到那张锦瑟，自然是已经回本了，他们几人可还半点东西都没看到。他心中有些期待，希望此行能不让他失望。

    在南州修仙界中，金丹修士探寻古修士遗迹，赚得盆满钵满只有一小戳人，大部分都是血本无归，但是即便如此，这种事情依旧吸引着修士蜂拥而来。

    修仙界中练气、筑基期的修行资源几乎都可以用灵石来换取，但是到了金丹、元婴以后，他们日常修行的灵石并不缺，缺的是那些稀缺的修行灵物。其中有一小部分在如今修仙界中甚至已经绝迹了，倒是在一些古修士遗迹中还保存着。即便没有这些灵物，可要是能得到一些古修士丹药、法宝，那对于自己的修行也是大有助益。

    张世平便是做此打算，前期投入的几百块中品灵石在正常不过，除此之外，他还花了上千块中品灵石，购买了一批东西，以备不时之需。这世界就是这样，炼气期修士为了几块灵石而斤斤计较，而金丹修士随手一甩就是数万块灵石，两者天差地别，但却又极为正常。

    顾泉将自己的那杆赤红阵旗插入土中，见其他五位道友已然入位，他二话不说立马将右手的蛇头拐杖，朝着山谷抛去。

    黄蒙蒙的灵光闪烁了下，那拐杖在半空中竟然化成一条腰身水桶粗的斑斓巨蟒，足有十二丈长，鳞甲红光隐隐，气息森森。

    巨蟒显现落入雪地中，并没有因为天气寒冷的关系而身子僵硬，它很是矫健地在雪地上穿行，留下一条宽阔的蛇道，很快就游行到了宫殿前，而后它猛地立起足有三四丈高，朝着鬼稚发出一声：“嘶……”。

    两颚间竟然隐有黑气吞吐，一道夹杂着红黑烟气的火焰喷出，化为满天焰火，有二十来只躲闪不及的寒蝉直接化成灰碳。

    斑斓巨蟒又在片刻连游至十几丈外的一处，连喷了好几口火焰，寒蝉纷纷落地，碎成一团黑乎乎的东西。

    “嗡嗡……”一时间虫鸣声大作。

    巨蟒在顾泉操控下，朝着法阵而来，它身后越来越多的寒蝉群，看样子足有十数万之多，天空中蓝光一片。

    巨蟒时不时扭头喷吐黑红火焰，两者越来越近，虽然虫群未接触到巨蟒，但是它身上渐生冰霜，动作也越来越慢，顾泉眉头紧蹙，朝着火冥看去，“火冥道友，起阵。”

    火冥真人没有应声，不过手上动作不慢，一座气象森然的大阵骤然升起，原本落在法阵中的黑色药丸在瞬间气化成青灰色的烟雾，透着一股极为盎然的生机，一下子将追来的寒蝉吸引住。

    顾泉见此松了一口气，那斑斓巨蟒身上黄蒙蒙灵光浮现，重新化成了拐杖，被他收回。

    拐杖上覆着一层蓝幽幽的冰霜，入手冰寒刺骨，竟在刹那间蔓延至顾泉小手手臂出，似乎要将他神魂一齐冻僵。顾泉脸色大变，身上冒出一层金光，这才将这股邪乎的寒气除去。

    “这鬼稚加寒蝉有那么邪性的吗？”顾泉抱怨了一句。

    张世平一手托着赤色宝塔，一手摸了下自己下巴，与其他几人一样，轻笑了一声，不过他心底倒是多了几分郑重。

    寒蝉体内的鬼稚闻到阵法中的那股宛如生魂味道后，发疯地朝着众人冲去，隔着老远，众人就感觉身上的寒毛根根立起。

    ……

    ……

    张世平脸上带着几分疲惫，他布下聚灵法阵，又一连服下三颗丹药，而后盘坐在一堆灵石中吸收着磅礴灵气，恢复着自己的法力。

    剿灭山谷中这群寒蝉过程极为顺利，以张世平黑炎为引子，配合众人一齐催动真炎煞灵阵，只花了两天时间，这群足有十数万之多的寒蝉，就一下子去了九成之多。

    余下了近万只寒蝉挣脱出阵法，只不过众人法力耗损许多，他们没有冒然追杀，也没有急忙前往山谷宫殿，而是各自布下聚灵法阵，恢复起法力来。

    过了一个时辰左右，张世平睁眼起身，一脸神采奕奕，显然已经调整好了自身状态。        

