    几乎在这一瞬间，陈苍生内心的怒火，就已经有些控制不住了，却是强压着杀意，冷声问道：“方兴远派去的那些人，是谁？”

    此时此刻，郑广军已经接近崩溃，忍不住说道：“陈先生，您先把我放上去吧，求您了！我真的知道错了，当年的事情，我全都交代了啊！”

    陈苍生的声音，冷若冰霜，一字一顿道：“我再问一次，当年那些人，到底是谁！”

    说到最后一个字的时候，陈苍生几乎快要控制不住怒火，吼出了声！

    毕竟，自己父亲当年竟是被人谋杀，而非是为了保护家人，被逼无奈之下选择了自杀！

    这样一来，自己的大哥，父亲，全都是死于谋杀，四大家族，当真该死！

    但，陈苍生还是死死咬着牙关，他要问出那几个名字！

    被方兴远派去盛鼎大酒店的人，究竟是谁！

    既然方兴远能够培养一个郑广军，让他化名俞老棍，藏身金陵，躲避所有人的眼线，成为一个不存在的人，那么，他就一定培养了第二个，第三个，甚至第四个‘俞老棍’！

    那些当年被他派去盛鼎大酒店楼顶的人，连内卫都查不到什么端倪，必定是跟郑广军一样的存在，甚至有可能，比郑广军更加隐蔽，更加小心！

    果不其然，面对着这个问题，郑广军急促地喘着气，脚下的悬空感，让他惊惧万分，但偏偏，陈苍生这个问题，他根本回答不了！

    “我真的不知道！”

    “那些人，那些人也是方兴远的暗子！我只知道，他们负责的事情比我更多！所以，去盛鼎大酒店的人，是他们，不是我啊！”

    “我最多算是从犯，我真的没有杀你父亲，陈先生，您放过我吧！”

    郑广军说到最后，鼻涕眼泪一起往外流，加上他脸上的鲜血，看起来分外丑陋。

    他的心态，已经彻底被吓得崩溃了。

    而心理防线一旦崩溃，几乎没有任何说谎的可能，除非郑广军是接受过那种苛刻到极点的针对性训练，否则，他现在说的，基本都是实话了。

    一旁听得胆战心惊的周龙，观察了许久，也是小心翼翼道：“陈先生，这个王八蛋，似乎真的什么都不知道了？”

    陈苍生没吭声，眯着眼，观察郑广军的表情，良久以后，说道：“好，既然你只知道这么多，那我也不为难你。”

    郑广军闻言，露出了喜色，连忙道：“谢谢陈先生，谢谢陈……”

    他的还没说完，陈苍生就冷漠打断道：“我一开始答应过你，只要你把这件事情说出来，我可以给你一个痛快。现在，你可以安心上路了。”

    “什么！？”

    郑广军瞪大了双眼，先是一惊，紧接着就勃然大怒道：“你不守信用！陈苍生，你他妈不守信用！”

    陈苍生眼神冰冷，直接松开了手。

    一瞬间，郑广军的破口大骂，就变成了下意识的惨叫！

    直至再也听不见！

    三十多层，从这里丢下去，就算他有两条命，也是直接摔死的下场。

    陈苍生深吸了一口气，平复自己的心情，随即，对周龙说道：“叫你的人，把下面收拾了，送到方家去。然后告诉方兴远，交出当年那几个人，不然的话，我会亲自去找，一个一个，把那些人送到他面前，最后送他上路。”

    周龙的表情也非常凝重，点头说道：“陈先生放心，我现在就去办！”

    陈苍生嗯了一声，闭上双眼，心道，当年的真相既然已经逐渐清晰起来了，那么，这些人，自己自然是一个都不会放过！

    韩家已灭，下一个，便是方家了。

    ……

    周龙的动作很快，派人将那已经不成人样的郑广军收拾好了，然后又找了一个生面孔的小弟，让他直接将这份‘礼物’送到方家去。

    相信接到这份礼物的时候，方兴远也一定会感到非常惊喜！

    没过多久，还在度假山庄里，跟赵凯旋和应奇胜聊天的方兴远，突然接到了自己的安保队长打来的电话，表情微微有一些不悦。

    因为他在走之前吩咐过，今天要谈的事情相当重要，如果不是什么要紧的事儿，绝对不要打电话过来打扰。

    不过，安保队长打来的电话，方兴远还是有必要听一听他到底要说什么，于是乎，就对赵凯旋跟应奇胜说道：“抱歉二位，家里的电话。”

    应奇胜自然不敢多说什么，他本来也没有跟方兴远直接对话的资格。

    而赵凯旋则是淡笑一声，说道：“估计又是你家那个不成器的儿子，惹出什么祸来了，快去接吧。”

    方兴远呵呵一笑，也不以为然，接起电话以后，直接问道：“出了什么事？我不是说了，没有什么紧要的事情，不要打电话过来？”

    电话那边，安保队长的语气，有些凝重道：“老板，确实是出事了，刚才有人开车送来了一个死人，就扔在家门口！还有一张字条，上面写着，要您把当年那几个人，全都交出来！”

    “什么？”

    方兴远皱了皱眉，不悦道：“家里门口被人扔了死人，那你给我打电话干什么？打给巡查署啊！”

    安保队长沉默了几秒以后，说道：“先生，这人，是您之前吩咐过，不管什么时候来，都不准阻拦的那位，而且看起来像是高空坠落摔死的，非常惨！”

    方兴远听到这句话，脸上的表情顿时凝固了，先是看了赵凯旋一眼，紧接着，沉稳道：“那字条上，写着什么？”

    安保队长顿时把方才那句话，给重复了一次。

    这一次，方兴远彻底沉默了，良久过后，淡淡道：“我知道了，你抓紧处理一下，不要被人发现，一点痕迹都不能有，明白了么？”

    “明白！”

    安保队长答应一声，然后，方兴远就挂断了电话。

    “老方，怎么回事，什么死人不死人的？”赵凯旋还没当回事，随意问了一句。

    结果，方兴远却是沉声说道：“俞老棍死了，高空坠落，摔死的！”　

