    “这是一个新的世界，你们可以在这里继续成长下去。⊙，”

    五十个瑟，站在一座高山之上，它们从山上往下俯视而去，可以发现一片浓浓的雾气，几乎遮蔽了下方的广阔大陆。

    这个现象，对于瑟来说相当的奇妙。

    因为，这些雾气是水形成的，它们以前见过的雾气，都基本是工厂产生机械时制造出的浓烟而已。

    它们从未见过那么多的水，习惯了干燥大地的它们一时间都没适应过来，它们对神明带它们到这里来感到无比激动，让它们那早已爆满的信仰心再次膨胀了一级。

    然后，它们就死了。

    瑟的呼吸系统习惯了原来世界的干燥环境，它们无法立即适应这种湿润的环境，空气中的水汽还有别的杂物对它们的呼吸系统能造成巨大影响。

    在这种影响之下，瑟的生命变得难以延续，它们瞬间就感受到了……巨大的痛苦。

    神明似乎没有预料到这一点，它也很难救下这些瑟。

    这些瑟开始死了一半左右，剩下的瑟,神明让它们进入了一种休眠状态，这种状态能够让它们的生命活动变得缓慢，从而使得空气对它们造成的影响变小。

    但是，这也让瑟没有办法在这个世界中活动，不过它们还是能够进入梦境，观察着神明的动作。

    这对于研究者来说是再好不过的事情，它能够在这个世界里看着神明的发展。

    神明的发展方式，最初研究者完全不了解。它只是看着。并把事情记录下来。后来通过多方面的研究它才了解这里的情况。

    神明来到这里之后，就一直趴在地上，它们所处的位置是一座山的山顶，这座山顶什么都没有，就是一片荒地。

    从梦境世界里看来，这座山的周围都是黑暗的空间，好像是处于彻底的黑夜一般，但是在山顶里的环境却很明亮。

    神明虽然一直在地面上没有动作。不过它的身上却持续地释放出一些闪光的碎片。

    这些碎片会慢慢飘到山顶外面的那些黑暗空间之中，然后消失不见。

    开始看上去没什么特别的，不过过久了之后，研究者才发现周围黑暗的空间开始变得明亮起来。

    黑暗好像开始消退了，山顶周围的可见度变得越来越广阔，过了数十个昼夜之后，研究者就已经能在山顶边缘看到山坡下的环境了。

    而黑暗的消退依旧在持续着，周围能看到的景色也越来越丰富，这个时候，神明告诉这些瑟。它们已经能够醒过来了。

    当这剩下的一群瑟抱着疑惑醒过来时，它们发现山顶的空气已经没有那么湿润了。虽然还是没有原来世界那么干燥，但已经到达了瑟能够适应的地步。

    在神明的指引之下，瑟开始在山顶搭建房屋，并且打算恢复它们的种群开始繁殖。

    但是，仅剩几十个的它们有可能恢复吗？

    研究者是最不关心这种事情的，它在一路的研究之中对神明越来越‘着迷’，它很想知道这个神明的各种事情，对自己种群的事情一点也不在意。

    也是因为它这样，所以才有那么多的信息被保留下来，在以后被别的生物知道……

    研究者醒来之后，发现山顶上并不只有它们自己而已，还有许多的小生物。

    不过这些小生物不是这里的原生物种，因为研究者都认识，没错，这些小生物都是从原来的世界被带来的。

    它们可以算是创造者制造出来的生物，而且种类还不少，研究者发现，这些生物都是那个时候聚集在城市之外的有脑生物。

    不过，最初在梦境中看不到它们，因为它们没有‘灵魂’。

    虽然神明以前给它们黏上了一些发光碎片，但是来到这里之后就不见了，不过现在神明好像在给它们弄上新的碎片。

    通过研究者的观察，它发现神明身上散出来的那些发光碎片也会洒到这些小生物所在的位置，然后便粘着这些小生物，跟随它们行动了。

    而这些小生物并没有待在这里太长时间，在接下来的几个昼夜内，研究者发现粘上光片的小生物会离开山顶，往山坡下跑去，好像到外面的地方生活去了。

    神明则还一直留在这里，持续释放着大量的碎片，这些碎片似乎只有一个作用，就是让周围的黑暗越来越小。

    慢慢地，研究者发现黑暗已经几乎看不见了，取而代之的是山下的大量景色，还有许许多多的奇妙之物……

    比如说在空中飞来飞去的光影，还有雾一般的东西。

    这个研究者对这个情况相当好奇，它后来向神明请求……它能不能够离开这座山，到别的地方去观察。

    神明表示它可以离开，不过它真实之中的躯体必须先适应外面的环境。

    就这样，研究者又等待了一段时间，在这段时间之内它观察着神明和别的的生物，这里几乎没什么特别的情况。

    到这里的瑟搭建起了房屋，并捕获一些没有离开的生物来吃，同时，研究者发现它们的身体也有变化，原本它们还是觉得有些不适这里的环境，但它们很快就没了这个感觉了。

    神明在某个时候告诉了研究者，它说研究者已经适应了这里的环境，可以离开这个地方了。

    研究者感到十分的激动，它虽然想继续观察神明，但也想观察一下这整个地方，所以，它很快就离开了山顶，到外面去探索。

    研究者离开了山，开始探索这个世界，神明给了它一个东西，能让它随时进入梦境或者真实中观察。

    神明告诉它，它能够看到这个世界的……变化，同时，神明也提醒了它一点，绝对不要到在梦境中看起来是黑暗的地方。

    研究者离开山上来到山下后，它看见了很多让它感到奇妙的……生物，这些生物让它相当的惊讶，因为……它从来都没有见过那么多种类的生物，除了在离开前的最后那些日子，它才见到了创造者留下来的进化生物。

    但是这里不同，这里似乎原本就有着很多种类的生物，而且，还有很多是非细胞生物。

    不过，它们的生活状态不是很好。

    这个世界和之前的那个世界有些相似，生物并不多，虽然这里水分比那里多很多的样子……

    研究者不太清楚是什么原因，这里的生物基本都躲藏在一些隐蔽的地方，研究者尽它所能的找到这些生物，并且把它们记录了起来。

    在旅行的途中，它也遇到了许多的危险，不过每次都化险为夷。

    可能是有神明在庇护它的关系吧。

    研究者游历了许多区域，不过它一直记住一点，就是不要到梦境看起来是黑暗的地方。

    它离开山后走了一段路，很快就又看见那黑暗区域了，虽然在梦境里看起来那是一片十分巨大的黑暗，但是在真实中却看不到，真实里的景色一望无际，在阳光之下显得没有任何的危险。

    不过，研究者还是记住这件事情，没有进入有黑暗的地方，即使是在真实之中，它也记住黑暗的位置。

    而就像是在山上看到的一样，黑暗在迅速地退去，曾经是黑暗的地方会再次展现出了和真实一模一样的环境。

    梦境里的景色看起来都比较朦胧，不过的确是和真实一样的。

    同时，研究者也注意到……那些生物们。

    原本这里的生物不算很丰富，但是神明从原来世界带过来的生物就不一样了。

    它们下山之后迅速地繁殖了起来，那极快的速度很快就让本来荒凉的大地变得生命丰富，同时它们也跑到了各种不同的环境下繁衍。

    在不同的环境之下，它们很快就进化出不同的模样出来。

    因为，创造者的病毒依旧还在影响着这些生物……

    而这里的原生物种，也好像是受到了刺激一般增加了数量，它们倒是没有被创造者的物种给压制住。

    同时，研究者也发现，在梦境里……也出现了变化，原本梦境里看到的那些飘浮的光影变得越来越多，而且还出现了许多不同的种类……

    研究者看着这里的情况，它意识到神明的说法……

    的确，它能发现这个世界在快速的变化，所有的生物数量激增，而周围的环境也随着它们的增多而改变。

    而且，随着那些黑暗变得越来越远，研究者的活动区域也增加了。

    在这之后，在这个世界旅行了很长的一段时间，它见证了一个不同世界的奇妙风景，这里有着千奇百怪的地形，奇异的景色，以及各种各样不可思议的生物……虽然它们大多数都是从最初的创造者生物之中进化出来的。

    它在感叹这个世界的同时，也将这里的种种情况都记录了下来，记录在自己的……记忆之中。

    瑟的记忆很好，不过它也认为它不能持续记太多的事情，所以它打算使用某些东西来把所有的情况记载下来，将它流传下去……

    但是……要流传给谁呢？(未完待续。。)

    ps：  感谢~微小印记~丰厚的回报浩~130709123113~的月票~u