    云彦拧眉，“小嫂子？”

    这慕川就一个哥哥，大家都知道是谁。

    所以·······

    思及此，云彦半是震惊半是不可置信的看向聂云萝，像是要一个答案。

    他没听说过霍傅司结婚的消息。

    可若是被慕川承认了身份，自然不会是女友这么简单的。

    顿时，心里七上八下。

    “别乱叫！”

    聂云萝冷着脸，她和霍傅司的关系没几个人知道，现在这个时刻，她更是不希望被更多的人知晓。

    慕川傻眼了，正准备再说些什么，手就被名媱按住了，“我们先走吧？”

    聂云萝还有事要解决，慕川留在这里简直就是个麻烦！

    说完，也不看慕川的反应，跟对面两个人打完招呼就直接拽着人离开。

    “媱媱，什么情况啊？我不能让云彦挖了我哥的墙角啊！”

    慕川一边被拖着走一边说道。

    “闭嘴！你不知道情况就别瞎说，你哥那叫合格的丈夫吗？”

    结了婚，却连一个光明正大的身份都不给人家姑娘，还要人家姑娘给他打掩护，好让他有更多自由空间去泡妞？

    渣男！

    看着名媱脸上愤怒的表情，慕川有些愣住了，但也没深想她是如何理解霍傅司的，谄媚的靠了过去，死死拽住名媱牵住自己的手。

    “媱媱，你牵我的手了······媱媱，我不会像我哥那样的，我这个人很专情的。”

    名媱懒得理他，想要抽回自己的手，却是徒劳。

    最后，两个人就以这种别扭无比的姿势离开了餐厅。

    ···

    餐厅内。

    聂云萝苦恼不已，迎着云彦疑惑的眼神，干笑道：“可能，慕先生是误会什么了吧。”

    说着，立刻转移话题，“云先生，我想找个人，不知道，你能不能帮帮我？”

    云彦也不再去计较那些细枝末节，大概，慕川就是胡乱叫叫吧？

    毕竟，霍家若是有喜讯，没理由他会不知道。

    于是问道：“什么人？”

    ……

    普川公馆。

    霍傅司坐在上位处，表情冷淡又不耐。

    今日这个场所，他本不愿来。

    可，这些老家伙就跟吃了兴奋剂似的，死活要撺掇他一起。

    阴鸷深邃的黑眸微微眯起，梭寻着整间会场。

    不过就是一个小小的生日宴而已。

    一个年过半百的男人端着酒杯走了过来，笑出满脸褶子，恭敬道：“霍少，今日一见，甚是荣幸，不知，可否有幸能与您聊上一聊？”

    霍傅司垂眸，看着面前的男人。

    虽陌生，但能来到这里的，绝不会是什么普通的人物。

    遂淡淡道：“当然。”

    男人自我介绍，“霍少请容我先自我介绍一番，我是晋城有名的造船商，江延，青螺湾那一带的船厂，都是江某名下的。”

    他自然知道，霍傅司是不可能会认识他这样的小喽啰的。

    听到这段话，霍傅司原本沉寂无波的表情变了变，含笑道：“青螺湾的？江老先生颇有作为，怎能一个简简单单的造船商即可拢括？”

    顾祁岩一直很看重青螺湾那一带。

