    “所以？你们把她从这里赶出去了？”

    步当仁的脸色非常的难看，在他的脑海中，已经上演了一场恩将仇报的大戏。

    “具体的情况，你，可以看看这个视频……这是小欣走之前，给你录的视频，你，拿去看看吧……”

    莎姐从自己的口袋里拿出自己的手机，打开了一个视频，然后递给了步当仁。

    “不，不能给他看啊！”

    在地上躺了半天的赵航，一听莎姐要把那个视频给步当仁看，急忙挣扎的爬起来，要去抢莎姐手上的手机。

    边上的几个人也是神色大变，想要阻止莎姐把手机交给步当仁。

    “给老子滚开！”

    步当仁眼神一冷，右脚狠狠的踢在了赵航的胸口，将他踢飞了出去。

    “啪”的一声，重重的撞在了墙上，四肢抽搐了几下，就昏迷了过去。

    剩下的几个人见状，也不敢再造次，一个个都缩在墙角瑟瑟发抖，不敢去多看步当仁一眼，现在去招惹这个恐怖的男人，下场不会比赵航好多少。

    步当仁解决掉赵航这个麻烦后，接过了莎姐手中的手机，点开了那个三分多钟的视频。

    “仁哥，你好啊，我是小欣。”

    视频的开头，是梅凉欣那张可爱的脸庞，她的嘴角挂着甜美的笑容，对着摄像头挥了挥手。

    看着梅凉欣天真无邪的笑容，步当仁的神色也稍稍有些缓和，冲着视频中的梅凉欣挥了挥手。

    “在你能看到这个视频的时候，我应该已经不在了。但是，我希望你不要为我伤心难过，我可是救下了好几个人呢。怎么样，我是不是很勇敢？不过，还是仁哥你勇敢，愿意为了我，从银州区特地赶来泰州区，这个过程一定很艰难吧！”

    这时，镜头外突然传来了赵航嫌弃的声音。

    “呵呵，还仁哥仁哥的叫个不停呢。也不看看这外面是什么情况，你的仁哥怎么可能过来！”

    “赵航，你他妈的给老娘闭嘴，不然，老娘撕烂你的臭嘴！”

    说话的人是莎姐，她对着赵航就是一通臭骂。

    “嘿！难道我说的有什么错吗？这个时候，哪里有人会来这里救我们？我们只能想办法自救！”

    赵航没有被莎姐的骂声给震住，反驳道。

    “自救？我看是自杀吧，如果不是你提议走出这个阅读室，会死这么多人吗？还有，小欣她也不会被感染！”

    莎姐见赵航还死鸭子嘴硬，继续对他输出道。

    “切，让她多管闲事……”

    赵航不屑的说道。

    “你！看老娘怎么收拾你！”

    莎姐一听就毛了，听声音是要上去揍赵航。

    “你们快看呐，女混混又要打人了，快来人啊！”

    赵航阴阳怪气的说道。

    “莎姐，别和这种人一般见识，消消气。”

    “是啊，莎姐，别动气，我们要保存体力，等待兵部的救援。”

    其他几个人见大事不妙，马上上前劝说莎姐。

    “哼！你们一个个，帮这个差点害死你们的畜生说话，也不帮你们的救命恩人小欣说话，恶心！”

    莎姐冷冷的说道。

    “话也不能这么说吧，我们都是很感谢小欣的，但是，再感谢她，也不能把一个被丧尸感染的人留在身边吧。”

    “是啊，这样，小欣的一番心意不就被辜负了。”

    “就是，再说，我们之前说好了，要民主，刚才的投票结果，可是5比1，大票数领先的，我们知道你和小欣关系好，但还是要遵循大家的意见嘛。”

    众人你一言我一语的说着，莎姐冷哼一声，便不再说话了。

    步当仁一边听着视频里，其他人的声音，一边看着梅凉欣的表情，她的表情从一开始的温暖纯真，变的有些黯淡了下来，眼角也闪烁着泪光。

    “呼~”

    梅凉欣轻轻呼了一口气，用衣袖拭去自己眼角的泪珠，勉强的笑了起来。

    “仁哥，你之前问过我一个问题，为什么我这么乐于助人，我当时没有回答你，因为……我不好意思说出来。现在，我就告诉你这个问题的答案吧。”

    梅凉欣停顿了一下，继续说道。

    “其实，我原先也是个内向自闭的孩子，但在十年前，仁哥你奋不顾身的帮了我之后，我就变了，变得乐于助人，因为，我想和仁哥你一样。”

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒……”

    步当仁听到这里，眼眶里的泪珠一滴滴的滴在了手机屏幕上，他按下了视频的暂停键，痛苦的闭上了自己的眼睛。

    “呜——”

    他死死的咬着自己的嘴唇，让自己不哭出声来。

    步当仁回忆起自己的童年，原来，自己也是个热心肠的人，经常帮助别人，他坚信，好人一定会有好报的。

    直到有一天，他不经意间听到，自己的几个“好朋友”，在背后说他的坏话，说他就是个工具人，不管什么脏活累活，他都愿意去干，一点脑子都没有。

    从那天起，步当仁就像是变了一个人似的，从一个乐于助人的好孩子，变成了一个冷血孤僻的人，也不愿意交任何的朋友。除了梅凉欣之外，因为他能感觉到，她是个好人。

    “呼——”

    步当仁调整好自己的情绪后，睁开了双眼，点击视频的播放键，继续看了下去。

    “仁哥，我的时间，恐怕不多了，在变成丧尸之前，我必须得离开这里了。其实，我也没有什么遗憾了，一定要说有的话，就是没有遵守我们的诺言，在这里等你的到来，听你亲自对我讲，你……想对我……说的……话。”

    梅凉欣的脸开始发白，这是丧尸化的前兆。

    “快跳啊！”

    “是啊，快跳下去，不然我们都要被你害死了！”

    “跳，跳啊！”

    “再见了，仁……哥，很高兴……能认识……你……”

    说完，手机就被放在了窗台之上，接下来发生的事情，步当仁已经能猜到了。

    “还好还好，她终于跳下去了，如果她不跳，那我们可就危险了。”

    “就是说啊，莎姐，刚才我们就该在第一时间把她赶出去的。”

    众人议论纷纷。

    “行了！都给我闭嘴！”

    莎姐怒喝一声。

    众人听到后，都闭上了嘴，不敢再多说什么。

    视频到这里就结束了，步当仁关上了手机屏幕，瘫坐在地上，眼神空洞洞的，仿佛灵魂都被抽干了一样。

