        “死了太便宜她，总得让她有个终生难忘生不如死的经历，不然我这口气，找谁出？”

    纪由乃的左手，被正在开车的宫司屿握着，靠在座椅上闭目养神，她幽柔的说道。

    半个小时不到，他们就抵达了唐楚宁所在的医院。

    在贵宾区的套间病房中，纪由乃见到了有些时日未见过面的路星泽。

    穿着黑色T恤牛仔裤，从喉咙至下唇处的神秘拉链纹身，依旧衬得他野性不羁，英俊万分，圆寸长了些，胡渣邋遢的，略显颓废，他正在给唐楚宁的父母做笔录。

    身边，还跟着两个下属。

    纪由乃一眼就认出的二人，一个是洛之，一个花和尚川酒七。

    病床上，唐楚宁的脸色距离上次见他时，更差了一分，很吓人，下眼圈青黑，唇色泛紫发白，不知道的人，还以为他得了什么不治之症呢。

    “精气枯竭，醒不过来也正常，没死就算他命大了。”

    阿萝瞅了眼床上的唐楚宁，一眼看破玄机，直接道。

    “你们怎么来了？”

    路星泽随手将做笔录的记事本交给洛之，走向纪由乃和宫司屿，微微颔首，客气的打招呼道。

    “宫司屿和唐楚宁是从小玩到大的兄弟，他进医院，自然要来看看的。”纪由乃朝着路星泽淡淡一笑，旋即环顾四周，问了句，“当归呢？没跟你在一起？”

    “天晚了，他只是临时雇佣的探员，没必要让他陪我们跑这跑那，饿了一天，就让他先回去了。”

    路星泽深邃的俊眸灼灼的凝着纪由乃，几秒后，似想到什么值得高兴的事，随即弯起嘴角，俊朗淡笑，“恭喜你了，赢得了最后的胜利。”

    感觉到宫司屿投来的阴沉视线，纪由乃轻笑一丝，客气的朝路星泽点点头，“谢了。”顿了顿，继而又道，“所以你们现在是查到什么线索了？唐楚宁什么时候能醒？”

    “精气枯竭非一日能好，只能靠长久的调养才能慢慢恢复，醒来倒不是问题，只是床上这位受害者怕是要很长一段时间禁欲禁房|事，一年半载的修养肯定是要得。”拿出手机看了一眼，路星泽继而又道。

    “至于线索……我们调查后发现，唐楚宁和前阵子几起事业成功型男人神秘死亡案有关，他也属于受害人，但是他很幸运，是目前唯一存活的，其他人都被吸干了精气，成了一具干尸，在他之前的一位受害者，叫吴启，他的尸体，我们在思域老街的一栋洋房中发现，勘查中还发现了几根女人的毛发，所以现在正在询问受害者的家人，最近他的身边有没有出现过可疑的女人。”

    “那你问出结果了吗？”

    纪由乃瞟了眼坐在病房会客厅内掩面哭泣的贵妇人，心想那应该就是唐楚宁的母亲唐夫人了。

    “有点眉目，二老说，唐楚宁最近交了个新女友，很喜欢，为了她已经有段时间没有花天酒地，还准备将那女人带回唐家，可是就最近几日，那女人好像人间蒸发一样，不见了踪影，唐楚宁急火攻心，这就进了医院，不省人事了。”

    听着路星泽的叙述，纪由乃蓦然间想到了什么，喊来了在一旁会客厅内陪唐家二老做笔录的宫司屿，自然而然的挽住他的手臂，抬眸就问：“宫司屿，你还记得那天晚上咱们去唐楚宁新投资的日料店吃饭时，他跟我们讲的那个女人吗？”

    宫司屿拧眉思忖了片刻，点点头，“记得，怎么了？”

    “路星泽告诉我说，唐楚宁可能牵连了一桩**气杀人的案件中，受害对象都是帝都上流的成功男士，目前仅唐楚宁一人存活，我着实觉得那个女人很可疑，毕竟按照上回在日料店唐楚宁说的话，还有那天他可怕的脸色，我估摸着觉得和这个女人脱不了干系，你说……”纪由乃欲言又止，继而又道，“唐楚宁的手机里会不会有这个女人的样貌？”

    “可以找找看。”

    话落，宫司屿走向了沙发座那处的唐楚宁父母，问他们要来了唐楚宁的苹果机。

    但是，手机有密码，无法解锁。

    “心肝，我不知道密码。”

    试了几次都密码错误，宫司屿将手机塞纪由乃手中，无奈，心说要不要将手机交给路星泽他们调查科去破解寻找答案。

    他就见纪由乃拿着唐楚宁的手机，走到了病床边，捏住了唐楚宁的拇指，对照着Home键轻轻一按，“咔哒”一声，手机锁自动解开。

    微微一笑，朝着宫司屿晃了晃手中解锁的手机，纪由乃笑眯美眸，“网上看来的，说是查自己老公或者男朋友手机，就可以这么解锁，嗯，还挺有用的。”

    “……”路星泽无言，侧面看了眼宫司屿，似略表同情。

    可宫司屿不以为然，走到纪由乃身边，一边翻看查找起了唐楚宁手机的相册，一边对纪由乃道：“我的手机密码、银行卡密码你都知道，还需要你查？你想看直接看就是了。”

    “也是……”

    很快，不费吹灰之力，宫司屿就在唐楚宁手机的系统相册中的最后十几张照片中，找到了唐楚宁口中一直提及的女人。

    唐楚宁风流成性，又流连花丛，素来女伴不断，还有喜欢拍床上照片的习惯，在两人翻云覆雨时，喜欢留下照片来回味。

    自然，和那个女人在纵情时的照片，也有很多。

    都是一些衣不遮体，很劲爆很香艳的照片。

    但只有一张露脸的。

    纪由乃觉得这些照片有些“辣眼睛”，瞄了几眼就埋进了宫司屿怀中，回避了。

    她浑然未觉，在宫司屿注意到相册中的女人耳垂下有一颗红痣时，他阴冷的黑眸骤然紧缩，变得阴寒无比。

    这时，就听路星泽又道：“我们在思域老街案发现场的洋房中发现了人皮面具，可以断定，这个女人一直以假面目示人，但是如果可以让我们进到受害者的家中，找到和这个女人毛发匹配的发丝，那几本就可以锁定凶手就是此人了。”

    在宫司屿的帮助下，他说动了唐楚宁的父母，让二老同意特殊案件调查科的人进入唐楚宁的私人别墅进行取证搜查。

    之后，宫司屿就带着纪由乃和阿萝回家了。

    只不过路上，宫司屿话中有话的说了一句——

    “我知道凶手是谁。”