    第2889章他乃我故人「第1/1页」

    “大秦神国，最顶尖的金级天才？”

    “都能和传说级天才一较高下了？”

    ……

    拜云神国的神阶天才们，彻底的懵了，一个个石化在了原地。

    等到大秦神国数十位金级天才扑杀过来，他们这才手忙脚乱的迎战。

    直到此刻，他们算是彻底明白过来，为何枯沧元会突然罢手，反而施展古神牢狱将他们困住了。

    传说级天才的实力，和他们拜云超等天才并立，何等的可怕？

    若真是如同这些大秦金级天才所言，那么今日他们真的是大祸临头，这是要将他们一锅端啊。

    萧叶，成为他们预料不到的变数。

    “恐怕他们所言非虚，大秦神国故意让传说级天才按兵不动，就是为了这一刻。”

    “大家自求多福吧！”

    一位一级天才反应过来，大吼着杀向大秦神国的金级天才。

    轰！

    他背后浮现了一尊先天神灵神邸。

    那是一尊极为高大的先天神灵，和古神神邸一样，根本探测到底有多么的高大，拥有一对混沌神翅，舒展开来就遮天蔽日，在不断冲撞着古神牢狱。

    他，居然身负翼神血统。

    噗嗤！

    只见一道耀眼的神光闪过，一位冲到其面前的金级天才，神体居然直接被劈成了两半，神格都碎开了。

    “一定要将这个消息传出去！”

    这位一级天才，疯狂冲击。

    不得不说，拜云的天才占据数量优势，他杀出了大秦神国金级天才们重围，冲到了古神牢狱边缘地带，准备疯狂攻击牢狱墙壁冲出去。

    “翼神神邸？”

    “看样子，你应该和雷蒙交情不浅，此前还叫嚣着，要将我斩杀。”

    然而就在此刻，一道无比冰冷的声音传来，只见一位黑衣黑发的人类男子，不知何时已经挡在他的面前了。

    “萧叶？”

    这位一级天才表情大变，转头看去，顿时一股寒意席卷了全身，神体都战栗了起来。

    只见围攻萧叶的那三十位神阶天才，在如此短暂的时间内，已经全部陨落了。

    轰！

    这位一级天才不敢大意，在催动翼神血统，背后舒展开了一对神翅，且数量在急剧增加着。

    一生二！

    二生四！

    ……

    不到一息时间内，就化为万道神翅，击破长空，像是一把把死神镰刀，齐刷刷朝着萧叶杀来。

    这是翼神的血统神通！

    当初，在桦木府中的时候，雷蒙就曾动用这一招来对付萧叶。

    如今同样的招数，由这位一级天才施展，再加上翼神神邸的增幅，威力提升了何止百倍！

    “真是怀念啊……”

    萧叶背后的古神神邸高大无比，在他神体四周，浮现了三十六座神碑，像是三十六座壁垒，将萧叶团团护住。

    锵锵锵！

    万道神翅和三十六座神碑碰撞，好似神器在碰撞，但最后的结果，却是神翅接连泯灭了开去。

    紧接着，那三十六座神碑腾空而起，齐齐朝着这位一级天才镇压而来。

    噗嗤！

    没有任何悬念，这尊一级天才虽然竭力相抗，但根本挡不住三十六座神碑的镇压。

    当三十六座神碑消失，这位一级天才也是随之陨落而去。

    “连王曦都被镇杀了？”

    这一幕，让正在厮杀中的拜云神国天才们，都是满脸的绝望之色。

    王曦贵为拜云神国一级天才，且是此列中的佼佼者，被萧叶轻描淡写就击杀了，更何况是他们？

    “杀杀杀！”

    “唯有杀了萧叶，我们才有活路！”

    “不错，他并没有踏入天神境，挡不住我们的围攻！”

    ……

    在死亡气息的ci ji下，所有拜云神国的神阶天才，眼睛都红了，放弃了和大秦神国金级天才厮杀，齐齐朝着萧叶冲来。

    他们要合力一击，先解决最大的威胁。

    “米粒之光，也敢和皓月争辉？”

    萧叶体内神血在咆哮，一缕缕紫光从天灵盖中冲出，朝着背后的古神神邸冲去。

    嗡！

    此时此刻，这尊古神神邸发生了明显的变化，变得越发的清晰，超越了第一层次的‘现世’，无比接近第二层次‘凝实’。

    此时此刻，所有拜云神国神阶天才，都是神体乱颤，感受到了巨大的压力，像是被一尊先天神灵俯视着，不少天才背后的神邸都被压得爆裂了开去，面色苍白至极。

    哗啦啦！

    萧叶的神力化作的神海咆哮，挤满了整座古神牢狱，根本不是真神境生灵能够达到的。

    砰砰砰！

    随着萧叶的一个动作，一个个拜云神国神阶天才，都被震得横飞出去，狠狠砸在牢狱墙壁之上，神体破碎，口喷神血，从未有过的绝望，充斥着心头。

    这到底是一个怎样的存在啊。

    连对古神神邸的xiu lian，都达到了这等高度了！

    “这……”

    金衣金发的斯特顿，在仓皇迎战的同时，已经不知道该说什么好了。

    初次相见的时候，萧叶不过是一个，刚刚来到混沌世界的菜鸟。

    其后，萧叶没有觉醒古神血统的情况下，力压雷蒙，随后觉醒血统，大杀四方，被誉为拜云神国亿年不出的天才。

    相隔多年再见，对方所取得的成就，已经达到了令他难以想象的高度了。

    放眼看去。

    古神牢狱中，大秦神国的铜、银级别的天才，都退了出去，只有数十位金级天才而已。

    但在萧叶的带领之下，却士气如虹，将拜云神国的神阶天才，给彻底压制住了。

    “该死的！”

    “我恨啊！”

    ……

    眼看着身旁的同伴，在一个个的陨落，拜云神国神阶天才，发出惊恐的大叫声，却无处可逃。

    因为枯沧元以自身化作的古神牢狱坚固无比，任由他们左冲右突，根本就逃不出去，数量在急剧减少。

    即使他们能想到办法，可以攻破古神牢狱，萧叶也不会给他们这个机会。

    “咦？”

    “拜云神国，竟然也有一位继承古神血统的神阶天才！”

    此时此刻，数位金级天才的目光，齐齐朝着屹立在古神神河上的斯特顿看去，露出森然的表情。

    “不好，被盯上了！”

    这一刻，斯特顿的面色，变得苍白如纸。

    拜云神国的一等天才，都快要被屠戮一空了，更何况他只是二等天才？

    “住手。”

    “这位生灵，乃是我的故人。”

    就在此刻，一道威严的声音响起，只见黑衣黑发的萧叶目光看来，让大秦神国的金级天才微微一愣。

    「第一更到！」

    都来读阅读网址：m.

