    雨夜里，路灯有些暗，人又是站在伞下，其实看得并不是那么清楚。此时施烟再定睛去看，伞下的人又是神色无波的温雅模样。

    所以，刚才看到他笑，是她的错觉？

    还有“你今天很漂亮”这种话，实在不像他这样温润内敛的人能说出来的，太过直白了。

    但他说了，而她……很喜欢！

    那就别管像不像他会说出来的话了。她也不像会主动去追逐什么的人，遇到他之后不也改变了吗？

    她望着他，温婉一笑：“谢谢。”

    两人就这么对视着静默几秒，施烟轻喊一声：“姜先生。”

    他看着她。

    温婉端庄的美人，即使笑得很明媚，也还是端方内敛的，她说：“没什么，就是想和你说一声路上注意安全，到了给我发条信息。”

    他似是愣了一下，而后温柔应了声：“好。”

    施烟又对他笑了笑，这才转身走进院子。

    等施烟消失在视线中，姜澈才转身离开。

    行至拐角处，脚步顿住：“出来。”

    缩在角落的姜蕊和姜恒瑟瑟发抖，不停在心里自我安慰不是在叫他们。但那人的余光瞄过来，两人就不能再自欺欺人了。

    一个推一个，哆嗦着从角落里出来。

    “五叔。”

    “五、五叔。”

    比起姜恒，姜蕊还算淡定，毕竟她前几天就碰过面见识过姜澈待施烟的那点不同，也勉强算见过世面了。

    “大晚上的还下着雨，怎么在这里？也不带伞。”

    他分明说着关心的话，语气也很温柔，两人却听得头皮发麻。

    倒不是说姜澈平时对他们有多凶，相反，自姜澈住进姜家老宅，为数不多的几次碰面，姜澈待人都是极其温和的。

    但耐不住他们怕他啊！

    主要还是听多了有关他的传言，知道不少与他有关的大事迹，清楚他并非面上看到的这么温润无害。

    “我和姜恒肚子有点饿，溜去厨房吃了点东西，回来的时候见不下雨就没拿伞，没想到走到半路又开始落雨了，从主楼回我们自己的院子要走这条路！”

    姜蕊解释得很有求生欲，就差把“我们只是路过，不是故意偷听”写在脑门上了。

    “五、五叔吃过饭了吗？”话问出来姜恒就觉得自己蠢透了，瞧瞧他这问的是什么蠢话？每天厨房那边都会按时给竹苑送去饭菜，都这个点了，五叔怎么可能没有吃过饭！

    姜恒已经做好迎接凌厉目光的准备，却听对方说：“吃过了。”

    居然回答了他！语气还这么温和！

    难道是传言误他，五叔其实并没有那么吓人？

    姜澈又说：“下着雨，早点回去。”

    “哦、哦。”

    别说姜恒，连姜蕊都有点懵。

    五叔虽然待人温和，但他是会随便出言关心人的性格吗？反正五叔住在老宅三年，她是没见过五叔这么温柔的关心过什么人，虽然她也没见过五叔几次。

    不等他们多想，姜澈就已打着伞离开。

    直至他的身影完全消失在视线中，姜恒才惊魂未定地开口：“姐，我们以前是不是误解五叔了，他好像并没有传闻中那么可怕。”

    姜蕊睨他：“天真！”

    姜恒也不是蠢的，会有这种想法，他也觉得自己确实挺天真的。

    “不说这个，姐，到底怎么回事？刚才那个女生是谁啊？五叔和她又是什么关系？五叔身体不好，大晚上的又下着雨，居然还亲自送她回来！我就出去旅游了几天，怎么回来感觉这个世界都变了呢？”

    姜蕊也很诧异。

    五叔身体不好是众所周知的，他常年待在院中休养，连院门都极少出，就算偶尔会出门，也是多以轮椅代步。而现在，他不仅在雨夜中出门，还连轮椅都没坐！

    他这是为小烟连身体都不顾了？

    不不不，应该不是这样。

    如果明知五叔雨夜相送很可能会让他本就不好的身体雪上加霜，小烟一定不会让他送。这倒不是针对五叔一人，是她知道以小烟的温柔不会做这种事，不管那个送她的人是谁。

    所以是五叔的身体其实并没有看起来那么差？

    想到这里，姜蕊猛地让脑子刹住车，没有再想下去。

    不管是不是，这都不是她该关心的。

    “那个院子……咦，不是说祖母的客人就住在祖母院子旁的小院吗？难道刚才那个女生就是那位救过祖母的施烟小姐？”

    姜蕊思绪收回，瞥了眼姜恒：“看来你还不是太蠢。”

    好似勘破了某些大秘密，她仍有点心有余悸。

    “所以真是……”姜恒深吸口气：“那这位施烟小姐和五叔是怎么回事？他们原就认识？”

    “这倒不是。”

    姜恒惊疑地瞪大眼：“也就是说，他们是施烟小姐来了我们家之后才认识的？可是这才多久啊，他们就……这么熟了？是施烟小姐不小心误入了五叔的竹苑结识的？”

    “说来你可能不信，他们是在院子里偶遇的。”

    姜恒确实不信。

    五叔一年出竹苑的次数一只手都数得过来，而且大多时候五叔都是直接坐车离开，很少会和老宅的人碰面。怎么破天荒出一次门就这么巧，遇上了刚住进老宅的施烟呢？

    难道这就是所谓的缘分？

    “算了算了，五叔的事咱也不敢过问，姐，走吧走吧，再不走咱俩都要淋成落汤鸡了。

    他这么一提醒，姜蕊才发现衣服都淋湿了。

    “你能这么想最好不过，五叔的事咱们还是别过问比较好。”

    顿了下，姜蕊说：“只是小烟和五叔有牵扯，会不会……”

    “姐，你说什么？”雨有点大，姜恒没听清她的话。

    “没什么没什么，走吧。”

    姜恒跟着她抬手遮住头顶小跑着往自己的院子去：“姐，如果我没记错，祖母的这个救命恩人是来自乡下吧？可我怎么看她都不像个乡下来的人啊，长相就不说了，那是父母给的，没人规定乡下人就不能生出漂亮的女儿，可她的气质……真不像一个乡下姑娘。”

    “小烟那气质是天生的不行？非要以气质论是不是乡下来的，你怎么能这么肤浅？”

    姜蕊忘了，一开始她也和姜恒有同样的疑惑。

    “我这么想好像确实有点肤浅，不过姐，你敢说最开始见到这位施烟小姐的时候，你不是和我的想法一样？”

    “不是！”

    “好吧，假装信你。”

    雨中得姜蕊一记狠瞪。

    他又说：“姐，我算是看出来了，你和这位施烟小姐的关系好像很不错。”

    “这还用你说？”

    ……

    回到屋里的施烟没有立刻上楼，坐在客厅的沙发上双手托着下巴盯着放在纯木茶几上的糕点盒发笑。

    满脑子都是姜澈那句：你今天很漂亮。

    看来她今天这一番精心打扮没有白费。

    那就……再接再厉！

    正好明天她有个东西要给他送去。

    想着，放在茶几上的手机振动了一下。

    是姜澈的信息。

    姜先生：【我到了，施小姐早点休息，晚安。】

    【姜先生，晚安。】

    又抱着手机笑了一会儿，施烟才起身上楼洗漱睡觉，在上楼前，糕点被她在厨房里寻了个地方小心翼翼地放好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    推荐好友双囍PF新书《傅先生，悠着宠》

    简介：

    安城臭名昭著的丑女重生了！

    重生到一个空有美貌一无是处的小网红身上。

    漂亮、做作、没文化是她撕不掉的标签，还被前男友送到肥腻金主床上…

    宋与荷怒了！

    美女居然过得这么惨？丑了一辈子的她顶着一张美脸开始作天作地！

    什么渣男？玩死他！

    贱女作妖？看我降妖又除魔！

    说她靠脸没文化？

    油画天才、国画大师关门弟子、顶级插画师…是她都是她！

    说她配不上豪门？

    一百万包个平头帅哥夜夜笙歌不够香？

    *

    大家明天见啦～

