    被小熊思念的另外一个爸爸云昭正在和雇佣来的虫族小头目进行大采购。

    云昭也没想到,过来干活的小头目阿亮负责的那片区域主要种植的就是黄豆。

    黄豆实在是个好东西，毛豆，豆腐,豆浆，各种豆制品，都是好东西；还可以榨植物油,即便是冬天没菜了,加点水就可以生豆芽。

    阿亮结结巴巴地问道：“昭,你是说，你想用稻谷换黄豆？有多少换多少？”

    “当然,你留够自己的库存，剩下的都换给我。”云昭肯定道。

    “我,我们不用留,都给你！”阿亮简直高兴坏了,长年吃豆子，他们已经觉得嘴里都是豆腥味了。

    他们又不是牛，怎么可能爱吃黄豆呢。

    这还得说他们牙口好，要不然,根本咬不动。他们种植的黄豆似乎变异过,特别特别硬。

    他们倒是想种植别的,奈何那一片区域种植豆子收获最好,别的东西费半天劲,收获不多也没用。

    吃饱最重要啊,马上冬季要到了,储存不够粮食整个冬天都受罪。

    每次去换粮食，他们的黄豆都是最不受欢迎的，只有少部分虫愿意换回去磨牙。

    连每次征税的虫子,跟他们征的分量都不太多。

    云昭满意地拍拍阿亮肩部的黑甲：“那真是太好了，我们这里有稻谷，蜜桃，金枪鱼，海菜，这几种你都可以换。”

    阿亮喜出望外，他身后的手下们也高兴坏了，居然还能挑选，真是太幸运了！

    “老大，换金枪鱼！鱼肉好吃！”

    “老大，多换蜜桃！蜜桃可甜了！”

    “老大，换稻谷啊，稻谷管饱。”

    阿亮心中琢磨着换取方案，当下决定，自己即刻返回，去扫荡自家的仓库，在昭反悔之前，将所有东西都换了。

    临走之前，阿亮将一众手下交给了云昭，跟云昭说有什么活只管交给他们，都会干，管吃就行。

    云昭将来打工的虫族交给了阿影，阿影会负责合理分工的。

    可能因为热衷赚钱的缘故，阿影总能用最少的劳力干最多的活，劳动力还不会太累，因为阿影的分配非常有效率。

    虫族们发现之后，就开始听阿影指挥了。

    也因为阿影，整个沙地蜥蜴族群都受到了优待，每天吃饱喝足，八小时工作制，偶尔也能去喷泉广场的边角趴一会儿哩。

    云昭星球的青壮年虫族都被云昭带走修建仓库和贸易区，阿影让云昭星球的老弱去摘蜜桃，喂食卷角羊和胖鸟；雇佣来的大个头们都去收稻谷。

    当然，每个队伍都有自家的虫子带队，教导他们如何干活。

    在金黄色近乎看不到边的稻田中，一只战甲虫抬起前肢，他前肢上的钩爪像是锋利的刀子，只一挥爪，一大片稻谷就倒下了，这只战甲虫脚步不停，继续往前割稻谷。

    他身后，另外一只战甲虫专门负责收稻谷，收了就放到路边的大木箱中，木箱满了，就有虫族过来拖走，另外有虫族专门负责脱粒，晾晒。

    流水线作业，效率能提高不少。

    而阿亮的手下确实非常能干，还吃苦耐劳，不像云昭这边星球的虫族们，虽然也不会偷懒，但是干一会儿就得歇会补充体力，蹦跳玩耍放松精神什么的。

    “哇，他们干活好快啊。”

    “是啊，这么一大块地，他们一上午就干完了……”

    “昭雇佣别的虫的决定太英明了！”

    “你不觉得昭会更嫌弃我们了吗？”

    “你是说昭之前嫌弃我们了？我怎么没发现？”

    “我哪里知道你为什么没发现，昭说没见过我们这么磨蹭的，还说我们吃得多干得少，还说他一点都不想看到我们——他都这么明显的表示出来了，你非得等他把你赶出星球才能发现他嫌弃我们吗？”

    “天呢……那、那我们下午开始勤奋点吧。”

    “斯科呢？他不是带着我们干活的吗？”

    “斯科带了一队虫去厨房帮忙了。”

    因为要准备更多虫的食物，厨房大总管胖吉要了一队虫过来。

    负责洗桃子，杀鱼，杀鸡之类的。

    为了吸引更多廉价劳动力，也为了给自家的食物打个广告，云昭叮嘱胖吉做些拿手的。

    胖吉拍着胸甲保证没问题，于是他准备今天大干一场。

    一个铁板上，正烤着鱼，上面淋上各种汤汁，调料。

    另外一个火塘上面，是几只烤全羊，羊油滋滋地冒着，飘出阵阵香气。

    胖吉走过这边，吸吸鼻子，将一些晒干的叶子洒了上去。

    此外，还有蘑菇炖鸡，海藻凉菜。

    以及数十大锅浓稠的米汤。

    准备好之后，饭菜就被带到了喷泉广场旁边的一个宽敞开阔的地方。

    因为有了危机感，劳心劳力干了一上午活的本土虫族已经在这边排队了。

    至于阿亮带来的虫族们，为了好好表现，一直干到别的虫通知他们到了吃饭时间，才往这边走。

    到了吃放的广场，雇佣虫族们惊呆了。

    昭这边是什么神仙星球啊，他们平时都吃这么好的吗？！

    除了水蜜桃直接就能吃，别的都经过加工了，虽然他们也会加工，比如也是吃烤肉的，但是烤肉上面绝对不会这么考究，放这么多调味品！

    雇佣虫族们疯狂分泌着唾液，让自己不那么丢脸，但是视线根本没法移开。

    胖吉一挥爪，开始放饭了，每虫都领到了自己那份。

    雇佣虫族们因为个头大，干活多，领到的饭还要多出来一些。

    当然，跟着云昭干体力活的本土虫族食物也多一些。

    广场上，一时没有虫说话，所有虫族都在埋头吃饭。

    吃饭实在是一件幸福的事。

    小黑因为帮忙找虫族过来干活，也可以在这边免费吃，他琢磨着如果昭需要，他可以经常介绍虫族过来，作为灵虫，他还能免费带队过来。

    当天晚上休息的时候，雇佣虫族们窃窃私议。

    “昭可真富有啊！”

    “他们的食物未免也太好吃了，关键是还管饱！你们吃到二级的海藻了吗？我那一叠吃到几根。”

    “我也是，我也是！这次赚大发了。”

    “你们不觉得昭的稻谷这次是大丰收吗？我都数不清我收了多少谷子了。”

    “……怪不得他要修仓库呢。”

    “真希望他一直雇佣我们啊。”

    两天之后，阿亮才带着族群中的所有灵虫背着大大小小的口袋过来了，他将自己仓库的黄豆带了十分之九。

    云昭带着星球的总管克伦过来，克伦对各种作物的价值都非常清楚，对自己星球的库存也明白，交换的事就交给克伦负责。

    阿亮带着的灵虫们都纷纷围过来，“真的可以自己挑选口粮？想换什么换什么？”

    云昭扫了一眼阿亮带过来的黄豆，“可以，不过鉴于储存问题，我建议你们多换稻谷。”

    “当然，当然。”阿亮取出一片大树叶子，上面记录了换取方案。

    “昭，我带来的黄豆，五分之四换稻米，剩下的五分之一，一半换海鱼，一半换水蜜桃。”阿亮说道。

    云昭点点头，过去检查阿亮带回来的黄豆。

    金黄的黄豆特别新鲜，个头还大，足有乒乓球大小，金黄中还带着淡淡的紫色。

    是发生过变异的黄豆，硬度大，营养价值高，出油量也不会少。

    “可以，都换了！”云昭做出决定。

    克伦安排虫族们进行称重，带着相同价值的稻谷，海鱼和水蜜桃过来。

    之后，阿亮就喜滋滋地带着虫族们检查克伦送过来的东西。

    克伦送过来也都是今年收的，新鲜，质量也有保证。

    云昭晃了下触角，“这两天我们吃的就是这个稻米，你可以问问你的手下味道怎么样。”

    怎么样？当然是太好了！

    阿亮的手下添油加醋地将昭这边的食物夸了又夸，恨不得阿亮带着他们打一年的工。

    阿亮吃过一顿晚饭之后，深深觉得，什么都好吃，就可惜他们的黄豆不够多。

    之后，阿亮打发跟来的灵虫们将换取到的口粮都带回去，自己留在这边打工了。

    经过回去的灵虫们宣传，昭的星球丰收，且食物极为美味的消息就流传开来。

    除了阿亮的队伍，又来了两个小族群过来打工。

    在干活虫越来越多的情况下，半个月之后，昭的星球稻米全部收完。

    这些虫族们还帮忙翻了地，播种，因为昭继续继续种植下一茬。

    “昭，冬季来临前，这还能熟吗？”阿亮有点担忧地过来提醒。

    “差不多。”云昭颇为自信。

    他儿子喜欢种植，作为爸爸，他当然看过这方面的书籍，不然小熊问到的时候回答不上来多没面子呀。

    不仅种了稻子，云昭还将换来的黄豆，种植了三分之一下去。

    剩余的三分之二，部分用来榨油，另外一部分，云昭开始指挥胖吉做豆腐了。

    胖吉失败了几次，因为对美食的热爱，最后还是让他捣鼓出来了，还有另外一个惊喜呢。

    一级巅峰的变异黄豆，在经过加工之后，彻底成了二级口粮。

    因此，干活的最后几天，雇佣虫族们就吃到了豆浆，老豆腐等食物。

    又嫩滑又香甜，颇受欢迎。最夸张的是，这可是百分之百的二级口粮！

    阿亮忍不住打听，这是什么新食物。

    胖吉看了他一眼，“就是黄豆做的。”

