    第六百六十二章

    玄武境，而且是接近皇武境的高手！

    众人脑海中闪过一道念头。他们只是王家的普通护卫，哪里能和这种级别的高手相比。

    “嗡！”

    下一刻，就在众人震骇的目光中，王冲举起一根手指，只是轻轻一指，立即顶住了那道恢弘浩荡的可怕刀气。

    轰，一道炽烈的剑气，从王冲指尖冲霄而起，将那刀气震的四分五裂。而几乎是同时，王冲左手一甩，众人还没看清楚是怎么回事，王冲腰上的乌兹钢长剑立即划过重重空间，一剑扎穿那名巨汉身上厚厚的盔甲，剑尖刺入他的心脏，从后背穿射出来。

    锵！

    盔甲巨汉膝盖一软，重重的跪倒在地上，他脚下绚烂的荆棘光环也瞬间熄灭，消失不见。巨汉圆睁着眼睛，死死的看着不远处的王冲，似乎不敢相信他拼尽全力的一刀，就被王冲这样轻易的破了。

    “不自量力！”

    王冲冷笑一声，衣袖一拂，缓缓走了过去。西南之战，他的实力暴涨，轻易就突破了皇武境，连龙钦巴都被他轻易斩杀，更何况是这种级别的对手。

    而且刀气绝非越磅礴越好，质量总是永远胜过数量，苏正臣的苍天鬼神破灭术号称天下第一，又怎么可能是普通的刀气可比。

    咻！咻！

    王冲刚刚走了两步，突然眼皮狂跳，街道的尽头，一阵刺耳的锐啸突然传入耳中，三根黝黑的长箭，闪烁着青色的光芒，成品字形飞射而至，刚刚出现，就已经射至王冲的面门。

    嗡，王冲的身躯微微一侧，就好像算好了一般，以毫厘之差闪过了三根长箭。砰砰砰，三根长箭射中路边的一棵百年老槐树，将那树干炸成粉碎。

    王冲轻易的闪过三根淬毒长箭，身躯一晃，如同一缕青烟一般消失不见，再出现时已经是数丈开外。

    轰轰轰！

    就在他身后，另一波长箭从相反的方向射来，从他原本站立的地方掠过，只差了片刻，将他后方的一段墙壁震塌，烟尘滚滚而起。

    然而这一切还远没有结束——

    “杀掉他！”

    一声声呐喊从四面八方传来，就在两拨袭击之后，四面八方，一道道人影突然撕下身上的伪装，呼啸而至。胡人、西域人、乌斯藏人、大食人，甚至连汉人都有……，这些人跟踪了王冲不知道多久，直到这个时候才突然发动袭击。

    嗤嗤，首先呼啸而至的是一柄柄弦月般的大食弯刀，这些不过一尺多的特殊弯刀正面、反面全都是刃，只有两侧缕着精美花纹的刀面才是可以碰触的。

    事实上，这也是刀手收发弯刀唯一可以借力的地方。

    而大食弯刀之后，接着就是无数的刀剑暗器呼啸而来，而其他的胡人、西域人、乌斯藏人、大食人，汉人则如饿虎一般，从四方凶狠杀至，一圈又一圈的光环在他们的脚下交错在一起，一时间将王冲团团的围在了中央，封锁了他所有的行动空间和退路。

    这些胡人、西域人、乌斯藏人、大食人……，不管他们之前是属于哪个部落的，但是在这一刻，这一切完全不重要，所有人在无形之中形成了一种极端的默契。

    ——那就是杀掉王冲。

    “嗡！”

    说时迟，那时快，眼看着无数的弯刀、暗器，就快要射中自己，王冲只是微微一笑，神情恬淡安静，就好像这些人根本不存在一般。

    砰，脚下轻轻一踏，一道透着淡淡血色的罡气罩突然透体而出，如同钟罩一般笼罩全身。铿铿铿，所有的弯刀、暗器撞上这层气罩就好像撞上一重铜墙铁壁一样，全部被阻挡了下来。

    “功课还是做的不到位啊！”

    王冲扫了一眼周围，眼中掠过一抹冷厉的光芒。

    这些人如果真的调查过他，就应该知道，现在的他今非昔比，根本不是寻常普通的武者，或者简单的靠数量就能取胜的。

    很显然，这些人仅仅只是调查到了他的兵法造诣过人，却不知道他的武道修为同样惊人。

    “李嗣业！”

    王冲没有动手，电光石火间嘴唇一张，只是吐出了一个名字。

    “轰隆！”

    说时迟，那时快，就在距离不远的一座酒楼中，一道高大、强壮，仿佛山峦一般的身影猛的从二楼跳了下来。在他的身后，一柄奇长无比，和成年人等高的阔背大剑看起来极其醒目。

    “轰隆！”

    虚空中闪过一道淡淡的波纹，没有人看清楚李嗣业是怎么拔剑的，下一刻，一道灰蒙蒙，凌厉无匹的剑气破空而出，一剑撕裂了虚空，将最后方的八名剌客瞬息间一裂为二，齐腰斩断。

    剑气余势不歇，直接将街道的石板全部震裂，震出一道十余丈长的剑痕。

    “别管，先杀掉他！”

    一名彪悍的胡人嘴里突出一连窜的胡语，居然根本不管不顾，加速朝着王冲扑去。

    但是下一刻，一柄窄窄的小匕首迅速的划过了他脖子，同时也划过了其他所有人的脖颈，噗噗噗，残余的剌客在一眨眼间仿佛被收割的稻草般，圆睁着眼睛，纷纷倒了下去。

    “侯爷，你没事吧？”

    另一侧，李嗣业收回了巨剑，快步的迎上前去。

    “没事。他们明显调查的还不够，才会有这种问题。”

    王冲淡淡道，缓缓的收回了手中的一柄窄窄的乌兹钢匕首，这是他专门替自己打造的一柄短匕，原来的功用只是练习剑气的，不过对付这些人也是绰绰有余了。

    “锵！”

    抓住旁边那边跪伏在地上一动不动的盔甲巨汉心口的乌兹钢长剑，王冲用力一拔，抽了出来，同时左手轻轻拔了一下，拔掉了他头上的盔甲。

    “果然是突厥人！”

    王冲一脸毫不意外的神色。

    “不止是突厥人，还有高句丽人、大食人、乌斯藏人和西域人，甚至连契丹人都有，侯爷在西南大胜，击溃大钦若赞和火树归藏，现在所有人都将你视为眼中钉，肉中剌了。”

    李嗣业忧心忡忡道。

    王冲外松而内紧，表面上看着只有一人，但其实他们这些亲信都在后面跟着。就在这么一会儿，已经有无数人影从四面八方各个地方冲了出来，酒楼、客栈、街巷、还有两侧的远处，到处都是人影。

    以王冲今时今日的地位，已经和普通的王公子弟有着截然的不同。

    他已经不是什么“子弟”，而是真正的“王公”。

    单单是天子门生的头衔就不知道明里暗里有多少人盯着他，保护他，在这种节骨眼如果真出了什么问题，谁也担待不起。

    “呵呵，这是必然的事情。”

    王冲摆了摆手，丝毫的不以为意。经历过西南的修罗血场，他又怎么可能会在意这点事情。

    “对了，不是和你说过了吗？怎么还叫我侯爷？”

    “属下不敢，上下有别，公子现在做了王侯，而且还是陛下亲自封赏的少年侯，如果连我们这些身边的人都不尊重侯爷，那其他人岂不是更加不会信服。”

    李嗣业低下头恭恭敬敬的行了一礼。

    王冲无奈的摇了摇头。李嗣业的性格就是如此，硬得就像石头一样，只要他认准了一个死理，那么谁说都没有用了。

    “知道说了你也没有用，就随你吧。”

    王冲说着扭过头来，望向另一个方向，在那里几道熟悉的身影正匆匆地赶了过来，从他们身上的服饰，王冲一眼认了出来，这些都是礼部和鸿胪寺的人。

    “侯爷，抱歉我们来迟了，您怎么样了？有没有受伤？”

    “侯爷恕罪，我们一定加强巡查，绝对不会让这样的事情再次发生！这些混蛋，胆子太大！光天化日，朗朗乾坤，他们在京师里也敢乱来。”

    ……

    几名穿着大红袍的礼部和鸿胪寺的官员狠狠地踢着地上那些刺客的尸体，嘴里低低的咒骂不已。

    不过在王冲面前，一行人却把头低得死死的，根本就不敢抬头看上一眼，心虚的样子表露无遗。

    这可是光天化日，如果王冲有个什么三长两短，在圣皇那里，在场的人，谁都得吃不了兜着走。

    “嗣业，你和他们交接一下，我还有事，就先走了。”

    王冲看都没有看几人一眼，说完这句话抬腿就走。

    礼部和鸿胪寺的人，和齐王的关系最近，那也是六部之中，齐王的势力渗透得最厉害的地方。王冲可不会忘记昆吾训练营的试炼，以及不久前的那场封赏大典，鸿胪寺和礼部对自己做的事情。

    一朝天子一朝臣，当年的自己还是籍籍无名之辈，但是现在的自己，只怕礼部和鸿胪寺都要仰自己鼻息了。

    “恭送侯爷。”

    李嗣业恭恭敬敬的行了一礼，很快回过头来替王冲处理身后的事情。死了这么多人，无论如何是要有个交代的，而且李嗣业目光所及，大理寺、禁军、城卫的人都已经赶过来了。

    ……

    “又失败了，这个小子的感知非常敏锐。我们这已经是第二次失手了。”

    “是啊！我们要杀的人从来都没有活到第二天的。就算比他厉害的人，我们也干掉了，但是我们的手段对他完全没用。”

    “这样下去我们的就要无计可施了。偏偏我们还不能让人发现，如果让外人知道我们的存在，主人第一个干掉的就是我们。”

    ……

    在距离王冲遇袭大约数千米的地方，两名黑袍人聚集在酒楼的角落里，在他们的脚下到处都是尸体，小二、丫鬟、掌柜、还有到此的食客……，所有人都睁着无助的眼神，躺倒在血泊里。

    【微博回复爆更活动正在持续中，这是第二更，欢迎大家继续关注我的微博，搜索皇甫奇即可。^-^】

