    嗖！光芒沉沉击中了姜空，姜空整个人扑倒在地上，左眼刺痛到了极点。

    如果现在有一面镜子，他会发现自己左眼已经被一颗金色的球体所取代，这一颗球体像极了缩小的太阳。

    没有了阳光的普照，空间内顿时暗无天日。

    姜空咬着牙，强忍着眼球带过来的强烈灼烧感，转身朝着外面狂奔而去。

    “拦住他！”

    老者大叫。

    这要是给姜空逃走还了得，他还怎么去交代？

    太阳没了，到时候主宰殿的人怕不是要气的杀了他。

    “给我滚！”

    姜空浑身力量暴涨，本身战力就在五星级别，肉身已经达到了羽鳞神甲最强层次，距离踏入最后一重的青穹神甲不过一步之遥。

    到来的这些人绝大多数在五六星，怎么可能拦得住他？

    他直接冲出了旋涡，回到了登记堂。

    袁奇看见他出来，忙问道：“怎么了？”

    “没空解释了，先走！”

    姜空道。

    他怕主宰殿的人很快就会赶来，这等强者远不是他现在能够抗衡的。

    袁奇直接摸出飞舟，带着姜空破空而去。

    等到老者出来的时候，两人已经是消失的无影无踪了。

    “来人！告知主宰殿高层！全力缉拿这两个人！”

    ……这一次，袁奇刻意加快了飞舟的速度，他知道里面的事情恐怕是姜空所作所为了。

    上一次他拿走主宰殿一枚星星，获得了织天梭就被赶到了万鬼山里。

    姜空这一次好家伙直接给人把太阳端了，这主宰殿不杀他到天涯海角，真说不过去。

    “哈哈哈！不错！干得好！”

    袁奇大笑着，一脸唯恐天下不乱。

    姜空此时还在眼球的剧痛里面挣扎着，没有闲工夫管他。

    此时他眼球里面，仿佛有一缕神道意识的存在！神之遗物，遗留下来的东西，很可能拥有着生者先前的执念与意志。

    不过很快，在他心脏出那一棵小树再度复苏了，大量的力量朝着姜空输送过来！这股力量与其圣魂的力量隐隐有点相似！神道之力具备一点毁灭性，两股力量冲击在一起，如若洪流般朝着姜空身上游走！姜空的圣魂仿佛觉醒，刷一下从圣台里面激射出来，向着这两股力量疾驰而去。

    轰！一场在他体内的大碰撞展开了！其肉身俨然化作了一个战场。

    而后姜空震撼的发现，自己的圣魂在这一场碰撞之下，朝着完整而去！“我……我要凝练圣魂了！”

    姜空连声道。

    现在在这空间通道内凝练圣魂，恐怕巨大的动静会迎来空间乱流！袁奇立马用织天梭打开一道通道，带着飞舟冲出去。

    外面是一望无尽的山脉，远远看不见尽头所在之地。

    姜空飞向了天空，冲着深处而去，整个人淹没在云层内，并且还在不断升高。

    他不知道自己的力量散发出来会有多么恐怖，万一让飞舟受损就不好了。

    袁奇一脸兴趣的看着其离去的背影，其眼中释放出一股力量，这股力量竟是隔着很远，一点点镇压住姜空浑身躁动的气息！姜空能够感觉到体内的力量从一头野狼，顷刻间化为了小绵羊。

    “袁奇的圣魂？”

    他愕然自语。

    之前见到过袁奇的圣魂，霸道的难以想象，而现在，居然如水般温柔！不去想这些，现在袁奇替他把关，他必须要快点解决体内的事情。

    时间一点点过去，足足在天上呆了两日之久。

    待到黄昏临近，天空爆发出一道道恐怖无比的烈焰冲击波。

    冲击波落在大地上，直接将好几座山脉焚成了灰烬！袁奇撑起一个力量光罩守护住了飞舟与他，目光在闪烁着。

    “六星战力！还在上升！有点意思！”

    他看的很清楚，姜空此时在疯狂变强。

    这种实力增幅简直是恐怖！轰！天空中接着暴起来一道接着一道的火焰圈，在一片星辰之下，姜空盘坐在那里，左眼耀如天日！那一股神道之力完全被心脏的小树苗所吸收，并且太阳融入了他的左眼！那个太阳，是神祇的瞳孔！神祇的眼睛留在了四象大圣的陵园中，而瞳孔遗留在了神之遗物空间内！经过很多年的神力流逝，瞳孔力量早已经不复当初。

    不过神的瞳孔，依旧是神的瞳孔，强大到难以想象。

    若不是心脏的小树吸收了神道之力，姜空很可能会有性命危险。

    残存下来的瞳孔与之融合，他左眼来了一场巨大的蜕变。

    他的眼睛似乎不仅仅能够看见能量体，甚至是看穿空间以及让时间都变的缓慢了下来……其胸口的圣魂也在吸收了大股力量后压缩到了极点，如同一轮白色太阳落在圣台上。

    源源不断的自愈力还支撑着他的身体，白光中的红芒化成了太阳的核心之处。

    异象足足持续了半天，月照当空，姜空才停止了力量的增幅。

    他的战力达到了六星巅峰，距离七星只差一个机遇！“呼。”

    他轻吐一口气，有种劫后余生的感觉。

    回归到飞舟上，他看向袁奇，终于是问了出来：“你的圣魂究竟是什么，怎么能够稳定我身上的力量？

    我在万鬼山见到你的圣魂，不是现在这样子。”

    袁奇笑笑：“我的圣魂是双生圣魂，类似太极般有阴阳两面。

    告诉你也无妨，只不过作为报酬，我要知道你的圣魂。”

    看着袁奇注视他，姜空直接在自己身上拉出一道深可见骨的血痕，里面能够见到他如同玉石般瑰丽的骨骼。

    他眉头都不皱一下，体内一股白光涌出，血肉急速愈合，三呼吸之后恢复如初。

    “好厉害的愈合能力。

    将来你若是让圣魂达到更高的层次，恐怕能够进行断肢重生啊！你可真是一个不折不扣的怪物，怪不得大梦道人那个老头都承认你。

    你若是踏上神境，只要还有一丝血肉尚存，神魂还在，恐怕都能够滴血重生了！”

    “未来的事情谁知道，我现在很好奇你的圣魂。”

    姜空道。

    袁奇一出手，掌心两股力量涌动，一边暴躁的先是海啸的海面，另外一边安静的和湖水般波澜不惊。

    “我的圣魂。

    是混乱与守序……”…… 

