        听到这一句，看到这一幕！

        一众人都是傻眼了！

        盖子明，萧战等人皆是如此！

        真的敢！

        他们真的敢下这样的命令。

        而且看那些士兵杀气腾腾的样子，还真的就敢直接杀……

        林祯面色冷峻，他当然知道这意外着什么！

        但这是大将军的命令！

        他们也大概知道一些事情。

        少主即将出世，有可能会面临危机。

        大将军才调他们作为保护。

        这才是最重要的事情，不计一切代价！

        林祯对着鱼郦道:“你带着特战营去大将军府邸，我留在这里。”

        他很清楚，因为这一番举动，很有可能会遭至严重的后果。

        他要留在这里，及时准备。

        “我明白。”

        鱼郦点头，而后带着特战营的人直接奔走……

        这时盖子明才反应过来，他的面色难看到了极点。

        “反了！反了！”

        萧战大声道:“统领大人，你听到了吧，他们说的是什么？”

        “胆敢阻拦，杀无赦！”

        “我现在就去调兵，把他们……”

        “你给我闭嘴！”

        盖子明深吸了口气，而后冷声道:“你打的什么主意，我很清楚，但我告诉你，不要轻举妄动，不然出现重大后果，不是你我能够承担的起的，你明白吗？”

        “可是……”

        “我这就进宫面圣，在我回来之前，不要乱动……”

        盖子明是御林军统领，自然明白，此刻必须要克制。

        若真起了冲突。

        那就不可收场了……

        而此刻，鱼郦已经带着特战营的人出了校场进入城区。

        夜晚街道宽阔无人。

        以极快的速度往王康的府邸赶去，这般动静，也将城民百姓惊扰。

        “你们是谁？是哪支军队，还不停下！”

        街道巡视的卫兵很快发现，忙着询问。

        但却得不到丝毫的回应，根本不理他。

        “看他们的制服气势，好像是平西军吧。”

        “平西军？他们不是在东城校场吗？怎么这么多人入城区？”

        “不知道啊，没接到有信啊！”

        “快，回去禀报！”

        原本已经漆黑的民居，烛火都是亮了起来……

        因为这动静，夜色下的上京城都被震动。

        京兆府。

        是掌制上京城的府衙。

        负责京都政务，安防……节制周边城县的最高府衙。

        原本已经下职，此刻府衙中却忙碌一片，近千的平西军出现城区，这是出了什么大事。

        谁都知道，平西大将军是王康，而之前又传出跟赵皇不和的舆论，值此敏感时期是要做什么？

        能不紧张吗？

        多少官员，多少府衙都是动了起来……

        东城区，长宁街。

        这里是上京城最特殊的地段，能在此居住的，无一不是朝中权贵！

        王康现今的府邸是之前淮阴侯沈元崇的府邸。

        当初沈元崇逃离京城，之后又高举反叛，这座府邸就被朝廷收回，又被赵皇赏赐给了王康。

        就是在这长宁街上。

        而在这的旁边，也有一座府邸。

        吴府！

        赵国三大武侯之一，行箭侯吴雍的府邸。

        虽然相邻，但不相交。

        因为王康跟吴家还有着一些仇怨，对于吴雍来讲，是杀子之仇！

        这还是早前。

        那时王康刚离开京城去风安城任职城守。

        当时的风安城副城主，就是吴雍的三子，吴海！

        他运用钱权手段，拉拢风安城大部分官员，组成一条利益链，架空当时的城主方晴雪。

        在风安城大肆收剐钱物，鱼肉百姓，甚至还准备在战争到来时，大发国难财。

        在王康去风安城任职城守之后，锄奸反腐，直接斩了吴海，以儆效尤！

        这是杀子之仇！

        但吴雍始终也未曾表露过，也没找过王康。

        因为当时证据确凿，罪该当斩，他只能是忍下这口气。

        能忍下，但能咽下吗？

        当然不会……

        此刻，在吴府内，一间宽敞的屋子里，有着多人聚集。

        吴雍也在其中。

        作为武侯，吴雍的外表很是粗狂，有种武将的气质。

        他坐在首位，低沉道:“王康府邸那边动静不小，已经全部戒严了，看来他的敏锐度很高。”

        “不是敏锐度很高，是他太重视了，能不重视吗？这可是他将要即将出世的孩子。”

        在吴雍的话音落下之后，紧接着一个相对年轻的男子开口。

        他的面相阴柔，虽然没有吴雍武侯的气质，但却有些相似。

        他是吴雍的大儿子，也是如今行箭侯府的世子，吴朝！

        “正是因为他重视，才会由此下手，才能让他更承受丧子之痛！”

        “不！”

        吴雍冷声道:“应该是一尸两命，不到让他丧子，还要让他丧妻！”

        “哈哈！”

        这时有一人笑着道:“这一点还请行箭侯放心，我们幽若谷这次出动两位武道宗师长老，半步宗师，一流高手多人，绝对会为你报杀子之仇！”

        “应该是共报此仇！”

        这人说着，面色也是阴冷道:“王康此子，胆大包天，先是杀我幽若谷弟子数名，后又设计埋伏，杀我幽若谷华庭长老等众多高手，他以为我们能放过他吗？”

        “不可能的！”

        “好！”

        吴雍开口应道:“这是在京都，我实在不方便派人，怕留人把柄，只能是靠诸位了。”

        “此次还要多谢行箭侯。”

        这人开口道:“上京城毕竟是一国都城，赵皇锦衣卫暗布，若不是行箭侯你安排我等，恐怕还是会有些麻烦……”

        “而且你这府邸跟王康所在比邻，恐怕他怎么也想不到，我们就在他的眼皮底下！”

        吴雍沉声道:“不过王康也不是一般人，其下兵多将广，人手众多，万不可大意。”

        “嗯！”

        “成事之后，万不可恋战，直接离开，按我之前安排，到达指定地点，会有人送你们出城！”

        “知道。”

        “这次合作愉快，以后行箭侯有用的上我们幽若谷的地方，可以直接言明。”

        “好说！好说！”

        吴雍站起来道:“时间也差不多了，准备行动吧……”

        这边密谋。

        王康自然不知，恐怕他也是绝对想不到，吴雍竟然会跟幽若谷的人勾结在一起，并且还充当了其的保护伞……

        难怪查不到一点信。

        而此刻。

        城内也是因为平西军的调动，而一片混乱，在王康这边，却又出现了问题……

        【作者题外话】：这个也是之前的伏笔。

