    第459章 痛斥大长老   

    嗡嗡嗡！   

    轰隆隆！   

    豪庭盛宴的总统套房里，时不时传出这两种声音的交错，仿佛是在忙碌着什么事情，即便是酒店的墙壁有着超强的隔音，似乎也阻拦不住。

    

    随着时间的流逝，声音似乎越来越大，酒店门口的人们，甚至看到了奇特的一幕。

    

    万里无云的天空，倏然飞了一朵漆黑如墨的乌云，就悬挂在了酒店的上空，颜色越发的漆黑深邃，甚至是黑的发亮。

    

    “这个局部雷阵雨，未免太局部了吧？”

    

    “是不是太夸张了点？

    

    “该不会，是豪庭盛宴被人做了法，这是要倒霉了吧？”

    

    轰隆隆！   

    正在众人不解，议论纷纷的时候，倏然，雷云之中冲出了恐怖的雷电。

    

    夺目绚烂，几乎将乌云全部搅碎！   

    明明只有一朵乌云，恐怖的雷鸣，却似乎要将人们的耳膜震碎，实在是太惊人了！   

    之前还议论纷纷的众人，这会儿全都闭上了嘴巴，下意识的躲闪逃避，再没了一丁点儿吐槽的想法。

    

    还是小命要紧。

    

    万一被雷劈到了，那才真的是叫无妄之灾。

    

    “好像，这个雷霆是冲着酒店里的人去的？”

    

    “该不会是有人要渡劫吧？”

    

    “得道成仙！”

    

    “你丫的小说和电影看多了吧？”

    

    “真要是那种雷劫，豪庭盛宴这个酒店，早特么轰塌了！”

    

    轰隆隆！   

    恐怖的雷霆，银黑色的闪电呼啸而来，重重砸在豪庭盛宴的天台之上。

    顿时冒出了一股股浓郁的黑色烟雾，显然是有什么东西，直接被烧坏了！   

    “卧了个大曹！”

    

    “不会是真的在渡劫吧？”

    

    “乖乖！”

    

    众人惊讶之余，全都是不约而同的拿出了手机，开始记录如此惊人的时刻。

    

    “真是太宏伟了！”

    

    “我要是能见到仙人就好了，我也可以得道成仙的！”

    

    “到时候，可以赚好多钱！”

    

    “你？

    肯定会被雷劈死的！”

    

    不仅是在场的众人，视频上传之后，各路的网友也都集中了过来，观赏着这一幕。

    

    同时，隐龙，龙组，各大宗门等多方势力，自然也都看到了这个视频。

    

    一些有心人，更是瞬间明白了其中的原因。

    

    “真是令人羡慕的天赋啊！”

    

    帝都，一座大殿里。

    

    长老会的六位长老，齐聚一堂，看着豪庭盛宴酒店上空的变化，禁不住的感叹。

    

    “所以，你们就打算毁掉吗？”

    

    正在此刻，一个声音冷冷的传入大殿里，落在了每个人的耳朵里。

    

    所有人的脸色，顿时一变。

    

    脸上迅速流露出了难以置信的错愕。

    

    “你！”

    

    “冯初元！”

    

    “你怎么会来这里！”

    

    严承范，容万城和南千山屁股还没坐热，就看到了冯初元出现在自己的眼前，自然是无比的震惊。

    

    但是，其他的几位长老，如谢灵元，如庄达丰，这两人对于冯初元的了解，还只是停留在北境二把手的程度。

    

    根本不知道，这位冯初元，也是长老会的成员之一。

    

    铛！   

    没看清楚冯初元是什么动作，就看到一个东西，从他的手里飞出去，直接钉在了长老会成员围坐的桌子中间。

    

    菱形的金属令牌，直接嵌入了桌子里，直挺挺的立着！   

    “这个……总该认识吧？”

    

    亲眼看到长老会的令牌，谢灵元，庄达丰，南千山和容万城的脸色，倏然阴沉，满面错愕。

    

    这东西……怎么会出现在冯初元的手里？

    

    而且，令牌的中间，端端正正的写着一个冯字！   

    证明这块令牌，可不是从某个长老的身上顺走的，就是冯初元自己的令牌。

    

    他，也是长老会的成员之一！   

    “不可能！”

    

    “你没有资格坐在长老会的位置上！”

    

    南千山第一个站起来质疑。

    

    这家伙之前，还给了他一个耳光，甚至扬言要杀了他。

    

    如今竟然成了和自己平起平坐的人物，这让他怎么接受？

    

    “宁轩辕！”

    

    “看看你调教的这些人，都成了什么模样？”

    

    “丢人现眼！”

    

    冯初元压根儿不理会南千山，只是顺手拉开一把椅子坐下来，目光灼灼的盯着大长老。

    

    直呼其名，劈头盖脸的呵斥！   

    大长老之外的五个长老，集体愣住，难以置信的瞪大了眼睛，满是惊骇的望着冯初元。

    

    他是疯了吗？

    

    如此的嚣张跋扈，连大长老都不放在眼里，是谁给他的勇气？

    

    区区一个天王境，他有什么骄傲的资格？

    

    “冯初元，你放肆！”

    

    “这里是什么地方？”

    

    “容不得你胡搅蛮缠，大呼小叫的！”

    

    “哪怕你是长老会的成员，也不应该如此的没有教养！”

    

    容万城和南千山被严承范拦住了，没有机会开口。

    但是另外两位长老，谢灵元和庄达丰同样不是好说的。

    

    尤其是庄达丰，作为龙国长老会成员里，大长老之外，唯一的一个光杆司令，他的话语权还是很大的。

    

    也正因为他毫无顾忌，自然也就更多了几分傲气，哪里能够容忍冯初元，对着大长老指手画脚，劈头盖脸的呵斥呢？

    

    “呵呵！”

    

    冯初元看着激动的两人，冷笑一声，倏然目光收缩，神色变得无比严峻。

    

    “这里，是龙国的土地！”

    

    “你们，本应该是龙国的主宰，带领龙国走向繁荣富强！”

    

    “可是结果呢？”

    

    “叛贼四起，国土不安！”

    

    “戍边战神，未来的希望，被你们当做工具，利用，驱使！”

    

    “现在还腆着脸来反驳我，这是个什么地方吗？”

    

    “你们来给我解释解释，这里究竟是个什么地方？”

    

    慷慨陈词，气势恢宏！   

    谢灵元和庄达丰当即哑然，再说不出一个字来。

    

    他们从冯初元的身上，竟然感受到了和大长老宁轩辕，类似的气息！   

    一瞬间，令他们难以呼吸，几近窒息！   

    “好了。”

    

    大长老宁轩辕终于开口，淡淡的说道：“都坐下吧。”

    

    挥动手臂，那一枚嵌入了桌子的令牌，也飞了起来，重新落到了冯初元的手里。

    

    “冯长老，多年不见，怎么一回来就这么大气性呢？”

    

    “有什么事情，我们最后不还是要坐下来解决吗？”

    

    “真要是对我有诸多埋怨，大可以私下里，我们互相沟通嘛！”

    

    宁轩辕微笑着，调节气氛。

    

    倒是对冯初元臭骂他的事情，毫不在意，引得一众长老，面面相觑，满目都是骇然。

    

    

    

