    第143章 时之破坏神

    “他是白痴么，难道没发现我是在激怒他么？”

    弗利沙有些无语的想着。

    “好了，各位。我们该回去了。”

    就在这时，维斯开口喊道。

    “嗯，众人点了点头，赶紧向维斯这边跑来，现在所有人都已经离开，那怕是大神官都已经带着全王回全王殿了。”

    ……

    几分钟后，众人回到了地球。

    而弗利沙也早就已经离开了地球。

    “沙鲁，翟寇那你们两个是留在地球还是去哪？”

    雷辰对着两人疑问道。

    “地球已经不适合我，我要去其他星球去。”

    沙鲁一边说着，一边把两个手指放在自己的额头上，打算使用瞬间移动离开了地球。

    下一刻，沙鲁立马就消失不见。

    “我展时不离开地球！”

    说着，翟寇化作一道光芒瞬间就消失在雷辰的眼前。

    “哼！

    贝吉塔冷哼一声，转过身向自己的房间的训练室而走，三个赛亚人都超越了他，这让以赛亚人王子为称的贝吉塔自然是很不甘心。

    而是贝吉塔把所有的情绪都放在了训练上。

    “雷辰，现在比赛已经结束了，你还保持着这个状态么？”

    孙悟空对着雷辰好奇的疑问着。

    “现在这个就已经是我的普通状态了。”

    雷辰对着孙悟空解释道。

    孙悟空点了点头，虽然他也猜到雷辰的身体应该发生了惊天动地的变化，不然的话，雷辰就不会头发变长。

    现在的雷辰只是发型跟超级赛亚人四很像，但雷辰并没有超四的体毛，还有那个颜色。

    “那我们也走了，悟饭。战斗了那么久，我现在都有些饿了。”

    孙悟空说着，一个瞬间移动就带着他的一家人回到了他的包子山去。

    而雷辰就继续留在布玛家。

    三天后。

    “《超...大..神..龟..派..气..功..波》！”

    小雷特奶声奶气的大喝一声，只见胸口前突然就聚集出一道的能量球，然后双手快速的合成花萼状，在双手掌心聚成一道红色的能量光球，双手推向雷辰。

    那能量球瞬间暴发出宛如一条长长的红色大河一般的光流向雷辰而来。

    “很好，不错！终于掌控着自己的能量了。”

    雷辰微笑的道，一点都不在意自己眼前的巨大的红色能量波。

    没有爆炸声，只有气息的声音，小雷特所发出的能量波在击中雷辰的那一刻，直接就被一股无形的力量给吞噬悼。

    “讶讶讶讶！”

    见到自己的能量波对雷辰没有任何作用，小雷特开始了近身攻击，一股股恐怖而强大的力量在疯狂的肆虐周围，如果不是被外面一层隐形的能量防护罩给挡住，整个西都都已经消失不见了。

    小雷特的任何攻击都被雷辰轻松的躲开。

    可能，雷辰也觉的时间差不多了，他使出一个手指，轻轻的点在小雷特的额头上，小雷特整个身躯瞬间就倒飞出去。

    “哎呀！”

    小雷特重重的摔倒在地下，身躯滑了十几米远。

    “好了，今天就到这里了，你可以去找特兰克斯玩吧！”

    雷辰谈谈的道。

    在这三天里，雷辰并没有训练，只是一直在指导着自己的儿子，教他控制自身超赛神力量。

    当然了，雷辰在这三天也没有歇着，他在顿语着天地大道，想要从其中顿语着属于自己的赛亚大道，同时稳固自己的超赛仙力。

    “是，爸爸！”

    小雷特点了点头。

    小雷特刚刚飞走不久。

    空间就开始扭曲，

    维斯和比鲁斯凭空出现在了雷辰的面前。

    “比鲁斯？”

    雷辰有些意外的看着突然出现的维斯与比鲁斯。

    下一刻，雷辰眼神就带着战意的看向比鲁斯。

    雷辰还认为比鲁斯是过来找他战斗的。

    “雷辰，我不是来找你战斗的，是大神官大人找你。”

    比鲁斯一边说着，脸色很是羡慕雷辰。

    孙悟空能和全王交朋友，而雷辰被大神官亲自邀请说要见他，这样的待遇就是他比鲁斯都没有。

    “大神官要见我，这怎么可能？”

    雷辰听到比鲁斯的话，一下子就愣住，他不知道大神官见他到底为什么。

    “我也想知道大神官为什么要见你这个人类。”

    比鲁斯说到这里的时候，面容很是不满。

    “咯咯，走吧。雷辰，大神官可是等你很久了。”

    维斯对着雷辰微笑的道。

    “好...好吧！”

    虽然雷辰不知道大神官为何要亲自见自己，但他还是点头同意过去，不然呢，得罪了这么个恐怖的存在，这对自己可没有什么好感的。

    ……

    半个小时过后。

    维斯带着雷辰来到了全王殿。

    “终于又一次见面了，雷辰！”

    大神官脸上带着微笑，语气平和地说道。

    雷辰听到之后，点了点头，声音不卑不亢地道：“是的，又见面了，大神官！”

    虽然雷辰不知道大神官为何要找自己，但他也不会因为大神官的实力比他更强而向人加谄媚奉承。

    而比鲁斯听到雷辰的回答后，为雷辰而感到佩服，如果他在大神官的面前的话，可就没有雷辰这样心态了。

    “不知大神官找在下有何事！”

    雷辰好奇的疑问道。

    “雷辰，你愿不愿意做时之破坏神？”

    “时之破坏神？”

    雷辰脸色一惊，他不知大神官为何要自己做那个什么时之破坏神。

    雷辰思考好一会儿，最后开口道：“我不想我的生命跟界王神链接在一起。”

    雷辰他不傻，或许当神有着不少好处，但如果他的生命来与一个自己不认识的人链接在一起，那万一他刚刚当上破坏神，那个时之界王神就死了，那不就直接玩完了。

    大神官听到雷辰的话，他笑了，他没想到雷辰竟然考虑的那么周全。

    看不出他还是怎么谨慎的人。

    “维斯，时之界王神我知道，但这时之破坏神到底是什么鬼？”

    比鲁斯小声的对着维斯疑问着。

    维斯微笑的说。

    “如果说时之界王神，主要的责任是：逮捕时空犯罪者，制止时空犯罪，阻止其改变历史，修复被破坏的时空。

    那么时之破坏神正好是与时之界王神相反，时之破坏神责任破坏悼那些无法修改的时空或已经邪恶占领的时空。

    (本章完)

