    第87章羊肚菌

    当姜月和薛琰回到家的时候，早饭已经做好了，薛大富他们已经正在吃了，姜月和薛琰简单的吃了点早饭，就又打着去玉米地里扯草这个借口，去了玉米地。

    那十四亩田里是真长了稗草，薛大富他们得忙这个，庄稼就全靠农家人辛勤的侍弄，那再差的田地，也能多少有点收成，薛大富他们自然还是顾不上姜月和薛琰。

    忙了一上午，才将玉米地给忙完，全换栽上了空间里的玉米壮苗，也浇上了水。

    等下午，薛琰又帮着姜月撒谎，说棉花地也长草了，去棉花地里扯草，于是，又换栽了一下午的棉花壮苗。

    次日，又照样忙了一上午，才将棉花壮苗给换栽完。然后，下午再次以扯草的借口，去了高粱地。

    直到第二天，又换栽了一上午，才忙完。

    然后，姜月便又开始琢磨挣钱的事了。

    家里钱还是不够，她早就想好了，换栽完玉米、棉花、高粱这三种作物的壮苗，她还得挣钱。

    这挣钱还是跟她一开始的想法一样，得来钱快，来钱慢的她暂时都不考虑。

    若是她不想来钱快，慢慢来的话，其实可以种人参灵芝等这些可以卖出高价的珍贵药材，她空间里有这些种子。

    但这些东西，培育出壮苗移栽后，生长期都挺长的，比如人参，没生长个几年，价格根本卖不高。

    灵芝这个最短也需六个月的时间，不然太小了，也卖不了多少钱。

    又去打猎？

    可都答应薛琰了，而且她去了那么一趟，也觉得那深山里其实并没有多少猎物，又不能天天都能碰到像熊瞎子这种能卖不少银钱的。

    姜月坐在她房间门口，想来想去，觉得还是不折腾了，直接种食用菌。

    有些食用菌只要被培育出幼菇，那生长的就快了，几天便能收获。

    比如平菇、草菇这些。

    但平菇这些食用菌都太便宜了。

    还是种羊肚菌吧。

    羊肚菌很贵。

    而羊肚菌它不仅是一种非常珍稀的食用菌，同时也是一种药用价值非常高的菌类，若种出来，不愁卖不出去。

    一想好，姜月便关上了房门，又进了空间。

    在操作台上选出了羊肚菌的菌种，然后将这菌种自动送入了万能育苗室，但因为这个是菌，到时候培育出来的壮苗，其实也就是幼菇。

    幼菇个头很小，还不能采摘。

    得等幼菇移栽后长大点才能采摘。

    一般，食用菌刚出了幼菇，最好不要动它，也不要移栽，怕它会死，但这是空间培育出来的，神奇就神奇在这个地方，纵是大幅度移栽，存活率也能达到百分之百，所以她并不用担心这个。

    姜月看着大屏幕上显示的，到时候这个幼菇最适合移栽到哪样的土质环境里，又该怎么移栽，心里记熟后，她也不急着从空间里出来。

    家里根本没适合种羊肚菌的地方，那就只能种山里了。

    最好是深山，人迹罕至，没人发现的了。

    正好已经没人敢去深山里打猎了，就连那吴猎户都不去了，怕又出现像熊瞎子这样的猛兽，大家都很惜命。

    (本章完)

