
　　说起黄老爷子的死，屋内的气氛低沉了一些，萧沙沉默片刻突然道：“铁护头他们的后事怎么处理的？”

　　“风光下葬，就和二爷爷一样，其他身亡的护卫当天就派人通知亲朋好友了，抚恤等等也已经做过，头七已过、现在所有人都下葬了……”苏云云有些复杂的回道。

　　“二老太爷也……”

　　萧沙不知道说什么才好，一个采花蜂弄得苏家损兵折将，一次死了这么多好手这让他实在难以把这个采花蜂和自己所知的那些采花蜂联系起来，不过既然遇到了这种事任何人也没有办法。

　　心中感慨的他刚叹了一口气，苏云云突然很突兀的问道：“凤翎是谁？”

　　凤翎？

　　萧沙一呆，她怎么知道凤翎？

　　看他样子，苏云云故作暧昧的笑道：“你刚才醒来的时候喊人家名字，而且还是带上内力的那种喊法，估计现在整个苏家没有几个不知道的了。”

　　我……喊的？还带上内力？

　　这话入耳，萧沙整个人就似被雷劈一样呆住，刚才自己只是稍微回忆一下想要完全恢复记忆而已怎么就……这要让凤翎知道，下次见面还不得羞愧死？

　　不过……还好，以凤家在大离王朝的崇高地位，即使自己喊出去估计也没人能联想到那里，而且凤翎本身还没上三榜在凤家也还不算出名，除了她满天下叫凤翎的应该也不少。

　　这么一想他心里稍微舒服了一些，正要编个谎话开口解释，苏云云却再次捷足先登道：“看来你和凤家的凤翎小姐认识啊！大离十二家啊……你真厉害，攀高枝攀得这么高”

　　萧沙觉得有些心慌气闷，本来要说的谎话一下子被强行憋下，板起脸：“你怎么知道她的？她现在应该不出名才是。”

　　“哇……你真认识啊？”苏云云双眼一瞪，一脸的不可思议。

　　我……

　　在床上握了握拳，萧沙额头青筋直冒真想给自己一耳刮子、平时自诩自己两世为人有点聪明，结果一醒来就被连续套路好几次，才十几天不见这丫头都成精了？

　　他是很不好受，苏云云却根本不管他什么感觉，整个人就像是发现不得了的事情一样凑到床边，瞪着一双好奇的大眼睛：“快点说说，你们怎么认识的？在哪里认识的？她漂亮吗？凤家的天凰剑法天下闻名，你见过没有？”

　　“没有……你妹啊！”

　　恼羞成怒的萧沙勃然大怒，两手卡着苏云云的脑袋恶狠狠的把她本来梳得一丝不乱的秀发揉得乱成一团，然后往边上一推：“老子不解释，这事情也不关你的事，反正不是你想的那样就是了，老子一个江湖小虾米能和她有什么关系？”

　　被推得跌宕着歪朝一边的苏云云笑嘻嘻丝毫不以为意，回过神边整理头发边窃笑：“我也没说你们有关系啊，而且也没要你解释，难道你不好奇我怎么怀疑你喊的那个凤翎就是凤家的凤翎吗？”

　　“对啊，你怎么猜到的？”萧沙再次一愣，这丫头现在的好奇心当真恐怖，而且手里的情报也让人有些吃不消。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云云得意一笑，下意识的离床远一些，笑道：“我不但知道她是凤家小姐、而且还知道你叫的真名叫萧沙，厉不厉害？”

　　萧沙不笑了，震惊的脸上双眼中全是惊疑不定之色，她怎么会知道？难不成我自己还有说梦话的习惯？

　　如果是这样，那自己这段时间都说了些什么？别的倒还好说，可别把武神空间也给说出来，那玩意会要命的，而且还是不知道什么时候要命的那种。

　　可是自己说没说？到底说没说？

　　一想到这里他面沉如水，一颗心也冰凉冰凉的仿若大祸临头。

　　“好了别瞎想了”

　　苏云云本欲再逗他两下，见状只好无奈道：“是林金虎说的，本来他福威镖局和镇远镖局这几家这次是接了凤家小姐凤翎委托四处传递消息的。说是凤翎小姐在血脉第一次涅槃的时候有天人感应，要找名字叫做萧沙、楚问心的两个少年。”

　　“本来这事情说起来古怪，大家听了也只当富贵人家子女任性玩耍而已，可刚才听你一喊本小姐才想到和这两个名字联系起来的。传闻中楚问心似乎年纪更大一些，所以就只能拿萧沙的名字来试探你了”

　　“你也别生气，我保证不说出去就是了！”

　　得了解释的萧沙心下一松，也顾不得收拾这个越来越放肆的丫头，皱眉反问道：“他要找这两个人，有没有说什么事情？”

　　“有啊！据说是要替一个梦中死了的男子完成遗嘱，说是有你们两个一起去可以立下一大功德，这对她下一次突破有好处。所以即使所有人都不信她的这种话，凤家还是动用了力量替她传播。”

　　说到这里，苏云云笑了笑：“说来也好笑，据林金虎说消息一传开，不少叫这两个名字、且年纪都差不多的都动身前往她说的聚集地，琉璃郡金丝谷去了，你要不要也去？到时候我和你一起去开开眼界吧！”

　　萧沙没说话，心里充斥的都是整句话中的那句遗嘱……

　　开明世界一行，要说还有谁值得自己等人去做事毫无疑问就是江白。这也对，当日在那处荒野大战中最后留下断后的就是凤翎，江白的遗嘱也只能托付给凤翎。

　　从那往后就是无休止的追杀，凤翎一直担当断后的角色和自己几个接触不多、而且大部分都是有外人在的时候也不方便说，最后涅槃后更直接昏迷，也没来得及说。

　　这么一想所有的事情就豁然开朗，只是他突然又想起自己回来后卖刀、逃亡、跨越数个郡去红枫镇、随后又来到苏家，算上现在前前后后花了将近四个半月，双眉就又皱起。

　　四个半月，距离下次武神空间异界行已经只有一个半月了，那什么琉璃郡还不知道距离自己现在所在的明洋郡还有多远，两个月未必赶得到。

　　即使自己及时赶到、之后真要为江大哥做什么事情时间上也不一定来得及。

　　而且自己还有烈风阳真正的死因得查清，这么一条对自己恩重如山的好汉若是死于决斗也就罢了，若是被人毒死陷害，就算自己武功低微恐怕也得让毒害他的人付出点代价才行。

　　这样想着的他再问道：“那林金虎知道不知道她发出这个委托有多长时间了？”

　　“三个月了吧”

　　苏云云算了算，道：“据说一开始的时候凤家的人还不同意她这么胡闹，最后在她坚持不下的情况下才同意的。只是我们郡离飞羽郡还有点距离，得到消息的时间晚了一些，现在估计琉璃郡的金丝谷已经有好多个萧沙和楚问心在了。”

　　三个月……即使直线走估计也来不及了！

　　去不了了……

　　萧沙深深吐出一口气，只剩一个半月就得再次进入武神空间，自己调查烈风阳死因的事情也耽搁不得，时间一长说不定事情就有变化。

　　罢了，还是等武神空间见面的时候再说，烈风阳的仇家想必实力势力都极大，到时候自己还可以借助董天乐和凤翎的部分力量，搞不好还能把老楚忽悠着一起去，现在自己要做的还是先赶到晋阳再说，等从异界回来刚好展开调查。

　　到时候是先去办江大哥的遗嘱还是先调查烈风阳的死因，看情况也好分个先后！

　　注意打定，他抬起头就要问关于林金虎的情况，却听到屋外有几声脚步声传来顿时打住，飞快朝苏云云摆了个噤声的手势。

　　苏云云见状也不再说话，两人一起转头看向门口。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第247章 凤翎的委托免费阅读。https://xs.23sk.com 