    大海一片蔚蓝，跟远处的蓝天接在一起，无边无际。

    幻想号的船头夹板上，王逸穿着沙滩裤，躺在沙滩椅上，头顶草帽，手里拿着一杯五彩缤纷的冒着寒气的饮料，用力嘬着。

    在他的左边，周明也是差不多打扮，只不过多戴了一副墨镜。

    “我刚刚刷新闻，看到你好像又火了。”周明说。

    王逸说：“你为什么要说‘又’？”

    周明不理会王逸的询问，接着说：“外面的人看到你一下子花二十二亿买游艇，而且还带着员工带薪度假一个月，以为你赚了非常多的钱——你知道的，现在你名下只有王氏地产的财报是透明的，其他的资产全部属于隐私，王氏地产的数据还可以，他们觉得你其他的业务起飞了。”

    “所以？”

    王逸挑了挑眉毛，面不改色。

    周明说：“所以，多家股票评级机构，给王氏地产打了A+，属于建议买入，王氏地产的股价瞬间走高。你现在是王氏地产绝对的大股东，你的身价在这几天时间里，直接涨了几十个亿。连带着其他关联公司的股票也涨了，比如绿联集团。”

    听说自己身价又涨了几十个亿，王逸突然感觉到有些无趣。

    一下子几十个亿，一下子又几十个亿，就好像在听一连串数字一样，内心一点儿感觉都没有。

    王逸看了看自己手里的玻璃杯。

    这一天赚的钱，得喝多少年蜜雪冰城啊。

    周明接着说：“趁着现在绿联集团的股票价格低，要不我们也买点？绝对能够赚一笔。”

    王逸指着前面说：“你看，这世界多么广大，大海无边无际，蓝天也无边无际。人是多么渺小的生物。人生如此短暂，不及时行乐，你居然惦记着赚钱，是不是脑子有毛病？炒股那是人干的事儿吗？炒股的本质，就是一群骗子骗一群傻子。你去买股票那就是傻子。”

    周明很郁闷，说：“不是，我说你这家伙，怎么突然之间就这么哲学了？而且还顺便把我骂了？”

    王逸纠正他的说法：“不是顺便，我就是在骂你。钱这东西吧，够花就行。你说你手里十个亿和一百个亿，有区别吗？其实区别不大。既然如此，那味什么还要辛辛苦苦去追求那样一堆毫无意义的数字？”

    周明挠了挠头，说：“好家伙，我特么都被你给整不会了。”

    王逸叹了口气，说道：“钱这玩意儿真是个负担，你的钱越多，责任也就会越多。很多事情就算你不想，但是也总有这样或者那样的力量，会推着你一直往前走。我其实挺不喜欢这感觉的，随便做点什么事情，都会被关注。我买个游艇碍着谁了？这也能上热搜。你说，为什么他们这么在意有钱人呢？”

    周明说：“谁特么那么无聊会去关注穷逼？他们自己本来就够穷了，难道还要找人比惨吗？”

    王逸想了想，好像也是这么个道理。

    正在这时，身后传来女孩子嬉笑的声音，王逸扭过头去，便看到唐欢跟其他的女员工一起，站在游泳池旁边。唐欢身上穿着一身奶白色的死库水，紧紧地贴在身上，沾了水之后变得有些微朦胧的透明感。

    王逸将手里的饮料放在旁边的小桌子上，然后起身朝唐欢跑过去，大叫道：“猎杀时刻！”

    然后在大家的尖叫声中，直接抱着唐欢，狠狠地砸进了游泳池。

    巨大的水花，四散开来，周围的女员工尖叫不断，嬉笑不停，看着王逸和唐欢两人在水里，男人们脸上都浮现出你懂我懂大家懂的表情，开始吹起了口哨。

    王逸说：“都下来啊。”

    周明也是干脆利落地起跳，砸进泳池之中。

    其他人也不甘示弱，纷纷下泳池嬉戏。

    接下来的几天时间里，大家都在游艇上面生活，有的聊天打牌，有的垂钓打鱼，有的游泳嬉戏，有的还是捧着电脑工作学习。

    游艇一路往西南方前进，速度算不上快，也算不上慢。

    一个多星期之后，他们终于见到了三亚的沙滩。

    “这里是海棠湾，等会儿我们就在这下了。”王逸说。

    即将靠岸，大家都聚集在甲板上，看着沙滩距离自己越来越近。

    “在海上生活了这么多天，不可否认，我都有些怀念陆地了。”周明说。

    毕竟不是在海上讨生活的人，在大海上漂泊一两天或许会感觉到新鲜，这一晃就是十天半个月的，很多人还是接受不了。

    很多人都跟周明有一样的感觉。

    包括王逸也是一样。

    在距离沙滩不远的地方，有一座很宏伟的建筑，那是目前三亚唯一一家七星级酒店——海棠湾亚特兰蒂斯酒店。

    码头，一个全部由红旗最顶级的H9轿车组成的车队，早就已经在出口等着了。看到王逸从码头出来，马上便有一个西装革履的中年人，满脸笑容地来到王逸面前，深鞠一躬，说道：“我是海棠湾亚特兰蒂斯酒店的接待部总经理俞长乐，王总下午好。”

    王逸微微点头，抬眼看了一圈这占了半条街道的长长的车队，满意地说道：“你们还挺会玩。走吧。”

    他扭头对公司的人说：“三个人一台车，上车，出发！”

    每一台红旗H9的身边，都站着一位英俊的穿着黑色西装戴着白色手套的司机。

    看到有人过来，便主动拉开车门，把人请进去。

    仪式感可以说相当足够了。

    码头，是一个人潮汹涌的地方，H9是红旗目前最顶级的在售轿车，当这样一支H9车队出现在码头的时候，引起轰动，那是必然的。

    “好大的排场啊，是有什么大人物过来？”

    “难道有人结婚？”

    周围站满了看热闹的人，他们议论纷纷。

    眼前的这一切，对于他们来说太过魔幻了，只有在电影或者电视剧里面，才有可能看到这样的场景。

    当然，也有见多识广的人，得意洋洋地向自己身边的人科普。

    “你们没看到他们衣服上面的标志吗？这是亚特兰蒂斯酒店的车队啊。这次是又来了什么大人物？”

    “亚特兰蒂斯啊，据说最便宜的房间，一天都要几千块钱。”

    “有钱人在乎这个？”

    在众人的议论声中，车队缓缓启动，朝着亚特兰蒂斯酒店去了。

