    百里安知晓她想表达什么，他也没那么天真，会去侥幸认为小鹿儿还在地下暗城之中未得买主。

    七个月，半年光景，足够鹿儿在泽国京都每一个权贵眼中打一个转了。

    “我知晓鹿儿未必还在地下暗城之中，但方才你说在暗城世界，只要有钱，就能够买到任何想要的东西，那是不是意味着‘情报’也是如此？”

    经此提点，蝠妖眼睛大亮，暗赞他心思聪慧。

    有钱未必能够买到暗城之中被买走的商品货物，但是却可以买到是何人买走鹿儿的情报消息。

    “不错，正是如此。”

    百里安沉吟道：“我去一趟泽国京都，今夜便动身，至于你们，便现在山境之中安定下来吧，无事不要出山境结界，我不能确保山中是否还有其他修士再次徘徊。”

    蝠妖忙道：“主人，我对泽国京都形势都十分了解，您将我也带上吧？”

    百里安微感诧异：“泽国是四海雄国，京都有背景的权贵基本都是了不起的当世强者，即便是一般的二流修仙门派也难比拟，今时不同往日，你若随我入泽国京都，可是知晓随时都有可能再被人活捉熔炼，你可想好了？”

    蝠妖眼神尤为坚定，认真说道：“我不怕，我便是再给那些恶心的人类抓进笼子里，我宁可自散元魂，玉石俱焚！他们也别想逼我献灵熔器，我们作妖怪的何时畏惧过这些！”

    “不过……”蝠妖面上对人类的戾气与恨意消散几分，拿剩下来的那只独眼偷偷瞧着百里安，压低的声音不似方才那般底气十足了：“若是主人有需要，此身此灵，愿为主人所掌。”

    百里安并不怀疑她说的话，这蝠妖性情暴烈，骨子里有种死不屈服的野性。

    这样的妖谈不上善良，却是有恩报恩，有仇报仇，以牙还牙的生存放肆远比人心来的简单。

    正如一年前，在此山境之中，林归垣因一时心善，救了一批自无尽海中逃难而来的人类，换来的却是恩将仇报，一片真心被肆意践踏。

    而百里安不过是路途之中，随性扔了一块灵石，将她们买下，于以一方安定居所，便让她们如此死心塌地的对待。

    人们都说妖性凶残，可妖凶残起来却是能够大大方方地叫人看出来。

    而人心所藏的险恶鬼蜮却是深不可量。

    百里安并未拒绝蝠妖同行的要求，说到底，他对这个人间终归还是陌生的，更莫说三大强国之一的泽国京都，找回小鹿刻不容缓，带上她的确能够省去不少麻烦。

    听二人对话下来，林苑默默松开百里安的身子，鱼尾在湖面荡漾卷动，身姿婀娜轻盈地潜入湖水深处。

    不消片刻，她举托着一个镶刻着鳞珀玉石的宝箱，游出水面。

    宝箱是山境灵藏之宝，小小一个玉石箱子里内藏空间，与乾坤囊有着异曲同工之妙，但空间却比一般的乾坤囊都要广大。

    林苑屈指凝霜，湖面飞快凝结出一个厚重的霜台，她将那宝箱放在台面上，一打开，琳琅满目的璀璨光辉宛若夜间一枚星辰闪烁，点亮了幽幽的深水湖泊。

    百里安惊奇道：“这是……”

    林苑道：“山主知晓，山境之中有四府，四大府境之中所藏皆是人界难得一见的珍品，山主此行的目的是那吃金窟的地下暗城，多半是要以物换物的。光只有灵石怕是难行此道，身无底蕴寸步难行，我以鳞珀玉箱装了一些灵石以及异宝灵器，望能帮到山主。”

    灿闪闪的宝箱之中装着的尽是稀世珍宝，光是取一件单物出来，其价值都不会低过百里安手里头的极品灵石，差点闪瞎一众小妖们的眼睛。

    主人这底蕴，若是有心的话，怕是都可以支撑起一个国邦了吧？

    还有那美貌动人的鲛人姑娘，细心周道的模样，像极了主人金山藏娇的小媳妇儿。

    这手笔，当真是阔得惊人了些，怕不是把自己的陪嫁都拿了出来。

    百里安早已见识过了四府境里的藏珍，对此倒也没有妖物们那般震惊，只是他对黄白之物一向没有什么概念，即便当初在府境之中观四海列国策时，身在其中也未曾生出坐拥金山的惊喜情绪。

    只是如今方到要用之时，忽然察觉过来，自己竟是身负了一笔惊人的宝藏财富。

    百里安将箱子收好，看了林苑一眼，虽心中好奇她为何没有提出同去的想法，但也识趣并未多问。

    毕竟在远赴遥远的仙陵城时，林苑她一向也是如影随形的，百里安并不认为她是惧怕麻烦。

    林苑心思通透，交代好一切后，神情复杂道：“山主，此番泽国一行，林苑怕是不能同行了，泽国京都不比仙陵城，仙陵城是魔止之都，除魔以外，百无禁忌，而人类的都城规矩繁多，却不是鲛人能够光明正大踏足的。”

    百里安这才恍觉，他记得人类诸国历史战纪之中，在一五百年前，人类与海上霸主鲛人本达成同盟，却因一场风暴之乱，相信盟友鲛人族的列国修士在渡海伐魔的途中，三千万人族修士神秘地失踪与海中风暴里。

    至此，人间正道衰落，才给了魔道兴起之势，叫天曜大陆之后整整陷入了千年被剥夺自由暗无天日的光景。

    虽后来有天道三宗兴起，大创魔道势力，叫如今的人间恢复成了海晏河清的盛世景象。

    但因当年那场风暴之乱，仙门势力始终认为是鲛人一族单方面撕毁盟约，暗中勾结魔道，害的正道失孤千年，自此，四海列国凡是供奉仙坛的都城，皆是鲛人们的禁地。

    且当世的人类修士，亦有着猎捕鲛人收做***的习性，久而久之，鲛人在人间的名声，便始终与那风月暧昧之事息息相关。

    若林苑不管不顾同百里安前往泽国，不仅仅不能给他带来任何帮助，反而还会让他陷入天大的麻烦。

    林苑是一朵温柔的解语花，既是她对小鹿儿的失踪感到万分内疚，此刻随着他一起同行必然会减轻心中的负罪感，可她依然选择再次等候，绝不会因自己的情绪给他添加任何没必要的麻烦。

    不知为何，看着神情落寞的林苑，百里安心中忽感沉重。

    因为他觉得，林苑姐姐从来都不是他的麻烦。

    这世间的规则与偏见，有时候真的可以改变很多东西。

    林归垣留在了万道仙盟之中，至今未归，锦生一改往昔桀骜张扬常态，坐卧在一棵老树下喝得酩酊大醉，衣衫湿透满是泥尘。

    他素来视之若命的鸢戾剑也扔做一旁，灵气黯淡，剑魂早已不复。

    看到这一幕，百里安如何不知锦生因何而颓。

    他在仙陵城中遇到的那个叫吴部的少年，一柄雷枪，腰悬木剑，自称是天玺十三剑的未来传人，自夸与白驼山上的天山剑石共鸣，感应到了鸢戾剑的剑魂。

    若无宗主授意，在十三剑剑魂主人尚未陨灭的状态下，定不会无故回归天山剑石，任人感应。

    既然吴部能够感应到鸢戾剑的剑魂，那便意味着剑主羽已然放弃了锦生，视为陨灭。

    锦生出身乡野，长于天玺，是十三剑中年纪最轻，也是剑主羽最受重望的弟子。

    一夜之间，云层跌于尘埃，被人期许众望珍之重之地拿起，再又遭人轻易地弃之荒野，甚至连看都未来看他一眼。

    心气儿再大的人一时之间也难以爬起来重新振作。

    百里安离去之时，在树下逗留了片刻，他拾起出鞘黯淡的鸢戾剑，用衣袖擦去剑上的泥尘，然后归鞘将剑放在锦生身边。

    他看着烂醉如泥的锦生，静声道：“天玺剑宗开山之日就在近期，我若是你，便拿起手中的剑，再去登一回那高不可攀的剑山，你年少孱弱时期都能挑战的远山，如今壮年，如何就觉得登不过去了？”

    锦生没有回答，醉得两眼翻白。

    但百里安知晓他听得到自己说话，他沉声道：“我在魔界见到了你的四师姐，她没有剑灵，却活得比任何人都要潇洒，比世上任何一名剑客都要痴狂，她不为世名所累，所以强大，若是顾忌东西南北，那谁送你春夏秋冬。若你连这一点都参不透，你便没有资格再执剑了，你这样……”

    说着，百里安捡起地上酒坛，将浊酒浇洒在失了剑魂的鸢戾剑上。

    “浑浑噩噩逃避现实地烂醉下去，也挺好。”

    身为朋友，百里安该说的都已经说了，不愿再多费口舌。

    在旁等候许久的蝠妖见他御剑出发，十分识趣地变作一只蝙蝠飞至百里安的袖中安静待着。

    剑气如虹，贯南泽。

    一只小野狐趴在草堆里，抬起小脑袋，目光幽幽地看着剑光渐渐变得遥远的天际，一双幽蓝竖瞳神色莫测。

    它没想到，自己重伤流落人间，阴差阳错，竟是给这小鬼给救了下来。

    这片山境，似乎就是他的窝巢了。

    忽而，它脑袋上收拢藏进毛里的一对狐耳忽然咻得立了起来，簌簌抖动两下，像是收到了什么某种指令似的。

    小小一只野狐在无人注意的地方里，眼神露出极为强烈的不耐，以至于绑着粉红蝴蝶结绸带的半截尾巴在草丛堆里甩来甩去。

    “吾辈为何要跟上去，将仅剩的精力浪费在这样一只小鬼头身上简直愚蠢！”目光孤僻冷漠的小狐竟口吐人言，听声音竟似少女。

    她宛若自言自语般地开了口，因为四下无人，自是得不到任何回应。

    两只尖尖的狐耳再次抖动两下，它噗嗤嗤地吹动着小嘴边的两撇小胡子：“他是你的目标，不是吾辈的目标，吾辈伤重至此，连化形都难维持，泽国千里迢迢，吾辈不会御剑更无法飞行，你要吾辈如何追上去？”

    “哼，当初下手那般狠重，半分不留情，如今又来使唤起人来一点也不客气，你若有本事，就被借着吾辈的眼睛去偷偷瞧人，自己去将他捉回来好了。”

    “你说得可是真的？！既然你都这么诚心地来求吾辈了，吾辈就勉为其难地在替你出一份力好了。”

    也不知被许诺了什么，小狐狸那双奸诈狡猾眯起的眼睛这才慢慢地张大了些，瞧着格外满意。

    一番自言自语结束后，它便摇着半截尾巴，两只毛茸茸地爪子在半空中虚虚抓了抓，往鼻尖上凑，仿佛冥冥之中抓捕到了一丝风中的轨迹，小小地身子被一片阵光所吞没，消失在了远道之上。

    空沧山距离泽国路途遥远，便是御剑，百里安全力赶路，耗费了两天两夜才不过赶了一半的路程，灵力渐渐枯竭，无奈之下，只好寻了一处偏境小村降落，准备休息一日。

    谁知他刚一落地，左边身侧的草丛林地里传来一阵细微的抖动声。

    百里安面色一冷，侧目看去，视线如电！

    两道野草缓缓分开，入目之下，惊诧万分。

    竟是一只慢悠悠爬行的绿毛乌龟，在那碧绿碧绿的乌龟壳上，还有一只双爪抱胸而坐的小狐狸。

    两相对视下，百里安注意到了小狐狸尾巴后头的粉嫩蝴蝶结，一眼便认出了这是那批妖物之中的一只小妖。

    他慢慢蹙起眉头，终于察觉到了一丝异样。

    一只寻常的妖儿，可没法跟上他的御剑速度。

    百里安的修为早已今非昔比，渡劫境的遁速，两日光景他便已经横渡百国山川，江河无数。

    两日前他离开山境出发的时候，这小狐分明还在山中。

    足不挨地的赶了两日路程，刚一降落，便又看到了这只小狐。

    百里安再迟钝，也看出了这只小狐的不简单。

    团在百里安袖中睡觉的蝠妖也被惊醒过来，一张开眼睛，便看到了草丛里的乌龟与狐，可她眼中却并未任何意外之色，张开嘴巴大大地打了一个哈欠，说道：“主人你可是被这诡异的小狐狸给吓到了？”

    百里安细细打量着小狐狸，未语。

    “主人你不必紧张，这小狐狸名叫小花，是华奴捡来的，看血脉应该是一只九命狐，与古策中的九命猫名字相似，能力却大不一样，九命狐的能力是‘召唤’，那龟灵想必就是它‘召唤’出来作为土遁之用，能力非常神奇，而九命猫这等子高级的灵怪，能力尚未可知。”

    “九命猫是妖里头命最多也最难死的一种妖类，顾名思义，命共有九条，而九命狐却不同，它的性命只有一条，特点却是能活耐造。

    华奴捡着它的时候，它浑身经脉骨头都断了，妖丹也被生挖了去，就当所有人都觉得它活不起了的是，谁曾想一路到被训妖师抓着，酷刑加身，百般棍棒鞭打折磨，其他活蹦乱跳的妖死得死，残的残，唯有这小狐妖，每日一副重伤垂危的样子，可每次都活到了第二日。”

    这能活耐造的特征，听起来怎么依稀觉得有些熟悉？

