    楚倾歌不仅没有走，还一步步，走到风漓夜的跟前。

    她还真是不怕死！

    风元昊可不想看到自己的大哥，掐死眼前这个女人。

    她怎么说也是皇家的人。

    “大哥……”

    “我让你滚！”风漓夜目光猩红。

    手一扬，轰的一声！

    楚倾歌身后不远处的桌子，被一掌击成了粉碎！

    风元昊吓得心惊胆战，快步过来，扯住楚倾歌的袖子。

    “公主，你先回去。”

    拉着她就要走。

    楚倾歌竟然还能面不改容，简直不可思议。

    但他真的怕了。

    大哥那一掌若是落在她的身上，她必死无疑！

    楚倾歌五指在收紧，紧抿的薄唇，越来越凉。

    终于，还是任由风元昊拉着，转身朝门外走去。

    她其实不知道自己为什么要来，她从来不是一个胜利之后，耀武扬威的人。

    前世见过太多大大小小的场面，尝过太多大大小小的胜利，这点小事，不值一提。

    但她还是来了。

    莫名其妙的，就是来了！

    “不许走！”谁也没想到，就在楚倾歌转身要离开那一刻，床上的楚薇云忽然疯狂尖叫了起来。

    “贱人！不许走！不许走！”

    她扑到床下，竟不顾自己还光着身子，从梳妆台上抓过剪刀，疯了似地从屏风后冲了出来。

    视线里那白花花的一片……风元昊吓得慌忙别过脸。

    风漓夜眸色一沉，随手一扬，屏风上一件衣袍，裹在楚薇云的身上。

    楚薇云却什么都不顾，扑过来，扬起手，剪刀刀尖对准了楚倾歌，用力扎了下去。

    楚倾歌根本不将她放在眼里，随手一挡，轻易将楚薇云推开。

    楚薇云手一抖，剪刀落在地上。

    但她不死心，抬起手就往楚倾歌的脸上招呼过去。

    楚倾歌目光冰冷，再次抬起手，想要将她推开。

    却不料，这次，她抬起的手，被风漓夜一把扣住。

    “你还想伤她？”风漓夜阴沉的脸，透着浓浓的杀气。

    楚倾歌想要将自己的手收回，无奈，挣不脱。

    啪的一声，重重的一个巴掌，落在她的脸上。

    谁也没想到，陷入疯狂的楚薇云，力气可以如此大。

    一巴掌下来，楚倾歌原本白皙细腻的脸，瞬间浮肿了半边！

    风漓夜也没想到，他只是不想让楚薇云再受委屈，但是这巴掌印，还是有些……怵目惊心。

    楚倾歌一声不哼，抬头，迎上他的目光，连话语都是冷的：“我有什么错？”

    他不说话。

    不管她有没有错，楚薇云被毁了，这是事实。

    楚倾歌却不服气，猛地加重声音：“我到底有什么错？”

    这愤怒的低吼，就连风元昊都有一种压力感。

    心脏，好像被莫名其妙扯了一把。

    是因为感受到，九公主的委屈。

    一种，明明委屈到几乎要绝望，却又努力不让自己难过的倔强！

    “放开！”楚倾歌用力一甩，没甩开他的禁锢，自己的手腕却被甩得硬生生的疼。

    犹如，脱臼了一样。

    “风漓夜，我让你放……”

    她的话戈然而止。

    争执间，楚薇云不知何时捡起那把剪刀，刀尖用力扎入她的肩头……

    ","hascontent":1}}

