    偏僻无人的郊区工厂。

    一大一小两个人影站在空旷的场地上，彼此之间隔着一段距离，一个穿着棕色夹克、戴着眼镜的中年男人，手里拿着一支手枪，正在和不远处的金发小萝莉说着什么——

    “老爸，我有些害怕。”

    “别怕，明蒂，宝贝你已经长大了，没什么好怕的。”

    微风吹动着中年男人稀疏的头发，他拿着手枪，用温和的语气安慰着小萝莉，仿佛接下来发生的事情只是微不足道，根本不值得害怕一样。

    “是不是会很痛？”叫做明蒂的可爱萝莉问道。

    “孩子，只是一秒钟而已，手枪子弹的速度超过每小时700公里……所以，这么短的距离内，当然你会被击倒，但是那也不会比往胸口挨上一拳来得痛！”

    中年男人一脸平淡的说着，随即装好弹夹，举起手枪，对准了站在百米以外的金发小萝莉。

    “我讨厌胸口挨上一拳……”明蒂皱着小脸嘀咕道。

    “你会没事的，小宝贝。”

    话音刚落，砰地一声枪声响起，淡淡的硝烟弥漫消散，站在不远处的小萝莉应声倒下，粉色的羽绒服爆出一团细碎的绒毛，像是雪花一样随风飘散。

    “咳咳……”

    大概几秒钟过后，小萝莉才从胸口剧烈的冲击中缓过来，拉开粉色羽绒服，从里面的防弹衣上抠出一颗金属子弹。

    “怎么样？不错吧，是不是很有趣？你现在知道这是什么感觉了，如果有哪个瘾君子冲你拔出手枪，以后你也不会感到害怕了。”

    中年男人走到女儿身边，像老师一样的叮嘱着小萝莉，丝毫不觉得自己这种教育方式有多么危险和变态。

    这个看上去和普通人没两样的中年男人，叫做达蒙-麦克里迪，他曾经是警局的明日之星，前途一片光明，由于盯上了西海岸的大毒枭弗兰克-达米科，反而被诬告成为与毒贩勾结的黑警，从而把自己送进了监狱，不过这才是悲剧的开始，这位蒙受冤屈的警察，他怀有身孕的妻子在入狱期间，因为无法面对生活的压力，服药自杀了，幸运的是腹中的孩子成功出生了。

    这便是发生在中年男人身上的悲惨故事，他从一个受人尊敬的警察，变成了有污点的入狱份子，所以五年之后出狱的他决心要向敌人复仇，他用近乎疯狂的办法来训练女儿，把一只原本可爱天真的金发小萝莉，变成了身手利落、精通枪械的杀人利器，最终的目标就是掀翻弗兰克-达米科的毒巢，为死去的妻子报仇！

    “那些瘾君子才吓不到我的。”明蒂不满地说道。

    “这才是我的好女儿，站起来吧，再来两次，然后回家。”中年男人一把拉起倒在地上的小萝莉。

    “还来？”明蒂瞪大眼睛，随即提出要求：“那好，等下我要在回去的路上去一趟保龄球场，然后还要一个巧克力圣代冰激凌！”

    中年男人笑着答应了女儿的所有要求，最近有个家伙似乎也在针对弗兰克-达米科，而且总是抢在他之前行动，所以这位前任警察决定加快行动的步伐，早日把那个害得自己家破人亡的西海岸大毒枭送下地狱！

    …………

    保龄球馆。

    “哈利，你为什么想到来西海岸旅游？”

    拎着一颗保龄球的彼得一脸疑惑，他不知道好友为什么会突发奇想，从位于东海岸的纽约自驾游，而且还带上了玛丽-简和肖恩，组成了一支小型的旅游观光团。

    “我只是有旅游的想法而已，彼得，我们好不容易从高中毕业，即将迎来大学生活，这得好好庆祝一下……至于为什么是西海岸，这是肖恩的提议。”

    哈利兴致勃勃的投出一颗保龄球，击倒了一片白色球瓶，坐在位子上的肖恩笑而不语，他当然知道奥斯本少爷醉翁之意不在酒，明显是想带着新女朋友玛丽简来场快活的旅行，他和彼得只是捎带而已。

    至于来到西海岸，这确实是他顺水推舟的建议，蛋糕要一口一口吃掉，敌人也要一个一个解决，既然他说过了要亲自拜访弗兰克-达米科先生，那么自然不会食言。

    想到自己的高中生涯就此结束，从此便迈入崭新的大学生活，肖恩心中微微有些雀跃，这意味着自己以后更加自由，而且对于之后取得的成就，也有了更为合适的借口和掩护，毕竟在这个国家并不缺少所谓的天才，比如媒体上终日报道的那位花花公子兼亿万富豪，托尼-斯塔克，据说对方便是大学时期就崭露头角的天才科学家。

    “肖恩，你不来上两场？”

    哈利招呼着坐在椅子上的朋友，他原来以为肖恩是那种性格孤僻的怪人，没想到熟悉以后才发现对方很有趣，比起只会埋头看书、沉默寡言的彼得，肖恩要更加幽默风趣，并且像是知道自己心底想什么似的，总能一语击中要害，这一点让从小到大都没什么朋友的哈利觉得十分舒畅。

    “你们玩吧。”

    肖恩摆手拒绝，他的注意力被隔壁的一对父女吸引了，一个吃着巧克力圣代冰激凌的小萝莉，和一个吃着薯条汉堡的中年男人，看上去很平常，可是他们之间的对话，让不经意间听到的肖恩很感兴趣。

    “有没有想过要什么生日礼物？”貌似父亲的中年男人问道。

    “能不能养一条小狗？可爱的毛茸茸的小狗，还要一个像电影明星的宝拉兹娃娃。”小萝莉搅拌着圣代冰激凌，看到父亲难看的表情后开心笑道：“我跟你开玩笑呢，老爸，其实我想要一个手工制的42型号蝴蝶刀。”

    “宝贝，你总是喜欢恶作剧……我会给你两把菲律宾蝴蝶刀，作为生日礼物。”

    真是奇怪的一对父女，哪个父亲会给女儿送蝴蝶刀这种危险物品做生日礼物的？而且那只看上去只有七八岁的金发小萝莉，居然还一脸喜欢的表情，真是不可思议。

    走出保龄球馆，看着走在前面说说笑笑的哈利和玛丽简，以及没什么存在感的彼得，肖恩长长吐出一口气，这会是一个忙碌的夜晚。