    第108章给念念找一个很爱她的新爸爸

    沈明挺不习惯她这么称呼自己的，毕竟结婚这么多年，记忆里她从没这么称呼过自己。

    看着眼前妆容精致，打扮时尚，再也不是家里那个素颜朝天，穿着围裙为他做饭的女人了，沈明不禁有点恍惚，似乎有点想不起来刚结婚时的她是什么样子了。

    只记得那时的她是圈里数一数二的才女，容貌不是最好，可那满腹才华也是折服了许多人。

    追她的人也很多。

    就连老爷子也连连夸赞她，因为跟她爸妈多年老友的关系，最后两家结了亲。

    压下思绪，沈明看着她，不再回想往事，而是朝着前面看。

    从今天开始，他彻底自由了，不是吗。

    这不就是他这么多年一直想要的吗?

    想着，沈明笑着道，“没什么事，就是想跟你说，祝你幸福，你……”

    不等他说完，张颖直接打断他，语气干脆利索，“我会的。”

    似乎看不上他的笑，她笑的更加灿烂，“托沈总的福，我想我一定很快就会找到属于我的幸福的，给念念找一个更爱她，会跟我一起带她去游乐场玩儿的新爸爸。”

    她的“新”这个字咬的格外重。

    沈明脸色瞬间变了。

    “没什么事的话我就先走了，公司那边还等着我去忙呢，沈总再见。”

    女人的举动太过于措手不及。

    等沈明回过神来，眼前哪里还有张颖的踪影，人已经上了车，车子扬长而去了。

    气的他原地跳脚。

    这才刚离婚呢！

    她竟然就想给念念找一个新爸爸了！

    原先还以为她挺善良的，就是人蠢了点，古板了点，不是他的菜。

    可现在看来，这个女人分明就是处心积虑很久想跟他离婚了。

    偏偏她面上还表现一副那么委屈的样子，让他也忍不住心生愧疚，觉的是自己跟王芹在一起了，是自己对不起她。

    可现在看来，这一切，肯定都是她装的！

    沈明气的牙痒痒。

    …………

    坐在车上，张颖看着窗外不断从眼前划过的街道，爽快是真的爽快，也真解气了。

    可不知道为什么，一颗心空落落的。

    她深呼吸一口气。

    她不能被打败，她还有念念呢，更何况沈明早就已经背着她跟王芹在一起了，说不定什么气候他就再婚了。

    她一定要振作起来。

    她要让沈明知道。

    没了他，她张颖只会过得更好！

    …………

    学校。

    这节是政治老师的课，是上午的第三节课了。

    政治老师管的松，是年级里出了名的，你愿意听就听，不想听就睡觉，别打扰我讲课就行的典范。

    所以以往他的课，沈念不是在睡觉就是在睡觉的路上。

    从初一到初二，他亲眼见证了沈念的政治课都是睡过来了的道理。

    本以为今天上课她还会继续睡。

    因为他已经完全习惯了。

    别说沈念剪头发了，染回黑头发了，也没有脸上那苍蝇腿大红唇了，她就是化成灰，他也认得她。

    可偏偏今天就奇了怪了。

    上课铃声已经过去五分钟了，他都已经开始准备讲课了。

    可沈念不仅没有趴下睡觉，也没有邋邋遢遢的趴着，反而坐的笔直，手里还握着笔。

    那认真的模样俨然就像一个好学生似的。

    政治老师推了推眼眶，忍不住的自我怀疑眼前的这个人到底还是不是他认识的那个沈念了。

    (本章完)

