
　　“这件事盯紧一点吧。”古全规叹口气道，“店里的事情暂时都不需要管，先把这件事给处理好了。”

　　他是开超市的，卢正开的是餐厅，但是对两个人来说，这些都是兼职，是一种身份的掩护，赚钱或者赔钱，对两个人来说都是无所谓的，赚了是他们的，赔了是李老二的，怕什么！

　　再说，他们自己的生意早就进入正轨，有专人守着，其实两个人在不在都影响不大。

　　“这个我心里有数，”卢正话锋一转，滴溜溜的转着眼睛，“那个沙曼，你觉得你有把握拿下吗？

　　听说是什么泰国拳王，我是没听过这个人。”

　　“丁力那小王八蛋跑哪里去了？”古全规狠拔了一口烟，“让他过来，别天天混社团，对他没好处，别以为拳头硬，就能躲得了子弹，早晚得让人给乱枪扫死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来你也没把握啊。”卢正心下了然，丁力是在美国的人员中最能打的，让丁力来，说明古全规也干不过沙曼！

　　终于舒坦了一把，原来不止自己一个人这么不中用，“被邱亮给调到李先生那里了，这小子表面看着浑不吝，浑身上下冒虎气，可聪明着呢，李先生人在美国，他哪里敢乱来，你没看见，他见到李先生，跟老鼠见了猫似得，大气都不敢喘。

　　他要是真有骨气，就不吃李先生的嗟来之食，继续去布鲁克林的俱乐部打拳就是了。”

　　“敢瞎咋呼，宋谷能剥了他的皮，要不是仗着邱亮是他的老班长，谁能他娘的这么惯着他？”古全规继续问，“李先生有没有说什么时候回国？”

　　“你都不知道，我哪里知道？”卢正倚在墙上，白了他一眼道，“哎，李先生的事情咱们不操心，现在疯子越来越多，小姐的安全上，咱们还是要注意，听说现在恐怖分子越来越多。”

　　他的话音刚落，巷口的身处传来砰砰两声枪响。

　　“想在纽约度过没有枪声的一天，简直是奢望啊。”枪击案已成为美国人日常词汇一部分。古全规顿了顿道，“据说前几天宾厄姆顿的枪击事件中有4名中国人死了，还都是学生，咱们肩上的担子很重啊，行了，干事吧，别这么聊天了。”

　　纽约的夜幕越来越深，灯光越来越亮，月亮也越来越圆。

　　“外国的月亮也圆啊。”李和一只手拿着啤酒，一手扒在阳台的栏杆上，偶尔再往嘴里灌两口啤酒。

　　“李先生，辛格先生想见你一面。”王子文推门进来，见李和疑惑，就补充道，“是澳大利亚泰利森矿业的主席，那个印度裔。”

　　“哦，原来是他。”他产业布局太多，不是每一个人都记得住，何况还是那么多古怪的外国人的名字，“他来美国了？”

　　“此刻正在伊万诺夫的庄园上，今晚的宴会他也参加了，”王子文解释道，“他是跟着鲁伯特·默多克先生一起来的。”

　　“默多克？那个澳大利亚的世界报业大亨？”李和问。

　　“是的，·默多克这几天对媒体表示，MySpace的规模过于庞大甚至有点失控，必须采取措施纠正。正在找人接手，找过孙软银、贝佐斯、马淘宝和郭冬云小姐，不过，我估计没什么消息，可能没有协商成功。”

　　“MySpace？”李和乐了，“让他砸自己手里吧，不准任何人接手。”

　　互联网公司在互联网时代中，兴起快，衰败也快，每天都有新公司高调上线，也有旧公司低调关门。

　　“是。”王子文点点头，然后接着问，“那辛格？”

　　“让他进来吧。”李和把喝完的啤酒放在桌子上，重新启开了一瓶。

　　辛格把西装的下摆拽了拽之后，挺直腰身，然后站在李和面前，“李先生，好久不见。”

　　“不热吗？”李和看着他那扎的紧实的领带，替他热的慌。

　　“有空调。”辛格哪怕是回答的简单，可是也是斟酌很久之后。

　　“所以美国佬真是浪费。”

　　“凯恩斯说，只有消费才是社会进步的动力。”辛格大着胆子解开了领带，脱了西装，因为李老二的屋里没开空调，他热的喘不过来。

　　“凯恩斯有这么说过？”李和拧着半天眉头，也没有想起来凯恩斯有这句话，不再计较，“你找我有事？”

　　“巴西淡水河谷公司和中国谈判方的磋商已经中止，原因是淡水河谷的要价过高，要求把2010年的基准价格提高90%，不过没有作出书面提议。”辛格接过李和递过来的啤酒，手里的西装扔到了沙发上，“而必和必拓等澳大利亚矿山巨头采取了冷处理与中方的谈判，寻求与日韩密切接触的策略，要重走过去的老路，通过与日韩企业敲定2010年度首发价，倒逼中国企业接受高价。”

　　如果他的老板不是中国人，他肯定是和必和必拓、淡水河谷站在一条线上，没有人会嫌弃钱多。

　　世界三大矿山将普氏指数选为长协矿的定价依据，由于同期未有中国咨询公司进入指数定价中间行业，中国钢企只能被迫陆续接受普氏定价。

　　这个钱好赚。

　　“中国作为全球最大的铁矿石进口国，进口量占世界铁矿石贸易量的50%。”李和抿一口酒，“这个比例将来还有可能超过60%，淡水河谷、力拓、必和必拓是三大矿山不错，可是中国的选择不止只有一个澳洲，如果定价在150美元，为什么不选择委内瑞拉的铁矿呢？

　　加上长距离的运输费，比进口澳大利亚的划算，比巴西的更划算。”

　　“委内瑞拉的铁矿很少，很难打破对铁矿石供应和价格的垄断地位，委内瑞拉去年出口到中国的铁矿石总量只有300万吨，在6.3亿吨铁矿石进口总量中，这一数字还不到一个零头。”辛格忍不住反驳。

　　“委内瑞拉矿产资源丰富，而且西非塞拉利昂这样的国家，也会给人惊喜。”李和就笑着回了这么一句。

　　“是的，李先生。”辛格瞬间明白了。

　　只要有储量在，剩下的就是看李老二愿不愿意开发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，54、铁矿石谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 