    第491章查到消息了

    “不能比、不能比！十几年来，墨璃没有靠公主身份，甚至连父母都没有，被扔在山沟里自生自灭。

    就在我们感叹她身世可怜、活得悲惨时，她却一手建立福利堂，成为人人敬仰的神医，成为江湖人人畏惧的毒美人。

    一想到她初来京城时，我还可怜过她，就尴尬得想找个地缝钻进去。”

    “泉下的莫长海估计肠子都悔青了！”

    “一介女子，令我堂堂须眉都自觉惭愧！”

    听着百姓们越来越热烈的交谈，察觉到他们越来越热切的目光，墨璃暗觉不好。若不趁此时溜走，过会儿恐怕想走都走不了。

    “夜风，开路。”

    她低声吩咐一声，夜风和夜影强行从震惊中回过神，在前面开路。

    瑶仙公主和季槿连忙跟上去。

    见开路困难，夜风喊道：“摄政王有请公主过府一叙，请各位让让。”

    听到是摄政王要见墨璃，百姓们连连避让。一则敬畏摄政王的威严，二则在心中祈盼摄政王能娶到墨璃。这等绝世人才，一定要把她留在东唐京城。

    好不容易从人群中挤出来，上了马车，墨璃长松口气：“不容易！”

    瑶仙双眼亮晶晶地望着她：“墨璃，难怪闲云散人如此喜欢你，有这样的徒弟，简直是师父毕生的骄傲！

    太厉害了，没想到你不声不响有这么多身份、办了这么多事情。

    你师父还夸我跟你有一比，我还傻傻地信了。天啊，我现在才明白，你师父那哪是在夸我，根本就是在寒碜我！”

    她兴奋地看向季槿：“季公子，你也好厉害，能考中解元。我对你有信心，你将来一定能连中三元，成为状元！”

    季槿谦虚道：“借公主吉言，那是明年的事，不管怎样，我一定会全力以赴。

    没有小姐，就没有我季某的今天。小姐，我一定会好好考，将来任个一官半职，保护小姐。”

    瑶仙笑道：“墨璃哪需要你保护？连我都轮不到，有人霸占着呢。”

    墨璃瞋了瑶仙一眼：“胡说八道什么，我是毒美人，需要别人保护？”

    瑶仙笑得幸灾乐祸：“墨璃，你也别太得意。依我看，一时半会儿你是没法上街逛店了。

    一出现，就跟猴子一样被人围观，寸步难行。”

    “你才跟猴子一样！”

    瑶仙努努嘴：“我倒想，可我没那个本事。

    百姓们正处在兴头上，这热度怕是要吵好几天才能下去一些。想买什么跟我说，我帮你买。”

    “素霜她们可以帮我买。”

    瑶仙傲娇道：“她们的眼光能有我好？”

    夜风将墨璃送到礼宾馆，便迅速回摄政王府去禀报。

    “王爷，暗阁一直追查、却没查到线索的福利堂幕后之人，有消息了。”

    战北擎从一堆折子中抬起头：“讲。”

    “王爷，幕后之人您不但认识，还非常熟。”

    然而，显然战北擎并没什么耐性跟他打哑谜，一本折子飞过来：“少废话！”

    夜风神情一凛，立刻道：“是永安公主！”

    “璃儿？！”虽是意外，但神情和语气中并没有震惊和惊讶之色，似乎是本该如此。

    夜风在心中暗暗佩服，果然王爷就是王爷，不跟他们一般大惊小怪。墨璃既然能是毒美人、神医，再加一个福利堂创立人，似乎也没什么可惊愕的。

    “是，福利堂一位季公子与公主相认，亲口所说。公主也默认了。”

    “季公子？”战北擎目光炯炯地望着他。

    夜风认真回禀：“是，他少时曾被同样少时的公主所救，送入福利堂。为了报答公主的知遇之恩，在福利堂中含窗苦读，现在进京，要准备开春以后的春闱。”

    “多大？”战北擎似乎并不关心季公子的来历，而更注重于他的年龄。

    “看上去约摸十四五六岁……”

    战北擎立时站起，大步往外走：“公主在哪儿？”

    夜风望着几案上几摞尚未批阅的奏折，愣了一下：“和瑶仙公主、季公子一起在礼宾馆。”

    “备马！”

    “是。”

    马车就在府外，战北擎却没乘，而是扬鞭策马而去。

    夜影疑惑地望着战北擎的背影：“夜风，王爷这急匆匆的离开，是出什么事了吗？”

    (本章完)

