    粗如战舰主炮的能量光束直接从吞星口中喷出，对着林千钧迎面冲击而来。

    “来啊，对波啊！！”林千钧心念怒吼，神魂之中一点金色的光芒闪烁，身躯下面无数赤红色的经脉亮起，同样张口回以了一道赤红色的能量光柱。

    “轰轰轰轰！！！”

    两道巨大的能量光束互相对冲，而易巴也抓住机会，一道银芒闪烁间，迅速的接近了吞星。

    在那一瞬间，易巴体内无数超能特性加持，一道闪耀着银白色光芒的拳罡骤然轰出。

    吞星一边维持着与林千钧对波的架势，一边顺势抬手将易巴的拳头握在了掌中。

    “哗~~！”

    他所站立的巨大陨石瞬间碎裂成无数粒子。

    吞星神色中充斥着兴奋，口中的光柱威能再加，直接将林千钧碾压。

    而与此同时，易巴也被他抬手掷出。

    “不是自古对波左边输吗？我在右边啊！！”

    结束“对波”之后，林千钧表情变得异常惊讶。

    吞星的这具身体承载能力明显要比库克文明的那个马迪亚要强，这也是吞星这次能以一敌二的原因。

    而让林千钧细思极恐的是，他一个分身都能以一敌二，要是他本体在此，恐怕他这个小号还不够人家一个指头玩的。

    前所未有的压力在身上浮现，林千钧反而涌现出无穷的战意。

    “【异能兼容】，功率百分之百！！”

    心间怒吼一声，林千钧身上的金色光芒升腾而起，在那瞬间几乎照耀了整片战场。

    这是他控制不住如此庞大力量所产生的外泄导致，否则像是吞星那般，无论多大的力量也只是体表缭绕一层红光罢了。

    见状，易巴也施展全力，银芒闪耀间冲向了吞星。

    “来得好！！”吞星身化红光，随手便以念力操控周遭数颗陨石向着林千钧和易巴扔去。

    这陨石自然伤不到易巴和林千钧，但只要有一瞬间吸引到了林千钧和易巴的注意力，那么也就够了。

    吞星所化的红光在虚空中穿梭，身形不断闪烁，几乎同时出现在了林千钧和易巴两人的身边。

    他赫然是利用空间超能特性在同时与林千钧和易巴两人交战。

    凭心而论，易巴的【英雄之证】明显要比林千钧的【异能兼容】发育得更好，按理说他的实力也应该比林千钧更强。

    但事实上，易巴本身甚至比林千钧还要弱不少。

    这不仅仅是战斗技巧上的差距，还有悟性和对能力使用上的差距。

    易巴并不能将【英雄之证】当作是一个异能来使用，所以尽管【英雄之证】内储存着的异能更多，但他能发挥出的仅仅只有不到万一而已。

    他更多的时候，还是仅仅只是在用自己被开发到极限的【银光扩散】异能。

    这个异能的上限并不高，只是在众多异能加持之下才能发挥出那强大的威能。

    “看到了吗？这就是凡类的上限！！”吞星一边交战，一边传音在林千钧心中，他道：“纵使他勉强将如此庞大的力量容纳进入体内，但却永远也无法学会使用。

    而你，只与我交战过一次，就学会了我的战斗技巧和对能力的使用方法，这就是他与你的差距！！！”

    林千钧心头一惊，以一敌二，吞星竟然还有余力？？

    是了，用吞星的战斗机巧，自然是赢不了吞星的！！

    哪是他的战斗机巧，自然也最适合他！！

    林千钧露出笑容，传音对吞星道：“你听说过“夏姬八打”吗？”

    吞星一愣，但旋即林千钧便全力挥拳，向着一旁的虚空打去。

    这一拳毫无章法，一点战斗技巧都没有，就像是发泄一般的击打空气。

    不过让人意外的是，吞星身形闪烁间，赫然是刚刚出现在了那片虚空。

    “砰~~！！”

    吞星被击中，身形猛地撞碎了数颗陨石，才停了下来。

    他想不通，自己感知全开的情况下，林千钧是如何突破他的感知预判到他落点的？

    林千钧见状，则是面露一丝喜色。

    他赌对了，吞星的幸运没有他高！！

    只要遵循本心，随意攻击，他就能预判吞星的预判。

    这样一来，吞星还想装逼一打二就绝对不可能了。

    林千钧和易巴对视一眼，两人于瞬间产生了极为繁复的信息交流，商榷完了交战细节。

    下一刻，一金一银两道光芒便交错冲向了吞星。

    两面夹击，两位九阶巅峰的强者同时对吞星发起了攻击。

    见状，吞星却从容不迫的对林千钧露出了一个笑容。

    旋即，在那虚空之中，吞星的身形快速分裂，只是一瞬间，数十个吞星便同时出现在了原地。

    三个吞星冲向了易巴轻松将他拦下，而其余的吞星则全部一涌而上的冲向了林千钧。

    “靠，这不公平！！”林千钧表情一变，直接转头就跑。

    开玩笑，一个都打得勉强，打几十个，真当他傻啊！！

    不过吞星显然不怎么想让林千钧跑，他的分身一个个在空间中闪烁，快速拦截在林千钧的前方。

    林千钧施展“夏姬八打”拳法，猛地数拳打出，空间被撕裂，吞星的几道分身直接被无垠虚空吞噬。

    不过却有更多的吞星已然将林千钧阻拦下来。

    “大哥，我有投身黑暗的选项吗？”林千钧见状，直接说起了骚话尝试寻找第二条出路。

    “你觉得呢。”吞星露出狞笑。

    “不要逼我掀桌子！！”林千钧同样露出狞笑。

    几十个吞星都眨了眨眼，这什么意思？

    明明是他们包围了林千钧，可林千钧这态度，怎么感觉像是林千钧一个人包围了他们？

    “哼，今天就让我再教你一次吧！！”吞星没有搭理林千钧的表情，数十个吞星融合，化作一尊高达千丈的巨人，抬脚就踢向了林千钧。

    林千钧身上金色光芒全部汇聚在右拳，心中怒吼道：“崩星拳！！”

    这一拳之下，空间寸寸碎裂，已然达到了林千钧这个小号所能发挥的力量极致。

    吞星分身融合的巨人脚尖与林千钧拳头碰撞，停滞在空中一瞬之后，直接将林千钧一脚踢飞。

    林千钧身形不受控制的后退，直接飞向了远方了月星。

    他撞破月星的大气层，如陨石坠落般在月星地表砸出了一个深达数百米的巨坑。

    不等林千钧从巨坑中冲出，吞星的分身便随之到来。

    他身形缩小至两丈左右，直接将林千钧踩在脚下，然后有一拳没一拳的在林千钧的脸上进行捶。

    林千钧一边用双手挡在脸上，一边怒道：“你不要这么过分，谁都有大号！！”

    吞星狞笑道：“你以为在玩游戏吗小朋友，你有大号你开出来给我看看啊！！”

    话落，他就又对着林千钧的脸上猛地来了一拳。

    “砰！”

    林千钧防御不及，直接被吞星对着脸颊正正的打了一拳，轰的一声，地形发生改变，林千钧整个脑袋瞬间被打成浆糊，但下一刻，林千钧的头颅便又重新恢复。

    【这样的羞辱，你已然怒不可遏！！】

    【这是对正义的亵渎。】

    【邪恶之徒如此的猖狂，你身为正义使者又如何能够容忍？】

    【你心头发出呐喊，势必要让这邪恶之徒付出惨痛的代价！！】

    【任务：代价。】

    【将吞星的分身击杀，将耻辱彻底洗刷。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：吞星的嘲讽。】

    看到这任务被触发，林千钧终于按捺不住了。

    他怒视着吞星说道：“打人不打脸，我掀桌子了！！！”

    话落，一道足以贯穿此界的磅礴剑意随之浮现。

    “剑道无涯，唯我太虚！！”

    话落，虚空中，一位身穿蓝色衣衫，面目如画的青年随之出现。

    赫然是林千钧的分身，顾太虚。

    吞星神色一愣，感受着来自顾太虚身上的磅礴剑意，表情变得很是微妙。

    他完全想不到，林千钧竟然真的还有一个大号。

    当然，这也不能算是大号，只是他的其中一个分身而已。

    不过当林千钧的【真实分身】升级为源分身之后，如今能看出他分身是分身的存在，估计也不多了。

    “凝空！！”顾太虚拔剑，【忘川】挥动之间，周遭空间彻底凝固，吞星的分身也自然而然的僵在原地无法动弹分毫。

    这是属性上的彻底压制，吞星的分身最多两千多的平均属性，但林千钧的分身，却有着和本体一样平均高达一万八以上的基础属性。

    林千钧小号吴迪露出一丝狞笑，缓缓走到吞星身前，跳起来一拳打在了吞星的脸上道：“TMD，打我脸是吧！！”

    吞星无法回答，但眼神中却泛起一丝讥讽。

    见状，林千钧大怒，操纵小号连续对着吞星的脸来了一整套拳打脚踢，不过林千钧越打，吞星眼中的讥讽之色反而越浓厚。

    林千钧皱眉，难道吞星有什么特殊的癖好？

    这样一想，他不禁感到有些恶寒。

    不行，不能让他爽了！！

    “【异能兼容】功率百分百！！”

    林千钧大喝一声，脚上金光汇聚，直接踢向了吞星的胯下。

