    “老爹的地盘吗？我知道了！我这就出发！”

    “嗯！我也会通知白胡子海贼团那边，你先过去，我随后就到。”说完分身就挂断了电话。

    视线来到罗凡的本体这边，此时罗凡的本体已经找到了白胡子，跟他说明了百兽海贼团和BIG MOM海贼团的动向。

    “凯多和玲玲，这两个家伙真是不省心啊！”白胡子灌了一大口酒后说道。

    “鱼人岛吗？罗凡他们去鱼人岛干吗？那里有什么他们想要的东西吗？”白胡子身旁的马尔科问道。

    “都是自己人，我也不藏着掖着了，海王就在鱼人岛！”罗凡回答道。

    “海王吗？原来如此！”马尔科恍然大悟。

    “库啦啦啦啦～鱼人岛居然掌握着海王，真是让人意外。”白胡子大笑着说道。

    “等等！不对啊！罗凡，你说鱼人岛掌握着海王，那为什么鱼人岛还需要老爹的庇护？

    gm军的冥王一击都快把玛丽乔亚轰塌了，同为古代兵器的海王威力应该不会比冥王差太多吧？”比斯塔一脸疑惑的问道。

    “关于这个问题，原因有两个：

    第一海王不同于冥王，没有这么强大的攻击能力，海王的能力说白了是控制巨型海王类。

    第二海王现在还没有完全觉醒自己的能力，只是无意识的激发过，她还没有办法完美控制这股力量。”

    听完罗凡的解释，比斯塔点了点头，没有在多问。

    可以臧却一脸不解的追问道：“控制海王类就能成为古代兵器吗？海王类也不算什么强大的生物吧？”

    “以臧，这就是你见识太少了！海王类有很多都是超大型海王类，其中不乏体长超过5000米的，这种怪物即便是海军大将来了也拿他们没什么办法。

    如果海王真的能控制这种级别的海王类，那他真的太可怕了。”那谬尔语气严肃的说道。

    “行了，行了！有关海王的话题就到此为止吧！老子庇护鱼人岛可不是因为什么海王！

    马尔科，罗凡，你们两个带人去鱼人岛一趟，不管玲玲和凯多想做什么，都给我阻止他们！”

    马尔科和罗凡对视一眼，同时点头应是。

    鱼人岛不同于陆地，再怎么说也是在海底，于是马尔科和罗凡召集了莫比迪克号上没有吃过恶魔果实的船员们，经过一番筛选后，带走了500人。

    至于说队长们，马尔科和罗凡只带了比斯塔，那谬尔，以臧。

    这些人乘上另一艘船，打开镀膜潜入了海底。

    而与此同时，百兽海贼团和BIG MOM海贼团的联军也已经集结完毕，正朝着鱼人岛进发。

    视线回到香波地群岛这边，黄猿料理完超新星们后，霸王色霸气全开，在香波地寻找路飞他们的踪迹。

    黄猿没见过路飞他们，不知道他们的生命气息，但是没关系，黄猿只需要找到人群中生命气息比较强大的，一个个过去看就好了。

    很显然，这次运气站在了黄猿这边，从夏琪的酒馆跑出来的路飞等人，正巧就被黄猿撞上了。

    草帽一伙第一次面对海军大将，只能说是勇气可嘉。

    这些人没有霸气，就算黄猿站那儿让他们打，他们都打不到。

    但草帽一伙的拼死抵抗，让黄猿起了玩心，随手解决掉索隆后，黄猿抬起脚就要对着索隆踩下。

    乌索普和布鲁克见状，一起出手想要从黄猿手中救下索隆，但不管他们怎么攻击，都碰不到黄猿的实体。

    黄猿顿时觉得索然无味，正好脚抬了半天也累了，黄猿眼神一变，对着索隆踩了下去。

    就在这千钧一发之际，黄猿的见闻色感知到了一个“老熟人”的登场。

    一块附着了震动之力，武装色霸气的金属片对着黄猿的胸口射来。

    “怎么又是你啊！”黄猿阴阳怪气的说了一句，然后立马侧身闪避。

    分身趁机出手救下了索隆，然后挡在了黄猿面前。

    “好久不见了！波鲁萨利诺。”

    “我可不想见到你！听说凯多都败在你的手下了，好可怕啊！”

    “有一说一，波鲁萨利诺，你这种语气是真的欠打。”

    “是吗？可我也没办法！改不过来。”

    分身撇撇嘴，不想在这个问题上多做纠缠，只见分身打了个响指，附近废墟里的金属一阵颤抖之后，全都飞到了分身面前。

    分身动了动手指，这些金属迅速分解重构，组成了一只巨大的手臂。

    分身在巨手上附着了武装色霸气和震动之力，操纵巨手轰向黄猿。

    面对这种攻击，黄猿当然不会费力硬接，他果断选择用果实能力闪避。

    然而，黄猿还是大意了，虽然他闪了，但是并没有躲到多远的位置。

    分身见一击落空，果断分解巨手，组成了一张巨网，朝着黄猿网去。

    黄猿显然没想到金属的分解重组居然这么快，面对突然由巨手变成的金属网，黄猿犹豫了一下没有选择继续闪避，不是他避不开，而是没有必要。

    金属网看起来并没有多么强的攻击力，这都要躲的话，海军大将也太没有面子了。

    然而，黄猿很快就意识到他错了。

    金属网本身确实没有多强的攻击力，但是金属网上却有震动之力，黄猿的攻击在轰到金属网上的时候全被震动之力震散了。

    更麻烦的是，分身还有后手，随着金属网的落下，一股诡异的引力在黄猿身体周围出现，限制了他的移动。

    黄猿这才意识到，他轻敌了。

    然而就在此时，一个巨大的身影突然出现在了黄猿身后，他缓缓抬起手，对着金属网一扇，金属网直接就消失了。

    “巴索罗米·熊？该出现的都出现了啊！”分身忍不住感叹道。

    黄猿那边则是微微松了口气。

    刚才的金属网虽然不会让他受伤，但是会很丢面子，怎么说他也是海军大将，被网网住也太丢人了。

    “熊，我拖住这个家伙，你把草帽一伙抓住，没问题吧？”黄猿转头朝熊说道。

    熊点点头走到了草帽一伙面前问道：“如果可以旅行的话，你们想去哪？”

