    言寒奚表情更加促狭：“是吗？原来三好学生是不想让我伤心吗？这份心意，我真的好感动呢。”

    贺静一阵尴尬，耳朵尖微微泛红，她摸了摸贺小果的头，表情极不自然。

    突然，贺小果又说：“言寒奚哥哥，男孩子不可以随便捉弄女孩子，这样是不会有人喜欢的。”

    他板着脸，满脸写着不赞同。

    言寒奚霎时语塞，接着他又笑了，面庞带着一抹温柔：“是吗？那怎么做才能让女孩子喜欢呢？”

    贺小果绞尽脑汁想了想，想了好一会儿，才说：“要把零食分享给她，要给她吃糖，还有不可以揪她的小辫子，最好能把作业给她抄。”

    “原来是这样啊，我明白了。”

    贺静：“……”

    你明白什么了？

    仿佛有读心术似的，言寒奚又抬眸看向贺静，凤眸里满是细碎的笑意：“我给你和你姐姐准备的房间抽屉里，都是水果糖。”

    贺静算是明白了，这一大一小两个万人迷算是棋逢对手，互相增进撩妹技术来了，眼见贺小果一副“学到了”的表情，贺静隐约能看见未来不知道有多少女孩要拜倒在他的西装裤下。

    车子开到了私宅门口，三人从车上下来，古铜色的精致门锁一打开，一股沁人心脾的书墨味道混着葡萄酒的气息扑面而来。

    入目，是光滑无尘的格子纹地砖和栩栩如生的独角兽石雕，那高高的彩色玻璃天顶仿佛撑起一方穹宇，两边又高又直的书架好像自宫廷搬出，里面一行行书整齐排列，看起来极其满足强迫症。

    旋转的阶梯从正厅的侧面蜿蜒伸至二楼，靠阶梯的另一面墙是火光跳动的壁炉，炉旁围着看上去就异常柔软的沙发和样式古典的茶几，茶几上还有整套精美的茶具。

    贺小果发出“哇——”地一声，挣扎着从言寒奚的怀里跳了下来，却站在门口没有走进去，只是双眼放光，显而易见他从没见过这样华丽的陈设。

    就连贺静也被这奢华的装潢给惊到了，她忍不住问：“你买这栋宅子到底花了多少钱？”

    这装修，不说别的，光这个独角兽石雕都得百万起。

    言寒奚就知道她会喜欢，嘴角翘起：“跟郑成同学家比怎么样？”

    贺静发自内心道：“好太多了。”

    郑家只是普普通通的豪华，而这已经到达了奢靡的程度。

    她甚至毫不怀疑这栋宅子的前主人是什么加拿大大臣总统之类的……

    言寒奚道：“你喜欢就好，我带你去你的房间看看。”

    贺静跟着言寒奚踏上了阶梯，去了二楼，二楼又是一番别有洞天，在二楼的走廊上，她可以看到远方的林景，那皑皑的雪中透着苍翠的绿色，看一眼便是十分赏心悦目。

    进了房，贺静才知道只有更奢华没有最奢华，言寒奚像是生怕她看不到他的财富一般，恨不得搬个金库堆到她房里了，她看到墙角有一株金钱树，每一片叶子都是金的。

    言寒奚说：“那棵树是真金做的，喜欢的话回去的时候可以摘几片叶子放到钱包里留作纪念。”

    贺静深吸一口气：“……不了。”

    她怕万一哪天他们闹掰了，他直接告她盗窃罪。

