    第30章 悉心备战，江湖不再有我的传说(求推)

    17年登基的WE，一战成名的WE五人，气势高昂，想为LPL拿到一个世界冠军。

    可现实是残酷的。

    LPL赛区近几年来在国际赛事上的发挥，简直可以说的上是拉胯，捞的不谈。

    踌躇满志的WE，却倒在了四强，输给了被我们国内玩家嘲讽的“欧美捞比”。

    我们的冠军之梦再次破碎，整个LPL赛区也陷入了低迷。

    而与此同时。

    顾白在这几个月的时间里，渐渐融入了自己职业选手的身份。

    而随着MIS的结束，夏季赛也即将拉开序幕。

    整个LPL赛区的气氛变得愈发紧张了起来。

    顾白眼睁睁看着自己赛区被国外打败，心里也很不甘。

    他不断地跟队友们互相磨合，为上场比赛做准备。

    说实话，一开始在只打了几场训练赛的时候，问题就出现了。

    磨合和配合都不够！

    顾白的个人打法风格太激进了，而他的这种上单打法，与RNG沉淀多年的体系严重不符！

    RNG的上单虽然不像EDG那么极端，但也好不到哪里去。

    普遍都是什么大虫子、塞恩等这种抗压性英雄。

    这点，顾白在加入RNG之后便深有体会。

    上单太过保守了，一般上路也只能作为抗压路，充当工具人的角色。

    但，顾白可不是工具人啊！

    这就导致，他的这种激进风格给RNG带来了极大的困扰。

    也让众人在和他一起训练的时候，非常别扭。

    于是，为了能更快的跟队友磨合，顾白的训练强度拉满，每天晚上都要训练到很晚才回去休息。

    他比任何人都要努力！

    渐渐的，他的直播时间也是越来越少了。

    从之前的一天一播，到一周一播，最后甚至一个月都不见得能播一次。

    倒是平时偶尔也会跟团团连麦什么的，也算是他在训练之余仅有的一丝空闲娱乐。

    而这几个月的时间里，顾白也是逐渐淡出了人们的视野当中。

    没有人会关注一个从没有打过比赛的路人王，所有人的目光，逐渐被即将开始的2017夏季赛所吸引。

    不过，顾白并不在意这些，他跟队友的磨合、配合也越来越熟练。

    ……

    2017年6月8号。

    2017夏季赛正式开幕！

    今年的夏季赛堪称是创建以来，最热闹、竞争最激烈的一届了。

    究其原因，最重要的一个，无疑是——2017全球总决赛！

    夏季赛季后赛的晋级，关系着队伍能否进入2017全球总决赛。

    任何一支队伍想要拿到那张门票，都必须发挥出百分之百的实力。

    17年的RNG，依旧是LPL赛区最顶尖的豪门战队。

    不过比起前几年的风光无限，经历过16年全球总决赛的滑铁卢。

    现在的RNG实力已经是大不如前了。

    S6一结束，作为LPL，乃至世界上最顶尖选手的Looper、Mata双双离队。

    两员大将的离去，也使RNG的实力大减。

    靠着双c的强行续命，艰难的走到了最后。

    可还是倒在了春决的舞台……

    惨败WE！

    这样的结局，RNG每个人都不能，也不愿意接受。

    而经历了失败的RNG，每个人都憋着一股劲儿。

    今年的夏季赛，他们势必要对这个冠军发起冲击！

    同时……他们也在等顾白生日到来的那天。

    憋着这股子劲儿，今年RNG在夏季赛的表现非常不错。

    靠着Uzi稳定的carry能力，一路高歌猛进，以小组第一的战绩挺进季后赛。

    这让众多失望的粉丝们也再次对RNG崛起抱有幻想！

    同时，这也暴露除了RNG的缺陷——他们只能围绕下路打！

    上路的Letme作为一名老抗压型选手，发挥倒是谈不上差，但也好不到哪里去，carry能力非常有限。

    而现在顾白来了，等他年龄到了之后会跟Letme进行轮换。

    这个阵容又能走多远呢？

    外界一些人认为RNG在顾白的加入后会很猛，是可以打双核，甚至是三核阵容的。

    当然……除了一些极少数的RNG死忠粉和盯着RNG喷的黑粉外，大部分人都对此一笑而过。

    开什么玩笑，不会真以为一个路人王到了职业赛场上，还会像rank那么猛吧？

    而且，S7可是下路香炉怪的版本，你区区一个上单凭什么能主导比赛战局？

    简直是异想天开。

    转眼间，时间已经来到了8月份。

    这个时候，LPL夏季赛常规赛刚刚结束。

    经历了几个月的战火纷飞，终于是锁定了今年年末，最为关键的八个季后赛名额。

    这八支立志于进入全球总决赛的队伍，到了季后赛，也就到了最关键的生死之战！

    在这短暂的休赛期，终于是有人再次提起了“失踪”半年之久的Desnity。

    但令人没有想到的是，在被人拉出来之后，顾白却遭到了很多人的质疑。

    这半年以来，又是B站爆火，又是搞CP什么的。

    这让许多人对顾白的印象，就停留在了“一个主播”、“和女主播炒CP”……

    甚至之前，还因为顾白“风头过盛”，还间接得罪过EDG。

    质疑声不断，无人回应。

    可顾白的真实战绩到现在还可以搜到。

    这可是实打实的实力啊，这些人可以算的上是在诬蔑了。

    顾白倒是也没什么精力在意这些。

    因为随着时间的推移，在RNG众人的期待当中。

    顾白即将迎来自己17周岁的生日……！

    与此同时。

    团团正冥思苦想，想给顾白准备一个特别的礼物。

    ?  ?兄弟们，推荐票接着走走呗！我发现一不求推荐票了，兄弟们都不怎么投了……

    ?      支持支持小作者吧T﹏T

    ?      邦邦邦！

    ?      给大家磕头了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

