    桑岢笑了足足一盏茶时间，笑得眼泪都出来了，也没见陆云卿问他在笑什么，只能自己主动停下，讥讽出声：“昨夜，老夫思来想去，一直在回想自己到底有什么地方得罪过贵阁，没想到阁主居然是为了一个萍水相逢的男人出头，真是笑话！”

    “笑话？”

    陆云卿负手立在桑岢身侧，远远望着沈澈的轮廓，面含淡笑：“本座倒是不觉得。”

    桑岢眼珠子一瞪，冷嘲热讽道：“陆阁主，你知不知道他是什么人？！”

    “知道。”

    陆云卿淡淡出声，又无比坚定，“他是本座的男人。”

    桑岢闻言先是瞪大双眼，而后像是听到了极为好笑的笑话，捧着肚子又笑起来，冷笑道：“真是令老夫意外，陆阁主来到南疆三年杀了多少人？居然还会动情？！

    老夫明明白白地告诉你，他可不是什么好东西，他是魏国地下机构暗锦的精锐，乃是十座之一，名为陆九！来南疆就是为了渗透止云阁，你居然还把他当个宝贝？！哈哈哈哈……”

    桑岢笑到一半，发现陆云卿听完没有半点反应，终于笑不出来了，嘴唇抖了抖，反问道：“你早就知道？”

    “嗯，知道。”

    陆云卿唇角微勾，“连你能背叛魏国，他就不能吗？”

    桑岢呆在了原地，陆九那个没有感情的工具会对人动情，为了陆云卿放弃一切？

    这可能吗？他难不成是在做梦？

    桑岢神情恍惚间，忽然响起之前他一直没有解开的疑惑，此时代入陆云卿的话，竟莫名合理。

    “难怪，难怪他会同意交易……”

    “是啊，他用心脏换了你的巫符。”

    陆云卿声音轻柔，没有打断桑岢的恍惚，接着问道：“是为了什么？”

    桑岢当即不假思索地脱口而出：“为了活命。”

    说完这句话，桑岢回过神立刻脸色微变，本就郁闷的心情变得无比糟糕。

    这个问题完全可以作为条件与对方谈判，可惜他被陆云卿算计得死死的，完全没能利用好这个机会。

    活命？

    陆云卿柳眉微蹙，却不意外。

    她猜到了这一点，只是在听到桑岢亲口承认后，内心还是不由地沉重。

    在知道桑岢投靠武王后，她就知道沈澈不可能是被人围攻挖走的心脏，桑岢太弱了，所以……只能是交易。

    交易的内容，多半与雪胎梅骨丹带来的副作用有关。

    还有她不知道的副作用，沈澈难以开口，她便也不问，转头套桑岢的话便是。

    念及此，陆云卿面露傲然之色，淡哼一声：“桑岢，巫师一道虽然厉害，但也别以为这天底下除了巫道，就没有其他了，更何况你的水平不一定高到哪里去。本座替他把过脉，他很健康，比任何人都要健康，等本座治好他的眼睛，自可做一对神仙眷侣，长相厮守。

    你若再说他坏话，休怪本座掐灭你身上最后一点可怜的价值。”

    桑岢痴迷巫道，巫道在他心中神圣不可侵犯，何时被人如此贬低过？

    听到陆云卿这番话，桑岢心头火起，恨不得一巴掌扇烂对方的嘴，可薛守在这里，要扇也只有对方扇他的份。

    “陆阁主！”

    桑岢咬牙切齿，“你连陆九身上最眼中的病症都发现不了，也有脸说我巫师一道的不是？老夫明明白白的告诉你！陆九不是正常人，他每三个月就会失忆发疯，严重时会自我归寂！他的身体无法死去，意识却会在极度疯狂中消亡。别看现在你们快活得很，若是没有老夫的清心符，下次发疯后他立马就能忘了你。”

    此话道出，陆云卿的脸色终于有了变化，低声喃喃，“原来如此。”

    那些巫符能够遏制疯症，是续命的根本。

    可这样的办法治标不治本，巫符总有用完的一天，用多了效果也会减退，她不能坐以待毙，要从根本上解决问题！

    永生花！

    陆云卿眸光亮起，二话不说转身离开。

    即便没有罗桑，她依然要找永生花，只有找到那朵花，沈澈身上的病症才有痊愈的可能。

    站在山头吹冷风的桑岢，见陆云卿一句话都不说直接离开，这才反应过来，他又被套话了！差点背过气去。

    沿着山路回返，陆云卿遇到等待的天珠夫妇，轻吸一口气，眸底的情绪收敛干净迎了上去。

    “想看的都看了，我们找个地方坐下来聊聊。”

    天珠更愿意将方才看到的当做震慑，顺从地点了点头。

    不多时，一行四人回到竹屋内。

    陆云卿奉上两杯清茶，淡淡出声：“我们，一个一个来，先说说永生花吧。”

    天珠本以为陆云卿急着复仇，怎么也该听罗桑的消息，没想到会更关心永生花，她愣了片刻，倒也没有寻根究底，开口道：“家族药谱中关于永生花的描述，带着传奇色彩，传闻中永生花世间只有一朵！唯有在上一朵入药后，下一朵才会出现，但出现的地点，无人能够预测，只能通过永生花适合生长的环境一个个去找。”

    陆云卿头一次听到这种秘辛，心头微动，问道：“那大夏皇室那朵永生花，又是从何处采摘？”

    “天香殿圣山。”

    天珠明确地给出了答案，继而微微一笑道：“实不相瞒，我母亲的祖上应该就是天香殿中人，我却出生在魏国一个不起眼的家族。母亲在世时，极少透露关于天香殿的信息，好似那是一个不准我触碰的秘密，不过后来母亲离世后，我阴差阳错地还是走了这条老路。”

    陆云卿听得微微颔首，若有所思。

    她又一次听到了天香殿的传闻，比之从前大夏那夸张的传说实在了许多。

    没有思索多久，陆云卿抬眸发问：“你生在大魏，可听过大夏的前身便是天香殿的说法？”

    “听过。”

    天珠坦然点头：“自母亲逝世后，我一直都很在意天香殿的消息。不过大夏就是天香殿的说法，一定是假的。”

    说到这里，天珠眼底闪过一抹黯然，“母亲留给我的药谱，毁了。不过上面的每一个字我都记得，天香殿乃人间仙境，万花坪争奇斗艳、香初花廊传闻由特制的花瓣铺就而成，步步生香，还有梅花状的宫殿建筑……这些大夏皇宫统统没有。”

    说到这里，天珠语气一定，“所以我更愿意相信，大夏传说中那两位妃子和我母亲一样，出身天香殿，而且偷走了天香殿的至宝，半成品的雪胎梅骨丹。”

    陆云卿挑眉，“为何说是半成品？”

    天珠眼眸极亮，“理由有二！一来，母亲药谱所述，她离开天香殿之时，雪胎梅骨丹便没有完善，依旧有诸如失魂症、疯症、失明、失声、皮肤溃烂等等可怕的副作用，所表现出的副作用因人而异。

    二来，若是大夏真的掌握了完整的雪胎梅骨丹，又怎么会落得如今这个下场？退一万步说，在此之前的大夏皇帝还不是照常生老病死，连正常寿命都活不到。”

    “天香殿圣上在何处？”

    陆云卿又问，天珠也不觉得奇怪，每一个在探究永生花秘密的人，都无法拒绝天香殿所带来的吸引力。

    只是这次，天珠没有再点头，摇头叹道：“我找了半辈子，也没能找到。很可能，天香殿这个势力，早在许多年前就没落了，否则殿中至宝流落在外，又怎会迟迟不收回去？能研究出如此丹药的势力，在丹道上的造诣堪称可怕，又岂会半点动静都没有？”

    话至此处，天珠语气忽然一转，“不过天香殿没找到，新生永生花的踪迹，却被我探查出不少。”

    陆云卿眸子微闪，种种线索自脑海中连在一起，沉声道：“罗桑？”

    “就是罗桑！”

    天珠看了眼自己丈夫，接着说道：“我也是最近才发现，以前她年纪太小，那股魔性自被压制后又隐藏颇深，看不出什么。直至她袭击你后，表现出不死的特性，唯有永生花才能给予。”

    陆云卿当即皱眉，“如此说来，这朵永生花已经被摘了，岂非是无用功？”

    “不一定！没有处理过的永生花服之即死，我更愿意相信她服用的是永生花的伴生花……”

    方缘坐在一旁，看着两个女人不仅没有之前的芥蒂，还越聊越起劲，忍不住搓了搓面无表情的脸，放松下来。

    妻子和对方都如入忘我之境，他这幅冷脸装给谁看？

    正当此时，沈澈无声无息地走了进来，听着陆云卿和天珠说着他听不懂的话，没有注意到他，也不在意，直接越过薛守在陆云卿身边坐了下来，也就是方缘的正对面。

    方缘瞠目结舌，下意识看向站在旁边的薛守，好似在问，这不是你们阁主的手下？

    薛守微微摇头，心中却在感慨。

    现在的姑爷，真有几分以前粘人的味道了。

    方缘见薛守摇头，愣了一下，却看到沈澈倒了一杯茶推到他面前，颇有男主人的气势。

    看了眼正在激烈讨论的两个女子，又看了眼神情专注看着陆云卿侧脸的沈澈，忽然笑了，举杯敬对方。

    敬有情人终成眷属。

