    “怎么说？”苏子籍没有立刻说出知府身上有不对的感觉，这感觉有些亲切，有些憎恨，很复杂。

    野道人回想刚才一对脸时的观察，内心惊疑：“此官很不对，他的面相有过大改。”

    “原本这人虽有点才气，但也不多，难以中举，是个小富格局，但现在脸带有蟒纹，这并非是自然的潜移默化的改变，而是由外力导致的激烈大变，主能藩震一方，或位极人臣，看来此人野心不单单是当个二三品就可。”

    “只是，按照道理，既开了气数，不至于被压制成这样，停滞在知府知州的位置上多年。”

    野道人迷惑不解，苏子籍很理解，这就是所谓的神棍的局限性了，他们太看重风水和气运，不知道，这些都是锦上添花，或者说，气运仅仅是力量的表现。

    只有实际的力量，才是本质。

    皇帝拥有天下，对黄良平不爽，就是天意在为难黄良平，什么风水气运能顶的住？

    见苏子籍面露沉吟之色，野道人主动请缨：“这地方适合打探消息，公子稍候，我就再打探一番，把这官的底细扒一扒。”

    他是惶恐不安一段时间，但见太监和官方只是沉默，并没有采取任何反应，野道人想起龙纹玉佩，心中一动，对苏子籍有了更深的猜测。

    “我的确不是英雄之器，患得患失，本来上了船，还是狐疑不定，这如何取得信任？”

    “现在我要表现更好才是。”

    想着，匆忙转了出去。

    不得不说，野道人其实很适宜这些工作，只是没有考取功名，因此沉伦在了民间，现在反有如鱼得水之感。

    “先前见路逢云有些不安，现在又精神了？”望着野道人出去了，苏子籍才迈步朝着人群中心走去。

    素来文人拍马屁，大多都是含蓄中透着热情，过于露骨了，就易被人鄙夷。

    所以苏子籍走过去时，发现这些参加文会的人虽聚拢在知府身边，也保持一点体面，拉开一点距离，只是人人眼睛都望向同一个方向，就显得被注视之人被围簇着。

    而知府此时正捋着胡须，听着一个刚刚做完诗的文人念诵。

    “秋雪岭上白？虽是直白，倒也有可取之处。”待念完，黄良平点评。

    这已是给了面子，谁都看得出，他对这诗兴致缺缺。

    立刻又有人自告奋勇，写了诗来念，其中有做得好，被知府问了姓名，略说上几句话，就是很大的体面。

    “苏兄，你是新进的解元，不如也做诗一首？”就在苏子籍旁观时，有人在人群中出了声。

    这一声响亮，连知府都闻声望过去。

    苏子籍望去，发现出声的不是别人，而是昔日关系不错的郑应慈。

    此时郑应慈，虽笑着冲自己拱了拱手，笑容宽厚，似乎与往日没有不同，但蟠龙心法现在取人道之种，对人的情绪特别敏感，就能感觉郑应慈望向自己眸光里透着一股敌意。

    苏子籍抿了下唇，对郑应慈变化也有着一些猜测。

    “以前龙宫时的情绪还没有消除？”

    不，就算受了影响，可也并不是无中生有，只是放大了情绪罢了。

    只是为了一个解元头衔，原以为可以成为朋友的人，就能反目，还真是让人唏嘘。

    “还有，郑应慈的身上多了股气息，有点清，与知府的相反，不过都带着凛然杀伐。”

    理论上，郑应慈和知府应该相见相厌，可至少眼前看不出。

    “新进的解元，那人就是苏子籍？”

    “竟这般年轻？”

    因郑应慈的这一声，原本不被人注意的苏子籍，迎来了不少目光。

    虽说苏子籍已在本地学子圈有些薄名，可名字与人未必能对上号，这也是苏子籍之前没被大家当稀罕物的原因。

    “原来他就是苏子籍？”苏子籍甚至听到人群有人压低声音与同伴说：“看起来颇有些不俗，最重要的是年轻！”

    “才十五岁，当然年轻，不过再不俗，不过是小户出身，难道论起作诗，还能胜过有名师培训的人不成？”

    说这话自然也是对苏子籍没有善意，但这话也让不少人觉得有道理。

    因苏子籍之前并无才名，一举夺魁，实在是让人心里犯嘀咕，此刻当着知府的面，虽不敢给苏子籍难堪，但来个捧杀，让苏子籍自己丢人，不是难事。

    也因此，在郑应慈出声，起哄让苏子籍写首诗的人就有着不少。

    就连知府，也凑趣一样的说：“苏子籍，既是这样，不如你也做一首。”

    其实，就算知府不开口，苏子籍也没有打算推辞，人道之种，多种形态，诗名或也是一种，当下笑着回答：“学生就献丑了。”

    在知府身侧就有着一张大桌，铺着一些纸张，雪白不说，闻着还有着淡淡的香气，识货就知道，这是颇上乘的纸。

    不仅如此，墨砚都是精品，很符合文人的喜好。

    墨迹才干的作品也放着几张，苏子籍直接过去，没有假手别人，自己铺好了一张白纸，待心神稍定，盛水在砚台上倒了点，拿着墨锭一下一下缓慢的研磨起来。

    墨水渐浓，拈起柔毫，舔墨，唰唰唰就写下一首诗。

    秋词

    自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。

    晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。

    苏子籍汲取多家之长，此时运笔而下，二行三十个字，就行云流水般，一一流淌了出来。

    用的还是“台阁”体，又或叫“馆阁”体。

    原本还只好奇苏子籍这个“拔得头筹的寒门子”的众人，有离得近，先凑过来看了一眼，立刻就惊住了。

    至于远处，自然看不到，也不敢挤，这里有着知府大人在，哪里能容得众人放肆？

    所以作诗的人，这不仅要写诗，写完了还要念一遍给众人听。

    苏子籍将自己的作品当众念了一遍，这一下，可是真的震惊四座。

    这诗原本是唐代刘禹锡所作，虽不是篇压当场之作，但也是一流，而且一是符合时景，现在正是秋季，二是此诗充满了激情，正符合苏子籍新进解元的身份，寄志高远，可所谓入景入人。

    对现场所作来说，不能要求更高了。