    “各位，没人教你们别人吃东西时不便打扰？十倍？很多？让我妹消化不良你们谁负责？”

    少年语气淡淡，跟他人一样没起伏，若不是看了他的脸，单这份霸气，还以为是经历风霜过的哪个家族的当家人。

    可这话就有些嚣张了！

    可少年散发出来的那股子冷气，却让人不敢造次。

    也有人关注点不一样，比如一旁的穆光和魏傲。

    尤其是穆光，心想，眼前这少年绝对是妹控无疑了。

    就刚刚他那话，还有帮妹妹拧瓶盖喝水，给妹妹卷衣袖，给妹妹擦嘴角……

    啧啧啧……要不是年龄摆这里，怕是要以为这是一个宠女儿的老父亲呢！

    这宠溺的模样，简直让他大开眼界。

    穆光对这对兄妹越发感兴趣了。

    这个时候，火车上有餐车推了过来，虽然那菜色无法跟这对兄妹的比，但他肚子实在饿了，尤其是看着面前有好吃的，自己却只能闻闻，那种滋味，真是够酸爽的。

    穆光果断花五毛钱买了一份，可等打开餐盒时，顿时没了胃口，怎么跟摆着看的还差。

    强忍着吃了一口，那味道也是让人难以下咽，也不知是有兄妹的烤肉在那做对比，还是本身就这么差。

    穆光有些忍不住，看向兄妹二人，酝酿了下情绪，然后就看向哥哥……

    一分钟后，算了，这个哥哥一看就是个没良心的，穆光目标锁定软萌可爱的小团子。

    “小妹妹，你真可爱！一看就是个善良的。你看，叔叔有米饭，你有肉，叔叔能不能跟你换点肉吃……嘿嘿，不多，给我哪怕一块也行。”说着，穆光就把饭往小桌推了推。

    小团子知道，米饭他没动过。也的确，肉配饭才是他们那里的标配。

    小团子一双好看的杏眸看向穆光，明明就是一双清澈见底的眼，可穆光却感觉像是小姑娘有透视镜一样，任何肮脏都会被她干净的气质给打回原形。

    约莫三秒后，小团子点点头，“嗯，那我要你所有的米饭，给你一块肉如何？”

    穆光看到小团子点头，也没仔细听小团子的话。

    只激动得热泪盈眶的，总算可以吃到这兄妹的烤肉卤肉了。

    光闻着那香看着那色泽，就勾得人沉睡三百年的馋虫都兴奋起来。

    一旁的安庭并没有说什么，妹妹喜欢做什么就是什么，只要她高兴就行。

    妹妹既然同意换，那他来帮着扒饭。

    还好他们自己也有干净的空碗，只不过是安青竹做的竹碗，打磨过的，一家人都有，一一对应，碗外面画了各自的缩小版图像，出自二弟之手。

    但总觉得自己和两个弟弟的像不是那么像自己，倒是小团子的，简直栩栩如生，图上是小团子抓着一根狗尾巴草，摘了一朵喇叭花在串，那认真而又满足的模样让人看了都会心一笑。

    这会儿，安庭就是拿着“小团子”在从餐盒里扒饭。

    不过，等扒好过来，小团子却把饭端给了安庭。

    “哥哥吃。”

    安庭顿了一下，旋即嘴角勾起了个微不可察的弧度。

    是碰巧还是？

    碗又回到小团子面前，“小团子吃。”

    小团子看着面前的米饭，又把它推到大哥面前。

    “这是我故意换给大哥吃的，大哥不是不喜欢吃饼么？”

    安庭心念一动，就因为小团子后面半句话。

