
　　“轰……轰，轰——”，几缕浓烟从城墙上升起。

　　黑洞洞的炮口火光一闪，随着数声巨响，炮弹划过半空，呼啸着落入了清军的火炮阵地之中，不愧是玩了几十年炮的老手，这样的极限距离都能轰得中。

　　紧接着，清军阵地上炸开了几朵土花，刚刚还平整的地面上，赫然凹成了几个焦黑的深坑，还有自炮管带出的残余火药在里面倔强地燃烧着。

　　不幸被炮弹击中的一墩木炮直接断成了两节，在炮弹的重击下更是弹上了半空，然后重重地斜插进了土里。

　　刚刚还在一旁装模作样，假意要调整火炮角度的鞑子炮兵直接被吓呆了，惊得一动不动，目光呆滞。

　　这，这他·妈的不是假炮吗？怎么……怎么，也炸膛了！

　　就在清军呆愣在原地，一时间摸不清楚什么情况的时候，又是无数火炮发射时的轰鸣声从四周传来。

　　城墙上浓烟滚滚，万炮轰鸣，城下土花四溅，哀嚎声不断……一个个黑洞洞的炮口接连不断地吐出了足可以击碎一切生物的实心铁弹，直震得北京城内外地动山摇，。

　　在这样的一轮齐射过后，鞑子所谓的火炮阵地已经被破坏得七零八碎，一个个骇人的深坑吐着白烟，散落着分不清是不是残肢断臂的块状物，就如同索命的地狱入口一般可怖。

　　城墙上的炮手看着城下鞑子的惨状，顾不得欢呼，连忙清理炮管，填充火药，塞入炮弹……火绳“滋滋滋”地燃烧着，还没等鞑子做好心理准备，顺军又开始了第二轮齐射。

　　不过这一次，原先侥幸躲过轰击的鞑子炮兵，鞑子火炮却没有那么幸运了，在这样居高临下，精准度更高的轰击下，几乎所有鞑子兵都只有一个念头——跑！

　　来不及跑的，或者是运气不好的，不是被飞溅的石块和炮弹碎片杀伤，便是被重重落下的炮管直接活生生砸死，亦或者，最惨的，被实心铁炮直接轰中，成了肉泥……

　　阿济格听到第一声炮响的时候，还纳闷呢，是谁提前进攻了，炮兵刚刚到阵地，就射了？那么快？

　　可是接下来的一幕，却也把他给看傻了，一颗颗炮弹呼啸着落入了距离自己不算太远的火炮阵地中，然后，就是被轰起的土花，轰断的炮管，轰碎的士兵……天籁小说网

　　哀嚎，惊恐，呆滞，不可思议，胆战心惊……不只是阿济格身后的那些士兵们，还有阿济格自己，也被眼前的这一幕幕给惊到了……

　　这是怎么回事？说好了是俺们大清的炮击呢？大炮呢？又长又粗威力无穷的大炮去哪里了？俺们还指望着它轰开北京城门，冲进去杀光汉人呢？

　　伴随着如雷鸣般的火炮声，刚刚还准备着要冲锋陷阵的鞑子兵们一个个目瞪口呆，宛若惊弓之鸟，杀入大明首都的高昂士气一下子就被城墙上不断发射的炮弹给击碎了。

　　这一幕，他们是万万没想到的，不只是他们，就是城墙上的顺军士兵也想不到，为什么这些炮弹射得比以前更远，更准了？

　　这就是李来亨作为一个穿越者的优势了，当过兵，身为历史军事迷的他虽然造不出大炮，但是改良一下火药还是可以做到的。

　　纯度更高，杂质更少，配方更加合理的黑火药虽然说不上有多厉害，但是对于保护炮管，提升炮弹的动能却是大有益处。除去齐大陆及其徒弟的技术，这些硬件显然也发挥着不可忽视的作用。

　　不过，事情并没有那么简单，就如同多尔衮预先作的最坏打算一般，清军的火炮阵地一共有十二个，六个假的，故意暴露给顺军来吸引注意力。

　　万一真的也被发现了，那只要剩一个便是胜利，所以这十二个炮兵阵地不只是为了分散顺军火力，也是为了实现炮击北京城的战略目的。

　　六个真的，只被大顺军发现了三个，还有三个没有受到一点伤害。

　　没有被顺军火炮轰击的那个火炮阵地这时候确确实实也开始了对北京城墙的轰击，在震耳欲聋的炮声中，他们进攻的动静显然是被淹没了，除了把守那段城墙的士兵外，其他人一开始压根没有注意。

　　更糟糕的是，由于集中了超过一半的大炮和几乎所有优秀的炮手来对付那九个清军火炮阵地，其余地方的防御力已经大大减弱。

　　对于这个意外，李来亨不是没有考虑过，不然他也不会只集中一半多的火炮而已了。但他确实没想到还能有三个清军炮兵阵地那么多。

　　总共发现了九个炮兵阵地，再加上清军在炮击范围以外的其他大炮，本以为这已经是所有的敌炮了。

　　正所谓“机不可失，失不再来”，为了把握时机，一举摧毁清军的攻城武器，李来亨这才决定集中城墙上的绝大部分火力。

　　而如今，尽管其余九个真真假假的跑兵阵地已经被尽数摧毁，可是却有多达三段城墙正在遭受着清军火炮的猛烈进攻。

　　随之而来的，吴三桂按着计划，开始分兵一万，朝着清军仅存的三个炮兵阵地方向冲去，而终于缓过神来的阿济格则率领八旗军紧随其后——压阵。

　　城外战火纷飞，局势急转直下，城内则还没有完全反应过来，所有军民刚开始都只以为又是每日的例行炮击，根本不以为意，直到炮声越来越密集。随后，就连城墙上的战鼓都响了起来……

　　刚刚还带着放假士兵在南城的官·营·娱·乐场所喝花酒的肖阳听到鼓声，刚刚端起的酒碗直接摔在了地上，提起刀就立即带着这十几个新兵，还有两个军组织成员朝着城墙方向跑去。

　　肖阳平日里虽说总是浑水摸鱼，借着和马大柱的关系才在军组织混上了个不大不小的职位，一般除了带士兵们喝酒玩乐也不干什么正事，但是听到鼓声，他也是一点不懈怠的。

　　他原本是一个猎户，干过矿工，还是农民，国家是什么不知道，朝廷倒是知道，但是一点也不喜欢，反正二哥说过，朝廷总会换的，不喜欢就等着他换了就好了。

　　但是，当兵以后，李将军和他以兄弟相称，军队里人人尊重，他这才觉得自己活对了。也就是没什么本事，只会吹吹牛，和新兵们拉拉关系，要不他肖阳也是要和二哥一样去做营长的。

　　大事做不来，但是听到‘五连鼓’就要上城墙，这是军中的规矩，已经把军队看作自己家的肖阳哪里会有一点犹豫？

　　十几个人全副武装，一路小跑，穿过了数条街道小巷子，直奔最近的城墙而去。

　　“嗯？不对。”已经到了城墙底下，肖阳忽然停下了脚步，后排的士兵差点撞在了一起。“刚刚那里，快回去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第六十五章 全面进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 