
　　发生了什么事！

　　众人都是一愣！心说难道那个被阻隔在外面织田浩二大佐又在要塞的围墙外面，搞了什么针对明泽光男的攻击了吗？

　　不过顾晓乐一眼就发现走廊刚刚明泽光男站立过的墙壁上，出现了一个圆圆的光圈在不停晃动着！

　　显然刚刚是有人手里拿着什么反光的物体，把照在二楼楼道里的阳光给折射了进了下面昏暗的走廊里。

　　“这是谁干的？怎么能开这种玩笑？”顾晓乐当时就有些想要发火，也不怪他生气，这一回他们之所以能险象环生地守住这个要塞，完全是靠着眼前明泽光男这个日本小兵啊！这么做不等于是恩将仇报吗？

　　“是我干的！”不等顾晓乐继续说什么，从他的后面爱丽达手里拿着一个圆圆的小镜子走了出来。

　　“爱丽达姐姐，你这是为什么啊？难道你还不相信明泽光男？可是他要是对我们有什么歹意的话，昨天晚上就不用帮我们了啊！”

　　宁蕾一脸不解地问道。

　　爱丽达摇了摇头，把那扇小镜子收回了自己的小包继而说道：

　　“我不是不相信这个明泽光男，我只是刚刚听到晓乐阿注说那些生化日军的战斗力那么强，就想试验一下这些阳光对于这些日军的杀伤力到底有多大！

　　万一将来我们不得不面对这些家伙的时候，也好有法子应对啊！”

　　“原来是这样！”尽管爱丽达这么说，但顾晓乐还是有点不太高兴，毕竟这种事情不事先和明泽光男说清楚就做，实在是有些太不尊重人家了。

　　爱丽达也知道刚刚自己做的似乎有些过分了，亲自走到走廊的角落里，对着那个还在有些瑟瑟发抖的明泽光男做了一个非常抱歉的手势。

　　那个明泽光男虽然似乎十分畏惧阳光，但是也看出来爱丽达刚刚并不是有什么恶意，于是也站直了身体，对着她的道歉礼貌地欠了欠身。

　　但爱丽达过去显然可不是仅仅为了道歉去了，她的眼睛死死地盯着明泽光男那双张着弯曲手指甲的手指好半天没有说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的顾晓乐也似乎感到事情有些不对，连忙低声问道：“怎么了？你刚刚的试验看出了什么吗？”

　　爱丽达脸色很难看，她用手一指旁边的明泽光男说道：

　　“你们看看，我刚刚用镜子的反光折射到了他的手臂上，如果他们真的如同像我们原来想的那样，一看到阳光就会因为体内的丧尸蠕虫和死亡的话，那他应该不是这个样子的！”

　　顾晓乐和宁蕾几个人闻言也都把目光投到了明泽光男刚刚被阳光射到的手臂上，那里肌肤依然是干瘪苍白似乎没什么变化。

　　“爱丽达姐姐，难道你的意思是……”一直站在他们身后的小丫头林娇吃惊地问了一句。

　　“没错，我的意思是这些生化日军可能早已经不再害怕阳光了，他们现在对阳光这么敏感也只是因为他们长时间隐藏在要塞的地下实验室里，常年不见阳光的原因……”

　　爱丽达的回答让几个人都是一惊，宁蕾看了看惊魂稍定的明泽光男问道：“明沢光男さん、前に日光を見たのはいつのことですか？（明泽光男，你还记得你最后一次见到阳光是什么时候的事情吗？）”

　　明泽光男歪着脑袋努力地回忆了一下，好半天才用笔在走廊的墙壁上写道：

　　“もう長い間、長い間のことです。私はもうまったく覚えていません。私たちが蘇生してきたのは織田浩二大佐によってこの要塞を連れ出された時だけです。彼は私たちの体はもう太陽の下で生きられなくなったと教えてくれました。”

　　“他说时间太久，他已经想不起来了！他说他有印象的就是他和其他帝国士兵被织田浩二大佐重新带出地下要塞的时候，就已经被告知自己的身体已经不能生活在阳光下了！”

　　听完了宁蕾的翻译，顾晓乐点了点头：“那看来爱丽达的怀疑是很有可能的，这些人因为在地下生活得太久了！所以想当然地认为自己的身体已经不太适应外面的阳光了！”

　　听到这个解释，后面的小丫头林娇可吓坏了，连忙问道：

　　“晓乐哥哥，那是不是说，他们现在随时有可能大白天就会来围攻我们的要塞啊？”

　　顾晓乐摇了摇头：“这倒不一定，因为从织田浩二只敢在黄昏时分出现的习惯来看，他们害怕阳光这件事恐怕不仅仅是只有明泽光男自己这么认为，估计连织田浩二大佐自己也是这么认为的！”

　　听他这么说小丫头一颗吊着的心，这才算是稍稍放了下来。

　　“好了！趁着现在是白天，外面的那伙生化日军不敢随意走动，我们赶紧到图纸上标记的密道位置那里看看通道的情况吧！”

　　宁蕾的提议马上得到大家的响应，几个跟随着明泽光男再一次登上那架升降机。

　　随着一声“轰隆隆……”钢丝绳索绞动的声音响起，几个人很快就下到了工程图纸标记的地下四层，这一层他们之前跟随着明泽光男是来过的，这里是一层专门用来堆放物资的仓库。

　　顾晓乐领着几个人走出升降机，根据着手里的图纸，左转右转，就真的在一处堆满了各种工具和废料的地方发现了一处狭窄的裂口！

　　几个人大喜过望，连忙手忙脚乱地把堵在裂口处那些杂物统统挪开，刚刚一挪开，顾晓乐就明显感到裂口后面传来了一阵凉丝丝的风！

　　“这道裂缝后面是连接到外面的，所以才会有风吹出来！看来就是这里没错了！”

　　不过话是这么说，但是这处裂口的墙体十分坚硬，裂口的面积又十分狭小，他们几个中就算是身材最娇小的小丫头林娇也无法通过。

　　“有了通道也没有用啊!这么小的入口，谁能过得去啊？”小丫头林娇一咧嘴带着哭腔地说道。

　　“现在当然有用啦！走，大家分头找一找，看看能不能找到一些能够利用上的工具出来，好吧这个入口打开一些！”

　　在顾晓乐的倡导下，几个人三三两两各组成一队，爱丽达领着林家姐妹在一组，而另外一组则是我们的欢喜冤家顾晓乐带着宁大小姐喽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百八十三章 不是冤家不聚头免费阅读。https://xs.23sk.com 