    1052、死神海拉

    果不其然，刘浩扫视了龙国一番，也在西湖灵隐寺内深处发现了一群研究佛门修炼体系的人员，这些人十分精干，又哪里是日日吃斋的和尚可比的？

    “也好，先研究总结，日后一旦有需就能快速推广，到底还是龙国做事符合我的想法！”

    刘浩十分赞同龙国的处理方法，收回目光，也知道儒释道三门传承的种子算是彻底落子，只待时日了，而这个时日，却需要灵气密度达到某一个程度方可，倒也无需着急。

    奥丁已然开了口子，虽然赶不上这一次灭霸的试探，或许下一次灭霸全面入侵的时候，面对的就是一群恐怖的修炼者了，到了那时，也不知道灭霸会有什么感想？心理骂娘估计是难免了。

    阿斯加德，奥丁得了古一传授的魔法知识，十分高兴，这个时候，他才发现自己以往积累的知识根本没有真正梳理过，这份魔法传承多好？

    各个阶位分得一目了然，实力强弱更是一眼看穿，最好的，还是让人明白如何去提升自我，有了这些，自己阿斯加德的百姓们绝对要出现大幅度提升。

    也是奥丁太过傲慢，倘若他能放下身资，第一次前往刘浩地球的时候，就该看出阶位的问题了，傲慢如他，根本看不上刘浩地球的白头鹰实力，也硬生生错过了，这才让刘浩得了最大好处。

    神，是傲慢的，西方文明这一点绝对害了他们，喜欢高高在上，从来没有想过真正帮助凡人，哪里像龙国的神系们，传授真正的知识，一点一滴的真正踏实根基，更从来没有想过凡人就不能成仙得道，这就是本质的区别。

    性格决定命运，不外如是！

    就好比现在的奥丁，倘若他不知道刘浩远比他牛叉，又怎么可能会接受古一教授的魔法知识？

    “灭霸的试探就在眼前，你有何想法？”

    “我会让托尔前往地球，其他的，只要灭霸不踏入阿斯加德，我便由他去了！”

    “这一次，他可不会亲身前来，多半还是你那养子带队！”

    “洛基吗？”

    奥丁装模作样的感叹一声，古一却没有接戏的意思，反而让他有些尴尬；

    “有托尔在，洛基终究不会全力的！”

    古一听了倒也认可，奥丁的态度他也算收到了，此时的他在计算着漫威地球的战斗力，他知道这一次，已然不是单纯妇联几个人就能搞定得了，那些隐藏的变种人、异人等等不能再让白头鹰打压了。

    “你今日到来，也是不想出手吧？你我一旦出手，灭霸必然会退缩，其他的无限宝石可都在他手中，到不了地球，就无法开启新的时代！”

    “然也！只是这一次可不比此前，到来的其他文明军队或许要超过千万数量！”

    “你是想让阿斯加德人手？”

    “也无需太多，既然托尔都去了，让他带一些人马倒也说得过去！”

    这才是古一今日到来的目的，奥丁听了眉头微微一皱，而后也不得妥协。

    “我倒是想是否需要将我那女儿释放出来！如今我修为提升，短时间内也无需让儿女争夺神王宝座，或许她也该收心一番！”

    “死神海拉！倒也奥丁微微点头，这一点他还真没注意，古一的提醒，他又有些头痛了，或者干脆将海拉交给天尊调教？

    不是不可，这点你自己做主便是！不过，你将海拉释放出来，也需要吩咐他莫要将尊上惹恼了才行！”

    这个想法一出，奥丁自己都吓一跳，可越想，又觉得这个方法越秒，他太清楚自己这个女儿的高傲了，让他知晓人外有人或许才是唯一能让海拉收敛内心桀骜的方法。

    诊所，一道身影出现在门口停下脚步，周围人口仿若未觉。

    “进来吧！”这声音，却是刘浩发出，奥丁的到来，让他也有些惊讶。

    得了刘浩许可，奥丁才踏入而入，一走进诊所之内，就发现自己进入了另一个空间；

    这个空间，根本不是故意那样空间剥离而成，仿佛本该存在，看起来是那么的熟悉，奥丁脑筋微微一转，心中十分震惊，这空间，分明就是亚维度，对方已经强悍到了这种程度了吗？

    不仅仅能独自开辟一个维度，更让自己丝毫没有察觉，自己与对方的差距已然这么大了吗？

    “拜见天尊！”

    奥丁进一步收敛自身傲气，这一声拜见才算真正的心服口服。

    “既然来了，就喝杯茶吧！”

    悟道茶，刘浩可没那么大气，好在大红袍还有不少，这样的灵物，已然让奥丁眼热不已，一口下去，原本还有些忐忑的心神也安宁了下来。

    二人谁也没有开口，都在享受这一份宁静，一壶茶喝完，奥丁这才将之前与古一的商议说出，也道出了今日前来拜访的目的。

    这些事，刘浩早在奥丁到来之时就已经掐算而出，听了奥丁解说，也没有丝毫奇怪的，他也不得不承认古一和奥丁这个方法不错；

    借助还来的实力帮忙抵挡灭霸的第二次试探，即可以让这次灾难控制到最小范围，还不会引起灭霸的警惕，顺利的将对方勾引前来。

    刘浩没有发言，而是伸出右手，在虚空一抓，直接将海拉从奥丁封印之内拘来，这番轻描淡写更让奥丁放低身姿。

    另一头，海拉朦胧睁开双眼，一下看到了自己暗恨不已的老爹，头顶的黑发一下就和鹿岔一般竖起，刚要发飙，就看到老爹身旁白衣男子一个眼神扫过，这一眼，直接让她通体彻冻，瞬间就被禁锢当场；

    那是一种彻入骨髓的禁锢，冰寒感觉就连灵魂也无法避免，比自己被老爹奥丁封印还要恐怖，还要无解，这份感觉一直到白衣男子眼神扫过之后才逐渐消失，身体和灵魂也渐渐恢复；

    一直到拿回身体和灵魂的掌控权，海拉也不敢发出丝毫动静，一双眼睛死死的看着那白衣男子，看着他轻柔的拿出一片茶叶，看着对方拿着一个看起来十分精美的瓷器煮茶；

    直到此时，她才发现自己暗恨的老爹在白衣那字面前微微恭着身体以示尊重，这状况，她哪里还不知道眼前这白衣男子连老爹都惹不起，更何况是她了；

    收敛了自己脾性的海拉脑后的鹿岔头发也放了下来，披在肩膀，这个时候看去，还是有些大家闺秀模样的。

    茶水又一次煮沸，刘浩这一次却没有自己动手，而是转头看向海拉：

    “你来倒茶！”

    这声音十分柔和，但却透露出不可违逆的威严，明明想要抗拒，心里头却生不出丝毫反抗，手中的动作更是快的不得了，似乎唯恐对方再次发飙，这状况，让奥丁心里头也十分欢喜，心想总算有个人能让自己女儿恐惧了。

    “给自己也倒一杯吧！”

    海拉心里头闪过一丝惊喜，顺从的给自己倒了一杯，端在手中，等刘浩开喝才送入唇边，一口饮下，整个人瞬间舒服了；

    那是一种多少年也没有感受过的宁静，她记得只有在自己还是萝莉的时候才有体会过的安宁，仿佛趴在自己母亲脚边看着璀璨的夜空，是那么的舒服，是那么的无忧无虑。

    “母亲还好吗？”

    海拉并不是在询问奥丁，而是情不自禁的想起了母亲的温柔，说完了，才反应过来，有些怯怯的看了刘浩一眼，发觉对方没有怪罪才松了口气，她算是彻底被刘浩一个眼神就震慑住了，也明白刘浩根本不是她所能抗衡的；

    似乎才发现自己方才问话的内容，海拉转向奥丁，从对方眼神之中，她看到了自己的答案，眼看奥丁想要回答，又恶狠狠的瞪了对方一眼，傲娇的告诉对方：我才没有问你，也没有让你回答，你还是闭嘴吧。

    “别傻站着，继续倒茶！”

    “哦！我还有吗？”

    海拉瞬间化作傻大姐，或许是发现刘浩不会拿她如何，胆子也大了许多，她对这茶水十分向往，也是因此才会大着胆子争取。

    看到刘浩微微点头，海拉脸上陡然灿烂起来，欢快的做着侍女该做的事情，浑然上下都是谦卑，可看到奥丁一脸见鬼的模样，海拉一下又收敛了表情，傲娇立马回归。

    漫威宇宙，咋看之下，和刘浩地球几无二致，可实际上却完全不同；

    漫威地球，依旧是那个地球，哪怕是银河系也同样如此，周围星系也十分仿佛；

    然则，整个银河星系也好，周围的室女座星系团也罢，都和刘浩世界地球在宇宙之中所处的位置十分不同。

    漫威宇宙之中，银河星系完全就是整个宇宙的中心点，也是因此，六颗无限宝石才会下意识的向着中心聚集，同样是这个原因，使得这个银河星系之内，有着九大维度，也就是奥丁年轻之时想要征服的九届。

    这九大维度，又如套娃一般，一层套着一层，而海拉便是被奥丁封印这最底层维度，黑暗不见天日，焦土千里，火山爆发延绵不绝，犹如地狱一般，而且，海拉还被彻底囚禁，不知年月，更接触不到额外头。

    现在，好不容易逃脱了禁锢，海拉可不想再回到以往。

    能在此前和奥丁掰手腕的人物，海拉也同样不是雷神托尔那种四肢发达头脑简单之辈，相反，人家聪明着呢。

    一开始，被刘浩从九届底层禁锢之地拘禁而来，看到奥丁，下意识的就想要刚一波，可现在呢？哪里还看不清自家老爹修为更上一层？更明白自己如今已然落后，刚不过对方了，虽心中傲娇延续，可实际上想法早就改变，再加上身旁还有着一个能够碾压自家老爹的高高手，海拉造反的心思也丧失干净了。

    她虽然不知道自己老爹从哪里找了一个如此强悍的帮手，也不知道这个帮手和自己老爹关系到底如何，可能和对方坐在一起喝茶，再差也不会差到哪去，总要比自己和对方关系好吧？

    喝着大红袍，情绪安宁之下，海拉的脑筋转动也十分迅速，更是前所未有的清晰，往日那些隐含内心的暴虐情绪在这一刻也仿佛被茶水冲刷干净；

    在大红袍的作用下，海拉恢复到那个阿斯加德的初始状态的大公主，虽然干的是侍女的火，可依旧能看到那雍容华贵的身姿，这般模样，使得奥丁都受到不小影响，心里头对自己这个女儿猛然间产生一股小小的愧疚感来。

    奥丁这份愧疚来得快去的也快，自家这个女儿的野心他太明白不过，他更清楚海拉这份状态不可能一直维持下去，或许哪一日被某件事一个点燃，立马又会变成炮仗，重新回到那个想要将自家老爹刚下台的死神海拉，他自己是没有办法了，也只能祈祷眼前的刘浩能给他带来奇迹。

    奥丁的期待，在刘浩看起，却再容易不过；

    海拉性格的变化，根本就是以往和奥丁长久以来的征战导致的，杀戮太多，导致了心性的彻底改变，覆灭了多少文明，杀戮了亿万生灵，也让她得到了死神海拉的称号；

    从接受这个称号开始，就使得海拉变成了对生命漠视的态度，极端之后，更明白生命的脆弱，害怕自己也成为其中一份子，对将一切掌控抓在自己手中就变得执着起来；

    那么，眼光也必然会盯着奥丁屁股之下的宝座，二人之间的争斗已然无可避免。

    这些，和战争综合证有着异曲同工之妙，说白了，就是眼光也好，心理也好，给自己施加了牢笼，一旦这个牢笼打破，重新寻回自我也是迟早之事。

    这事，对奥丁而言，或许异常艰难，对刘浩而言，却早容易不过。

    游荡诸多世界，刘浩可不比奥丁那般有如井底之蛙，只要稍微给海拉透露更广阔的空间，海拉心中那个自我封禁的牢笼就会不攻自破，到了那时，海拉哪里还会紧紧的抓着奥丁屁股下的神王宝座？或许早就看不上眼了吧？

