    <!--go-->    “以仆神为信使，有趣有趣！”

    看着宁修远送走“害羞之人”，蹲坐肩头的蟾之神撒托古亚忍不住评价道。

    “仆神？”宁修远好奇问道。

    此时，他已经流窜多个城市，随机抓捕五名不朽者，送往地球。

    值得一提的是，这些不朽者都被他通过暴君力量将其无损拆解，防止其还有反抗力量，产生误会。

    “呼噜噜……每一位外神的诞生都会汇聚神性，多余的神性往往会形成仆神！”（第80章）

    “这是一位仆神陨落本质所化，杀了祂，获取神性的祢，或许可以成为某位外神的仆神！祢要试试吗？”

    撒托古亚语气中藏着几分揶揄，在不经意间点破宁修远的疑惑。

    “那恐怕也会丧失自我吧？”

    “那要看自我的定义！”

    “哦？祢认为的自我是什么？”

    “永恒的沉睡！”

    “可是祢现在苏醒着啊？”

    “祢怎么肯定祢所见，即是真实？”

    撒托古亚的反问，令宁修远一怔，脸上浮现出几分所有所思之色。

    他不再追问，折身返回吉尔伯特。

    为了掩盖出门目的，宁修远顶着易莱哲面孔，去了附近黑市，查看一番二手植入体之后，这才返回临时住所。

    不料，尚未走到临时住所，他眼睛一眯。

    只见一名身材消瘦的少年，正蹲在他住所门前的台阶上，捧着下巴发呆。

    “哦，未来的律师大人，康纳先生，什么事让你在此久等？”

    宁修远走进，模仿着易莱哲的说话方式。

    至于他为什么知道少年叫康纳？又想成为律师？

    很简单。

    ——野性狩猎。

    在那开口说话的刹那间，他眺望时间长河，已经通过数十次对话，摸出了少年的底细。

    也知道，易莱哲认识这位少年。

    因为这个少年堪称孩子王，经常会来他这里销赃。

    “易莱哲先生！”少年惊喜抬头，雀跃道：“我就知道你会回来的。”

    “进来吧，律师大人。”

    宁修远微微一笑，余光下意识瞥了一眼肩头的蟾之神。

    在他的视野中，蟾之神撒托古亚仿佛一直处于半睡半醒之间，肿胀半球形眼睛微阖，怪异舌头垂在肥硕嘴巴下。

    这不是关键，关键是少年显然没看到蟾之神。

    ——诡谲的隐身能力！

    宁修远心中微微松了一口气。

    ……

    ……

    易莱哲的临时住所十分简陋，大概为了防盗的缘故，屋里堪称家徒四壁，半点值钱物件也无。

    这里似乎只是作为临时歇脚点，或者商业门头。

    “找我有什么事，亲爱的律师大人？”

    宁修远一屁股坐在吱吱乱叫的铁架床上，从怀中掏出一支雪茄点上。

    少年脸色忽然涨红起来。

    他犹犹豫豫半晌道：“我……我想……我想卖了下面那玩意儿！”

    “咳咳……”宁修远几乎不敢相信自己的耳朵：“你说什么？”

    在机械亡灵神国，植入体型号种类十分复杂。

    但本质上，只有两种。

    一，机械造物；

    二，器官捐赠，或者说器官买卖。

    后者质量虽然远远不如前者，但对于一些买不起机械植入体的不朽者来说，购买一些器官作为临时替代，也是不错的选择。

    少年不敢看宁修远的眼睛，小脸憋得通红道：“爸爸说，杰佛理答应他，只要再凑出两枚金币，他就把不朽者名额让给我爸爸……”

    “所以你爸就让你来卖了？”

    “嗯，我爸说，他的不值钱，他说，反正等我成为不朽者，这些也要销毁，不如……不如先换钱。”

    少年脑袋低得越来越沉。

    宁修远眼睛眯了起来。

    思绪流转间，他忽然洒然一笑道：“你确定？到地方可就不能反悔了。”

    “我、我确定！”

    “走吧，我的律师大人。”

    宁修远起身，带着少年康纳前往黑市。

    此时已至后半夜，街道愈发空旷，寂寥无人。

    但当穿过一条巷子，抵达一座被院墙和街道层层包围的筒子楼时，寂静立马仓皇逃去。

    喷满充斥着器官污秽之言的涂鸦，布满周围墙壁。

    一些在身体上进行大量机械改造，酷似不朽者的皈依者们，三五成群聚在一起，目光凶残的盯着往来行人。

    不过，当他们看到宁修远时，一个个连忙偏移目光，宛如老鼠见到猫。

    宁修远面无表情的长驱直入，乘坐电梯，在四通八达的地下世界，找到一间收售植入体商铺。

    商铺老板正坐在铺子前维修着机械，突然发现灯光被挡，抬首间，表情骤然灿烂起来，加装高倍镜的机械左眼，不停伸缩变焦，显得颇为滑稽。

    “呦，我的易莱哲先生，怎么又转回来了？”

    “运气好，接了个单子。”宁修远侧身，让出身后的少年康纳：“是个大活，给我整好点，坏了我的声誉，我拧了你的脑袋！”

    “嘿嘿，我的刀工，你还信不过？”

    店铺老板一脸惊喜的看着少年，连忙凑过去打量起来。

    “快点整！”

    宁修远催催道，又抽出一根雪茄，靠在店铺门框上吞云吐雾起来。

    少年的遭遇，与他无关。

    他只是一个过客，扮演好当下角色，成为螳螂之后黄雀，才是关键。

    此时成为不朽者，对于普通人来说，可不一定是件好事。

    商铺老板动作很快。

    大约一刻钟，少年康纳便一脸惨白，犹如割了香蕉皮般，扭扭捏捏走了出来。

    “易莱哲先生，您的订金。”

    商铺老板笑眯眯的递上一个钱袋子。

    宁修远伸手掂量一下，看向少年道：“他给你多少钱？”

    “呀，易莱哲先生，瞧您说的，我会亏待他吗？”商铺老板满脸赔笑。

    “两千八银子。”少年康纳抿了抿唇道。

    “呦，很会做生意嘛！”

    宁修远笑了。

    “都是先生的照顾！”

    商铺老板赔笑，不料，笑容刚出，陡然凝固。

    只见宁修远左臂猛然折叠，一根粗硕枪管露出，对准商铺老板，疯狂宣泄起来！

    “哒哒哒！”

    刺眼火光在左臂上闪耀，照亮整间商铺。

    偌大黑市骤然一静，继而仓皇大乱。

    无数人争先恐后的寻找掩体。

    “嗞——”

    在一阵宣泄中，宁修远左臂枪管倏尔熄火，缩回体内。

    对面商铺老板，脸色苍白，浑身发抖。

    精准的描边枪法，在他身后瞄出一个人形轮廓，价值数万的机械造物毁于一旦。

    “哗啦啦——”

    一阵急促脚步声赶来，一群机械改造人簇拥着一名不朽者，脸色阴沉的走了过来。

    “易莱哲，你在做什么？”

    领头不朽者质问道。

    宁修远没有搭理，反而将钱袋子丢给少年康纳，这才转身笑道：“尼克尔先生，他毁了我的商誉，我便毁了他的店铺，很公平，不是吗？”

    说着，在风衣遮挡下的胸口亮起了蓝色微光。

    尼克尔盯着宁修远胸口蓝光，机械瞳孔疯狂变焦，最终一脸难看道：“你说的没错，但你打扰了我的客人。”<!--over-->

