    “我以什么理由拒绝？兰泽董事！”楚辞直视着赫连兰泽反问了一句。

    “那倒也是，你又不能说你是赫连兰若的太太。”赫连兰泽笑着感叹到，脸上却是一副落井下石又幸灾乐祸的表情。

    楚辞收回视线，低头继续吃饭，没有再搭理赫连兰泽。

    现在是下班时间，她可以有自己的私人空间。

    赫连兰泽也懂得见好就收，没有再得寸进尺，只是这员工餐厅的炒房也太难吃了，他有些难以下咽。

    吃完了午饭，还没到上班的时间，楚辞找了个借口，到附近溜达一圈，权当打发时间，也避免跟赫连兰泽独处。

    她就这样在街上晃悠着，说实话，太冷了，最后忍不住躲进了一家超市里，即使没有什么特别想买的。

    闲逛着，最后还是买了巧克力和糖果，上班期间可以补充能量。

    走出超市后，又在附近的饮品店，买了一杯热饮。

    一边捧着热饮喝着，一边朝着赫连大厦走去，似乎没有那么冷了。

    只是楚辞没想到会在大厦门口遇到正要出门的赫连兰翊。

    几乎是一种条件反射，楚辞连忙将手中的热饮掖到身后去，然后步行的动作也跟着放缓了，

    就希望自己走到大厦楼下，赫连兰翊的车已经离开了，她省了打招呼的环节。

    也不知道为什么，自己每次看到他，都忍不住紧张和不自在。

    还好没一会儿功夫，赫连兰翊的车就开走了，　楚辞也跟着松了一口气，这才愉悦地朝着大堂走去。

    而跟楚辞错身而过的赫连兰翊，嘴角微微扬起。

    他也不知道应该高兴，楚辞怕他，还是应该因此生气。

    楚辞进了电梯后，没一会儿又出来了。

    因为她忘记了这部电梯只到32楼。

    走到另一侧，从33楼的专用电梯上楼，她回到小办公室，打开电脑，倒了杯水，差不多正好上班时间，可以说时间把握得刚刚好。

    赫连兰泽给她发了封邮件，安排了下午的工作内容。

    一直到这会儿，楚辞才多少有些相信赫连兰泽是真心找她来帮忙做事的，而不是耍她。

    在此之前赫连兰泽安排工作，她也会照做，但至少现在没有那么大的抵触心理。

    下午四点多，赫连兰泽给她打了个电话，说要出门一趟，她可以自己决定下班时间。

    楚辞答应着，挂了电话后，继续做事。

    虽然赫连兰泽这样说，但她还是有职业道德的，不会早退，至少也会等下班时间到才会下班。

    期间楚辞去了一趟洗手间，往回走的时候，　遇到了送材料上来的赫连兰馨。

    楚辞觉得自己今天跟赫连兄妹还是很有缘的，不是遇到了小叔，就是见到小姑。

    “大……楚辞，你怎么在这里？”赫连兰馨惊喜地问道。

    “我今天调到楼上来做事。”楚辞解释到。

    “跟着二哥做事？”赫连兰馨压低了声音，一脸暧昧地问道。

    “不是，是跟兰泽董事做事。”楚辞摇了摇头应道。

    赫连兰馨一下子就愣住了，有些不敢置信。

    “你来找赫连总吗？他好像出门了。”楚辞看到赫连兰馨没有说话，就主动问道。

    “不是，我找张秘书。我先去做事啦，晚上再聊。”赫连兰馨回过神来，应道。

    楚辞微笑着点了点头，回到自己的办公室。

    赫连兰馨送完资料后下楼，还是想不通，三哥这到底是在做什么，他已经知道了大嫂的身份，为什么还要找大嫂去帮他啊？

    赫连兰馨最后忍不住给赫连兰泽打了个电话，只是没有人接。

    赫连兰馨就觉得三哥是做贼心虚，才不敢接她的电话。

    楚辞在下班之前就忙完了赫连兰泽交代的工作，但还是坚持到下班时间到了才下班。

    晚上到主屋吃饭，婆婆还没下楼，就小姑兰馨在。

    “兰馨——”

    “大嫂，正好我有点事找你。”赫连兰馨招呼到。

    楚辞走过去，在一旁坐下并问道，

    “怎么了？”

    “三哥为什么叫你去帮他做事啊？”赫连兰馨一脸认真地看着楚辞问道。

    “我也不是很清楚，可能是觉得调一个实习生过去做事比较容易吧！”楚辞应道。

    经过了下午的工作，楚辞觉得自己不能对赫连兰泽抱有太大的成见，毕竟他也没有为难她，而且交代她做的也都是实实在在的工作。

    “三哥他又不是不知道你是我们大嫂。”赫连兰馨瘪了瘪嘴有些无语到。

    “可能他有他的考量吧！　”楚辞笑着应道。

    “大嫂，你以后还是离三哥远一点，我们家——”

    “我们家什么？”

    赫连兰馨像是触电一般　，转过头就看到母亲大人从楼梯上下来。

    “妈，我们在等你吃晚饭呢！”赫连兰馨变脸一般，笑眯眯地说道。

    “你们刚才在聊什么？”李怀玉显然没有那么好敷衍过去，继续问道。

    “小姑在跟我聊新岗位的事情。”楚辞据实应道。

    “新岗位？你不是在赫连通讯实习吗？”

    “今天临时调去帮兰泽董事做事，　就几天时间而已。”楚辞解释到。

    赫连兰馨忍不住在心底呻吟了一声——

    大嫂这次死定了，她不知道他们家跟三哥家的过节，也不知道母亲最痛恨的人就是三家一家了。

    “调你去帮兰泽做事，谁安排的？”李怀玉并没有变了脸色，只是平静地问道。

    “是兰泽董事打电话到我原来部门经理那边借调的，可能他觉得实习生比较好借调吧！”

    “他叫你去做什么？”

    “也就是一些日常的助理工作。”

    “没有其他的？”

    “没有。”楚辞摇了摇头，心里咯噔了一下，再迟钝她也明白婆婆不会无缘无故问这么多问题。

    如果没有猜错，应该是跟两家有过节没有往来有关系。

    只是这件事，她并不觉得有什么好隐瞒婆婆的，毕竟她也没做错什么，隐瞒了反而说不清。

    “那就好好做吧！”李怀玉交代到。

    “好的，谢谢妈！”楚辞应承到。

    赫连兰馨的下巴则快掉下来了，母亲的反应完全出乎她的意料，她还以为母亲知道后会大发雷霆，而事实上并没有，母亲平静得好像没什么特别的事情发生一般。

