    就看到从那无间魔狱之中，一道浑身笼罩在黑暗气息中的身影缓缓的走了出来，这是一个看不清面容的身影，仅仅站在这里，浑身却散发出了一股令人心悸的恐怖气息。

    此人一出现，古魔长老等人眼瞳之中陡然露出凝重之色。

    “黑暗之气？”

    秦尘微微皱眉，也看着眼前之人。

    一开始，他还以为对方只是一个修炼了黑暗之力的渊魔族人，可定他仔细凝神看过去的时候，秦尘不由得目光微微一眯。

    因为他感觉到自己体内的黑暗王血之力居然有了一丝些微的悸动，似乎，和对方体内的血脉产生了共鸣一般。

    “主人，小心，此人是黑暗一族之人。”

    渊魔之主深一口气，来到了秦尘身边轻声道。

    “黑暗族人？”

    秦尘瞳孔一缩，眯着眼睛看着对方。

    黑暗族人，秦尘听的太多了。

    整个宇宙的危难，都和这黑暗族人脱不了干系，当年若非这黑暗一族和魔族勾结，光凭魔族，根本无法短时间内摧毁人族的诸多势力。

    当年，传闻黑暗族人利用某种特殊的宝物，短时间内遮蔽了宇宙天道的感知，诸多黑暗族人中强者直接闯入人族之中，将人族几大顶级势力瞬间摧毁。

    等到宇宙天道感知到黑暗一族的异种力量，进行排斥之时，人族已然被摧毁的七零八落，魔族直接获得了这那一场战斗的上风。

    可以说，黑暗一族，是这片宇宙的罪魁祸首之一。

    只是，如今的宇宙之中，黑暗族人已经几乎不可见了。

    秦尘也只是在天界试炼之地，以及通天剑阁战场外，和葬剑深渊中见到过黑暗一族的身影，不过那黑暗一族，本体都极为惊人，而且只见只鳞片爪，而不曾见到对方真身。

    而今，秦尘终于在这渊魔族的无间魔狱，看到了黑暗一族的身影。

    “黑暗一族么？”

    秦尘瞳孔中，有冰冷的杀机浮现。

    这一道黑暗身影出现在无间魔狱入口，在看到古魔长老几人之后，身上当即散发出了冷冽的气息，冷冷道：“谁允许你们擅闯我黑暗一族领地的？

    滚出去。”

    这黑暗身影，身上散发冰冷气息，目光落在了跨入这无间魔狱的渊魔之主和秦尘身上，身上有阴冷的黑暗气息涌动。

    “你黑暗一族的领地？”

    渊魔之主突然冷笑一声：“此地，乃是我渊魔族之地，什么时候成为你黑暗一族的领地了？”

    这黑暗族人，太嚣张了。

    “古魔长老？

    此人是谁？”

    那黑暗族人冷冷的看向古魔长老一行人。

    古魔长老脸色微变，急忙上前，恭敬道：“这位朋友，此人也是我渊魔族人，因有要事进入无间魔狱，所以还请行个方便。”

    “行个方便？

    此地，你们渊魔族的渊魔老祖早已允诺我黑暗一族生存，莫非你们渊魔族想反悔？”

    黑暗身影嗤笑一声，他身上的气息并不强，似乎连至尊都不曾达到，可那眼神，却高高在上，浑然没有将古魔长老等人放在眼里。

    这样的姿态，自然令得古魔长老等人神色不愉，心中颇为不爽。

    但他们也只能忍气吞声，急忙道：“朋友，我渊魔族人并非想要反悔，的确是我族有要事，所以还请通融！”

    “通融？

    蝼蚁一般的家伙，也配让本座通融？

    诸位怕是忘了你们魔族是如何成为这片宇宙的顶级势力的吧？

    若非没有我黑暗一族，你们魔族有什么资格在这里撒野，滚这里远一点。”

    “你……”后方，魔心长老几人脸色都难看起来，心中愤怒，却又只能忍气吞声。

    这明明是他们渊魔族的领地，却连他们渊魔族的自己都无法进入。

    奇耻大辱。

    不过，无间魔狱的确是老祖用来安顿黑暗一族之人的地方。

    “还愣着干什么，速速退去，否则，就休怪本座不客气。”

    黑暗一族之人冷冷扫了眼渊魔之主和秦尘，眼眸中满是不屑，那是一种高高在上的姿态，仿佛，在他眼里，秦尘和渊魔之主便如两只蝼蚁一般。

    “天渊兄，你不是说这无间魔狱，乃是你渊魔族的禁地吗？

    怎么，你渊魔族的禁地，这黑暗一族之人可以随意进入，你渊魔族自己却不能。”

    秦尘笑了。

    渊魔之主脸色难看，连看向古魔长老，对古魔长老使了个眼色，淡淡到：“古魔长老，你向死灵兄解释一下。”

    古魔长老瞬间明白了过来，这是少主不愿意在冥界之人面前摆低姿态，所以特意让自己出面。

    他不认为渊魔之主会不知道无间魔狱中的情况。

    古魔长老连对着秦尘道：“这位……朋友，无间魔狱的确是我渊魔族的禁地，不过当年黑暗一族利用特殊源物遮蔽天机，帮助我魔族征战万族，虽然击退了人族，但也因此暴露了自身，被宇宙本源发现，黑暗一族遭到宇宙本源的针对，只得退守出这片宇宙。”

    “但我渊魔族的无间魔狱，在我魔族的经营之下，受到宇宙本源的监管极其微弱，所以还是有少部分黑暗族人留了下来，作为黑暗一族与我渊魔族的联系桥梁。”

    古魔长老急忙解释。

    “那这黑暗一族留下的最强之人是谁？”

    秦尘淡淡道。

    “这本座就不知，这一切都是老祖安排，本座只知当年最强的那批黑暗族人遭到宇宙本源的锁定极其严重，根本无法继续停留在这片宇宙，留下的都是一些中层。”

    说到这，古魔长老暗中传音道：“阁下来自冥界，与我族和黑暗一族都有合作，若想知道详情，可传讯不死帝尊大人，不死帝尊大人自会告知与你。”

    “这点小事，还用传讯不死帝尊大人？”

    秦尘嗤笑一声，神色不屑。

    心中已然淡定下来。

    本来，他见到这无间魔狱中有黑暗一族，心中还有些阴沉，因为，无间魔狱他是必进的，因为魔魂源器无比重要，他必得。

    可若有黑暗一族高手在这无间魔狱中，那他就麻烦了。

    

