    “布尔凯索！”

    朗姆洛提着依然被捆着的冬兵铛铛铛铛的敲着门。

    冬兵虽然在朗姆洛药瓶的支援下恢复了大部分伤势，但是他并没有反抗的意思。

    还在回忆自己过往的他并不打算试着重获自由。

    到了铁匠铺外边的时候，朗姆洛没看到科尔森所说的需要打扫的垃圾。

    甚至连平日里一直呆在路对面的特工小组都没有看到。

    吱嘎一声，大门打开，朗姆洛一点也不生分的走了进去。

    开门的是马修默多克律师。

    “啊，朗姆洛如果你也需要法律援助的话我可以给你打折。”

    马修的脸朝着朗姆洛手里提着的巴基，有些迟疑。

    虽然看不见，但是他敏锐的听觉让他很清晰的感知道了那个被提着的人。

    “你在这？那到也好。或许用不到布尔凯索动手了。”

    朗姆洛挑了一下眉毛接着说道：

    “不是说要我来打扫卫生吗？怎么没看到垃圾？”

    “那些尸体被一队特工收走了，他们看见铁匠铺的们关着，就像是做贼一样的清理掉了那些家伙。”

    马修随意的回答着。

    最近的他除了原本具有的敏锐感官外，偶尔能够清晰的感知到气息这种东西。

    辨别善恶这种事情，过不了多久他或许就不需要经过详细调查了。

    “那你应该是见过科尔森了。”

    朗姆洛顺手把巴基丢到了地板上，然后坐在了椅子上。

    “你是说一个被攻击了的特工吗？那我倒是见过了。”

    马修也坐到了椅子上，和朗姆洛聊着。

    “对了，布尔凯索在忙些什么？”

    朗姆洛看着刚刚添上了燃料的火炉问着。

    “在卫生间，他说要把巴尔扎的脑袋塞进马桶，你知道的、他言出必行。”

    马修张开手做了一个无可奈何的动作。

    “好像很有趣，不过我来是有事情要做的。”

    朗姆洛随手指了一下地上依然一脸懵逼的巴基巴恩斯。

    “和外边的那些家伙有关？需要我帮忙吗？”

    马修的脸转向了大门的方向，他听到了大概十几个人正在靠近的动静。

    听起来像是在做战术动作。

    “麻烦你告诉布尔凯索一声，这个家伙暂时留在这里一段时间，很快我就会把他带走。”

    朗姆洛抄起手斧就要出去。

    巴基巴恩斯身上的定位装置早就在朗姆洛施展的先祖之锤下震成碎片了，九头蛇想要找到冬兵还非得使用最基本的人力搜索。

    朗姆洛可是费了点事才让九头蛇的特工看到了他和巴基。

    现在应该已经把消息传递到了皮尔斯那里了。

    “对了，如果可以的话，那些想要带走这位冬兵的家伙，就麻烦你解决了。我可不希望布尔凯索冲上神盾局。”

    朗姆洛走向门后门口，背对着马修挥了挥手上的斧子。

    “成，不过这属于私人委托，我会收费。”

    马修走到了铁匠铺的武器架边上，随手抽出了一个钉头锤挥舞了两下。

    然后从钱夹里取出了几章绿油油的富兰克林，放在了武器架上。

    买东西需要付钱，这是理所应当的事情。

    朗姆洛带着手斧走出了房门，把头埋低之后，朝着那些九头蛇特工们隐藏的方向冲了出去。

    上身朝前倾斜成了一个钝角，就像是闪到了腰的人只能保持着这个姿势一样冲了上去。

    朗姆洛可没有闪到腰，所以他不用迈着小碎步小心翼翼的移动以免造成进一步的痛楚。

    要知道闪到腰的人每走一步都会感觉到双腿在颤抖。

    发起了冲锋的朗姆洛像是一头公牛昂扬着利角，脚步踩在地面上留下了一路浅浅的脚印。

    虽然还没能完全掌握冲锋，但是朗姆洛已经摸索出了一些门道。

    斧面挡在脸前叮当作响。

    九头蛇的特工可不像是皿煮警方的枪法那么臭，基本上枪枪都是朝着朗姆洛的脑袋来的。到不会发生打完了一梭子子弹只有不到百分之十八命中率的情况。

    眨眼的功夫，朗姆洛就已经冲到了九头蛇特工的队伍中，看起来挺随意的一挥，直截了当的送了三个九头蛇特工。

    这些九头蛇直接对他射击，这说明朗姆洛作为九头蛇叛徒的身份已经被认定。

    但是朗姆洛不明白为什么皮尔斯连尝试联系他一下都不愿意。

    “朗姆洛的事情就交给你了。”

    布尔凯索手上提着吊坠的尾端走出了卫生间。

    他只是看了一眼地上正在懵逼的巴基。

    毕竟朗姆洛和马修的对话发生屋子里边，布尔凯索还不至于听不到动静。

    在朗姆洛出现在不远处的时候，他已经感觉到了那微弱的奈非天血脉。

    既然朗姆洛和马修已经说好了，那就这样呗。

    布尔凯索打算看看朗姆洛能够做到什么程度，顺便亲眼看一下马修现在掌握了什么程度的力量。

    只是听那些先祖的讲述，他只能知道大概的程度。

    毕竟光是通过别人讲述想要区分苍蝇和蚊子的力量区别，对于普通人来讲也有些困难。

    虽然都是随手一巴掌就能拍死的范围。

    布尔凯索顺手把武器架上的钞票塞到了另一边的塑料袋里，然后走向了火炉。

    现在开始锻造的话，大概等朗姆洛忙完手头的事情，这个工具书也就锻造完成了。

    巴尔扎挂坠虽然对外边的罪恶灵魂十分的贪婪，但是刚被教训了一顿的它也没敢造次。

    至于马修手上的钉头锤，布尔凯索没说什么。

    只不过是个玩具，马修也付钱了。反正布尔凯索也不知道订个什么价格合适，就这样吧。

    朗姆洛一矮身躲过了最后一个九头蛇特工的歇斯底里的摆拳，手上的斧刃像是一把尖刀一样反手直接攮进了那个特工的侧肋。

    只不过宽厚的斧刃是硬生生撞断了那个特工的肋骨打碎了心脏而已。

    和一刀捅上去没有多少区别。

    反正都是死。

    朗姆洛在先民护腕的保护下能够轻易的无视寻常人的伤害，但是野蛮人很少会出现直接硬抗明明能躲开的攻击的选手。

    毕竟这个群族的强者都是战斗大师，被弱者击中基本上代表着他们的武艺太差。

    躲避近战拼杀时的攻击那是本能，不过这种本能会在看到红光的时候被另一种本能替代罢了。

    现在朗姆洛要去找科尔森了。这些垃圾大概用不了多久就会有九头蛇的人收拾掉。

    科尔森现在正在安全屋里拿着匕首试图取出留在腿里的弹头，从他聪明“绝顶”的脑门上那层细密的汗水就知道，这一点都不轻松。

