    与此同时，学堂外的那些天骄都意识到了一些东西，惊疑不定的看向苏牧。

    “族老这话的意思是……谷峰修改的全都是错的？”

    “可谷峰之前不是抄的那小子的吗？难道他做的，是对的？”

    那些天骄眼睛一瞪，看着苏牧，皆是摇头，不敢相信。

    “不可能，他还不到两刻钟就交卷了，那么快交卷，怎么可能做得对！”

    “他年纪才多大，刚刚成为核心天骄，都没有多少时间学习吧？怎么可能做的那么正确！”

    “我成为核心天骄都快三年了，从来就没有看见过他，更没有看见过他来上课，他绝对不可能做出来！”

    “对，他要是做的真的是正确的，族老恐怕早就表扬他了，不可能如此反应，更不可能一点端倪都看不出来！”

    那些天骄都是点头肯定，光是族老的态度就能验证他们猜测的并没有错！

    “谷峰！”

    族老看到谷峰不仅不给他一个解释，还敢东张西望，气得暴喝。

    谷峰吓得一机灵，但仍是望着苏牧，不可置信的吞了吞口水之后才回头看向族老。

    “族老，我……”谷峰心中也是不敢相信，支支吾吾的说不出话。

    “谷峰，你若是给不出一个解释，那这场测验，就直接判你零分！”族老沉脸喝道，他没有往抄袭作弊那方面去想，所有人的答案，没有一个是与谷峰的相似！

    没错，他根本就没有去看苏牧的考卷，对于态度不端正的学子，他连卷子都不会多看一眼！

    零分？

    外面那些天骄对视一眼，脸上皆是扬起笑容。

    “族老，不用再考虑了！”

    “族老公正，他就应该是零分！”

    “族老，赶紧判吧！”

    一想到谷峰垫底，还要被打两百大板，他们就开心的不行。

    族老扫了他们一眼，继续盯着谷峰，谷峰站在那里一直支支吾吾的不知道该怎么说，难道他承认抄的苏牧？那他下场更惨！

    而此时，苏牧望着族老眉头一皱。

    “这是没有看我的考卷吗？”

    在族老阅卷的时候他没有太多关注，并且那些天骄拦在前面他也看不到，现在看来，族老根本就是没有看他的卷子！

    他辛辛苦苦做了半天，连看都不看一眼？若不是为了那一片玉册，他都嫌耽搁功夫。

    “族老，你是没有看我的卷子吧？”苏牧走上去道。

    族老瞥了苏牧一眼，没有理会，他为什么要看你的卷子？

    “族老，你身为人师，又特意开设测验，连卷子都不检阅，是不是太不负责了！”苏牧皱眉道，透出深深不喜，这不应该是身为人师的态度。

    族老气得一个乐呵，转头看向苏牧，居然敢教训起他来了。

    “就你那极不认真的态度，就算做完了，又能有什么好成绩？”族老话语之中充满着不屑，说罢扫视着众人，想要寻求一种认同，却见平日里对他百般恭敬的那些天骄，此刻却一言不发。

    族老不禁皱眉，怎么今天一个个的，全都如此古怪？

    “原来族老根本就没有看他的卷子。”

    “恐怕他的答案才是最正确的！”

    “嘶，谷峰都能考五十九分，他起码得要到八十分以上！”

    那些天骄先是一阵咋舌，而后都是骇然望着苏牧，族老居然没有看卷子，那情况可就完全不同了！

    “族老，您，还是看看卷子吧。”谷峰艰难开口，那些天骄猜测苏牧只有八十分以上，但在他看来，苏牧恐怕能考满分！

    “是啊，族老，你还是看看他的卷子吧。”

    不仅是谷峰，其他天骄也都开口，他们都想看看苏牧到底能考多少分！

    族老刚想开口，但见这么多人都想要让他看卷子，只好拿起卷子，目光一扫，神色直接一凝！

    “嘶，这……”

    不可置信的立马紧盯着卷子逐字逐句的看，族老脸上渐渐攀升骇然，瞳孔都是一缩！

    苏牧的答案，不仅标准，甚至堪称完美！

    而谷峰之前对的那一半答案，全都是抄的苏牧的，但出于不相信才抄了个四不像！

    “全对，全对！”

    看完卷子，族老激动的手都抖了起来！

    全对！

    那些天骄惊得跳起来，整个人都被惊呆！

    “竟然全对！”

    “我没听错吧，他全都做对了？”

    “不是八十分以上，而是满分？”

    “嘶，他才十八九岁吧，怎么懂的这么多，他究竟是哪里冒出来的妖孽！”

    众天骄，全都骇然望向苏牧，哪怕是谷峰也不例外，竟然真的是满分！

    “我真是脑子进水了！”震撼同时，谷峰暗恼自己，居然这么不相信苏牧的妖孽，连数十个彻地境天骄都能杀了，区区一些题目会做不出来？

    能被一些题目难倒的，还能叫做妖孽？

    “是老夫失职了。”族老震撼半晌后，深吸一口气，歉意看向苏牧，一个认真学习的天骄，他是非常赞赏。

    “那我是第一名了吗？”见族老主动道歉，苏牧也没太过去在意，他现在只想拿到玉册，然后去疗伤。

    “当然。”族老点了点头，心知苏牧是想要玉册，非常爽快的拿了出来。

    “他叫什么来着？”刚拿出玉册族老忽然发现还不知道苏牧的名字，再度拿起卷子一看，眉头顿时皱了起来。

    “苏牧？”

    “你不是本族子弟？”

    族老立马就把刚刚拿出来的玉册收回去，他的奖励只给本族子弟，并且外族子弟，没有资格踏入学堂！

    “你究竟是什么人！”族老喝斥，目光冷冽，若是混进来的心怀不轨之徒，他必定严惩！

    “族老族老，他是苏牧，是大皇子跟前的红人！”谷峰急忙解释，唯恐闹出误会。

    大皇子的红人？族老脸色一变，匪夷所思的看着苏牧，小小年纪，居然能够被大皇子看重？

    “苏牧？他就是苏牧？”

    “他就是那个盛传已久的神箭手，苏牧？”

    “嘶，好年轻！”

    “传闻死在他手中的彻地境，都已经超过双手之数了！”

    学堂内外，顿时骚乱了起来，那些天骄全都好奇震撼的盯着苏牧，苏牧比他们想象之中的，还要年轻！

    “谷峰，你在这里干什么？还不快带苏公子去疗伤！”

    众人震撼之时，谷正涛突然走了进来，看到谷峰还带着苏牧呆在学堂里，脸色顿时一沉，冲上去喝斥道。

    “苏公子若是出了好歹，你担当的起吗！”

    “家主刚才可是交代了，苏公子助我族诛杀蔡祝两家众多天骄，从今往后，就是我族的座上宾！”

    听到谷正涛的喝斥，学堂内外的那些天骄面面厮觑，诛杀蔡祝两族众多天骄？什么时候的事？是用的弓箭吗？

