    牺牲哥哥的念头一出，周滢就再也无法将这个念头从脑海中剔除。

    她决定牺牲大哥，因为大哥对她比二哥好，所以这种好事情就给他吧！

    但是这样的事不能亲自干，容易给自己招来祸事。

    她想到了奚觅念。

    拐弯抹角地让奚觅念知道了这件事后，很快乔黛与周冷堃一起到课题组，然后周冷堃又走了，这件事被描写得绘声绘色，放到了网上。

    乔黛坐在椅子上看着手机，仔仔细细地阅读了一下关于她的八卦文章。

    心里无奈。

    屋漏便逢连夜雨。

    殷权凛肯定更生气了。

    唐问看向周冷元问：“大少不是来找你的吗？”

    周冷元没理她，阴沉着脸看向乔黛问：“我大哥为什么在你车上，你们从哪里过来的？”

    乔黛没法解释，难道要说她和周冷堃从医院过来的？

    为什么去的医院，那将没完没了。

    乔黛没说话。

    周冷元又追问道：“乔黛……”

    乔黛不耐烦地打断他的话：“哎呀你别管我了。”

    好烦。

    唐问在一旁说道：“他也是关心你。”

    “收起你的虚情假意吧！巴不得看我笑话呢是吗？”乔黛很少这么咄咄逼人，心情一不好，就更看不惯唐问明明没有好心思却装模作样。

    以前是不想和唐问一般见识。

    这个女人只适合搞学术研究，自以为自己掩饰得挺好，其实坏心思别人一眼就能看出来。

    她的话激怒了唐问。

    本就易怒的唐问猛地站起身说道：“你以为人家担心你吗？人家担心的是大哥，好端端的名声让你给弄臭了。”

    周冷元斥道：“唐问你闭嘴吧！”

    乔黛站起身走了出去。

    对骂没有意义，搞清楚这次的事情是谁干的，无处安放的火气才能好好地发泄出来。

    周冷堃的电话打了过来。

    此时他也很烦躁。

    因为他连累了乔黛的名声，可却没办法解释。

    这件事不能深挖，涉及她不能生的隐私，这件事一旦曝光，对她的伤害是巨大的。

    其实私心来讲，百里家族因此不能容她，对他是件好事。

    但是想到她所受的痛苦，他又觉得于心不忍。

    乔黛没接他的电话。

    她坐在沙发上，等着锦贡的调查结果。

    普通人是不敢这么写她的，毕竟谁愿意惹殷权凛啊！

    还有周家人，那也不是好招惹的。

    过不多时，她看到锦贡的调查结果，不可置信地问：“奚觅念还有胆量招惹我呢？”

    你说到底是因为什么才能让奚觅念有勇气不断找死的？

    “属下关注过，奚觅念的人没在附近盯着您。”锦贡说道。

    “哦？也就是说这事儿还有别人？”乔黛想了想，问：“周滢？”

    “当时她也没在附近，如果他找人在这里盯着您的话，别说属下不同意，她的两个哥哥也不会同意的。”

    锦贡说罢，沉吟了一下又说道：“不过周滢去百里家族吃了一顿饭，不知道和这件事情有没有关系。”

    乔黛的脑子在快速转着。

    “查一下我到楼下时，对面的监控，能拍到窗子的。”乔黛脑中一条线已经连接起来了。

    锦贡很佩服大小姐的推理能力，他拿出照片说道：“您看吧！”

    唐问扒着头往下看的照片。

    锦贡又拿出唐问进楼梯间的视频，隐约能听到她在打电话，声音虽然不大，在锦贡处理下，还是听得相当清晰。

    乔黛已经大体分析出这件事的来龙去脉。

    她先把证据发给周冷堃。

    她不会直接收拾周滢，毕竟比起名声来说，她能不能生孩子这件事更重要。

    然后她拿着东西走回课题室，将证据甩到了唐问的面前。

    唐问坐在椅子上，垂着眸没有说话。

    “万万想不到唐小姐挑拨使坏还挺在行的，亏我之前觉得你就是一个单纯的学术研究者。”乔黛冷冷地讥诮道。

    “怎么？不能让人好奇八卦一下吗？”唐问面无表情地问。

    乔黛看着她说道：“你想知道什么，可以直接来问我，现在你八卦的结果看到没有？它伤害到了我，让坏人利用了，成为对付我的武器。”

    唐问情绪没有什么波动，冷淡地说：“你问心无愧的话，可以和大家解释，至于在这儿刁难我吗？”

    “这是刁难吗？网上对我的转发伤害，我收集好证据，是可以控告你的。”乔黛指责道。

    “控告我什么？”唐问笑了笑说道：“我就是把看到的说出来了，这也有罪了吗？”

    “你知不知道现在你的表情就像死猪不怕开水烫一样？以前我同情你童年的遭遇，还想试图理解你，现在看来，不幸虽然成就了你，也让你心理变态了。”

    “乔黛你不要太过分！”唐问尖叫道。

    “怎么？你觉得戳中了你的痛点吗？你觉得痛苦了吗？如果所有人都知道你变态了呢？大家在网上品评你的变态，你又觉得如何？”乔黛声声质问。

    不是她不会用别人的弱点攻击对方。

    而是她想为人善良一点，很多事情她不在意，就可以不理会。

    她的善良，让对方觉得她柔弱可欺。

    唐问被气得脸色发青，吵架也吵不过对方，最终只能放狠话道：“想报复随便，你可以放网上，我没意见！”

    她夺门而出。

    周冷元看着乔黛问：“你和我大哥去了哪里？为什么不能解释？”

    乔黛冷冷地看他一眼，没有说话。

    周冷元欲言又止，到底什么都没说。

    暴怒的周冷堃，满世界找周滢。

    被吓得如同惊弓之鸟的周滢本来想找三哥躲躲，可上次被罚站的阴影让她觉得三哥不那么可靠。

    所以情急之下，她躲进了百里庄园。

    相信大哥不能闯进百里家族来揪她吧！

    乔黛心中的熊熊怒火越烧越旺，她不能亲手收拾周滢，但是她可以亲手把周滢给揪出来，扔给周冷堃收拾。

    躲到百里家族？

    那可真是太好了！

    她表情冰冷，紧绷的小脸看起来阴沉沉的，有点吓人。

    “锦贡，去把我的主母簪拿来，现在就去百里家族！”

    今天她非得好好让周滢看看，她的地位到底能不能撼动！

