    第115章云茉，你这回输定了！

    就算是卖5毛还是很赚啊，凌川默默想到，心里如同那炉子上的热水，沸腾个不停。

    因为他已经意识到，自家媳妇的这个提议太好了，也太适合自家大哥了。

    不过他很快就冷静了下来，诚恳的问道：“茉茉，要拿到这种低廉的价格，应该找什么渠道进货呢？”

    “你知道乌市吗？”

    凌川摇头，“是在省内吗？”

    “不是，不过离江市也不远，坐火车的话大概不到二十个小时？”

    顿了顿，云茉又继续说道：“乌市前两年建立了一个小商品市场，各种各样的饰品，只要你能想到的，在那里都能买到，而且进货价格非常低。

    大哥刚起步做这个，品类不用做得太杂，也不用进太多货，就梳子、头绳、发卡、丝巾、耳环、戒指、项链这些，每种拿个100件，加上来回路费，摆摊的工具，总投入不会超过300块。”

    要是电子表的生意没倒的话，300块钱对凌川而言的确不多。

    可现在，一分钱难倒英雄汉。

    见凌川垂着脸不吭声，云茉故意问道：“在想什么呢？”

    “我在想怎么帮大哥把这个买卖做起来。”

    “哦，那你慢慢想吧，我去洗澡了。”

    “好。”

    直到快走到自己屋的门口，也不见男人叫住自己，云茉心里暗骂了一句木头，转身又走回男人面前。

    “行了，你也别想了，这300块钱我帮你借给大哥，不过你要让大哥写借条，还有利息什么的，该怎么算就怎么算，一一写清楚。”

    凌川忙不迭点头，望着她的两只眼睛跟灯泡一样亮。

    “茉茉，谢谢你，你真好！”

    快乐总是容易传染的吧，看到男人高兴，云茉心里也挺开心的。

    虽然她挺烦李丽，可她对凌江这个大哥感观还可以，在力所能及之下，也乐于拉对方一把。

    第二天一大早，凌川吃过饭就兴冲冲的去了凌家。

    听到凌川要拿钱给自己做生意，凌江第一反应是三连拒。

    “不不不，我不行，我不会做生意。”

    “大哥，你先听我说……”

    凌川把昨晚自家媳妇的话认真的跟凌江讲了一遍，“茉茉说了，怕你第一次拿不准款式，她会陪你跑一趟，等你有了经验以后就自己过去进货。

    这是小本买卖，不用投太多的钱，也不需要什么技术，你白天去学校附近用小推车卖，晚上去夜市摆地摊，一天随便卖十来件就能挣到2、3块钱，卖得多挣得多，一个月下来，怎么也比你在工地上干活强多了。”

    见自家弟弟和弟妹替自己打算得这么周详，凌江也不好意思再拒绝了。

    他虽然没什么本事，但摆个地摊还难不到他，关键还挣得多。

    让凌川没想到的是，他好不容易才说服了自家大哥做小买卖，李丽这次又死活不同意了。

    凌川前脚刚走，李丽后脚就回家了，得知丈夫要借钱做买卖，立刻跳起反对。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    倒卖电子表亏了400块后，李丽对做生意这事是深恶痛绝。

    她不想再碰，也不许凌江碰，夫妻俩因为这事大吵一架。

    最后，在李丽以离婚要挟的强硬态度下，凌江不得不转头找上凌川和云茉诉苦。

    “川子，弟妹，我作大哥的真的很谢谢你们为我打算，只是你大嫂那人，唉，她死活不让我沾生意，还扬言要离婚，我真是拿她没办法……”

    云茉笑笑，“大哥，大嫂也就是嘴上说说，就算你想离，她也不肯离的。”

    凌江叹气，“话是这样没错，可她三天两头在家里闹，我实在是怕了她了。”

    也是，就李丽那泼辣又不讲理的脾气，别说凌江这个老好人，估计没哪个男人能受得住。

    “大哥，先不管大嫂什么想法，我就问你，你自己对卖小饰品这事有信心吗？”

    凌江迟疑了下，点点头，“在干工地前，我跟川子什么都干过，有段时间找不到活，还摆过地摊给人擦鞋。”

    听到凌川给人擦过鞋，云茉内心是惊讶的，但她并没有表现出来

    “擦鞋这活其实挺锻炼人的，我还担心大哥你没摆过地摊，到时会怕生放不开。”

    “害，像我们这种讨生活的人，要是脸皮薄的话，早就饿死了。”

    云茉点点头，“大哥，那你自己想做这个买卖吗？”

    “我当然想了，可你大嫂……”

    “大哥，大嫂不同意的原因是怕亏钱，可如果你挣到钱了，还挣得不少，你就是不想干，她也会逼着你干的。”

    嘶，好像也是这么个理。

    “大哥，这样吧，你先回家收拾几件衣服，这两天你就住在我家。

    白天呢你就出去街上溜达，寻找十个摊位，观察那些摊主，看他们是怎么做买卖的。

    晚上你就总结每个摊位的优缺点，生意好的，好在哪，生意不好的，是差在哪，有没有可以补救和改进的地方，先学习学习，取别人的长处补自己的短处。”

    “行，那我现在就回家。”

    经过云茉的一番点拨，凌江也留起了心眼，当李丽问他收拾行李去哪的时候，他回答说是要去工地上。

    李丽没有怀疑，也根本不会怀疑，一向老实木讷的丈夫，会瞒着她悄悄跑去做买卖。

    转眼又是周一。

    虽然这周才刚开始，可大家已经开始期待两天之后的国庆长假。

    这个年代的国庆法定假是两天，但是，今年的中秋节是30号，也就是星期三，星期四和五是国庆假，再加上周末的两天，加起来就是五天假。

    比起即将到来的假期，还有一件事也让大家备受期待，那就是统考的排名。

    云茉刚进教室，人还没坐下来，身后就传来阴阳怪气的嘲讽声。

    “今天有人要输钱了，等成绩出来，某些人可别耍赖。”

    云·某些人·茉转过身，笑眯眯的看着单真真，“但愿你能记住自己说过的话，等成绩出来，别耍赖。”

    单真真鼻孔快朝到了天上，“云茉，你这回输定了！我表姨就是教育局的，她早上亲口告诉我，这次全市前十的人，全部都出自三中！”

    (本章完)

