    第60章 百万年魂环

    来者是个中年男人，他看起来各子不高，相貌也很普通，但看上去却极为结实，简单来说，就是看起来很耐打。

    宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

    此人便是史莱克学院的副院长，也是大名鼎鼎的不动明王赵无极，他十分嚣张的朝着沈天歌走了过来。

    “就是你小子来我史莱克学院闹事是吧！”赵无极一把抓住了他的衣领，却怎么都拽不动他。

    一旁的李郁松想要开口，却发现已经来不及了，就好比人家队友撤退都点烂了，这家伙还要往前送。

    沈天歌低头一看，目光顿时冷了下来，语气冰冷道：“我讨厌别人抓我的衣领，你想好怎么死了？”

    “可笑，你能把我……”赵无极刚想嘲笑他，却不料，话音未落，腹部遭受到了无法承受的暴击，整个人瞬间倒飞了出去，直到数百米之外。

    众人回过神来，刚才那只是一瞬间的事情，而这正是沈天歌云淡风轻的一脚，将他踢飞出去数百米远，可见他有多么的强大！

    “说了我讨厌别人抓我衣领，不松开也就算了，还当着我面装杯！”沈天歌满脸嫌弃，目光看向空中，一道黑影掠过，落在了自己面前。

    “在下弗兰德，敢问阁下究竟何事要打伤我们学院的副院长？”来人正是史莱克学院的院长弗兰德，看上去大约有五十来岁的样子，身材壮硕，脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。

    “没什么大事，就是想买下你的学院，你开个价吧！”沈天歌直言道。

    弗兰德震惊道：“什么？你要买下我的学院？不可能，这所学院是我的，心血，不可能卖给你的！”

    他刚才在空中已经见识过沈天歌的实力了，此刻他连动手的勇气都没有，但是他表现的很坚决。

    “是么？你这学院还能开几年？怕是用不了多久就倒闭了，连外面的初级学院都比不上！”沈天歌鄙夷道。

    “你太过分了！”弗兰德顿时大怒起来，泥人还有三分火气，身为魂圣，被人如此羞辱，他如何能忍？

    一只硕大的猫头鹰虚影出现在他的身后，七个魂环从他的脚下升起，两黄两紫三黑的魂环配置，一股强大的威慑力瞬间爆发出来。

    沈天歌依旧云淡风轻的站着，九个金灿灿的魂环再次出现，随之出现的还有一个浑身血红的修罗虚影，看起来凶煞无比，身上布满诡异的咒文。

    “七十八级战魂圣，四眼猫鹰弗兰德，你就这点本事？我不跟你废话，我不用武魂，空手和你打，你要是能坚持我三招不死，我就放过你！”沈天歌收起武魂，一脸风轻云淡的看着他。

    弗兰德内心惊讶无比，他确信自己刚才没有看错，那是九个金色魂环，而不是九个黄色魂环，这只有两种可能，这九个魂环都是百万年的魂环，或者是神赐魂环。

    顿时，他怂了，这样的强者，别说是三招，哪怕是一招都悬，当下只能服输道：“我认输，斗罗冕下，您开个价吧！我见好就收！”

    “早这样不就好了么！”沈天歌白了他一眼，本来打算动手玩玩的，谁知道他竟然怂了，直接伸出五根手指，淡笑道：“这个数怎么样？”

    “五千万金魂币么？”弗兰德有些不知所措，这对他而已可是一笔巨款。

    “我有这么抠门？五亿金魂币，另外，你们继续留在学院当老师，不过校长这个位置，由我来当！”沈天歌一本正经的说道。

    “您说的是真的？”弗兰德有些不敢相信，这可是五亿啊！

    沈天歌点了点头道：“当然，同不同意，爽快点，一句话！”

    弗兰德犹豫了片刻，目光凝重有些不舍的点了点头道：“同意！”

    沈天歌直接扔给他一个空间戒指，在这里也可以称之为魂导器，毫不在意道：“里面刚好有五亿金魂币，这空间戒指也送你好了！”

    “多谢……院长！”弗兰德接过空间戒指，两眼闪烁着金光，这可是一笔巨款，满满的金钱的味道。

    沈天歌没有理会他，而是转过身，看向身后的众人道：“接下来，招生继续，不需要缴纳任何报名费用，但凡年龄在十五岁以下，魂力超过十五级以上的，都可以加入本学院！”

    “我要报名！”众人欢呼起来，这些要求他们大部分都能达到。

    沈天歌则是坐到了一旁，静静等待着，同时，脑海中默念“签到”

    “叮，史莱克学院签到成功，恭喜宿主获得：十万年魂骨十块”

    对此，他内心毫无波澜，魂骨虽然在这个世界的人眼里十分珍贵，但对他来说，一文不值。

    最终，在场的一共有一百四十六名学员通过了第一轮的考试。

    第二轮则是分班，年龄在十三岁以上的，魂力不超过二十级的，被分为普通班，年龄在十三岁左右，超过二十级却不超过二十五级的，被分为精英班，最后，年龄不超过十三岁，魂力达到二十五级或者以上的，为天才班。

    经过筛选分配，共有九十六位学员进入了普通班，由卢奇斌和李郁松两人教导，有四十六位学员进入精英班，又弗兰德和赵无极带领，至于剩下的四位学员，则是由沈天歌亲自教！

    “院长，这学员太多，我们这学院也住不下啊！”弗兰德无奈道。

    沈天歌鄙视的看了他一眼，抬手一挥，眼前破烂的学院，瞬间大变样，变得极其奢华，简直就是琼楼玉宇。

    弗兰德顿时愣在原地，这等本事，怕是神也不能轻易做到吧！这位新院长肯定是位不得了的存在！

    然而他不知道，只要沈天歌想，抬手便能够摧毁这个世界，神在他眼里只能算是苍蝇，根本不值一提！

    也是这神仙般的举动，瞬间引起了所有学员们的爱戴，特别是那些情窦初开的小女孩，甚至都来找他要签名了。

    沈天歌带着四位学员，来到了一处空地上，也就是学院的训练场。

    “大家都做个自我介绍吧！”沈天歌看着眼前的四人，十分和蔼可亲。

    “我叫唐三，器武魂：蓝银草，魂力二十九级，控制系战魂师”唐三率先介绍自己，两枚魂环升起，手心出现了一株蓝色的小草，看起来很普通。

    “我叫小舞，兽武魂：兔子，魂力二十九级，强攻系战魂师”小舞俏皮的介绍这自己，武魂附体形态下，她长出了两根兔子耳朵，臀部长出一团毛茸茸的兔子尾巴，眼神有些闪躲。

    她是十万年魂兽化形，在封号斗罗强者面前，很容易被看出来，所以一直躲在唐三身后，生怕被发现。

    突然，一道声音传入了她的脑海。

    “放心，没人要你的魂环！”

    小舞环顾四周，并没有人在她耳边说话，只有沈天歌淡笑着看向她，很明显那声音就是他的，这也使她松了一口气，不用担心什么了。

    “我叫宁荣荣，器武魂：七宝琉璃塔，魂力二十六级，辅助系器魂师”白裙少女紧接着介绍自己，她一身淡青色长裙，一头褐色长发披散在身后，直至腰间，长相格外甜美，肌肤极为白嫩。

    最后，是一位黑衣少女，黑色长发披散在肩头，身高和宁荣荣差不多，肤色白皙，不过，这极其丰满的身材和她的年纪实在有些不符，尤其是那伟岸的胸怀，实在吸引男人的目光。

    “朱竹清，武魂：幽冥灵猫，魂力二十七级，敏攻系战魂师”她的语气极为冷淡，是一种发自内心的冷，黑色眼眸之中不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的脸蛋有些冲突。

    沈天歌淡淡一笑，爽朗道：“欢迎你们加入新史莱克学院！从今天起，我就是你们的老师！有什么问题都可以随时向我提问！”

    “老师，我想知道，你那九个金色魂环究竟是什么年限的么？”唐三心中带着疑惑的提问道。

    沈天歌淡笑道：“金色魂环就是百万年魂环，不过百万年魂兽，整个斗罗大陆也没几个，或者说几乎没有，而且红色十万年就已经是很稀有的了”

    还好，唐三没有接着问，如果要问他哪来的，那总不能说是系统给的吧！

    就在这时，戴沐白带着另外两名学员走了过来，其中一个看起来像是一个大叔，穿着一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，看向了沈天歌身旁的古月娜以及队伍里的三女。

    另外一个人，是个小胖子，个子不高，整个人看起来胖乎乎的，莫西干式的头发，一双小眼睛，脸上的肉胖的隆起，唇上有着两撇小胡子，似乎是发育后刚长出来的，看着像两撇鼠须，目光相当猥琐的看着在场的女孩们。

    沈天歌剑眉轻皱道：“你们两个再敢乱看，后果自负！”

    说话间，透露着一股强横的气息，充斥着整个训练场，让人喘不过气来。

    奥斯卡感受到这股霸气，顿时吓的收回了目光，哪里还敢乱看。

    “你是哪根葱！竟然这么跟小爷讲话，找茬是吧？”胖子马红俊却十分的嚣张，脾气也是格外的火爆。

    戴沐白欲要开口阻拦，却被沈天歌一个眼神瞪了回去，眼前这位新院长可是个十足的狠人，九十九级的封号斗罗他可惹不起，怕是他爹都不敢惹。

    “哦？你很勇哦！”沈天歌一脸戏谑的看着马红俊，只是瞬间，便来到了他的面前，一把便扼住了他的粗脖子。

    (本章完)

