 “老大……”紫云也是没想到，肩膀传来的剧痛会是如此刺骨！秦逸尘眸光惊恐，旁人不知道紫云的底细，他却是再清楚不过，紫云虽是化作人形，可本体乃是龙躯啊！肌肤之下，乃是龙鳞，却在电光火石间，被这不过半拳大小的金色飞虫给撕下一块肉来！？

不仅如此，要知道紫云刚才那一刀的力量之强，足以在尹霄那身银袍上斩出一道缺口，然而斩在这金色飞虫上，只是令其震飞，再回头看去，那金色飞虫哪里有半点受伤？

神物的全力一刀，却连一只飞虫都难以伤到！？

青袍男子此刻也哪还有半点幸灾乐祸，望着那金色飞虫，如同噩梦一般，这特么哪里是来历不凡，简直是恐怖如斯啊！紫云的凶名，青袍男子一众都曾听说过，神物豹牙当然也知道，仅仅是这一个照面，他们便深深明白了这金色飞虫的恐怖！而那金色飞虫飘在半空，虫口撕咬，大朵快颐，将那块龙肉吞下，似乎感到无比美味……吞食过后，只见那金色飞虫又一次身形微微后倾，下一刻，青袍男子脸色骤变，双剑猛然出鞘！然而，青袍男子仍然慢了一瞬，金色飞虫与剑锋相差丝毫，只见一道金色光芒从眼前划过，下一刻，只见如鸟兽散去的诸多强者中，一位九重天强者怔怔立在原地。

而其心口，直接被贯穿！透过那血洞，青袍男子望着金色飞虫，口中血肉模糊，撕咬的正是那位强者的心脏！这一刻，遗迹内死一般的沉寂！而那金色飞虫却仍自顾自的啃食着心脏，就好似在一众蝼蚁面前，我行我素的主宰一般。

“这东西究竟是什么来头！？”

秦逸尘惊呆了，他知道万妖盟曾经底蕴强横，可谁能想到，这遗迹中竟然沉睡着如此恐怖的存在！仅仅一瞬，便洞穿了一位九重天强者的心脏，甚至就如同穿过空气一般轻而易举！正当此刻，红莲从识海内传出的婉音带着几分颤抖：“噬神金蛊……是噬神金蛊！没想到真的被崇门又炼出一只！”

“噬神金蛊！？”

秦逸尘暗惊，这是什么东西？

而红莲急忙解释道：“小子，你知道什么是万虫蛊吧？”

秦逸尘一怔，虽然不是太详细，可大致类似于，将无数毒虫扔到一处地方，让其自相残杀，而最后活着的那只，就是万虫之王，无比可怕！听到此话，秦逸尘猛然低头看去，难道这深坑就是崇门炼制万虫蛊的手笔！？

而那些体型庞大，生前实力绝对不输那两尊妖灵的妖虫，就死在其中！那最后胜者为王的，便是这不过半拳大小的噬神金蛊！？

听到此，秦逸尘不禁倒吸一口凉气，红莲的神色同样凝重无比：“还好只是半拳大小，若是让其成长到一拳大小，恐怕神境强者来了都救不了你们……”还好才半拳大小！？

仅仅是半拳大小，就这般杀人如麻，若真是一拳大小，恐怕红莲的话就要应验了，神境强者驾临，都要对这噬神金蛊避之不及！庆幸的是，噬神金蛊此刻正在对付青袍男子一众，准确的说，是如入无人之境的屠杀！仅仅几次飞掠，青袍男子身边的同伴便一个个倒下，只剩他们四位九重天巅峰强者，凭借手中的神物，相互背靠，苦苦支撑。

但即便如此，噬神金蛊每一次飞过，虽无法将四人直接斩杀，可却也能在其身上撕下一块肉来。

短短片刻，青袍男子几人身上便是血肉模糊，脸色苍白如纸，因为他们也无法确定，还能够再支撑多久！“秦兄，两位，事到如今，咱们一起联手吧！”

在这将他们视为蝼蚁的噬神金蛊面前，青袍男子哪还敢有半点猖狂，向秦逸尘发来求助。

然而秦逸尘闻言却是嘴角一抽，联手？

联手给这噬神金蛊饱餐一顿么？

“老大，趁这飞虫还在对付他们，咱们撤吧！”

一向凶狂的紫云，此刻也是怕了，肩膀被撕咬的血肉，让他明白了这噬神金蛊的可怕！秦逸尘此刻也想开溜，青袍男子和他本就似敌非友，犯不上在这时候讲义气，可问题是，跑得了么？

别说来时的路还有虫海抵挡，就这噬神金蛊的速度，怕是都逃不掉啊！“前辈，有没有办法！？”

秦逸尘传音求助时，也是慌了，红莲虽然见多识广，但也不是万能的啊！这噬神金蛊连神物都奈何不得，秦逸尘实在想不到还有什么底牌能将其斩杀的！红莲也满是焦急：“凭你们现在的力量，很难杀死这噬神金蛊，就算是龙神炮和天龙啸齐出，也未必能成功，何况那样的后果难以承担……”秦逸尘闻言险些吐血，都特么这时候了，你就别用排除法了好么！好在，青袍男子此刻似杀红了眼，一声怒喝之下，竟是祭出一尊古钟！这古钟通体紫铜，飞出掌间后，便迅速变大，有一人之高，古钟表面，遍布神纹，如山岳压袭，俨然也是一尊神物！“给我震！”

青袍男子咬牙，让秦逸尘庆幸的是，前者眼疾手快，古钟落下，将噬神金蛊倒扣其中！“轰！”

古钟砰然落地，地动山摇，然而那无数山岳都比不上的古钟，竟然是被撞得连连摇晃，俨然是噬神金蛊在其中挣扎！青袍男子发狠：“我炼死你！”

“轰！”

一掌拍在古钟之上，只见古钟之上的神纹虽然闪耀，可表面的紫铜光耀却是赫然爆发，其中似有钟声大振，威势冲天！秦逸尘看在眼里，此刻也顾不得顾虑对方有这般神物了，只来得及庆幸，被这古钟罩住的后果，怕是不比被裂天骨轮绞杀要好到哪去……然而让秦逸尘一众惊恐的是，哪怕古钟光耀再如何耀眼，钟内的噬神金蛊也没有停歇，反而更为狂暴，一次次撞击之下，令得古钟晃动剧烈，钟声紊乱。

“这神物撑不了多久，小子，现在你只有一种办法可以拼一拼！”

秦逸尘暗惊，神物都撑不了多久？

这噬神金蛊还真是虫如其名，怕是有噬神之威啊！“什么办法你倒是快说啊！”

 