    桑榆如今便是连抬眼皮的气力都没了，身上这人仿佛有用不完的气力，费不玩的花样，她觉得到了最后连自己是谁都快忘了。

    只是情到深处，他让她喊他名字的时候，她险些习以为常的喊了李勋。

    好在她声音沙哑，许是他也未曾听到。

    青丝凌乱，气息奄奄，满室旖旎春风。

    李朔凝眉望着沉沉睡去的桑榆，眸中微恙。情欲褪却过后，留下的是满腹狐疑。他着实未能听见她方才的喊声，但……那个口型，绝对不是在喊朔。

    且不论他对桑榆的用心深浅，只这归属于自己的女人，心里头还存了别的男人，叫人怎么想，怎么都不痛快。他几乎可以肯定，他的小榆儿怕是另有所属。

    而这个所属之人，绝对不是他。

    如此一想，李朔的脸色便愈发难看。

    桑榆却是毫无察觉，已然累得不行，干脆沉沉睡去。只是她有些想不通，分明是诈死打算查一查这方芷韵，却被李朔带在了身边，反倒成了名副其实的陪床。

    这陪床，难道还能扳倒方家在军中的势力？

    雨夜漫长，方芷韵翻来覆去睡不着。

    她不明白，李朔此前明明属意沐桑榆那个小贱人，何以小贱人生不见人死不见尸之后，李朔便中意了身边的小厮？小厮是男儿，难不成李朔因为伤心过度，便有了龙阳之好？

    “小姐？”连云慎慎的喊了一声，“您这是怎么了？”

    “你说朔哥哥何以要留着那小厮在身边伺候？朔哥哥一直以来都不许陌生人靠近身边，除了延辛便不愿轻易启用他人，这一次是怎么回事？”方芷韵干脆掀开被褥下了床。

    连云慌忙倒上一杯水递呈，“小姐，许是事情并非如小姐所想，只是那小厮生得唇红齿白，殿下觉得此人并不构成威胁，所以才会带在身边。”

    方芷韵凝眉，“是这样吗？”

    “奴婢只是猜测。”连云诚惶诚恐，“小姐您想啊，若是殿下真的有龙阳之癖，那么沐桑榆又是怎么回事呢？再者，还有个苏娴呢！饶是对沐桑榆是一时兴起，可对于苏姑娘，却是有目共睹的。”

    提起了苏娴，方芷韵的脸色便不太好。

    抿一口杯中水，方芷韵凝眉听着窗外淅淅沥沥的雨声。

    雨势小了不少，约莫明儿能雨停上路。

    可一想起李朔为了阿穆那个臭小子竟然跟训斥她，让她闭门思过，方芷韵的有一腔怒火便无处宣泄，实在咽不下这口气。

    “小姐其实也不必担心，您可别忘了，咱们此行是回利州。利州是小姐的母家，老爷的叔伯兄弟还有旧部都在利州。只要小姐回到了利州，那这狗奴才的命，还不是您说了算吗？”连云怯怯的笑道。

    指尖当下握紧了杯盏，方芷韵扬唇笑得凛冽，“还真没看出来，连云，原来你也有聪明的时候。”

    连云这才如释重负的笑道，“多谢小姐夸赞。”

    “等回到了利州，看我怎么收拾这狗奴才！”方芷韵冷哼两声，笑靥寒凉。

