    片刻后，天知妖帝白泽大概介绍了二三十种强大妖族血脉，都是罕见强横的血统，让众人听得如痴如醉，大开眼界。[]

    “说得不错，你们的意思呢？”

    听完之后，原本难以抉择的萧影，更为为难，干脆看向众人问道。顿了下，迅速补充道：“对于妖道，本座是外行中的外行，肯定不如你们，但说无妨！”

    其实，萧影听白泽解说时，恨不得什么血脉都拥有，铸造出一尊万能妖道化身。但是，如今的萧影，修为境界也算颇有成就，好歹也飞升过了，更是见识了不少。知道三千大道中，除了特殊的帝皇之道，其余都是越纯粹越好，而不是包容越多越好，博而不精。

    妖道是最为依仗血脉的大道之一，血脉自然越纯粹越好，而不是越多越好！

    同等条件下，确实是血脉、能力等越多，战斗力越强，这点无可否认。但是，血脉、能力等越多，潜力却会越低，修行越到后期越难。

    白泽脸色一变，迟疑不定应道：“这个……”

    在场其他人也是沉默一片，实际上，以在场众人的修为境界和见识阅历，还真说不上到底哪个妖族血脉最强、最好，世间也没无敌存在，连公认最强的盘古仙尊，不也被围殴陨落？！

    看众人一脸为难，没人敢说。归海沧澜嫣然一笑，看向白泽尊敬脆声说道：“不管是此处，还是我族，天知前辈是最有见识之人，连晚辈也远远不如。特别是妖道，更是无人能比，直说无妨。难道真要大祭司乱选？”

    “不敢！”

    白泽连忙躬身应道。沉思片刻，看向萧影问道：

    “这样吧！小妖总结几个我方有可能得到的血脉，以供少主选择，如何？”

    萧影脸带鼓励点了点头。

    白泽整理了思绪，耐着性子仔细解说道：

    “以妖族血脉而言，论潜力、天赋、战力等三方面。自然是真灵血脉最强，分别为山岳巨猿、九彩凤凰、黄金真龙、游天鲲鹏、五色孔雀、不死罗睺、遮天玄武，迷天赢鱼等。

    山岳巨猿可从老四身上得到，最为方便，也最为纯粹，更无需忧虑精血不足；

    九彩凤凰，两海只有万妖岛公主凤天云拥有，也就是八仙中的天云仙子。以大祭司的人脉，得到滴精血应该有可能。我岛虽有不少凤凰血脉者。但顶多三彩，提纯太难。

    黄金真龙，可从黄金海龙小少爷那里得到，只是并不纯粹，却多了个荒之奥义。

    游天鲲鹏，我岛也有，只是太为稀薄，是一片游天鲲鹏羽毛意外落在此岛。异变而来，提纯太难。

    五色孔雀。就是名传万界，威震两海的五绝妖宗的嫡系血脉。五绝妖帝的本体，就是真灵层次，他也是孔雀真灵的始祖。

    不死罗睺，据说尊血岛就封存着一滴，想得到太难。就看少主的意思了。

    遮天玄武便是玄帝岛的嫡系血脉，指的就是传说中的遮天大帝；迷天赢鱼则是沿自帝后岛的嫡系血脉，指的就是传说中的迷天仙帝。

    至于其他真灵，我方更难得到，基本不可能。”

    全场寂静一片。这其中许多辛秘，以在场众人的身份地位和修为境界，也不知道，这可是大涨见识的机会。

    萧影点头赞道：“嗯！不错，继续！”

    “真灵血脉之后，便是先天血脉，指的是天生地养，无父无母，也没有经过任何演变、传承等的特殊血脉，一切传承沿自大道，来自先天。若是放在小天地，便是先天神魔，先天地而生！”

    白泽会意迅速应道，随后颇为自豪接道：“九龙岛血脉千万，但是，真正的先天血脉者，就我们九兄弟，是由九座山脉孕育而出，可谓应运而生，先天而成！其他血脉，或多或少是其他因素异变或繁衍而来，算不上先天！”

    “不对啊！那老祖和小金……少爷呢？”归海沧澜柳眉一皱，疑惑问道。

    白泽脸色微变，为难应道：“这个……沧澜长老最好问老祖！本座不敢妄言！”

    面对萧影，白泽可以谦虚恭敬地自称“小妖”。但是，对于其他人，他可是妖帝，而且是九尊妖帝中的老大，自然无需谦称。

    归海沧澜若有所思点了点头，也没再追问。

    萧影凝眉沉思片刻，苦笑坦诚应道：“老实说，知道越多，越难选择！本座相信你，你直接建议吧！”

    “所谓真灵血脉，其实本身也是先天血脉的一种，甚至部分还不入先天层次。只是进化到了极致，血脉自成大道，自含传承，自创一族。是修为境界达到极高境界的尊称，就像是众人口中的帝皇一脉，所以公认是妖族血脉品级最高者！”

    白泽脸露无奈，只能继续绞尽脑汁缓缓解说道。随后瞥了眼老五战天妖帝说道：

    “以小妖建议，自然是老五的血脉最佳。因为老五本身是真灵血脉，也是先天血脉，最为完美。同等条件下成长，肯定是战力最强、修行最快！”

    战天妖帝咧嘴一笑，看似谦虚地挠首抓腮，却是明显的得意、自豪。

    “是吗？那为什么战天前辈只是排名第五？而且好像……”

    归海沧澜毫不客气疑惑问道，顿了下，看战天妖帝神情一僵，连忙接道：“当然，战天前辈的战力无需置疑，只是跟天知前辈所说不符吧？”

    白泽毫不在意微笑说道：“没什么！那是因为老五生灵顽劣且桀骜不逊，曾经打伤过小少爷（黄金海龙），所以被老祖惩戒万年，还被抽走了部分精血赔偿给小少爷，导致元气大伤，耽误了修行。否则的话，老五绝对是我岛最强存在，也是我等九兄弟中，最有可能问鼎真灵者！”

    “嘿嘿……”战天妖帝羞愧搔了搔头，看似毫不在意，双眸潜藏的恐惧之色一闪而逝。

    包括萧影在内的众人，不由恍然大悟，没想到龙桑老祖如此“严厉、凶残”，怪不得九尊妖帝甫一出现，就对萧影如此尊敬，办事如此尽心了！

    惩戒万年又抽取精血，也亏了是山岳巨猿，竟然还能修到妖帝之境，否则哪个妖族或修士受得了？能不能活那么久都是个问题。

    心思一转，归海沧澜语气自信且坚定安慰道：“你们放心！只要你们好好辅佐大祭司，本宫保证，我方成就天庭之日，便是你等证道真灵之时！”

    “小妖深信！”

    白泽是什么存在？天生九窍玲珑心，哪会不知归海沧澜的意思，煞有其事郑重应道。

    当然，半真半假，白泽等妖帝确实也是抱着一定的期待。毕竟龙桑老祖把希望放在萧影身上，还把小少爷交给少主，可想而知老祖对萧影的无尽期待，他们哪敢懈怠？更不敢不信！

    “行！那……”

    萧影沉思了下，觉得白泽所说有理，点了点头就要拍板。

    “大祭司……”

    萧影尚未说完，归海沧澜忽然插言打断道，又迅速接道：

    “妾身建议，天知前辈的血脉，才是大祭司最佳选择！”

    “嗯？！”

    包括萧影、白泽、战天妖帝等人在内，众人齐齐一怔，一时反应不过来。

    “大祭司是何等存在？修的是帝皇之道，难道凡事亲力亲为？更不适合身先士卒，冲锋在前。加上只是铸造辅助性的化身，何必浪费机会去选择战力最强、修行最快的血脉？”

    归海沧澜也不卖关子，迅速解释道。又加重语气补充道：“主次有序，化身毕竟是化身，辅助性就是辅助性。若是反客为主，主次颠倒，反倒是个麻烦，难免会有变数！大祭司能肯定，将来化身修行到极高境界，和本体差距悬殊的话，不会想摆脱本体掌控？若是如此，那大祭司显然也不适合走帝皇之道！”

    “嗯？”

    一番话下来，萧影和白泽齐齐沉默深思，其他人反应也不慢，大半微微点了点。

    何谓帝皇之道？

    定义很多，最直白通俗的一点，就是“不甘屈居人下”。那些化身继承的是萧影的心性、记忆等，若有机会，肯定也想**自主，甚至颠倒主次。

    不待众人多想，归海沧澜再次提醒道：“天知前辈何许人？知过去，晓未来，善推演，能察理，心生九窍，万物皆明。不正好最能辅佐大祭司吗？失控的可能性也相对较低！无论心思如何，终究力量为尊！”

    白泽脸色微变，比哭还难看的颇为复杂，真不知该高兴好，还是郁闷好。

    对于提供精血，白泽倒是不排斥，反倒颇为乐意，这可是拉近关系的最好机会。但是，照归海沧澜这么说，包括萧影在内的众人，不提防他才怪！

    难得糊涂，谁没点秘密？谁愿意跟个什么都知道的人接触？

    “此外，以天知前辈所言，加上我方条件，不好好利用实在太可惜了！”

    萧影眼神一亮考虑时，归海沧澜又迅速建议道。顿了下，颇为期待接道：

    “妾身研究过大祭司生平事迹。最擅长、最喜欢的阵法，似乎是‘周天星斗大阵’？此阵本就沿自妖族，是妖族最强大阵之一！若是我方能选出尽可能多的真灵血脉备用、培育，再精选三十六先天，七十二异灵，三百六十五大妖，必能发挥出‘周天星斗大阵’最强威力，成为我方堪比魔鳞舰队的又一底牌！”(未完待续。。)u