    

    “小家伙，你到底什么意思？”对于唐凌的举动，海波东万分疑惑。

    对方既然不是为了残图而来，那关上店铺的大门又想做什么，难道是冲他来的不成。

    将店铺的大门锁住，唐凌缓缓转身，将冰丝斗篷的帽子摘下，对着海波东拱拱手：“晚辈唐凌，见过冰皇前辈！”

    闻言，海波东脸上的神色陡然一凝，双眼之中泛着杀意的看向过分年轻帅气的唐凌，一字一句的说道：“冰皇？小兄弟怕不是认错人了吧！老夫一个半入土的斗灵，怎么可能会是加玛帝国的十大强者！”

    唐凌嘴角噙笑，自身凡境后期的灵魂力汹涌而出，轻声说道：“冰皇前辈，我这人灵魂力比较强大，对于某些能量波动还是有着些许感触，前辈体内磅礴的寒冰斗气可做不了假。”

    海波东闻言一阵沉默，感受着对方那强大的灵魂力量，知道对方所言非虚。

    但是，他如今实力仅剩斗灵，而且隐居此地十来年，就是不想被人察觉，毕竟当年横行无忌，也是有不少仇家存在。

    往日斗皇实力若在那便罢了，如今只有斗灵实力，那些过去不敢造次的仇家恐怕会接连找上门来，这也是他隐居漠城十数年而没有返回米特尔家族的原因之一。

    今日既然被人叫破了身份，恐怕要与对方做过一场。

    不过也幸好对方不过斗灵，虽然年纪轻轻的斗灵在这加玛帝国难得一见，但他高星斗灵的实力加上斗皇的经验，想要拿下对方应该不难。

    思及此处，海波东身上的气势开始逐渐提高，店铺之中的寒意也越来越重。

    见到海波东的气势愈加强大，唐凌却没有开口解释。因为一直以来他还从来没有同阶争斗的经验。

    无论是开始的云山，还是后来的绿漪和冰朔，他都是以弱胜强，借助别人的斗气或者自己的灵魂力量对敌。

    而且，并非唐凌看不起加玛帝国的年轻一辈，而是此刻四星斗灵的他，即便不借助秘法提升实力，也完全不觑斗王之下的任何人。

    所以说此时此刻，被封印力量压制到斗灵实力的海波东，可以说是最适合他来检测自己的对手。

    即便他真的不敌海波东，有着米特尔腾山的紫金卡，想来海波东也不会对他怎样。

    手中残图直接收入纳戒之中，同时飞雪枪自体内穿透空间，缓缓浮现在唐凌身前，被他一把握在手中，一股不逊色于海波东的气势在店铺之中冉冉升腾。

    冰蓝色的斗气与苍白色的斗气在店铺之中不断摩擦，感受着冰蓝色斗气中那远超自己的寒意，海波东神色再度一凛。

    看对方面貌最多二十岁，一身实力达到四星斗灵不说，修行的寒冰斗气给他的感觉竟然隐隐有着两次蜕变，实在让他有些难以置信。

    而且对方手中的长枪，出现的颇为诡异，他完全看不清是如何出现在对方身前的。

    心中打起万般小心，身上浮现一层白色的斗气铠甲，脚步一迈之间，海波东已经从柜台之后来到唐凌身前，当先一拳攻向唐凌。

    见到海波东当先出手，唐凌面色一肃。轻喝一声，飞雪枪横扫挡向海波东的拳头。拳枪相撞，一声闷响炸裂，随后无数冰刺飞向唐凌。

    眉头微皱，唐凌左手向前一推，三重冰壁挡在自己身前之事，飞雪画过一道弧线，数道霜华直射海波东而去。

    “嗖嗖嗖！”

    数到破风声之后，冰刺击打在三重冰壁之后，发出叮叮当当的声响，而唐凌的三重冰壁，竟然在这数十道冰刺的攻击下，接连碎裂两道冰壁。

    心中一惊，在自己的斗气质量远超海波东的情况下，对方居然凭借一手控冰之术，将普通的基础斗技运用到这等地步。

    “看来自己修为的提高，控冰之术只是在血脉的加持下有了提高，对于这些老辈的强者，基础还是差了一些。”

    心中暗暗思索的同时，海波东已经双手拉出一面寒冰壁障，将数道霜华尽皆挡下。

    此时海波东的心中也是翻起滔天巨浪，实力的提高还有丹药可以加快速度，但对于斗气的控制，特别是基础斗技的操控，那是需要时间慢慢磨炼的。

    他能赢下冰皇的称号，便是靠着他的一手强悍的控冰之术，不然当年在强者大会上也无法抗衡一位斗皇和斗王联手。

    可对面这个年轻人，不单实力极高，对寒冰斗气的控制相较于他数十年的修行也相差不远。

    功法实力斗技操控基础都远远超出常人，这是哪里来的大势力弟子，恐怕就算皇室也难以培养出来吧！

    “前辈，你走神了！”

    见到海波东挡下攻击便不再出手，唐凌一声低喝，体内斗气运转直至足下，店铺之中开始飘起雪花。

    雪瓣呈现冰蓝色，唐凌右脚轻踩，瞬间出现在海波东身后，长枪挽出数道枪花直刺对方。

    数道枪花浮现的瞬间也彻底凝形，化作六道丈许长的枪芒，卷动天地能量攻向海波东。

    “六轮枪阵：六轮枪！”

    在唐凌突破斗灵，并且拥有飞雪枪之后，六轮枪阵的施展愈发简单，完全不需要再像往日那般，需要诸多准备。

    而见到唐凌施展的六轮枪，海波东脸色平静无比，固然对方斗技的威力已经远超玄阶，但他可不是那般就容易被击败的。

    双手快速的结出一个印结，轻喝道：“凝冰镜！”

    随着他干枯的双手手印结束，其面前的天地能量涌动，化作白色的雾气在他身前瞬间凝结成一面约有数尺大小的冰镜。

    “嘭！”六轮枪直射而至，最后重重的砸在凝冰镜之上。

    顿时，唐凌面色猛的一变，他发现在他的操控之下，六道丈许长的枪芒攻击到冰镜之上的同时，一股诡异的反弹力量涌现。

    脚步连踩，足下雪瓣纷纷消散，而唐凌则是幻化出数道残影，短时间悬停于半空之中。

    “轰轰轰！”

    六道枪芒被反弹力量抵消，纷纷炸散，而海波东望着半空中悬停的身影，发出一声冷笑，手掌一挥，几十枚螺旋状的冰刺，在面前急速成型，然后铺天盖地的对着唐凌呼啸而去。

    脚掌在空中再次连踏，身形暴退回到地面的唐凌！看到那夹杂着寒冰气息而来的大量冰刺，眉头微皱，飞雪枪突然从手中消失。

    与此同时，唐凌体内的斗气开始飞快消耗，整个店铺之中的天地能量变得愈发暴动。

    望着收起兵器的唐凌，海波东心头一跳，明显察觉有些不对。脸色凝重的伸手一握，在他手中寒冰雾气急速凝结，瞬间凝固成一柄通体雪白的冰枪。

    而在冰枪成型之后，感觉到空气中越来越暴动的寒冰能量，海波东依然觉得有些不保险，单手飞快的结出一个印结，周围的寒冰雾气顿时形成一副闪烁着冰冷光泽的厚实冰甲。

    就在海波东不断的警惕之中，适才被他凝聚的几十枚螺旋冰刺已经到了唐凌近前。

    “吼！”

    一声龙吟突然响起，店铺中的寒冰能量瞬间一空，而唐凌的身体也因为斗气的剧烈消耗脸色发白。

    巨大的冰龙头颅在唐凌身前形成，通体冰蓝色的冰龙望着眼前的冰刺，再扫了眼远处的海波东，冰龙双瞳之中流露出一丝不屑，无视攻来的冰刺，直接向着海波东撞了过去。

    螺旋冰刺击打在冰龙身上，只是发出几声细小的叮叮声，便消失不见。而随着冰龙飞向海波东，冰龙庞大的身躯开始显现出来。

    冰龙战九天！

    十几丈长的冰龙直直的奔向海波东，在这狭小的店铺之中，冰龙的身形显得颇为不便，但它身上的气息却远远超出斗灵的气势。

    相较于当时白漓施展出的百丈长度的冰龙，唐凌此时的完全就是一个袖珍版。

    但仅仅是袖珍版的冰龙，地阶高级的斗技，即便有着冰凰血脉的加成，只需要付出一半的斗气，但对于拥有准地阶功法的唐凌来说，依旧足足抽去了他体内三成多的斗气。

    嘴角扯出一丝苦笑，想到唐大小姐留下的冰龙吟九天也标注了非斗灵不可修行，恐怕也是担心她的宝贝儿子直接被地阶高级的斗技给直接抽干吧！

    “这鬼东西确定寻常斗灵可以用的出来？”唐凌撇撇嘴，普通斗灵可不像他有着诸般手段。

    不过看着远去的冰龙，唐凌突然有些担心起海波东来，他只是想借此机会同传说中的冰皇交下手，可没有跟对方结仇的打算。

    而此时的海波东，感受着冰龙身上的斗王气息，双眼之中满是茫然。

    谁能告诉他，为什么一个斗技居然可以堪比一位斗王强者？

    但是，眼下可容不得他细想，冰龙离他已经极近。手中冰枪弯成弓形，随后直奔冰龙爆射而去。同时，海波东脚步向后一动，稳稳地站在柜台之前。

    双手扯动，数道冰镜浮现，然后一一悬浮在他身前，挡住冰龙前进的态势。

    张口咬碎冰枪，看着挡在身前的数道冰镜，冰龙目光依旧不屑，身躯丝毫不停地欺压而上。

    “咔嚓！”

    冰龙与冰镜刚刚触碰，一道难以承受的咔嚓声响起，丈许大小的冰镜直接被冰龙撞成漏斗形状，其上满是裂纹，随后轰然炸裂。        

