    这句话的言外之意是什么，那就是造假，谎称第四十五联队没有被全歼，而是遭受重创，起码这是对内的口径。

    “小林参谋长的意见是十分中肯的，职下认为可行！第六师团乃是我第十一军中战斗力最强的部队，如果连第六师团都会在眼皮底下被歼灭一个联队，这个消息一经传出，一定会动摇我军军心的。”另外一名少将高参说道。

    “哟西，佐藤长官的话也很有道理，职下认为可行，可以向上报告，我们的熊武正郎联队长正在第六师团的战地医院中接受治疗。关于第四十五联队被全歼的消息，应当封锁，另外，必须追究梅机关和特高课这些情报机关的主体责任！”一名大佐军衔的高级参谋开口补充道。

    “报告司令官阁下，职下同意小林长官、佐藤长官以及吉井参谋的意见，必须要追究梅机关、特高课的相关责任，这封汇报措辞十分重要，职下认为，可以参照第六师团的理由写，必须要写到我第四十五联队伤亡极其惨重，几乎到达了被全歼的境地。否则，我们就会吃一个哑巴亏，这个亏，我们可不能自己独自吞下！”又一名大佐军衔的高参开口说道。

    ……

    就这样，在这些第十一军高层智囊团的建议下，一个极其推诿责任、但又十分合理的方案出来了。

    在这份汇报中，大部分责任由梅机关和特高课承担，理由就是他们失职了。剩下的责任则部分由稻叶四郎这个师团长承担，司令部承担监督不力之责任。

    当然了，司令部的责任是最小的。

    一个联队的损失，在师团来看是大事；在第十一军来说，是稍微大一点的事儿；在侵华日军总司令来看，是中等事情；但日本大本营看来，这是小事儿。

    在这些日本大本营的高官们看来，第六师团虽然偶然遭遇了挫折，但是仍是一支不可多得的劲旅，也只有第二师团能与之相提并论了，而且还稍胜后者一筹。

    看在第六师团一路所做的“贡献”上，日本大本营的高官们特地网开一面，下令补充第六师团的损失，并责令冈村宁次要加紧对岳阳方面的注意。

    然而，对于失职的人，这些日本大本营的高官们并没有放过，他们直接通过向情报机关施压，勒令梅机关驻岳阳负责人池田俊、特高课驻岳阳负责人东关真九郎“自裁以谢天皇”。

    就在冈村宁次以及日本大本营高官的一阵“骚操作”之下，梅机关和特高课驻岳阳的负责人成了筻口袭击战的替罪羔羊……

    ……

    风萧萧兮易水寒，新墙河边一如既往地寒冷，为了起到震慑军心以及对第四十五联队阵亡官兵的祭奠，池田俊和东关真九郎要在筻口镇的河边切腹自尽。

    跪在新墙河河边，池田俊和东关真九郎都赤裸着上身，他们相互看了一眼对方，都看到对方眼中的悲凉之意——正所谓，冤枉你的人才知道你有多冤，在军方决定让他们当替罪羔羊的时候，一切就已经无法挽回了。

    “东关君，池田不后悔和你相识一场，然后共赴黄泉路，只可惜，我们上路的方式有些特别。我们本不该以这种方式离开这个世间的……”池田俊轻轻感叹了一声。

    “池田君，你我本是忘年交，只可惜在这个节骨眼上是出了问题，也怪我把你害惨了，如果我们特高课的人能够重视到一个月前那支可疑部队的调动，或许就不是今天这个结局了。”东关真九郎言语之中布满了歉意，的确在他看来，确实是不应该疏忽了这一件事。

    “东关君，既然你已经能够判断出是哪一支部队干的，我相信以我们梅机关和特高课的力量，一定能够很快为我们进行复仇的！”池田俊目光十分坚定地点了点头。

    “池田君，我已经将那支可疑部队的相关资料留给下一任我们的接班人了，我们一定能够很快进行复仇的！”东关真九郎沉声说道。

    “哟西，干得漂亮。东关君，我们来世再见！”说完，池田俊就抄起了那把切腹刀，往自己的肚子狠狠一插。

    “噗嗤！”随着利刃穿透躯体的声音传出，池田俊的表情开始变得十分狰狞起来。

    东关真九郎也不甘落后，大吼一声“池田君来世再见”之后，就也切腹自尽了。

    这场日军在筻口镇的军事失败，在第六师团和第十一军高层的层层遮掩下，竟然只让梅机关和特高课的这两个负责人来承担责任就够了。

    ……

    再反观国军这边呢？

    原本，关麟征已经做好了日军要发动大规模反击的准备，可是他却发现这一切子君就没有主动玩下，而是坚守在新墙河北岸，甚至是后退了几公里。

    这一切的缘由，关麟征不用想也知道了，肯定是战区警卫部队一次把这些小日本给收拾怕了。

    关于为什么敌军会这么害怕的这个问题，关麟征直接找到张天海询问，可是换来的却是含糊其辞的应付——只有袭击作战，就连询问这些战区警卫部队的高官亦是如此，这不禁是让他感觉到有些恼火。

    可是不管怎么样，战区警卫部队一举拔了驻扎在筻口镇的这颗毒瘤，这还是值得高度赞扬的，所以关麟征将战区警卫部队大获全胜的消息上报给了薛岳薛长官。

    当薛长官接到这份电报的时候，首先是愣了一下，毕竟他也不相信，战区警卫部队竟然能够在一夜之间歼灭日军的一个整编联队，可是事实已经摆在眼前了，他必须要去合理的处理好这一件事。

    打胜仗要奖，这是必然的。可是后续要达到什么样的政治目的，一样很重要。

    于是，薛岳拿着这份电报细细地看了起来，随后食指轻轻敲着桌面，轻轻说了一句：“战区警卫部队，的确该有一个司令官了，不然的确不成体统。”

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的300点币打赏！

