    第530章大长公主

    陆娇看着文安县主的样子，很心酸，这天下有伟大的母爱，也有那等漠视亲情的母爱，可惜她得到的是后者。

    文安县主的丫鬟已经取了医案过来，陆娇伸手接过医案，仔细的检查了过后，发现以往大夫所开的药都是对症的，其中齐老爷子开出来的药更好，既能治疗文案县主的病，又能帮县主调理身体，可为什么县主的病反复发作呢。

    房间里，齐老爷子走过来开口道：“娇娇，怎么样？”

    陆娇望了齐老爷子一眼后，轻声说道：“县主因铃铛妹妹的事，失了心智，神智错乱，精神状态不好，老爷子你开出来的药方是极好的，按照此药方慢慢调理的话，不出三月，她应该痊愈才是，可为什么现在她的病情不但没见好，反倒是加重了呢。”

    房里，大长公主一听陆娇的话，满脸都是失望，她忍不住大声叫起来：“这么说，你也治不了文安的病。”

    大长公主声音一起，床上文安县主受了惊，她惊慌的抬头望向大长公主，脸上神色就有些狂燥了。

    陆娇掉头盯着她，她之前用银针封住了文安县主的几处穴道，就是控制住她身上的狂燥。

    按照道理，文安县主服了药，不应该狂燥，因为开出来的药中，有不少镇定安神的药，县主情绪应该很平和才是，但现在她不但没有镇定，相反的越发狂燥。

    陆娇没理大长公主，掉头问文安县主的大丫头道：“县主最近有按时服药吗？”

    大丫头秋月立刻点头回道：“有按时服药，从未断过。”

    既然有按时服药，按照道理，就不该再这样狂燥才是，但县主现在这样狂燥，说明哪里出问题了？

    陆娇身后齐老爷子看她蹙眉，忍不住开口问道：“怎么了？”

    “县主服了药，应该安静才是，但她很狂燥，说明哪里出了问题。”

    陆娇话一落，忽地的想到一种可能，有人动了文安县主的饮食，若是在饮食中用了互克的食材，也是可以生出燥性的，文安县主精神不好，易狂燥，所以不能用燥性的食材，这一点医案上都备注了，大夫应该也是吩咐过的。

    陆娇抬头望向秋月说道：“把县主这几天所吃的饮食说一下？”

    此话一起，房内气氛瞬间变得极其的安静。

    这话可就大有深意了。

    房里，武国公府的老夫人第一个跳起来叫道：“你这话什么意思？是我们在县主的饭菜里下药吗？”

    陆娇掉头望向武国公府老夫人，温声说道：“老夫人想多了，我是想看看会不会有人不知道有些食材是互相相克的，所以查一下？”

    大长公主脸色极其的难看，阴森的盯着武功公府老夫人，沉声说道：“你给本宫闭嘴，若是再影响我女儿治病的事，看我怎么撕烂你那张嘴巴。”

    武国公虽然受陛下信重，但大长公主是皇帝的亲姐姐，从小和皇帝感情颇深，所以她若是真扇武国公老夫人的嘴巴，也是白扇。

    所以武国公老夫人虽然生气，却也不敢再多说了。

    秋月是大长公主派到文安县主身边侍候的，极其的有能力，听了陆娇的话，立刻把县主所吃的饭食说了一遍，一周之内的饭食她都说了一遍，不要说一周，一月她都记得。

    陆娇随着她的叙说，脸色越来越不好，最后她肯定的说道：“县主的病之所以一时两时不见效，是饮食出了问题，她所吃的饭食中，很多分开看是没有任何问题的，但合在一起，就会生出燥性，例如吃了羊肉，又吃乌枣，看似没关系，其实是容易生出燥性的，其中有很多这样的。”

    陆娇话一落，大长公主陡的站起来，冲过去扯住了武国公府老夫人身后的一名女人，抬手就是一耳光扇了下去。

    “梁贱人，是你害本宫的女儿是不是？你个贱人，看本宫怎么打死你。”

    大长公主说完又动手扇了梁芩几个耳光，把梁芩打得头晕目眩，几乎昏过去。

    武国公府的老夫人冲过来去拉她：“大长公主，你欺人太甚了，这是武国公府，不是你长公主府，你快放开梁芩，这事和她没关系，关她什么事啊。”

    大长公主放开了梁芩，武国公老夫人护在了梁芩面前：“长公主，你别欺人太甚了，芩儿她入武国公府这么多年，一直对县主很恭敬，从未有过不敬，而且她入武功公府，连孩子都没要，尽心帮助县主照顾两个孩子，这些还不够吗？”

    大长公主死死的盯着梁芩，梁芩即便努力镇定，但面对大长公主的眼神，还是有些胆寒的。

    大长公主身为太后的嫡女，为了自已的娘和弟弟，没少在宫中使手段，梁芩的神色又岂能逃过她的眼睛。

    她冷笑着朝外叫道：“来人，把梁贱人给本宫拿下。”

    大长公主的侍卫闪身进来就去抓梁芩。

    武功公府老夫人要护人，大长公主沉声道：“我看谁敢护她，护她就是和我大长公主府为敌，今日我定要杀她一个片甲不留。”

    武国公府老夫人被吓住了，梁芩被抓住了。

    武国公没想到最后事情竟变成这样，望着大长公主头疼的说道：“岳母，此事还没有定论，还是先放了梁芩，若是查出来真是梁芩动了手脚，我定不轻饶她。”

    大长公主冷笑着望向武国公聂世勇说道：“你是心疼这个老贱人了？睡了这么多年睡出感情来了？”

    武国公一时哑然，大长公主冷冷的说道：“这事牵涉到我的女儿，我来查，容不得你武国公府动手，今天你们谁也不准动，谁若是胆敢动，我就杀了谁，当然若她没有动手脚，我也不会为难她。”

    大长公主说完，又放一个大招：“我现在不仅仅怀疑她给我儿饮食动手脚，还怀疑当初我小外孙女失踪，是她的手笔。”

    武国公震惊，摆明了不相信，大长公主冷笑着说道：“聂世勇，我身为宫中的大长公主，见了多少这样的阴谋诡计，以往我没有深想，现在深想，这女人分明早就在谋算我女儿，就想除掉我女儿取而代之。”

    梁芩脸色惨白的否决：“我没有，国公爷，我没有，你救救我，救救我。”

    (本章完)

