    时间悠悠，如白驹过隙，眨眼间千年已过。

    　　冥河此时已经将混沌珠炼化完全，但此时混沌珠却又给冥河出了一道难题。

    　　混沌珠被冥河炼化后，冥河已经得知混沌珠破碎的原因，是因为盘古开辟洪荒时，一道盘古斧光劈到了混沌珠的身上。

    　　至宝有灵，盘古开辟洪荒时，混沌珠已经感受到了危险，因此已经尽量远离盘古，尽管混沌珠已经尽量远离盘古了，却没想到还是被盘古斧一道斧光劈到。

    　　原本混沌珠与盘古斧同为混沌至宝，虽然混沌珠并不是攻击型的灵宝，但受盘古斧砍几斧子也无事，可盘古斧的主人盘古太过于强大，才被一道斧光劈的品级跌落，落入洪荒。

    　　被冥河炼化后的混沌珠，随之传出一道消息落入冥河心神中，原来混沌珠虽然破碎，但依然存在着修复的可能，就是需要吞噬大量灵宝。

    　　混沌珠中存在一个小型混沌，混沌之气乃是万物之母，甚是厉害。任何落入混沌珠中的灵宝都会被混沌珠以混沌气息磨灭，然后混沌珠会吸收灵宝中的禁制与法则来修复自身。

    　　冥河现在头疼的是要不要把定海神珠让混沌珠吞噬，吞噬了定海神珠后的混沌珠能恢复成为顶尖的先天至宝，如果再去混沌之中，吸收大量的混沌之气来修复一下混沌珠中的小型混沌，混沌珠有非常大的可能会恢复成混沌灵宝。

    　　如果冥河选择了修复混沌珠，需要去混沌当中，混沌凶险，而且必定要花费大量时间，这样一来就会错过许多事情。待冥河回到洪荒之时，谁知道洪荒会发生何等惊天巨变。冥河怕打乱了自家的谋划和脚步。

    　　......

    　　“先修复混沌珠，混沌灵宝太过于重要了”

    　　再三思索之下，冥河决定先行修复混沌珠，而且混沌珠之中小混沌的混沌之气温和，适合冥河修炼所用，而且亦可在混沌之中证道混元后再返回洪荒。

    　　“不过洪荒当中却是需要留下一尊分身，也算是留下一个眼线”。

    　　冥河仔细思索，决定留下一尊分身坐镇血海。

    　　随即冥河把定海神珠丢入混沌珠中。

    　　进入到混沌珠内部的定海神珠微光大放，颤动不已，仿佛预感到了自己的命运。

    　　冥河心一狠，随即加大法力，调动混沌之气镇压磨灭三十六颗定海神珠，可进度依旧缓慢，混沌珠虽然等级跌落为先天至宝，可是本质还在，本质依旧为混沌至宝，见到定海神珠还在挣扎不已，混沌珠怒了，随即整个小型混沌开始发生了变化。

    　　只见混沌珠内部的混沌之气慢慢聚拢为一个磨盘摸样，三十六颗定海神珠犹如磨盘中的豆子一般，被磨的嘎嘎作响。

    　　“咔嚓~~”

    　　随着一道声音响起，三十六颗定海神珠随之破碎，被磨盘碾成细小的碎快，随后混沌之气化作的磨盘转动的更加快了，将细小的碎块纷纷磨灭，开始吸收三十六颗定海神珠之中散出的法则和禁制。

    　　看着混沌珠已经磨灭了三十六颗定海神珠，冥河就将混沌珠收回，让混沌珠慢慢吸收这些法则和禁制修补自身，自己先把分身斩出。

    　　“要用什么材料来用作分身的身体呢？”

    　　冥河思索到，冥河诞生至今，一直宅在家里修炼，可谓是一心只求证混元，两耳不闻洪荒事，除了自身一身混元金仙绝巅的修为和一身灵宝之外别无他物。并没有用来制作分身的材料。

    　　“有了，血海冥河、血海冥河，吾就用整个血海来当作分身的材料”

    　　冥河思索自家名号，随即心中灵光一闪而过，就要用血海来当作自家制作分身的材料。

    　　随后冥河仔细研究此事的可行性。

    　　“用普通血海水来当作材料，并无特别之处，而且潜力不大，大罗金仙就顶天了，到底血海之中有什么特别的呢？”

    　　冥河心中想到，随即冥河想到一物，冥河当即就心神沟通血海的本源空间，以血海本源来当作制作分身的材料，这样一来，整个血海都是冥河的分身，而且分身潜力大，以后机缘足够的话甚至可以证道。

    　　血海作为洪荒天地的垃圾场，吸收消化天地间的各种负能量，位格绝对不低，堪称万物归墟，天地间各种垃圾的归墟。

    　　这些垃圾包括、灵魂、血液、煞气、尸体等各种负面的东西。

    　　随着冥河心神沉入血海本源空间内，突然一片巴掌大小的小型血海出现在冥河宫中，这片巴掌大小的小型血海就是血海的本源。

    　　冥河心神随即沉入自家识海神魂所在之地，冥河于神魂头顶用杀戮法则凝成一柄三寸小刀，小刀通体血色，晶莹剔透。

    　　“斩~~~~”

    　　冥河随即心一横，牙一咬，驭使杀戮法则所化的血红小刀斩向神魂，将神魂斩下三成。

    　　随着三成神魂被斩下，冥河当即口吐鲜血，浑身气势陡然四散，脸色发白，额头之上冷汗涔涔，成仙之后就是无垢之体，冥河现如今已是混元金仙，即将证道混元的存在，依然承受不住神魂被斩之痛。

    　　冥河将斩落的神魂送入血海本源之后，亦顾不上分身的炼制就开始疗伤。

    　　神魂被斩，轻则修为倒退，重则身死魂灭，冥河此时修为亦是摇摇欲坠，即将跌落混元金仙绝巅，冥河从净水钵盂中取出三滴三光神水洒落道神魂之上。

    　　三光神水滴落在冥河神魂之上后，冥河便感到一身愉悦之感从神魂之上传来。

    　　“三光神水不愧是疗伤至宝”

    　　察觉到神魂上的伤势在缓慢恢复后，冥河不仅感叹三光神水的效用。

    　　看着神魂上的伤势在缓慢恢复，冥河当即陷入修炼之中，开始修复神魂的损伤，此次神魂被斩下三成，需要尽快恢复好。

    　　......

    　　眨眼间又是千年过去。

    　　寂静的冥河宫内陡然出现一股威压，威压一闪而过，却是冥河修复好了自身伤势，已经苏醒了过来。

    　　“呼~~”

    　　冥河长长的吐出一口气，此时冥河神魂已经恢复成受损前的程度了，可此时冥河心中想到神魂被斩下三成时的疼痛依然心悸不已。

    　　此时，阵阵红光在冥河宫内闪烁，冥河抬眼望去，发现血海本源此时已经由小型血海的摸样化为一颗九尺高，红色的卵状摸样。

    　　“本......尊，送......送吾......回本源......空间，万......年后出......世”。

    　　此时一道神念自红卵中传出。

    　　冥河接收到道神念后就明了分身已经制作成功，已经进入孕育状态，万年后即可出世。

    　　冥河一挥手，就将血卵送回本源空间，让分身孕育不受打扰。

    　　原本以为制作分身需要炼制一番，没想到冥河将斩下的神魂扔进血海本源之中后，血海本源就自动与冥河的神魂交缠，成功孕育出了一尊生灵。

    　　而且跟脚不低，亦是最为顶尖的先天神圣，不过想想也是，血海本源所化，此跟脚注定了未来这尊分身的成就不低。毕竟血海乃是洪荒之中至关重要的一处构成。

    　　冥河疗伤之前匆忙将神魂打入血海本源中，没想到阴差阳错的竟然促使了一尊先天神圣的诞生，白捡一尊先天神圣的分身，冥河顿时乐的合不拢嘴。

    　　“此后汝名为血海，吾不日就将前往混沌，吾将十二品先天业火红莲、元屠、阿鼻二剑、北方玄元控水旗帜和净水钵盂留予你”。

    　　随后冥河就收回了几件灵宝当中留下的一丝神魂，将几件灵宝送入血海本源空间，放置于红卵之前。

    　　“那......你呢？”

    　　看到冥河将几件伴生灵宝留给了自己，血海分身焦急的传出神念道。

    　　“混沌珠已经恢复成先天至宝，防守足够了，攻击灵宝吾有鸿蒙量天尺，够用了”

    　　冥河听着血海分身焦急的神念传音后，不由笑着说到。

    　　血海分身跟脚乃是血海本源，为顶尖的先天神圣，由于阴差阳错的关系，血海分身虽是冥河分身，二者记忆却不相同，血海分身之中既没有关于衍纪的记忆，也没有冥河后世的记忆，冥河是怕自己去了混沌，有人算计自家分身，因此抹掉了一些重要的记忆。因此血海分身比之冥河更像一尊洪荒土生土长的先天神圣。

    　　从某种角度来看，血海分身比之冥河更像冥河。

    　　二者之间的关系是，血海是冥河，冥河不为血海。血海分身拥有独立的人格，不是冥河的一种延申。

    　　且只要血海分身孕育完成后，就为大罗金仙巅峰，只要寻找到自家的道，选择自家的法则便可成功晋生为混元金仙。

    　　想着自家的分身，一时间冥河不仅思绪万千，于万年后出世，这个时间点过于尴尬了，这个时间点乃是法则之修最后的时代了，下一纪元便是鸿钧大道的时代。

    　　届时自己于混沌之中，自家分身不知会踏上怎样的道路。

    　　“算了，血海分身乃是血海本源所化，天生具有大气运，更是具用顶尖跟脚的先天神圣，才情超绝，机遇肯定不差，自有缘法，不用吾为之担心”。

    　　随后冥河心中升起慧剑斩断万千思绪。

    　　“血海，吾走了”

    　　一道神念传入血海本源空间，随即冥河驾驭遁光出了血海。

    　　“小......心......”

    　　血海分身传出一道神念，冥河却是已经出了血海没有收到，随之整个血海便陷入了与冥河诞生之初一般的平静当中。

    　　血海的主人虽然离开了血海，但是血海自己却在孕育当中，缘法当真是妙不可言。

