    “这百里红妆未免太不自量力了，她以为大哥多出的两阶实力是干看着的吗？”

    南宫悦儿嘴角勾起嘲讽的弧度，眼底的笑意却是渐渐加深，百里红妆手断了，这也是一个不错的消息。

    “小地方出来的人总归是少了几分见识，真以为自己的实力了不得。”南宫羽津慵懒道。

    砰！

    一大一小两只拳头在众人惊讶的目光中轰然碰撞，只不过众人所预料的百里红妆骨头断裂的一幕并未发生，两人的拳头一触即分，百里红妆并未溃败。

    感受到拳头上传来的巨大力量，南宫傲辰心头一阵惊讶，没想到百里红妆的力量竟然如此强悍。

    “我倒是小看了你。”

    南宫傲辰缓缓出声，他本想要以摧古拉朽的方式击败百里红妆，可现在看来，百里红妆的实力并没有那么容易解决。

    “皇室子弟向来目中无人。”

    百里红妆说话亦是半点不客气，既然已经是对立的局面，她想来不会给对方好脸色。

    南宫傲辰脸色一冷，眼眸之中闪现了一抹愠怒，身形一动，狂风暴雨般地攻击袭击而来！

    砰砰砰！

    百里红妆丝毫不让，身形与南宫傲辰交战在一起，狂猛的攻击不断爆发而开，两人恍若旋风一般交错在一起，而那狂猛的劲气亦是爆发出了阵阵音爆之色。

    这越打南宫傲辰心头的惊讶便越大，通常女修炼者近战力量都很弱，可是百里红妆仿佛没有受到任何影响，近战能力十分出色。

    他最无法理解的是百里红妆的修为明明比他弱上两阶，为什么在交手的时候丝毫感觉不到百里红妆的弱势？

    难不成……百里红妆修炼了练体武技？

    南宫傲辰有些疑惑，练体武技虽然并不少见，但是好的练体武技很少，百里红妆能够连越两阶战斗在力量上还不处于劣势，可见百里红妆的武技等级之高。

    看来，每个学院的第一名都不会是籍籍无名之辈，他不能轻敌了。

    唰！

    两人的身形弹射而开，百里红妆后退数步，将体内劲气尽数卸掉，南宫傲辰的实力正如大家所说的那般，并不是吹出来的。

    饶是在她施展了玉练之体的情况下，她的力量仍旧有着几分欠缺，两人之间的实力差距并不小。

    袖袍之下，百里红妆的拳头泛着充血的红色，隐隐间有着几分颤抖，在刚才那般碰撞之下，她亦是不免受到损伤。

    然而，这一幕落在众人的眼中却是无比的惊骇。

    南宫羽津一脸不可置信之色，“百里红妆的修为分明比南宫傲辰低了两阶，为什么能够在这样狂风暴雨的攻击之下还能坚持下来？”

    南宫傲辰的实力有多强他再清楚不过，从来没有实力弱的人能够在南宫傲辰的手下坚持这么久，这未免太诡异了。

    夏芷晴等人眼中闪烁着浓浓的兴奋之色，“红妆实在是太棒了！”

    即便是百里红妆上场，他们也不曾抱有希望，因为两阶的差距同样很大，而百里红妆这一番表现实在让他们惊艳！

