
“那个，请问你是？”韩伤等人小心翼翼的看着乔安问道。

“你们还是忘了我吧，我可不想让刘部长再来缠着我。”

说完乔安便用精神力进入了在场众人的记忆空间之内，改变了所有人的记忆。

记忆被改变的瞬间，众人感到精神一阵精神恍惚。

等到他们回过神来之后，脑海中的记忆已经发生了变化。

在他们的记忆当中，在韩伤想启动湮灭杀掉小男孩儿的时候，一名不知名高手的从天而降。

这位高手夺走了韩伤手中的湮灭之后，就追着小男孩儿离开了。

“有没有人知道刚才那位高人是什么人啊？”

“是哪个门派的前辈人吗？”

“对那位高人你们有印像吗？”

“怎么回事？好奇怪，我怎么不记得那位高人长什么样子了？”

“我也不记得高人的样子了，只记得救我们的是一名四十来岁的中年大叔。”

“我也一样不记得那位高人的脸了，只记得是一位四十来岁的中年人。”

“真是奇怪，怎么会这样？为什么我们都不记得那位高人的长相了呢？”

万婴鬼王府邸

一名身着红肚兜的可爱小男孩儿，像一阵风一样的飞入万婴鬼王的府邸之内。

瞬间，鬼王府邸内的数百鬼物，通通都被这突如其来的闯入者惊动了。

众鬼感觉到有人闯入鬼王府邸，但在感受到这股熟悉的鬼气之后，却马上就放松了下来。

众鬼不以为意的各自做着刚才正在做的事。

它们修炼的修炼，玩耍的玩耍，显然并没有将这个闯入者当一回事。

“大事不好了！大事不好了！”闯入者大惊小怪的惊呼声，在鬼王府邸内响起。

“小立，你大惊小怪的做什么？要是打惹到茜茜休息，看我饶不饶你！”一名身着红色小裙子的小女孩儿气乎乎的走过来。

小女孩儿左边的脸很可爱，精致得像个洋娃娃，可右边的脸上却长着一大块红色的胎记。

胎记的面积还不小，几乎将整边脸占满了。

这位长着胎记的小女孩儿，名叫丑儿，和小立一样，都是万婴鬼王茜茜身边的亲信和玩伴。

“丑儿，大事不好了！有一个很厉害的修士杀过来了，她给我的感觉很危险，快去通知茜茜出来迎敌！”

小立对着丑儿一脸焦急的说道。

丑儿不以为意的撇撇嘴。

“很厉害的修士？能有多厉害？那些修士的实力也就那样，他们哪会是茜茜的对手。

就算他们出动修士中的最强战力，也不见得能打得过我们茜茜。”丑儿很有信心的说。

“可是那个女人给我的感觉真的很危险，我总觉得她不是普通的人类修士。”

小立一脸不放心的说。

就在这时，一个身着白色公主裙，绑着公主头的小女孩儿突然出现在了二鬼面前。

“茜茜你来了！”丑儿看到万婴鬼王，立马露出可爱的笑容。

哪怕她笑起来的样子，看起来有些狰狞，却也依然能让人感觉到它笑容中的欢喜。

“茜茜，刚才有个很厉害的修士……”小立正想把情况和茜茜说清楚，万婴鬼王却只是看向了大门的方向。

她微微张开樱桃般红润的小嘴，说道：“你不用说了，我已经都知道了，你说的那个人，她已经来了。”

万婴鬼王话音刚落，一道曼妙的身影缓缓从门后走了进来。

乔安行走的速度并不快，明明只看到她迈出几步，却已经进入了大堂之内，出现在了万婴鬼王的面前。

“想必你就是万婴鬼王吧，我叫乔安，是一名修士。”

乔安看着自己面前这个身着公主裙的可爱小女孩儿，实在无法将她和一个发动鬼潮的残忍鬼王联想在一起。

乔安刚做完自我介绍，一群鬼仆就出现在了大堂之外。

它们全部怒气冲冲的看着面前这个闯入者。

眼中是毫不掩饰的杀意与怨毒。

“通通退下吧，没有本王的吩咐，不得前来打扰。”万婴鬼王看也不看这些鬼仆一眼，直接下令道。

鬼仆们听到万婴鬼王的命令，先是朝着鬼王行了一礼，随后告退离开。

只有一些等级较高的厉鬼还留在原地没有动。

最后留下来的厉鬼，足足有三十多只。

这些厉鬼看着全部都是小孩子的模样，最大也绝不会超过五岁。

最小的还是婴儿的样子。

它们都没有掩饰自己的鬼相，从它们身上完全看不到小孩子的可爱，只能感受到一种不属于人类的阴冷与恐怖。

这些留下来的小鬼一个个用双眼紧盯着万婴鬼王，眼中似有询问之意。

“你们留下吧。”万婴鬼王和它们说话的时候，态度非常平和。

和刚才面对那群鬼仆的高高在上，完全不可同日而语。

这群小鬼闻言，一个个虽然没有表现得特别开心，却也动作极快的进入了大堂之内，并乖巧的站在了万婴鬼王的身后。

“人类修士，你闯入本王府邸，究竟意欲何为？”万婴鬼王看向乔安，眼神冰冷无情。

“我来这里，是想询问鬼王发动鬼潮的原因。

其实在来这里之前，我已经听到了一些关于鬼潮的小道消息。

有消息说鬼王找到了自己父母的转世，想要杀掉他们报前世的杀身之仇。

因为你不能确定这座古城之中谁才是你转世而来的父母，所以才决定发动鬼潮，杀死凤凰古镇内的所有人。

可我总觉得这个应该不是发动鬼潮的真实原因，鬼王能为我解惑吗？”

说话间，乔安淡定的找了个位置坐了下来。

“本王为什么要把原因告诉你。”万婴鬼王冷冷的瞅了乔安一眼。

虽然这个叫乔安的人类女人给它的感觉有些不同于其他修士，但它并不觉得他们一人一鬼对上，它这个鬼王会输。

如果不是为了想知道这个女人想干什么，它早就出手了。

“告诉我吧，或许我可以帮你。

其实你不说我也看出来了一点。

你发动鬼潮，让浓雾包围整个凤凰古镇。

我注意到这些浓雾在包围包凤古镇的同时，还形成了一个图案……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68282172"  chaptername="第665章：万婴来袭（27）">加入书签</a>
</div>
