    “大家晚上好！我是你们的老朋友，主持人唐河！”唐河热烈地对观众们打着招呼。

    台下观众也对着舞台欢呼。

    “今天是《天籁》的最后一期，也就是总决赛，今天的演出分为两个部分。第一个部分是返场嘉宾的Show Time！第二部分就是今夜的重头戏，正式决赛！

    决赛的赛制是分为两场。上半场为【单曲对决】，跟往常一样，都是由歌手自己表演带来的曲目。下半场为【帮唱】环节，由嘉宾和邀请的帮唱嘉宾，一起完成一首作品……”

    唐河将决赛的赛制重申了一遍，上半场的规则不变，就是嘉宾表演歌曲，然后观众投票，但是这个票数并不决定胜负，而是等帮唱环节的投票也统计出来之后，两者相加，按照票数决出名次。

    “而【帮唱】环节的出场顺序，则由官方网上的投票来决定。票数越高，则越后面……”

    “下面让我们用热烈的掌声欢迎——卫凯！”

    热场嘉宾依然是卫凯，卫凯和他的两个小伙伴带来了一首说唱歌曲，不得不说卫凯当开场嘉宾确实是有一手，虽然快速的说唱让人听不清歌词，但是却能够将现场气氛快速地炒热起来，调动现场观众的情绪，达到热场的目的。

    章星星一边跟着节奏晃动自己的胳膊，一边跟直播间里的粉丝互动：“其实很多歌手都愿意请卫凯去当演唱会的开场嘉宾，因为他热场的效果确实不错。卫凯在圈子里还有个开场小天王的外号。”

    嗯，仅限于开场。

    别的，大家自行领会。

    最后一个音符落下，现场爆发出了一阵热烈的掌声，唐河也走上舞台来：“感谢卫凯带来的精彩表演！”

    “哗哗哗！”观众们很给面子地鼓起掌来。

    “谢谢，谢谢大家！”卫凯和其他两人一起鞠躬道谢。

    唐河例行互动：“凯凯你觉得，我们今天这个舞台怎么样？”

    “非常棒！真的！”卫凯抹了一把汗，“我只有在别人的演唱会现场见到过这么多观众，对，没错，就是前几个月的时候，夏言演唱会上。”

    “对，我们凯凯可是专业的开场嘉宾，参加过的演唱会得有十几场了吧？”

    “不算今天的话，我一共当了十九次演唱会开场嘉宾。”卫凯很无奈，“算上今天，那就是正好二十次。”

    “哗！”现场观众一片哗然。

    唐河也惊了：“这么多？”

    卫凯一摊手：“对，所以我不是在演唱会现场，就是在去演唱会现场的路上。”

    这个时候，大屏幕上却切换到了惠巧丹的个人休息室，只见惠巧丹正义愤填膺地站起来，双手叉腰，对着镜头大声说道：“凯凯！换经纪人！没有经纪人就不用这么辛苦赶通告了！”

    卫凯苦笑不已。

    但是镜头再次转换，转到了林泛那里。

    林泛似乎没想到自己正通过大屏幕看现场呢，结果却看到了自己的脸，愣了足足一秒钟，然后才反应过来，双手一摊：“要恰饭的嘛！”

    “哈哈哈！”这一波互动逗得现场观众一阵哈哈大笑，唐河也顺理成章地接过主动权，将卫凯送下舞台，请上了另外的表演嘉宾。

    卫凯三人走下舞台之后，队友羡慕地拍了卫凯的肩膀一下：“哇，你什么时候跟惠巧丹关系这么好了？”

    另一个队友也是实名羡慕：“林泛也给你打配合，这不是商量好的环节吧？”

    当然不是啊，没看见林泛都愣了一会儿吗？

    卫凯笑了笑：“其实惠姐和泛哥真的，人真的很好的。”

    这一季的《天籁之星》挑选的嘉宾真的都很不错，虽然大家可能都有一点小毛病，比如易小波有点儿眼高手低，比如岑妙雪有点儿小心机，比如梁本有点儿倔强脾气，等等，但是人真的很不错。

    ……

    观众席上，夏绍章在镜头切换到林泛那里的时候，忍不住轻轻哼了一声。

    无他，就是镜头里除了林泛，还把夏言也给拍进去了，老父亲觉得自己女儿坐的位置实在是跟某个人太靠近了一些，这让老父亲感到非常的不爽。

    尤其是林泛那一摊手，手都要蹭到女儿的胳膊上了！

    毛手毛脚的！

    夏绍章这边正哼哼呢，就听见旁边传来一个关切的声音：“大叔你没事吧？咳嗽吗，要不要喝水？我这里有没开封的水。”

    于萌萌将一瓶矿泉水递到了夏绍章面前，露出一个关切的微笑。

    夏绍章看着小姑娘甜甜的笑容，一时之间也不好拒绝，只能礼貌地接过来，然后真诚地道谢：“谢谢你啊。”

    “不用谢。”于萌萌看着夏绍章接受了自己的好意，笑得更开心了，“大叔你也是来追星的吗？”

    夏绍章刚想说不是，但是于萌萌根本就没听他说什么，自顾自就往下说了。

    “我也是来追星的呢！我们都是粉丝，大叔你不用害羞的，我爷爷还想要跟我粉同一个爱豆呢，可是他的目的不单纯，不是因为喜欢而是有别的目的，所以就被我给拒绝了。”

    “大叔你不一样啊，你这样的就很好。追星嘛，就是喜欢嘛！不过大叔你粉的是谁啊？不要说！我猜一猜，是刘正言对不对！一定是的，我爸爸就超级喜欢刘正言呢！用我们现在的话来说，刘正言在当年也是一代男神了！”

    于萌萌吱吱喳喳地说着，夏绍章默默闭上了嘴。

    而于萌萌自觉自己通过一瓶水，已经跟夏绍章组成了忘年粉圈挚友，话匣子彻底打开，滔滔不绝地给夏绍章介绍接下来登场的嘉宾们。

    当然，顺便不忘要向对方安利一下自己的爱豆。

    “大叔你知道泛泛吗？就是林泛，他是我的爱豆，他写的歌可好听了，好几首歌都拿下了天籁音乐月榜第一名的成绩。大叔你这个年纪的人应该很喜欢摇滚吧，《无地自容》听过吗？《一起摇摆》？《怒放的生命》？”

    夏绍章心一动，接茬道：“听过。”

    “是吧是吧！”

    于萌萌顿时兴奋了，“泛泛的歌是不是很好听？”

    夏绍章思考了一秒钟，决定诚实一点：“确定很不错，我个人最喜欢那首《无地自容》。”

    “真的吗？”

    于萌萌兴奋的想要伸手去跟夏绍章击掌，但是对方明显没跟上自己的节奏，于萌萌只好自己跟自己击掌以缓解自己的尴尬，“大叔，只要你喜欢泛泛的歌，那咱们就是一路人了！”

    夏绍章微微一笑：“是吗，那我能不能问你一个问题？”

    “大叔你说。”

    “你觉得你家，泛泛，跟夏言是什么关系？”

