    知恩酱跟王太卡打闹着，心里确实满满的开心。

    　　因为知恩酱知道，当自己一直黏着恐怖分子的时候，他其实不会觉得厌烦。当与他聊天时，不会是自己一个人在唱独角戏，而是有所回应，会寻找聊天的话题。

    　　念念不忘，必有回声。

    　　这感觉可真好！

    　　知恩酱和王太卡一起推着购物车，两个人说说笑笑的，一起走到了收银台。

    　　“恐怖分子，我们是不是忘了什么事情？”知恩酱问道。

    　　王太卡看了看空空如也的购物车，扶额：“光顾着和你扯淡了，啥也没买，就走完了超市。唉，真的是......”

    　　知恩酱笑道：“那我们重新走一遍不就好了？反正我好没逛够呢！”

    　　王太卡无奈：“不然呢？好多东西没买呢，走吧。”

    　　知恩酱和王太卡继续往回走着，在看零食区的时候，知恩酱却忽然想起了什么，突发奇想的问道：“恐怖分子，听说victoria最喜欢逛超市，如果你在这忽然遇见了她，你怎么办？”

    　　王太卡随口说道：“这种问题没有意义。这种无聊的设想，完全没有的。”

    　　知恩酱说道：“可是我就是想知道。”

    　　王太卡摆摆手：“不，你不想！”

    　　知恩酱说道：“知道你为什么一直被她压着吗？就是因为她若走向你一步，你恨不得跑过去抓住对方的手，亲切得问你怎么才来。像这样的性格，大抵会在爱情里输得一败涂得吧。因为过于在乎，忘记对方是不是同等的在乎，看重对方超过了自己。”

    　　王太卡诧异道：“什么时候变成感情大师了？不过来教导我，是不是太嫩了点？”

    　　知恩酱说道：“我只是跟你讲这个道理。你现在这样，就算再次成功，也早晚会是失败的。受伤的是谁？还是你。担心的是谁？肯定不是她。你应该做好了要过一辈子的打算，也做好了她随时要走的准备。深情而不纠缠。”

    　　“深情而不纠缠......”王太卡笑了：“这句话是真的有意思。”

    　　知恩酱歪着头：“怎么？”

    　　“如果在感情里，非要做着随时准备离开的打算，那好像也不是爱情了吧？”王太卡说道：“留有余地，好像体面。可是这也说明了你们之间不够深爱，那个人没有给你安全感，所以才会对于这段感情有了最坏的打算。爱一个人，会为了对方打破自己曾经的束缚，因为一个人而改变，变成一个从未想过的自己。有心在一起时，即使隔着千山万水，也会想方设法走到一起，无心在一起时，即使日夜相守，常伴左右，该走的人，还是会走，因为没有爱。”

    　　知恩酱点点头，说道：“所以你觉得她有心还是无心？”

    　　王太卡顿时无言，没想到知恩酱这招以退为进玩的真顺溜啊！引着自己的话题，攻击了自己的。这自相矛盾的悖论，让王太卡一时间都语塞，无法反驳了。

    　　“额......”王太卡顿了顿，说道：“我说我会逆转乾坤，你信不信？”

    　　“我呸！”

    　　知恩酱嫌弃的果断而且坚定！

    　　“哈哈哈哈！”

    　　王太卡也无奈了，说道：“那边是酸奶，我们买一点吧。”

    　　知恩酱知道王太卡这是在转移话题，不过也没有选择再问，省的觉得自己太过强势。日子长着呢，真的不着急。

    　　知恩酱走到冷藏的展示柜前，来回看着酸奶：“这个出新味道了，正好买一点。”

    　　王太卡说道：“少买，别一下子买太多啊！”

    　　知恩酱笑道：“不是应该给你储存一点吗？我看到冰箱里面都是空空如也。我猜猜，不会是把我留下的东西吃完，你再也没买吧？”

    　　王太卡耸耸肩：“还真差不多，要么就出去吃，要么就出差。所以基本上，没有什么在家吃东西的机会。”

    　　知恩酱笑道：“是不是还漏掉了一个原因？”

    　　王太卡看向知恩酱：“什么？”

    　　“懒！”

    　　知恩酱嘿嘿笑道：“你就是属于那种，冰箱里有好吃的东西，你都懒得拿的类型。”

    　　王太卡咧咧嘴：“好吧，还真是。之前都是你吃，我在旁边抢的。自己拿太费劲了。”

    　　“阿一古，你这个人啊！真的恶劣！”知恩酱又好气又好笑，不过随后却假装不在意的说着：“那我这次多买点，买多多的。”

    　　王太卡说道：“够吃就行了，我还是比较喜欢抢你的。”

    　　“糟糕的家伙！”知恩酱摇摇头，嫌弃的不得了，心里却美滋滋的。

    　　谁知道知恩酱心里是怎么想的？或许是那种......看吧看吧，这个家伙没有了自己，八成是被饿死的命！

    　　“不过你现在居然养猫了，厉害哦！”知恩酱笑道：“我看到有特意买的猫粮罐头，还有牛奶。我真的，我都没讲过你自己喝牛奶，没想到对一只猫这么好。是不是因为太想我？”

    　　“不好意思，打断你的自作多情。”王太卡说道：“这只猫，不算是我养的，最多算是寄养吧。寄养的条件，就是猫主人管好猫的伙食和周边，报酬就是给我收拾屋子。哈哈，我聪明吧！”

    　　知恩酱很无奈：“对哈，你这个家伙，是不可能那么勤快的。”

    　　“回头带你见一见，她应该会很开心。”王太卡笑着说道：“她叫程......糟糕，本名叫什么来着？我嘞个去，我居然忘记了！我可是她监护人！”

    　　知恩酱忍不住笑道：“名字你也忘啊！能不能行了？是不是要住院了？”

    　　“一直叫外号，忘记名字很正常。”王太卡说道：“算啦，你跟着我叫她程体操就好了。”

    　　“噗！咳咳咳！”

    　　知恩酱幸好没喝水，要不然保证会被呛死。

    　　“程体操是什么啊？这种名字也就你起的出来吧？”知恩酱目瞪口呆：“感觉你一辈子的起名能力，全都浪费在我身上了。”

    　　王太卡哭笑不得：“你这么有自信啊？”

    　　“什么香菜白菜泡菜的，都没有我好听！”知恩酱很得瑟的说道：“特别是和这个名字比起来，更是如此。”

    　　王太卡笑道：“大概是因为你不擅长运动，所以没办法起和运动相关的外号。”

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”

