    第48章 魔虫出世惑人心

    自混沌结束，洪荒到来，天地间诞生出八大火源始灵！它们分别掌管着世间八大极致之火。

    而这些火源分别是极阳之火～太乌金火，极阴之火～太幽阴火，极致魂魄之火～梵魂虚火，极致吞噬之火～混沌噬火，极致死亡之火～亡寂死火，极致永恒之火～极业孽火，极致灾劫之火～洪灾劫火，极致生命之火～无生玄火！

    它们分别对应了八卦中的离、坎、乾、坤、兑、艮、震、巽……

    分析着脑海里的信息，岁毅总算是知道了这地方的来历，不止如此，这里面所谓的禁忌其实就是那什么始灵太乌～遗留在世的极致阳火，也就是太乌金火。

    “乖乖，原来有这么个玩意，怪不得这里这么燥热！”岁毅扯开衣领有些闷热般说到。

    也就是我岁毅能来这里，这要是换了别人、一进来这里不得立马灰飞烟灭了？

    这可是至阳之火啊！～

    就在岁毅忍不住内心感叹的时候，一道炽芒的意识向岁毅袭来！

    “汝辈是何人？怎来的了此地？”这道大意识一靠近岁毅就立马问出了心中疑虑。

    岁毅：“我？我不过是一个无名小卒罢了！我的名字对于这个世界来说更是籍籍无名，所以不说也罢。”

    “籍籍无名？阁下说笑了，能来这里的人都不是平凡之人，有的只是无上大能或者天地禁忌！”

    “吾观阁下是人非人，不在五行之中却又身在其中，似梦似幻皆与这世间鬼、魔、仙、妖、佛、兽、人乃至神灵都不相同。”

    “莫非阁下并非是这个世界中人？”听见这大意识的逻辑，岁毅顿时感觉不妙，看来是遇到真正的禁忌大能了，居然一眼就看破了自己的身份来历，单凭这一点让他有些小慌乱。

    可是他还是高估了这道大意识，只见这大意识接着疑惑说到：“不对……阁下虽然似不是这个世界中人却又身在其中，这～还真是奇怪。”

    “看不透，真是看不透……”

    “看来阁下如果是这世间禁忌的话，也绝非一般的禁忌。”

    “不过，还好吾没有与阁下处在同一个时代，真是万幸……”

    这道大意识的声音说到这、就再也没有声音了，随之而来的是一团金色的火焰种子浮现在岁毅的眼前缓缓燃烧着。

    这团金色的火种浑身上下散发着至阳尊贵耀眼的光芒，这就是太乌金火。

    与之不同的是，这团火焰是纯粹的火种，先前附在这火种上面的太乌遗识也已经消失。

    看着眼前的火焰种子，岁毅没有说话直接将它收纳在自己的体内。

    现在这团火焰可以说完全归岁毅所有，他想怎么用就怎么用，这火种已经与岁毅的自身融为一体！

    这样一来，太乌金火将会在岁毅体内不断成长，只要岁毅不死、太乌金火亦不灭。

    ……

    在得到太乌金火之后，岁毅还是很满足的，很快岁毅便得意洋洋的离开了这太乌遗迹！

    外面九阳炼狱，朱艳一直在焦急的来回徘徊在太乌遗迹的洞府门前。

    她深知自己这恩人可能有去无回，但是她还是留在了这里，不为别的，只为了那仅存一丝的希望。

    可是在等了一会又一会，她终于等不下去了，于是她回头看了一眼便转身离开了这里。

    她先前没有肉身一直被困住这里，如今重塑圣体当然要去看看如今的世界。

    而就在她走后的一瞬间，岁毅从太乌遗迹里出来再次来到九阳炼狱，此时已经没有了朱艳的身影。

    看着这片九阳炼狱，岁毅叹了一口气也离开了这里！

    重新来到空明秘境，岁毅立即将上官茜从元空界虚之中放了出来。

    两人刚一见面就立马陷入了危机，四周无数空明邪树将两人团团围住，一旁还有奄奄一息的乌兰可汉。

    面对这些空明邪树的围攻，乌兰可汉也是力不从心，命在旦夕！

    不过岁毅和上官茜的突然出现立马吸引了这些空明邪树的注意力，而乌兰可汉也趁着这个空挡拔腿狂奔。

    此时他已是伤痕累累，再不逃走的话估计很快就会命丧九泉！

    “哈哈，真是天助我也，我就知道我命不该绝！”

    “你们两个小家伙就在这里慢慢玩吧，我先撤了。”说完，乌兰可汉急步向远处奔离！

    在乌兰可汉离开之后，上官茜看着这场景吓得魂都快掉了，一颗颗黑色的参天枯树头顶大片的嗜血乌鸦发出如魔鬼般的笑声，十分瘆人！～

    “可恶，你这该死的家伙怎么把我带到这么恐怖的地方，你不会是想害死本小姐吧！”上官茜此时十分抱怨的说到。

    “喂！你这家伙不会丢下本小姐自己逃跑吧～”

    说实话，上官茜知道面前这人实力非常之强，他若想走，这些怪物估计也拦不住他，可是自己就遭殃了。

    她生怕这人撇下自己一个人离开，这样自己不就完犊子了？

    “你应该不会丢下我不管的、对吗？”上官茜认真的看着岁毅弱弱的问了一句。

    看着上官茜谨慎的模样，岁毅很好笑，“就这？我用得着跑吗？还丢下你？真是可笑！”

    讲完，岁毅眼神立即变得冷酷起来，周身也自动升腾起一股肃杀之气，静！～

    静的可怕！～

    “来到正好，我刚得到太乌金火，就拿你们来试试水。”

    岁毅运气将自身体内的一丝太乌金火凝聚自食指指尖。

    顿时，一股史无前例的爆热汹涌而来，好似空间炸裂，就连此处空间都险些崩溃！

    对此，岁毅淡淡感叹！“不愧为离之始火，威力果然不容小嘘。”

    对于岁毅来说，自身那无敌于一身的实力完全不能跟这太乌金火相比拟。

    毕竟自身这无敌实力太不真实，总感觉若有若无，而这太乌金火可不一样，这可是完完全全属于自己的存在。

    他不仅能感觉到太乌金火的霸道，更是能感觉到它那无穷的威严与岁月皆臣服于自身，这是自身实力给不了自己的。

    而太乌金火的力量也没有让岁毅失望，仅一个照面就立马就将近所有的空明邪树焚烧成灰飞。

    天空的尽头升腾起一阵红光，炽热席卷整个空明秘境，就连空气都变得如同坠入火海般湿热！

    空明秘境中很多人都被这一景象惊呆了，湿热的空气不得不让他们穿着粗气说话：“这到底发生了什么？怎么会变成这样？”

    不过他们其中也有一些人看出来一点门道：“看来咱们这里应该是有一位绝世大能降临了。”

    无数的灰点从此刻～自天边消散，现场现在只剩下最后一种空明邪树，而这只空明邪树就是之前在秘境外面那颗圣洁的空明神树，如今已经是空明邪树！

    它亲眼看见面前这人只用一小火苗就瞬间将自己的同类化为灰飞。

    它十分震惊，但更多的是忌惮！

    显然这颗空明邪树已经拥有灵智且还会思考，但是岁毅并没有给它这么多思考的时间。

    岁毅直接收起太乌金火，让它回到自己体内，而自己则一拳打向这最后的空明邪树！

    就这简简单单、非常普通的一拳，瞬间让空明邪树陷入了极度的慌张之中。

    就连一边的上官茜也是很不可思议的看着岁毅这一拳！

    这一拳看似平平无奇，实则奥妙无穷，充斥着无尽的毁灭意志，誓要毁灭天地万物的趋势。

    轰！～

    一时间地动山摇，最后的空明邪树眨眼化为虚无，留在原地的只剩下一根通体发黑被邪恶气息所污染的拐杖！

    这……正是乌兰家族的祖器‘天杵降魔杖’！

    同一时间，乌兰可汉早已跑得老远，但是后面的场景不得不让他惊骇欲绝！

    “这简直太恐怖了～”

    为了尽快远离这里，他躲进了一处山洞，在空明秘境中山洞并不多见，但是这个山洞很不一般，到处充斥着邪恶恐怖的气息。

    虽然如此，他还是躲了进去，不为别的，他只想尽快找个地方安心养伤。

    而就在他刚刚进去之后，一个青年也相继走了进去。

    这个青年正是上官轩，他本来是为自家家主上官雄风寻找可恢复伤势的灵药而独自出来。

    可是当他看见一个诡异的人影火急火燎的进入这里时，他没忍住心中的好奇，也跟了进来。

    乌兰可汉来这里只为了疗伤，而他纯粹是好奇到处瞎走，结果他越走越远早已迷失在山洞的深处。

    “这是什么鬼地方？”

    就在他不知该如何出去的时候，他突然看见不远处有一根散发着白色亮光的东西。

    走上前看去才发现这是一根会发光的白针！

    “这是什么东西？还会发光？难道是什么宝物？”

    怀着遇到宝的心态，上官轩蹲下身子仔细看了看这跟白针。

    这白针有一米长，通体白玉，有一半都狠狠深扎在地底，针柱顶上雕刻有仙佛怒像，阵柱身上则有修罗恶纹。

    整体给人一种镇压妖邪的感觉！

    看这造型，上官轩更加注定这绝对是一件宝物，于是他毫不猶豫的伸出双手去拔这根神钉，生怕这宝物被别人抢先占领。

    只是，他不知道的是，就在他用尽吃奶力气往外拔的时候，地底却是冒出一股又一股的邪恶黑气。

    好似什么可怕的东西将要破土而出一般！

    就在他使劲往外拔的时候，脑海里也是突兀的响起一阵迷惑的邪音。

    在他脑海中，一只遮天巨兽自地底而出，那是一只巨大的黑色魔虫对他诱惑道：“不错，继续往外拔，这样你不仅能得到旷世奇宝，更能实力大增！”

    “世界中的一切人或事都将不会束缚你，你才是这个世界真正的强者……”一道迷幻又虚幻的声音极度充满诱惑的劝导上官轩！

    “强者？”

    渐渐的，上官轩双眼开始变得迷离、布满血丝～

    (本章完)

