    第1401章 颜如梦的心意，怕玩笑开多了，会当了真

    剑碑城上空，两头如太古魔山般的凶兽，拉车而来。

    光是那两头凶兽的气息，就足以震慑群雄，令在场许多天骄双股战战。

    “那是……兽窟四小王中的煞王和凶王！”

    “背后那人，果然是君逍遥，传闻是真的！”

    当两头凶兽，拉着辇车降临剑碑城时。

    无疑是激起了八方哗然。

    感受着那股至极的凶威，庞岩感觉血管中的血液都冻结了。

    这股寒意，并非是来自凶王和煞王。

    而是来自于那个悠然坐在辇车上的白衣青年。

    “我君帝庭的人，你也敢动？”

    淡然却冷漠的话语，从君逍遥口中传出。

    如同一柄重锤，狠狠敲击在庞岩的心脏上。

    他蹬蹬退后两步，眼露一抹骇然之色。

    这位传说中的仙域君家神子，竟然强悍如斯！

    不过这也正常。

    毕竟君逍遥已经突破到了大天尊大圆满，甚至可称为半步玄尊。

    和他来九天的时候，实力又有了质的差别。

    而看到那道久违的白衣身影。

    颜如梦也是如遭雷击一般，立在原地。

    脑海一片混乱，甚至有些恍惚。

    原本她离开仙域，是为了能够远离，让自己的心能安定下来。

    结果现在，兜兜转转，又回到了原地。

    在最关键时刻，对她伸出手的，依旧是君逍遥。

    一遇逍遥误终生，是缘亦是劫！

    “你……君逍遥，这关你何事！？”

    庞岩的脸色有些苍白。

    虽然他平日狐假虎威，仗着大魔王侍从的身份，自视甚高。

    但他也不是什么傻子。

    知道什么人能惹，什么人不能惹。

    如果没有之前君逍遥的传闻，他或许还不会在乎。

    但现在，君逍遥的名头在九天可谓是如雷贯耳。

    接连镇压了煞王，凶王，打败了轮回海三少主，打灭了王衍分身，重创了小石皇。

    可以说，哪怕九天生灵不愿承认。

    他们也只能认为，君逍遥的确已经达到了最顶尖妖孽的程度。

    但是现在，庞岩的心都在颤抖。

    因为他面对君逍遥，感觉像是面对着一尊高高在上的冷漠神祇！

    哪怕是他的主子大魔王，虽然凶威滔天，但也没带给他这种感觉。

    “她是我的人，怎么不关我的事了？”

    君逍遥语气冰冷。

    “我们走！”

    庞岩忍气吞声，带着几位庞家天骄想要离去。

    虽然佳人难得，但若因此对上君逍遥，那就是纯属脑瘫了。

    “吞了他们。”君逍遥淡淡道。

    凶王没好气的冷哼一声道：“他们可是仙魔洞天，那位大魔王的人。”

    提到那位大魔王，哪怕是凶王，都有些凝重。

    那位大魔王，实力还在他之上。

    “我管他是什么魔王，惹了我的人，别想活。”君逍遥冷漠道。

    凶王也是无可奈何，他若不听君逍遥的命令，少不得又是一顿打。

    随后，凶王和煞王，张口对着庞岩等人扑杀而去。

    一头梼杌，一头穷奇，扑杀而下，那场景，何其恐怖。

    “你，你们要做什么，君逍遥，我可是大魔王的人！”

    “杀了我，大魔王是不会放过你的！”

    庞岩见状，忍不住骇然道。

    然而结果没有悬念。

    不过片刻，便是响起了骨骼破碎，肌肉撕裂的声音。

    凶王和煞王，像是要把对君逍遥的恨意，都发泄在庞岩等人身上。

    残肢断臂抛飞，鲜血四溅，好不血腥。

    看到周围许多天骄，都是感觉头皮发麻，如堕冰窟。

    但让他们感觉到寒冷的，并非只是凶王和煞王的残暴。

    还有君逍遥那一脸平淡的表情。

    对眼前血腥的场景，视若无睹。

    直到庞岩等人，被凶王和煞王生吞后。

    君逍遥这才慢悠悠地从辇车上下来。

    看着那一脸失神的颜如梦。

    君逍遥的脸上，这才露出了一缕笑意。

    “怎么，这么快就不认识老熟人了？”

    颜如梦眸子里，忽然有一点晶莹滚动。

    她慌忙侧过螓首，拭去那一滴泪。

    “冤家……”

    颜如梦心底默默说了一句，然后再转回头，脸上也是露出一抹动人的微笑。

    “只是没想到能在这里再见到你而已。”

    看着颜如梦脸上那略显勉强的一丝微笑。

    君逍遥默然。

    他又何尝不知道颜如梦对他的心意。

    只是这世上很多事情，是没有结果的。

    君逍遥撇开话题道：“你怎么来九天了？”

    颜如梦也是稍微平复了一下情绪，然后说道。

    “是妖后大人带我前来的。”

    “小妖后……”

    君逍遥眸光一闪。

    他差点忘了这一茬。

    小妖后，也是来自九天。

    而且背后势力神秘。

    应该是属于某一方禁区，但就不知道是哪一方禁区。

    而且看颜如梦的情况，应该也不太清楚小妖后的事情。

    “抱歉，因为我的原因，又给你添麻烦了。”颜如梦说道。

    她也知道，那仙魔洞天的大魔王，应该不是什么好惹的角色。

    “没事，债多不愁，你也知道，我从来就不缺敌人。”

    “而且，你是我君帝庭的人，身为帝庭之主，护着自己人是应该的。”君逍遥道。

    “君帝庭的人吗？”颜如梦喃喃自语了一句。

    然后微微露出一抹自嘲的笑意。

    的确，她只能是君帝庭的人。

    而不是君逍遥的人。

    “那你这次来九天是为了？”颜如梦道。

    “是因为洛璃的事情。”

    君逍遥简单讲了一下三仙洞的事情。

    听完后，颜如梦心里，更有一丝酸涩。

    她勉强一笑道：“洛璃姑娘真是好幸运，能得到你这般关心呵护，既然如此，那我就先走了。”

    颜如梦不想再待在君逍遥身边的。

    就在颜如梦转身要离去时。

    君逍遥一手抓住了她的雪白皓腕。

    “我们有这么陌生吗，以前在终极古路时，你可不是这种性格。”

    君逍遥道。

    “那是以前，回不去了。”颜如梦贝齿轻轻咬唇。

    她和君逍遥，最开始是敌对的。

    君逍遥是唯一一个，摸过她腿，占过她便宜的男子。

    她也曾对君逍遥气得牙痒痒。

    后来在终极古路，两人相遇，彻底消除了隔膜，化敌为友，一路相伴。

    那时，她甚至还能随意开玩笑调侃，拉着君逍遥说是她的夫婿。

    但现在，颜如梦却再也不敢开这种玩笑了。

    因为她怕玩笑开多了，自己会当了真。

    (本章完)

