    “这有什么问题？可能咱们跑的快，他们并没有追上咱们呗。”李援朝不以为意：“不追来更好，咱们还是赶紧走吧。”

    “相信我，咱们往这头走。”林齐眉头紧锁，抬手指了个方向抬腿就走。

    “我说你这人……”

    “站住！”

    就在这时，不远处的草丛里突然窜出来一个人，大声呵斥着就朝两人冲了过来。

    “卧槽！”看清楚来人是林国栋时，李援朝忍不住骂了一句脏话，又看见林国栋身后冲出来的三四个穿着制服的人，顾不上其它，拔腿就跑。

    两人提前踩点在这个时候发挥了至关重要的作用，虽然手上拎着东西，但林齐和李援朝速度并不慢，尤其这种紧要关头，更是使出十二分的劲头，一路逛奔。

    “这头！”林齐匆匆说一句，脚步一转朝着前头不远处的灌木丛就冲了过去，李援朝紧随其后，很快两人的身影淹没在一片黑黢黢的灌木丛中。

    “早就让你们快点出手，非说要等人走近了，这下好，一个都没抓着。”

    林国栋懊恼的捶了下旁边的树干。

    “什么时候轮到你来指责我们办事了？”穿着制服的男人皱着眉头神情不悦。

    林国栋一惊赶紧解释道：“没，我不是那个意思。”

    “不是最好。”为首的男人丢下一句转身离开。

    灌木丛里，李援朝看着独自站着的林国栋，气的不轻，站起身就想去找他理论，被林齐眼疾手快的拦下来，压低声音说：“人还没走远呢，别冲动。”

    “他马的林国栋这狗东西，果然知人知面不知心，看我回去不扒了他的皮，难解我心头之恨！”

    李援朝兀自生着闷气，林齐一直留意外面的动静，感觉声音小了许多，猫着腰朝外面看一眼，果然岸边已经恢复了平静，这才放心的直起身子。

    “咱们走吧。”

    李援朝：“回招待所？这么多东西万一碰着林国栋那王八蛋怎么办？”

    “先重新找个地方安顿下来，明天再回去拿行李。”为了这批货不能因小失大。

    李援朝点点头，两人一起朝着市里的方向走过去。

    “对了，当时你怎么知道那头不对劲的？”

    林齐：“直觉。”

    李援朝半信半疑：“那我咋没发现？”

    林齐自嘲的笑笑：“挨打挨习惯了，你就会下意识知道危险从哪个方向过来了。”

    当年因为出身的问题他没少被周围半大孩子揍，跟他爸一起更是不知道被拉出去挨批多少回，过分的人也会扔石子，那东西打在身上太疼了。

    李援朝张了张嘴，最终只无声的拍了拍他肩膀。

    ……

    赵红自从被陆成鸣赶出来后感觉天都塌了，一直郁郁寡欢，导致工作连连失误，这次又刚被领导叫去劈头盖脸的批评了。

    一旁刘姐看她眼眶红红的进来，想到邻居跟她提的事情，开口说：“小赵，这都快一年了吧，人得往前看不能总活在过去你说是不是？再说他姓陆的外边都有人了，还把人家搞大肚子，就这样的人都不如趁早剁了喂狗。”

    刘姐见自己说了这么多赵红只管低着头闷不吭声，知道这是心里还没彻底把人放下呢。

    “我家邻居前两天托我给她家亲戚物色个对象，我觉得你挺合适的，男方前头的媳妇生病没了，没儿没女没拖累，还在肉联厂上班，那可是好几千人的大厂子，要不给你俩约一起见一面？”

    赵红想也没想就想拒绝，可不等她开口，刘姐已经替她做了决定：“我看就定下周六吧，正好你俩倒班都休息。”

    ……

    林齐和李援朝这次开了个单间，将东西收好之后锁上门便朝着原来的招待所走去，谁知道还是晚了一步，林国栋那小人早已经退房走了。

    “天不亮回来的，不知道发生了什么事儿，收拾了行李招呼都没打就急匆匆的走了。”

    李援朝不甘心的捶了下床板，恨声道：“算他溜得快！”

    接下来的两天，李援朝将手里的货全部出售，林齐定的那批服装也终于发货了。

    临走那天李援朝特意请林齐吃了顿饭，然后林齐就踏上了回省城的列车。

    ……

    这天，陈丽姝没课，正在店里卖货，听见开门声抬头看去，当看见林齐时，十分欣喜的迎过去：“回来了？怎么样还顺利吧？累不累？”

    林齐笑着摇头，走到柜台边将手里的两个蛇皮袋子打开给陈丽姝看：“除了服装，这是我进的电子表和电熨棒。”

    陈丽姝看着他手里的东西着实惊了一下，他竟然弄到了电熨棒。

    “这是什么东西？熨衣服的？我竟从来没看见过。”王艾香也新奇的拿起一个打量起来。

    陈丽姝忍着笑同林齐说：“上面的床铺给你留着呢，先去睡一觉，睡醒了跟我一起回家吃饭。”

    林齐点头：“陈姐，我先上去了。”

    看着人走了，陈丽姝才拿过一个电熨棒，又让王艾香搬个凳子坐下，给她慢慢展示起来。

    “这，这也太神奇了，这还是我吗？”王艾香看着镜子里自己的造型一脸不可置信：“不用去理发店就可以烫头了，这也太神奇了！”

    陈丽姝笑着解释：“这个不能维持太久，等你洗头的时候上面的卷儿就没了。”

    一旁一直留意这头的顾客终于忍不住上前：“你这个什么棒多少钱？”

    林齐是九块钱上的，但正所谓物以稀为贵，东北这头根本没有，所以陈丽姝直接开口说：“三十，我们店里还有电子手表，也是三十。”

    “你们这还卖电子手表？”对方惊呼一声，当看见陈丽姝真的拿出来几块后，二话不说直接买了一块。

    “同志，电熨棒你不考虑了？”

    对方摆手拒绝：“不了。”

    现在平均每个月工资三十多，买一块电子手表已经十分奢侈了，就这下半个月的伙食都得勒紧裤腰带，虽然她也很喜欢电熨棒，可毕竟烫出来的头发挺不长，最终她选择了更喜欢的电子手表。

    一传十十传百，到了下午要关门的时候，电子表竟然已经卖出去了十几块。

    但消息有好有坏，陈丽姝看好的电熨棒皱眉，竟然一个都没卖出去。

