
　　从庭院里走出来一个，酷似中年男子的人，他身着黑色长袍，紧绷着脸，竖起的眉毛下，一双布满血丝的双眼，就好像几天没有休息一样，他个子很高，但有点偏瘦，五官对比匀称，算的上一个美男子。

　　中年男子怒道：“鸢儿，你这几天都去了哪了？”

　　秦鸢笑着说道：“父亲，我回来了，我只是出去修炼了几天，看把你急得。”

　　中年男子老泪横流，“你知不知道，我有多担心你，我生怕你被坏人给拐跑了。”

　　秦鸢说道：“好了好了，下次，我一定提前告诉你，好吧！”

　　中年男子叫秦奋，是秦鸢的父亲，也是兽武宗的宗主。

　　秦奋说道：“鸢儿，你竟然突破到黄金级别了？”

　　秦鸢一脸得意的说道：“那是，你也不看看，我是谁的女儿。”

　　“哈哈哈哈，说的好，不愧是我秦奋的女儿，有出息。”

　　秦奋吓的手一抖，“这小子是谁？他什么时候过来的？”

　　秦鸢有点无奈，“父亲，你反映也太迟钝了，他是跟我一起回来的。”

　　“他来这里干吗！哦，我知道了，你是不是想把我的宝贝闺女拐跑。”秦奋显得很气愤。

　　明溪是哭笑不得，这男子太搞笑了吧，明明很强，却没发现自己在这里，而且他脑子里都想的是什么啊！

　　秦鸢说道：“爸，他只是住在这里，你就别瞎想了。”

　　秦奋瞪大了眼睛，“什么，住在这里？丫头啊，你不是喜欢清静吗，为什会让他住在这里。”

　　秦奋歪头打量了一下明溪，长的还不错，就是修为低了点。

　　秦鸢说道：“好了父亲，你赶紧下山吧，我还有事要做。”

　　秦奋歪头看了看明溪，“小子，不许欺负我女儿，否则我……我……我先走了。”

　　秦奋转身就向山下走去，其实他看到自己的女儿有朋友，心里还是特别开心的，秦鸢这些年从不与外人接触，而且还有严重的洁癖。

　　明溪说道：“鸢儿，你父亲这性格也太随意了吧！”

　　秦鸢笑道：“他就这样，他心里想什么，谁也不知道，反正就是很随性。”

　　明溪把项链拿了出来，“这东西应该怎么解封？”

　　秦鸢说道：“不是吧，你连怎么解封都不知道！”

　　明溪挠了挠头，“我也是第一次买这东西，所以什么都不懂。”

　　“走吧，去我的炼器室，我告诉你，该如何解封。”秦鸢带着明溪来到了自己的炼器室。

　　进入了炼器师以后，明溪发现，这里连一点灰尘都没有，而且所有的东西，都摆放的整整齐齐。

　　秦鸢说道：“给灵器解封时，要需要极强的控火术，要不然会把灵器毁掉。”

　　秦鸢把项链放入了炼器炉，她专心的控制火焰，生怕出一点差错。

　　明溪在一旁观摩，他在看秦鸢的手法，明溪点了点头，然后轻声的说道：“原来如此，解封的意思就是，把项链原本的属性激活。”

　　明溪说道：“鸢儿，你休息一下，我来替你一会。”

　　秦鸢说道：“不行的，你以前没有操作过，很容易失败，我以前也失败过上百次，而且我已经开始了，中途不可以换人，那样很容易失败的。”

　　“你相信我，我有办法，你就直接撤下来就行。”

　　“那好吧，你看好了，”秦鸢撤了下来。

　　明溪手一挥，火焰瞬间包围了整条项链，火势凶猛无比。

　　秦鸢皱着眉头，“火太大了，这样很容易失败的。”

　　明溪没有说话，只是咧嘴一笑，这是原本暗淡无光的项链，瞬间变的晶莹剔透。

　　秦鸢睁大了眼睛，“这怎么可能，他的火那么大，为什么可以成功呢！”

　　她仔细一看，项链周围的火焰，正在不停转动，而且还特别有规律。

　　明溪把项链取了出来，“是不是这样就算完成了。”

　　秦鸢结过项链，她竟然发现，这项链竟然真的是灵器，而且品级还很高。

　　秦鸢把项链还给了明溪，明溪说道：“鸢儿，你转过身去。”

　　秦鸢也没有多想，就把脸转了过去，明溪竟然把项链，带在了秦鸢的脖子上。

　　秦鸢说道：“这个我不能收，太贵重了，这可是高级灵器。”

　　“带上吧，本就是你买的，而且我一个男生，带条项链也不适合吧！”

　　“那好吧，”秦鸢拿出了一个空间戒指，随手抛了过去，“把这个收下。”

　　明溪探查了一下，里面竟然是灵石，而且非常之多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个我不能收，这也太多了。”明溪拿着戒指递了过去。

　　秦鸢推了回去，“你要是不收，你这个我也不能收，那把这个也拿回去吧！”

　　明溪无奈之下，只好把灵石收了起来。

　　秦鸢说道：“这些灵石你以后会用得上，因为不管是修炼，还是灵兽升级，都需要灵石。”

　　明溪不解的问道：“灵石该怎么使用？”

　　“不是吧，你以前没有用过灵石吗？就像这样。”秦鸢握在手里一块下品灵石，没多久灵石就消失不见了。

　　明溪也拿出了一块灵石，他把灵石放在手里，没过多久，灵石竟然真的被吸收了，明溪也感觉到了一股力量，涌出自己的体内。

　　“原来如此，原来灵石还可以这么用，”明溪显得特别兴奋。

　　明溪说道：“鸢儿，我先回去了，咱们明天见。”

　　秦鸢看到明溪离去的背影，竟然感觉到有一点小失落，她想要明溪在多陪自己一会，可她又说不出口，她有好多事情要问，比如刚才明溪运用的控火方法，她这也是平生第一次见到。

　　她把自己关进了炼器室里，她回想着明溪当时控火的方式，开始自己操作。

　　而明溪回到了房间以后，他闪身进入了黑球中，他把三只灵兽招了出来，分给了每个灵兽三千颗灵石，明溪的手里一共一万颗上品灵石，分给了三只灵兽以后，自己就剩下了一千颗。

　　明溪自言自语的说道：“她可真没少给，竟然给了一万颗上品灵石。”

　　“你们吸收了灵石以后，就去血池中修炼吧！”明溪说道。

　　黑麟问道：“小主，这东西怎么用？”

　　明溪尴尬的说道：“忘了告诉你们了，把灵石放在手里，或者身体四周都可以，你们只需要把你们精神力，注入其中就可以了。”

　　三只灵兽也没有迟疑，全都开始去吸收灵石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百五十三章 解封免费阅读。https://xs.23sk.com 