    什么情况？

    他本以为是一片空旷的大海，可是却被一片黑暗阴影笼罩，他们竟然被战船给包围了。

    这时，他问出了一句让他自己都觉得无比幼稚的话来。

    “你们，是来接我的吗？”

    说出这句话后，他就后悔了，看来飞机震荡给他震傻了。

    怎么可能这么快就有人来救他。

    此时，他真的很想说一句，抱歉，走错了，当即就想飞快的爬到飞机里去。

    “你是李泰熙吧。”

    孔雀冷冷的俯视着他，心情很是不好，看来还没有从加百列和乌利尔的不悦之中走出来。

    “不是，你认错人了。”

    李泰熙直接否认。

    “拿下。”

    孔雀自然不会给他任何反驳的机会，如果连李泰熙都能认错，那她才是真的瞎。

    龙王殿精锐三下两除二就将李泰熙给擒住了，快速带到了战船之上，反手扣押，按在了甲板上。

    此时，其他的人正准备出来。

    武皇社三大长老也是暗呼倒霉，不过索性，小少爷安然无恙。

    只是，当他们刚站到逃生出口的时候，却猛然一愣。

    “你们是什么人？”

    “放肆，快放了少爷，你可知道他是什么人？”

    众人全都愤怒无比。

    孔雀双臂抱胸，冷哼一声，说道：

    “他是三兴小少爷，李泰熙，奉殿主之命，特来擒拿。”

    殿主？

    “你们的殿主是什么人？”三长老神色一凛。

    “萧阳！”孔雀冷漠说道。

    轰！

    一道惊雷砸在了众人的头顶。

    “你们……你们是什么殿？”

    “龙王殿！”孔雀淡漠说道。

    轰轰！

    两道惊雷砸在众人头顶，震的人目瞪口呆。

    萧阳，龙王殿！

    众人做梦都想不到，那个华夏青年，竟然是欧洲第一大地下势力龙王殿的主人！

    此时，孔雀又补充了一句，“殿主说了，李泰熙押回龙王殿，其余人，格杀勿论。”

    轰轰轰！

    众人只觉得脑门被劈了一道道惊雷，连思维都已经彻底空白，什么概念都没有了。

    彻底失去了思考的能力。

    格杀——勿论！

    “竖子猖狂，真以为我武皇社三大长老是吃素的吗，给我死来！”

    三个武皇社长老顿时须发皆张，气势陡然爆发而出，一道道海浪，无风而动。

    “宗师威严。”

    “宗师，不可辱！”

    三人纷纷大喝！

    孔雀看着这三个老家伙，一大把年纪了，还在拔高气势。

    忍不住扶着额头，头疼的说道：

    “罢了，叫他们了解一下，什么叫龙王殿的实力。”

    “是！”

    “开炮！”

    “集火！”

    轰轰轰！

    啪啪啪啪啪啪啪！

    啾啾啾啾，啾啾啾啾！

    战船上的武器，眨眼间就瞄准了整个私人飞机，开始了无差别攻击。

    高射机枪，喷吐着火舌，形成一连串的火花。

    在瓦蓝色的天空，和湛蓝色的海水中间，将攻击力瞬间转化为密集的杀伤力，扫射了出去。

    而且，这并不是一台战船，而是十台战船。

    战船上，也并非只有一挺高射机枪，而是标配的四挺。

    高射机枪，是可以将低空飞机打下来的，扫射就近目标，杀伤力多大自不必说。

    况且，也并非只有高射机枪。

    战船下，反潜鱼雷纷纷发射，舰炮也没有停下，每一艘战船上，还特意发射了一发导弹。

    所以，在大家跟随孔雀前来执行任务的时候，就问了孔雀一个问题：

    “大姐头，为什么要派战机，我们战船就能解决这架飞机。”

    孔雀给出的答案很简单：“我要的是百分百胜率，不想出现一丝一毫的意外。”

    可想而知，这几个所谓的宗师级的长老，落入了孔雀的魔抓之中，就等于闯关游戏，直接进入了地狱模式，根本逃不出去。

    这种密集火力，别说是这几个人，即便是萧阳在场，也怕是要饮恨的。

    不得不说，孔雀是个狠人啊。

    宗师再强，能抗得过子弹，可是能抗得过炮弹吗。

    能抗得过炮弹，又能抗得过反潜鱼雷？

    更何况，还是如此密集的攻击，即便开启了真气护罩，也根本支撑不了多久。

    不到片刻功夫，三个长老，就已经变成了筛子，私人飞机也发生爆炸，燃烧熊熊烈火。

    私人飞机上，除了李泰熙一个人外，全都葬身火海，燃烧成灰烬。

    跪在甲板上的李泰熙，已经彻底傻眼了。

    整个人都已经失去了行动能力。

    此时此刻，他的心中只回想着一个声音：

    “侯君临，我草泥马！”

    要不是侯君临让他来华夏，要不是他给自己画大饼，他能来吗，他能跟萧阳对上吗？

    再说了，你是龙王殿的殿主，你倒是跟我说一声啊，你为什么不说呢？

    说了我不就知道了，知道了我还会跟你作对吗？

    李泰熙开启了唐僧模式，心里有一个声音在不断的念叨着，循环着，他整个人都快疯魔了。

    可是，现在后悔也晚了。

    “你应该庆幸，你是三兴小太子，不然你已经葬身火海了。”

    孔雀冷冷的转过头来说道。

    “你要干什么，我有钱，你要多少钱我都可以给你。”

    “萧阳在什么地方，我现在可以跟他道歉，我们之间是误会，你可千万不要冲动啊。”

    李泰熙现在的确怕了。

    虽说龙王殿和三兴都在国际上拥有不错的地位，可是两者业务完全不一样啊。

    三兴走的是商业路线，可是龙王殿混的是地下圈子，手黑心狠，什么事都做得出来。

    堂堂三兴小太子，落在他们手里，那还有个好吗。

    龙王殿可以做的事情，实在太多了。

    比如挟持李泰熙，给三兴帝国提要求，换个千八百亿欧元，那都是少的。

    或者说将李泰熙交给三兴的竞争对手，也是一本万利的买卖。

    孔雀嘴角掀起一抹笑意，说道：

    “放心，我们暂时还不会杀了你，毕竟你可是一头小肥羊。”

    “不过你已经惹了我们殿主大人不开心了，殿主不开心，后果很严重。”

    “等回到了龙王殿，会有很多好玩的东西等着你。”

    孔雀说罢，一挥手，说道：

    “任务结束，班师回朝了。”

    “好嘞！坐标纬度：51.0343684，经度2.3767763，目的地：敦刻尔克港口，出发！”

