    徐嘉怡眨了眨眼睛，似懂非懂的听着。

    赵氏按照老太太的意思，从万安堂回去之后就让赵嬷嬷又去寻几个稳妥些的嬷嬷来，考校之后最终留下了一个唤作常嬷嬷的，送到了东边客房去，还特意叮嘱了常嬷嬷要好生教导两位姑娘。

    崔氏知晓这是老太太的意思，也没敢反对。

    实际上崔氏觉得能有个教导嬷嬷教导自己女儿，这怎么算都是好事。这说明什么，说明老太太虽然生气，但也是重视自己女儿的。

    住在尚书府的日子虽不长，可母凭子贵的这个道理，崔氏倒是明白了。

    只要自己的女儿日后能嫁到一个荣华富贵的人家，那她一辈子就吃穿不愁了，更不用时时刻刻看着老太太和赵氏他们的脸色过日子！

    是以对于学规矩这事儿，崔家几人均是积极的很。

    时间就这样一天天过去，很快就到了沐老太太寿辰当日。

    一大早徐嘉怡就被香巧从睡梦中给叫醒了，梳妆打扮了大半个时辰后简单用了早膳，徐嘉怡就带着香巧一路到了正屋来，彼时赵氏和王云绣两人也已经装扮齐全了。

    没多久，钱氏也到了。

    考虑到今日嘉庆伯府的人肯定会很多，赵氏和钱氏两人也没有多带丫鬟，只各自带了一人跟着伺候。王云绣也将自己的贴身丫鬟兰雪留在了府中。

    香巧本想跟在徐嘉怡身边伺候，见状也只能歇了这个心思，亲自送徐嘉怡几人上了马车出发之后，就返回嘉禧园去了。

    今日虽是嘉庆伯府的大事儿，来贺寿的官员家眷都不少，但府里的丫鬟仆妇们都四平八稳，纵然忙碌得团团转，脸上也是带着笑意，没见一丝恼怒。

    由此可看出嘉庆伯府是个管教有度的。

    赵氏他们到达嘉庆伯府的时候也不过才巳时，可嘉庆伯府此时门外已经拥挤的几乎水泄不通，各府的马车和仆妇们堵了好远，有伯府的仆役在旁疏通，好半晌之后户部尚书府的马车才到了嘉庆伯府的正门口。

    赵氏和钱氏两人踩着小杌子下了马车，钱氏又扭身亲自将王云绣和徐嘉怡两人抱下了马车。然后车夫便驾着马车跟着疏通人群的仆役，寻了一个空地儿将马车停下，好让后面的人能够尽快过来。

    赵氏牵着王云绣，钱氏领着徐嘉怡，几人还未站定就有嘉庆伯府的仆妇上前来行礼赔罪，“让两位夫人久等了，今日府里来的贵人多，若是有什么慢待了夫人、姑娘的地方，还望见谅。”

    “不妨事。”赵氏微微颔首回道。

    今日燕京城中大半的官员和其家眷都来了，人多忙不过来，面面俱到自然是不行，嘉庆伯府也算是做的好的了。

    仆妇颔首，“老太太就在花厅，几位请跟奴婢来。”

    嘉庆伯府各房早已经分家，如今承袭爵位的是府中的嫡长子沐武，而今天寿宴的主人公就是他的母亲沐老太太。

    仆妇领着赵氏等人步行了约一刻钟的时间，才到了目的地，也就是今日伯夫人和沐老太太接见女眷的花厅。

    几人抬眼看过去，见花厅里已经有好多人在了。

    进了花厅，就见着了主位上的沐老太太。沐老太太长得慈眉善目的，见谁都是笑眯眯。虽然已经是六十岁的高龄，可精神气看起来依旧不错。

    见了赵氏和钱氏两人前来贺寿也是笑着打招呼，“快别行礼了起来坐吧，刚刚还念叨你们两个丫头呢，可巧你们就到了。”

    其实这也就是一句客套话，但听得人却是心里窝心。

    丫鬟给赵氏和钱氏两人搬了软座过来，两人坐下后，赵氏和钱氏轻笑一声也说了两句客套话，这才向沐老太太介绍自己带来的两个姑娘。

    王云绣和徐嘉怡在家中也是受了叮嘱的，此刻见沐老太太的注意力到了自己身上，当即站起身来向沐老太太行了礼，又说了两句讨喜的话，听得沐老太太直说这两个小姑娘聪明伶俐，让人喜欢得紧。

    “瞧老太太对这两姑娘喜欢的，”伯夫人笑着打趣儿道，“芬兰，如霜，你两可得将你家这两个小姑娘看紧了，仔细老太太上你家偷孩子去，到时候我可是不赔的。”

    钱如霜便是钱氏的名字。

    伯夫人这话一出，屋内的各位夫人均是掩唇偷笑。

    “不赔也行，到时候我把你家风哥儿领回去，看老太太舍不舍得换回来。”

    伯夫人听了这话，也是没忍住笑出了声。

    徐嘉怡站在一旁闻言盈盈一笑，隐约可见脸上的梨涡，看得人恨不得将她搂在怀里好好疼爱一番。

    也难怪尚书府舍不得这闺女，着实是个讨人喜欢的。

    伯夫人笑着让人拿了些小金豆过来分给各家的姑娘，在给徐嘉怡的时候特意抓了一大把塞到她的荷包里，喜得徐嘉怡眉开眼笑，软软糯糯的出声，“谢谢伯夫人。”

    伯夫人笑着捏了捏徐嘉怡的脸颊，“几个小孩子在这里也不好玩，府里后花园里的花开了不少，让小家伙们去花园里玩吧，待开席的时候再将他们带过来。”

    沐老爷子去世以后，沐老太太便喜欢侍弄一些花花草草来打发时间。嘉庆伯爷知晓母亲的这个爱好之后，也时常搜罗一些奇花异草回来哄老太太高兴。

    再加上如今正是春季百花盛放的季节，那后花园之中的花可是惹人爱的很。便是他们自己府上的人，也总会去花园里转转。

    小孩子就是喜欢这些颜色鲜艳的东西，把他们拘在这里反而坐不住。

    赵氏叮嘱了王云绣和徐嘉怡几句，见两个姑娘均是乖巧的直点头，心里很是宽慰。

    钱氏微微侧眸，对身后的丫鬟说道，“柳絮，你不必在我身边伺候，跟着两位姑娘去，好生照看着。”

    “是，奴婢省得的。”

    伯夫人派了丫鬟领着各府的姑娘少爷们一同前往后花园去了。

    少了孩子们在身边，再加上花厅里又有新到的官员家眷前来，屋内始终都是热火朝天的景象。

    花园里的花花草草错落有致的种植在园子里，十分别致。再加上应景的亭台水榭，还有阳光底下波光粼粼的湖水，深呼吸一口气，只觉得芳香扑鼻，令人心旷神怡。

    徐嘉怡东看看，西瞧瞧，看什么都觉得稀奇。

    尚书府虽也不差，可比起嘉庆伯府这种承袭了好几代的勋贵人家而言，到底还是有些家底薄了。

    王云绣一路都和徐嘉怡手牵手走在一处，两个小姑娘时不时的说着悄悄话。忽然王云绣顿住了脚步，有些不好意思的贴在徐嘉怡的耳边说道，“我有些想出恭了。”

    “那你去吧。”徐嘉怡连忙回道，忽然又想到了这不是在尚书府，她们连恭房在哪儿都不知道，想了想回头冲柳絮问道，“柳絮姐姐，你知道伯府的恭房在哪儿吗？”

    徐嘉怡并没有压着声音说话，是以她这话一问出声，周围的人皆是偏头看她。王云绣偷偷扯了扯徐嘉怡的衣袖，一张小脸羞得绯红，“一一，你小声点儿。”

    “这有啥，难不成嘉庆伯府里的人都不如厕的吗？”徐嘉怡有些奇怪的眨着眼睛。

    “恭房在哪儿这奴婢倒是不知晓，不过可以找人问问。”柳絮出声说道，正巧见着一位圆脸丫鬟送了瓜果去凉亭之中正要离开，忙上前去询问。

    圆脸丫鬟听了柳絮的问话之后，伸手指了一个方向，“从这条路往前走约莫一百米的样子，就有一个恭房了。”

    “表姑娘，那奴婢先陪着云姑娘去恭房，您先在这里等我们行吗？”柳絮本想着带着徐嘉怡一起去等会儿再回来的，可看徐嘉怡兴致勃勃的样子话就说不出口。

    “可以，你们快去快回吧。”

    柳絮还是有些放心不下，遂朝刚刚问话的圆脸小丫鬟拜托道，“这位妹妹，能不能请你照看一下我家二姑娘，我很快就会回来的。”

    圆脸小丫鬟转眸看了一眼柳絮说的那位姑娘，见她粉雕玉琢的模样只觉得心都快被萌化了，点头应了下来。

    柳絮又道了谢，这才牵着王云绣往刚刚圆脸丫鬟指的方向过去了。

    柳絮刚走没多久，就有一个管事模样的丫鬟过来，瞧着圆脸丫鬟站在原处没动，不由得有些不悦的皱眉，上前压低了声音小声训斥道，“偷懒也要选个日子，今日府里的众人都忙得不可开交，你还站在这里做什么，还不快去厨房帮忙。”

    “我没偷懒，是……”圆脸丫鬟下意识的想要辩解，谁知话还没有说完就被打断了。

    “还想狡辩，”管事丫鬟眉头皱得更紧了几分，恰逢此时不远处有人唤她，遂止住了训斥了话语，回头说道，“行了，我忙着呢，没空听你解释，快去帮忙！”

    圆脸丫鬟咬了咬嘴唇，看了一眼徐嘉怡，见她正自顾自的赏花，心想在这里赏花也不会出什么事儿，再说算算时间刚刚那位姐姐也应该快回来了，便也没再解释低头应了一声“是……”之后，便走开前去厨房帮忙去了。

