    楚婉竹柔软地笑了起来，“那就不要让我久等。”

    我自然知道她说这话的意思，是和王有容尽快扯清，不管是名义上还是法律上的各种关系。

    之前我一直没动手，是觉得无所谓，既然楚婉竹提了，还是尽快将婚离掉吧，不管王有容再怎么撒泼，这次我也不会留情了。

    在半路，楚婉竹接了一个电话，有急事先下车去公司了。

    到了家里，周姐过来带豆豆去休息，我回到房间，就看到手机上有条消息。

    竟然是霍念纯发过来的，真是罕见。

    “晚上十点有空吗？在kt酒吧，5012包厢，我等你。”

    我有些好奇，她大晚上地约我干什么，还约在酒吧见面，是出了什么事吗。

    想到最近李众山频繁的动作，晚上九点半的时候，我还是开车去了kt酒吧。

    问了店里服务生5012包厢在哪，那个服务生奇怪地看了我一眼。

    “请跟我来。”

    等我被带到了5012包厢，发现包厢门并没有关，里面非常吵闹，有酒瓶砸地的声音，还有服务员的劝阻声。

    我一进门就看到霍念纯双脸通红，嘴里不断嘟喃着。

    “不要拦我……我要！打死那个李众山……”

    她摇摇晃晃地站了起来，又想砸些什么东西，一旁服务生想拦又不敢动手的样子，我这才知道为什么刚才那个服务员看我的眼神那么怪异了。

    这是把他当成李众山，是个负心汉了？

    我连忙过去，在霍念纯要摔倒前，将她扶住坐了下来，和那些服务员说：“你们先出去吧，之前麻烦你们了。”

    服务员把地上的玻璃碎片打扫干净就默默出门了。

    我一直拦着霍念纯的手，以防止她再拿酒瓶，或者捣乱。

    “你，你来了。”霍念纯抬起头迷蒙地看着我，突然笑了，又像是哭着说道：“你怎么这时候才来……你知不知道我有……多害怕！”

    说完，霍念纯一把扑向了我，紧紧抱住我。

    这又是来的哪一出？

    我有些尴尬，拉开霍念纯，正经道：“你今天找我有什么事吗？”

    问话的同时希望霍念纯喝得这么醉醺醺，还能记住今天要做的事情，不然改天还得约一次见面。

    要不是为了楚婉竹，我可不太想和她见面。

    “有事……有什么事，你抱住我，别推开我……”霍念纯叫着，又缠了上来。

    果然不记得自己要干什么了，我想这样不是办法，得让她醒醒酒。

    我出门问服务员有没有解酒的药，结果没有。

    这么大个酒吧连解酒药都没，只好出去买了，可是霍念纯醉成这样，将她一个人放在这里我也不放心。

    于是我只好搀着她，小心地出了酒吧，走到了停车场，打开车门，费劲地拉她上车。

    “诶，我们去，去哪啊。”霍念纯有些害怕，挣着手想要脱离。

    “我们去买药，不要乱动，坐好。”我边说着，边给她系好安全带，眼疾手快地把车门给关上了。

    只留下霍念纯啪啪拍着车门，嚷嚷道：“我不要……要去买药，我没病！我要下车！”

    我无视了这些，开车往街道那边去，晚上大多数店门都关了，我开了好远一段距离才看到药店。

    于是将车停在路边，我下去给她买醒酒药，突然有些觉得这画面真的似曾相识。

    上次霍念纯醉酒也给我找了不少麻烦，还在车里吐了，一想到这个，我脑袋就生疼，不会她今天也要吐吧。

    我赶紧买了药，往车里跑，幸好霍念纯只是翻个身躺着，并没有其他事情。

    我给她把药喂下，也费了好大的功夫，终于把药给咽下去了，就等十多分钟醒酒药生效了。

    此刻霍念纯还是喃喃着，要哭不哭的样子，手扒拉着我的衣服不让我离开。

    “别走…不要离开我……”

    她满脸都是祈求地看着我，我一时间又有些心软了。

    抛开性格和做的那些事情，霍念纯其实也挺可怜的，孤身一个人，要扛起霍家未来的责任，上了那条众叛亲离的路就不容她退缩和后悔了。

    说到底，霍念纯只是那些大佬清盘的一颗棋子，一步步引导进去，看上去像是自己做的选择，背后都有人推波助澜。

    当然，这里面的隐情只有我知道，所以才会同情她，其他人只会说，霍家小姐真是冷酷无情。

    静静等了十分钟，这十分钟里我没有离开，任由霍念纯抓着我的衣服，躺在我腿上说着胡话。

    等酒精散去了一些，霍念纯逻辑思维又回来了。

    霍念纯低语道：“程磊……我不想这样的，可是现在要怎么做才能保住霍家。”

    “李众山已经开始转移霍家的财产了，我要追究下去，现在公司里都是李众山的人，什么证据都找不到……”

    “我只能……我只能看着他将爷爷的心血一步步掏空往自己口袋里装。”

    听到这些话，我第一反应竟然是欣慰，霍念纯终于脑子清醒了。

    不是酒醒，而是对身边的情况看清楚了。

    “程磊，你告诉我，我要怎么做。”

    “我现在已经不针对楚婉竹了，所有项目都不乱来了，开始弥补霍家那段时间的亏损……可，李众山话语权太高了，我根本没办法阻止他要做的事。”

    霍念纯紧紧地握住我的手，无助地看着我。

    我淡淡地说道：“凭你一个人对付李众山是不可能的，你应该告诉楚婉竹，和她商量。还有一件重要的事，把霍老爷子给放出来。”

    霍念纯低声道：“我已经不限制爷爷的自由了，只是，我怕李众山知道了，也像我一样为难爷爷。”

    “真的？”我下意识反问道。

    霍念纯见我不相信，有些失落：“真的……不信的话，我可以带你和楚婉竹过去见爷爷。”

    我也意识到刚才自己那句话让霍念纯有些难过，沉默了一会儿，才说道：“现在最好的办法是要让大家知道霍老爷子的事，让霍老爷子出现在公众面前，这样，李众山就不敢明目张胆地出手了。”

