    陆贵妃总算来了！

    她搀扶着老母亲，坐在首位，还道歉：“让大家久等了，来日赶路，刚歇了一会，竟然过了时间！实在抱歉！”

    众人赶紧说不晚，不晚，刚刚好！

    陆贵妃看看自己的亲戚们，忽而问道“阿萱怎么没来？”

    她问的是陆家的庶女陆萱。

    这事应该谁来解释呢？

    老太太不喜欢那个庶女，当年把她气的够呛，二十年也未见原谅：“是我忘记邀请她了，老了糊涂了，老二家的，你怎么也不提醒我?”

    金氏赶紧解释：“老太太，这几日实在太忙，便忘记了······妾身有错······”

    贵妃知道那些个恩怨，淡淡说道：“无事，开宴吧！”

    众人的菜还没放嘴里，陆贵妃又忽然问道：“那阿茵呢?阿录倒是来了，她又去了哪里?”

    柳贞无奈说道：“回柳府去取东西了！大嫂在陆府住着，许多东西忘记拿了，阿茵回去取一趟！最迟明日她便过来了！”

    陆贵妃点点头:“是个孝顺的好孩子，吃吧！”

    金氏献宝：“陆府还专门准备了歌舞，娘娘有兴趣吗?”

    贵妃似乎兴致缺缺：“算了，近日在打仗，前方的将军士兵都在浴血奋战，我们在后方歌舞升平不太好！今日便免了吧，待来日打了胜仗，我们再庆祝！”

    金氏尴尬了，“娘娘说的对，臣妇思虑不周！”

    “无事，二嫂也是一片心意，本宫知道！”

    又刚吃了几筷子，陆贵妃又问起了陆之远的学业：“阿远，最近本宫听说你的学习一直未曾进步，是为何？你父亲年少时，虽然身份不够高贵，可是却肯苦读，才有了今日的身份！倒是你与一些纨绔子弟混迹花楼，你是如何想法，本宫想听一听！”这算是责备了！

    这真是一个尴尬的话题！

    所有人都看向陆之远，陆之远尴尬至极：“娘娘，阿远一定好好读书······”

    陆枫帮衬着说道：“娘娘，这个不成器的还劳您操心······微臣实在是抱歉，回去之后一定严加管教·······”

    贵妃娘娘笑笑：，“陆家的孩子们都是有出息的，二哥家的就只有一个嫡子，是应该管教好得，本宫瞧着阿远资质不差！别荒废了！”

    给一个嘴巴，再给一个甜枣，吃着也不是滋味吧！

    陆枫尴尬应是：“是，娘娘说的对，微臣知道了！”

    陆贵妃却问陆之远：“阿远，你记住了没？”

    陆之远害怕了，“是，娘娘，阿远记住了！”

    他看看身后的李离，李离自顾自喝着酒，吃着菜，一副事不关己高高挂起的模样！

    陆贵妃一眼也瞥到了：“阿离，你娘姓金对吧？”

    李离放下筷子，不卑不亢回应：“是，娘娘!”

    “嗯，本宫当年与你娘关系不错，只可惜她早早陨落，你可知道她为何年纪轻轻就·····”陆贵妃忽然提起当年，这让众人都觉得奇怪！

    “回娘娘的话，众所周知我娘是因病不治!”李离回答地很官方！

    陆贵妃又道：“当年，陆家还不是宰相之家，金家更是名不见经传，我们几人都是闺中密友，本宫最是了解你娘不过，她不仅长相上乘，而且还聪慧有才华，今日见你，你与娘长的还真是像极了,阿离，别辜负了你娘！”

    这话说的水平很高了，你别继承了你娘的美貌，却没有继承聪明才华!

    李离似乎明白了些什么：“谢娘娘教诲，阿离牢记于心！今日，阿离想求您一件事，不知道娘娘能否看在我娘的面子上答应阿离！”

    陆贵妃笑笑：“先说来听听！”有些事她不会做主！

    她只是不希望陆之远和李离带坏陆家的风气！

    “娘娘，阿离已经十八岁，到了娶妻的年纪，阿离想求娘娘为我和陆明美小姐赐婚！”

    这一石激起千层浪！

    陆家人顿时都惊讶了！

    柳贞气愤首先：“你说的什么话？简直大逆不道！这种话怎么能说？陆家的大小姐嫁与你，简直就是痴人说梦！”

    夏桑榆万万都是没想到，这李离竟然要求娶她！

    她羞愤而且觉得荒谬，活了这么久，活了两世，还从未见过这样一个厚颜无耻之人！

    陆之遥也道：“李离赶紧收回你的这些话，阿美初来乍到，不知道你什么德行，难道我们不知道吗？就算阿美同意，我们也不会同意！”

    而后他又对陆贵妃说道：“娘娘，我们陆家是不会同意的，您也知道李离的为人！”

    李离却道：“贵妃娘娘看中的是魏家的姑娘魏蓉嫣，连金国才华无霜的柳小姐都没瞧上！陆小姐刚从乡村回来，日后只会是高不成低不就，但是我们李家却不同，虽然我没有母亲，但是魏家嫡子的身份还是在的，今日若是能定下婚约，来日我定会苦读向上，若是明年我榜上无名，这婚约自当退了便是，这辈子我都不会再见陆小姐一次！”

    这话说完，柳贞已经气愤到极点：“你姓李，不是我们陆家之人，请你出去！不管阿美从何而来，她都是我的女儿，当朝宰相的嫡女，陆家的大小姐！你李家混乱，你又没有母亲，就凭你吊儿郎当的模样，还敢觊觎阿美！”

    李离并不生气，也不滚，笑笑，继续道：“陆明美小姐，你怎么说？本公子想听听你的意见！”

    夏桑榆淡然起身：“李公子当着陆家人忽然求娶，本就是对我的不尊重！事先也未曾告知我一声！你想让我说什么！还请贵妃娘娘定夺吧!”

    夏桑榆自然不会答应！

    李离似乎打算舌战群雄：“明美小姐，你如此说，我一点都不例外，你敢不敢与我打赌，若是我明年高中，你就嫁给我！”

    夏桑榆冷笑,“还是听长辈们的！”

    陆贵妃没想到会掀起轩然大波，她这才说道：“阿离，你太冲动了，此事无需再提！还不快坐下！本宫没想到你会如此胡闹，提出这样的要求！”

    陆老太太却觉得李离是个有胆量的，“明年高中再说！还不快坐下！”

    李离应是坐下！

    夏桑榆却道：“我吃饱了，要先退下，请娘娘允许！”

    夏桑榆不高兴了，谁都看得出来！

    柳贞也说自己吃饱了，打算带着女儿走！

