    “防好。”

    秦昊回到己方半场，冲队友们大喊了一声。

    几人齐声应诺，进攻有秦昊撑着，他们心里便有了底，做好防守本就是分内之事，自然是全力以赴。

    尼克斯队进攻。

    纳什来到前场，深深看了秦昊一眼，哪怕之前他就对秦昊给与了极高的评价，但今天秦昊的表现还是让他吃惊。

    比赛从一开始尼克斯队就占据着上风，可每次眼看要将分差拉开到十分以上的时候，秦昊总是能站出来砍分，帮助76人队稳住局面。

    这可不是随随便便的就能做到的，不仅需要非常出色的得分能力，还得有很强的比赛掌控力。

    如果是一些超级巨星，做到这些并不奇怪。

    可秦昊还是个年轻人，这才只是他的第二个赛季。

    “这就是天才吧。”纳什深吸口气，收拾心情，持球推进到前场之后开始组织进攻。

    几次传递球之后，给到了空位的沃克手上，但沃克的投篮没有能够命中，76人队拿下篮板球。

    尼克斯队退防，纳什回到己方半场，冲着几名队友道：“等下一定要注意对秦的防守，必要的时候直接包夹。”

    “好。”

    “明白。”

    几人点头，虽然觉得纳什未免有些小题大做，虽说秦昊实力很强，可这会儿他们还领先着呢，内线还有钱德勒和小斯，直接包夹秦昊，有那个必要吗？

    不过很快他们就知道，纳什是对的。

    秦昊把球传给艾弗森，自己开始跑位，艾弗森突破分球，把球传给了斯贝茨，斯贝茨接球就出手，但小斯就在他面前，给了他不小的心理压力，导致他今天手感一直低迷，这球也没能打进。

    砰！

    篮球弹框而起。

    钱德勒和内内纠缠在一起，两人齐齐跳起，都想要去争抢篮板球。

    一道人影忽然冲向内线，沃克心头一颤，猛然反应过来，再看自己身边，脸色已经变了——秦昊不见了。

    只见秦昊飞快的冲进内线，猛然跳起，他的弹速非常快，跳的也很高，手臂远远高过了篮筐，也越过了钱德勒和内内的手臂，抢在两人前边一把将篮球抓了下来。

    “该死。”钱德勒暗骂，落地就准备跳起。

    然而秦昊二次起跳太快了。

    不等钱德勒跳起来，秦昊已经再度跳起，在他面前一个打板命中。

    “好球。”

    球场边上，76人队球员兴奋的叫喊。

    这个球令他们都吃了一惊，没想到秦昊竟然生生从钱德勒和内内两人头顶上摘走了篮板球，还顺势完成二次进攻。

    并且，这还没完。

    一分钟之后，秦昊沿着内线兜了一圈，反跑到外线接球，沃克追在身后，纳什一直盯着秦昊，看到他甩开沃克，纳什立马扑了过去，两人一前一后，就在秦昊接球的时候变向形成了夹击之势。

    然而秦昊没有迟疑，没有传球，直接跳起。

    “什么？”

    “这也敢投？”

    纳什和沃克都很诧异，两人齐齐跳起，伸长了手臂。

    就在两人中间，秦昊身体倾斜，似乎难以保持平衡，右手托着篮球，不等跳起到最高点便手腕一抖，把球投了出去。

    “这球没戏......”

    一个球迷刚开口就愣住，嘴巴张着，呆呆地看着翻腾的篮网——这个球进了，空心三分！

    这让他目瞪口呆，难以置信，被纳什和沃克夹在中间，且秦昊这个出手明显很仓促，出手太快，起跳都没达到最高点就出手，动作都没做完整，料想是不会进的。

    可结果......进了！

    特么的就很离谱！

    “嘟......”

    尼克斯队主教练叫了个暂停，等球员下来，他叮嘱道：“一定要防好秦，他的三分球太准了，宁可让他突破，也不能让他三分球投开了。”

    “是。”

    几人应道，心神还有些恍惚，那样的球都能进，也是神了。

    76人队这边。

    卢克教练拍拍秦昊胳膊，表情却不见轻松，摊开战术板，一边画战术，一边布置：“等下要多跑动，多给秦掩护。还有，对方等下肯定会进一步加强对秦的防守，其他人如果有机会要坚决一点，明白吗？”

    “明白。”

    几人大声应道。

    ......

    暂停很快结束，双方回到场上。

    几个尼克斯队球员都盯着秦昊，这一节秦昊得分太多了，让他们都感觉震撼，一阵头皮发麻。

    如果不能限制住秦昊，这场比赛真的很难说。

    纳什在底线拿球，推进到前场之后要了个挡拆，把人往左侧拉，随后传球，两次传递球之后，给到了安东尼手上。

    如今分差已经缩小到只剩下3分，必须要有人站出来得分，稳住局面，而安东尼无疑是最好的人选。

    安东尼拿球，其他人全都拉开，流出了足够的空间，小卡上前，张开双手，面无表情的盯着安东尼，身上肌肉绷紧。

    “呼。”安东尼呼出口气，调匀呼吸，右脚猛然跨出，做了个试探步，但小卡并没有上当。

    他也不在意，猛然压低重心，把球往右手边一拍，却没有直接突破，而是停顿了一刹那。

    这动作很熟悉。

    小卡以为安东尼又是个干拔，连忙扑上前，可就在这时候安东尼忽然用手勾住篮球，来了个带球转身，一下子绕过了小卡。

    小卡反应也不慢，迅速转身跳起，伸长了手臂，凭借出色的身体素质，以及臂展，他并没有完全失去防守位置。

    然而，安东尼如脑后长眼一般，忽然在空中换手，原本在右手上的球换到了左手，正好避开小卡，随即左手上篮。

    唰！

    球进。

    “My，god！这球真是太飘了。”

    “不愧是卡梅隆，这球绝对能进十佳球！”

    一时间，尼克斯队球迷纷纷尖叫起来，大声的喝彩。

    这个球的确很漂亮，动作运用极为娴熟，且非常巧妙，秦昊都不得不赞叹一句“好球”，他看向小卡，只见小卡依然是一副呆滞的表情，仿佛什么都没发生一般。

    “这性子，倒也不全是坏事。”秦昊笑了笑，在后场拿球，迅速推进到前场，分差变成了5分，又要被拉开了。

    得分，还是得继续得分！

