    邓逸飞提着长剑，脸上似笑非笑，施施然的走上了大殿。

    他一边走，一边看着大殿上的众位朝臣：“你们好像对我有什么意见！”

    大殿上百位朝臣中，没有人是再敢说话。

    大多数朝臣都是认出邓逸飞了！

    他们手上，绝大多数都有邓逸飞的画像！

    就算没把邓逸飞认出来的，见其他朝臣如此忌惮的看着邓逸飞，他们也不敢造次！

    “都没意见吗？我看不见得吧？”邓逸飞随手攥住一位朝臣衣领，直接将他提了起来，“你叫什么名字？”

    “桑崇竣！”

    “原来你就是桑崇竣！”邓逸飞恍然道，“告诉我，你是不是对我有什么意见？”

    “你是谁？我不认识你！”桑崇竣大声吼道，“陛下，这人是谁？应该不是大臣吧？禁卫军呢？赶紧把他拖出去呀！”

    “锃”的一声，长剑出鞘又收回。

    桑崇竣捂着脖子倒在地上，一滩鲜血在他尸体上蔓延。

    在场所有朝臣倒吸一口凉气！

    他们都没想到，邓逸飞竟然如此肆无忌惮！

    “现在，你们应该知道我是谁了吗？”见还有不开眼的人一脸疑惑，邓逸飞勉强解释道，“我叫邓逸飞，你们也可能称呼我为极光剑客，我就是你们陛下的师傅，你们刚才好像都对我很不满！”

    “我知道你是邓逸飞，但你身为陛下师傅，在大殿上直接杀死朝臣，未免有些太过分了吧！”

    蔡政轩轻咳一声：“我送我师傅邓逸飞尚方宝剑一把，上可斩……打昏君，下可诛杀奸臣贼子，可先斩后奏，我师傅现在手上那把，就是我给他的尚方宝剑，圣旨我昨天已经发给邓师傅了！”

    他是皇帝，哪把是尚方宝剑，有没有写圣旨当然都是他说了算！

    整个大殿内的朝臣都安静了下来。

    他们看着蔡政轩，第一发现，蔡国这位新皇竟然这么一个人。

    邓逸飞惊讶的看了蔡政轩一眼，对他有些满意，

    这皇帝，实力虽不怎么样，但反应挺快，也挺识像的！

    邓逸飞用剑指了指那具尸体道：“这位桑崇竣，不仅仅贪污三十万金币巨款，还侵占三千亩良田，一座矿山，已经证据确凿了，所以我就将他处死了！”

    “的确证据确凿！”蔡政轩点头道，“他的罪证，黑羽已经搜集充分了！”

    其实有污点的朝臣数不胜数。

    不过水至清，则无鱼。

    以前蔡政轩的父亲蔡窦开在位时，对那些有“小小”污点的官员，往往也是睁一只眼，闭一吹眼，没有跟他们太过计较。

    可现在，邓逸飞偶然间从黑羽那里找到了关于朝臣们的情报。

    那位质问邓逸飞的朝臣听到皇帝的保证，心里一惊，他望向邓逸飞，邓逸飞同样在审视着他，他突然有一种不好的预感！

    “请问这位大人……你叫什么名字？”

    “我？”

    “对，就是你！”

    邓逸飞认真的点点头。

    “我叫……”

    那位质问邓逸飞的朝臣嘴巴张开，可后面的名字却怎么说不出口！

    他不知道，邓逸飞到底有多了解他！

    如果他像桑崇竣一样，被邓逸飞记住了，邓逸飞手上还有他的黑材料……既然敢击杀一个桑崇竣，就没道理不敢杀一个他。

    迟迟没有等到对方说自己名字，邓逸飞有些不耐烦了！

    “怎么？这位大人不愿通报姓名，是看不起我邓逸飞吗？”

    一层层细密的汗珠从他额头上渗出来，他咽了一口唾沫，努力控制着自己镇定下来。

    他可不敢看不起邓逸飞！

    整个南域，没几个人有资格看不起邓逸飞！

    “邓大人，我看你就把我当成屁算了！”

    “怎么说？”

    “放我这一次吧！”

    邓逸飞僵硬的脸都要被逗笑了。

    他认真的看着这位大叔……人不要脸，真的天下无敌！

    “邓大人，他是户部的邵凯岚！”

    就在邓逸飞想着要不要继续的时候，突然有人站出来喊道。

    邵凯岚一听有人喊他的名字，浑身就是一哆嗦，他再看向那位跳出来的喊他名字的官员，就忍不住破口大骂了：“蒋尹凡，你这个卑鄙小人？”

    蒋尹凡头发雪白，人瘦瘦小小，但精神头看起来不错，他冷笑道：“咱们彼此彼此！”

    “蒋尹凡……”

    邓逸飞看了蒋尹凡一眼，蒋尹凡有些紧张的看着邓逸飞，不过邓逸飞还真记得蒋尹凡，蔡国满朝文武一百多号人，最干净的，非这位刑部内的小官蒋尹凡莫属！

    当然，他付出的代价，也是最惨！

    浑浑噩噩在现在的职位上，待了五十多年！

    “邵凯岚……”

    邵凯岚努力让自己保持证明，从脸上挤出笑容来。

    不过很快，血光一闪，他脸上的笑容就僵住了！

    “我记得你，邵凯岚！”邓逸飞平静的说道，“听说你三儿子抢了别人的老婆，后来你反手就把对方一家子全杀了……说是要斩草除根！”

    “对，对，对！”蒋尹凡笑呵呵道，“邓大人说的没错，这就邵老鬼干的，他三个儿子也不是什么好东西，分别叫做邵博宁、邵博海、邵博云！”

    “嗯，我知道了！”

    蒋尹凡看着大殿上两具尸体，又看向那帮往日趾高气扬，今日战战兢兢如同鹌鹑的上级们，顿感胸中豪气干云，他朝邓逸飞鞠了一个躬：“邓大人，要不要我再给你介绍一些朝臣认识认识？”

    一百多号朝臣看蒋尹凡的眼神，就是看鬼一样！

    眼神中，都是惊恐！

    他们没想到，今日这位很不起眼的小老头竟然要对付他们，还偏偏是在最紧要的关头！

    而蒋尹凡的眼神，就是一条豺狼般阴毒！

    邓逸飞望向坐在龙椅上的蔡政轩一眼，犹豫了一下。

    如果真把蔡国这帮大臣杀干净了，整个蔡国就要彻底乱了！

    然后，他的眼神触碰到了蒋尹凡的目光……

    “你可以给我介绍，不过我时间有限，你给我介绍几位就好了！”

    前几天查阅蔡国朝臣名单的时候，邓逸飞就注意到蒋尹凡了，蒋尹凡出升没落家族，初出茅庐，进入刑部任职的时候，因为性格刚正不阿，得罪了不少朝臣，结果他全家被报复了！

    那大概是四十年前的事情，此后蒋尹凡就一蹶不振，浑浑噩噩度过了差不多四十年……

    他的仇家，应该还在蔡国大殿之上。

