    不过眨眼间，周延便被张元以一个极为难堪的姿势擒拿住了。

    与他一起来的那些兄弟一见，心中一惊讶，急忙大喊着冲了过来。

    “臭小子，快放开他”

    张元一抬脚踹在周延的屁股上让后者直接来了个狗吃屎，而后转身便打算好好教训一下这帮小子。

    “住手！”

    就在这时候，只听一声大喊，一道黑影迅速冲了过来，挡在两方中间。

    张元定睛一看，竟然是之前的那个保安。

    保安叉着腰对那几个男生怒骂道。

    “你们这几个臭小子，疯了不是，还想要打老师，想被开除是吗？”

    接着那保安转过身来关心道。

    “张老师，您没事吧，没受伤吧。”

    周延等人顿时蒙了，他们怎么也没想到看上去和他们年纪相仿的张元竟然是一位老师啊。

    “没事，谢谢你了。”

    张元拜拜手说道。

    随后保安义正言辞的问道。

    “那张老师你看怎么处置这几个小子？”

    那几人顿时心中一紧，想要开口求饶却抹不开这张脸。

    “那麻烦你把他们几个送到教务处吧。”

    张元说道。

    “看您说的，什么麻不麻烦，交给我就好了。”

    保安转过身顿时变了一张脸，对周延几人呵斥道。

    “跟我去教务处，老实点！别想着跑，门口监控已经拍下了你们的脸，只要你们还在这个学校就能找到你们头上！”

    于是周延几人便只能垂头丧气的和着保安前往了教务处，尤其是他那几个兄弟，整个过程就说了句“臭小子，快放开他”真是无妄之灾。

    张元倒是没有再例会他们，而是直接回到了福利院。

    问过孩子们之后，来到了后院。

    只见曹院长正挥舞着锄头一片土地上忙碌着。

    张元知道，曹院长这是在种蔬菜，福利院每年得到的拨款并不多，于是为了节约，曹院长每年都会在这里种上一大片蔬菜，用来日常食用。

    恍惚中间张元回到了小时候，那时候曹院长挖坑，他和小伙伴们就会在一旁把种子撒进去，也不知道为什么就会有一种成就感，哪怕就这样忙碌上一天，也不会觉得累。

    张元从回忆中醒来，急忙上前接过锄头，开口说道。

    “曹院长，我来吧。”

    曹院长一愣，随即抹了把额头的汗水说道。

    “你怎么有时间过来了？店里面不忙了？我和孩子们都挺好的，你不用总来看我们，更不用挂念。”

    张元奋力的挥舞着锄头开口说道。

    “没事的店里面不忙，又万鹏他们几个就够用了。”

    曹院长见状急忙又将锄头拿了回来，开口说道。

    “好了好了，锄地可不是胡乱用力就可以的，看上去简单，实际上不然，还是我来吧，你扔1菜籽就好了。”

    张元挠了挠头笑了下，随后拿起一旁的菜籽像小时候那样将其丢进坑总，就这样忙碌了一阵后，他突然开口说道。

    “院长，我想要将咱们福利院整修一下。”

    曹院长听闻，手上的动作停顿了那么一刹那，随后又恢复正常，开口说道。

    “小元，我知道你心里面一只挂念着福利院，想让福利院变得更好，但你要知道，你最重要的不是为福利院做些什么，而是要让自己的生活变得更好，在有余力之后再考虑我们。”

    “你这刚开了自己的店铺，哪里还有闲钱帮助福利院啊。”

    “院长，我有钱，我刚赚了一笔大钱。”

    张元解释道。

    曹院长听闻将锄头立在地上，皱眉问道。

    “你怎么赚的大钱？”

    张元知道曹院长是个正直到固执的人，如果知道他是靠赌赚的钱，肯定不会用，甚至还会批评他一通，这也是他为什么没有一开始就说出想要装修福利院的想法。

    随即说道。

    “当然是卖古玩啊，前天收了一个好东西，转手的时赚了一大笔，怎么您不会以为我是做了什么坏事赚的钱吧。”

    “怎么会呢。”

    曹院长顿时有些意思，急忙用干活来演示自己尴尬，继续说道。

    “我是想说，你赚钱也不容易，捡漏的那种事情也不是经常能有，你还是先把钱存起来留着买房子娶媳妇吧。”

    “你放心吧，我这次赚了一大笔呢。”

    张元急忙说道。

    “一大笔是多少啊？”

    曹院长摇摇头笑着问道。

    “五百万！”

    张元没敢说两千万，怕对方接受不了，打算将这笔钱，一点一点的用作福利院上。

    可即便如此，曹院长听了还是吓得锄头掉在地上，一脸不敢相信的问道。

    “什么？多少钱？”

    “您没听错，是五百万，我打算拿出二百万来专修福利院，剩下的存起来，就这么定了，明天我再来找您，咱们两个一起去搬家公司。”

    张元不给对方拒绝的机会，说完这些直接转身离开。

    曹院长在原地愣了好久，回过神来，眼角流出一滴泪水，嘴角勾起一个弧度，喃喃道。

    “孩子，长大了。”

    第二天，张元来到福利院接上了曹院长，两人一同前往了装修公司，路上曹院长竟然没有劝说不要装修。

    这让张元有些诧异，不过同时也松了口气。

    进入装修公司以后张元直接对前台说道。

    “我有一个装修计划想要咨询一下。”

    浓妆艳抹的前台瞥了眼张元两人，不由得翻了个白眼，也不答话，自顾自抠弄起自己新做的美甲。

    “你好？”

    张元再次发声。

    对方恍若未闻。

    “咚咚咚。”

    张元敲了敲桌面，对方依旧没有反应。

    就在这时候一位西装革履的先生走了进来，前台见状急忙迎了上去，无比热情的问道。

    “先生您好，您是有装修计划要咨询吗？”

    “是。”

    那为先生点了点头。

    前台立刻说道。

    “好的，麻烦先生先和我去休息室等候一下，我马上就为您安排设计师，探讨相关事宜。”

    随后便要将那位先生请进休息室，可就在这时候身后突然传来了声音。

    “喂！你什么意思？”

    回头看去，只见张元一脸怒意。

