    “嘀—嘀——”

    偌大的手术室里，只有机器运转的声音，房间中央的手术台上，本来应该陷入深层麻醉的女人骤然睁开了眼睛，

    慕笙皱着眉打量了一下周围的环境，脑内大量的记忆朝她冲来，

    她正准备起身，门外突然传来动静，慕笙重新闭上眼睛，

    门被打开，一男一女相携而来，

    “阿铭，摘肾会不会对姐姐身体有伤害啊，姐姐会不会疼？”慕潇蹙着眉，眼角处泛着泪，柔柔弱弱的靠在厉铭怀里，

    “你的病就是她害成这样的，要是换肾不行，我还要把她全身的血换给你，”看到慕潇垂泪欲滴的样子，厉铭心疼的不行，“你就是太善良了才被她欺负成这样你知道吗？乖，别哭了，我心疼。”

    “呜呜呜，不是这样的，姐姐只是不小心而已，我相信她不是故意推我的。”慕潇说着垂下头，半含忧思，显得娇弱委屈，“姐姐醒过来不会怪我吧？”

    “不会，能给你换肾是她的福气，”厉铭连忙安慰怀中的心上人，

    床上的慕笙实在听不进去了，忍不住皱了皱眉，这对渣男贱女在这儿上演什么年度大戏呢？

    看到慕笙动了一下，慕潇眼中划过暗光，“阿铭，姐姐是不是醒了？我先出去，我怕姐姐看到我会生气。”

    “嗯，你出去也好。”厉铭说着将慕潇送到门外，等他再回来的时候，慕笙已经坐了起来，

    厉铭望过去，瞬间愣住了，

    他和慕笙青梅竹马，虽然知道慕笙长得不错，但她跋扈嚣张的性格，粗鄙不堪的妆容审美，让厉铭一直都觉得她低俗丑陋。

    而现在的慕笙，静静坐在床上，仅仅穿着件素色病服，黑发披散在肩上，

    此刻厉铭才发现，原来慕笙一张脸竟然生的如此精致，清丽绝伦，尤其是那双仿佛沁了冰雪般的眸子，更是美得惊人。

    怔愣也只是一瞬，厉铭扬起笑容，朝着慕笙走过去，“阿笙，检查结果出来了，你和你妹妹配对成功，三天后就可以开始手术了。”

    “是吗？”接收了大量的记忆，慕笙还有点头晕，下意识地皱了皱眉，

    本来极其厌恶慕笙的厉铭，此刻不知道怎么了，居然有想去帮慕笙抚平额头的冲动，“是啊，阿笙，你果然还是我心中那个善良的阿笙妹妹”

    话落，见慕笙没反应，厉铭又加了一句，“你放心，我和慕潇的婚约只是个幌子，她是为了帮你留住厉夫人的位置，等你和厉寒琛离了婚，我立马把你娶回来，不会很久的。”

    刚穿越到这具身体里，本来就有些不适应，再听到这一番做作的发言，慕笙被恶心的不行，“你爱我什么？我的肾？还是我的血？”

    厉铭眼中划过一丝慌乱，她听到了？“阿笙你什么意思？”

    “让你滚的意思。”慕笙说着便要从床上下来，

    “阿笙，不是你想的那样”厉铭伸手去抱慕笙，却被慕笙一脚踹到一边，旁边的柜子承受不住厉铭的重量，直接倒向一边。

    厉铭捂着胸口，不可思议的看着往外走的慕笙，

    门口，正西子捧心的慕潇看到慕笙出来，可怜兮兮的走上前，“姐，你没事吧？”

    慕笙看了她一眼，想到原主“失手”把慕潇推到楼下的记忆，嘴角微勾，

    失手？被陷害差不多吧。

    “过来，我有话跟你说。”慕笙抬头看了看四周，走到监控摄像头的盲区，

    “怎么了？”慕潇跟着走过去，“姐姐，我从来没想过和你抢厉铭，你不要生我的气，我们的婚约只是幌子，”

    “上次，你说你被我推下楼，”慕笙清冷的声音在安全通道里响起，她转过身，眉目中含着霜雪，“是这样推的吗？”

    没等慕潇反应过来，慕笙直接伸手一推，慕潇惊恐的顺着楼梯滚了下去，发出一声惨叫，

    慕笙从口袋里拿出一张纸巾擦了擦手，然后将纸巾丢到垃圾桶里，翩然离去。

    病房在10楼，慕笙选择了走楼梯，一边走，一边安安静静的梳理脑海里的陌生记忆。

    原主本是慕家大小姐，慕家原配之女，慕潇是她同父异母的妹妹，

    慕潇身子弱，原主一家人自然而然地更心疼她，原主脾气也越发暴躁，总是各种“失手”的把慕潇推下楼，推下水，甚至“失手”拔了慕潇的输药管。

    这是个恶性循环，原主的亲人越来越讨厌这个蛇蝎心肠的慕笙，正值厉家大少爷厉寒琛病重之际找人冲喜，慕家顺势把慕笙推了出去。

    众叛亲离，被家族抛弃，慕笙唯一活下来的希望便是等着青梅竹马的厉铭来拯救她，

    然而谁曾想到，厉铭的心上人却是是慕笙那个柔柔弱弱的妹妹慕潇，

    厉铭愿意和慕笙虚情假意，为的不过是让慕笙心甘情愿的献出自己的器官而已。

    将原主的记忆理了一遍，慕笙摇摇头，好一个识人不清，一手好牌打得稀烂的炮灰。

    她一个前世功成名就名满全球的人生赢家，怎么就穿成了这么个没脑子的圣母小可怜？

    出了楼梯，慕笙刚走出医院门，电话就催命似地响起来，

    “慕笙！！！你知道今天是上《每天向上》综艺的日子吗？！你死哪里去了？！半个小时之内你要是再不滚过来，下个星期你就从sunny组合里滚出去吧！”经纪人怒急攻心，冲着电话大声吼叫，

    “知道了。”慕笙应了一句便挂断电话，随手拦了个出租车，报了地点。

    “倒了什么霉带上这样的艺人！！”被慕笙挂了电话，经纪人气死了，“今天要是不准时到，明天sunny组合有你我杨字倒过来写！”

    雪山半腰坐落着华国最大的滑雪场，这是综艺节目《每天向上》本期的录制地。

    滑雪场里，嘉宾们已经悉数到达，负责人开始清点人数，准备录制节目了，

    一共三个主持人加四个嘉宾，除了慕笙，所有人都到了。

    “慕笙呢？怎么还不到？阮盈盈，你跟慕笙关系好，你知道她去哪了吗？”负责人看向身边一个长得极其漂亮的女人。

    “汪老师，我也不清楚呢，”阮盈盈微微睁大了眼睛，“我昨天特意提醒她今天要早起的。”

    阮盈盈这话一出，看似什么也没说，然而却给了众人一个潜在的提示，慕笙可能是起晚了。

    慕笙本就是节目组看在阮盈盈的份上才愿意把她给带上的，现下她不但不珍惜，反而这么不珍惜机会，负责人对她的印象更差了。

    “慕笙怎么还没来？该不会是哭的不敢见人了吧。”组合成员之一的陈娇，偷偷的跟旁边的人说话，

    “哈哈，”苏桃捂着嘴，冲陈娇使了个眼色，“估计是被盈盈拿到女主角刺激到了吧，啧啧啧，癞蛤蟆想吃天鹅肉，那可是杨导今年的大戏，她居然还偷偷去试镜，哈哈哈哈，她也配？”

    “再打一遍电话，”负责人看了眼时间，恼火得很，“再打不通就直接开始录制，反正也不是什么主要的角色。”

    “不用打电话了，我已经到了。”清冷的女声在身后响起，

    众人回过头去，有一瞬间的怔愣，

    慕笙站在雪地里，下巴微微抬起，带着几分居高临下的意味，黑色滑雪服将她一张素净的脸衬得越发绝丽倾城。

    明明还是一样的五官，但所有人都觉得，她好像变了个人，

    以前的她总给人一种畏缩之感，而如今的她，仿若从这漫天冰雪里淬出的利剑，带着锋利的寒意。

    被慕笙淡漠的眼神看着，原本一肚子火的负责人居然莫名的有些心慌，他摆摆手，“来了就行，各部门就位，准备开始录制。”

    “阿笙，你还好吧？”阮盈盈温声细语的关心着慕笙。

    慕笙瞥了阮盈盈一眼，然后便垂下了眼睑，一副不想理她的样子。

    “阿笙怎么了？是不是生我气了？”阮盈盈小声的低语，

    “盈盈你别理她，慕笙肯定是嫉妒你，也不看看她自己是个什么德行，也敢跑去试镜杨导的戏？”

    “你们也别这么说，”阮盈盈强颜欢笑的安抚着其他队员，引得众人又是好一阵安慰。

    人员到齐，机器就位，节目开拍，

    “欢迎大家准时收看《每天向上》，今天我们请到的嘉宾是国内著名女团SUNNY组合，欢迎你们！”

    主持人挨个的介绍了一遍组合的成员，摄像机适时的将镜头给向了除慕笙以外的人，大家热情的和观众们打着招呼。

    到了慕笙这里，她抬了抬眼皮，风拂动起她额边的发丝，落在卷翘的睫毛上，像一幅自然天成的绝美画，

    “我是慕笙。”除此之外，再无其他。

    导演连忙摆手示意摄影人员把镜头移开，反正慕笙在组合里就是个拖后腿的人物而已，就算不给她镜头也没几个人注意得到。

    于是，当其他三个成员被主持人们围在中间，镜头围绕着他们360度的拍摄时，最旁边的慕笙，则被切割在了画面之外，

    拍摄已经过去了十分钟，一切都按照导演组设定的拍摄计划在进行，

    然而这么平静的录制现场却让阮盈盈觉得奇怪，今天慕笙怎么不闹了？往日里她是最喜欢抢C位的，今天居然这么久都没动静，

    阮盈盈余光看了慕笙一眼，慕笙正淡定的搓着雪球，好似周围的一切都与她无关。

    这慕笙今天太不对劲了，难道她学聪明了？还是故作坚强？

    看着慕笙精致的侧脸，阮盈盈心里莫名的有些慌，慕笙那张脸长得实在是好，要不是因为她风评太差又好欺负，这个队长的位置阮盈盈怕是坐不稳的。

    “盈盈，我们都知道你曾经是省级滑雪运动员，特别擅长滑雪，今天可要给我们露一手。”

    镜头一下子聚焦到阮盈盈这里，她收回目光，羞涩的笑了笑，“大家过奖了，好久不练习，已经生疏许久了，”

    “盈盈真是谦虚，咱们今天专门请了专业的人员过来，不如请盈盈一起给我们露一手吧。”

    “那，我就给大家献丑了。”阮盈盈说着走上前，但走了一步，突然回头看向角落的慕笙，“其实我们组合里，阿笙妹妹也是很喜欢滑雪的，不如和我一起吧。”

    随着阮盈盈的话，镜头一下子全部给到了慕笙身上，

    她手里捏着个小雪人，白皙的指尖上微微泛红，

    不复以往在众人面前撒泼胡闹的形象，慕笙沉静的像是一块冰，不动声色，却让人心底一寒。

    她静静看了阮盈盈一眼，唇角微勾，“好啊。”

