    众人在搞清楚洪子平的身份后，都沉默了下来。

    岳山洪家的大少，那可不是他们惹得起的。

    于是洪子平成功以一千万的价格拍下凝气丹。

    “真是财大气粗啊！”有人感叹道。

    像洪家这种顶级武道世家，虽然也隐世不出，但都有自己挣钱的渠道。

    就像韩晓雪，就是韩家流放在世俗中挣钱的傀儡。

    拍下凝气丹后，洪子平满意的点了点头，然后瞥眼看向一旁的一个老者说道:“这拍卖会已经开始半个小时了，你说的那个东西怎么还没出来？”

    老者面容枯槁，听到洪子平的话，连忙低声下气道:“洪少爷，八岐大蛇的鳞片是十分稀有之物，肯定是压轴出场，您不要着急。”

    洪子平点了点头，轻笑道:“希望你说的是真的，如果你敢骗我，你知道是什么下场。”

    “不敢！”老者面露惶恐，低着头不敢看对方。

    拍卖会继续进行着，拍出的物品越来越稀有，价格也越来越高，场上的古武者们的情绪都亢奋了起来。

    “接下来拍卖的物品，是一颗不知名的灵草，采摘自灵气潮汐处，起拍价一千万，每次加价不低于50万!”

    女子后方的长桌上，摆放着一株青绿色，三寸长的小草。

    这株草虽然看上去平平无奇，但在场的众人都能察觉到其中蕴含着的雄厚灵气。

    “采摘自灵气潮汐处的天材地宝啊！”

    “这个必须拍下！”

    众人都激动了起来，看向灵草的目光都充斥着火热。

    这种灵草古武者直接服用，可以提升一大截的修为，若是炼制成丹药，那效果更是奇佳。

    在场的有些A级古武者，都是修为卡在A级很多年难以寸进之人，这种能直接提高修为的天材地宝，对他们而已，比顶级功法还要稀有多了。

    “一千一百万!”

    当即就有人举牌叫价。

    “一千一百五十万!”

    “一千三百万!”

    台下一片火热，叫出的价格越来越高，很快就突破了三千万。

    这时已经有很多人开始退缩了，他们大部分资金有限，还要留着拍更好的物品。

    “三千二百万!”

    一个中年人举牌叫价，见到周围人都开始默不作声后，脸上浮现出一抹得意。

    就在这时，洪子平轻浮的声音淡淡响起:“五千万。”

    中年人心中怒火上涌，寻声看去，但当他看清楚说话的人时，顿时泄气了。

    洪子平斜睨那中年人，似笑非笑，他并不是非常需要这颗灵药。

    他只是很喜欢这种，眼看对方就要拍下了，然后自己突然抬高价格，对方无可奈何的感觉。

    其他人见到洪子平开价了，也都默不作声，只能对那个中年人投去怜悯的目光。

    “恭喜这位先生……”

    台上的女子见状，正要落槌时。

    “六千万!”

    一道淡然的声音突然响起，众人惊疑的寻声望去。

    只见拍卖场中央的楚明举起了手中的牌子，淡然说道。

    “我靠，这小子不想活了？”

    “这不是那个不到二十岁的A级古武者吗？他居然敢抢洪子平的东西？”

    “果然是散修啊，他恐怕不知道洪子平是谁吧？”

    众人都是一惊，纷纷议论起来。

    “小弟弟，你快把牌子放下!那是洪子平啊！你和他抢什么东西？”韩晓雪见状也是急了，焦急出声。

    “洪子平他算个鸡毛。”楚明毫不在乎道，这颗灵草他问了系统，可以减少他三天的修炼时间，楚明当然要拍下。

    “你疯了吧？我刚刚不是给你说了洪子平的身份吗？那可是岳山洪家的嫡子，我都惹不起，你怎么还敢惹他啊？！”韩晓雪秀眉紧蹙道。

    寻常的隐世武道世家中，都存在着宗师坐镇。

    而洪家这种顶级隐世武道世家之中，武道宗师都有不少，甚至还存在传说中，突破武道，达到仙境的人物。

    这种家族的嫡子，楚明一个散修，怎么惹得起啊？

    但楚明却充耳不闻，依然举着牌子。

    真的是个愣头青啊！

    韩晓雪见楚明这幅模样，美目中流转着浓浓的失望。

    这楚明是天赋异禀，但只不过是一介散修，背后又没什么势力，居然敢惹洪子平。

    这不是愣头青是什么？

    不只是韩晓雪这样想，在场的其他A级古武者也是这样想的。

    而洪子平此时也是眉头微皱，看向楚明，他也没有想到居然还有人敢抢他的东西。

    愣了一下后，他当即冷笑一声，举起了手中牌子:“八千万!”

    “一个亿!”

    楚明毫不犹豫的说道。

    见此情景，众人都被吓着了，先不说这价格有多离谱，一株灵草目前圈子里的市场价也不过三千万左右，这居然直接抬到了一亿。

    他们更震惊的是，这个楚明居然真的敢和洪子平叫价。

    这胆子也太大了吧？

    洪子平脸色当即就沉了下来，这个价格已经超出了他的预算了，毕竟他这次来拍卖会主要是为了最后压轴的那个物品。

    于是犹豫了一阵，他也不打算继续叫价了。

    “这家伙就是刚才他们传的那个，不到二十岁的A级古武者？”洪子平声音冰冷道。

    “是的，据说他刚刚在门口，一掌就打飞了谷家的一个B级古武者。”一旁的老者连忙低声回道。

    “哼，这小子确实是天赋异禀，但这也太狂妄了。”洪子平眯着眼睛看向不远处的楚明。

    对方的天赋确实让他也很震惊，哪怕是他，拥有着全国最顶尖的修炼资源和功法，也是22岁才修炼到A级。

    就算这样，洪子平也是洪家中最出色的三代嫡系。

    而这楚明，一个散修，居然修炼速度比他还快。

    “有天赋又怎么样？没有成长起来之前，就应该收敛锋芒，现在就敢和我叫板，真是不知死活。”

    洪子平恢复了一副轻佻的模样，淡淡的看着楚明，眼底一抹寒芒涌现。

    楚明成功拍下灵草后，心情愉悦，虽然一亿的价格确实有些高了，但那又怎样？他又不打算给钱。

    他先前的计划就是，直接把事情闹大，然后引出谷家真正的大人物。

    只要楚明将其控制起来，就不怕对方不放吴馗的妻儿了。

    这完全是两全其美的计划。

