    事儿闹得不小，李之玉的声音也不小，那个眼高于顶的耳聋售货员已经被李之玉怼的缩到柜台的紧里边了。

    “怎么了，怎么了？出什么事儿了，闹什么呢。”

    供销社的主任李大海也是在里边的办公室听着声音大，被引出来的。

    真是一会儿也不让他安心，他正在发愁呢，酱油醋的供货商因为贪污被查了，现在他们供销社就库里那点儿酱油醋了，着实不够用了。

    他们原县也没有现成的酱油厂醋厂，他还得跑一趟外地，也不知道能不能拿下个合理的价格。

    “你就是主任吧？”李之玉看着这个难得一见的胖子，上前问道。

    “你是？”难不成刚才口舌犀利的就是这个小媳妇儿？

    “跟你的售货员吵架的就是我，这个售货员的服务态度实在是太差了，我忍不住说了两句。”

    李之玉严肃的看着眼前的男人，忍住让自己不要笑出来。寻思这个人是怎么把自己吃成这样的，这个年代，这样的胖的人可是难得一见。

    李大海看着眼前的女人，简直不敢相信自己听到了什么，就刚才那一大套话，那叫说两句？都快把售货员送走了好么？

    他听着脑袋皮子都发麻，没法儿，这小媳妇儿的话句句都跟刀子一样，他要是再不出来，估计明天小王（售货员）就得在大街上看见了，还得挂个牌子哦！

    “我就是供销社的主任李大海，小王这事儿，是她办的不对，我让她给你道歉，罚她半个月工资，咱们都是农村儿女，您就大人不记小人过，别跟她一般见识了。”

    李大海知道，今天这事儿要是拿不出个章程来，这个瓜落就到他身上了。

    “李主任，只要她悉心改过就好了，我也不是非得要怎么着，我本来就是来着主任的。”

    李之玉大度的摆摆手，她这该死的胜负欲已经得到了满足，其余的她也不是很在乎就是了。

    过程怎么样不重要，重要的是结果，她见到了供销社的主任。

    李大海听着李之玉的意思，吃了一惊，怎么这小媳妇儿找他做什么？

    “喔？你是来找我的？是有什么事儿吗？”

    也是她来的凑巧，要是晚两天，他就出差了。

    “李主任，我叫李之玉，确实是有点儿事儿要麻烦您，您看方便咱们找个地方说话么？”

    供销社这么多人，不是说话的地方，要是能去他的办公室说就好了。

    “李同志，咱们还是本家呢，行吧，你过来吧，咱们去办公室说。”他也好奇，一个农村的妇人能有什么事儿跟他商量？

    难道是卖鸡蛋？可是这事儿，跟售货员说就可以了啊，犯不着找他啊。

    说完，领着李之玉往后院走。

    供销社是个大院子改的，仓库和办公室都在后院，就算李大海是个主任，可是他的办公室也就是小小一间。

    李大海进屋之后，给李之玉倒了杯水，顺道让她坐下说话。

    “说说吧，有什么事儿？”

    “李主任，是这样的，我做出来了两种酱油，一种生抽，一种老抽，都是我的独家秘方，不知道咱们供销社需要吗？”李之玉也没有客气，直接开门见山的问道。

