    第87章 孙悟空VS蕾娜！

    天河区....

    一条街道...

    蕾娜利用一个光球来轰炸一片片逃窜，早已没有反抗之心的饕餮士兵。

    孙悟空见状，不由阴阳怪气的说道：“你拥有的力量明明很可怕，却不马上用出，你这是打算留着来对付我么？”

    “可怕是你们蓝星人的看法.....”蕾娜不甘示弱的反驳一声。

    这让孙悟空作为斗战胜佛，在斗嘴也必须胜利的设定下，咬牙切齿的说道：“可以轻而易举解决掉这些小杂碎....却让雄兵连孩子们遭受如此苦难！！”

    “你真是有够意思的哈？？”

    “你这话算什么意思？？你是觉得我故意的喽？？你也不一样？？轻而易举的解决掉对方的巨型超级战士！！”

    “却演戏，让我们上空挨打.....你这算什么蓝星希望？？”蕾娜冷哼一声，依然保持自己对孙悟空的意见。

    这让孙悟空狠狠的砸一下金箍棒，道：“我和你不一样！！希望.....老孙早已不是！现在的希望，应该留给后人.....”

    “我靠的是武功....你靠的是核威慑！！”

    “所以呢？？”蕾娜耸了耸肩。

    孙悟空：“不是我不信任你，我去过你们天道....你们天道从上到下都没有一点尊重蓝星的意思！对我们极其不友好！”

    “呵呵....一个已经寻求帮助的文明，还要得到怎样的尊重？？”蕾娜冷冷一笑。

    这话，让孙悟空火冒三丈，不由瞥一眼四周已经没有剩下几只的饕餮士兵，道：“好！！既然如此....”

    “你帮助完了.....饕餮也死的差不多了！”.

    “接下来....你们要地球签什么样的条约？？”

    “我特么......”这话，刺激蕾娜，让蕾娜不禁爆了粗口。

    但紧接着...

    蕾娜扫视一眼孙悟空，似笑非笑的说道：“我觉得先把你给毙了...才能谈之后我们烈阳与蓝星的关系。”

    “对！！那就简单了.....”得言，蕾娜这话，反而让孙悟空很满意。

    他可不认为蕾娜是无条件支持蓝星的。

    反而...

    打一架才是最好的。

    如果自己失败....

    那也只能任由烈阳宰割。

    可....

    如果自己胜利.....

    那主权依然不会动摇。

    同时....

    也可以给烈阳星一个警告。

    虽然蕾娜很强...

    可，孙悟空不见得自己弱，反而.....他认为自己必定能胜。

    嗖嗖！！

    随即，两人你追我赶....

    来到一片旷野之处，没有难民的位置。

    蕾娜背对着孙悟空，语气凝重的说道：“既然要打....就打个彻底...这里，算是一个不错的战场.....”

    “城市的居民基本上已经撤走了。”

    “剩下的全都是你们蓝星房地产公司的建筑....”

    “如今已经被毁得东倒西歪....”

    “也不差我们这一波。”

    “只要不伤及无辜.....”

    “赔点钱就能解决问题...主神我不差钱....尽管拆，我买单！”

    说着，蕾娜不屑的瞪一眼孙悟空。

    如同城市人瞧不起山村野夫一般。

    ....

    孙悟空还真是山村野夫....

    孙悟空：“本来以为你只是屁股欠....现在看来，你嘴也很欠！”

    轰！！

    一声令下。

    “吃炮弹吧你！！”蕾娜冷笑一声，手中再一次捏出一个充满着火焰，全身由金红色覆盖主的螺旋丸款式火球，对着孙悟空连续发射三发。

    咻咻！

    “下手挺狠的啊！！”每一个炮弹无比的炽热，就像岩浆爆发出来的碎片一样。

    孙悟空急忙后空翻来闪躲....

    和这些火球擦肩而过....

    同时一跃而起，锁定蕾娜的位置，拎着棒子冲了过去。

    面临正面袭击而来的孙悟空。

    蕾娜做出一个最直接的还击，再一次重新凝聚火球，并且把该火球的范围和力量再一次提高到极致。

    引发出一次四周的火焰风暴。

    “感受一下太阳的温度吧，融化你这个毛猴！”

    蕾娜对准孙悟空即将降落的位置，没有一点犹豫的打出去。

    “三味真火我都不怕！！真当你和沐玄一样，有额外效果？？”孙悟空却丝毫不见，讥笑一声，出现无数个分身，每一个分身都有黑甲，并且冲破掉蕾娜这个中型火球，把蕾娜为中心点，包围起来，堆积起来。

    嗖！

    砰！

    其中一个分身势如破竹的一棍打去。

    蕾娜见状，伸出手来，变出一把银白色的利刃和一个盾牌。

    利用盾牌无差别的接下棍击...

    并且利刃补上一刀。

    一个分身顿时被击溃....

    “我靠！”

    但另外一个分身已经摸过来，对着蕾娜就是当头一棒。

    蕾娜猝不及防...

    被打了一棒子。

    这让其的怒气再一次升高。

    提高自己全身的机动性。

    移动速度。

    以闪现一样的视觉效果，侧闪开一个个分身的袭击。

    并且都给其一人一剑。

    孙悟空见状，不由一笑，道：“不错不错.....有一些本事！！可分身....可以无数！！没有限制！！”

    “去.....”

    一批分身被击溃，马上又出现一批。

    再一次朝着蕾娜袭面而来....

    这让蕾娜压力再一次提高。

    本打算再一次使用火球来清场....

    可，速度慢了一步。

    其中一个分身一棒子敲中她的腹部。

    把她击飞出去。

    腹部本来就被弑神武重创过一次。

    这一棍，疼的蕾娜直发抖。

    很痛...

    果然....

    自己负伤应战孙悟空....

    确实有一些吃力。

    可自己不能输。

    至少不能那么快输。

    必须让孙悟空明白....

    自己和想象中不一样。

    至少目前是....

    嗖！！

    砰！！

    “可恶！”蕾娜怒斥一声，以自己为中心，再一次释放出核能，把地面炸出一个大坑，也带走一群分身。

    掀起一阵阵迷烟，让孙悟空丢失视野....

    迷烟散去，孙悟空便看见这么一个大坑，道：“嗯？？当臭老鼠？？玩钻地洞游戏是吧？？真是有够弱的.....”

    ....

    地洞下....

    大约三米的样子。

    这是一个地铁站....

    蕾娜负伤降落，狠狠的摔在地上....

    她缓缓的爬起来，揉一下自己肚子的伤口，连续喘好几口气，整理一下自己仪容仪表。

    可以倒下。

    但是不能破相...

    颜值必须保持住....

    她抬头一看....

    正看见还有一群数目不少，至少有二十名左右，为首是一名中小型饕餮超级基因战士的饕餮士兵正在排练什么。

    “报仇！！”

    “报仇！！”

    这些士兵们异口同声的说着。

    蕾娜都有一些不好打扰它们，不由对着挥了挥手，道：“嗨！！”

    ....

    气氛非常尴尬，而且凝固....

    其中....

    饕餮士兵们一个个目瞪口呆。

    大气不敢出...

    生怕被蕾娜秒杀一样。

    即便为首的中小型基因战士...

    也依然保持住紧张。

    “嗯？？？？一个踏板飞行器？？借我用用哈。”蕾娜走上前几步，侧过脸一看，看见一个飞盘，不由占用。

    这让饕餮士兵一个个完全不能吭声。

    目睹着蕾娜当面破译自己家的飞行器.....

    持续三秒的样子。

    破译以及完成....

    蕾娜没有一点客气的踩踏在上面，手中的利刃对着身后就是倒插一下，把孙悟空追击而来的分身给击杀....

    并对着这一群饕餮士兵开启一波火球轰炸。

    “卧槽！！”

    “我尼玛.....”

    “老大，帮忙啊！！”

    “不是说好要报仇的吗？？”

    饕餮士兵们一个个倒下，伴随着郁闷和不甘的词汇。

    它们没想到，会那么巧....

    本来已经藏得不错，躲避雄兵连的追杀...

    却特么遇到太阳之光的降临。

    不仅仅抢走它们的飞盘，还顺手干掉了它们....

    绝望....

    倒霉....

    卧槽....

    心理让地下室显得无比的焦灼....

    可没有一个人帮他们清理这焦灼....

    有的只有蕾娜把他们当作垃圾一样处理掉后，朝着外界飞去......

    然而....

    蕾娜刚刚一飞出来。

    孙悟空就已经等候多时。

    手中的棍子突然变长，再一次击中蕾娜。

    把她从飞盘上击落....

    连续翻滚，至少有几百米....

    一直到撞到天使国际大厦的正面玻璃，这才停下....

    但飞盘已经被完全破译。

    破译的同时，也相当于认主一样。

    用着自身最快的移动速度，来到蕾娜的身边，蕾娜看见这一幕，忍受着痛苦，再一次跳上飞盘，朝着孙悟空的位置直冲而来。

    砰！！

    又是一个火球。

    孙悟空再一次侧闪而过。

    一座大厦被火球瞬间击倒....

    堪比奥特曼打怪兽一样，完全就是拆迁大队。

    嗖嗖！！

    孙悟空的躲闪，也没有多少空闲的时间。

    蕾娜再一次逼近孙悟空，同时一颗颗火球纷纷打出去。

    就像加特林追击孙悟空一样。

    但....

    这加特林的子弹过于危险....

    如果被打中一下，极有可能重伤。

    核能量....

    黑甲可没有抗衡的本事。

    金刚不坏之躯也顶不住多久。

    尽量规避，不受伤害....

    不过还好一点，孙悟空的走位很强势。

    一次次躲开火球。

    可他的躲闪，对于蕾娜来说，就像败犬的求饶一样，让其失声大笑，道：“哈哈哈！你跑什么？？”

    “你不是很能的吗？？”

    ....

    沙沙！！

    孙悟空没有回话，而是依然走位着。

    可一直走位也不是一个办法。

    其中蕾娜一颗火球就已经锁定孙悟空的死角....

    让孙悟空不得不侧回身来，利用手中的棍子把火球给打回去....

    砰！

    打回去一颗，对于蕾娜来说不值得一提....

    她还有很多。

    再一次运用，堆积起差不多七颗的样子。

    蕾娜不屑一顾：“这七个，我看你怎么打！！孙贼....你完了！”

    咻咻！！

    七个火球同时一起冲过去。

    对着孙悟空展开全面封锁的轰炸。

    孙悟空也明白这七个火球自己已经不可能靠着金箍棒全部打回去。

    金箍棒打回去一颗已经不错。

    因为每打回去一颗，金箍棒都会受到一次损伤。

    这不是玄幻。

    而是科幻...

    不可能真的无敌。

    因此....

    孙悟空猛吸一口气，对着这七颗火球呼出一阵强风，该强风伴随着冰沙一样。

    顿时把七个火球给吹回去....

    “卧槽？？”这吓得蕾娜花容失色，急忙掉头....

    虽然她有神体。

    可这火球是自己的。

    威力一样大。

    而自己还有伤。

    如果被击中。

    这一战毫无悬念.....

    这一下，蕾娜不得不转守为攻...

    和火球拉扯....

    ?  ?下一章杀玄天极！！

    ?      马上更新！！

    ?      还有三更！！

    ?      这一章不算水。

    ?      原著正是如此。

    ?      我也修改了一下。

    ?      比如说饕餮....

    ?  

    ????  

    (本章完)

