    第九百七十九章 直接闪大   

    “对方这波有人数优势肯定是会选择直接上来打架的，待会儿张沉你无论对面怎么打，手中捏着大招不要放，要么就等马可波罗找他的位置，或者要么就直接去找上官婉儿，他的闪现大概还有十几秒钟的样子，不可能这么快好的，所以除去这两个之外其他人你不用管。”

    

    杨凡蹲在发育路旁边的河道草丛里面也是直接就对着张沉开口指挥道。

    

    他实在是太清楚时七的打法到底是什么了，在这边有东皇太一的情况之下，他肯定是不会直接贸然选择上来的。

    

    而且他如果过来了的话，那么对方的露娜肯定也同样不会缺席，露娜现在倒是还无所谓，他距离要出吸血书还有一段的时间，现在就算是有月下无限连的资本，但是没有续航的话，也就意味着一旦被打了状态就只能够撤退。

    

    而且对于露娜杨凡有这个把握去击杀，而且就算是无法击杀也好，但是最后肯定也是可以打退的，所以只需要张成去针对这两个关键C位就可以了。

    

    无论是马可波罗也好，还是上官婉儿也罢，虽然说或许装备都还并没有成型，但如果说就任由他们在团战当中去输出的话，那么威胁也同样还是很大的，但只要章程的东皇太一能够遏制住其中之一，那么，杨凡就还能够拥有秀起来的资本。

    

    听到杨凡的这个安排张沉也是点了点头。

    

    就算是杨凡不这样去说也好，他的心中也自然是知道应该要怎么样去做的。

    

    他的意识以及大局观本身就是很好的，对方仅仅只有马超一个人在对抗路，这个时候即使是其他人的视野还并没有出现也好，但是露娜以及上官婉儿肯定都是在旁边找机会的，如果他的大招直接被对面的廉颇给骗出来了的话，那么对方肯定是会直接选择上来打架的。

    

    到了那个时候，他未必一定能够把廉颇换走，甚至是还很有可能会使己方的局面陷入到被动当中。

    

    毕竟在这里唯一拥有控制效果的就只有他一个人而已，如果说没有了他对其他人进行限制的话，那么到时候上官婉儿以及露娜是完全可以随便飞的。

    

    也就是在他刚刚答应下来的时候，对方的廉颇也是直接毫不犹豫的一个一技能顶了上来，把他给击飞了。

    

    而后续的马可波罗也是直接就跟上了一梭子弹。

    

    不过即使是这样也好，他也并没有贸然的直接去把大招交出来，虽然说在这一个位置，他刚刚的确是可以直接用闪现大招去吸马可波罗，但这个位置无论是杨凡也好还是欧阳纳兰也罢都离得太远了，他吸到队友未必一定能够直接跟得上。

    

    到时候但凡有任何一点点的失误，那么她们家绝对都是会以失败告终的，而且就算是装备并没有成型，但本身带的就是肉铭文，所以廉颇顶上来以及马可波罗没有做出末世那点伤害一时之间也根本就并不足以让他掉什么太多的血量。

    

    就算是掉了血量也好，他也完全可以借助着一技能的三个球球去回血。

    

    敌方要想在短时间之内将他秒杀是不可能的，而且除去这两个人之外，还不知道上官婉儿以及露娜的具体位置，虽然说心中大概有个猜测也好，但是有的时候猜测也同样是会存在有失误的。

    

    要想不输，那就必须要稳健！   

    原本时七还以为东皇太一会因为廉颇以及马可波罗冲上来的原因交出去大招了，所以说也是直接就从自家红区的方向走了出来，不过当看到东皇太一不为所动的时候，他也是感觉到了有些许的懊悔。

    

    尽管还并没有起飞也好，但是这个时候他也是已经暴露出了自己的视野以及动向，而另外一边的杨凡还根本就并不确定在哪一个位置，这样直接提前暴露出自己的位置实在是太不利了。

    

    不过就算是现在他在走回去也好，显然也是已经没什么用了，所以也是能够直接利用21技能的爆炸伤害去消耗了一波张沉的血量。

    

    或许刚刚仅仅只是廉颇以及马可波罗的伤害，的确并没有打掉他太多的血量也好，但是这个时候也是直接被上官婉儿的这一波输出给把血量打到了一半以下。

    

    东皇太一的球的确是可以恢复生命值没错，但真正能够被他利用的单位说实话也就仅仅只有小兵以及一个廉颇而已，而且廉颇一技能击飞之后利用二技能触发二段一技能也是又再一次的折返了回去。

    

    这就让得他很是难受了。

    

    一技能打到英雄单位和小兵单位的回血比例是根本就并不一样的，要想得到更多的回复，那很显然就必须要命中英雄才行。

    

    “就这波，直接跟我闪大！”

    

    既然时七都已经主动暴露出自己的视野了，那么杨凡自然也是没必要再继续藏着掖着。

    

    现在廉颇技能已经进入到了真空期，而马可波罗也就仅仅只有一个二技能和大招而已，至于时七的上官婉儿刚刚二一技能连招都已经交出去了，所以手中也是只有一个大招。

    

    现在他这个位置是完全可以凭借一技能和大招的突进把上官婉儿给定身的，就算是张沉的廉颇的确是被减速到了一些也好，但是闪现可根本并不受减速的影响，只要杨凡把上官婉儿给定住，那么张沉的东皇太一是完全可以跟得上大招的。

    

    张沉的反应本就不慢，而且刚刚对于时七的闪现时间可都是牢记于心的，再继续等下去的话，估计待会儿真正打起来的时候，他的闪现就已经好了。

    

    所以在听到杨凡信号的那一瞬间，他的二技能三个球也是直接就朝着对方的撤退路线给扔了过去，同时直接就闪现到了时七的脸上。

    

    尽管扔完一二技能之后的时七也的确是在向后拉着自己的身位也好，但是还是被杨凡的镜大招定身给定在了原地。

    

    再加上东皇太一二技能的球给减速消耗，所以说在被咬住的那一瞬间，他也是直接就被杨凡的1a2瞬间给秒杀了。

    

    没有闪现，他想走根本就并不可能走得掉杨凡的镜现在发育本身就是全场第一的存在，所以说要想把他这半血多的状态给秒杀实在是太简单了。

    

    没有技能的廉颇就算是想要帮他也根本就帮不了……   

    

    

