    梦力初醒，常常让人云里雾里。

    几经波折，陈慕终于恢复冷静的心。

    幽静的小道，两人身形重新出现。虽然没能走通头，但仍旧获益匪浅。

    “你的办法果然有效，我差不多完全清醒了。”

    感觉到心境的安宁，陈慕真诚感谢身边女孩。

    “都是校长的功劳，我也有不少收获。”

    李落更加淡然了，梦境世界里被吓得心神失守，没想到一出来不仅恢复如初，还隐约感到精神力突破的征兆。

    清醒的状态让两人都变得安心，再看对方面容，也没有了之前的心跳加速。这，才是一个解梦人该有的状态。

    “不管怎么说，我能清醒都是因为你，现在也是午餐时间，你有吃饭的时间吧？”

    陈慕刚说完就觉得违心了：明明是因为对方自己才不清醒的。

    “正愁没人带路呢，顺便熟悉熟悉大学城环境。”

    李落没有拒绝，她向来小心着不做出让异性误会的反应，但对方也是解梦人，不会对她心存非分之想……

    ——的吧？

    看到陈慕不怎么清明的眼神，李落对自己的决定表示怀疑。

    ————

    初次相识，没什么好说的，很多话题点到为止。

    不过，同为解梦人，还一起经历过生死冒险，两人的话题实在太多了。

    李落是真心有熟悉环境的意思，午饭后逛了一下午，晚饭后接着逛，美食街、影视城、遗址公园、水上乐园……两人分别时候，天色已经灰蒙。

    不知是不是因为梦力觉醒的缘故，陈慕总觉得自己今天像是做梦一样，心情起起荡荡的畅爽。

    哎呀——

    乐极容易生悲，古人诚不欺，走在一片路灯有待维修的小树林里，陈慕被撞了。

    “对不起对不起，天太暗了我没看到人。”

    幸好，对方骑的是自行车，还刚摔下就急急忙忙爬起来，顾不得自己伤势来给陈慕道歉。

    陈慕丝毫没有生气，本就是他走神在先，而且只是被碰了一下，反而是对方可能有擦伤。

    “没事，我也有责任。快回去吧，大晚上的你父母该着急了。”

    “要赔偿你直接说，你这话什么意思？”

    陈慕错愕，他好心回答，怎么对方反而生气了？

    接着，他知道了原因。

    对方把他拉到光线好的地方，愤愤道：“看清楚了，我是一名大学生，今年二十岁。”

    陈慕左看右看，还真看不出来，只好陪笑道：“是我的错，我最近眼睛老不好使。”

    “哼！我看你是被你那女朋友亮瞎了。”

    “嗯？我女朋友？”

    “你没注意我也正常，今天下午时候你们到佳人印象，我在那家饭馆做兼职……呀，不好，我的兼职。”

    似乎才想起什么，女孩话未说完忙跑回树林，然而跑到一半又停下。

    “你的兼职怎么了？”

    “别说了，黄了！”

    陈慕乐了，调侃道：“不会是因为我吧？”

    “当然不怪你，最近饭馆生意好，下班晚，这不是第一次了。”

    女孩说得很丧气，仰天悲痛道：“一小时两百大洋啊，就这么没了。”

    “有这么好的兼职你还去饭馆当服务生？”

    “饭馆可以每天去，家教一周两次，你说呢？”

    说着，女孩白了陈慕一眼，拿出背包里的面包狠狠咬了一口，心情似乎好了不少，看向陈慕口齿不清地道：“你女朋友呢？送回梦境世界了？哪天再来光临佳人，可以给你们打折哦！”

    陈慕哂笑：“你一个兼职生还有这种权力？”

    “这是我们老板亲口说的，我见你长得帅，人也好，所以告诉你了。”

    不知想到什么，女孩眼珠一转，神秘兮兮地道：“我看你绝对是有钱人，给你介绍个高收益低风险的投资项目怎么样？只是成本有点高。”

    “有这种好事，你不是被骗了吧？”

    “切，爱信不信，我还不想跟人分享呢，要不是我没有启动资金，早发财了。”

    说着，女孩又啃了一口面包，随口道：“你要是有低成本能收益的项目，也跟我说说。”

    陈慕心神一动，似乎还真有，就是不知道这偶遇的姑娘是否是有目的地来相遇。

    “我知道有位解梦人最近在找助理，你要听听吗？”

    女孩闻声眼睛闪亮，一口咽下面包急声问道：“在哪？远吗？工资多少？能兼职吗？”

    陈慕用上精神力暗中观察，没有发现女孩作假的迹象。

    “就在泰晤士水镇谢家路附近，每月工资不会低于五千，一周可能要上班三四天。”

    “这么好？还解梦人助理？帅哥，你能给我指条明路吗？”

    “你就这么相信我？”

    “要是被帅哥骗人家也心甘情愿了！”

    女孩两眼星星，实则心中很有自知自明：自己根本没什么值得别人骗的，要财没财，要色没色，身材矮矬面貌普通，关了灯恐怕都下不了手，还吃得多，谁会干这种亏本生意？

    “既然这样，你先跟我去看看场地再自己决定。”

    “好。帅哥，要我载你不？”

    看了一眼矮小的女孩跟高大的自行车，脚都快逛断的陈慕故作深沉：“不急，我们慢慢走。”

    “好。帅哥说的算。”

    女孩也不骑车了，推着跟在陈慕身边：“我叫江南，帅哥贵姓？有几个女朋友？我认识我们学校的校花，要帮你搭线不？”

    “提醒你一下，那位解梦人不喜欢话多的助理。”

    “我知道，解梦人嘛，都是没感情的机器人，帝国都为他们的婚配着急。”

    陈慕嘴角一扯：好像真是这样，解梦人十之八九孤独都终老。

    不过，梦力觉醒的自己，似乎对感情有些想法了，居然有闲心陪一个刚认识的异性逛了大半天？

    这可要不得，感性会让解梦能力退化的，以后最好别跟李落见面，无论现实或梦境，每次一见她总是会被影响理智。

    可是，现在的理智告诉他的怎么是：想她！

    “喂！想什么呢，这么入神？”

    “到了。”

    陈慕没有回答女孩的话，反而抬手指向前方。

    “解梦屋？原来就是这家，我观察它很久了，几乎不见它开门，不会是没生意吧？”

    陈慕嘴角动了动，差点直接告诉对方是生意太好了一个人忙不过来，所以经常关门躲着。但怕吓走对方，只好找其他借口。

    “解梦人还是学生，要上课的。”

    “哇！那我岂不是太自由了，老板没在的时候也可以过来吧？也让我体会体会一个人独占千万住宅的感觉。”

    话到此，女孩深呼了几口气压下心情：“淡定淡定，还没应聘上呢，别高兴太早了。”

    “走吧。”

    陈慕有些担心，这女生太逗，这会影响自己心境，也不知该不该找助理的好。

    江南心情激动地跟上，脑中打着稿子准备要惊艳出场，直到陈慕掏出大门钥匙，她明白了过来。

    “这屋子有几个人住？”

    “一个”

    “呀！原来你就是老板啊！小女子有眼不识老板了，老板歇着，让我来。”

    陈慕惊愕地看着抢过自己钥匙的女生，不知道还以外她要抢劫。

    “老板，不是我说你，我家山沟沟里的老房子都用指纹了，你得与时俱进。”

    半天没有打开，江南有些着急地扯开话题：“对了，我小名叫波波，老板也叫我波波吧，这是我身上唯一的亮点了。”

    “这门要提一下，还是让我来吧。”

    陈慕一脸黑线地上前，已经想着借口打算辞退对方。

    开门亮灯，江南自来熟地闪进客厅，挂着惊叹而好奇的小脸环顾打量：客厅很宽敞，物置很简洁。前部放了沙发和茶几，中间长桌摆放整整齐齐的大堆文件，后排是两个满载的书架。客厅右边还开了两道门，左边有上楼的阶梯。

    “简单大方，宽敞明亮。啧啧，一看这格调，就知道老板是有品味的人。”

    “坐吧，先听听我的要求，如果可以的话周末就来上班。”

    “不用周末，明天我就可以来。”

    江南兴奋地做到茶几对面，脸上写满了期待：“今天下午那算命的一直拉着要给我算八字，说是我晚上会遇到贵人，害得我兼职都没去成。没想到啊，还真灵验了，改天照顾他生意去。”

    陈慕没有表态，自顾地把职务描述说完。

    “我有三个要求，首先，需要严谨的工作态度和极强的耐心。工作起来很枯燥，而且客人负能量很多，听他们抱怨的时候你可以左耳进右耳出，但必须时刻保持微笑。”

    “这我在行，从小到大我就是这么在我妈的唠叨下挺过来的。”

    “其次，需要一定的书写功底和总结能力，把客人的问题准确描述。”

    “又跟我对上了，我是一名兼职网络写手。”

    “第三，需要有加班意识。一般客人都是提前预约的，而且从诊断到治疗会有两三天的缓冲期。但这期间需要做的事情很多，从背景调查到方案研究，两三天时间一般不够。”

    “没问题，我每次追剧的时候都两三天不睡觉的。”

    陈慕没辙，这人也太“符合”要求了。

    “你有什么要求，也可以说说看。”

    “呃。老板，工资是多久结算一次？”

    “每月十号，除了保底，每单按表现给你提成。”

    “这么好！老板，我爱死你了！”

    “如果没有其他问题，把合同签了就回去吧。”

    “兼职都有合同？果然高大上！”

    合同是陈慕早准备好的，一个理智而清醒的人，当然要对可能的变故留下一手。

    “陈慕？老板，原来你姓陈呀，我妈也姓陈，咱五百年前是一家啊。”

    “除了姓名，上面还有其他更重要的。”

    “哦！”

    江南也不马虎，认认真真阅读合同，还不时提出疑问，最终才乐滋滋地签下名字。

    “对了，老板，吃晚饭了吗？今天我找了份好兼职，请客。”

    “七点半了，你说呢？”

    “我就经常七点半没吃晚饭啊，等做晚兼职，一边看剧一边吃香锅，那才叫舒爽。”

    “好了，你先回去休息，如果有紧急任务我可能会随时通知你。”

    “好的，老板再见！我明天早上就来熟悉业务。”

    江南喜形于色地蹦跳着离开，陈慕总觉得哪里不对，又把合同看了看才起身关门。

