        世界的另一个角落，比起夏克本那可怕的地狱，这里富饶繁华，人们完全可以用安居乐业来形容。当然了，比起夏克本来，其他的任何地方，都可以称之为天堂了。

    尽管，在一年前，这里还不是爱兰希尔的统治区，可现在，这里已经恢复了生产，许多地方都欣欣向荣。

    宽敞明亮的房间里，奢华的半透明窗帘垂在窗户两边，雕梁画栋的风格是最新流行起来的，被称之为皇家巴洛克流行风潮。起因是皇帝突发奇想用这种风格装修了一个皇宫的偏殿，然后就立即流行到了贵族圈子里。

    正所谓上行下效，既然皇帝突然喜欢了这种风格，那下面的人就立即开始仿效这种装修风格，一点儿都没有吝啬钱财的意思。

    尤其是这些边远的地方，贵族们买来的房子还没来得及装修，自然也就更方便改变风格。

    “都是人类！我们应该拯救这些受难的同胞！”一个穿着皇帝陛下最近非常喜欢的塞里斯传统服饰的男人把玩着自己手指头上的戒指，抚摸着上面如同鸽子蛋大小的宝石，开口信誓旦旦的说道。

    他的话引起了一群肥头大耳的男人的赞同，这些人点着头，开口附和着坏笑道：“是啊，我们应该拯救这些可怜的羔羊，谁让我们是心地善良的牧羊人呢？”

    随着爱兰希尔的扩张，工业也在随之扩张。许多企业为了生存，正在不停的转移自己的工厂，寻求更低廉的生产成本。

    这些工厂因为工业技术并不如何高端，只能依靠不断的压缩自己的生产成本来增加自己的竞争力。

    而他们压缩生产成本的最主要办法，就是想方设法的把自己的工厂，迁移到爱兰希尔的新占领区，利用那里廉价的人工成本，来降低自己的产品成本。

    于是，这些工厂最喜欢的，就是三等公民，甚至是投降的俘虏这些所谓的“羔羊”，为此他们还自诩为牧羊人。

    毕竟，在爱兰希尔的法律里面，三等公民，还有那些刚刚被占领地区的人，是无法享受一些基本法律权益的。这些人容易被剥削，其实也乐于被剥削。

    这些工厂虽然很不人道，但是在这些新的占领区，即便是他们不人道的做法，也依旧是所有人活命的福音。

    哪怕只是给那些没有粮食的农民们提供一些榨菜还有廉价的面包，就可以让这个地区彻底稳定下来。

    拿到了这些好处的当地平民，立即就可以死心塌地的到工厂里去上班，接受一些简单的培训，就可以开始站在机床旁边干活。

    反正，这些廉价的血肉工厂，也只是从事一些下级商品的生产，比如说廉价的螺丝钉，廉价的门折页，还有一些小零件之类的。

    总之给这些人一个机床，然后让他们没日没夜的生产，就可以获得大量的利润。

    而这里的人在拿到了吃的还有喝的之后，也会在相当长一段时间幸福感爆棚，毕竟这些还没感受到爱兰希尔的福利待遇究竟有多么可怕的平民，是不会理解什么叫天差地别的。

    等这些人意识到自己被剥削了的时候，这些工厂也已经被后续建设的大型工厂替代，他们会继续向边境地区扩张，继续建设那些未开化的地区。

    而爱兰希尔的高层，也对这种剥削喜闻乐见，因为这样的剥削，对他们来说也是有绝对的好处的。

    一方面，这样的小型血肉工厂的建设，可以培养当地平民的工业认识，能够节省真正的工业人才培训时间。

    与此同时，这些工厂还可以让当地人习惯加班加点的工作方式，也可以让他们正式成为爱兰希尔人之前，学习一些爱兰希尔人的生存方式。

    另一方面，这样的血肉工厂还可以提高当地的基础建设水平。首先他们要铺设各种线路，布置发电厂——而这些，都是爱兰希尔高层有严格要求的。

    至少，在电站被淘汰取代之后，这些高标准的管线都会留下来，成为后续建设起来的大型工厂的遗产，会加快后续的建设速度。

    所以，尽管上层知道这些所谓的牧羊人手段恶劣，而且确实无良并且剥削了那些新占领区的平民，可上面依旧装聋作哑，没有大规模的处置这些人。

    但是，随着爱兰希尔越来越强盛，这群牧羊人也在不停的提高新占领区的“羔羊”待遇，他们也不得不开始使用普通面包来替代黑面包，用更好的火腿肠，来替代原来的布德榨菜。

    尽管布德榨菜在许多魔法帝国内很有名望，不过原本最大的消费群体，爱兰希尔的军方采购，其实已经减少了许多。

    因为销量受到了影响，布德城的布德榨菜集团有限公司的股票连续小幅度走低，这也引发了许多经济学家的分析。

    有一个来自圣魔帝国南部的经济学家认为这种经济是爱兰希尔经济崩溃的具体表现，他认为爱兰希尔人放弃作为方便面配菜的布德榨菜，是因为收入降低，已经吃不起了。

    不过这个言论很快就遭到了爱兰希尔核心统治圈的嘲笑，因为没有人会认为自己吃不起布德榨菜，即便是最穷困的爱兰希尔一等公民，此时此刻也已经堪比从前的一般小贵族的生活水平了。

    他们享受有更高效更先进的医疗体系，可以有许多先进的医疗设备，还有更多的专业医生。

    与此同时，核心区域还享受更高的教育水平，这些地区的孩子可以得到良好的教育，包括幼儿园、学前教育，还有小学初中高中，大学需要考试，可录取率也要比其他地区的居民更高。

    更可怕的是，因为有知识魔球的原因，这里的几乎所有平民都有一技之长，他们都从事着非常高级的工作，许多人因此收入不菲。

    因为爱兰希尔帝国看重实业，而且有许多正在蓬勃发展中的实业可以继续投入，所以爱兰希尔的第三产业其实并不发达，相反许多旅游业等新兴行业，都只能算是一般规模。

    因为上面重视更高级的工业，所以大多数商人也投其所好，愿意在实体行业上投资，房地产和股市虽然也很繁荣，但是总体上还是处于被遏制的状态。

    “上面的人送来的消息，是让我们提高一些南部地区平民的幸福感，这事儿是我们上面的靠山交代下来的任务，谁要是做的不好，那就是和大家的财路过不去……”把玩着自己硕大的宝石戒指的男人，开口说出了这一次开会的目的。

    几个男人脸色立即就不太好看了，一个妖娆的女人嗲声嗲气的抱怨道：“怎么又提高？这才几个月啊……还给不给我们这些人一条活路啦？”

    她是依靠劈腿贵族积累的家财，然后入行当了一个所谓的牧羊人，近两年来赚了个盆满钵满，渐渐用自己的裙带关系熬成了贵妇。

    知道她的人都给她几分薄面，毕竟谁也不愿意和一个女人结仇。这个比毒蜘蛛还黑寡妇的女人年纪并不算大，却一直寡居，倒是养了不少小白脸，算得上是人尽可夫。

    “既然你不想活了，那我也成全你。”为首的那个男人冷笑了一声，开口说道：“反正你知道我们的规矩，靠山一旦发了火，重要有人出来背这个黑锅。”

    他一边说一边看向了女人还算美丽的脸，哼了一声：“别以为所有人都贪恋你的这副皮囊，真出了事情，能保住你的人可不多。”

    在这个首领看来，只要不是他背后的这个所谓的靠山睡过的女人，他都可以不放在眼里。

    当然了，如果说这个帝国最让人觉得可怕的女人，当然还是皇室的那几个贵人……不过招惹这些天兵天将的可能性很小，所以他背后的这个靠山，也算是可以在帝国内部说的上话的高层了。

    听到了首位者的恐吓，那女人明显脸色不快了一瞬间。可随后，她就想起了那个之前因为不听话，我行我素压榨工人的床友。

    那个掏出了许多钱来和她春风一度的男人，在半年前开了一次类似今天的会议之后，就再没出现过。

    她还记得对方临走时嚣张的说自己也有靠山的话，要不是为了勾搭上这个男人的靠山，她也不会自荐枕席和肥腻的对方有什么交集。不过显然从结果来看，这个男人的靠山并不怎么管用。

    于是，这个八面玲珑的女人收起了自己的脸色，挤出了笑容来，开口妥协道：“知道啦！知道啦！您这尊大神，可是吓得我这个小女子紧张兮兮的。”

    一边说，她还一边凑了过去，准备要出卖点儿自己的色相，讨好一下为首的那个男人。

    那男人任由这女人抱住自己的胳膊，用胸脯在他的胳膊上蹭来蹭去，露出了一丝满意的笑容来，开口警告道：“我这人做事，一向是最公正的，大家听话，就都有钱赚……如果有人不听话，后果自己想去吧……”