
　　“你既然已经平安回到了努克，而且说过要把那趟探险中发生的事情彻底抛在脑后，又为什么还要加入这种神秘教团？”松佳问出了心中最大的疑惑。

　　“因为我和医生都低估了下面看到的那东西对我们的影响，回来之后我们的生活的确平静了一段时间，但是紧接着就在晚上做起了噩梦，而且还开始莫名的低烧，而梦的内容一般都和那座冰下城市有关，在最初我们只是以为是因为之前的景象太过恐怖，让我们印象深刻，所以才会在梦中反复出现，但是后来我们对了下时间，发现我们做梦的日子几乎完全一样，而且梦里的内容也一样，这才意识到我们的身上可能出现了什么问题。

　　“可之后我们去做了体检，什么也没能检查出来，我们的身体指标一切正常，除了因为噩梦的困扰精神有些萎靡，我们不知道这种事情该去救助谁，自从那次探险结束后我们就失去了泰姆先生的联系，他就像是凭空蒸发了一样，而且考虑到他曾经对我们做过的那些事情，就算我有他的联系方式也不会再去找他。23sk.Com

　　“于是之后我又拨了那对儿中国夫妇的电话，结果他们告诉我他们并没有被类似的噩梦所困扰，自从探险结束后他们的身体和精神状况都很正常，好的不能再好了。

　　“我和医生很是奇怪，一度怀疑这只是我们的错觉，不过当我们找出了他们给我们的那个旧印，把它戴在身上的时候，情况变得好了很多，但是我们却并没有为此高兴，反而陷入了一种极大的恐慌中，因为这意味着那座地下城市和下面的怪物依旧在以另一种方式影响着我们。

　　“而且在这之后，在我的日常生活中我总感觉有什么人在偷偷监视着我，医生也有这种感觉，为了解开我们身上的秘密，我们开始自己着手调查那座冰下城市，我注意到一本小说中的描述和那座城市很接近，但是就在我从图书馆借阅到那本小说的那晚，我做了一场无比恐怖又漫长的噩梦，好不容易睁开眼后发现我自己躺在医院的病床上，而医生正在我身边一脸忧郁的看着我。

　　“见我醒来他的脸上勉强挤出了一丝笑容，我问他我为什么会在这里，他说我已经昏迷了有整整一天半了，我闻言大惊，还以为自己是被什么人给下药了，但是之后又想起了泰姆先生临别前对我们说过的一句有些莫名其妙的话，他说无知是福，有时候你越是去探寻答案，就会陷得越深。

　　“但那时的我并没有将这句话放在心上，于是回去后我检查了家里的水源和食物，确认没有问题后才又翻开了那本书，读了上面第一个叫做《疯狂山脉》的故事，老实说那个故事并不好读，语句晦涩，枯燥乏味，而且充斥着大段的环境描写，但是故事中的主人公和我的经历很像，只不过他们去的是南极，而格陵兰则在北极圈。

　　“但是越往下读我的心中就越是惊恐，因为我有理由怀疑那个故事中出现的怪物和之前袭击我们营地的那只是同一个物种，它们似乎并不是地球上的生物，如果在这次探险之前，我读到这样的故事，只会将它当做是一篇虚构的恐怖故事来看，但是现在我却怀疑那本书的作者也经历过类似的事情，可惜，他已经死了很多年了，否则我真想打电话给他。”萨楚斯道。

　　“而看完了那个故事我再爬到床上，失眠了长时间，翻来覆去没法入睡，大概到了凌晨四点左右才因为疲惫迷迷糊糊的进入了梦乡，之后我就发现自己又回到了那座冰下城市里，我当时就被吓了个半死，尤其里面的那些东西全都活了过来，用它们的触手死死的勒住了我的脖子，我感觉自己快要喘不过气来了……”

　　“直到我在隐约中听到医生的声音，他在呼喊着我的名字，而之后我用尽了全身的力气，终于从那个恐怖的噩梦中挣脱了出来，结果发现我居然又躺在了医院的病床上，而且身上还被插着导管和针头。

　　“贝克说谢天谢地，萨楚斯你终于醒过来了，我问他这一次我睡了多久，他说足足有五天的时间，医院都怀疑我会再也醒不过来，在这期间他一直将枚石子做的旧印放在了我的胸口，而这次昏迷也让我确认了一件事情，那就是我不能继续调查下去了，真相，很可能最终只会将我们引入无尽的疯狂与恐惧之中。

　　“医生也同意我的观点，因为他也做过一些调查，因为当时正好佩戴着旧印他的情况倒是比我稍好一点，但是他也感觉自己的精神状况更糟糕了，低烧和噩梦变得更加频繁。因此我们达成了共识，就此止步，不再继续下去。

　　“同时我们还开始求助于一些科学手段，来阻止那些噩梦，恢复我们的精神，我们做了一些心理治疗，可惜收效甚微，尝试过将那次探险的事情全部忘掉，但是没能成功，直到有一天一个神秘的混血儿拜访了我家，跟我说他有办法解决我现在遇到的麻烦。

　　“我从一开始的时候就猜到他在说谎话，但是那会儿我正满世界的找办法摆脱噩梦的困扰，不管什么方法都会试一试，于是之后我跟他去了他们教团那里。

　　“他们当时正在进行一项日常祭祀，我在到了他们的驻地后就感觉出了不对，因为那里的装修风格很像冰下的那座恐怖城市，可我想离开却已经晚了，他们逼迫我看完了他们血腥疯狂的祭祀仪式，我这才意识到他们所崇拜的对象，正是城中宫殿里那个巨大的黑影。

　　“仪式结束后他们就跟我彻底撕破了脸，给了我两条路选，一条从今天起开始为他们做事，并在恰当的时候加入他们，成为他们中的一员，他们说我也是被选中的人，这是我最终的归宿，另一条则是成为下一次祭祀时的祭品，老实说这两条我都不想选，但是相比之下，第一条还是比第二条要稍好上一些，于是从那之后我就成为那伙人的指挥者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百一十章 无法触碰的答案免费阅读。https://xs.23sk.com 