    随着他的话音落下，戴维只有灵魂的身体马上有虚变实，不过戴维自己清楚，这不过是障眼法，本质自己灵魂仍然困在幻境中。

    回过头，看到身着不知哪个世界礼服的中年男性，留着点小胡子，带着金丝边眼镜，稳稳的站在半空中。

    戴维说道：

    “我只是做了我内心想做的，如果没有这三件天使与魔鬼赐下的宝物，这里可能没有这多烂事，他们破坏了属于这个村庄的平衡。”

    男人抬了抬自己的金边眼睛，不置可否的点了点头，他的目光十分深邃，饶有深意的说道：

    “很标准的答案，试炼者，你似乎知道均衡教派。”

    对方看似疑问，但却用着念陈述句的语气。

    戴维也没有丝毫的震惊，当灵魂直接被拉入幻境的时候，他就知道自己的所有情绪都被幻境的幕后设计者所监控。

    所以一切过程都很少掩饰，心情上也没有多少波动，就连天使杀死魔鬼都宛如看客，冷静的难以想象。

    所以戴维也很大方的点了点头说道：

    “我在冰霜巨人巢穴的下方发现了【均衡之石】。”

    “你是个年轻又纯净灵魂，身上虽然带有那个同样年轻自然灵的味道，但却掌握连祂都没有掌握的知识。

    不过无所谓，每个人都有秘密。作为一个分魂，我不该操这么多心。

    上万年了，我厌倦了这场毫无新意的剧目，你算是拯救了我。

    作为唯一通过主魂设置考验的人，你将获得该有的奖赏，它绝不是宝库里那些糊弄人的玩意。”

    说完，抬起右臂，旋转右手，于空气中一拉。

    之前化作点点星光的三件宝物同时间倒流一般，在空中重新凝聚。

    接着中年男性竖起右手食指，像音乐指挥家一样优雅挥动。

    随着他的动作，【死亡之刃】的斧刃变成了一个方形的底盘，红色斧柄顶端露出烛芯落于底盘之上，【生命之贝】一分为二，两扇贝壳如花瓣般立于烛芯两旁，【凝固之铃】开始变大，在清脆铃声的脆响中盖在底盘之上。

    天使与恶魔的尸体直接炸开，金色与红黑的血液化作涂料染在其上，而祂俩的头颅燃成火焰撞在了坐灯之上，点燃了中间的烛芯，昏黄的火焰自烛芯燃起。

    透过金属照壁，射出黑黄的光芒，连一米之外的地方都照不到。

    动静非凡，又有守护者的分魂实名认证，戴维的内心又久违的感受到了收获的喜悦，用玩家术语的话，那当然是完成任务领取奖励的快乐了。

    就是不知道具体是什么作用，戴维心里想到。

    似乎察觉到了戴维的疑问，中年男人解答道：

    “它叫【灵海提灯】。

    从你灵魂波动上，我就知道不用解释什么是灵海了。

    他是主魂自灵海深处的幽寂之地找到的奇物，是源海诸天最顶尖的奇物之一。

    灵魂这么激动，看来你也知道，它就是与【冥海提灯】【生海提灯】【光海提灯】【欲海提灯】【元海提灯】【暗海提灯】并称的“七海提灯”。”

    中年男人用词很有煽动性，但么得感情的语气确实让戴维获得诸天顶尖奇物的快乐有了那么一丝瑕疵。

    “七海提灯”啊，可是唯心源海七种现象与规则的直接化身，颜值与实力完美合一的存在。

    看看它们一般出现在什么地方，【神域】死神‘迪亚斯·阿克托斯’的神像就是黑袍的祂手提【冥海提灯】。

    【圣堂】之主的神名：永恒造物主·唯一真神·光界主宰·光海提灯拥有者——‘雅威’。

    所以十万年的心境面对这种存在，激动很正常。

    但激动归激动，可能是守护者分魂的存在，一直警醒的‘永恒之恶’没有卷土重来。

    之所以表现的如此兴奋，也是因为看到提灯的瞬间，结合前世的记忆，戴维已经百分百肯定，这位守护者重伤陷入沉睡，他所作的一切都在寻找合适的继承人，同时戴维也知道了这位守护者是谁。

    作为每个大势力的门面之物，【灵海提灯】自然也是‘均衡教派’最顶尖的几件底蕴之一，而提灯的丢失自然是教派天大的事情。

    丢失者，是当时‘均衡教派’十长老之一的‘安东尼·勃鲁盖尔’，而十长老都是第九天梯的顶尖强者。

    这也解释了一直梗在戴维心头一件充满怨念的事情，那就是作为第六天梯的强者，始终只是教派的外围成员，虽然各项福利待遇都按照正常成员走，但始终不能参加任何教派重要行动。

    同时也解释了，教派成员为何对于地球人类普遍敌视，对于露西更是屡次三番与神域大打出手，一点都不像个守序中立的教派。

    其根源只能是一个，那就是前世最终获得【灵海提灯】的人，是‘露西’是诸界公认的地球人类之主，也是神域的新神。

    想到自己重生前的暗算，也不怪教派提防，谁能想到，露西留存的暗门如此深，而自己加入均衡教派的行为，在教派大佬看来，和脑门上贴着‘我就是内奸’几字并无两样。

    突然想到，前世似乎一直到重生前，露西都没有使用过【灵海提灯】，戴维内心瞬间透亮，对于守护者将如此重宝予人的目的瞬间心知肚明，于是对着半空中的分魂说道：

    “这提灯怕是有重重限制，又或者是枷锁重重吧，想要彻底使用，怕是得将提灯送回‘均衡教派’才行。

    但那样，提灯恐怕也就不属于我了。”

    半空中的中年人并没有对戴维的反问有任何的生气，祂十分平静的说道：

    “你很聪明，你的知识也保证你能想到这些，但我能看出，你有强者之心，但太过谨小慎微了，谨慎是好事，但有的时候让你丧失了更大的视界，比如主魂的胸襟。

    如果此刻你选择拿提灯离开，就像你说的那样。

    但主魂还给他的继承者留着令一条路。”

    中年人又抬了抬眼镜，镜片反射处了光芒，那向来一成不变的语气，都在发生变化，声音不断抬高继续说道：

    “那就是在提灯交还回教会之前，成为新的‘均衡教派’十长老之一！”

