    第417章

    便偶尔与人随口谈起丞相大人，对方有兴趣的便会与她多说两句。

    “洛丞相啊，他惹上的麻烦可能不小，连你都治不住，他这几日上朝都是病怏怏的，皇上都让他休假养病了。”

    “他们说是因为洛太傅的死，但我倒觉得，是他家那位夫人，回来了。”

    王大人一边吃着花生米，一边翘着腿慢悠悠的说着。

    洛清渊闻言一惊，“他家那位夫人？不知是哪位夫人？”

    王大人见她挺感兴趣，胳膊撑在桌上靠近了些，神神秘秘的说：“你还不知道吧，他以前娶了个貌若天仙的妻子。”

    “后来宫里出了些事情，他家那位夫人，就莫名其妙的死了。”

    “说是病死的，但我觉着不是。”王大人说着还惋惜的摇了摇头。

    洛清渊心都提到了嗓子眼。

    是洛清渊她娘吗？

    “那王大人觉得是怎么死的？此事有可疑之处吗？”洛清渊尽量语气平静。

    王大人皱眉思索了起来，说：“外头说是妻妾内.斗，后院里那点子勾心斗角的事情，所以病死了。”

    “但是第二年，那个妾室也死了。”

    “你说奇怪不奇怪。”

    “我觉着他家一直就有邪气，不然凭借洛海平那只会溜须拍马的本事，怎么当上丞相的。”

    王大人多喝了两口酒，一时口快，便说出了自己心里那点真实想法。

    洛清渊闻言震惊万分。

    关于她娘的事情，知道的人甚少，她四处去打听也打听不到，却没想到，竟从王大人这儿知道了一二。

    洛月盈她娘，在洛清渊她娘去世的第二年，也去世了。

    这么巧合吗？

    这丞相府里，当年到底发生了什么事。

    而王大人说宫里出了事，她思来想去，莫不就是离宫之乱？

    她娘的死，也跟那场宫乱有关系吗。

    “王大人怎么知道这些的？可曾见过洛丞相的夫人？要是下次洛丞相再来找我，我也好有点应对之法。”

    王大人想了想，说：“巧了，我内人与他夫人参加过同一场赏花宴，据说那天还有不少公子争相送花给那位夫人，可见那绝美之姿容啊。”

    “不过可惜那以后，她就再也没有出过门，好多人都笑话洛丞相，生怕自己的夫人被拐走了一样，看的死死的。”

    洛清渊心头一紧，连忙问道：“不知王夫人可在府中，我能见见吗？我想问问更具体的事情。”

    “行啊。”王大人很爽快的让人去把王夫人叫来了。

    但是王夫人了解的也不多，因为只有过一面之缘。

    闲聊了几句之后，王夫人惊道：“哦对了，当时我们拿错了赏花宴送我们的花钗，我后来想去还给她的时候，却没机会见到她。”

    王夫人回房取来了那支蔷薇花钗。

    洛清渊接过来看了看，闭上眼的那一瞬，脑海中似有画面闪过。

    一股熟悉的感觉涌上心头。

    她按耐不住心中激动，忙起身说道：“夫人，此物能借我几日吗？”

    “可以啊，反正那么多年前的东西，我也不用了，你拿去便是。”

    “多谢，我还有事，便先告辞了！”

    她握紧手中的花钗迅速的离开了。

    王大人在后头起身，不悦喊道：“酒还没喝完呢！”

    洛清渊是一路狂奔出王府的，手中紧紧的捏着那蔷薇花钗，脑海中不断的闪过一些她无法捕捉的画面。

    这是......

