
　　周二的美术部，第二准备室。

　　关上门之后。

　　“做的很好，看来你有好好遵守昨天的约定。”

　　加藤悠介似夸奖般的说道。

　　“这种事是不是别仔细追究才符合礼节，加藤同学？”

　　坐在画架前的英梨梨回应。

　　“毕竟你之前有过因为看小说而缺席的先例，很难让人没有这方面的担心。”

　　加藤悠介简单的平铺直述。

　　“你真的很啰嗦耶……”

　　英梨梨没好气的说：“就算是我也不会那么夸张，你放心吧。”

　　连对方特地帮她买来带作家亲笔签名的《恋爱节拍器》第二卷小说，也丝毫不会感恩，她就是恶劣到这种程度。

　　平常就像是躲在毛茸茸的金色玩偶里，展现出来的都是完美的一面，只有极少部分的人才知道她的真面目。

　　而对于恰好属于其中一员的加藤悠介来说，也不知自己到底是幸运还是不幸了。

　　于是乎便开口说道：“「因为通宵达旦的看小说，结果把眼睛哭得有空又肿」的人，到底是谁？”

　　“……即便如此！也用不着特意说明这种事情吧！你这人真是差劲透顶耶。”

　　就如同此时表情显示的，英梨梨彻底闹情绪了。

　　“再说在看到那样的文章、剧情演变、结局、女主角魅力之后哪有人能忍得住……说到底，根本是写出这部作品的作者不好吧。”

　　少女嘀咕着说道。

　　“错就错在会那样安排剧情的神，根本已经是恶魔的行径了。”

　　加藤悠介便暼了她一眼，“明明你昨天收到小说的时候还那么高兴，第二天就要反驳作者了么？”

　　“这是两码事……说起来你去过签售会了吧？”英梨梨觑过来说道：“所以呢那个霞诗子老师是怎样的人，是男性还是女性？”

　　“霞诗子老师是女性，要说是怎样的人……”

　　他略作思索，随即答曰。

　　“应该说属于和你一样，是在各自领域很有才华的人，也许你们会成为朋友也不一定。”

　　由于未得到诗羽学姐的同意，所以悠介也没有透露对方的真实身份，只是简单表达了一下自身的想法。

　　毕竟做人不能太安艺伦也，像某宅之前那样问都不问一句就直接把自己老底透露出去的行为，加藤悠介是不会这么做的。

　　虽说他自己并不在意让别人知道，但是和别人交往时还是要注意某些分寸。

　　因为你并不知道会不会因为一个不经意的举动，而招来别人的恶感。M.23sk.com

　　好在英梨梨倒也并未深究，只是有些狐疑的看了他一眼，道了一句“莫名其妙”后就转移了话题。

　　“我问你喔……关于沙由佳和真唯你更喜欢哪一个？”

　　不等悠介发表意见，英梨梨就接着说话了。

　　“不，该说你果然是沙由佳派的吧？毕竟都画了本子出来呢。”

　　见少女一副摇头摊手的样子，加藤悠介斟酌着话语道。

　　“这一点我并不否认，因为我确实比较喜欢留长发的女生，这是源自人类的古老本能。”

　　闻他所言，英梨梨便耷拉着眼睛看了他一眼。

　　“在女孩子面前暴露性癖什么的，你还真是有够人渣喔。”

　　加藤悠介脑袋上浮现出一串问号。

　　（只是讨论一下发型就算是性癖吗？那……）

　　这么想着，他的目光不由的向下移动，在蓝白相间的水手服下方位置短暂停留了片刻。

　　顺着轻灵的裙摆往下，一双纤细的玉腿被包裹在了长及膝盖以上的黑色过膝袜中，露出了那宛如瓷器一般白皙的绝对领域，隐隐散发出一种神秘的魅力。

　　“……你、你你你你，你在看哪里啊——！？”

　　突然响起的声音将加藤悠介的意识拉了回来。

　　只见英梨梨正一脸羞愤夹紧双腿，用手压住裙子的同时对着他质问道：“难不成是腿控吗！你这变态——！”

　　哦呼……

　　听闻炸毛少女的话，加藤悠介不与作答，只是若无其事的收回目光，而后淡然的回应说。

　　“不，因为你说了奇怪的话，所以……咳，关于之前的问题，既然你会那么说，也就代表比起沙由佳你更喜欢真唯吧？”

　　就这样有些生硬的转移了话题。

　　同样不想继续这个话题的英梨梨便恨恨的剜了他一眼，然后没好气的说道。

　　“嘛……虽然我蛮欣赏沙由佳的，但还是真唯比较合我喜好，而且我也准备画一部真唯的短篇出来。”

　　“是这样么。”加藤悠介不动声色的点了点头，心中却是有些微妙。

　　「不知道学姐要是知道自己倾注心血创造出来的角色，被我们画成同人志的话会作何反应。」

　　思忖着这些的时候，英梨梨突然开口问道。

　　“……是说你最近很闲对吧？既然这样的话我有工作要交给你。”

　　“工作？”

　　“没错。”双手环胸的少女如是说：“因为新增了真唯篇计划，所以其他的作品进度有些延后，像是描线啊、上色之类的工作……你应该可以做吧？”

　　稍微想了一下，感觉自己最近除了应对期末考试学习之外，似乎确实没什么其他事情，加藤悠介便点头答应了下来。

　　于是，像是早有准备的英梨梨便从书包内拿出类似平板的电子产品，并将其递了过来。

　　“这是数位板？”

　　接过“平板”的加藤悠介疑惑道。

　　“不，是数位屏。”英梨梨更正道：“具体的内容已经放在里面了，这段时间就放在你那里，之后就拜托你了。”

　　“不，就算你这么说，我之前也没用过这个东西。”打量着手中事物的加藤悠介抬起头，“为什么不能用手稿？”

　　对此，英梨梨是这样解释的——

　　“那么多的东西你叫我要怎样带到学校而不被人发现啊！”

　　一边这么说着，少女一边起身走到他旁边，并弯下了腰。

　　“没办法，接下来教你使用方法。”

　　在夕阳的映衬下，金色的长发如工艺品一般柔顺精致。

　　伴随着清新的洗发水味道，一股淡淡的百合花香气也从少女的身上弥漫开来。

　　就在这一种情况之下，英梨梨指导着加藤悠介将数位屏的功能都熟悉了一遍。

　　而在这个过程中，加藤悠介也终于明白了少女口中的「那么多的东西」，究竟是什么含义。

　　“虽然我并不愿意这么想……”

　　他有些无语的转过头望向少女，“但你该不会是所有的作品都只完成到线稿这步？”

　　“没办法啊！一天两张图，我一个人弄实在太赶了！真受不了，就是因为前阵子一直忙着指导你……”

　　被人道破真相的英梨梨辩驳道，同时用力地转过头去。

　　“所以……”

　　正要说些什么的话语戛然而止。

　　一阵微风吹进房间，吹动窗帘。

　　透过被吹起的窗帘一角，映入眼中的，是睁得又大又圆的湛蓝眼眸。

　　精致的面容上，就连窗外的晚霞也贪恋的停留在少女脸上，并久久不愿离去。

　　……

　　傍晚。

　　位于某山丘上的豪宅，斯宾塞家中。

　　在应有二十坪大的，有着富丽堂皇的灯光照明、以及做工细致的柔软绒毯单人房间内，堆满了无数的漫画书、动画光碟和电玩游戏。

　　“唔、唔、唔……唔哇啊啊啊～～！”

　　不知从何时离开学校。

　　尽管整个人恍恍惚惚，但还是顺利回到家里的金发双马尾少女倒在床上，使劲地摆手摆脚发出鬼叫声。

　　“那个变态！人渣！笨蛋！仗着自己长着一张不错的脸就玩弄女生的渣男，他绝对是故意的！”

　　回想着夕阳时分发生的那一幕，英梨梨的心中在感到不甘、羞耻与懊悔的同时，还夹杂着一丝丝说不清道不明的悸动。

　　一双纤细的小腿不断地敲打在柔软的床上，发出“啪啪”的声响。

　　放下来的柔顺长发垂在脑后，并随着重力的牵引均匀地在背上铺撒开来。

　　不知过了多久。

　　少女从松软的枕头中抬起脸，纯净而澄澈的蓝色眼眸中荡漾着涟漪，白瓷般的肌肤上仍带着些许红晕。

　　她抬起手，伸出那如牛奶一样白皙的芊芊玉指，在自己粉嫩的樱唇上轻轻地抚摸。

　　“这样子到底要怎么办嘛！”

　　若有似无的触感不断在脑中闪烁，越是去想，那感觉就越是清晰。

　　“是薄荷味……吗……？”

　　不由得喃喃道，目光微微有些出神。

　　倏地，她的脑中却是突然浮现出了另一道身影，让少女猛然惊醒了过来。

　　“不、不对！不是的！我从以前就决定好要和谁在一起了！”

　　英梨梨连连摇头，又将脑袋埋进了枕头里，随即安静了下来。

　　房间内只有石英钟的指针声在走动。

　　大概过了十几秒钟，感到有些憋气的少女转过身来，目光凝望着天花板。

　　晃眼的灯光另她反射性的眯起眼睛，并抬起胳膊挡在眼前。

　　像是要说服自己一样，英梨梨小声的喃喃道：“所以这只是一个意外……谁会喜欢那种家伙啊……而且他还有女朋友……”

　　一道就连自己本人都没有意识到的微弱叹息，自口中流泻而出。

　　「算了，还是看看小说吧……」

　　这么想着，她便将放在床头柜上的一册文库本拿到手里。

　　封面上的短发女主就这样映入了眼中。

　　旁边还有大大的几个字眼——《恋爱节拍器》。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百二十二章 关于喜好这件事免费阅读。https://xs.23sk.com 