    对上凤九那又似笑非笑的目光，那人也许也知道自己的语气不太好，有些瞧不起人的意思，于是咳了一下，才道：“这蓝晶蛇皮珍贵，要是谁都想看一看摸一摸，一不小心损坏了谁赔？所以不是要买是不能拿出来的。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    “你放心，要真从我手上弄损坏的，我自然会买下来，快点，拿出来我瞧瞧。”她示意着。

    见此，那人只好上前将蛇皮取出放在柜台上。

    凤九也没去理会他，仔细的上前辨认后，确定是蓝晶蛇皮无疑，这才点了点头：“把这给我包起来，我来了。”

    那人听了一愣：“要、要了？这可不是二十万银币，而是二十万金币，你真要了？”这人看着也不像有钱的样子，能买得起吗？

    “嗯，给我拿着吧！我还要看看别的。”她说着，继续往里面走去。

    那人回过神后连忙端着那蛇皮跟上后面，不时的打量着前面那青色的身影，只觉人不可貌相，心下更为自己先前的轻视有了一丝的羞愧。

    他是只认衣裳不认人了。

    这灵药商行的东西也确实是齐又多，她在里面找到了十几味较为少见的灵药，倒也安慰了来到这祈天国却不见她娘亲的失落。

    “结账吧！”她对那名端着十几味灵药跟在后面的男子说着。

    “好，公子这边来。”转了一圈下来，男子态度大变，连带的脸上笑容也多了。

    而灵药商行中，一些在四处看着灵药的人也不时的朝凤九投去打量的目光。

    只因那少年一身青衣不太眼，却有能力买了那么多珍贵的灵药，那些灵药随便一味就是他们想要买，也没那个钱可以买下来，他却一下就是十几味，到底是什么来头？

    结了帐后，凤九将东西都收入空间里，这才迈步离开，走出外面在大街上转了会，买了些果子和糕点之类的东西，打算启程后可以在路上吃。

    然，走了一段路她就知道自己被人盯上了，她步伐悠哉的缓步走着，直到拐弯走进了一处巷子后，她微侧身靠在那里等着，不多时，一抹灰色的身影闪身上来，冷不防的被她吓了一跳，迅往后退着。

    “这跟了我一路了，想干嘛？”她双手环胸，看着那名中年男子询问着。

    中年男子没料到这少年居然会知道，于是也不再藏头露尾的走了出来：“小子，识相的把你刚才买的灵药交出来！”

    “嗤！”

    凤九嗤笑一声，睨了他一眼：“原来是打我灵药的主意啊！你胆子倒是不小。”

    “哼！是你小子胆子不小，也不打听打听这里是什么地方！”

    这一等国的地方，有多少双眼睛在盯着肥羊，这小子只有筑基实力，又没强者护着就敢买下十几味珍贵的灵药，早就被那些散修人盯上了，他只不过是先他们下手罢了。

    凤九笑了笑，原来她这是财露白被人当肥羊盯上了。

    “我今天心情好，你若识相的自己离开，否则，等下可就要后悔了。”