    下一刻，那团灰色涡旋便冲天而起，化作一张灰色巨网遮蔽了天穹。

    顿时，黑云消散，煞风不再，此地好似脱离了天道的管辖一般。

    “好厉害的咒术，天魔之种中竟还隐藏着咒术传承！”

    洛虹虽然惊讶，却并不感到欣喜。

    尽管另外两种咒术也威力甚强，但无一都需借助天魔之种施展，除非他能将天魔之种完全解析，否则这就并非他的自身之力。

    而且，他能感觉到，在施展了一次天魔遮天大法之后，天魔之种对他元神的侵蚀略微加重了一分。

    这个时候，金阙玉书和破天枪头却都没有反应，显然洛虹在借助天魔之种施展咒术时，是属于自己敞开怀抱，接纳天魔之种的过程。

    金阙玉书还不够通灵，无法在这种情况下驱除天魔之种的侵蚀。

    也就是说，洛虹要是频繁使用魔子咒术，天魔之种就会侵蚀到他元神内部。

    届时，洛虹就算修炼成了身外化身，分身元神也会被污染。

    “今后这三道魔子咒术，不到生死关头，我绝不可动用！”

    就在洛虹暗暗下定决心之时，剧烈的空间波动从铧神峰底部涌出。

    眨眼间，无数银色的裂缝在铧神峰底部的一圈浮现，一缕缕灰雾从中钻出。

    随即，三人便同时听到了犹如镜子碎裂一般的声音，一瞬间无数空间裂缝连成一片，形成了一道环形域门。

    这时，铧神峰就似失去了根基一般，竟开始微微下沉。

    而随着它的下沉，其上空出现了密密麻麻的银色闪电，这些闪电每击打到一件事物，便会将其分割传送得到处都是。

    铧神峰峰顶那些被冰封的草木，一时间都破碎成了冰渣。

    大约过了半炷香的时间，整座铧神峰才沉入了域门。

    这时，天魔啸声骤停，环形域门立刻在四周空间的挤压下弥合，除了尚未散去的小型空间风暴，和地面上那一片平滑的空地，域门好似从未打开过。

    “师姐，你现在可有异样？”

    洛虹关切地望向虞若曦，温声问道。

    “说来也怪，明明有空间阻隔，我却隐隐与铧神峰还有联系。”

    虞若曦面色如常，没有半点不适之感，语气疑惑地道。

    “没有不适就好，如今师姐困局已解，不如同为夫一起返回黄枫谷吧。”

    域外本就有修士的元神投影，且空间尺度不同，虞若曦会有铧神峰还在身边的感觉并不奇怪。

    不过，虽然域外空旷无比，但也不乏域外天魔和鬼面蚕一类的生灵，将铧神峰长时间滞留在域外十分不妥。

    所以，洛虹当下才会提议立刻前往雾山黄枫谷。

    虞若曦自无不可，独自一人修炼的孤寂可不是容易忍受的，此前她在洛虹面前可以说是强颜欢笑。

    “好，便与夫君同行！”

    望着这个从未让她失望过的男人，虞若曦心中的爱慕之意在无形中又加重了三分。

    ......

    七日后，雾山黄枫谷，宗门大殿内，令狐老祖正在迎接两名黑袍遮身的客人，已经修炼到结丹中期的樊梦依侍立在一旁。

    “道友称自己是天澜圣女，不知可有凭证？”

    令狐老祖表面沉着，但此时心里是直打鼓。

    洛师弟在外到底做了什么，怎么继幕兰人之后，突兀人也找上门来了？

    “师父肯定又在外招惹了一大帮仇人，我可得尽快修炼到元婴境界才行！”

    樊梦依悄然一叹，默默腹诽道。

    “我手中的天澜圣鼎已被洛道友夺去，却是无法以此来证明。

    不过，这些成熟体的噬金虫，令狐道友应该认得。”

    林银屏挥手便散出十几朵金光，让其显露了下身形后，又将其收了回去。

    果然是师父的仇家！

    樊梦依竟一点也不感觉意外。

    “哼！如此说来，二位今日是来兴师问罪的？”

    令狐老祖脸色顿时一沉，抓着扶手的右掌微微用力，随时准备开启大殿内的禁制。

    “若是来兴师问罪，也不会只来我和姜仙师两人了。

    试问谁不知洛道友神通无敌，以元婴初期的修为灭杀了后期的大修士！”

    林银屏歇下兜帽，露出一张被银纱半遮的俏脸。

    “哦对了，提前告诉令狐道友一声，洛道友此行大有机缘，如今已是元婴中期的修士了。”

    “什么！洛师弟竟然短短数十年就突破了中期瓶颈？！”

    令狐老祖很是震惊的喊道。

    听到这个消息后，他不禁想起了自己突破中期瓶颈花费的时间，以及当时的艰难，一时竟有些不愿相信。

    樊梦依面带笑意地微微点头，她可是毫不怀疑这个消息的真假。

    “既然如今洛道友还未归来，我与姜仙师就只能在黄枫谷多叨扰几日了，还望令狐道友安排一个住处。”

    林银屏拱手一礼后，语气平静地道。

    “这......”

    林银屏一个简单的请求，却是让令狐老祖有些犯难。

    黄枫谷中如今秘密极多，若是只有林银屏一人，他还能盯着对方，不让其看到一些不该看到的。

    可偏偏林银屏身旁还有一位元婴中期的突兀仙师同行，两名同阶存在，令狐老祖就感觉有心无力了。

    可对方既然是天澜圣女，就等同于是突兀人的使节，却是不能怠慢的。

    令狐老祖的迟疑立刻引起了林银屏的怀疑，只见她秀眉微微一皱，就思考起其中的缘由。

    就在这时，萧翠儿惊喜的声音从大殿外传来：

    “令狐师叔，洛师叔回宗了！”

    “哈哈，洛师弟回来得还真是及时！

    二位，正主回来了，不如随老夫一同去迎迎？”

    听到这个消息，令狐老祖顿觉全身一松。

    随着洛虹修为的提升，他为对方擦起屁股来是越发得有心无力了。

    黄枫谷内灵峰之间，洛虹正牵着虞若曦的手悬于空中。

    由于他并没有隐瞒自己的回归，所以此时门内几乎所有结丹长老都已赶来见礼，其中竟还有两个陌生的面孔，想来是门中新晋的结丹修士。

    寒暄了没几句，洛虹便感应到两股亲切的法力气息，不多时两道身影便出现在了他和虞若曦面前。

    “令狐师兄安好，师弟回来了。”

