    陆沉心中涌起了不好的预感，厉声道：“嫣儿，收手，你这样会伤到你自己的。”

    “臭丫头，你住手，你不要命了。”

    石开是真的慌了，他感受到了巨大的威胁，这是一种来自于强大力量的等级压制。

    慕嫣似是听不到一样，手上快速的动作着，密密麻麻的金色光芒从她的体内散发出来，继而又慢慢变成了黑色，似疾风骤雨伴快速凝结，最后化成一个黑色的庞然大物。

    龙，黑色的巨龙。

    所有人都瞪大了眼睛，忍不住向后退了几步。

    巨龙仰头咆哮一声，再次带起阵阵惊雷，只见它迅速穿透了慕嫣的身体，盘旋片刻，又继续从慕嫣的身体穿过去，速度快如闪电，陆沉目赤欲裂，却根本来不及阻止。

    啊。

    那是石开发出的尖叫声。

    “不要。”

    石开的声音一点点变弱，最后消失殆尽。

    慕嫣一动不动的站在原地，眼睁睁看着巨龙反反复复穿透她的身体，最后直挺挺的朝着地上栽去，陷入一片泥沼之中。

    黑色的巨龙在惊雷暴雨的天空中翱翔了片刻，化作黑色的星星点点，再次没入慕嫣的身体中。

    “师傅。”

    白枫朝着慕嫣飞奔过去，迅速抱起她的身体，颤抖着手去探她的呼吸，待感觉到微弱的呼吸之后，立马大喊道：“老祖，快来，师傅还有救。”

    陆沉僵硬的身体终于有了反应，迅速的从白枫的怀中夺过慕嫣的身体，往她的体内注入源源不断的灵力。

    慕嫣一点反应没有，陆沉回头，朝着九尾狐道：“过来帮忙。”

    九尾狐也被刚才的这一幕惊到了，他竟然看到了真龙，从慕嫣的身体里出来，最后又回到了她的身体，这是怎么回事？

    陆沉的声音拉回了他的神智，他迅速的跑过去帮忙。

    两人合力，稳住了慕嫣的心脉，但是人却是昏迷不醒。

    陆沉就近找了客栈住下了，又给她做了个详细的检查，没有外伤，只有内伤。

    白枫紧紧的捏着拳头，“老祖，我师傅没事吧？”

    “没有生命危险，但内伤严重，灵力也亏空的厉害，需要好好调养一阵子。”

    “那什么时候能醒？”

    “她脉象平稳，应该很快就能醒。”

    “哦。”

    白枫坐在床边，杵着下巴，眼巴巴的看着，不时拿毛巾帮慕嫣擦一下额头的汗。

    其他人到了外面，徐茂林看大家心情都很沉重，自己下搂去吃东西了。

    九尾狐小心翼翼的问道：“老祖，慕姑娘是人吗？”

    “她不是人还能是什么？”

    九尾狐摸了摸鼻子，“可是怎么会有龙从她的身体里跑出来？”

    他修炼了千年，反正从来没听见过，也没听说过这种怪象。

    最可怕的是，那条龙是黑色的。

    “大千世界，无奇不有。”

    “呃，我是妖，我自问见过很多东西，但是这个真的没见过，除非她不是人。”

    “少胡说八道了，我师傅就是人，她家里还有兄弟姐妹，你在怀疑什么啊。”

    白枫气鼓鼓的从屋子里出来，在维护师傅这件事情上，他一向是很硬气的。

    无论是谁，无论他平日里多尊重这个人，只要说慕嫣了，他分分钟能翻脸。

    “你这小孩子，我这不是在和老祖探讨吗？

    又真没说你师傅是妖，你这么激动做什么。”

    慕嫣不是妖，那极有可能是……“你嘴上没说，你心里已经在怀疑了，别以为我不知道。

    老祖，我师傅她是人，这个巨龙我之前就见过的，不知道师傅有没有和你说过，之前我们在临安城的城主府测过龙气，这条巨龙当时就出现过了，那是师傅身上的龙气。”

    这个事情，陆沉倒是听慕嫣说过，慕嫣还专门问过他，他当时的解释是可能因为她上辈子是女帝，所以才会如此。

    但是今天一见，发现事情没有他想象中的那么简单。

    “单纯，龙气岂会如此，那是真龙，实实在在的真龙，她体内住着一条真龙，这想想都可怕好吗？”

    “有什么可怕的，那条龙是保护我师傅的，是好的，你们不要打一些不该有的歪心思。”

    如果不是那条巨龙出现，师傅可能就真的危险了。

    “上次也是这个样子的？”

    白枫手抖了一下，没回答。

    “白枫，如实回答我的问题。”

    “老祖，师傅是你唯一的弟子，她是一个很好的人，她对你。”

    也是真心实意的。

    后面的话白枫不敢乱说，哪怕他心里很清楚，但是有些话不适合说出来，只能嚼碎让它烂在肚子里。

    “好好回答我的问题。”

    “老祖，那你不能随便处置师傅，我们要把事情调查清楚了。”

    不怪白枫害怕，实在是陆沉处置那对师徒的事情让他留下了深刻的印象，当时陆沉丝毫不犹豫，直接把人就弄死了。

    陆沉拧了一下眉心，坚定的道：“他是我徒弟。”

    白枫勉强放下心来，断断续续的开口，“其实长得差不多的，只是……上次不是黑色，是金色的。”

    让人望而生畏，心生敬仰，不像这次这样凶神恶煞，透着一股子的邪性。

    对，哪怕白枫心里极其不愿意承认，他自己也很清楚，前后两次的巨龙给人的感觉完全不一样。

    这些话他没说，他清楚陆沉和九尾狐比他更能看明白。

    “我知道了。”

    陆沉的反应很冷淡。

    九尾狐眨眨眼，这就完了，不再说点什么吗？

    白枫也琢磨不透陆沉是什么想法，不再多说话。

    陆沉带着一身清冷进了屋子，白枫想跟进去，被九尾狐拽住了，“你这傻小子，你现在跟进去做什么？”

    “我怕老祖伤害我师傅啊。”

    “老祖说了，那是他徒弟，哪有徒弟不疼师傅的。”

    “但是老祖这人，眼里不能进沙子的，他和师傅的师徒情缘也不深，他们还没认识多久的。”

    越想，白枫这心越是七上八下的。

    “你在开什么玩笑，慕姑娘还没拜进师门多久吗？

    那她怎么这么厉害？”

    “我师傅在拜师之前就很厉害了呀。”

    

