    宁浅语实在不知道该怎么说，总不能编一些鬼话来糊弄她们吧，这件事情迟早她们都会知道，到时候知道自己欺骗了她们，那不是自己给自己挖坑嘛！

    “你不要以为你不说话就能糊弄过去，御儿是个什么样的人我们都清楚，他恨不得一天二十四小时都在工作，我还真想不到有什么事情比他工作还重要！”

    “这样吧，你们今天过来有什么事情跟我说，我回头转达给他好吗？”宁浅语知道自己说的是废话，她们肯定不会同意，但她真不知道该怎么解决。

    就在这时，陆欢的手机响了一声，她拿起来看了一眼，刚准备兴奋的喊“是我哥的消息。”但看到里面的内容瞥了一眼奶奶马上安静了下来。

    “奶奶，我肚子突然有点疼，我去一下卫生间。”陆欢借口走出了办公室，只留下了宁浅语喝陆夫人两个人在里面。

    宋明站在办公室外面，看到门打开赶紧迎了上去，以为宁浅语这么快就把事情解决了。

    “欢欢，你这是？”陆欢出来后随手又把门关上，宋明轻皱眉头问道。

    “我去一下卫生间，你该忙忙你的去吧，在这儿干什么？再说了，你是我哥的第一助理，又不是她的。”陆欢说道。

    宋明笑了两声没有回应，生怕回她一句，她有一把句等着他。

    陆欢找了个没人的地方给陆御打了过去。

    “喂，哥，你今天怎么没有来公司呀，我跟奶奶都在呢！”陆欢观察着四周小声对着电话说道，好像秘密接头似的。

    陆御还在家，看到宋明给他发来的消息，就知道宁浅语肯定够呛能解决得了，所以就给陆欢发了条消息。

    “欢欢，你们怎么会今天突然跑到公司来了？”陆御问道，他刚刚还想了半天，今天也不是什么特殊的日子呀！

    “奶奶的一个朋友给孙子过满月，这不是好久都没有跟奶奶见面了，所以就想着她们老姐妹一起聚聚，我就陪着来了。”陆欢给陆御解释道，毕竟是他哥，也没有什么好隐瞒的。

    “行，那你就赶紧陪奶奶去吧，哥最近一段时间有点别的事情在忙，你们不用在公司等我了，还有，宁浅语现在只是受我的邀请帮我在公司盯着处理些基本的事物，毕竟我们是名义上的夫妻，你跟奶奶不要为难她。”

    陆欢听了哥哥的话皱起眉头，心想他能有什么特殊的事情，难道对他来说还有比公司的事情更重要的事情吗？她才不信！

    “哥，不是我不帮你，你也知道奶奶的性格，她今天要是见不到你估计能把公司闹翻天。”陆欢才不想夹在中间呢！

    “我车钥匙在办公室抽屉里，一会儿我让宋明拿出来给你，但说好只是借你开一个月。”陆御怎么会不了解自己这个妹妹。

    “真的？不过一个月有点少吧，再说了上次你凶我的事情我还没有找你算账呢，不然就两个月怎么样？”陆欢一听哥哥要把那辆超跑给她开，哪里受得了这样的诱惑。

    “行，最多半个小时，你跟奶奶都离开集团公司，而且得保证不能跟宁浅语起冲突，毕竟她现在再帮我做事。”

    “一言为定，别说半个小时，十分钟搞定，你赶紧同志宋明吧，挂了！爱你呦！”

    陆欢挂掉手机双手握拳看着天空傻呵呵的笑了笑，真是得来全不费工夫呀，前几天还想着怎么样能从哥哥手里把车弄出来呢！

    等她回去的时候，宋明还在宁浅语的办公室门口站着，正接着电话，很明显是陆御给他打来的，看着他做了个鬼脸直接推门走了进去。

    宁浅语扭头看着走进来的陆欢，也没有生气，只是瞥了她一眼，她这种没有礼貌的行为她都已经习惯了。

    “奶奶，我肚子还是有点不太舒服，我们赶紧走吧，你要实在想见哥哥了给他打电话让他回家不就好了。”陆欢马上进入角色，手捂着肚子一副难受的模样。

    “是不是早上吃坏肚子了？没事儿吧？”陆夫人挥挥手示意陆欢坐到她身边来。

    “没什么，就是有点搅得疼，估计是看这个女人看的，我刚刚问了问宋明，哥哥最近确实有点重要的事情，我们还是先走吧！”

    陆欢绷着脸，一只手扶着陆夫人的胳膊委屈巴巴的说着。

    “好好好，要不我送你去医院检查一下吧！”陆夫人跟着她站了起来，虽然孙子重要，但孙女儿在她眼里同样重要。

    宁浅语虽然心里不太愿意，但为了大局观还是带着宋明把她们送到了楼下。

    “宁浅语，我告诉你，陆御最好没什么事儿，要是让我知道他出了什么事儿的话，我拿你是问。”陆夫人上车前还不忘给宁浅语一个警告。

    陆欢则是跑到宋明的面前，给了他个眼神。

    宋明趁着陆夫人和宁浅语不注意，偷偷的把手里的车钥匙交给陆欢。

    “老板说了，车子不要出现在不该出现的地方。”宋明小声跟陆欢交代了一句。

    陆欢嘟嘟嘴哼了一声，好像在说车子都到我手上了，你们还能管得着？

    看着车子缓缓驶离，宁浅语终于松了口气，虽然宋明尽可能的避开宁浅语，但她的观察能力可不是吃素的。

    “说说吧，陆御用什么作为交换让陆欢把陆夫人劝走的？”宁浅语扭头看着宋明问道，虽然是在陆氏集团大门口，但这会儿来来往往的人并不多。

    宋明就知道肯定瞒不住她，还好刚刚他提前咨询了陆御，能不能把这件事情告诉她。

    “宁总太聪明了，我也是担心您搞不定，毕竟陆夫人看着来势汹汹的样子，而且她要是见不到陆总，恐怕还真能坐着不走，所以我就擅自做主通知了老板！”

    听着宋明答非所问的话，宁浅语再次问道：“交换条件是什么，别说没有，刚刚我可是亲眼看到你给了陆欢一个东西。”

    “车！”

    “啊？”宁浅语没听清楚，皱眉问道。

    “车，就是之前老板给您开的那辆超跑，陆欢一直很喜欢，但因为是限量款，她想买也买不到。”宋明解释道。

