    

    但崔越这个电话还是没能打成。

    因为陈景峰已经在招呼要开拍了。

    行吧，那就待会儿再打。

    把手机交给何松松，崔越回头看了正走过来的江朔一眼，转身先去了演武场。

    这是谢重染在北苑遭遇刺杀之前的戏份，时节恰好是深秋。

    楚君岚手下的副将余晖，一直看不起谢重染这样的病秧子。

    尤其是见过他在秋猎场上受惊吓后，回去病倒了七八天，就更加打心眼儿里瞧不上这位干啥啥不行的文弱世子。

    平日里在宫中或是将军府见了，行礼也是不情不愿的，敷衍得很。

    但架不住楚君岚要护着这病秧子，他便不好说什么。

    这回大军出征，军中事物繁忙，楚君岚抽不开身去跟谢重染道个别，谢重染就借此机会来到天策军营之中。

    一方面是想见见楚君岚，毕竟是出征在即，既作为兄弟，岂有不来话别的道理。

    另一方面，也是想趁机刺探一下军情，好为他日云宁两国之争早做准备。

    但实际上，楚君岚并非抽不开身去见谢重染，而是对他已有怀疑之心。

    所以当谢重染来到军营时，他没有第一时间去见他，反而放任余晖在演武场上欺负他。

    “谢世子，再怎么说您也是从小就在咱们宁国皇宫长大的，怎的如此弱不禁风？不会是你们云国儿郎天生就是软脚虾吧？啊？哈哈哈哈……”

    余晖身披战甲站在演武场上，单枪挑起一杆长枪就扔向对面的白衣公子。

    见他双臂纤弱，双手一伸，堪堪接住这杆长枪，脚下还吃力地倒退了几步，竟是连长枪都提不起来。

    演武场下，所有宁国士兵都发出了嘲笑声。

    “云国人也太弱了吧？就这样还打什么仗啊？这不是上战场来送死吗？哈哈哈哈哈……”

    “可不是嘛？你看这云国世子娇贵的，还没开始打呢，脑门上就冒虚汗了。”

    “是啊，这样子看上去比女子还不如，那泼妇还有几分凶悍呢，我看他啊，连碾死一只蚂蚁都费劲。”

    谢重染把长枪杵在地上，站稳身形后，抬手擦了擦额头上的汗，对周遭议论充耳不闻。

    他确实体力不济，所以唯一擅长的兵刃只有腰间那柄软剑。

    但这并不是因为他天生体弱，而是因为他体内的慢性毒所致。

    这种毒没有解药，从他六岁那年来到宁国开始，就被种在了身体里。

    等他察觉到的时候，已经是晚了。

    毒性深入骨髓，无药可医，大概是活不过十八岁。

    至于下毒之人，他即便不用查也知道，必定是宁皇授意。

    否则他一个初来乍到的质子，又没得罪过什么人，谁会这么迫不及待地给他下这种毒。

    而演武场上这些士兵不知道的是，此时他们眼里这个手无缚鸡之力的文弱世子，之前又是如何拔除尉迟家和魏家的。

    “既然世子连长枪都拿不起来，那不如就比比射箭吧？怎么样？”

    余晖把长枪随手抛给旁边的士兵，又拿了两张弓走过来，将其中一张弓递给了谢重染。

