    凌天对上这东宇神皇的目光，也是嘿嘿一笑，心中不由的浮现出一抹得意。

    虽然梦里的他是真正的天帝，或许可以完全不将一位神皇放在眼中。

    但是那梦里终究只是梦里，真真假假谁又知道。

    就算以后的他真的成为了天帝，那也是以后的事情，现在的他终究还是一个连武神境都未踏入的小小的武道修士罢了。

    此时得到一位神皇的夸赞，看着他那惊骇的神色，自然是心中暗爽。

    “既然如此，那神皇就暂时委屈你了。”

    凌天脑海中念头闪过，也是飞快开口。

    “先不急，我相信你肯定也不会无缘无故的帮我，说说你需要什么吧！”

    东宇神皇对上凌天的目光，也是已经恢复过来，淡淡笑了笑，缓缓开口。

    话语显得很是认真，虽然他现在落难，只剩下一缕残魂。

    但他毕竟还是神皇，身为神皇，怎么可能接受嗟来之食，他更喜欢的是平等的交换。

    “我并不需要什么，而且梦里那宇皇塔已经给过我了……”

    “行了，废话就别说了，皇道无极确实很强，但是你真当我眼瞎吗？”

    宇皇打断了凌天的话，撇了他一眼，冷笑道：“你根本就没有修炼我的皇道无极，你真当我看不出来吗？”

    “虽然我没有修炼，但皇道无极的价值摆在那里，我也只是搭把手罢了，并不需要耗费太多的力量，所以您也没有必要太过于纠结。”

    凌天看着宇皇，耸了耸肩，神色平静的开口。

    “这样吧，这沧溟之境我给你了，就当是给你的补偿。”

    东宇神皇看着凌天，也是缓缓开口，话语认真无比。

    “这……”

    “你不用再拒绝了，这沧溟之境虽然珍贵，但是比起我的命，却是完全不能比。”

    东宇神皇看着凌天，打断他的话语，神色认真道：“更何况现在你的实力，若是能够得到我这沧溟之境的相助，想必很快就能够踏入神皇境，能够早日带我回到神界。”

    “宇皇，我想你是误会我的意思了。”

    凌天对上这东宇神皇的目光，取胜不由干笑一声，看着东宇神皇，缓缓说道：“我的意思是，你这沧溟之境对我没有任何用处，所以您还是自己留着吧！”

    此话一出，那东宇神皇顿时一怔，随后便是不由的浮现出一丝愤怒。

    这小子在说什么？

    说他的沧溟之境没用？

    来什么玩笑，这可是自己的本源力量所化，乃是最为纯粹的规则大道之力所化。

    现在居然说没用，这分明是在侮辱他。

    是的，在他看来，就是在侮辱自己。

    脑海中念头闪过，也是越发愤怒，盯着凌天，眼中不由浮现出一丝火光。

    就算我现在只是一缕残魂，但是神皇尊严不可辱。

    “我是说真的，我想要踏入武神境的话，只要我想随时都可以，根本不需要你这沧溟之境。”

    凌天对上这东宇神皇的目光，似乎也是明白了他的意思，当即无奈一叹。

    话语间身上气息骤然爆发出来，道道规则大道之力直冲云霄，汇成一条大道直冲天际。

    但是不等其冲入云霄，凌天却是已经再次将其收回。

    毕竟这玩意展现一下就好，真要是让这大道规则之力继续释放，那么定然会引起天地的动颤，到时候自己就得渡劫了。

    现在的他可还没有做好渡劫的准备。

    除此之外，他的神魂力也是骤然释放出来，虽然不如大道规则之力那么强大而可怕，但也绝不简单，绝对达到了武神境的标准。

    这回反倒是那东宇神皇再次愣在了原地。

    只觉得脑子嗡嗡的，自己还是小看眼前这人了。

    超脱境拥有武神境的神魂之力，这虽然很是让人震惊，但也不是完全无法置信。

    毕竟一些天赋异禀之人，确实可以做到这一步。

    但是超脱境武者，身上气息堪比武神境四五重，力量更是还要更强，这就有些离谱了。

    而最离谱的是凌天的大道规则之力，那更是让人无法相信了。

    里面蕴含的大道规则之力强盛无比，给人的感觉，甚至堪比真正的武神了。

    这是什么概念？

    这就相当于一个三五岁的小孩，却是拥有着比起成年人还要恐怖的智商还有力量。

    “你是怎么做到的？”

    东宇神皇盯着凌天，吞咽了一口口水，良久才是反应过来，神色依然有些恍惚。

    此时也是真的确认了，凌天真的不需要自己的沧溟之境。

    沧溟之境里面的极寒之力可以提升武者的神魂力，甚至可以锤炼武者的大道规则之力。

    尤其是这里面还蕴含着自己的一丝本源之力，这更是可以让人瞬间将冰之规则大成。

    但是眼前的凌天，身上的规则大道之力太过于强盛，就算冰之规则大成估计也没有任何用处。

    光是他感觉到的规则之力便是超过百道，而其中居然还有三大规则之力。

    这分明就是真正的天地之子吧！

    不对，这分明就是天地自身所化啊，不然怎么可能这么恐怖。

    “前辈，收起这沧溟之境，暂时先入住我这万道熔炉里面吧！”

    凌天盯着东宇神皇，稍稍停顿，方才继续道：“当然，你也可以再等等，等我准备飞升神界的时候，再来找你也可以。”

    “我现在进入你的万道熔炉里面吧！”

    这东宇神皇缓缓呼出一口气，压下心中的惊骇之意，深吸一口气，缓缓开口。

    他忽然觉得自己对复活也不是那么渴望了，其实他心中更更好奇凌天是怎么做到的。

    虽然只是超脱境，但是别说是这下界了，就算是在神界，也从未出现过如此强大而恐怖的超脱境。

    再配上他那几乎形成混沌之物胚子的万道熔炉，这东宇神皇心中甚至不由的浮现出一个念头，这小子未必说不定有机会成为真正的大帝强者。

    虽然念头只是在脑海中一闪而过，甚至他自己都觉得不太可能。

    毕竟大帝是什么样的存在，万年都未必能够出现一个，这小子又凭什么？

    但不知道为何，这个念头却是挥之不去，仿若在他的脑海中扎根了一般。

    也是没有再去多想，刹那间身上气息释放出来，这沧溟之地的冰川在缓缓笑容，里面的极寒之力也是在飞快的回流，汇入他的躯体之中。

