    陈平平从外面搬来了一座大山，而后将其打造成为青峰的模样。

    当阳光破晓，第一缕光芒照射下来时。

    他躺在草坪上，哼着别人听不懂的小曲。

    一旁老黄牛懒洋洋的趴着，小黑狗一如既往，乱蹦乱跳，很是活跃……

    土鸡闲来无事，正在丈量寂灭之都，说要布置一座巨大的阵法。

    因为她血脉浓度提升了，开启了部分太古凤凰的天赋，故此想要展示一下，引来了一群要看戏的年轻弟子。

    毛球在睡觉。

    一大早，姜妮儿拉着紫姬出去了，说要逛街，买点衣服什么的。

    半个时辰左右，原仙谷二长老，现如今无极宗的大长老找上他：“他还好？”

    他口中的“他”，便是仙谷大长老。

    两人师出同门，友谊深厚，若非立场不同，他们也不至于闹成这样。

    “前辈云游四海，很快活。”陈平平微微一笑。

    “他还是不肯回来吗?”他又问。

    “他说了，不想被我忽悠，哎……这人啊！太固执，而且无极宗的待遇真的很好，你没有发现吗？”陈平平斜睨。

    “……”

    “另外……”陈平平又道：“御长风的问题，我真的没有骗你们，他就在我们脚底下，只不过他状态出了问题，短时间内是没办法见到了。”

    他点了点头，扫过小黑狗的身影，不再多言。

    不多时……

    又有一个人寻到这里，白一生。

    “师兄，请教我剑道吧！”白一生一脸认真。

    “小黑。”陈平平喊道。

    汪汪！

    小黑跑了过来。

    陈平平笑道：“教他剑道。”

    白一生：“？？？”

    他很惊恐。

    青峰外的年轻弟子们，再一次屛住呼吸。

    可谁也没有想到，一代剑圣从此刻诞生，而且他的剑道，将会比师尊剑圣的还要强大。

    …………

    清风吹过，难得的清闲时间，可陈平平却无法平静下来。

    也不知道小雨如何了？

    听说西荒那边，遍地都是魔修。

    哎……

    还好她带走了帝灵，这憨货虽然怂，却也是一头灵兽，拥有强大的战斗力。

    想到这里，他掏出天书，而后开始推演。

    光小雨的命格很硬，天道轨迹颇为诡异，强行推演会出大问题，但帝灵不同，这混球妥妥的一头怂货，推演它应该没什么问题。

    他的判断是对的。

    天书勾勒着他的意识，进入到天道轨迹中。

    他看到了帝灵，也看到了光小雨，还有一旁的李其。

    一场风雪席卷着整个西荒。

    咦？

    突然，光小雨似乎察觉到什么，抬起头看了一眼某个方向：“好像有人在窥视我们。”

    闻言，李其颤声：“小雨师叔，会不会是他们？”

    光小雨摇头：“不，魔修能修天机道的并不多，应该是人族方向。”

    “谁？”李其问。

    “不太清楚，不过问题不大。”光小雨耸耸肩，并未将其放在心上。

    现在还能窥视一二，若是入了西荒内部，就没那么容易了。

    只不过……

    她眯起视线，冷哼一声：“还看？”话毕，扬起手中的木剑斩了过去。

    青峰这边。

    陈平平顿时无语，他感觉平时所见到的小雨，跟现在的小雨完全不同，怎么杀气腾腾的样子？

    错觉，一定是错觉。

    众所周知小雨师妹温柔可爱，性子乖巧，不可能这么凶的。

    随即，他又推演另外一人，紫姬。

    咳咳……

    主要是两女外出太久，他不放心啊！

    正在逛街的姜妮儿下意识的露出笑容：“师兄来了。”

    啊？

    紫姬惊呼一声：“在哪？”

    “在天上。”姜妮儿撇着嘴角，她可是天相之体，这种粗鄙的推演之术，岂能瞒得过她？

    “那我们赶紧回去吧！”紫姬想了想。

    “不，难得出来一趟，先玩玩。”姜妮儿说道。

    陈平平结束推演，放心的躺了下来：“一切安好。”

    不过很快他又想起一人，温雨晴。

    自从得到天书以来，从未推演过她，也不知道师尊现在如何了？

    分别几日，还真有点想念。

    陈平平眯起视线，开始推演，结果虚空之上传来一道骂声：“小兔崽子，你想死是吗？”

    “……”

    怎么感觉师尊越来越凶了？

    以后生下来的小宝宝，会不会随她？

    太可怕了吧？

    …………

    又是几日。

    从古国那边传来了消息，风云榜即将开启，短则一个月，长则半年。

    陈平平知道，这一份难得的平静没了。

    “小子，你要入古国，老娘可不想去了。”土鸡骂骂咧咧：“布置阵法太累，老娘要休息。”

    准确来说，她要闭关。

    这段时间以来，她一直在忙碌，布下这么一座巨大的阵法后，自身也有所感悟，需要时间去消化。

    陈平平点头：“去吧！”

    小黑则在教导白一生剑道，而且入古国的话，他并不打算带上小黑。

    它的剑道实在是过于可怕，发挥的姿势也有问题，到时候吓到别人怎么办？

    至于姜妮儿和紫姬，还未归来。

    陈平平吐出一口气：“漫漫岁月中，没有一个靠得住的，还得是你我父子情深啊！”

    哞！

    老黄牛翻白眼，旋即跺了跺脚。

    它也不想去。

    可它若是不去的话，陈平平只能一个人上路了，多孤单啊！

    “风云榜开启，诸多天骄纷纷问世，这将会是一场难得的盛世，不多见，老黄你可要珍惜啊！”陈平平晓之以情。

    老黄牛不以为然。

    陈平平脸色沉不住了：“你确定不去？”

    老黄牛摇头。

    “当真不去?”陈平平挑眉，接着说道：“我还以为我们父子情深，不曾想，你也有逆骨，罢了罢了，到了那边若是见到母牛什么的，老子一剑劈死它。”

    老黄牛：“？？？”

    “反正你也不去，为父很伤心，见不得一头牛在我面前晃悠，你觉得呢?”陈平平望向它。

    这话说得。

    老黄牛顿时急眼了，摇晃着尾巴，那一张一百年都不曾有变化的脸孔，竟然罕见的露出难看的笑容。

    陈平平：“……”

    它低吼了几声，目露精光，硕大的身躯不断的往陈平平的身上蹭，一边撒娇，一边用眼神交流：“我刚才开玩笑的，嘿嘿，咱父子情深，你不会丢下我吧？”

