    印度洋，迪戈加西亚岛。数以千计的印度劳工挥汗如雨，在新华海军进驻孟买，婉转的表达了需要一些工人重建基地后，国大党很“熟练”地将上万被英国武装起来的印度士兵交给了新华处理，深悉自己老爹兴趣的李振大皇子立刻将部分战俘派往了塞舌尔和查戈斯群岛，然后又狮子大开口从印度以军需名义征调了大量粮食、水泥和钢材等物资，用于两地海军基地的建设。

    因为这件事，龙大司令员还特意表扬了自家女婿的优秀海军传统“精神”在不hā帝国和海军一分钱的情况下支撑起了两地，尤其是迪戈加西亚岛印度洋基地建设的任务。

    迪戈加西亚岛是一个巨大的环形岛，入口狭窄，外形呈v字状，岛屿〖中〗央的漏湖长24公里，宽超过6公里，平均水深达到了13米，是印度洋上罕见的天然良港。所以将岛上几百原住民全部清除后，新华议会就已经达成共识，战后这里将会被收入新华外海无建制领土中，海军部也下定决心，要将这里打造成类似关岛的印度洋重要基地。

    虽然这里的施工规模很大，但在海军后勤部工程师们的监督下，为了早点救赎自己，印度战俘们也一扫懒散的作风，仅仅几个月时间，就把这里建设得有模有样，要不是海港施工难度大，估计连深水码头都出来好几座了。

    今天的印度劳工们却有些心不在焉，因为他们醒来后发现，平时只有运输船来往的漏湖内，居然停泊着几艘军舰，尤其是其中两艘战列舰，更是巨大到令人胆寒。

    粘稠的轻质重油通过管道源源不断被注入油舱，装载了近2万吨油料的油轮甲板上已经堆满了比腰还粗，使用过的加油管。随着油舱逐渐空虚，油轮水线也开始缓缓升高，让很多招募来的临时船工目瞪。呆”想不明白这到底是什么怪物”居然一口气吞下这么多油。

    台湾号舰桥左边的lù天平台上，刘海涛夹着香烟嘴角开裂，看着旁边的何文玉心满意足道：“呵呵，总算轮到我们带领最强的战列舰了。”

    何文玉微微一笑，李海涛外号老六，和他一样都是最早的海军人，从甲午开始就随着皇上东征西战，他自己更是当年旗舰北极星号的舰长，只是这些年后辈们星光熠熠，倒是把他们两人遮盖了不少。

    不过他ìn子比老六沉稳多了”虽然对于能带领台湾号也很〖兴〗奋，但这次的任务却让他有些压力，因为指挥部要求他们在抵达佛得角前不被发现！

    为了实现目标，首先是第二特混舰队舰队的规模进行了大幅压缩，除了眼前的2艘台湾级和2艘秦山级战斗支援，补给舰外，剩下只有从珀斯出发的一艘轻型航母和2艘轻巡。

    其次航线也需要尽可能避开沿途的岛屿，唯一值得庆幸的是在抵达南非海岸前，遭遇敌人的可能ìn已经很低，不过等进入大西洋后，就需要考验自己的航海能力了。

    “文玉，你说要是杰利科得知了吉布提港已经换成了山西号，会不会跳脚？”

    “肯定会！”

    何文玉很肯定的说道，换做他恐怕也会惊讶，谁会想到号称回吉布提港维修的不过是刚刚才安装好舰炮，还没海试的山西号呢，现在只要山西号停在那里不动”即便精明如杰利科也无法知道太子原来已经悄悄换成了狸猫。

    等自己和老六进入大西洋后，那可真就热闹了……。

    “走吧。”见到油轮开始缓缓收回加油管，何文玉看了看表，拍了下老六的肩膀：“去基地发电报到个平安，今晚开始”我们就要消失在地图上了。”

    “前面就是大开曼岛了，第一组沿岛屿环形搜索飞行，第二组向左进入洪都拉斯湾，战斗机待命支援。”望着前方的岛屿群，萧升打开了电台。

    “都瞪大眼睛，这一带有美国轰炸机活动……”还要注意潜艇。”

    加勒比海，开曼群岛以南40公里，16架龙牙和大黄蜂组成的机群忽然散开，在不进行战斗任务时，鱼雷攻击机就是航母上最好的侦察兵。

    作为北齐号航母舰载鱼雷攻击机联队队长”萧升首先开始下降高度，座舱外的数十道白杠和三枚金星，告诉别人他已经执行了多少次战斗起降任务，并且还取得过三艘击沉的骄人战绩。

    机翼下的开曼群岛只有三座岛屿组成，大开曼、小开曼和开曼布拉克岛，作为英国殖民地，这里没有什么特别的资源，但因为位于古巴和洪都拉斯之间，是加勒比海进入墨西季湾的必经之地，地理位置重要，曾被英国誉为加勒比海必守之地。

    随着新*夺取了巴拿马后，美国迅速接近英国，将大开曼岛升级为了军事基地，平时这里驻扎在至少10艘驱逐舰和大量潜艇，最近更是部署了不少寇蒂斯d300轰炸机。

    论起制造飞机的速度，新华还真比不上英美，倒不是说技术和资源不足，而是金属飞机和双翼木头飞机造起来完全是两码事，不过萧升也不怕马蜂窝般的敌人，就算没有大黄蜂保驾护航，装备了毫米自卫机枪的龙牙也足够和对方周旋了。

    “四点……，三艘潜艇！”

    正当萧升贴着开曼布拉克岛低飞时，耳机里传来了战友的呼喊声，他立刻猛地一拉操纵杆后，龙牙飞速向四点钟方向掠去。

    海面上，三艘如同lù出背脊的鲸鱼般的潜艇似乎也发现了侦察机，艇身两侧开始冒出大量气，这是潜艇下潜的特征，为了防止对方逃窜，萧升立刻下令进行扫射，同时联络后面的舰队。

    7.62毫米机枪对潜艇的威胁不大，但随后赶来的大黄蜂战斗机上专用于对付鱼雷艇和小型军舰的25毫米机炮威力却很大，只见到一串串细小的水柱不断从潜艇四周闪气，木质甲板更是被打得碎屑乱飞。

    “骖驻……旧”

    也不知道是谁喊了声，抬起头的萧升只见到，大开曼岛方向出现了一大群双翼美国产骖驳引战斗机，他只得让战斗机放弃进攻先去拦截敌机，自己则带着人在潜艇上空盘旋等待舰队的支援。

    得到了警报后，8架各自携带着4枚反潜**的龙牙率先冲出了甲板，紧接着四艘卫青级驱逐舰飞速钻出了编队向着开曼群岛方向扑去。

    站在旗舰中én号航海舰桥内，方进举起望远镜继续说道：“命令东齐号再起飞两个侦察小队，第一小队沿大开曼岛和小开曼岛之间进行侦查，第二小队前往侦查尤卡坦海峡，派一艘巡洋舰和3艘驱逐舰沿着洪都拉斯湾湾口前进，让所有舰艇做好防空和反潜准备。”

    现在帝国海军将领大都喜欢使用航母作为旗舰，可方进就是怪人，他喜欢航母，因为航母作战能力强大，但选择旗舰时却只考虑战列舰。

    辜一战列舰支队是第五特混舰队中战斗力仅次于拥有三艘航母的第一航母战斗群的作战部队，编有，艘航母，4艘关岛级战列舰，4艘轻巡洋舰和12艘驱逐舰。

    他这次出来主要目的是为运输船队护航。

    前几天一艘运油船在入港时被美国潜艇击沉警告了大家，这里是危机重重的加勒比海和墨西哥湾，是美国的后hā园，虽然不怕对方的主力舰队，但对于神出鬼没的潜艇还是需要格外提高警惕。

    所以为了确保身后的41艘运输船顺利抵达，经过司令部研究由第一战列舰支队亲自来护送。

    其实除了护送运输船队外，这次行动还有另一个目的，就是试探杰利科是否会采取主力舰拦截行动，以便争取在决战前先消耗掉敌人的部分力量。70公里距离对船只来说有些遥远，但对飞机来说仅仅只要十几分钟，当第一bō龙牙舰载机抵达回合萧升后，却并没有急于进攻，因为大家知道，虽然美国开战后也建造了大量潜艇，但比欧洲都不如的技术力量，更别提通气管了，使得这些潜艇无法长期潜在水下，最多只能坚持一小时左右，所以大家不疾不徐的绕着圈子在天上等待。

    随着两艘驱逐舰率先抵达，潜艇内的美国水兵们终于熬不住缺氧的痛苦，当竹竿般细小的潜望镜再次出现在海面上时，萧升立刻捕捉到了海面上的细小水纹。8架牙以两两一组低空掠过海面，150公斤机载反潜**都是用库存奶毫米炮弹改进来的，威力和其他**比起来或许不足，但对付几百吨的潜艇却绰绰有余。32枚**就是32团剧烈的水hā，率先准备出水的两艘美国潜艇如同被抛入了bō涛之中，细窄的舰体被爆炸震得不断扭动，片刻后便带着大团油污消失在了海面上。

    另外一艘也很快被驱逐舰上的双联l47/130毫米速射炮击沉，等到大家以为能松口气时，远处不仅又来了一bō挂着鱼雷的寇蒂斯d300轰炸机，还来了几艘美国驱逐舰。

    萧升皱皱眉头，连他都看清楚了，英美这是故意在利用劣势装备，企图通过不间断的中规模消耗战，达到拖延的目的。

    “出发……”先帮驱逐舰拦住轰炸机。”萧升深吸了口气，迅速向寇蒂斯d300机群冲去。@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">