    “他们给咱们上刑怎么办？”陆雨涟此时无比害怕，生怕被抓到大牢里大刑伺候，这县太爷可不是什么好人，他们今天晚上又还他出了这么大的丑，县太爷一定不会轻饶了她的。

    还记得，前世的时候，陆雨涟看电视，每当电视里演到好人被鬼子抓住了，打死都不泄露秘密的时候，她心里就想着，这要是自己被抓住了，一鞭子下去，肯定什么都招了，绝对成不了英雄！

    “英雄？这和英雄又有什么关系？”段韫钰不解，一边安抚的拍着陆雨涟的肩膀，一边忍不住好奇的问道。

    这个问题，也是躲在暗处的莫景睿想要问的。

    陆雨涟却是根本没有心思回答他的问题，一边焦急，一边喃喃自语道：“还有莫景睿呢，他也没有别的亲戚朋友，要是我被抓了，就没有人能救他了，他的屁股一定会被打开花的。”

    莫景睿在暗中听闻此话，差点乐了，他这个小娘子真是可爱。

    段韫钰闻言，却是一阵无语，只能顺着她的话安慰道：“你别着急，不是还有那个尉尘言吗？他不是莫兄的好朋友吗？就算我们被抓了，他也一定会想办法救莫兄的。”

    “那个冰块儿脸？”陆雨涟想起尉尘言来，就气不打一处来，愤愤的道，“他今天还说了那么多话气我呢，还说我是扫把星，说不定看到我被抓起来，他会更高兴呢。”

    莫景睿听到这话，转头看向身边的尉尘言，狭长的眸子几乎眯成了一条直线，压低声音道：“你，今天骂了她？”

    尉尘言被莫景睿充满压迫感的目光，看得冷汗涔涔，却还是梗着脖子，坚持道：“主子，您身份贵重，什么样的女人找不到？何必屈就这么一个粗鄙的乡野村姑？她什么都不懂，还要连累主子护她周全，还有这次，若不是因为她那一家子不知所谓的亲戚，主子何必受这牢狱之灾？”

    莫景睿面露嘲讽，嘴角勾起一抹冰凉的弧度，语气不辨喜怒的问道：“哦？那以你所言，我该找一个什么样的女子为妻呢？”

    尉尘言顿了顿，脑中划过一抹倩影，当即道：“世家千金，勋贵之女，哪怕是郡主县主，只要主子想要，多得是人会送上门来，远的暂且不说，就是容兄的妹妹，她倾心于主子多年，在属下看来，比这陆雨涟不知道强了多少倍。”

    莫景睿转头看向还在苦恼着无法救自己的女子，眼神中带了一抹不自知的温柔，低声道：“你不懂。情不知所起，一往而深。这样的女子，这世间恐怕再难找到第二个了。”

    尉尘言皱了皱眉头，满脸不解，“主子？我说的是……”

    “你看着吧。以后便明白了。”莫景睿打断他的话，示意他不必多言。

    “嘘！”忽然，段韫钰修长的手掌，覆盖在陆雨涟的丹唇之上，示意她禁声，便眼神警惕的看向某处。

    “快快快！假山那里还没搜过，都仔细点儿，别放过任何一个角落！”果然，片刻后，一队衙役手持火把，快速跑了过来，嘴里呼喝着。

    眼看着那衙役已经朝着这边来了，用不了一会儿，就搜到这里来了，陆雨涟瞪大了眼睛，只觉得心都提到了嗓子口。

    段韫钰也是神情凝重，一时想不出办法来，只是，不知道是不是自己的错觉，他总觉得脖子后面凉飕飕的，似有一股杀气……

    莫景睿眼神不善的盯着段韫钰，面沉如水，暗暗咬牙。

    “这两个混账！竟然趁着我不在的时候，这般亲密！难道他们都不知道，男女授受不亲的吗？”当然，某人这么咬牙切齿的时候，却忘了自己总是对着人家动手动脚的时候了。

    突然，莫景睿像是想到到了什么似的，猛地看向某处，薄唇勾起一抹不怀好意的笑意，手指轻弹。段韫钰只觉得膝盖突然一阵酸痛，整个人便站立不稳，从假山里跌了出去。

    “什么人？”衙役厉喝一声，火把便照了过来。

    看清楚段韫钰的容貌，衙役们都愣住了。

    “段二少爷？”一个妇人的声音惊诧的响起。

    陆雨涟躲在假山里，只觉得心都要从嗓子眼儿里跳出来了，刚才段韫钰跌出去的时候，她差点儿惊叫出声。

    段韫钰连忙站稳了身形，朝着声音传来的地方看去，勉强镇定了下来，惊讶的叫道：“这不是县太爷的夫人吗？”

    县令夫人带着丫鬟走了过来，不解的道：“段二少爷怎么在我县衙的后院里？”

    段韫钰风度翩翩，笑容可鞠，淡然的道：“我听到县衙起火了，特意带人赶来救火的，无奈在下对着县衙后院实在是陌生，一不小心就和下人走散了，迷了路，希望没有唐突了夫人。”

    虽然不知道刚才是怎么一回事，但是到底段韫钰不是简单的人物，一下子便反应了过来。

    县令夫人闻言，点了点头，面露了然，没有那个外男，会经常出入人家的后院的，迷路实属正常，道：“正好，我也正要去看看夫君的情况，二少爷跟我来吧。”

    “额……夫人，听在下一言……那样危险的地方，您还是不要去的好！”段韫钰却并没有顺势跟过去，反而故意面露难色，吞吞吐吐的劝阻道。

    县令夫人闻言，顿时起疑，面露警惕的看着段韫钰，疑惑的问道：“段少爷，这是何意？为什么要阻拦我去看望夫君？”

    段韫钰却仿佛没有看到县令夫人面上的警惕之色似的，继续为难的说道：“呃，夫人，这，让在下如何启齿呢？总之，请夫人相信在下，在下也是一番好意啊。”

    段韫钰这么一说，县令夫人心里的怀疑越深，定定的看了段韫钰半晌，忽然猛地一抬手，高声道：“所有人，都跟我来！”

    说着，县令夫人就率先往前院而去。

    衙役们确实为难的站在原地，并没有跟上去。

    县令夫人当即就转身，看向那些面色难看的衙役，厉声道：“你们没有听懂我说的话吗？都站在那里干什么？”

    “夫人，我们是奉了县太爷的命令……”领头的衙役上前，为难的说道。

