    因为皇帝蟹是海产，时效性很强，因此拍卖行当晚就进行，还联系了大半个琼岛的潜在买家。

    皇帝蟹虽然名贵，但是在一般人的印象之中，只有什么房子车子，或者是古董艺术品之类的东西，才会进入拍卖场，才够资格开拍卖会，什么时候连卖螃蟹都有资格开一场专门的拍卖会了？

    这件事情本身，就充满了噱头。

    再加上，拍卖行有意宣传，因为吸引了很多人的目光。

    有实力或者有需要的人自然不必多说，早早地报名验资入场，而看热闹不嫌事大的吃瓜群众，自然也把这件事情给扩散到了网络上，引起了全社会的关注。

    因为全球出现了公共卫生事件，因此经济商业活动受到了很大的限制，这就导致了今年的渔获普遍比往年要少。更不要说像皇帝蟹这种高端的食材，产量至少锐减了六成以上。

    产量少了，可是吃得起这种东西的人，却似乎并没有减少，因此就造成了单方面的供应短缺，形成了巨大的卖方市场。

    一船皇帝蟹，因为品相确实不错，直接被竞拍上了天价。

    最小的一只，都买到了一千块钱一斤。

    网络上，瞬间炸了锅。

    毕竟，一千块钱一斤的螃蟹没几个人吃得起，一千块钱一个月工资的社畜，却满地都是。

    “这就是资本家的世界吗？一千多块钱一斤的螃蟹。”

    “有钱人的快乐你根本想象不到。”

    “贫富差距甚至两极分化比想象中更大。”

    “这个国家怎么了？”

    “这些有钱人都该杀，这么多钱拿去买螃蟹吃，为什么不拿来帮助穷人？简直就是为富不仁！”

    相关新闻下方的评论区，更是成了键盘侠的战场。

    海边。

    咖啡馆。

    已经卖掉了所有的渔获的高栋云，习惯性地来这里喝一杯咖啡。

    这一次出海，也算是收获颇丰，处理掉了手里的渔获之后，他打算休息几天，然后再度出海。

    现在的行情似乎很不错，趁着休渔期还没来，他打算再干一票，今年就可以安心回家休息了。

    用扎啤杯子装着的散咖，体量就十分唬人。

    在码头，咖啡就是要这样牛饮，一杯下去，苦涩的味道充斥着口腔，那滋味，简直可以用刺激来形容。

    喝着咖啡，听着远处潮起潮落的声音，高栋云很享受这种惬意的休息时光。

    他哼着小曲，刷着手机，很快就被一则新闻吸引了目光。

    “全球首场皇帝蟹专场拍卖会，接连创造皇帝蟹价格记录！”

    皇帝蟹？

    高栋云心中一动，赶紧点开了新闻。

    然后，他发现，果真是自己捕捞上岸的那一批。

    而最终，所有的皇帝蟹，竟然拍出了超过三千万元的总价。

    “卧槽！”

    高栋云忍不住一拍桌子，经典国骂更是脱口而出。

    自己辛辛苦苦跑去远洋捕捞，人都特么冻秃噜皮了，结果还没一个二道贩子挣得多，这特么的就扎心了啊。

    高栋云的一声怒吼，瞬间吸引了周围的人的目光。

    那老板撇了撇嘴，说道：“老高，你这是发什么神经？”

    高栋云郁闷地坐下来，胸腔起伏不定。

    “没事，我遇到生气的事情。”

    他看着手机上面的新闻，越看越觉得恼火，索性把手机放进裤兜里，来个眼不见心不烦。

    突然，外面传来骚动，然后有几个扛着长枪短炮的家伙冲了进来，领衔的是一个手拿话筒的女记者。

    “请问，谁是高栋云先生？我们是西星电视台的，想对高栋云先生做一个简单的采访。”

    高栋云是这里的常客，很多人都认识他。听说电视台的来采访，大家都不约而同扭头看向高栋云。

    而高栋云本人更是有些紧张，他一个捞海产的，没见过这种大场面啊。顿时一个激灵站起身来，搓了搓衣角，结结巴巴地说道：“我就是高栋云。”

    他虽然拥有自己的远洋捕捞船，可说白了还是一个渔民，绝大部分的时间都漂泊在大海上，本来就很少跟人交流，更不要说面对电视台记者了。

    那记者面带微笑，红艳艳的嘴唇微微开阖：“你好，我是记者韩倩倩。今天发生了一件非常具有划时代意义的事情。雷福拍卖行拍卖了一批品质上乘的皇帝蟹，据说是你从远海捕捞上岸的，请问这是真的吗？”

    韩倩倩不问这个还好，一问出来，高栋云的情绪就有些崩溃。他咬牙切齿地说道：“是的。”

    韩倩倩接着问道：“据我们了解，拍卖会一开始，价格就屡创新高。这么说来，现在搞远洋捕捞是非常挣钱的了。你能不能稍微给我们透露一下，这一次拍卖结束后，您能分到多少钱？毕竟这些年，大家都在说捕捞行业不赚钱……”

    韩倩倩话音未落，高栋云便拍着桌子大骂道：“赚了个鬼，拍卖的钱我可是一分钱都没拿到手。现在的年轻人太不讲武德了！”

    大家一听，顿时震惊了。

    你的螃蟹卖出去了，你居然没拿到钱？

    韩倩倩的直觉告诉她，这里面肯定有故事。

    “这话怎么说？螃蟹是你捞上来的，你怎么会拿不到钱呢？”

    高栋云只好说起在码头上卖螃蟹的事情。

    要是往年，一千五百万绝对算不上卖亏了，但是要知道，在拍卖行，这一批皇帝蟹，足足拍出了三千万！

    是高栋云拿到手的钱的两倍还多！

    因为高栋云拿到手的一千五百万，可是要扣除各种相关费用和成本的，实际利润也就三百万左右。对比王逸只是转手，就轻轻松松赚了一千五百万，高栋云的这笔买卖，简直可以说是血亏。

    “一个年轻人买的？而且看起来出手很大方？”

    “自称姓王？”

    “转手就血赚一笔？”

    这些信息，让韩倩倩的脑海之中，逐渐浮现出一个人的形象来。

    她赶紧拿出自己的手机，打开了一个网页，对高栋云说道：“你看看，是不是这个人？”

    “对对对，就是这个人，他就算是化成灰，我都认得！”高栋云看了一眼韩倩倩的手机，差点牙齿都要咬碎了。

    “这人是谁啊？”旁边有人问道。

    韩倩倩目光仿佛带着憧憬，悠悠地说道：“他啊，有许许多的称呼，营销鬼才、投资之神、金手指，而他的真实身份，其实是……”

