    随后，花月月跳到树上隔壁家老王婶婶的小屋里。

    王婶婶正在数着一堆金子呢，满脸欢喜，她抬头见花月月来了，怔了一下，便笑呵呵的问道：

    “月月啊，我从来没有见过你来我小屋玩过呢，嘿嘿，无事不登三宝殿啊，见你心事重重，你有什么心事吗？”

    “平时我没空来玩啊，忙呗。”

    花月月坐在了床上，一脸郁闷，她又幽幽的说道：“王婶婶你咋这么聪明呢？我还真是无事不登三宝殿呢。”

    闻言，王婶婶看着花月月那能掐出水的桃花脸，便咳了咳，笑问，“你遇到烦心事儿了？看你闷闷不乐的样子？”

    花月月勉强挤兑了一个微笑，小心的问道：“王婶婶我有个事情想问你呢，就是开不了口啊。”

    王婶婶咬了一口金子，皱着眉头说，“这金子好纯真啊，我爱死了，嗨，只是太少了，马上过年呢，我那么多的小孩，这点金子不够分啊。”

    闻言，花月月知道她的花花肠子，知道她很贪，便咬了咬呀，从怀中掏出一颗碎金出来，丢到她的桌子上，冷笑道：“够吗？”

    “够了，够了，嘿嘿。”王婶婶一拍桌子，然后她咬了一口花月月给的金子，点点头说道：“有话就说，要问我擅长的话题。”

    于是花月月把嘴吧凑到王婶婶嘀咕了一阵。

    王婶婶惊愕的扑通一声，整个人掉在了地上，她失声尖叫，“我的天！你打开耳朵听好了，我细细传授你…活宝。”

    ……

    小青吃了一会儿鱼肉干，便很饱了，又无聊，便躺在床上睡觉了，准备晚上去古城过夜生活，玩到天亮，这时先养好精神来。

    但她还没睡着，花月月就回来了，她一脸愁眉不展，郁闷的躺在小青的边上睡觉。

    “你到问王婶婶了？她教你看家本领了没？”

    小青望着她，掩面吃吃而笑。

    花月月叹息了一声，幽幽说道：“问了，乱七八糟的，不要脸，谁希罕呢？太难了！我想通了我不嫁人！”

    小青：“……”

    陈修这一觉睡到傍晚六点，他睁开眼睛，一脸懵逼，发现自己怎么睡在女人的房间里？很是匪夷所思啊。

    “陈恩公，你终于醒了，我们去古城吃晚好不好？我请你，他们都去了，整个山寨的人都去了。”

    这时花月月走了过来，她一脸绯红的说道。

    然后小青也走了过来，她笑说：“陈天神你终于醒来了。走，我们去古城逛街购物和吃饭。”

    “好的，我肚子也饿了。”

    陈修打了个哈欠，懒懒的伸了个懒腰，又疑惑的问道：“我不是睡在草坪上面吗？我怎么会睡在这里呢？这是谁的房间啊？”

    花月月低头不语，一脸绯红，她转过身去，一脸羞答答的。

    小青笑呵呵的说道：“陈天神是我和花月月把你背来的啊，你那么重把我们累死了，这床铺是花月月的，你晚上还在这里睡觉。”

    陈修：“……”

    花月月：“……”

    ……

    陈修见她们纯朴善良，便又到飞船上拿了很多金子，反正这金子也是白捡来的。

    于是，他笑着对小青和花月月说道：“今晚一切都是我请客！你们想买什么就买什么，想吃什么就吃什么吧。”

    小青和花月月高兴的雀跃欢呼着，她们心想又可以省钱过年了。

    随后，陈修带着她们上街去了。

    陈修一路走走看看，觉得这古城确实繁华不错，里面什么都有。

    陈修帮她俩买了很多的衣服裤子和鞋子，帮她们买好后，便带她们去吃火锅。

    店里人很多，没有包间，陈修只好在大厅找到了一张桌子，三个人坐下。

    陈修点了很多的菜，都是古城的特色菜。

    突然间，走进来一群带刀的侍卫，人数，大约有十几个。

    老板见状，点头哈腰地把他们安排在楼上的包间。

    一个带佩刀满脸虬髯的侍卫长，他的眼神盯在花月月的脸上足有五秒钟，被花月月的外貌潋滟到，然后满脸不舍的上楼了。

    一会儿，老板从楼上下来了，他走到花月月的后面，点头哈腰的说道：“姑娘，楼上的侍卫长要你上楼陪他们喝酒去，赏金一两黄金，快去吧。”

    花月月切了一声，冷声说道：“你就说我不去！我没空。”

    老板的脸色立刻阴沉了下来，他幽幽的说道：“姑娘，你还是去吧，此人的功夫太厉害了，万一你不去的话，他们会杀了你的，到时候连我都遭殃。”

    小青冷声说道：“吓唬谁呢？老板，我姐不会去的，你再烦我们吃饭的话，下次我们不会给你做生意！”

    闻言，老板叹息了一声，然后他厉声的说道：“你们不听我的话我不管了，万一我店里打破了什么东西的话，你们全赔好了！”

    花月月和小青正吃着火锅正上劲儿，她们才不想理他呢。

    因为她们身边有一个神仙陈修，怕个毛线！

    果然，一会儿虬髯壮汉怒气冲冲的冲了下来，他走到花月月的身边，冷声问道：“姑娘，我TM的看上你了，你为什么不给我面子？难道要我下楼亲自请你么？我问你一句，你到底去不去？不去的话，我用火锅烫死你！”

    说着，他还真的端起了火锅，恶狠狠的瞪着花月月。

    花月月吓倒了，她立即躲到陈修的后面，瑟瑟发抖。

    陈修淡淡的说道：“我数三下，你如果不把火锅放下来，我立刻让你成猪头！”

    小青胆子大的很，她高声数着：“一。”

    侍卫长闻言大怒，他骂道：“你他妈的！还敢威胁我？我先烫死你！”

    说着，他猛的把火锅往陈修的头上倒。

    “啊！”

    侍卫长惨叫一声！

    那一脸盆的火锅却倒在了他自己的头上，瞬时他满头的头发烫成了狗毛，一脸的血泡。

    他哀嚎叫了几声，立即拔出长剑砍向陈修。

    陈修看都不看，一拳就把他打飞在大街上去了。

    楼上十个侍卫闻到他们的头儿的惨叫声，立即冲了下来。

    哗啦一声，所有吃饭的人都吓跑了。

