    “上次我忘了问了！”

    韩为正好就在苝京嘛。

    第二天和刘洋约好之后，这次就是直接来总桔的办公楼。

    刘洋接他，韩为开口：“我有纹身，刚纹的。听说总桔严禁纹身艺人上节目或者拍戏。是这样吗？”

    刘洋疑惑：“纹身？你知道还纹？”

    韩为开口：“就是你知道我后背去年出事有道疤，节目也看到了。就是先导片。影响不好，观众看到就会想起那么暴力的事件，我就用纹身遮住了。”

    刘洋明白过来：“祛疤吧好吗？干吗多此一举。”

    韩为无奈：“能祛不是早祛了吗？”

    刘洋笑着领他往里走：“情有可原就是另一回事了，应该没问题。”

    韩为开口：“肯定没问题吧？我现在给娱乐圈做出这么大贡献解决一场风波，不能特殊对待？”

    “哈哈。”

    刘洋哭笑不得，看着韩为：“有脾气？”

    韩为冷笑：“我是看出来了，对总桔恭恭敬敬没有用，你有价值才行。不然的话……”

    “也别这么说。”

    刘洋开口：“我们也难做。说起来最不顾及娱乐圈整体发展环境的反而就是你们艺人。”

    韩为摇头：“你跟我说不着这个。既然是你们的责任，改过自新你们不鼓励还上黑名单，怎么着？现在帮忙起到点作用就直接约见了？这么真实的吗？”

    “呵呵。”

    刘洋就觉得韩为好玩，这种话这种事其实就是摆在那的，只是不会有谁直接说出来。

    当然了，韩为说出来你也得听着。人家敢说不怕你生气。再说人家说出来你生不生气都得接着。你要计较就打压呗？你要不计较就得缓和呗。

    谁让现在就是韩为还真的起到了一些作用，虽然还不够。

    这也是杨副菊约见他的原因。

    “我提醒你啊。”

    快进门的时候，刘洋收起笑容：“和我发几句牢骚就算了。我一个秘书而已听这种话是工作范畴。和上面领导你要也敢这么乱来这么莽，那就是傻。”

    “呵呵~”

    韩为呵呵以之，不过刘洋也信他不是傻子。甚至很聪明。就通过这件事这么快有转机，如果不是聪明就是走运。鸿运当头的那种。

    有点东西。

    “杨菊。”

    “来了吗？”

    里面一个秃顶五十岁的男人，穿着中山装看着就是老一辈做派的那种关员。

    不够抬头之际看着韩为眼前一亮，笑容和蔼：“快进来吧。”

    韩为进去：“杨菊好。”

    杨菊笑着：“韩为是吧？最近你很出名嘛。进来坐。”

    韩为坐在一边会客区的沙发，屋子不大，而且很老旧的作品。但是整洁干净还有点官威的感觉。

    不过韩为不在乎，短短时间他看透了。一切都还是价值和利益，其他细节不需要考究都可以忽略。

    你再礼貌恭敬没有价值甚至都见不到面，你有什么品质都没用。一旦你有价值了，显然你以前犯过什么事此刻都可以笑脸相迎。这不是坏事，这只是有点现实。

    社会节奏快，没谁有时间去了解谁什么样。只看你怎么做和做了什么事。

    “你和程旭东一起合影拍照？”

    果然领导对娱乐圈一个艺人，平易近人但可以有话直说。

    上了茶之后，韩为客气接过但没喝，听着杨菊讲述：“你们私下和解了？”

    韩为点头：“其实本来也是年轻人一点事，并没多复杂严重。可是各自代表身份不同，就闹大了。还有一些借机搞事的，看热闹不嫌乱的? 毕竟两位大导演也都不是自己? 背后一群人一圈关系网。”

    刘洋插话：“杨菊，韩为可能有点办法。”

    杨菊喝了口茶? 看着韩为：“之前听说你有点脾气。”

    韩为看了刘洋一眼? 刘洋笑：“你别看我。我是杨菊秘书，有事自然不会瞒着他。”

    韩为点头看着杨菊：“脾气不敢? 有点委屈。本来不关我事，而且也不是我让章导演帮我递话给总桔。我配吗？结果最后全我背锅。我自从后背被刺了一刀跌入谷底之后就想洗心革面好好忙事业。结果不帮我就算了还给我拉进黑名单。”

    抹抹眼角：“这几天晚上睡不着? 睡着也哭醒。”

    “喂！”

    刘洋皱眉看着他? 杨菊笑着摆摆手：“年轻人，还走什么硬汉路线。遇到这点事就哭？”

    韩为摇头：“是我惹得事死我也扛，流血不流泪。之前差点死了被救回来我都没哭，但是现在我委屈啊。”

    杨菊笑着：“行了你也别委屈。只要圈外不知道? 你真犯事也有公检法追究? 我们也没必要把娱乐圈的一些糟心事非得给圈外公众看。那对我们的形象也是一种损毁。”

    看着韩为：“但真要是对娱乐圈甚至对国家有贡献的艺人，比如程导演章导演都是为国争光在国际获奖的好导演。我们也都尊重和支持的。”

    韩为见好就收，直接开口：“是这样。我们不知道是不是章导演和程导演非得碰一下，但是我相信现在程旭东和我旗下一名导演叫赵晨关系不错。私下我和林妃岚还有程旭东碰面已经解决了。他也道歉了。但公开是不可能的，毕竟关系到面子问题。”

    杨菊思索：“你意思这是个契机？”

    韩为点头：“反正我们照片已经发出去了。尤其我和龙泽阳的流量肯定引起反响。圈内也就知道? 包括章导演和程导演也肯定看到。我无关轻重，也不是两边任何一方? 那么他和我一起公开同框，也不会或让两边面子受损。之后他们到底想怎么样? 就不是我的事了。”

    看着杨菊：“或许这时候你们出面调停一下是最好的契机。不然没人够份量。我去找程导演见面，人家都不理我。”

    杨菊想了想? 看着刘洋点点头。

    刘洋起身出去了? 韩为猜测应该是帮忙约见两位导演。至于是一起还是分开韩为不知道也不管。

    打量韩为? 杨菊笑着：“你也别委屈。你和陈枫还有董晴柔关系不清不楚，别说我们总桔，就是圈内也不是秘密了。还有什么小明星周什么，还有前女友，还有以前的同学那些事……”

    韩为干笑：“总桔也有情报系统？什么都知道？我就是一个十八线居然也这么关注？”

    杨菊摇头：“陈枫不是十八线，董晴柔也不是。还有白凌薇苏灵韵这也是新窜起的当红艺人。”

    韩为突然想到：“抱歉杨菊我插一句，我失忆了。以前的事都不记得。包括我和谁有过什么亲密关系……”

    试探询问：“所以您这里都有备份？”

    杨菊笑：“你都说了我们也不是情报机构，也都是风传而已。就算是知道也没有证据。你自己当事人都记不清，外人谁能肯定。”

    韩为一想也是。

    “不过……”

    杨菊看着韩为：“这些事就不谈了。水至清则无鱼，娱乐圈俊男靓女，而且名利场是非圈，没必要上纲上线。既然你有上进心也想好好做事业，这一次也确实和你无关但你用心帮忙为解决问题找到契机……有个什么电视剧？”

    韩为才不客气，以前还带点恭敬，现在不会了。最多就是尊重呗。

    “是。”

    韩为坐直身子：“一部戏，想上星。赶上一个机会有一部戏撤到后面重新制作……”

    “《流年》。”

    杨菊开口：“东方卫视的。”

    韩为一愣：“啊这……我还真不知道。不过就是这个机会，可惜只有一个月时间。我们可以加班加点，一边拍摄一边做后期，导演演员剧组一切疏通好了，可是过审这一块我们没有办法……”

    “这样。”

    杨菊举手打断：“弄好一集送过来一集，不要都弄完一起送那肯定慢。还有，东方卫视那一块也可以一边制作一边播出，不用一起都弄完再给他们播出。”

    韩为疑惑：“这样……万一……”

    见杨菊笑，韩为恍然：“懂了懂了。谢谢杨菊。”

    韩为心算是落地了，扭转乾坤的感觉。而且这样一来似乎有保障了，东方卫视也会高看一眼。

    但是人家不可能明说，一个副菊摆在那公开给你开绿灯？

    你还不配？万一人家因此被抓到把柄你承担得起吗？

    但潜在意思就是，你就放心这么弄，我说的自然我背书。后面不会有什么万一。

    “当然前提是你别有什么过线的地方。”

    杨菊表情严肃：“你也是圈内人，知名艺人。尤其还自己公司制作影视剧的话，有些基本问题要摆正位置。”

    “当然。”

    韩为开口：“是一个古装仙侠剧，不涉及现代甚至不涉及到历史。”

    想了一下，韩为笑着：“再说立项的时候已经把剧本大纲都送过来了，如果过不去都没法开拍。”

    杨菊点头：“回头我找人再捋一遍。”

    韩为答应着，正好刘洋过来。

    表示人已经约到，如今的事要尽快，趁还没开怼的时候就消弭掉。不然就晚了，韩为也没多呆，被刘洋送出来就回去了。

    刘洋表示之后随时联系，互相留下联系方式。包括危信之类的。

    抬头看着天空，又回头看看总桔的牌子和大楼。

    也没什么嘛。呵呵，呵呵……

