    白色飓风并不是单纯的冰寒之风，冰凤在其中混入了少许空间之力，所以此神通本身冰寒刺骨还是其次，主要旋风如刀，锐利难当。

    等闲法宝一被卷入，绝对是粉身碎骨！

    然而，神锋无影剑乃是用空间裂缝所炼制，又怎会被这略微带着空间属性的风刃伤到。

    不过，这股白色飓风也不是全无作用，至少在刮过之时，令一众神锋无影剑显了形。

    “你这飞剑....！”

    冰凤本身就具有空间神通，故而神锋无影剑刚一显形，她便双眼圆瞪地认出了它们的特殊材质。

    随即，这位白衣女子二话不说，身形立刻暴退百余丈，竟是一下就打消了之前贴身近战的念头。

    只因，身怀空间神通的她可是十分清楚空间裂缝的厉害，即使是她数万年孕养出的冰凤之躯，也绝难抵挡这些特殊飞剑的斩击。

    不过，光凭一套神锋无影剑，还不足以让她知难而退，毕竟除了空间神通外，她最得意的便是自己的遁术和冰焰神通。

    前者让她确保自己不会轻易落入剑网，后者则是克敌制胜的保证！

    而要想将这两门神通的威力发挥到最大，冰凤就得先显化真身才行。

    此刻只见白衣女子刚一在远处现出身形，双臂便向两侧展开，上身前倾露出一条雪白的沟壑。

    可没给洛虹欣赏的机会，浓烈的白色灵光就将其整个包裹起来。

    见过小金无数次玄功变化的洛虹，当即便看出这位冰海之主是要动真格的了。

    由于等会儿还要对付净土宗的秃驴，洛虹可不想在冰凤身上浪费太多法力，当下右掌一托，便将水火八卦盘祭出。

    不过在其催动之前，冰凤就先一步显露了真身，只见一只体长超过十丈，通体洁白无暇，浑身包裹着白蒙蒙寒焰的冰凤赫然出现在高空。

    强横的灵压顿时横扫八方，宣誓着她十级巅峰的强大修为。

    下一刻，她张开的双翅就朝着洛虹狠狠一扇，当即大量的白色寒焰便似巨浪般朝洛虹涌去。

    凤离冰焰！

    这灵焰可比韩老魔的紫罗极火还要厉害三分，拥有冻结空间的恐怖神通，显然无法用神锋无影剑组成的剑阵抵挡。

    水火八卦盘还需片刻才能催动，此刻面对白色火浪，洛虹张嘴便吐出一大团黑乌真炎。

    这焰团迅速在他身前化作了一只三足黑乌，兴奋地啼鸣一声后，便双翅一振主动迎向白色火浪。

    三足黑乌飞出后身形急速膨胀，此刻与白色火浪搏击起来，看着是不相伯仲。

    极寒极热的两种灵焰一接触，自然是水火不容，碰撞翻滚得不可开交，不断爆闪的灵光，令洛虹一下失去了冰凤的视野。

    就在这时，洛虹头顶上方突然白光一闪，一道空间裂缝撕裂而开，一只尺许大的利爪蓦然杀出，闪电般地朝洛虹的天灵盖抓下。

    危急关头，洛虹却并不紧张焦急，反而有点想笑。

    毕竟与游天鲲鹏的擎天巨爪相比，冰凤这只显得格外小巧玲珑。

    话虽如此，洛虹却也没想用头盖骨硬接十级妖兽的一击，当即右掌成爪推出，一只与冰凤之爪同等大小的罗刹鬼爪便悍然飞出。

    只听“啪”的一声脆响，冰凤之爪微颤着缩了回去，显然是没讨得好处。

    但她不知，这还是洛虹手下留情的结果，不然她的这条“玉腿”八成就得留下了。

    三息之后，战争中间的两种灵焰还未分出胜负，洛虹却已准备好了水火八卦盘。

    随着他左掌轻轻一拍此宝，一道巨大的八卦虚影顿时出现在天空中，水火双鱼云翻涌而出。

    “给我收！”

    一声喝令，洛虹驱使着自身与水火八卦盘的双重乾坤之力，瞬间轰开中央的焰云，将足以压塌千丈山岳的巨力施加在冰凤的肉身之上。

    只听一声哀鸣，冰凤身上的冰晶翎羽骤然破碎了不少，身形不住地往八卦虚影坠去。

    这时，她周身白光一闪，显然是想用空间瞬移之术脱离困境。

    然而，原本对她而言薄如蝉翼的空间壁垒，此时却如万年玄冰结成的冰壁一般，丝毫无法撼动。

    洛虹都不需要祭出黑风旗，乾坤之力自身就有巩固空间之效。

    除了极个别诡异的遁术，否则一旦被洛虹这招命中，便只能依靠肉身之力挣脱。

    可在洛虹自身和水火八卦盘的双重乾坤之力加持下，即便是化神境界的大妖，也没有十足的把握可以凭借肉身挣脱。

    随着越发靠近八卦虚影，冰凤显而易见地急了，不断施展各种手段，尝试着挣脱，但全都没用。

    就在冰凤距离八卦虚影不足三十丈时，洛虹突然一转手中的八卦盘，顿时无形的乾坤之力骤然一聚，化作十数道透明圆环出现在冰凤周身。

    洛虹此刻神念一动，这十数道透明圆环同时一缩，当即就将冰凤死死箍住。

    随着一声惨叫，冰凤浑身亮起白色的灵光，身体又变回了白色女子的模样，似乎想趁着体型的骤然缩小，做最后的努力。

    然而，洛虹这掺着一丝力之法则的乾坤环锁可是颇为玄妙，竟随着冰凤的身形变化，也自主随之变化。

    只见，白衣女子身上缠着十多道粗如手指的透明绳索，不但令其只能似毛毛虫般地扭动，还封禁了她体内的法力。

    “好家伙，这有点色啊！”

    瞧了眼冰凤现在的样子，韩立的目光不禁在她傲人的地方停留了片刻，好在他没忘了还有正事要办，很快就移开了目光。

    “人族，你想挑起人妖大战吗？快放了我！”

    发现自己真的无法挣脱后，冰凤不禁色厉内荏地威胁道，心中却暗暗后悔。

    这人族的神通太克制她了，不然她就算打不过，也能用天赋神通逃跑。

    现在被抓，他是要杀我取丹吗？

    久违的，冰凤想起了自己初生时的岁月，想到了被冰魄仙子抓走的那些族人。

    一种名为“惶恐”的情绪，在她心中蔓延开来。

    PS：等会还有一章。

