一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十三章找死

    在大秦皇城万丈范围内，阵法便开始显威，李墨可以看见，周遭还有许多修士，从外面飞来，等到了万丈时，早便有准备，全部落了下来，然后朝着前方走去，在大地之上行走，抬头仰望着无边无际的城池，就仿佛是修建在天上一般。

    等到了千丈位置，李墨尝试微微跃起，阵法的威压已经变得非常强烈，但只要他在地上行走，便又感受不到任何压力。

    “小兄弟你还想尝试吗？第一次来我们大秦皇城吧？”一行修士，十几人从外面走了过来，其中一人看见李墨想跃起时，不禁露出了笑容。

    李墨转过头，这是十五名修士，从外面归来，到了千丈范围，有许多修士，皆是从皇城之中进进出出，非常的热闹。

    他只是看了一眼，心中便微微点头，不愧是大秦王朝，这十五人之中赫然是有一位凝血，在大秦皇城之中，凝血境就这么多吗？随便一行人中，竟然便遇见了一名。

    他的目光，再次看向了周遭，然后了然，大秦王朝，特别是皇城之中，凝血境的确很多，光一眼扫去，周遭便有好几位。

    当然，也都是凝血初期，几条血脉，或者十余条血脉而已，而且都是年纪颇大。

    这一行十五人中，这位中年修士，还算是年纪比较小一点的了。

    “喂？竟然不回答我的话？好大的胆子啊！”那修士对着李墨喊了一声。

    “闭嘴，这年轻人我都看不透！”为首那中年人立刻眉头一皱，对着那人吼了一声，然后脸上又带着笑容，“道友好，如此年纪能够达到凝血，想必也是一方天才了，难道是六国某国的天骄不成？这几日六国似乎要来给大秦上贡，道友是楚国的？还是齐国的？”

    “都不是！”李墨道。

    中年修士一怔，楚国与齐国在六国之中，算是最强大的两国了，所以他特意说了这两国，没想到都不是。

    而他身后的那一行人，皆是露出震惊之色，这么年轻竟然也是凝血，而且二十条血脉的老大都看不透，那修为自然是二十条血脉之上的，那可是非常的强大了。

    “不好意思啊，兄弟！”方才那人也立刻道歉。

    “无妨！”李墨淡淡道。

    “道友看来是第一次来大秦，若是有什么需要帮助的，或者什么不懂的，可以尽管问我，我虽然在大秦修为不算强，但好歹也待了不少年，对于大秦皇城还是知晓许多事！”中年凝血境修士说道。

    “嗯，多谢好意！”李墨点头道，他并没有什么想知道的，这次来，这是给大秦上贡而已，之后便会返回！

    说话间，众人便来到了山脉下方，走进一看，这才发现这里的铁链，赫然都有近一人粗，黝黑的铁链乃是有寒铁打造而成，极为坚韧，蔓延到了数百丈高的皇城之上，就仿佛是一条条宽阔的道路。

    在铁链的下方，有许多身穿盔甲的大秦王朝修士守护着，每当有人进去时，便会交纳一定的妖晶。

    “道友，我就替你交了，算是当作刚才的赔礼！”中年修士立刻拿出妖晶，然后交给了守卫，笑着对李墨说道。

    “这里，只能沿着铁链上去吗？”李墨问道。

    “普通人自然是只能沿着铁链走上去，因为铁链走上去，没有禁止的压力，当然，若是修为足够高的话，便可以直接飞上去，但会遭受到极为庞大的压力，即便是我，顷刻间也会受伤吐血。”中年修士解释道，“道友先请！”

    每隔百丈，便有六条铁链，可供修士上下，其中右边三条乃是上去的道路，左边三条乃是下来的道路，所以，每隔百丈，便有一堆修士聚集，从其上下来亦或者上去。

    “让开让开！”

    就在这时，一道不屑的声音传来，只见一行十人直接走了过来，这十人态度嚣张，直接来到了最前方的铁链前。

    “咦？朱俊？滚一边去吧，我们上去了你再上！”这十人之中，唯有的亦是一名中年修士，只不过此人的面色极为高傲，看着朱俊一行人，露出不屑之色，连带着对李墨也是讽刺的看了一眼，还以为李墨亦是朱俊队伍中的修士。

    “我等已经交了妖晶，准备上去！”朱俊眉头微皱道。

    “交了又如何？交了也得在这里给我等着！”这中年修士不屑的道了一声，“你好歹也在这里混了这么多年，难道不知道我在这里什么关系？你敢于我抢路吗？白痴！”

    朱俊脸上露出一丝怒气，但却不敢多言，退后了两步，此人乃是胡邻，与此处的守卫队长乃是挚友，一向极为霸道，特别是看到一些修为不如自己的，更是丝毫不在意。

    李墨看了那人一眼，根本没有理会，继续朝着铁链前走来。

    胡邻一看，先是一惊，然后便露出了震怒之色，“你聋了是吧？竟敢不听我命令？朱俊，你不将你的人叫走，他的血，今日便会溅在这铁链之上！”

    朱俊看了李墨一眼，连忙走了过去道：“道友，让他们先上吧，谁先都一样，他与守卫队长乃是挚友，不要得罪！”

    “好，就凭你这句话，你们先去！”李墨对着朱俊道。

    “嗯？”朱俊一怔，“道友你没听清吗？”

    “我听清了，那又如何？你们先上，这里交给我就行！”李墨的声音，也没有刻意的压低，正常修士都可以听见。

    此地许多修士，皆是围了过来，纷纷露出震惊之色。

    “这人是谁？好大的胆子！”

    “是啊，看着年纪也不大，竟敢与胡邻做对！”

    “自找苦吃而已，退一步不行吗？年轻人就是火气旺盛！”许多人皆是摇头道。

    “你小子以为你是谁啊，这么大的口气？”胡邻直接走了过来，身后的九人，也都是露出讽刺不屑之色。

    “走！”李墨根本就没有看胡邻，直接对着朱俊说道，旋即，他朝着铁链上走去。

    “找死！”

    胡邻爆喝一声，这还是头一次有一个年轻人，如此轻视自己。

    他一拳，直接朝着李墨的背后袭来，凝血境的气息，疯狂暴涨，他的背后，立刻便闪耀着三十六条血脉之力，狂暴的劲风，让周围无数修士，瞬间朝着两旁倒飞出去。