    “可是我见到的妖兽好像都是初仙境以上啊。”

    杨沁雪皱起了眉头，这一年来，她与圣界的妖兽也算是比较熟悉了。

    这里的妖兽几乎就没有初仙境以下，而她的修为在这里完全就是垫底的存在，为此，她还感叹了许久。

    帝北宸遥遥的瞧着远处元力凝聚的云朵，唇角微微上扬，“红妆要突破了。”

    “原来是红妆啊。”杨凌峰下意识地道，下一秒，他的表情骤然一顿，随之张大了嘴巴，错愕到了极点，“你、你说什么？是谁在突破？”

    “那里是红妆所在的方向吗？”杨沁雪的表情比杨凌峰也好不了多少。

    帝北宸微微点头，唇角的弧度愈发耀眼，“我就知道她会做到的。”

    杨凌峰：“……”这特么也太变态了吧！

    杨沁雪：“……”还能不能给我一条活路了？

    三人也没有继续留在原地，而是向着圣灵树的方向走去。

    “这也太不可思议了，我得跟过去看看究竟是不是真的。”

    杨凌峰面色复杂，他可以肯定，红妆停留在耀阳境的修为最多不过两三年。

    北宸也就罢了，毕竟是感悟碑中的传承，可若是红妆也突破了，即便有圣灵果的帮助，那也太逆天了。

    在距离圣灵树一定距离之后，三人便停了下来，因为这里边只有北宸一人能进入其中，杨凌峰二人都不能进去。

    帝北宸也不想在这种时候打扰到红妆，反正在圣灵树下突破无疑是非常安全的，他们只需要在外边等待结果便好。

    “这真是太变态了。”

    杨凌峰挫败地坐在地上，当他确定位置就在这里之后，他就已经知道这结果了。

    “这下看你还有什么好得意的。”杨沁雪摇了摇头，他们的这点小得意在北宸二人的面前根本就什么都不是。

    “唉，不能和变态比。”

    杨凌峰看了帝北宸一眼，这两个家伙根本就不能以常理来判断。

    以前他一直不太相信这个世界上有那种常人无法相比的天才，因为能修炼到这一步的修炼者大多都是天才，可这一切在见到北宸和红妆之后就已经打消了。

    他相信，这个世界上真的有那种常人无法企及的天才。

    你修炼几十年，或许还比不上人家修炼几年……

    直到次日，百里红妆这才睁开了双眼。

    抬眸瞧着眼前绿油油散发着无尽生机的神树，她眼底的笑意也渐渐加深。

    “这么久……总算是突破了。”

    感受到体内那浓郁的元力，百里红妆唇角的弧度不断上扬，这种强大的感觉是前所未有的。

    明明只是突破了一个等级，她却觉得实力增强了许多倍。

    不论是元力浓郁程度还是身体素质，那提升都是几何倍的。

    “难怪仙域的修炼者会那么有优越感，这一个等级之间的差距实在是太大了。”

    百里红妆叹息一声，乱仙域的修炼者想要打败仙域的修炼者的确是非常困难，因为这实力之间的鸿沟实在是太大了。

    越级战斗获胜的可能性非常之低，所幸他们之前也是运气不错。

