    暗夜风暴2

    　　“找找看哪个是成哥的”顾子武迫不及待的催促，他还真挺好奇狄成理想的兵器是什么类型说实话他与狄成真正相处在一起的时间并不多，但每次的见面总能让他这个闻名国际的鬼舞杀手感到无力，那种无法说清的气场给予他莫大压力在他的理念中，实力如果达到那种程度后，普通兵器甚至都能说是种累赘，反倒自己的身体最能信赖，也最为强大，就像威震国际的杀手界前三甲怪物

    　　彭侯从抽屉里拿出狄成的兵器图纸，铺展开来道：“成哥确实很少使用兵器，他追求的是**强度、极限度与坚兵利器的抗衡，但有些时候也总是需要些辅助兵器来应对特殊状况”

    　　“这是……”当看到狄成递来的图纸时，关颖和顾子武竟然齐齐蹙了蹙眉头

    　　图纸上显示的是个长刀样式，看起来与唐刀相仿，弧度明显大了几分，宽度不过三指，粗眼整体看起来相当顺滑，有一种流线型的美感，令人见之着迷

    　　但如果仔细观察，却能发现这柄长刀正面并非锋利的刃，而是小巧却狰狞的锯齿在不到一米的刀身上，密密麻麻布满了九九八十一个细小尖锐的锯齿状突起，虽然只是一种图样，却给人种破纸而出的锐利寒意

    　　刀身上看似华美的红色花纹与其说是某种图腾像，倒不说是道道血管般的血槽，每条血槽都是从厚重的刀背一直延伸锯齿部位，再衬上上面时不时突起的细小倒钩，一旦被它刺中，必定血流不止，短时间内就能把人血放干

    　　说其像一把刀，其实像是个吸血的魔鬼

    　　“刀名黄泉，是成哥早在内蒙呼伦贝尔的时候便已经设想好的，这上面每条血槽的轨迹和倒钩的布置也都经过仔细的考虑和计算，能最大限度的破坏人体血管，就算是你想止血都止不住，只能无力的等到血液流干而死

    　　成哥希望我能把黄泉刀和杨靖、乌鸦、叶婉彤还有大憨、沙琅、金刚等十九人的图纸交给南宫家族，由他们去聘请国际锻造大师亲手打造，金属就是世界最硬的金属钨金所有兵器力争完美无缺”

    　　关颖摇头道：“钨金制造钢刀可不好掌控，就算是国际锻造大师也不一定能达到成哥的要求”

    　　“这就需要南宫商去费心了，他这个钻石大王不仅认识钻石工艺师，也认识很多有真本事的锻造大师，所以成哥才要求由他亲自接手，至于金钱方面由我们天门全额垫付”

    　　关颖忽然一笑：“要不我们也自己设计个兵器，夹到这些图纸里？钨金那可不是一般东西，运用得当甚至能撕裂钢铁”

    　　冷硬的脸上难得出现几丝淡淡的笑意，彭侯道：“我的兵器已经画好了，如果你们也想搭个便车的话，最好五天之内把图纸给我我确定不了成哥什么时候回来，所以必须尽快把这批兵器制造出来”

    　　“乌鸦……就是成哥电话中所说的死监最强守坟人？”顾子武拉过乌鸦的兵器图纸，挑眉问道

    　　图纸上面的刀体类型正是习羽皇如今用的那种夸张式样，不过却在长度、宽度和弯度上做了极为细密的规定，很多部位也增添了些特殊构造，锋芒胜

    　　笑容收敛，彭侯声音略微发沉：“成哥有意让乌鸦接掌冷锋部队，今后便是你的统领者，此人实力与杨靖不相上下，也就是仅比成哥弱一筹，足以担当统领职位心性方面……乌鸦能在赤乡监狱那处人间地狱生存下去，并成长为最强守坟人，你可以自己考虑考虑成哥在电话中嘱咐我要提醒下你，乌鸦虽然看似淡漠无欲，但心性之阴狠可能过所有人的想象，你最好在乌鸦执掌冷锋部队之前，培植起属于自己的势力，但绝对不能挑衅他的威严，其中的度由你自己拿捏否则……要是乌鸦将你确定为典型，准备清理而立威，可能没人保的住你”

    　　顾子武眉头微皱，沉默片刻，慢慢点头他对自己的实力乃是能力都十分自信，但想到那个素未谋面的统领，却不由自主的感到压力

    　　守坟人死监之主乌鸦，你究竟是个什么样的人

    　　关颖修长手指无意识的划动几下，随口道：“那个从女监救出来的叶婉彤呢，成哥给她安排什么职务？”

    　　“这个放心，成哥依旧很看重你，夜叉统领的职务不变，由你担当，叶婉彤担任副统领成哥同样要我转告你，叶婉彤身为女监都头，实力和能力方面毋庸置疑，最重要的是她身边聚集着七十多实力极强的部下一旦他日成哥带着叶婉彤回归，那些部下将会充斥进入夜叉部队，成为部队最基本骨架你可以想象，如果你*控不当，夜叉部队究竟谁为当家人，可就不好说了

    　　还有一点，成哥已经答应了叶婉彤，夜叉统领职位实行选举任用，谁的能力强，谁能好的带动夜叉部队，让它与其他七部平齐，发挥其应有效能，便由谁来担当所以，关颖，你的压力很大希望你能认真体会成哥的意思，不要让他失望”

    　　目光在叶婉彤的苗刀图纸上划过，关颖同样沉默片刻才点头，展颜缓笑：“有压力才有动力，其实我倒是挺希望成哥早日回来，也好见识见识那些从人间地狱爬出来的怪物如何强悍”

    　　彭侯眼底精芒闪过，道：“可能会给我们一个大大惊喜，据说里面除了乌鸦、叶婉彤、沙琅等人，还有个原先国安局的最强教官，个个都曾有过辉煌过去不过你们也不要太过顾忌其他，只要能忠于天门，为天门的壮大努力，成哥就不会亏待任何人对了……”彭侯从文件中抽出张纸条，推到顾子武面前：“子武，你从你的手下中挑选十几个机灵点的兄弟，最晚明天动身，务必十天之内赶到甘肃南部，找到纸条上的那个小乡村，成哥前往的边疆途中会经过那里，有件东西需要运回天门看押”

    　　“什么东西？运回来看押？”顾子武奇怪道

    　　“天网，房中寿”

    　　“天网成员？”两人不由一惊，同时开口：“成哥抓住了个天网成员？天网那边……”

    　　“这个不用多管，成哥自由应对方法，你们只管把房中寿带回来交给我有一点需要特别注意，这件事绝对不能让我们之外的任何人知道，子武也嘱托你的部下，完成任务后立刻忘掉，不允许在任何情况下向任何人提起，如果忘不掉，我帮他们忘掉”说到最后，彭侯眼底闪过丝毫无感情可言的冷芒

    　　“放心，我会选择信得过的人，保证不会让其他人知晓这件事”彭侯眼底的寒意让顾子武也不由心头微颤，眼前这个不苟言笑的家伙做起事来可真能担的上“狠”之一字，甚至于说是极端也不为过而且顾子武已经算是天门半核心人员，事情轻重他看的清

    　　彭侯收起面前图纸，道：“你们回去准备，进攻时间就定在后天晚上，这一次要保证万无一失，必须把那四大帮派彻底废掉，尤其是红星帮”

    　　关颖起身向外走：“红星帮那边由我出手刺杀，进攻方面交给萧风，那小子虽然疯了点，但做起事来进退有据，有勇有谋，相信会交上份令你满意的大卷”

