    林逸刚才虽然已经打定主意尽快离开现场，毕竟他自己也因为超级真气炸弹的缘故，受了不轻的伤，而且体内真气也因为之前的真气喷射使用过多，早就已经基本消耗殆尽了，无论出于哪个角度考虑，林逸都是早走为妙，毕竟老话说，三十六计走为上计。

    　　

    　　    但却还有一句老话叫做灯下黑，越是危险的地方往往越是安全，如此难得能够对付南天勇和于哲师徒俩的机会，林逸当然不甘心就这么放过，就算他眼下状态不济，但总归可以观察一下情况伺机而动。

    　　

    　　    是以林逸半途折返，远远地将于哲的一举一动都看在眼里，只不过一直远远地跟着，没有现身而已。

    　　

    　　    “呵……想要拿这事诬陷我？这算盘未免也打得太精了点吧？”林逸冷笑着摇了摇头，此刻他的手上，赫然拿着一个世俗界的手机，而这手机赫然将于哲刚才弑师的前后场面，尽数给录制了下来！

    　　

    　　    世俗界的高科技产品很难传到天阶岛上来，因为就算能够通过传送阵带上来，那也必然会被威压损毁，尤其是像手机这种极度精密的东西，根本不可能正常使用。

    　　

    　　    但是林逸身上可还有着玉佩空间这样的金手指，高科技产品其他人很难完好无损地带上来，但是对于林逸来说却是不在话下。

    　　

    　　    当然像手机这种东西对于修炼者来说几乎毫无用处，尤其是在天阶岛这种地方，没有信号更是屁用没有，林逸本来也没打算特意带上来，只不过他早就习惯了将身上的东西都放在玉佩空间里，这一次把手机带上来，纯属是顺手而为。

    　　

    　　    不仅是手机，就连充电器都一并在他的玉佩空间里面存着，而且还是当初在世俗界的时候，为了跟众女和小弟随时随地保持联系，特意让人配置的太阳能充电宝。

    　　

    　　    自从上来天阶岛，手机虽然已经失去了通话功能，但出于现代都市人的习惯，里面存了众女的照片，林逸还是会经常给它充上电翻出来看一看，就算暂时不能与她们相聚，甚至于她们之中不少人还都昏迷不醒，但没事看一看这些照片，可以睹物思人，也是对自己提升实力的一种鞭策！

    　　

    　　    没想到这个习惯竟然在这种时候派上了大用场，能够将于哲弑杀南天勇的场面偷拍下来，这么大的收获林逸有些意外。

    　　

    　　    这么一个视频捏在手里，就相当于捏了于哲的致命把柄，就算这家伙真把事情给闹大了，日后在林逸面前，再也别想再翻出什么风浪来。

    　　

    　　    林逸如果真要对付他，到时候根本都不用动手，只要把视频翻出来给人一看，南天勇的那两个哥哥绝对就会主动代劳了！

    　　

    　　    南氏三雄之名传遍三大阁，南天勇排名最末，实力也是最弱，但也已经是堂堂的筑基后期巅峰高手，坐守冲天阁监察执事这样的要害职位，至于他那两位哥哥，可想而知自然就更加深不可测了！

    　　

    　　    以这两人的实力和地位，若真要让他们知道是于哲这个徒弟亲手杀了南天勇，那么哪怕于哲逃到天涯海角，也别想逃出他们的追杀！

    　　

    　　    “修炼者虽然强大，但是世俗界的普通人，也不是一无是处！高科技这种东西，果然不容小觑！”林逸嘿然一笑，到时候真要把这事情给曝光出来，于哲这家伙死也想不到自己竟会栽在普通人高科技的手里吧！

    　　

    　　    不过，这份视频林逸却是也没打算这么轻易放出去，虽然他跟于哲是不死不休，如果这么放出去确实妥妥能够致对方于死地，只是这样一来，也很容易暴露自己的身份，甚至于还会暴露玉佩空间的秘密。

    　　

    　　    毕竟手机这种东西，正常人都会直接联想到世俗界，而跟世俗界关系最深的，只能是林逸这几个世俗界传送上来的新人。

    　　

    　　    要知道，世俗界上次有新人传送上来，那已经是千年之前的事情，而那时候根本没有手机这种东西，放眼整个天阶岛北岛，身上可能带着手机的人，就只有林逸等人了。

    　　

    　　    随便来个有心人稍微一查，那么林逸的身份就很容易暴露，而且必然会被于哲猜出他就是林二，不仅星墨石的秘密可能会曝光，甚至于因为完好无损地将手机带上来的缘故，还会被人百般调查，到时候林逸就算想拦都根本拦不住。

    　　

    　　    将手机收回玉佩空间，林逸淡笑一声，随即折身返回迎新阁，在等到何合适的机会之前，暂且让于哲蹦跶着，他蹦跶得越高，到时候摔得越惨！

    　　

    　　    回到迎新阁，林逸接下来唯一要做的事情，就是将玉佩空间内那两颗已经苏醒的噬心玲珑草种子，继续培育成活，直至最终培育成熟，才可用于炼制筑基金丹。

    　　

    　　    一旦成功炼制出筑基金丹，那么对于林逸来说，也就意味着，距离筑基中期不远了。

    　　

    　　    除此之外，如火如荼的新人挑战赛环节，在其他新人眼里是决定日后前途至关重要的人生大事，但是在林逸而言，几乎完全就是一个打酱油环节，除了一开始查武给他送过积分之外，之后根本没人敢来挑战他。

    　　

    　　    放眼所有青云阁新人，唯一有可能对他形成冲击的孟同，虽然之前推断徐大少和孟觉光这些人必然不会这么轻易善罢甘休，但是孟同迟迟没有发力却是事实。

    　　

    　　    以林逸的金手指，孟同实力但凡有半点变化，都可以第一时间察觉，而事实上，孟同实力迟迟没有变化，就算伤势恢复之后也没有再度对萧然和乔宏才二人发出挑战，而是一直跟在二人身后捡便宜。

    　　

    　　    怂成这副德行，跟孟同以往的表现可谓大相径庭，所有新人都在议论纷纷，甚至于流言已经发展成林逸一伙一家独大，孟觉光这位管事大师兄束手无策，而至于孟同，自然只能认怂。

    　　

    　　    如果放在以往，听到这种苗头别说是孟同，就算孟觉光也都早已经气炸了，然而这一次却是极为反常，从头到尾，孟觉光和孟同没有说任何反驳的话，只是保持沉默。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

