    青州回春楼后院柴房，阳光找不到的角落，一个黑色的人影头戴斗笠，静静的站在那里，恍若幽灵。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而在他的旁边，有一个酒楼伙计打扮的人正垂手而立，额角不断流下的汗珠代表着此人心中的紧张。

    良久之后，黑衣人似乎很满意酒楼伙计的表现，在其忐忑的目光中缓缓说道：“去查一下，李孝恭为什么会突然到了青州，他的目的是什么。”

    黑衣人一身阴冷的气息让伙计紧张的要命，恍若置身于一条毒蛇身边一样，直到其开口，才长长的舒了一口气之后，恭敬的说道：“属下全力以赴。”

    “慢慢来，一切以安全为重，不要打草惊蛇。”黑衣人嗯了一声，认真的叮嘱道。

    “属下明白，目标现在居于城外庄园，每天的饭食都是由回春楼送过去，属下可以借机打听一下。”小伙计简单的把自己的计划说了一下。

    “不行，目标身边尽是玄甲，警惕性、忠诚度都非常高，若你多嘴多舌，坏了主上的大事……”黑衣人直接把小伙计的计划否决掉，他宁可不知道李孝恭的目的，也不想暴露出组织的秘密。

    上一次该死的‘黑七’擅自行动，引起目标警觉，身边防御已经严密到了风雨不透的地步。若是这一次再打草惊蛇的话，会引起什么样的后果很难想像。

    必竟‘种子’只是一个组织，只适合背后搞搞小动作，如果站到阳光下，面对大唐军队这种暴力机器，无异于以卵击石。

    “是是，阁下，其实李孝恭为什么会来属下有一些猜测，不知当讲不当讲。”计划被黑衣人否则，伙计并没有什么不满，略想了一下有些犹豫的说道。

    黑衣人依旧没有移动半分，只是轻轻扭过了头，阴冷的说道：“说清楚。”

    “属下猜测应该和目标在青州狂卷七万八千贯之事有关。”小伙计被透过斗笠缝隙的一双眼睛盯着，汗毛有些炸，话说的有些结巴。

    “我让你把话说清楚，不是让你下结论。”黑衣人声音愈加阴冷，似乎有些不满小伙计的言行。

    “是，目标在拍卖会之前曾经向长安那位有过一份陈词，但是被……被紫衣使截下来了。所以……”小伙的被黑衣人吓的一个哆嗦，说话音更不利索了。

    “紫衣使？山东负责人？”黑衣人的语气中充满了不满的情绪，一身阴郁的气息不断暴涌。

    “是，是的。”柴房中的气氛凝滞到了极点，小伙计脑袋几乎要垂进自己怀里，大气都不敢出。

    良久之后，黑衣人缓缓收敛自己的情绪之后，才说道：“你可以走了，李孝恭的事情不用查了。”

    “是，属下告退。”小伙计向后退了几步离开黑衣人身边之后，转身离开柴房，回到前面去继续自己的日常工作——端盘子。

    黑衣人在伙计离开之后不长时间，也悄悄的离开柴房，在回春楼后院了几圈之后，便失去行迹，不知所踪，后院之中再一次恢复了往日的平静。

    “紫衣使？好奇怪，还有人敢穿紫衣？就不怕被人给砍死。”无人的院落中，一个自言自语的声音突兀的响起，而声音传来的位置竟然是刚刚那间柴房的房顶。

    紧接着，一个身穿淡蓝色衣衫的青年自柴房之上一跃而下，落地时一个深蹲将冲力缓冲之后，缓缓起身，看着黑衣人离开的方向，若有所思的搓着下巴。

    青年大概二十三、四岁的样子，身材匀称，浓眉大眼四个字足以概括其相貌。

    在大唐浓眉大眼的人不少，所以青年那张脸并不如何引人注目，反而是他一双白净的手格外吸引人的注意。

    纤细而修长十指，指甲修的不长不短，看上去就是精心打理过的。甚至如果不相识的人，单看他的一双手，很可能会把他当成一个女人。

    青年名叫墨子羽，绰号黑子，职业是一种传承的数千年，古老而又光荣的职业——剌客。

    刚刚从幽州那边完成了一桩买卖的黑子，这回也是途经青州，机缘巧合之下偷听到了黑衣人与小伙计的对话。

    所以无所事事的剌客心开始痒痒了，事关一位郡王和另一个不知名的重要人物以及神神秘秘的组织。这让无聊到了极点的黑子有些心动，觉得应该参与一下，或许还有机会成为历史上最伟大的剌客也说不定。

    青州城外庄园之中，李孝恭拿着一本厚厚的帐册，皱着眉头翻来翻去，最后丢在一边说道：“小子，你这里面都是什么鬼画符？不是随随便便弄了个假的来忽悠老子吧？”

    “这叫阿拉伯数字。”李承乾伸手在帐册上戳了戳，鄙视的目光看着李孝恭说道：“我说王叔，难道您没事儿不看邸报么？这可是半年多以前就开始推广的计数法。”

    “老子又识不得几个字，看那个东西干什么？”不屑的翻了李承乾一眼，似乎觉得看书，看邸报是一件很羞耻的事情一样。

    李承乾突然间开始后悔了，觉得自己就不应该跟李孝恭谈什么经济，这就是在给自己找麻烦。

    不过李承乾很快就找到了一个他和李孝恭都能接受的活动：“王叔，咱还是去抓贼吧，你看怎么样？”

    “不怎么样，只要老子在这里一天，你小子就别想出去。”李孝恭很执着，坚定的认为现在李承乾出去会很危险。

    “王叔，这天天躲着算什么回事？难道咱们躲着别人就进不来了？”李承乾眨眨眼睛，伸手向房顶上指了指，示意上面已经有人了。

    “来人，警戒，上房顶看看。”李孝恭虽然不知道李承乾是根据什么判断出房顶有人的，但仍然很配合。必竟安全的角度上看，宁可信其有，不可信其无，反正让人去房顶看一眼，也耽误不了什么事情。

    “不用了，墨某自己下来。”就在侍卫刚刚答应，还没来得及行动的时候，一个清朗的声音自屋顶传了下来。

    接就是一个身着淡蓝色衣衫的青年倏然从天而降，只是丫落地时的那一个深蹲，彻底的打破了李承乾心目中武林高手能飞檐走壁的幻象。

    (本章完)