    闻言，其余几人也不由得有些心动。

    旋即也过去测试了一下，然后他们便各自带着一些东西回来了。

    “的确如此，阁下说的没错。”淩言点了点头，旋即他有些好奇道：“不过阁下是如何知晓这些的？难道你此前曾经来过这里？”

    “当然不是，我只是提前进行了尝试而已。”林千钧答道。

    “这些东西放在江湖中，也是一等一的秘宝了，而如果仰仗这片欲望之海变化的宝物，恐怕成就先天统治渊国也不是难事，居然仅仅只是馈赠？”毒娘子神态变换不定，有些惊疑道：“那里面的传承究竟该有多厉害？”

    林千钧面具下的脸上露出了一个笑容道：“眼界有多大，心就有多大，对于蚂蚁来说，人类给予它一只鸡腿，或许就是天大的馈赠了，但殊不知，对人类来说，这连一顿餐食都不够呢？”

    闻声，毒娘子以及淩言等人都楞了一下。

    是了，对于那等层次的人物，他们的揣测无疑是毫无意义的。

    这就和乞儿永远也想不到皇帝是如何生活的一样，双方的差距太大了。

    “可现在我等也不知道传承在何处，难道是要跨越这片海才行？”持剑青年疑惑道。

    “这一点，我想可以问问这位算天机阁下。”林千钧看向淩言道。

    淩言表情不变，说道：“阁下这话什么意思？我又怎么会知道这些？”

    “不久前，渊国江湖中忽然传出消息，说窑镇有先天第四境强者的传承即将现世，这消息很快传遍大江南北，引得无数江湖人士前来窑镇争夺传承。”说到这里，林千钧微微一顿，然后道：“你们猜，这消息是谁传出来的？”

    “阁下是怀疑我吗？”淩言嗤笑一声，说道：“若我知道这个消息，又怎么会将其传扬出来呢？一个人拿传承不好吗？”

    “因为你没把握，而且，说不定是有人刻意要你传出消息的。”林千钧说道。

    听到这话，其余人将目光看向了淩言。

    沉默了一会儿后，淩言道：“没错，消息的确是别人让我传出来的，而这个消息也是那个人告诉我的，不过我很好奇，阁下又究竟是如何知道的？”

    “你表现得太自然了。”林千钧道：“从来到这里开始，我就注意到你了，你对这里的一切，似乎都像是早有预料，而当众人进不去那扇门的时候，又是你第一个找到办法进入石门。

    在进入这里后，你连尝试都没有做，就开始刻意的引导我等，想要让我们以为这里的海水是幻象。

    刚才我说那海水不是幻象的时候，你脸上虽然惊讶，但却并非是惊讶于海水，而是惊讶于我如何发现这些的，这一点，从你不是第一个上去测试就能看出来了。

    作为一个想要主导局势的人，如果有人推翻你的理论，你应该是第一个站出来反对我的才是。

    当然，这些都可以推到你比较谨慎上去，但一个巧合是巧合，两三个加在一起，我就会猜测，阁下究竟为何会表现出这些反应。”

    啪啪啪~~！！

    “好一个斗笠客！！”淩言笑了笑，说道：“这一切的确如阁下所言，不过我却也只是知道一部分的信息而已，那位神秘人告诉我的消息并不多，所以我怀疑他也隐匿于我等之中，打算坐收渔翁之利。”

    只是一句话，众人看向林千钧的眼神又变了。

    毕竟从头到尾，也就只有他还没有展露面容。

    这样神神秘秘的，很难让人不怀疑他别有用心。

    林千钧无所谓的笑了笑，淩言这点小手段毫无意义，他也不过是想从淩言这里得到更多的消息而已，完全没有主导局势的想法。

    “那么，请问淩大师，那神秘人有告诉你接下来该怎么做吗？”毒娘子对淩言问道。

    淩言向前走了两步，看向了这无边的欲望之海，说道：“龙大侠说得没错，要想得到传承，还需渡过此海才行，凡人在欲海中浮沉，只有渡过欲海，方能抵达彼岸，得见般若。”

    闻言，那持剑青年龙贯微微颔首，露出一副若有所思的表情。

    “既然如此，我等又该如何渡过欲海？”疯和尚慧苦皱眉道。

    “欲海无边，保持心中空明无欲，自达彼岸！”淩言解释道。

    “心无杂念便可以了吗？”毒娘子道。

    淩言点头，说道：“守住心神，进入欲海之中，便可通达彼岸。”

    “那我先来试试。”疯和尚慧苦出声道。

    说完，他口诵佛经，手持禅杖闭上双目便走向了那无边欲海。

    海水淹过他的双脚他的身子也未曾停下，直至海水漫过他全身之后，他的身形瞬间便消失在了远处。

    “没想到这疯和尚不守清规戒律，却也能保持一颗无垢的佛心，倒是稀奇。”见状，旁边一个身穿黑色锦衣的青年出声道。

    说完，他便招呼身边一个与他同样穿着的清丽女子迈步走向了那欲海。

    待二人消失在欲海之中，毒娘子微微眯了眯眼睛，说道：“是朝廷的鹰犬。”

    “何以见得？”淩言问道。

    “只有朝廷能培养得出如此年轻的先天高手。”毒娘子笑道。

    龙贯点头，说道：“的确如此，朝廷所把持的资源远超普通江湖门派，如此年轻的先天高手，渊国江湖门派很难培养得出来。”

    在三人商谈之时，林千钧却已经迈步走向了那欲望之海。

    踏入这欲海之海的瞬间，他便借助【玄黄】护住了自己的神魂，此时，其无法感知到林千钧身上的欲念，于是在某种规则的作用下，瞬间便将林千钧传送至另一个地方。

    岸边，淩言本打算再找几个人一起搅浑水的，但在毒娘子和龙贯的劝说下，也只好放弃了这个想法。

    旋即，三人便守住心神，迈步进入了欲海之内。

    另一边，林千钧等人已经率先踏入彼岸。

    彼岸的所在，乃是一片漆黑的虚空，找不到前进的道路，而在他们的头顶则笼罩着无数混沌状态的能量。

    而在这混沌之中，则点缀着无数的星辰将此地照亮。

    当你的目光集中在上面的时候，便能看到那颗星辰内的一切。

    将其放大再放大之后，就能够发现，这些星辰，其实不过是一个个与他们所处世界相同的一个个世界。

    在林千钧眼中，这就是一副对【武道至尊】位面中的其余“下界”的观测图。

    不过就是这观测得比较细节，只要有心，那位面之中的一只蚂蚁都能被看得一清二楚。

    提前进来的拿一男一女神色凝重的看着天际，也不知道在想些什么。

    疯和尚慧苦此时的表情变得十分震撼，他喃喃道：“三千世界...我等何其微小。”

    此时，淩言三人也随之到来。

    他们在发现这里的情况之后，也都表情震撼了起来。

    “这真的是演道境强者的传承吗？”龙贯那高冷的人设有些绷不住，脸上的神态变换不定起来。

    “我不知道，那人告诉我说，这里就是先天第四境强者的传承。”淩言摇了摇头，回答道。

    “凌大师，那神秘人有告诉你接下来该如何做吗？”毒娘子问道。

    “彼岸中得见般若，须有大智慧者，方能见到前路。”淩言回答道。

    “也就是说，不够聪明的人，就止步于此了？”毒娘子皱眉道。

    疯和尚慧苦出声道：“并非如此，每人心中皆有大智慧，想要看到前路，便需要觉悟自我。”

    “慧苦大师说的极是，只有觉悟自我，才能通过这一关。”淩言点头道。

    “如果无法觉悟呢？我们要怎样出去呢？”龙贯出声问道。

    这句话提醒了其余人，他们面面相觑后，都看向了淩言。

    淩言沉默了一瞬，然后道：“这点我也不知道，那神秘人并没有告诉我，在来之前，我根本不清楚这里会是这样。”

    毒娘子看向淩言道：“现在我们也算一根绳子上的蚂蚱了，凌大师你还知道些什么，就都说出来吧。”

    淩言深吸了一口气，然后道：“好吧，除了之前我说的那些，那个神秘人还告诉我，只要在彼岸找到前路，便可进入一处秘境，在那里，才是真正的考验之所，通过考验，便可获得传承。”

    “这些都还不是考验吗？”龙贯咋舌，对现在的情况表示惊讶。

    首先是进入石门的方法，然后是欲望之海，这里还必须慧见般若觉悟自我才能找到前路。

    可通过这些，居然也只是获得考验资格的前提。

    那份传承，究竟是何等的存在。

    任凭在场的人见识寡薄，他们也已经明白，这绝对不可能是一位演道境强者的传承之地了。

    此时，林千钧的目光从天空中某颗星辰中收了回来。

    他环顾周遭之后，闭上了双眼随便选了个方向直接向前而去。

    找到前路并不容易，但也绝对不难。

    觉悟自我只是其中一个办法，如果你够幸运，乱闯也能走出此地。

    而拥有十一点幸运属性的林千钧，自然是足够幸运的。

    那两个身穿黑色锦衣的青年男女对视一眼，直接选择了跟在林千钧的身后。

    慧苦和尚见此，也手持禅杖，跟在了后面。

    见状，淩言等人也不禁动摇了起来。

    “斗笠客找到前路了？”

    “看来是了，他不像会做无把握之事的人。”

    “快，跟在他身后！！”

    快速商谈了两句之后，他们也跟在了林千钧的身后。

