    作为第五十一层深渊诸多军团长之一的魅魔梅耶丝.凯瑞，可以说是最有本事，也是最没本事的一个了。

    说它有本事是因为它身为中位恶魔就当上了军团长，说它没本事，因为它是中位恶魔。

    而相对量的，它的军部个层都是中位恶魔，哪怕是头领也没有达到七级。

    这对于战争来说就不好办了，它只是一个魅魔，搞交际才是它的强项。

    所以对于魅魔打一下再跑的提议，属下们都保持着怀疑态度。

    它们怀疑的目光就差问，是你能打，还是我们能打了。

    “当时在修建这座恶魔城的时候，材料都是用的黑曜石，我觉得...”

    “守不住啊！”下面一个颜体魅魔楚楚可怜的咆哮道，“城墙再高也是没用的，它们会飞啊！”

    “不要这么说，你是军部第二批深渊战将，实力是可以肯定的，作为朋友...”

    “不谈实力我们还是好朋友。”颜体魅魔缩回身子，一副不上你当的样子，“我不想被恶魔们打死，然后脑袋被镶嵌在墙上。”

    “是啊，好可怕...”

    军团长梅耶丝看着下方这群嘤嘤嘤的狗东西，这在平时，无论是外交还是颜值方面，它们都是自己的得力属下，但真遇到那种武力过来的...

    不提也罢。

    “一天时间敌人打掉了我十个团部，说实话我也没想到会这么快。”

    魅魔看向屋子内的一百多各部成员，“但是我们不能就这么跑了，否则诸位跟着我到外面的日子都被不会好过。”

    “我们会从一个军团，变成一群流莺，没有军团会看得起我们。”

    梅耶丝话讲完，下方的魅魔全都低下了头，这事她们懂，但是她们害怕。

    “明知道会失败的事情，为什么还要去做呢，我们即便流离失所，也一样生活。”

    之前的颜体魅魔哭泣着说道，立马引起了其他魅魔的共鸣，然而没等第二个魅魔开口，就见梅耶丝飞到了颜体魅魔身边，随后直接扯掉它半张脸皮。

    “啊！！”

    “呲呲拉～”

    听着惨叫，梅耶丝眼睛一瞪，顺势将整张脸皮都扯了下来，随后一脚将颜体魅魔踹到了椅子下面，任由它在地上打滚哭嚎。

    “如果不是好朋友，我早就杀了你了。”魅魔将脸皮晃了晃，在一众下属惊恐目光下砸到了地上

    “你们是不是忘记我军团长的身份了？”梅耶丝看向一众属下，下一秒属下们全都半跪在地上。

    “平时就知道卖弄，连自己的身份恐怕都忘了。”梅耶丝一双漆黑眼珠看向下方的下属：

    “技术队的去附近十座城市求援，告诉它们我会有守住恶魔城等着它们，此外也要把消息传到第一军团，以及那位还是蛋的领主面前。”

    技术部的一群魅魔闻言就跟中奖了一样，眼中满是劫后余生的喜悦，但看到梅耶丝的注视，立马低下了头。

    “你们离开这里，消息必须尽快传到，要知道这本来是骑兵队的活。”梅耶丝悠悠地说道，“可惜我们没有骑兵队。”

    “请军团长大人放心。”技术队的魅魔连忙点头。

    梅耶丝闻言看向其他恶魔，“剩下的诸位，亲卫守城门，指挥队和医疗队守指挥部，财务队通信惩戒你们按照城市布局分几个战区去守，谁要是输了，谁以后就是下贱胚子！”

    “是！”一群流莺叫的响亮，但谁心里又有底？

    和人类这种短生种不一样，它们可是越老越值钱的。

    “啪～啪～啪～”

    就在梅耶丝感觉自己布置差不多的时候，军部后方响起了掌声。

    一众魅魔闻声心里一惊，纷纷僵硬的扭过头去。

    就见军部门口，一个身穿红袍的魔女站在那里，冷笑着看着全场。

    “你们听说过既往不咎这个词语吗？”艾莉森放下手，看向那些寒毛立起的魅魔，“就是只杀首领，其他人依然是以前一样的生活。”

    “噌噌噌！”

    艾莉森话落，一群亲卫魅魔就抽出武器挡在了梅耶丝身前。

    “想要过去生活的站左，加入我们的站右，找死的站中间。”艾莉森弹了一下指甲，看向那些魅魔，“我很好说话的，你们站好后绝对不会对你们动手。”

    魅魔们闻言瞬间分成了两排，让出了中间的路。

    艾莉森见状笑了，她迈步就要走向梅耶丝，然而下一秒，无数的皮鞭向她抽了过来。

    “军团长快跑！”挥舞鞭子的魅魔表情绝望的喊道。

    “轰～”

    “诶？”

    要表忠心的魅魔一愣——它刚刚好像把那个入侵者抽出去了。

    “这...”

    “是了，她虽然打掉了我们十个大队，但本身却只有四级，魔女的阶位比我们还要少一级。”

    梅耶丝看向下方的一众属下，眼中闪过流光，“所以，你们还担忧什么？”

    魅魔们闻言脸上一怔，随即表情开始变得残忍。

    “去吧，拦住她，坚持住，我带着技术队去求援。”梅耶丝说。

    “是！”下属魅魔们连忙答应着。

    ......

    与此同时，艾莉森正镶嵌在恶魔城议会广场，一条形象丑陋的毒蛇雕像上。

    她完全没有想到，自己能够轻松的躲掉守卫，一路潜入指挥部后会被一只名不见经传的小魅魔给抽飞出这么远。

    虽然艾莉森并不把她们放在眼里，但是显然比自己高一级，就是比自己高一级。

    “咔嚓～咔嚓～”

    艾莉森活动着深渊体质，从龟裂成渣的雕像上跳了下来，而这时恶魔城已经响起了警报，甚至天空有一只魅魔的半空投影标，正对着自己。

    “嗡～嗡～”

    “钢啷钢啷～”

    随着机械齿轮的声音响起，艾莉森眼前的景象开始变换，在会议厅前的广场上升起了一座四方的石板，随之而来的是一个头戴铁面具的巨大恶魔笼子被升了起来。

    “我都来到你们家门口了，你们因为这些能够拦住我吗？”艾莉森看着四周的铁板，对那笼子里被放出来，正对自己秀肌肉的恶魔说道。

    嗡嗡——

    “战斗。”

    笼子被打开，做完健美动作的铁面具恶魔嗡声的说道。

    艾莉森闻言点了点头，脚下微微一跺，下一秒八条触手就从地下钻了出来。

    “砰！”

    咔嚓——

    正向城外撤离的梅耶丝感觉到脚下一震，她回头看向议会那里，就见八条巨大粗壮的漆黑触手蔓延出角斗石板，那黑曜石制造的角斗场正在龟裂。

    “那些建筑的黑矮人一定在我的城市里偷工减料了，否则不能连一只魔女都困不住。”

    “以后一定要抓住那些黑矮人好好教训它们一下，不过好在姐妹们比她高一级，她又自己送上门来，我们完全没有必要...”

    技术队员说着便突然闭上了嘴巴，因为那个刚刚用鞭子击退魔女的姐妹，此时正被触手缠住，然后向她们这边砸来。

    “嗖～”

    “轰！”

    魅魔姐妹贴着梅耶丝的身边砸在了地上，半个脑袋都被粉碎了的样子。

    “你觉得你的判断比我强？”梅耶丝瞪了说话的技术员一眼，随后招呼身边的其他魅魔，“趁着她没发现我们，我们快走！”

    梅耶丝说着就领人往城外逃去，而恶魔城里不少恶魔都响应议会警报前去抵御入侵。

    逆流之战，梅耶丝看到不少的强大恶魔向身后冲去，但却丝毫不动摇她离开的决心。

    ......

    “轰轰轰～”

    艾莉森站在议会大厅前，巨大的触手不断的轰击着议会大楼，此时她有些钦佩这些魅魔，她们很有那种不退一步的精神，一只一只的出来送死，这让艾莉森都不由动容。

    然而指挥队教导队和医疗队等魅魔却苦不堪言，她们看着那被笼罩厄运之光迷乱之光等魔力作用下的艾莉森，心里不断念叨着，她为什么还不失控。

    “军团长都跑了，剩下我们几个还冲吗？”

    仅存的几个魅魔看着不断抽打议会，从眼前划过的黑色触手，“我们的能力好像对她无效。”

    “无论如何我们都要坚守下去的，这是军团长的命令。”一位魅魔说道，随后指向广场的四角，“你看，那些居民来了，它们来帮助我们了。”

    ......

    议会厅广场，艾莉森与那些排队送死的魅魔只有空气阻隔。

    刚刚抽自己一鞭子的魅魔早已死去，其他的也都跟不怕死一样一个个冲了出去，而自己所做的无非是精神判定和抽死它们。

    【杀死魅魔一只，力量属性提升一丝】

    艾莉森看着脑海中的提示，揉了揉刚刚被抽中的胳膊，事实上不靠近那帮小可爱，堵在门这里刷属性也非常不错。

    尤其是这种魅魔似乎除了精神影响之外不会别的喷火喷水的，显得非常环保。

    艾莉森一边刷着自动送死的魅魔，一边回忆刚刚在会议厅里的魅魔数量，她感觉里面被自己杀的差不多了。

    但也就在这个时候，里面的魅魔自动送死的模式停止了。

    艾莉森看着远处门口的那些魅魔，就见它们指了指四周。

    艾莉森见状向四周看去，就见自己默默潜入城中时，那些居住在城里的恶魔居民出来了。

    几个人立模样的白色兔子正爬到高处，虎视眈眈的看着自己。

    打碎的角斗石板后，细长身子长有四角的恶魔拿着骸骨利刃。

    脚下四周，几个长耳朵秃头的恶魔如蘑菇般生长出来。

    议会门口，一只两米高的腐败蜗牛慢慢移动，挡住了自己看议会门口的视线。

    “想不到居然有人敢入侵我们的城市，还是一个魔女...”

    “打碎了我充满回忆的议会广场，不可饶恕...”

    “杀，杀杀...”

    恶魔们发现艾莉森发现了它们，互相对视了一眼，嘴里发出莫名的吼声，缓缓的向艾莉森围去，火焰和一些邪能开始在它们身上冒出。

    艾莉森看着出现的恶魔眨了眨眼，随后默默的分出四条触手向它们扫去。

    “乒乒乓乓～”

    “轰！！”

    一只只恶魔被巨大触手抽飞，其中不乏下位和中位，与普通恶魔相比它们不会立马死去，相反还会更加的英勇无畏。

    群围之下，一些恶魔开始冲过触手封锁，与艾莉森本体战斗，艾莉森手那虹刀，不断的对近来的恶魔进行拆卸，然而每当虹刀砍在中位恶魔的角质上时，切割的力量还是差一些。

    哪怕它是传奇武器。

    因为中位恶魔的牵制，广场围来的恶魔数量开始增多，在两次被恶魔击飞之后，艾莉森收回触手，整个人化身血海向整个城市蔓延过来。

    本来一副凶狠模样的中位恶魔看到红色的海啸降临，扭头就向议会跑去，边跑还边喊道，“快启动防御塔！”

    “明白。”望着奔来的中位恶魔，一群魅魔连忙点头，它们看着升起的血海，随即将会议厅的石头滑门关上。

    “嘎吱～”

    看着眼前被关死的大门，那个中位恶魔心里瞬间一凉，它扭头看向身后，就见红色海啸已经砸了下来。

    “轰隆～”

    血海降临，一瞬间淹没广场上的所有恶魔，它撞击在会议大楼上卷起了浪花，随后毫不留情的向整个恶魔城街道蔓延。

    “呃！这是什么东西！”

    黑曜石路上，几队正往这边增援的大脚恶魔被汹涌的血海淹没，几个面色巨变的炎魔身上冒出了大火准备与血海硬抗一波，但最终还是钻进了路边的房子里面。

    【杀死长耳恶魔，力量属性增加一丝】

    【杀死鸡爪恶魔，灵性苏醒增加】

    【杀死...】

    眼见城市不断被淹没，化身血海的艾莉森脑海里不断接收提示，感觉自己的属性全部圆满就在今日，然而一个余外的提示却参在这些提示里冒了出来。

    【城市防御开启，血海即将被吞噬，建议取消邪神体】

    艾莉森听到提示心头一惊，血海立即倒卷，就见血海在消退之中，一只一只的骷髅白骨塔在恶魔城内缓缓升起，那些缠绕着铁链的建筑物还带着血色。

    艾莉森脸色很不好，自己的液泡被吞噬了万分之一。

    “轰隆～”

    骷髅白骨塔全部升起之后，一只布满紫色液体的石质四方鼎也被立了起来。

    【已被恶魔城判定为入侵者，三十秒后将进行规则诅咒，建议离开或推倒诅咒源】

    艾莉森听着提示，看着那身后的巨大方鼎，八条漆黑触手再次探了出来。

    然而就在这时，城外突然升起一颗信号弹，那是伯纳德在地上界带来的。

    军团长逃了！

    它们还拦不住？

    接到信号，艾莉森立即化成了章鱼娘的状态，随即一拽议会厅街道两边的建筑，如弹弓一般把自己弹飞向城外。

