    “天呐，这么快就到边界了？”

    封雪像个土包子似的大惊小怪着。

    “本来，我一直觉得我的领域大得很，可现在看来也不过如此，这才多久呀。”

    从雾城到这里，正常要跑一个多月。

    结果现在也就分分钟的功夫。

    一眨眼罢了。

    被她如此吹捧，萧羽心里头更是得意。

    萧羽：“有了这个速度，就算是直接抢完人逃跑，别人也拿咱们没辙。”

    封雪连声附和，双瞳之中异彩连连。

    “是呀，有了这剑，天下之大，哪里还去不得呢？”

    说着，她犹豫了一下，嘴角突然扬起一抹小恶魔般的弧线。

    “萧大师，我突然有个想法，不知道你想不想听听？”

    “什么想法？”

    “咱们可以顺路去人家宝库转一转，说不定人家的宝贝，比我还多哟？你看，咱们要速度有速度，要储物也有戒指。不去光顾一下，岂不是白跑一趟？”

    萧羽必须承认。

    他心动了。

    这句话的诱惑力，太大了！

    “哈哈哈，好！我怎么就没想到呢？封雪，还得是你啊。”

    封雪笑的很是开心。

    “那萧大师准备怎么奖励我呢？”

    “到时候多送你一些宝贝！”

    “好呀，一言为定。不过既然要光顾宝库，那就会起正面冲突，我会想办法拖住对方，你可得抓紧时间破阵夺宝！”

    “当然。”

    “以防万一，我得再问一句，如果我被困住了，萧大师您真的可以救我，也绝对绝对不会丢下我不管的，对吧？”

    “你就放一百个心吧！就冲着你这张脸蛋，我都不可能抛弃你。”

    封雪露出了一脸信任的表情。

    既然是同级别的人物。

    大概率也会有还魂丹，或者其他同级别的稀有宝贝吧？

    从封雪这搞一枚还魂丹都累死累活，现在直接抢完人家宝贝，简直不要太爽。

    “萧大师，你说那家伙会不会恼羞成怒的直接带人，跑来咱们这开战？”

    “呵，我倒是巴不得呢，一旦来了我们的主场，他就别想轻易回去了。”

    封雪既然担心她自己会被法则空间困住。

    显然，对方来到她的领域封地，也同样会被她困住。

    两人一边商量着对策，同时萧羽再次御剑前行。

    说起来。

    自从封雪复活以来，她从未离开过自己的领域。

    也没有见到过其他的区域之主。

    所以至今为止，她甚至都不知道这回要面对的是什么人。

    是男是女，是修仙者还是鬼修。

    实力如何，性格怎样。

    姓甚名谁。

    统统都是未知的。

    这也是她担心的缘由。

    不过在她想来，萧大师能算命，实力又强。

    肯定是胜券在握。

    所以她才表现得这么轻松和信任。

    跟去郊游似的。

    ——如果让她知道，萧羽也同样是一问三不知，她恐怕就不会这么轻松写意了。

    庞大的精神力如同探测仪，以蛛网的形态四散着。

    已经嗑药嗑到元婴巅峰的精神力，浩瀚如海，探测范围极大。

    配合真影剑的速度，以及之前给陈辉靖算命时，算出的大致方向。

    就算不知道具体的位置，但利用这种地毯式搜索的办法，还是可以很快就找到目标。

    半小时后。

    萧羽和封雪来到了一座庞大的宫殿之前。

    就像是封府一样，这座宫殿也是利用灵力‘具现化’出来的。

    “跟个皇宫似的，看来里面的家伙，野心还真大。”

    有些人表面上有多光鲜，背地里就有多阴暗。

    “封雪，行动吧。”

    “好。”

    按照计划，萧羽踩着真影剑，躲了起来。

    封雪则是敲起了门。

    不一会儿，门开了。

    一男一女从宫殿内走出。

    随着简单的交谈，自报身份，封雪被对方恭恭敬敬的迎接了进去。

    趁着对方转身关门的间隙，萧羽不知不觉的瞬间潜入了宫殿内部。

    一切顺利。

    比想象中的还要轻松太多了。

    看着封雪旁边的一男一女。

    萧羽估摸着这俩应该是管家一类的人物。

    多少肯定知道一些秘密。

    天机宝典，使用。

    “撞大运咯。”

    说着撞大运，语气却有点小小的无奈。

    陈辉靖老婆，葛莲的位置。

    宝库的位置。

    府邸的分布。

    该知道的一概不少。

    不该知道的也略知一二。

    这宫殿的主人，叫做唐真，目前实力是金丹期第十层，半步元婴期。

    很是厉害的一个邪修凶魔。

    这样邪恶的存在，又是怎么会成为‘管理者’的呢？

    真是有趣。

    又或许，区域之主的身份，其实只跟修为有关？

    谁牛逼谁上位？

    本来萧羽从没这样想过，因为封雪是被复活和任命的。

    但现在看来，反而很有可能。

    仔细想想，也没毛病。

    假设萧羽囚禁、击杀了封雪。

    或者直接逼迫封雪退位，那他萧羽也可以成为区域之主的。

    这个小世界，看来比原本想象的还要……错综复杂、奇怪和凶险。

    懒得多想。

    萧羽在宫殿内部溜达着。

    救出葛莲倒是毫无难度。

    她被关在一个房间里，房间连禁制都没有的。

    跟她关在一起的还有很多，全是各种各样残破的灵魂体。

    进入的时候，这些灵魂都用着一种很是恐惧的眼神，畏惧战栗的看他。

    葛莲的状态属于这些灵魂当中最惨的了。

    意识几乎完全消散。

    只剩下一团飘忽不定的透明形体。

    “葛莲小姐。”

    “……”

    “能听到吗？”

    “……”

    萧羽小声的尝试着呼唤，却得不到丝毫的回应。

    “真惨啊，连意识都没有了，也没法交流，只剩下了形体，随时随地会魂飞魄散。”

    叹了口气。

    萧羽从龙凤戒取出一块玉，把她的灵魂暂时封在其中，然后放入戒指空间。

    至于其他的那些个倒霉鬼，萧羽既然撞见了，自然也会顺手一并救走。

    反正都放在储物戒，完全没影响。

    轻轻松松的救完了。

    陈辉靖的求助委托完成了。

    关键，就是接下来的宝库位置。

    位置在中央宫殿二楼。

    入口就一个，也就是现在封雪和唐真的会面地点……

    “果然是计划不如变化。”

    “所以搞到最后，还是从‘偷窃’变成‘明抢’了。”

    “算了，就当给陈辉靖报仇了，希望能顺利击杀掉他。”

    摇着头，萧羽收回了真影剑。

    取出了流云剑。

    说是送给老婆的，结果一天天的，还是他自己拿在手里用着呢。

    萧羽来到了宫殿正门。

    门开着。

    他进去了。

    一眼望去，封雪和唐真，正在气氛和谐的坐那聊着天呢。

    旁边的男女管家，面带微笑的伺候着。

    见到萧羽这么个不速之客的突然出现并闯入。

    聊天终止了。

    几人用着错愕的表情，纷纷看向了他。

