    帕尔马和米兰的比赛，以帕尔马在客场拿到了一场3-2，本赛季联赛两回合双杀米兰而告终。

    比赛本身相当的精彩，帕尔马和米兰的进球都颇有含金量，尤其是帕尔马的三个进球，任何一个，都是足以让上精彩集锦的进球，米兰方面皮尔洛一脚教科书式的反击，也让人觉得米兰踢得毫不逊色，双方的比赛，让整个意甲都大为称道。

    虽然说比赛中，双方也有不太干净的一面，比如说罗纳尔多的摔倒，阿尔沙文的反抢，都有着犯规嫌疑，但是，整体上说裁判的哨声没有明显的偏向，比赛双方踢得精彩，裁判执法极为严明，这一场球，可以说是意甲现在最高水平的一场对决，无论是媒体还是球迷，都对双方极为满意。

    “帕尔马用他们的实力，再一次震撼了我们，到了现在，所有人都得承认，也许尤文图斯倒下后，第一个成为意甲冠军的队伍，会是帕尔马了。如果真的是这样的话，这倒也可以算是意甲净足运动完美进行的证据了。”

    在击败了米兰之后，帕尔马所展现出来的实力，让意甲媒体的口风纷纷变了。以前的时候，国际米兰看上去财大气粗，他们也都支持着国际米兰，但是现在，国际米兰已经开始输球了——赛季下半程崩盘的国际米兰，意甲媒体见过不是一次两次了，这也使得他们现在，都开始寻找着帕尔马如果夺冠了，有什么好的一面了。

    而不只是媒体这样认为，在接受采访时，安切洛蒂也表示他的态度，“帕尔马的实力真的很强，比我们强多了。米兰这个赛季的目标就是联赛进前四就可以了，我们没有冠军的野心，我相信，冠军一定是帕尔马的。”

    对安切洛蒂的话，李彬只是感到无奈：这厮倒是攒的一手好人品，帕尔马是冠军这样的话张口就来。如果不是看了你在比赛中的安排，也许我真的会相信你就只是拿个联赛前四就满足了。不过现在嘛……欧冠上如果遇见了你们，我可就要小心多了。

    因此，他也在接受采访的时候，开口说了话，“米兰没有尽全力，显然，他们是要把全部的实力在欧冠中发挥出来的。米兰的实力很强，我相信他们在欧冠中会走得很远的，就算是拿到冠军也说不定啊。”

    李彬的话，没有多少人在意，米兰这种赛季过半积分中游的球队都能够拿到冠军，那也太奇迹了。

    而比赛中发挥出色的球员们，自然也是人们津津乐道的话题。米兰一方卡卡在赛后获得了媒体打分的最高分，他在比赛中的几次出色的突破，给帕尔马带来的威胁极大，使得他获得了8.5分的评分，而帕尔马一方，则是阿尔沙文获得了最高分，他的两个进球，也是体现了他的实力，同样获得了8.5分的赛后评分。这个赛季的卡卡可以说是天下无敌的，阿尔沙文能够在比赛中和他旗鼓相当，还拿到了胜利，他的出色的发挥让人们惊讶之余，也都纷纷感叹：这场比赛，阿尔沙文的表现一点都不比卡卡差，甚至还可以说犹有过之，难道说，阿尔沙文才是意甲的第一前腰？

    在冬歇期到来之前，阿尔沙文的状态就已经很让人惊叹了，但是当时所有人都认为，那是阿尔沙文在他熟悉的天气环境下踢球所带来的副作用而已，不算是什么好状态。但是现在，冬歇期过去了，阿尔沙文还是把他的状态维持了下来，这就让人赞叹不已了。连续多场比赛，他踢球踢得都很好，这就使得很多媒体注意到了他的优良表现了。

    帕尔马有很多好球员，米利托的进球，图雷的全能，很多时候都会遮掩了同伴们的的光彩。但是好球员自然是会发光的，阿尔沙文在冬歇期前后的发挥，终于让人们开始明白，为什么他是帕尔马核心了。

    如果是别人被这么吹捧，估计不会有人在意，可是阿尔沙文自己的表现配合上了帕尔马的出色成绩，自然也就使得这种说法一时间甚嚣尘上了。

    “安德烈这一场比赛发挥得很好，至少这一场，他真的比我强。我不认为他发挥得比我好是个坏事，如果意甲真的有了很多的好球员，整个联赛都可以更好，这是好事。”

    虽然别人都觉得，卡卡现在在联赛里面顶级的发挥，还被这样质疑会很不高兴，但是卡卡在接受采访的时候，却面带微笑的赞扬了阿尔沙文，把阿尔沙文捧得也很高。

    “卡卡自然不必担心他的意甲第一前腰的名头被夺走的。他到了意甲四年了，他有今天的地位和名气，不是一朝一夕踢出来的，而是四年的积累。而且我说的四年，不只是米兰的思念还包括巴西队的四年，身在豪门，国家队是强队，自己又有多年的强势发挥，怎么可能担心名头不如人？阿尔沙文想要有超过他的名气，还得再多踢几年啊。”

    对此，李彬颇有些小人之心的揣测了一下卡卡的用意，不过，阿尔沙文对卡卡却表示了感谢，“谢谢卡卡对我的评价，但是我认为，在比赛中我发挥的还不够好，卡卡的实力比我强，帕尔马获得胜利是整体上的获胜。”

    阿尔沙文说的也是实话：在比赛中，卡卡那种冲起来就拦不住的踢法，给他的印象太深刻了。就算是比赛获胜了，他也依然认为，卡卡的实力比他屡胜一筹。

    两个人的互相吹捧，让帕尔马和米兰在表面上也是其乐融融。不过，这本来也是足球球员们之间惯有的状态。除非是关系特别僵硬，甚至已经是直接翻脸的球员，否则的话，球员们在相互评价的时候，都是很少恶言相对的。球员本来就是个流动性颇大的职业，今天是对手明天就是队友，骂人那么狠干什么？哪个球员在被人问及对别人的印象的时候，也是好话居多的——当然也有个别的人不遵守这个定律，比如说巴洛特利就是个典型人物，谁都敢骂是出了名的，不过，人们对他的智商的评价，一向不是很高。

    和米兰的比赛过后，阿尔沙文名气变大了，而在这一场比赛之后，人们也都在想着，看看帕尔马下一步比赛中，会不会再有什么精彩的神仙球进球了。

    不过，这段日子，帕尔马倒是迎来了一个少有的休息。佛罗伦萨去踢联盟杯了，使得帕尔马这一轮的比赛被延迟了。这也正好让李彬休息了一下：二月六日是春节，过春节了，他也想要休息一下，这一场比赛被延迟，他是没有意见的。

    不过，在春节过后，二月十一日的时候，帕尔马却马上就让媒体失望了一下。

    “你们这些家伙，就是成心坑我呢吧？大过节的赢不下来，你们可真够意思的。”

    帕尔马和罗马的比赛，踢成了一场平局。这一场球，帕尔马明显有了一些放松，因为少赛一轮还领先着国际米兰3分，这使得帕尔马的球员们没有太多的压力了，在和罗马的比赛中，他们也显得太过放松，结果硬是把一场应该赢下来的球给踢输了。

    罗马在冬天补充了拉尔森，这才三场比赛过去，他就已经成了罗马球迷的新宠。在面对国际米兰的时候打入了进球不算，在面对帕尔马的时候，也是他首先为球队打入了一个进球，使得罗马开场就领先了帕尔马，在帕尔马疯狂反击下，罗马的后场很快失守，连续丢掉了两个球之后，又是拉尔森在前场助攻托蒂破门得分，扳平了比分。

    而在比赛最后，本来帕尔马还有机会用一个点球扭转局面的，罗西自己的突破为他自己找来了一个点球，可是，罗西在不利情况下心情也差了不少，他的点球直接踢偏了，滑框而过的点球，使得罗马死里逃生，也让帕尔马到了最后，只能够拿到了一场2-2，少赛一轮，领先国际米兰1分。

    刚刚还说甩开了国际米兰5分，冠军在望了，球员们就用自己的扯淡表现，拉低了球队的表现了，这让李彬愤恨之余，也不得不感叹几句，这些家伙，真的太让人操心了。而且，更让郁闷的是，拉尔森还是李彬介绍给罗马的球员，搬起石头砸自己的脚这种滋味，可不是多么好受的。

    好在他让国际米兰丢了三分，只让我丢了两分……在心里，李彬也只能这么安慰自己。

    可是，面对他的球员们，他却绝对不肯这么轻松饶过的。

    “孩子们，你们也见到了，我们的实力不差，但是，只要我们稍微放松一点，在联赛里面，在欧冠里面，在各个战线上，我们就会立即遭遇到麻烦。我们的实力，还没有做到不怎么认真踢球，也足以能够拿到联赛冠军呢，如果我们自己不再努力一点，这个赛季，我们真的是有可能四大皆空的。我们努力了多久，你们都很清楚，你们自己告诉我，你们能够接受得了吗？”

    球员们的脸色，都不是很好——球队面对这样的失败，他们的脸色不可能好了。看着他们的样子，李彬心里也安慰了一下，至少，自己磨砺球队的目的达到了。

    球队连胜之下就会心浮气躁，这是不可避免的事情，尤其是对帕尔马这样的小球队，没有拿到过多少荣誉的球员们来说更是如此，帕尔马历史上也曾经有两次无比接近意甲冠军，可是到最后，都是差了那么一口气，没有夺冠成功。而为了让球员们更好的发挥，更好的警醒自己，李彬帮助罗马和佛罗伦萨强化着他们的球队。现在帕尔马和罗马打平了，看上去代价有点大，但是，球员们都收回了自己不安分的心思，这就比什么都好。

    因为下一周，帕尔马马上就要在欧冠里面，对阵阿森纳了。在欧冠里面，李彬可是不允许球队有失的。