
战场上，预备二旅的战士们发现新一代的军刺，真的是特别好用，都笑了起来，至少，得心应手的很。

他们平日里的训练，对于军刺这块的训练并不少，但真正在演习中用的很少，因为军刺实在是太危险了。

如今，他们能用子弹解决的，就用子弹解决，实在是已经短兵相接了，就抽出军刺和鬼子干！

结果发现，这第二代的军刺，不仅平时体积小，易于携带，上了战场，威力大，而且使用简单，还能打鬼子一个措手不及。

“哈哈，小鬼子，来吧！”战士们，是越打越兴起。

但，毕竟鬼子的人数比他们要多上一倍，不少战士还是受了伤，也有战士牺牲。

战争，从来都不是玩笑。

雷鼎天看着战场上的形势，一瞬间，想通了很多，“来人，电报冷旅长，就说现在徐州地区的鬼子大部分应该都出来了！让他派两个团去徐州！应该能拿下来！”

“是！”

……

收到电报的冷炎，摸了摸下巴，也稍稍想了想鬼子兵力的来源，按照雷鼎天的描述，他们被四面包围，各个方向的鬼子应该是就近埋伏的，也就是说，埋伏雷鼎天他们北面的鬼子应该就是徐州方向出来的，兵力还不少，那么，留在徐州的鬼子，就不会很多。

“电报唐旅长，让他加速行军！派两个团立刻往徐州方向走！轻取徐州！”

“是！”

唐山收到电报的时候，也是震惊的，开始的时候，是让他往伊庄镇走，那边，是去救援雷鼎天的，现在，却收到了取徐州的电报！

“旅座，这命令？徐州那边不是还有不少的鬼子吗？”

“徐州城的鬼子，应该都出动了，去打雷旅长他们去了！”唐山笑了笑，他在拿下连云港的时候就留下了一个团，其他兵力，就已经往回赶了，现在，他已经快到邳州了，也就是徐州的东面地区，这个时候要他轻取徐州，很是合适。

“三团长！”

“旅座！”

“你带三团四团五团，继续往伊庄镇方向行军！配合冷旅长营救雷旅长！我带一团二团，去打徐州！”

“是！”

“就在这里分开吧！”

“是！”

……

“联队长阁下！支那人很是勇猛，并且，用了一种奇怪的武器，勇士们很吃亏！”一名日军少佐看着日军大佐，开口。

“纳尼？什么奇怪的武器？”日军大佐皱眉。

“和他们以前的军刺有些像，但又长了很多！”日军少佐想了想，开始描述了一下。

“八嘎！我们的人数比支那人多啊！难道还打不过支那人？”日军大佐淡淡的开口。

“可是，这样下去，勇士们的伤亡也会很大！”日军少佐大惊。

“雅鹿！这场战争，是我们师团的洗刷耻辱的战争！你明白吗！连参谋长阁下，都已经玉碎了！难道你我，还在意自己的性命吗？”大佐继续淡然的道。

“联队长阁下，你的意思是……”

“没错，参谋长阁下就是带着那3000多轻伤的勇士，作为诱饵的！”日军大佐看着少佐，他们，已经置自己的生死于度外了，死，没有什么大不了，但是，他们要这群给了他们耻辱的独立师的人，一个交代。

“嗨！为了帝国！为了荣耀！”显然，这名少佐也看透了接下去的命运，不禁，也热血起来，没有什么大不了的，不就是一死吗？上了战场，这不应该是家常便饭吗？

“天皇陛下万岁！”

“大日本帝国万岁！”

这名少佐开始不断的喊起口号来。

“天皇陛下万岁！”

“大日本帝国万岁！”

许多日军战士，士气也为之一振，大声的呼喊起来，同时，手上的力气也有所增加。

……

听着鬼子喊口号，雷鼎天的脸有点黑，与鬼子交手多次，他自然是知道鬼子这口号的意思，“万岁你个球！”

雷鼎天一脚踹在一个鬼子的肚子上，躲过另一名鬼子的一刀，一军刺刺向了第三名攻击他的鬼子。

鬼子兵力多，而且，看雷鼎天的军衔高，知道雷鼎天是这支部队的领头人，所以，不断的有鬼子扑上来。

抽出军刺，鲜血喷射而出，雷鼎天的衣服上，脸上，也都是鬼子鲜血，温热。

雷鼎天勾了勾嘴角，他已经，很久没有这么爽快的杀过鬼子了！

开枪，是很爽！

可再爽，也不如一刀一刀的干来的爽快！

“杀！”

“杀！”

“杀！”

每喊一个杀字，雷鼎天就刺出一军刺！

他已经双手握住军刺，完全和鬼子近身战了！

劈、砍、扫、刺！

不断的有鬼子倒在雷鼎天的手下。

附近围攻雷鼎天的鬼子，都有些犹豫了，这个敌人，有点太狠了。

“这个人，是支那的大官！看军衔，应该是少将！也就是说，是我们围攻的这支支那部队的首领！如果拿下他，那支那人的士气肯定大跌！”

“小队长，你的意思是？”

“杀了他！开枪！”

“可是，这样子……”

“是杀敌重要，还是操典重要？”

“当然是杀敌！”

“那不就是了！”

“开枪！”

“嗨！”

于是，几名日军小军官都掏出了自己的手枪，开始瞄准着与其他日军交手的雷鼎天。

“砰！”

一声枪响，雷鼎天恰好弯腰，躲过一个鬼子的刺刀。而这枪，恰恰好帮他解决了这名鬼子。

雷鼎天勾了勾嘴角，就在他前面几十米地方的这群鬼子的动作，他能不知道吗？不可能的！

见此，雷鼎天一把抓住了这名被枪击的鬼子的领子，然后将这名鬼子挡在自己的身前，让这名鬼子为自己抵挡着攻击！

不管是子弹，还是刺刀。

“旅座，你没事儿吧！”雷鼎天的警卫员听到枪响后，大惊，看到雷鼎天好像没什么事儿，也松口气。

“小鬼子很阴啊！那枪打我！刚好打中了这名鬼子！告诉兄弟们，能用子弹的，就用子弹！别和小鬼子讲什么道义！知道没有！”雷鼎天也是怒了，白刃战，说要讲武士道的，是鬼子，不讲武士道的，还是鬼子，怎么就你事情那么多呢？

“是！”警卫员大吼一声，“兄弟们，能用子弹解决的，尽量用子弹！尽快解决战斗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45071304"  chaptername="853.预备二旅的突围（三）">加入书签</a>
</div>
