    司晨说：“玖月不是说客栈可能还会叠加其他空间吗？，要不试试看能不能打开另外一个时空通道？”

    陈柒柒摇摇头：“哪有那么容易呀！而且新的空间通道打开后，要是遇上不好的异界人怎么办？”

    “算了，咱们去后门那边看看，把这事给玖月说一下。”玉栖墨说。

    “行。”

    说着三人就出了门，跨出门后，玉栖墨又返回屋里拿出三个大肉包子说：“我蒸的，一人一个，就当早餐了。”

    于是他们三个囫囵吞枣的把大包子吃完，打开后门，卓熠在陈柒柒得房间等着。

    见他们过来，连忙写了一串话，大致是问他们怎么样。

    司晨把情况告诉他，然后卓熠赶紧联系玖月。

    就十几秒的功夫，玖月就出现在了屋里。

    他拿出一个机器，然后让陈柒柒他们让开一点，结果这个机器试了好一会，没能过来客栈这边不说，竟然还被保护罩弄得报废了！

    过了一会玖月说：“只能等唐南意来了再说了。”

    卓熠把他的话翻译给他们，并说唐南意已经在赶过来了。

    三人闻言都情绪不高的噢了一声，玖月都搞不定，唐南意来了就能搞定了吗？

    三人开始守在后门等待，玖月也不是白等，做了好多检测。

    快到中午的时候，玖月收到了唐南意的回复，好在陈柒柒对他开放过星港的启动权，不然这会儿他们还得弄星港。

    星舰停靠星港后，唐南意就如流星般划过，快到科林都没来得及喊他。

    陈柒柒正坐在小板凳上托着腮思考，就见A771那边，出现了唐南意得身影。

    她站起来看了看，唐南意走过来，试着触碰了一下保护罩。

    他感受了一下里面的空间能量，试着把自己的手融进去，渐渐的他的手穿透了保护罩，碰到了陈柒柒的脸。

    见唐南意一下子就能穿过来，他们三人还挺惊喜的。

    不过很快，唐南意就收回了手。

    他的手收回去后居然变成了一只只剩下白骨的手。

    陈柒柒吓得捂住嘴，紧张的问：“你怎么样？有没有事？”

    唐南意见她紧张，朝她摇了摇头，然后他的手开始慢慢长出肉来，很快就恢复了原样。

    “我说得没错吧，那边有许多空间叠加，但是能量过大，那边撑不住，进行了空间自我保护。”

    唐南意看着和他隔了一层的陈柒柒，有些不太开心。

    他翻看着玖月做出来的检测，皱了皱眉。

    这时科林一身骚气冲天的紫色印花衬衫只扣了三颗，露出一大片胸肌，下面穿了一条黑色印着金龙的长裤，配着一双小黄鸭拖鞋闪亮登场。

    这艳俗的打扮，让紧张的气氛莫名有点搞笑。

    对面的三人只觉得天雷滚滚，不，可能司晨并不觉得！

    “这是怎了？柒柒妹子怎么待在那边不过来，来来来，科林哥哥接你过来。”

    说着科林就朝陈柒柒走过去，没人提醒他，结果他直接撞上了保护罩。

    科林站定后，试着感应了一下，然后看着保护罩说：“超自然现象保护罩。”

    “你知道这个？”唐南意问。

    科林把扇子抖开扇了扇说：“知道一点，柒柒妹子那边是异界对吧？！

    经过卓熠的翻译，陈柒柒点了点头，反正今天已经彻底掉马了，多一个科林知道也没什么了。

