    夜色完全暗了，巴德坐在房间的阳台上，看着天边夜空星光点点。

    烛光从身后的房间中透出来，照着他手中昂贵的玻璃杯。

    清透的黄色果酒折射出漂亮的光线纹理，让人垂涎欲滴，可酒杯却在不停地微微抖动，引得酒水一阵阵波纹来回激荡。

    巴德的手还在抖着。

    罗兰和其它两名黄金之子那种意味深长的微笑，现在依然浮现在他的眼前。

    “我们知道有很多好贵族，比如说像巴德阁下这样的。”

    这句话更是一直不停地出现在他的脑海里。

    现在他已经明白，罗兰和那两名黄金之子的微笑是怎么一回事了！

    那是一种看到猎特，看到肥羊时才会露出的微笑。

    猎物！

    肥羊！

    这样的字眼让巴德的脑神经一阵阵激动，更是一阵阵刺痛，他想愤怒，想咆哮，想当场把手中贵得离谱的玻璃杯子给摔成碎片。

    可另外一种来自灵魂的颤悚感，却硬生生地压住了他的愤怒，并且让他产生了一种恐惧的心态。

    即使三年前，他得罪了四王子，也没有害怕到如此的地步。

    那三个家伙，是真的想杀了自己。他们在等自己犯错。

    他们的眼中，没有一点对贵族，对权力的敬重，更别提畏惧。

    黄金之子有多少？

    如果人数少的话，他们成不了什么气候，即使能无限复生也不行，影响力太小。

    但如果人数多……以后他们贵族的日子就难混了。

    甚至有被打压成普通阶层的可能，然后黄金之子取而代之，成为新的高贵阶层。

    想到这里，巴德觉得自己是不是太害怕了，然后想太多的关系？

    只是他的手一直抖，直觉告诉他，这真的有可能。

    “我真的是疯了！”

    巴德一方面觉得这不可能，但另一方面，潜在意识又告诉他，这极有可能是未来的事实。

    两种矛盾的情绪让他觉得心烦意乱。

    “你怎么个疯了？”

    熟悉的声音在巴德的身后响起。

    巴德没有回头，而是继续看着前方，问道：“你怎么进来了。”

    “你又没有关门。”和巴德同行的贵族魔法师走到巴德的身边，和他一样看着夜空，却发现没有什么可以看到的美景，便有些好奇地问道：“你怎么了？一副消沉的样子。”

    “今天遇到了些事情。”巴德的不知道怎么和自己的伙伴说，他生怕把自己的想法说出来，会遭到对方的歧笑。

    年轻的贵族法师有些诧异地看了眼自己的伙伴，他随后问道：“你接下来打算怎么办？”

    “没怎么办！”巴德叹了口气，他觉得有些心累：“我打算明天就去魔法塔给罗兰进行认证，然后尽快赶回王城。”

    这年轻贵族皱皱眉头：“到底发生了什么？你下午不是去找机会想羞辱一下罗兰吗？怎么我看你一点都不开心的样子？”

    开心？没被吓死就已经算不错了。巴德无奈地叹了口气：“等明天之后，回王城的路上我会和你说说我的想法的，到时候你别笑我就行了。”

    年轻贵族法师有些无奈地说道：“神秘兮兮的，算了，反正你是审核官，我只是过来游玩的，你爱怎么来就怎么来。”

    巴德轻笑了下，只是笑容有些苦涩。

    罗兰返回了贝塔的家。

    两个还在涰泣的女人双眼肿得像是桃子，期待地看着他。

    “你们的父母安全了。”罗兰点点头说道：“现在应该回到家了，不过我还是那句话，最后劝他们离开这座城市。那个幕后杀人者，我们依然没有查出来是谁。”

    两个女人向他鞠躬，然后离开了贝塔的家。

    而贝塔从厨房中拿出一碟盐炒豆子，再弄了些果酒放在桌面上：“和我说说到底发生了什么事情吧。”

    “连吹牛皮的吃食都准备好了。”罗兰笑了下，坐下来，先喝了口酒，说道：“我们去到目标地点的时候，他已经被杀了。不过杀目标的人我也认识，从王城来的巴德！”

    “他是想抹去线索？”贝塔问道。

    罗兰摇头：“不是，他没到德尔邦城之前，你家女仆就出事了，这事和他没有关系。他只是打探到了我们想做什么，提前一步把我们想做的事情做了，想用此来羞辱一下我吧。”

    “这人……有毛病？”贝塔也吃了口盐豆子，皱着眉头问道。

    “贵族家的公子哥，想法我们这些普通人哪里懂。”罗兰想起当时巴德被他们三人吓得够呛，忍不住轻笑起来：“巴德离开前，和我们说了，被他杀掉的黑帮头子把一切都揽到了自己的身上。按理说这事情应该算完结了。”

    “但明显是背黑锅？”贝塔接着说道。

    罗兰点点头：“我们猜丽莎是被冰剑穿心，现场这才没有留下她的血液，凶手应该是懂魔法的。那个黑道大佬一身肥肉，手臂比脑袋还要大，怎么可能是法师！况且我也没有在黑帮头目的身上感觉到一丝的魔法元素存在过的迹象。”

    贝塔有些不爽：“线索又断了？”

    “不，反而有线索了。”罗兰微微冷笑起来：“巴德那人本来对我们是没有太大兴趣的，顶多就是高傲些，想昧掉我的功绩，但随后他提到了我们是黄金之子，而且似乎是刚知道不久，明显是有人在这两天告诉了他，关于我们的资料。”

    贝塔也很聪明，他顿时明白了：“那个巴德最近住的地方是？”

    “城堡！”罗兰说道：“城主带兵在外，现在城堡里的话事人是谁？对我们黄金之子有意见的人又是谁？”

    贝塔眼睛一亮：“那个人身上有魔力元素存在过的痕迹？”

    “虽然他极力隐瞒，但我还是能感觉得到的，有！”罗兰手指轻轻敲打着酒杯的边缘，他的双眼中带着许些火光：“原本我觉得阿尔多的可能性更大，但现在约翰也进入我的视线了。”

    贝塔深吸了口气：“这人在平民中的声望还不错，很多人说他算是贵族中的良心。”

    “表面上的作派而已。”罗兰呵呵冷笑了声：“我之前和薇薇安说过，如果他真的那么关心民众，那么他就应该致力于减少城中的乞丐数量，应该维护这里的治安，而不是对一些贵族吃人心的事情，不管不顾。”

    “我会想办法盯着他的。”贝塔把手中的酒杯往桌面上一磕。

