    此时的猪八戒已经愣在了原地，小眼睛一眯看着这大到不像话的斧子…

    而盘古两个字也深深地吸引住了猪八戒的目光，盘古…那这把斧子不就是传说中的盘古开天斧吗？！

    斧开混沌破鸿蒙，至此天地清浊分，这两句话对于猪八戒来说并不陌生，作为太上老君的徒孙他很清楚这两句的重量…

    而此时的观众席上，绝大多数人都瞪大了眼睛，呼吸开始粗重起来！

    盘古开天地的传说对于绝大多数现代人都不陌生，本来以为看到孙悟空等一系列神话人物就很牛逼了…

    没想到啊！没想到一个娘炮河神竟然从兜里拿出来了传说中的盘古斧！！

    “啊！我懂了！！”

    一个染着黄头发的杀马特猛地从座位上站了起来，瞪大双眼，一副我懂了的样子！

    而下一秒，坐在他旁边的少年就直接伸手把他拽了回来：“刘油！你小声一点！”

    来自中国惊奇先生世界的王小二嘴角一抽，就将这个杀马特少年给拽了回来！

    虽然没有进电影院看过电影，但是王小二依然知道这种场合站起来会影响到其他人的！！

    而刘油这是一脸激动的看着王小二：“我懂了师傅！”

    “别叫我师傅”王小二一脸嫌弃的推了一下他的脸。

    而刘油却丝毫没有在意，则是非常小心翼翼的趴到王小二耳边：“师傅我懂了！”

    王小二没有说话静静的看着杀马特少年，而杀马特少年也没有再说话只是用一种期待的眼神看着王小二…

    随后王小二终于还是无奈地叹了一口气：“你发现了什么？”

    此言一出，仿佛受到命令一般的刘油赶紧在王小二耳边说道：“河神，盘古，斧子！一定是当年盘古砍柴的时候斧头掉进了河里，然后被这个娘炮给偷拿走了！”

    王小二：“？？”

    “那盘古用什么开的天地呢？”王小二直接发自内心的问出了这个致命问题！

    而黄色杀马特少年刘油也明显一愣，不过在下一刻他就从怀里掏出了一支笔…

    然后熟练的放到手指之中在那里转了起来，转笔…

    “师傅，有没有可能盘古是用转笔开的天地？”

    “你以后离我远点”

    “为啥呀？师傅”

    “我怕脑残会传染人”

    这种毫不掩饰的扎心窝子的话，直接让刘油昂首哭泣…

    “呜…呜呜一个人哭，真爱无敌！”

    而此时的赛场中，猪八戒紧握九齿钉耙死死的盯着那一把斧子！

    “你这一斧子下去，俺老猪就凉透了”

    而河神却微微一笑手中盘古斧直接举过头顶，仅仅是这个小动作盘古斧所触碰到的宇宙空间就如同镜面一般破碎开来！

    “啊～”河神举着斧子，手臂轻微的颤抖了一下：“真的是～即便是现在还是难以控制呢～宝宝做不到呀！”

    “河神！！！！”

    “哎呀，听到了，听到了”

    话音刚落，盘古斧就往下动了一下，看上去是想做一个砍柴的动作！

    可是那平平无奇的盘古斧仅仅是动了一下，整个赛场宇宙也跟着晃动了一下，破碎掉的宇宙虚空并没有复原…

    还是露出了灰蒙蒙的大洞，而盘古斧的斧刃所过之处宇宙空间就如同一张纸一样被展开！

    而洞中灰蒙蒙的气体也在盘古斧的斧刃下露出了裂缝…

    这种恐怖到极点的物品绝对不可能是猪八戒能够扛下来的，仅仅只是隔着无数光年看盘古斧落下猪八戒就已经双腿发软了！

    “八戒，我们认输吧”唐三藏忽然开口说道！

    盘古开天斧唐三藏又怎会不知，这种级别的武器在唐三藏眼中恐怕就连自己的大徒弟也无法应对。

    更别说这个成天好吃懒做的二徒弟了！反正都是输，为何还要让八戒受苦呢？

    此言一出，通过大会权限直接传到了整个会场！

    大多数的观众内心都是赞同的，他们觉得没有错啊，反正都打不过为什么不认输？

    这不是浪费时间吗？

    而作为中心主角的猪八戒心中也动了认输逃跑的心思，虽然很看不惯这个娘炮…

    但是看看娘炮手里的东西八戒觉得自己还是能忍的！忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊！

    看着那被劈开的混沌猪八戒舔了一下干巴巴的嘴唇，手里拿着九齿钉耙刚想认输…

    可是，不出意外的话出意外了！

    一道声音从猪八戒的元神深处传了出来，古老，苍茫，霸道，这一道声音直接传入了猪八戒的脑海中！

    “猪刚鬣，你现在代表着天庭参战！如此认输让我天庭脸面置于何处？”

    此言一出，虽然不知道声音是谁的但是猪八戒还是忍不住反驳：“俺老猪代表的是取经人，怎么能是天庭呢？”

    “哼！”

    一道冷哼从猪八戒元神中响起，而这一声哼直接震得猪八戒头晕眼花，莫名的力量从元神中散发出去！

    盘古斧落下的速度，肉眼可见的缓慢了下来！而这一个意外，直接让河神的双手剧烈颤抖了一下！

    “吓死宝宝了…”

    而此时的猪八戒神色明显忽然大变，飘在虚无宇宙之中手持九齿钉耙，你双眼中尽是淡漠…

    浑身的气势简直是惊天大反转，虽然顶着一个猪头，扛着一个大肚子但是那浑身上下的气质却让所有人心中莫名的敬畏！

    仿佛他只要站在那里就是至高无上的神明，这股气势没有做几十亿年的至高统帅是无法拥有的！

    “是八戒吗？”唐僧表情也有些恍惚，虽然相貌还是自己的二徒弟可是自己的内心隐约的告诉自己…

    眼前这个人已经不再是他熟悉的猪八戒了！

    而猪八戒用余光撇了一眼唐三藏眼神中露出了一丝意外：“金蝉子，好久不见了”

    此时的猪八戒就连声音都变了。

    手中的九齿钉耙也随之消失不见，只见猪八戒负手而立一种统帅万千神兵的元帅风范猛然出现！

    而且精灵球中的沙和尚似乎已经看出了什么，满脸激动的看着外界！

    作为玉帝旁边的卷帘大将，他见过太多太多的神仙了，那些位高权重的大神在以前他几乎是每天都能看到！

    而此时的猪八戒让沙和尚再次看到了那个熟悉的身影…

    随后也不管自己在精灵球里没有，沙和尚直接屈身行礼：“卷帘参见祖师九天尚父五方都总管北极左垣上将都统大元帅天蓬真君”

    世人皆知天蓬元帅管理天河水军，却少有人知晓天蓬元帅成仙之前只是一个无用的懒人…

    一介懒人被太上赐下九转金丹封天河水军元帅怎么可能？

    再往前推一世…

    只见此时的猪八戒肉体直接破碎变成灰飞，一道晶透的元神代替肉体留了下来！

    “天庭神威，岂是尔等小神能够知晓”

    话音刚落，猪八戒的元神也开始发生变化，一股庞大到难以想象的能量直接从这到元神之中孕育而出！

    下一秒，猪八戒的形象瞬间改变…

    不再是那个猪头肥硕的身体，而是…

    四头八臂，均大忿怒像，执钺斧、弓箭、剑、铎、戟、索六物，赤发、绯衣、玄冠、金甲，仅是一眼神威盖世四个字就刻在了所有人的心中…

    “呔！孽障！”

