    这一次芮冷玉没再揶揄他，拱手道了一声谢，提剑出去了。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    叶少阳心里高兴的不得了，一个劲的给青云子捶背。

    青云子怒哼了一声，“老子只能帮你到这了，再泡不到手，你特么别回来见我了。”

    叶少阳讪讪笑着，“师父你说什么呢，我只是看她根骨奇佳，不想浪费一个修道的好苗子。”

    青云子正在喝茶，一口水喷在他脸上，“滚你大爷的！你脑子里想什么为师不知道，你跟谁学的这么不要脸？”

    叶少阳抹了一把脸上的茶水，翻白眼道：“跟你学的。”

    青云子气得就要抽他。

    林三生在一旁看的目瞪口呆，感叹道：“一个道门天师，一个宗派掌门，居然说出如此粗鄙之语，当真是世风日下，人心不古……”

    叶少阳一听这么酸的话就皱眉头，懒得理他，从兜里摸出一张纸，递给青云子，道：“这是你当时托老郭给我的谒语，来来给我解释解释，到底啥意思？”

    青云子看了一遍自己当初写下的话：二龙相争一龙伤，两道相遇一道亡；八千女鬼难索命，二十一点不能长。

    “这个八千女鬼，我猜出来了，是个魏字，我也不问你更详细的了，反正你也不说。两道相遇一道亡，说的是我跟道风？”

    青云子闭口不语。

    “那我当你默认了啊，”叶少阳敛容说道，“难道我跟道风之间，真的要有一战？”

    青云子道：“别的我不知道，但你必须变得更强大，必须有战胜他的实力。”

    “我……尽力吧。”叶少阳耸耸肩，“这句二龙相争一龙伤，我就不问了，你肯定说天机不可泄露，那最后一句呢？”

    青云子照脑门上给了他一巴掌，“你问的可真多，谒语是什么，是让你自行参悟的！你什么都问我，我写这个还有什么意义，不如直接告诉你了。而且你智商虽然不高，但参悟了这么久，难道还解不出来？”

    叶少阳道：“二十一点，是个玉字，我身边只有芮冷玉的名字中有玉，难道是暗示我跟她在一起，不能长久？”

    青云子闭口不说话。

    叶少阳皱起眉头，“不对啊师父，你如果觉得我们不能在一起，刚说的那些话，又是什么意思呢，干啥还让我努力去泡人家？”

    青云子喝了一口茶，淡淡说道：“你害怕命运？”

    叶少阳摇摇头，“但是总有些事，是注定的。”

    青云子又在他脑门上拍了一巴掌，“白教你这么多年，命运只能告诉你在什么时间、该生什么，至于结果怎么样，还不是看你自己如何去做？连你自己都不相信自己能战胜命运，谁还能救你？”

    叶少阳咧嘴一笑。“明白了。”

    其实这道理他早就明白，只是有些事过于重要，反而有些谨慎畏缩。

    “明白了就去做。记住，有些事，你只能依靠自己。”

    之后叶少阳又把道风通过老郭留给自己的“地图”给青云子看，青云子也是看不出什么门道，表示自己已经光荣退休，懒得再动脑子想这些，让叶少阳自己去调查处理。

    叶少阳也是很无语。

    半小时后，芮冷玉回来，脸上微微出汗，神情却是很开心，对着青云子躬身一拜，“多谢前辈了。”

    青云子抽了一口旱烟，漫不经心说道：“现在知道这剑法的妙处了吧，慢慢练吧，九式练成，配合宝剑灵威，斩杀这样的厉鬼不在话下。”说着抬头看了林三生一眼。

    林三生慌忙摆手，“小生胆小，别拿小生比喻。”

    青云子站起来，转身向外走去，神情很是轻松愉快。

    一边走，口中一边吟道：

    “静坐修观法眼开，祈求三宝降灵台，观中诸圣何曾见？不请情人却自来。曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城，世间安得双全法，不负三清不负卿……”

    叶少阳虽然没文化，但是这诗却是从前听师父念过，知道是活佛仓吉嘉措所作，只是把原句“不负如来不负卿”改成了三清，意思还是一样。

    以前听青云子念起这诗，并没有觉得什么，只觉得装比而已，这次再次听到，猛然觉得，这诗怎么像是念给自己听的？

    世间安得双全法，不负三清不负卿……

    假如自己要面对这种选择，应该怎么做？

    傍晚，苏钦章过来招呼他们去吃饭，到了饭厅一看青云子不在，叶少阳随口一问，没想到苏钦章回答，青云子已经下山，没带手机，跟以往一样，不知道去哪，也不知道什么时候回山。

    “这么快就走了？”叶少阳震惊，不过仔细一想，倒也是符合师父来去无踪的作风。

    “是啊，师父让我转告二师兄，你们应当尽早下山去办正事，不可在山上逗留。”

    吃完饭，叶少阳找到苏钦章，跟他聊了一会，感觉小伙子人还不错，于是解答了一些他在修炼法术方面的疑惑，又嘱咐了几句，回去收拾东西，带着芮冷玉一起下山。

    夜幕下，叶少阳望着山顶昏暗的道观，心中也是不免有些感慨，下次再回来，又不知道什么时候了。

    来到火车站，一问去钢城的高铁没有了，只有慢车，芮冷玉最讨厌坐火车，于是在附近酒店开了房间，休息了一晚。

    林三生自然是跟叶少阳呆在一起，晚上一起聊天，叶少阳问了很多关于朱棣谋反的事情，虽然大致上与历史书上写的差不多，但也得知了不少历史书上没有的细节，听得很有兴趣。

    同时也能感受到林三生这个人不错，除了说话太酸腐之外，别的都还好。

    第二天，两人买了高铁车票，赶回钢城，回到之前住过的酒店，见到四宝，出乎意料的是，小马也跟四宝在一起。

    看到叶少阳，小马的表情有点尴尬。

    “你的平平呢？”叶少阳问。

    “她……去学校了。”小马有点不好意思说道，“她让我跟你说声对不起。”

    叶少阳用力拍了拍他的肩膀，“你最近可又胖了不少，猪头肉吃多了？”

    今晚还有两章，尽力早更，大战紫月