    见子和真白她们的战场瞬间吸引了所有人的目光，正在战斗中的荒木田虎和的场静司两人都停下了动作，一脸的赞赏。

    那腾空的巨龙，那飞舞的少女，这是最美妙的场景了！

    春西行妖满脸的震惊，此时它手里的鞭子早已断裂，黑色的尾巴上有一条巨大的伤口，黑色的鳞片早已被刮去，露出了那鲜红的血肉。

    这两个人类也未免太强了吧！

    为了躲避危险，它特意挑选在少年离开之后才现身，少年的强大让它触目惊心，那不是它能够对付的，所以少年一离开它才能安心的现身，至于其他人都不放在眼里。

    当两个少女出现时，春西行妖也并不以为然，对方强归强，但绝对不会强过自己的，对此它满是自信，哪怕她们挡住了自己的攻击，对此仍不在乎。

    刚才只是自己的随手一击而已，威力不大，而现在自己要全力爆发了！

    黑色的尾巴高高的扬起，有如弓箭一样，瞬间朝着对方刺了过去，速度极快，瞬间化为一道黑影。

    与此同时手里的鞭子向前打了过去，红色的鞭子在空中有如两条灵活的小蛇，朝着对方刺了过去。

    三道影子同时进攻，三路齐下！

    真白反应速度也是极快，左手一拍，三只全身闪耀着雷电的巨狼出现，瞬间咆哮的向前冲去。

    两只巨狼咬住了红色的鞭子，与其纠缠在了一起，而黑色的尾巴瞬间将一头巨狼击成粉碎。

    春西行妖妖露出了得意的笑容，没有人能够挡住它的尾巴，但很快笑容停住了。

    因为又有一只雷电的巨狼出现了，这巨狼咬住黑色的尾巴，撕咬成了一团。

    春西行妖眼中满是惊讶。

    这施法的速度也未免太快了吧！

    雷系技能在所有技能之中威力最强，天生就能克制所有的怪异和妖怪，但其难度也是最强的。

    春西行妖也跟灵能力者对战过，雷系技能它也对抗过，但其过程不是这样子的。

    每一次施法都要念一大堆的咒语，而且是念咒的时间也不短，威力也没有这么凶猛，而眼前的少女就好像瞬发一样，一道接一道，不用念咒似，一只接一只的苍狼凭空出现，此时又有一只苍狼加入了战场，混战成一团，这速度快到惊人！

    糟糕了！

    春西行妖顿时反应过来，对方要拖住自己，这时手里的鞭子一扯想要拉回，但两只巨狼紧紧的咬住了鞭子，与其较力，一时之间完全挣扎不开，黑色的尾巴更是被两只巨狼缠住，自己的攻击被定住了！

    这时，一个少女的身影出现在空中，一只青色的玉箫出现在她手里。

    瞬间，一股极大的危机感在春西行心中升起。

    糟了！

    下一刻，空间崩塌了，一股极强的力道从天而降，地表瞬间被压下，地面炸裂，以少女为中心，以一个无形的圆球状迅速扩大，所到之处，一切灰飞烟灭。

    强烈的冲击撞在了春西行妖的身上，它仿佛被怪兽踩中一样，全身的骨头都发出了哀嚎着。

    春西行妖慌了，要知道它可是妖怪，而且是大妖怪，普通的攻击连它的皮都破不了，这也是它最强的防御。

    但眼下这股力道太过霸道了，它的身体快承担不住了！

    当机立断，春西行妖瞬间切断了手里的鞭子，脚下一踩，选择脱离战场，哪怕尾巴被苍狼们咬得遍体鳞伤。

    但战斗可不是单方面的进行。

    真白瞬间抓住机会，这时虚空一握，一只雷箭出现在她手中，瞬间朝着对方射了过去。

    雷箭速度极快，体积虽小，但其中蕴含的力量极为惊人，直接命中，插在了黑色的尾巴上。

    下一刻，狂暴的力量爆发了，惊天动地的大爆炸形成了。

    春西行妖瞬间吐出了一口鲜血，接连受到两次攻击，让它受了极重的伤害，此时看着两人的眼神满是凝重。

    这是哪里冒出来的怪物啊！

    这两个人真的是人类？

    感觉比妖怪还要像妖怪！

    此时它已经心生退意，但很快便发现现场已经没有任何的退路，对方完全锁定了自己。

    冷汗从它额头上流了下来，这下子麻烦了。

    见子和真白两个人的脸色很严肃，虽然她们打伤了对手，但是在战斗结束之前一切皆有可能，妖怪可不是用常理能够衡量的。

    战斗的第一要诀，决不能掉以轻心，要彻底的消灭对方，所以两人毫不犹豫的全力爆发了。

    真白使用的最多的就是雷系技能，但并不代表其他的技能并不拿手，三道符咒在她手中出现了，庞大的灵力从身上汹涌而出，下一刻，龙吟声传来，紧接着三条的巨龙出现。

    雷龙，火龙，风龙，风火雷电全部凑齐！

    叮当飘在了空中，它能感觉到了从见子身上传来的庞大灵力，这股灵力之强，瞬间让它所有的疲倦感都消失了，无限的精力从体内涌出。

    它拿起了玉箫，轻轻的放在嘴唇边，下一个无形的球形屏障在身体周围形成，迅速向四周碾压，所到之处，所有的东西都被化为碎片。

    见子身处在大后方，轻柔的声音这时从玉箫里传出，仿佛春风拂面一样。

    技能：催眠曲，全面削弱对方的战斗力！

    春西行妖这时也感觉到了一股疲倦感，心里突然生出了一个想法：要不就这样子坐下来休息吧。

    但这个想法刚刚萌芽就被它掐死了，狠狠地咬了一下牙齿，表情狰狞了起来。

    这音乐太恐怖了，自己竟然不知不觉中招了，而且，它还没办法摆脱这股音乐。

    这个音乐是直达灵魂的，不听都不行。

    哪怕自己提起十二分的精神，但行动还是稍缓了一点，战斗意识也没有刚才那么强烈。

    在现在这种情况，战斗意识跟不上是极其危险的事情！

    此次春西行妖眼神凝重地盯着见子，见子一直躲在后方，战斗由式神完成，让人下意识地忽略了她，但现在看来，说不定她才是最棘手的那一个。

    看着在空中飞舞的巨龙，飘在空中的式神，还有躲在后方暗算自己的少女，春西行妖咬了咬牙，这时候再不拼命就来不及了！

    下一刻，强大的妖气从它身上绽放而出……

