 “畜生，你不要逼我，我一旦自爆，你也逃脱不了陨落的命运！”刀

    圣十三君一身白骨森森，几乎没有了血肉，极为的可怖，因为先前自己的狂傲，他没有得到阴煞女所带来的那个老者的相助，很明显，对方是在坐山观虎斗。被

    洛天逼到了这种地方，他自知生还的希望很小，不过他还有最后一个杀手锏，那就是自爆，以此相威胁洛天，期望最后能够逃得性命。

    早知如此，他招惹那两大主宰传人，也不会招惹此人，洛天的战力，让他惊恐。

    “十三君，你今天必死无疑，就是仙也救不了你！”

    洛天神色冷漠，催动屠仙大阵，同时天帝掌凶猛的打了进去。“

    我的路真的要断了么——”

    此刻，刀圣的眼中闪过疯狂和落寞，他刚从湖心小筑出来，向九妙玄女问道，问自己的路，对自己的前途信心满满，却是没有想到这么快就要陨落了，因为他再也坚持不下去了，必死无疑，只不过他必须要拉上洛天垫背。

    一时间，刀气冲天，灵力逆转，十三君的身体爆发出喀嚓作响的声音，强大的能量在核心蕴酿，速度极快。

    “退，快退，”那

    个老者脸色大变，拉着阴煞女飞速后退，他可是知道，一个六级顶峰的灵帝，一旦自爆，将会产生多么大的能量，他是看客，坐山观虎斗，可不想被殃及池鱼。“

    轰——”在

    这一瞬间，强大的能量一下子爆发出来，那屠仙大阵更是炸成了飞灰，能量太过强大了，空间产生的强大的力场扭曲，变成了如同黑夜一般的颜色。“

    该死，就这样把他炸死，太过便宜他了，可惜无法亲手杀他了，”阴

    煞女冷冷的望着能量爆炸核心，狠狠的说道。“

    那还不好么，省得老夫出手了，看来这个刀圣也是徒有虚名，你想离开我，攀附他的心愿也落空了吧，”那

    个老者嘿嘿冷笑道。

    阴煞女神色不由的一变，道：“前辈哪里话，晚辈既然跟了你，就一生不会离开，刚才也是权宜之计，利用他而已，”

    阴煞女知道刀圣一死，他再也无法逃脱此人的魔手，心中有一种坠入冰窟的感觉，她真的不知道，找此人帮忙，到底是对还是错，毕竟，她付出的代价太大了。

    “这是——”此

    刻，能量慢慢散去，那个老者和阴煞女两人不由的同时瞪大了眼睛看向能量中心处，只见一个年轻的男子从里面一步一步的走了出来，正是洛天。

    他自然不会和十三君同归于尽，因为有屠仙阵的阻挡，再加上关键时刻，他动用了自己的苍穹域，利用能量黑洞吸收了绝大部分能量，所以，洛天根本无恙，只不过外表看起来，一身鲜血淋淋，受伤极重的样子。“

    不要让他恢复，快快出手，”

    阴煞女尖叫道，连声音都变了，这么强大的能是都炸不死洛天，让她如同见了鬼一般，即使如此，她也不敢出手，着实是被洛天的实力镇住了。只

    不过这个老者却是出手了，一掌擎天，对着洛天就覆盖下来。“

    老东西，想趁火打劫？正等着你呢，”洛

    天冷喝，双手划动，顿时，九转翻天一瞬间就打了出去。这

    才是他强大的底牌，对付刀圣根本没有用，因为，他是代表炎黄灵帝，而九转翻天却是对天帝掌强大了太多，要知道这可是主宰战技。“

    该死！”洛

    天突然暴发出恐怖的战力，让他震惊无比，眼中的映象在快速的放大，那里如同太古神山一般的能量叠加，瞬间就把他给包裹。“

    啊，不——”

    这个老者最后爆发出嘶吼，甚至连自爆都不可能，就被洛天打成了血雾，连神识都没有逃出来。“

    一个五级灵帝的蝼蚁而已，也敢在此窥视于我，真是可笑，”

    一击击杀了这个老者，洛天淡淡的说道，随后，把目光望向了阴煞女。“

    你——不，不要杀我，道友，这是误会，我本不想找你报仇，是他拉我来的，只要道友放过我，我愿意为你做什么事，”被

    洛天盯着，阴煞女吓的魂飞魄散，本想看洛天受伤，想一举击杀他，却是没有想到，自己找来的这个帮手，在自己面前极为强大，在洛天手里却是不堪一击，心里后悔的要命，怕的要命，语无伦次，不停的后退，饶是如此，还妄想靠自己的姿色诱惑洛天。“

    我说过，再犯到我的手里，你必死无疑，”

    洛天赖的和这个女人废话，大手直接抓了过来，饶是这个女人是四级灵帝，不过在洛天面前，真的连蝼蚁都不如。洛

    天连六级顶峰堪比七级灵帝都能击杀，一招击杀五级灵帝，更何况她这个四级灵帝，甚至在洛天的大手掌控之中，此女连自爆的资格都没有，直接被压制，被洛天直接拍成了血雾，身死道消。阴

    煞女，这个在江州祸害一方的女人，终于还是陨落在洛天的手里，被辣手摧花。

    击杀了阴煞女，洛天并没有轻松，相反，整个身体一下子绷了起来，似乎被一种野兽盯上的感觉，转身看去，远处虚空中，有一个人影，矗立在那里，淡淡的望着这里。“

    阁下好辣的手段，先是六级灵帝，再杀五级灵帝，更是视同境界如蝼蚁！”

    这个人影开口了，在他的身边有一种轮回的气息，竟然是那个轮回王，第一个进入湖心小筑的人，他并没跟踪洛天，只不过正好路过这里，看到了这一幕。“

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之！”看

    向这个轮回王，洛天淡淡的说道。“

    像阁下这种身手，难怪会进入湖心小筑，先前我也以为是九妙玄女放水，现在看来真的不是，你甚至比那两个主宰传人都要强大，应该不是默默无闻之辈，可否告我你的名字，”

    轮回王并没有和洛天动手的意思，却是淡淡的说道。“

    洛天，”洛天淡淡的说道，并没有隐瞒自己的真实姓名。

    “洛天？”轮

    回王轻轻皱眉，然后摇了摇头，表示并没有听说过，虽然洛天在乱天宗那边一带名气很大，不过玄天域太大了，每天不知道发生多少事，有多少逆天妖才，所以，他的事迹并没有传到这江州，当然，如果去消息坊刻意的打听一下，应该会知道洛天这个人。“

    后悔有期，”

    最后这个轮回王并没有出手，而是深深的看了一眼洛天，直接远去，像他们这种人物，一般情况下，是不会轻易出手的。 