    “人族的废物，你说谁垃圾？”

    “敢辱遗族院，真是不知死活！”

    “这家伙莫不是疯了？”

    所有遗族院的上古遗族勃然大怒，即便是涵养再好的遗族，也绝对容忍不了别人如此轻辱他们。

    邵峰嘴角微挑，他要的就是这个效果。

    若是这些家伙不温不火，他倒是还不好意思下这个手。

    在所有遗族群情激奋之中，又有遗族忍不住出手了。

    他们打算教训一下这个不知天高地厚的人族，敢挑衅遗族院，自从遗族院建立以来，从未拥有过。

    数十道身影冲向了邵峰，法术神通如若浪涛般，席卷整片天地。

    轰！

    邵峰缓缓向前踏步，人皇天玺轰然震颤。

    所有的法术神通，在这一刻犹若凝滞。

    邵峰手臂一震，斩凤剑便落于手中。

    “破！”

    一声轻喝，剑光匹练如霜，横扫在这天地之间。

    所有的法术神通，都被这一剑斩开，一分为二。

    邵峰噙着笑容，平静的斩出第二剑！

    “小心！”

    “竖子尔敢！”

    遗族院的几位老者慕然色变，出手施展神通。

    天穹中出现无尽的黑火与白水，化成蛟龙冲出。

    还有神眸在天穹睁开，眸光破灭一切。

    但为时已晚，邵峰的剑太快了，迅捷超越雷电，跨越天穹。

    鲜血如雨，不知多少出手的遗族天骄在这一剑之中肢体横飞，不过邵峰还是有所分寸，并未杀人。

    至于这些被斩断的肢体，邵峰淡淡一笑。

    随他去吧！

    今日若不想流血，绝不可能！

    他的本意便是让这些猖狂不可一世的遗族知晓，人族并非无能人。

    他要用遗族之血，宣告世间，他邵峰，回来了！

    “出！”

    邵峰蕴门之地再显神通，人皇天宫悬浮天穹，那几位半神境恐怖强者的神通法术，在这一刻烟消云散。

    人皇天宫，万法不侵！

    这一刻，许多遗族天骄悚然了，望着如人间地狱的惨象，和长老的神通不破，许多聪慧的遗族清楚。

    此人实力不凡，且来者不善！

    “人族，什么时候有如此的胆子了？”

    他们的脑海中闪过一个念头，不仅仅是那些遗族天骄，就算是几位遗族的长老也是如此。

    这些年，人族退让的太多，让这些遗族日益狂妄，甚至忘记了。

    即便是在如今，人族在九州，也是当之无愧的主角。

    就算上古遗族想要代替人族，在现在，也绝不可能！

    “真当我人族无人么？今日这遗族院，注定血流成河！”

    邵峰轻轻一笑，仿佛在说一句微不足道的小事。

    如他所说，这遗族院在他眼中，犹若垃圾场。

    既然是垃圾，扫掉便可以了。

    “你……”

    “一起上，有长老压阵，何须惧他！”

    “我们人数众多，就算他是圣佛子，也要喋血当场！”

    许多遗族天骄怒吼着，眼睛有些发红。

    成千上万的遗族，即便是半神境的顶尖天骄又能如何？

    就算这个人族有三头六臂，六世同修，也绝对扛不住整个遗族院。

    不远处，也有一些人族赶到，察觉到了这惊人的声响。

    一瞬间，他们便已经膛目结舌。

    “这个家伙是谁？打算干什么？难不成要逆天么？”

    一人独挑整个遗族院，只有疯子才会有这个举动，除非这青年是古神级的巨头。

    但众人能够清楚的从邵峰的身上感知到，对方只有破虚境的气息。

    这一次，出手的人更多，其中包括半神境的高手。

    “人族的小子，你太猖狂了，今日就算斩你，神州学院也绝对不会说什么？”有遗族长老开口，声音若雷。

    “敢挑衅遗族威严，你以为你是太上老君么？还是九州十八位总帅？”也有长老怒不可歇，声音之中凝聚杀意。

    面对这些人的话语，邵峰面无惧色。

    即便面对千人出手，此刻却依旧向前迈步。

    “这天地，无我不可行之地！”

    “这众生，无我不可杀之人！”

    “你们遗族，在我眼中，算得了什么？”

    最后一字落，人皇血脉开启，滔天天地之力浇筑在了邵峰的身上。

    邵峰的气息一瞬间翻增了数倍，从破虚境，一直到半神境。

    “就算有秘法又能如何？依旧死路难逃！”

    有遗族天骄大喝，露出狞笑。

    数千道的法术神通降落，如同汪洋大海般浩瀚扫过天穹。

    周围围观的人族天骄早已经呆滞住，他们何时看到过如此震撼的场面。

    成千上万人，居然在围攻一个人？

    邵峰冷笑一声，人皇天宫通天而起。

    与此同时，邵峰手掌之中出现一道天旨。

    万般法术落于人皇天宫之上，人皇天宫不断震颤，万法不侵立场在不断颤抖着，犹若破碎。

    但当所有术法都降落后，人皇天宫摇摇欲坠，光芒暗淡，却依旧挺住了。

    为此，邵峰体内精气近乎失去十之七八。

    如此剧烈的消耗，却也不让邵峰意外。

    毕竟，对方足有万人，虽然有许多还未成道，但依旧是恐怖的攻击。

    半神境之下，几乎无人可挡。

    “封！”

    邵峰摇空一剑，斩凤剑若绝世之笔，口中古圣天经的经文而出，落在了人皇天旨之上。

    他眼中精芒闪烁，体内精气法力如涛涛江海般，全部渡入到了人皇天旨之中。

    今日，我要一指封天！

    天穹巨震，骤然变得昏暗无比，众人只见一抹灿金光芒漂浮在天穹之上，光芒笼罩数里之地，将整座遗族院都彻底笼罩进去。

    下一刻，乌云凝滞，狂风骤停，整片天地似乎都寂静了。

    所有的遗族，从蜕凡境到半神境，全部僵滞在了空中，甚至连神情似乎都未有变化。

    邵峰嘴角溢血，这等神通，对于他也是难以承受的代价。

    与此同时，邵峰再次斩出一剑。

    煞气惊天，将天云染成血红，绝灭之意，仿佛要将一切斩破虚无。

    手持利刃，脱身于万人之中。

    每一步，邵峰的身边，便由无数手臂冲天而起，鲜血如泉，凝固在半空之中，像是一篇凄美苍凉的杀伐之画。

    天地凝滞，只持续了十息，但就在这十息间，邵峰斩断了万人手臂。

    鲜血如万泉喷涌冲霄，凄美绝伦。

    当天旨暗淡，邵峰已经出现在了遗族院的深处。

    “这……这是什么神通？”

    “我的天，那是御旨？这等神通，简直闻若未闻！”

    “一旨封天地，一语压万人！这人到底是谁？难不成，他是人皇殿的人皇不成？”

    所有的人，全部都呆滞了，看到了这等不可思议的景象。

    遗族院万人，居然被一人斩断手臂。

    手臂成山，鲜血如万泉！

    这样的景象，仿佛就像是一个传说。

    到底是谁？做出如此逆天之事？

    到底是谁？敢如此得罪遗族？

    到底是谁？如此无法无天！

    终于，有人不确信的开口，眼中闪过更为不可思议的震惊。

    “他……不是死了么？”

    “少龙武君？怎么可能！”

    “已死之人居然出现在了神州学院，这……这……”

    所有的一切都太过不可思议了，让这群天骄震惊的完全嘴巴能够吞下一头神象。

    当一切寂静，哀嚎声遍地，鲜血喷涌，血流成河。

    就连那些遗族长老也呆住了，望着自己已被斩断的右臂，脸色变得苍白。

    他们望着那道不知何时出现在他们身后的身影，眼中已经一片惊惧。

    斩断的是他们右臂，若是此人有杀心，如今在地上积累成山的，就是他们的头颅。

    “人族……还有这等妖孽？”

    “他，还是人么？”

    素来猖狂，不可一世的遗族，如今终于幡然悔悟。

    人族占据这九州天地，绝不是没有道理的。

    就算是遗族五王，又能做到这样恐怖的事情么？

    此人的恐怖，绝对远超圣佛子，昆仑道子，绝对是人族之中逆天的存在。

    甚至，有可能是那神秘不可测的九州霸主，人皇殿的绝世天骄出世了！

    然而在这一刻，邵峰收剑归鞘。

    “人族，不可轻辱！”

    “今日我剑斩万臂，以儆效尤！”

    “若不悔改，下一次，我剑斩万族，尸不成山不休！”

    话语落，所有的人族在这一刻，热血沸腾。

    他们压抑，忍让的太久了。

    但今日，他们犹若扬眉吐气，畅快淋漓。

    “好一个人族不可轻辱！”

    “漂亮，道友慢走，明日，我云阳道君，定为仆三月！”

    “这才是我人族，我人族，何时被外族轻辱过？”

    “人族不朽，剑斩万族，算我一个！”

    这一刻，冲霄的呐喊声，几乎将整个神州学院掀翻了天。

