
　　啪啪！

　　陈江海蹲下身子抓住冯仁杰的衣领，将他拎了起来，正反就是两个大嘴巴子，打得这家伙脸上立马出现五条鲜红的手指印。

　　“你个狗东西，以后再敢骚扰我老婆，我打断你的第三条腿！”

　　陈江海杀气腾腾地说道。

　　别看陈江海平时好声好气的，可林婉秋是他的逆鳞，谁要是碰了，陈江海绝对不会客气。

　　赵长贵和方爱国对视一眼，冲地上那些家伙踢了几脚。

　　“再不滚的话，等下再揍一顿！”

　　听到方爱国这样说，原本躺在地上的那些家伙，立马跌跌撞撞爬了起来，转身就跑了。

　　这些人其实也没受多重的伤，只是怕被赵长贵打，这才躺在地上装死。

　　冯仁杰看到这一幕，整个人都傻了。

　　“耳朵聋了，听到了没有？”将对方不吭声，陈江海又给了他两巴掌。

　　感觉嘴巴里面都有了血腥味的冯仁杰赶紧叫道：“姓陈的，我爸可是副厂长，你再敢打我，林婉秋这班就别想上了！”

　　之前那两下，直接把冯仁杰给打懵了。

　　这个时候，他才想着搬出自己的靠山。

　　只要陈江海还想保住林婉秋的工作，肯定是不敢再动手打他了。

　　可是不说还好，一说老子是副厂长，迎接冯仁杰的，又是几个无情的大嘴巴子。

　　啪啪！

　　啪啪！

　　一连又扇了四个耳光，陈江海这才不以为然地说道。

　　“吓唬谁呢，你爸是副厂长了不起啊？就算是厂长来了，老子也照打！”

　　正愁没辙让婉秋辞职呢，有本事让你老子开了我老婆呗。

　　当然，这句话陈江海并没有说出来。

　　别看冯仁杰平时在外面惹是生非的，可他惹的都是惹得起的人。

　　大部分人都是厂里的人，看在他爸的面子上，还真没有几个人敢跟他计较。

　　可是到了陈江海这里，是一点作用都没有了。

　　对方根本不买账。

　　这下是真的把冯仁杰给打傻了，陈江海这完全不按套路出牌啊。

　　“大哥，别打了，我错了，我不敢了，你大人有大量，放我一马吧。”

　　见势不妙，冯仁杰最后只能乖乖求饶，哪里还敢嘴硬。

　　再这么打下去，估计自己的牙齿都能被打掉了。

　　陈江海指着冯仁杰的鼻子，一字一句地说道：“你以后要是再敢靠近婉秋，我见你一次，打你一次，听到没！”

　　“听到了听到了，大哥，我再也不敢了！”

　　冯仁杰是点头如捣蒜般连连应允，哪里还敢说半个不字。

　　陈江海一甩手，将他丢在地上，这才带着赵长贵和方爱国扬长而去。

　　过了片刻，冯仁杰挣扎地站了起来，摸了下红肿的脸颊，疼得是直吸冷气，充满憎恨地念叨。

　　“狗日的，居然敢打我，姓陈的，你特么的等着，老子要双倍奉还！”

　　……

　　另一边，陈江海三人回到饭店，就好像什么事也没有发生。

　　“怎么，菜还没上齐吗？”陈江海扫了眼笑着问道。

　　林婉秋看到陈江海没事，这才松了一口气。

　　林建国则忍不住问道：“女婿，没事吧？”

　　“没事，能有什么事？我们就是出去抽个烟而已。”陈江海笑呵呵地说道。

　　“那对方人呢？”

　　“叔，你就放心吧，那小子识趣，自己走了！”

　　方爱国也跟着笑道。

　　饭桌上的人自然明白这话是什么意思，也没再提这糟心事。

　　这一切，薛春丽都看在眼里。

　　这要是以往，陈江海肯定会当场大吵大闹，搞得沸沸扬扬，最后闹得不欢而散。

　　可是刚才陈江海的解决方法，没有一点能挑剔的地方。

　　就是……有点暴力啊。

　　不过连她也觉得，这事办得漂亮。

　　这么短的时间，一个人的性格都能发生这么大的变化吗？

　　薛春丽觉得她越来越看不懂陈江海了，心里也是越发的不安。

　　实在是陈江海的变化太大了，大到让人无法适应。

　　以至于别人都在大快朵颐的时候，这些精美的菜色却引不起她太多的胃口。

　　结账的时候，薛春丽两夫妻真傻了眼。

　　一顿饭，花了整整两百六十块！

　　在这种地方吃饭，账单是不可能作假的。

　　就算是陈江海想骗，可这钱是真金白银，他不可能拿假钱来消费的。

　　其实看到这里，薛春丽心里已经可以肯定，女儿之前说的那些话，基本上是没跑了。

　　可薛春丽实在是无法理解，一个人怎么能在这么短的时间里，判若两人呢！

　　突然，薛春丽脸色一变，她又想到了一个可能。

　　不过看到满面笑容的女儿，薛春丽知道，现在不是说这个的时候。

　　整顿饭下来，那个冯仁杰也没再出现过。

　　吃完饭，赵长贵和方爱国打了声招呼就离开了。

　　陈江海和林婉秋自然没有把这件事情继续放在心上，带着林建国两人，开始逛中百一店。

　　看到货架上那琳琅满目的商品，林建国顿时就不知道东南西北了。

　　陈江海也舍得花钱，岳父看上的东西他直接拿过来，准备等下一起去结账。

　　林婉秋则是满脸的笑容，没有半点心疼的意思。

　　这种场景原本就是她一直希望看到的。

　　众人脸上都有笑容，可薛春丽脸上始终带着一丝忧虑。

　　林婉秋也看出来了，从饭店出来后，母亲的脸上就没出现过笑容。

　　江海都已经做到这种程度，难道还不能让她满意吗？

　　“妈，你怎么了，看起来有什么心事啊？”

　　林婉秋走上前，挽住母亲的手臂，就好像小时候牵住母亲的手一样。

　　薛春丽勉强挤出一个笑容：“丫头，你这日子过得好，当妈的我怎么会不高兴？”

　　“可是，你从刚才就没再笑过。”林婉秋皱着眉头说道。天籁小说网

　　薛春丽叹了一口气，小声嘀咕道：“女儿，陈江海靠维修的话，真能赚这么多钱吗？”

　　说到底，薛春丽不相信一个人能在这么短的时间里，赚到这么多的钱。

　　这完全超出了她的认知。

　　在薛春丽的观念里，能做到这个的，只有违法的事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七十六章 就算厂长来了，老子也照打免费阅读。https://xs.23sk.com 