    时间又过去了三天，事实证明，左舟错了，错的离谱！

    在这三天中，左老汉、西门公子和细雨对左舟有了一个不太正常的认识，你说你拉着两个小姑娘跟你睡觉也就算了，可还拉上一个傻子在旁边算怎么回事？

    当然，这不是左舟的错，他错在对小梅和展十七的认识不够，原来一个人挨揍和两个人挨揍真不一样。

    小梅和展十七从最初被一面倒的压制，倒后来勉强能够支撑，再是打的有来有回，可算是惊得左舟连下巴都合不拢。

    小梅的习武天赋很好，这是左舟早就知道。展十七从小就聪明，这左舟也通过之前的观看记忆知道了。

    可是他没有想到两个小姑娘竟然天赋好到这个程度！

    展十七先是领悟了沛伞中的武道真意，开始能够配合小梅了。之后小梅对于辟水剑法的武道真意有了一层更深的理解，从最开始的小溪潺流化为瀑布砸脸，又细又密，一经倾泻就永不止歇似的。

    可以说，若非董天宝是先天境界，此时他已经被两个小姑娘给玩死了！

    至此，左舟已经在考虑是否减缓进度了，毕竟董天宝这种级别的陪练也不好找。

    “辛苦你了！”

    嗯？

    左舟正在胡思乱想，却听后面突然出现了一个男人的声音，缓缓回头，张君宝就站在身后一脸悲戚。

    “你？恢复了？”

    张君宝此时仍旧是一副邋遢的样子，就像是刚刚从乞丐窝中醒来，之前梦中什么都有，此时大梦初醒却要接受残酷的现实。

    张君宝没有回答问题，只是抬头看着周围所有的画面，“所以，是我对于他的关心不够吗？一开始我以为他变了，却原来，他一直都没有变。从竞争达摩院的名额开始，到之后投靠刘瑾，他想要的，一直都是更多更风光的自己，而这，是我这个兄弟给不了他的。”

    “其实你不需要用别人的错误来惩罚自己，每个人的追求都不一样，一个人的欲望是填不满的，他当了将军就会想当封疆大吏，有了地盘就会想要更多的领地，甚至是当皇帝。别说你没有能力，就算有，难道还能真帮着他做皇帝？哪怕他真的天下无敌，我也依旧会问一句，他配吗？”

    张君宝闻言苦笑一声，挥手从乱糟糟的记忆画面中拉过来一片，之前经过左舟处理过的画面顿时重新恢复正常，董天宝不再是绝对的主角，背景中的那些剑南军战士、曾经在少林寺的师兄弟与觉远大师，纷纷变得清晰了起来。

    左舟见状终于算是松了口气，当董天宝不再成为他记忆里的全部时，也意味着他终于放下了！

    “之后有什么打算？”

    张君宝的动作顿了顿，无奈的摇摇头，“董天宝的事情总归是要解决的，我也希望自己能够亲手清理门户，可我现在的情况，怕是帮不了你们什么了。”

    左舟理解张君宝的为难之处，现在心病是解决了，可身体上的伤势依旧很重。心脉的受损非同小可，“我可以教你道家养生功，其滋养修补身体的功能应该可以让你恢复的快一些，但即使如此，没有个几年也休想再练武了。”

    “谢谢，我欠你的人情真不知道该怎么还了。”

    左舟大咧咧的挥手，“算了，你多弄几个董天宝帮她们陪练就算是帮我了。”

    张君宝回头，看到跟董天宝打的难解难分的两女，这董天宝是他的心魔，虽然如今已经勘破心魔却并没有祛除，因为董天宝依旧活着，这始终算是他心中的一个心结，“梦中练功的能力令人羡慕，但是你拉着两个小姑娘一起睡觉，这多少有些……名声不好。”

    “江湖儿女不需要在乎那些小结，何况她们若是有了相好的，我自然不会再做这事。就算误会了也没什么，解释清楚嘛，实在介意的话等她们洞房花烛之时，是否完璧还不是一眼可见。”

    张君宝眯起双眼，“话是这么说，可……你该不会是想将她们两个都……”

    “唉！我知道你要说什么，大家熟归熟，你乱讲我依旧告你毁谤哦！”

    “呵呵，我又没说你怎么知道我要讲什么？”张君宝笑。

    左舟也笑，指了指梦境空间中的某个画面，“看你那个青涩样，就知道你也是个lsp！以后还是不要做和尚了。”

    张君宝一哽，顿时没有了互怼的底气。

    这是他与董天宝脱离少林寺后遇到的一件事，董天宝与张君宝不同，其是为了学武功所以被父母送到少林寺来的，所以在离开少林寺之后，董天宝就带着张君宝回家了。

    董家说起来在宋国也算是一个武林世家，其家主就曾是少林寺的弟子，而且还是那种打过了木人巷后下山成家立业的。凭着一手狮吼功绝学闯下了赫赫威名！

    只是他们回家的时候不巧，正好碰上了董天宝的父亲纳妾，要知道董天宝算是老来得子，他父亲如今已经六旬多了，而那要纳的妾室才只是二八年华的青春少女。

    当时董天宝就不乐意了，让他叫一个自己还小的丫头作二娘？这不开玩笑嘛！

    于是兄弟俩就暗中调查这个少女，由于张君宝在少林寺的时候从不近女色，此时难免手忙脚乱，但董天宝似乎对这事颇为熟稔，很快就与那少女打的火热。

    一开始两兄弟只以为这女子是个荡妇，年轻男子随便勾搭一下就能够到手。可已经先天境界的两人却发现这女子竟然隐藏有功夫在身。

    本想将这个疑点告诉给董天宝的父亲，可谁知那女子竟然先发制人，诬告董天宝奸污后娘，闹的武林中人尽皆知，最后生生气死了董天宝的父亲。

    此事过后董天宝发狂要杀死那名女子，可没想到的是，那女子不知从哪招来了一票高手来围杀二人。

    好在，这女子也有一件事算错了，他低估了两人的实力，被张君宝和董天宝合力突出重围，之后才远走大秦来到了剑南道。

    张君宝一脸落寞的叹了口气，“天宝一向好强，这一次的打击对其甚大，大概也是这一次的事情让他明白了权力的重要，当时若是有更多的帮手在，应该可以将那女子杀掉吧。”

    左舟撇嘴，“追求权力没有问题，贪财好色也没有问题，但不择手段就有问题。另外，我还想问一句，这个女人为什么搞事？我不信现在你看不出来，这个女子分明就是有意在挑拨董天宝和他父亲的矛盾，然后提前准备了人手想要将董家的人彻底斩草除根。”

    张君宝闻言回头看了一眼展十七，“之前我们只是怀疑，但是之前跟展姑娘的一些接触让我基本可以确定了，那个女子应该就是十杀门中的名部中人，其化名明道红，其实目标就是要来杀死董天宝的父亲，只不过手段与一般的刺杀有些区别。”

    左舟这可是乐坏了，“展部就都是姓展，名部就都是姓明？这什么十杀门还有什么威胁，以后碰到姓明的人都提高警惕就是了嘛！你会不会是多想了？”

    张君宝闻言也有点拿不准，“当时的种种迹象都指向了十杀门，但你要说真的有什么确实证据，我还真没有。”

    “这样啊……”左舟眼珠一转再次问道：“十杀门虽然是个杀手组织，但据我所知杀人一般都是展部的活，而杀董家的人却没有使用展部杀手，且使用的还是这种方式。那就说明这次刺杀与之前不同。”

    “什么意思？”张君宝皱眉问道。

    “一个靠着狮吼功名震江湖的高手，哪怕年近六旬也必然内功深厚，而内功深厚的人可没有那么容易死。说是气死的有点……从图像上看，我更倾向于是毒死！”

    “毒死？”

    左舟点点头，“当然只是猜测，但这符合逻辑。十杀门不用传统手法就是为了不让人察觉到这是十杀门做的，而且还借助了父子俩争抢后娘的丑闻掩盖！我看有很大可能，十杀门这次的行动不是收钱杀人，而是他们自己要杀董天宝的父亲。”

    “自己？没听天宝父亲说过得罪十杀门的事情啊，再说若是得罪了十杀门，那肯定是要打上门来的，据我所知十杀门行事一向直白简单粗暴。”

    “嗤！”左舟乐了，“十杀门还简单粗暴？利用忘忧蛊控制小孩子培养杀手，又派遣名部密探做间谍，这种种手段哪里粗暴了？甚至，考虑到那庞大的体系与基地城堡，还有那些资金，我怀疑，十杀门不是从其他国家到宋国的，就是在宋国本身有官家背景。”

    张君宝有点不解，“资金不是杀人挣来的吗？”

    “你蠢啊，想要铺开这么大的摊子哪里是靠杀人能够挣来的？虽然杀手算是最古老的职业，但绝不是最赚钱的职业。以十杀门的规模，他们肯定有其它产业。对了，董天宝的父亲，是否有官方背景？”

    张君宝愣了一下，满脸惊奇，“你怎么知道？这一点天宝曾经提过，他父亲五十多岁的时候中举了，后来投到了秦桧的门下，只是没过多久秦桧被贬失势，他父亲也跟着致仕。”

    “哦！”左舟一脸发现了真相的样子，“你看，如果董天宝他爹是秦桧一党的，那就肯定与朝廷有关。跟你讲，宋国朝廷内部党派斗争乱着呢，一堆赫赫有名的大奸臣天天在朝堂上互喷口水。”

    这大秦崛起后别的国家就不行了，国运衰败的时候各种时期的奸臣就会凑一块打麻将，不然包拯和诸葛正我也不会放弃宋国来到大秦了。

    “算了，那是董天宝的仇，你也别太关心，还是想想怎么回复实力，然后弄死董天宝吧！”

