    “哥，你说让我怎么做吧！”跟着叶辰出来之后，叶林诗说道。

    她知道要对付南蛊山，她就必须要冒一定的风险。

    “不怎么做，咱们就在西南随便游荡就好！”叶辰嘿嘿一笑，毕竟叶林诗就是南蛊山最需要的养蛊容器，而这西南又是南蛊山的大本营，肯定有很多人在这里游荡的。

    所以只要他们发现了叶林诗，就一定会对叶林诗下手的。

    而只要他们抓住其中一个人，他的道德符就能让那家伙说出实情，他也就能知道南蛊山的具体位置了。

    有了南蛊山的具体位置就好办了，他个人中心里面那几万张爆裂符，早就已经饥渴难耐了！

    于是叶辰带着叶林诗来到了西南一个小镇上，慢悠悠的晃荡。

    “哥，你有很久没有带我们出去逛了吧？”叶林诗问道。

    叶辰点点头，毕竟这一路走来，天天都有危险，他就不得不时时刻刻保持警惕，也就没有时间带她们出来逛了。

    现在带着叶林诗出来逛，还真是惬意啊。

    “那你就好好逛逛吧！”叶辰淡然一笑，便带着叶林诗在小镇上游荡，各种零食，各种小吃，各种美味，吃得不亦乐乎，甚至都忘了这次来这里是要干什么了！

    “哥，你说咱们什么时候才能有这种惬意的生活？”叶林诗一边吃着烤串，一边好奇问道。

    “快了！”叶辰说道。

    只要将帝都那些大佬给解决了，华国就再也没有人是他的对手了。

    他也就可以隐居了，带着她们好好过这种惬意日子。

    逛逛街，种种树，造造孩子，岂不快哉？

    “嘿嘿，到时候我一定要让嫂子们早点生孩子，我已经有些迫不及待的想要抱小侄子了！”叶林诗嘿嘿笑道。

    “你啊，也二十出头了，也该找个男朋友了！”叶辰喃喃道。

    “哥，找什么男朋友嘛！”叶林诗耸一耸肩，看来她对这事是一点都不上心啊！

    叶辰摇了摇头，这毕竟是叶林诗自己的事，他也不好插手，也就没有再管了。

    而叶林诗的话音刚落，便看到一群人堵住了去路。

    而且这些人可不是普通人，竟然还有金丹期的高手！

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，咱们南蛊山找了这么多年的绝佳容器，竟然在咱们的地盘上出现了！”那金丹期说道。

    “是啊，还在这里吃烤串呢？你不知道你对咱们南蛊山有多重要啊！”另一人也说道。

    至于叶辰，他们直接无视了。

    因为他们跟叶辰的境界差距太大了，根本就看不出叶辰的修为，都以为叶辰只是一个普通人呢！

    而叶林诗又没有修为，他们觉得叶林诗就是手到擒来了！

    “你们就是南蛊山的人？”叶林诗眼前一亮，她以为南蛊山的人会很难找呢，想不到这才来了几个小时，竟然就已经出现了，这速度也太快了吧？

    几人都愣住了，叶林诗知道他们是南蛊山的人，为什么会这么高兴呢？

    难道叶林诗知道自己的身份？

    “先别管了，先抓了再说！”金丹期大喝一声，随后一挥手，众人立刻一拥而上，准备抓了叶林诗。

    结果他话音刚落，再回头一看，他身边的人全都已经倒在了地上，鲜血直流！

    “什么！”金丹期感觉有些难以置信，这特么是什么情况啊！

    “就凭你们也想抓小诗？真是不自量力啊！”叶辰幽幽道。

    “小子，是你干的？”那金丹期有些惊讶，毕竟叶辰不是没修为吗？为什么突然变得这么厉害了呢？

    随后他反应了过来，他之所以感应不到叶辰的实力，不是因为叶辰是个普通人，而是因为叶辰的修为比他高太多，所以他才会感应不到！

    “你……你是化神期？”金丹期惊恐万分，因为只有化神期的修为，才能让他感应不到！

    倘若真是如此的话，他今天死定了啊！

    “看来你很聪明啊。”叶辰嘿嘿一笑，随后释放出威压来，那金丹期直接被压得跪在地上。

    “前辈饶命！前辈饶命！”金丹期匍匐在地，苦苦哀求道。

    “放心吧，我现在不会杀你的。”叶辰嘿嘿笑道。

    “真的吗？”金丹期眼前一亮，叶辰真的不杀他？

    不过当他看到叶辰的眼神，就知道自己死定了，只是现在叶辰还需要从他这里得到一些消息罢了！

    只见叶辰掏出一张道德符，然后从那金丹期的嘴里得到了南蛊山的老巢所在。

    结果那金丹期刚说出老巢的位置，就直接毒发身亡，死状惨烈！

    “还好速度够快啊！”叶辰嘀咕一声，这南蛊山果然凶残，为了让自己的老巢保密，竟然给所有人都下了蛊。

    只要他们说出老巢的位置，就会毒发身亡！

    而如果不是道德符的话，估计他们还没有开口呢，就已经毒发身亡了啊！

    难怪这么多年了，南蛊山的人死了这么多，也被抓了这么多，却没有人能问出南蛊山所在地！

    “啧啧，他们的老巢还真是藏得深啊，这深山老林里面，谁知道里面有人呢？”叶辰喃喃道。

    “哥，我也想去看。”叶林诗说道。

    “不行，你就在这里，小七保护你，我去就行了。”叶辰说道。

    毕竟他现在是在暗处，要对付南蛊山并不难！

    只要先布下阵法，然后再利用爆裂符，就算南蛊山有化神巅峰坐镇，他也不担心了！

    “那你自己小心点！”叶林诗说道。

    随后她便跟惊鸿燕藏在一处山洞之中，等着叶辰回来。

    “小七，要不你去帮我哥吧。”叶林诗对惊鸿燕说道。

    惊鸿燕笑道：“放心吧，叶辰不会有事的，他有这么多宝贝呢！”

    “可是我担心……”

    “别担心了，叶辰现在的实力，我都不是对手，南蛊山虽然神神秘秘的，战斗力并不强，他能应付的。”惊鸿燕安慰道。

    而此刻叶辰已经来到了南蛊山的外面，发现这附近全都是各种各样的蛊虫，阴森恐怖，一般人根本就不会来这里的，自然也就不可能有人发现的！

