    临近出城之际，年春将满肚子的疑问化作问题，询问安惇：“大人，为何你之前坚决不出兵，听到仁多保忠出兵之后，就不再迟疑？”

    安惇摇头愤恨道：“这是个阴谋，一个针对本官的阴谋！”

    年春有些不明所以的摇了摇头，他发现自己永远也理解不了文官。

    安惇却长叹道：“有人要害本官，可恨！”

    这话说的，顿时将年春惊出一身冷汗。害人？宦官或许对这个词最为敏感了。大部分宦官，他们想要爬到同行的脑袋上，作威作福。想要做到这一步，只有一条路可走，害人。要是没办法辉煌腾达，那是害的人不够。可是让年春不解的是，他是宦官，仿佛天生就有种对威胁的预知力，可安惇不是啊！

    照道理，他没有这方面的才能才对。

    “安大人，言过其实了吧？您可是直学士，谁敢来害你？且不说仁多保忠不过是个降臣，他即便是军方主帅，也不敢害您呐！”年春笑道，他还以为安惇是在开玩笑。

    可安惇哪有开玩笑的心思，愁苦道：“仁多保忠不足为虑，我怕的是李逵。”

    “李大人？”年春这么想也不会怀疑到李逵的头上。主要是李逵和安惇都是章惇信任的人，算起来他们是同一阵营的文官，怎么会互相陷害。年春仿佛发现了了不得的秘密似的，紧张的低声问安惇：“安大人，你会不会多虑了。李大人虽说脾气不太好，可他和你没有任何冲突，为何会害你？凭什么会害你？”

    “你不懂，这是直觉！”安惇说出这句话之后，仿佛泄了气似的颓废。李逵要害他，他仅仅是感觉。

    可这种感觉非常奇妙，也异常真实。

    年春理解不了，他是宦官，天生有着对周遭任何人怀疑的天性。当然这种天性也不是与生俱来的，身为男人，当有一天他失去了男人的‘天线’之后，身体内的灵觉顿时被唤醒了，仿佛变成了个人形卜筹，看谁都像要害他的不安。

    年春偷偷问：“难道是李大人会向都事堂，甚至圣上进谗言？”

    年春固执的认为，这应该是权谋。进谗言，也是宦官们最常用的手段了。

    他没有切身体会过的权谋。或者说他理解不了真正的权谋。

    毕竟，他仅仅是个宦官，一个生活在阴谋之中，却只有低级阴谋泛滥的地方。在宫廷，所有的阴谋汇聚成一条就是——进谗言！

    低级到文官不屑一顾的程度。

    阴谋诡计，只有阴谋，而且还是低级到用谗言作为阴谋的手段，这是任何一个文官都鄙夷的手段。没有诡计的阴谋，还是阴谋吗？更何况，进谗言这种手段，怎么可能将自己给摘出去？站在明面的阴谋者，还是阴谋者吗？

    更何况，身为文官，更喜欢用的不是阴谋，而是阳谋。

    那种看似堂堂正正，却让对手不得不低下头颅，认错的强大手段。

    总之，汇成一句话就是：他笨，没看出来。

    安惇脸色晦气，愤愤不平的低吼道：“李逵歹毒，他用异族将本官的军，让本官不得不照着他的命令去做，此贼留不得。”

    虽然心中有天大不忿，但他还是乖乖地按照李逵的命令去做，这才是让他最憋屈的地方。安惇，身为大宋重臣，怎么能落在降臣的身后？

    哪怕李逵不去皇帝跟前，朝堂上揭穿他不顾友军的作为，他也会被整个文官集团给唾弃。

    甚至安惇深知，只要他不出兵，等待他的只能是贬谪岭南。

    因为帝国不可能容忍一个手握重兵的臣子，肆无忌惮的对人展示他的私心。

    安惇也不敢这样做，如果李逵单独命令他，他可以有各种理由拒绝。因为真定府刚刚经历了辽军的肆虐，作为主宰一方的封疆大吏，他有权利将民生放在嘴边，作为拒绝的借口。可是……该死的仁多保忠，这家伙肯定是和李逵有着某种他不为所知的秘密。

    哪怕是遭受了辽人的破坏，再难，难道还难得过降臣仁多保忠？

    安惇有种被裹挟的憋屈，同时也纳闷，难道李逵真的打下了涿州？

    他还是不敢相信，李逵能做到。

    且不说安惇，再说刘法和呼延灼。

    水坝已经在易水上游二十里拦好，超过两千士卒日夜加高加固水坝。以期将水位不断的抬高。身为主将，他去选择拦截易水的选址，已经是冒险了。等到他选好的地方，立刻就带着亲卫赶回了易县。接连几天，他都是晚上不睡，站在城头上等待。

    不仅仅如此，刘法甚至在下游也栏上了水坝，当然，这个水坝就粗糙了很多，主要是为了防止易水水位下降太厉害，而故意迷惑辽人的手段。甚至不仔细去寻找，根本就找不到水坝的痕迹，因为大部分都隐藏在水下。

    准备好这一切之后，刘法回到了易县。

    每日晚上都在眼巴巴的等待辽军的抵达。

    刺骨的寒风让他忍不住想要回到屋子里暖和暖和，但是谨慎的习惯，还是让他无法彻底歇下来。

    与他一起的还有呼延灼。

    他要比刘法更加担心，他也知道自己不受李逵待见。

    至于原因，除了归结于李逵的小心眼，似乎他也想不出其他的原因。

    可问题是，他做的再多，似乎也无法获得李逵的高看一眼。这让呼延灼非常郁闷，好在李逵即便看不上他，也不会故意给他使绊子。可即便如此，他也不敢奢望李逵能够在他犯错的时候，网开一面。

    但要是呼延灼犯错了，他能够想象等待自己的将是什么。

    “今晚会来吗？”

    呼延灼扶着女墙，自言自语道。

    站在他身边的刘法紧蹙着眉头，他没法给呼延灼答案，只能自我安慰道：“但愿吧。几天前，辽人的信使顺利涉水南下，按照时间上来说，他们也该来了。”

    身为军中主将，刘法随着等待的时间越来越久，内心的焦躁不安也越强烈。

    可是没办法，他总不能去命令辽军快点来吧？

    为了缓和紧张的气氛，刘法勉强笑了笑，黑暗中在火光下，他的笑容有种诡异的色彩：“只要辽人来了，他们想要回去就难了。”

    呼延灼没有搭话，扭头看向涿州的方向，突然他瞪大了眼珠子吃惊的指着涿州方向对刘法喊道：“刘将军，你看那里？”

    “哪里？”

    刘法转身朝向了北方，而那个方向正是涿州方向。他看到天空中一抹红色，映红了黑夜。

    随后，他立刻将腰间的‘千里镜’拿出来之后，一头贴近眼睛有些手忙脚乱地调整起‘千里镜’的焦距。距离比较远，千里镜也无法做到尽收眼底的清晰。他看不到涿州城池，但是凭借经验，他可以笃定这场大火不可能是山火，而是辽国南京道重镇涿州被点了。

    身为从军二十年的老将，他当然知道这意味着什么。这是一座巨大的城市在焚烧，只有这样，才会在夜晚相聚这么远，还能看到暗红色的火光。哪怕这些火光是映照在穹庐下。

    “涿州真的被打下来了？”

    刘法真不知道该说什么好，涿州可是辽国南京道的门户，一旦涿州失守，对于辽国来说，析津府就失去了屏障。对于宋军来说，如果打下了涿州，最好的选择不是焚城，而是留下重兵，不惜一切代价固守。

    可是……

    他不明白，李逵为什么要选择焚城？

    如果守住涿州，只要大宋的朝堂得到消息，整个大宋都会为了这个城市而拼命的啊！

    毕竟，打下了涿州，只要死死守住，哪怕燕云十六州还在辽国手中，大宋也可以高枕无忧了。毕竟辽国想要南下河北，只有涿州一条路可选。其他地方遍布沼泽和湖泊，只有冬季最冷的时节，辽军才能南下。

    可等到春天，初暖花开，冰雪融化之后，南下的辽军就会因为没有退路，而给困死在大宋。

    可以说，打下了涿州，就等于打下了一半的燕云十六州。

    刘法为涿州被焚毁而可惜，但是熟悉李逵的呼延灼却嗅到了机会。他目光闪烁着盯着实现尽头暗红色的天空，仿佛看到了李逵的决心。暗暗捏住拳头，对刘法道：“刘将军，你有几成把握将五万辽军留下？”

    “一成把握都没有！”

    刘法是西军猛将这不假，但也仅仅是冲锋陷阵的猛将而已。他可不会想到宋辽决战的契机，这么深远的问题。兵力上的巨大差距，让他看不到希望留下五万辽军，他是人，不是神。

    说白了，刘法具备攻城掠地的实力，却没有筹谋一域的眼光。他没有，但是呼延灼有。别看呼延家的老祖有多不靠谱就有多不靠谱，甚至将‘杀敌报国’刺在脸上这种糊涂事都干得出来。可要说呼延赞傻，那绝对是说话的人眼瞎。

    呼延赞要是傻，怎么可能会让太祖和太宗都对他信任无疑呢？

    这老头子的傻，完全是装出来的。

    呼延灼身在这么个家族，而且家族传承并没有断绝，自然看的要比刘法深远的多。他猛吸了一口气，仿佛做出了一个艰难的决定后，慎重地对刘法道：“刘将军，我们看到了涿州的异变，你以为辽人会不会看到？”

    这看似个愚蠢的问题，宋人有眼睛，辽人也长着眼睛，凭什么会看不到？刘法目光如同火焰般炙热，他大概猜到了呼延灼的想法，但并没有故意说出来，而是引导着对方自己说：“呼延将军，有什么话尽管说，你我如今都在易县，是生死与共的袍泽，还有什么话不能说的？”

    呼延灼长松了一口气，他从对方的眼神中看到了一丝的疯狂，显然对方的想法和自己应该不谋而合：“坚守，至少坚守三天，才掘坝放水，务必将这五万辽军彻底留下来。”

    刘法虽说心里没底，但是嘴上却不落下风，痛快道：“那就让辽人知道我大宋军威的厉害。”

    既然李逵将涿州城给烧了，那么说明李逵很可能没有固守涿州的想法。可见，李逵南下和他们汇合的可能性很大。

    既然如此，最好的办法就是拖住辽军，等待主力到达。

    第二天晌午，阳光明媚，却没有一丝热意般地照耀在易水上。珊珊来迟的辽军终于抵达了易县对岸，并且分出一支三千人马的军队，冲过浮桥，在桥头右侧安营扎寨。

    随着越来越多的辽军过河，呼延灼有点后悔了。

    他当初命令打造浮桥，一来是易水上的船只够多。二来是为了能够顺利撤退。

    如今城外和对岸都是辽军，就城内的几千大宋步卒想要突围，想都不要想。

    靠两条腿走路的步兵，在野外，对骑兵真的一点脾气都没有。不过有城墙就完全不一样了。拥有城墙的宋军，就像是一只处处是刺的刺猬，让人无从下手。

    不仅仅是易县的宋军，辽军主将韩君以昨夜也发现了涿州的异样。可惜，他无法确切的判断涿州是失守。主要是给他送信的信使，仅仅是带来了宋军抵达涿州城外的消息。

    要是晚一天信使出发，就能让他得到涿州失守的消息。

    但是甭管是韩君以，还是守城的韩资让，都不会相信城高墙厚的涿州连一天都坚持不下来。

    不过韩君以却不敢掉以轻心，毕竟宋军主将是李逵。这是个能够凭借一己之力，就能将西夏搅和地天翻地覆的猛人。

    他猜到了涿州的危险，却无法猜到涿州已经失守的事实。

    他如今最迫切的是将麾下五万广顺军带到涿州，完成君上筹谋的对宋军主力的合围。

    但是在此之前，他必须要拔掉宋军留在易县的钉子。

    不仅如此，他的斥候也发现了他身后有超过五万人马赶来围堵他，距离他不过两天。

    为此，他不得不分出两万人马，抵挡身后的宋军。靠着三万人马打下易县，对他来说有挑战，但应该不会太难。

    城头的刘法看到辽人竟然携带者攻城工具的那一刻，脸色顿时突变。心中暗道：“要拼命了！”

    没有任何征兆，甚至连修整都放弃了的辽军在越过易水之后，立刻开始了对易县的进攻。

    嗡嗡嗡

    弓弦的奏鸣，如同蜂群般密集的在耳畔想起。

    落下的箭矢在城头宋军的盾牌上发出叮当乱响的噪音。

    刘法躲在城垛之后，偷偷看着如同潮水一般席卷而来的辽军，心头开始产生了一丝怀疑：“能守住吗？”

    “快，快将箭矢搬上城头。”

    “点燃篝火，煮开水。”

    相比刘法的沉默，呼延灼的反应更快。他似乎早就预料到这是一场苦战，准备的异常冲锋。

    呜呜呜

    辽人顶着盾牌，扛着云梯不计伤亡的冲向了易县的城墙。

    城头上的箭矢也如同暴雨般从天而降，但是这并没有阻碍辽人的进攻，反而及激起了辽人的血性，更加疯狂起来。

    眼瞅着辽人已经攀上了云梯，顶着落石不计伤亡的靠近城头。见状，刘法拔出长刀高呼：“刀斧手，截杀——”

    喊完，高大的身躯就冲向了才探出半个身体的辽人登城勇士，手起刀落，砍杀过去。

