
        本来每天来到这里的，都是为了购买丹药，毕竟来晚了，就没有了。

    而看到眼前这一幕，并且看着这两人的死相，让人议论纷纷。

    “发生了什么？”今天负责出来卖丹药的，是欧阳欣怡。

    平时这个时候，大家都已经排好队等着买丹药了，但是今天却没有一个人。

    到是在附近一帮人围在一起不知道在做什么。

    欧阳欣怡走了过去，绕过人群看到了那两具尸体。

    “怎么回事？”欧阳欣怡看着这两个人，很明显这像是修炼出了岔子导致的。

    但是在天帝古城之中，大家身份都不一般，也都可以说是天骄，在修炼上出了岔子的可能性还是很小的，所以如今一下出了这两个人，还是有些诡异的。

    “有谁认识这两个人吗？”欧阳欣怡问道。

    不管这两个人到底是怎么回事，可如今出现在他们天盟门口，让人欧阳欣怡心里有些担心。

    觉得会不会有人故意这么做的，但是仔细想想，似乎也不会有人做这么无聊的事情吧，毕竟这么做又能得到什么好处。

    至于云英耀和邪神，虽然与天盟的关系肯定不好，但他们也必然不会做这种事情恶心他们的。

    “我认识他们，这两个人昨天就在我前面买的丹药。”这时有人开口说到。

    就在昨天，两人还因为买到了丹药而兴奋，而他就在这两人的后面，所以印象还是比较深刻的。

    “昨天买了丹药？”欧阳欣怡皱眉，这越来越像是有人故意这么针对他们了。

    “今天天盟关门一天，各位先散了吧，要是有消息，我们天盟会第一时间告诉大家。”欧阳欣怡大声宣布道。

    发生这种事情，是不可能继续卖丹药了。

    人群最终也是无可奈何的散去，虽然有些失落，但是发生这种事，确实也没有办法。

    欧阳欣怡将两人的尸体带回了天盟，想要让药星阁和萧辰看看。

    是否真的有人恶意针对他们，要是真的，那这个事情可就真的严重了。

    “这两具尸体，看似是因为修炼除了岔子导致成了现在的样子，但是其实是被人杀掉的，体内所有能量都被抽空，灵脉干涸，看来是一个修炼邪功的人所为。”紫菱查看完尸体之后说道。

    “究竟是谁做的，在天帝宝古城修炼这种邪功的人似乎不是很多吧，为何又要找我们天盟的麻烦。”欧阳欣怡想不明白。

    “不清楚，但是既然这背后之人这么做了，就一定还会有下文，姑且看看之后这个人会有什么行动吧。”紫菱皱眉，这似乎是一个不好的消息。

    但是现在只因为这两个尸体，就让天盟陷入不好的境地，还是太天真了。

    “紫菱，你看这尸体。”可就在这个时候。

    被欧阳欣怡带回来的两个尸体开始发生变化，逐渐风化，最终消失的无影无踪。

    “这到底是怎么回事？”欧阳欣怡有些担心。

    “没事，看来真的有人是盯上了我们天盟了，告诉其余人，要是没事最好少出门，还有丹药停止售卖。”紫菱吩咐道。

    在查清楚之前，这些都不会恢复。

    “华少，按照你说的做了，天盟开始停止贩卖丹药了，我们接下来还要怎么做？”缺月问道。

    他觉得似乎并没有达到自己想要的效果，并没有影响到天盟什么。

    “找什么急，我也没有想因为这个事情就影响到他们什么，你们继续去抓我指定的目标就好，其余的少问。”华绍平淡的说道。

    似乎对这件事情并不怎么上心，缺月还以为华绍是因为萧辰的缘故，想要将天盟弄垮，但是现在他也不清楚华绍心里到底想什么了。

    “啧啧，不知道何时才会引出萧辰，或者是其余人出来。”在缺月他们离开后，华绍看向天盟，冷笑着说道。

    自从打算对付天盟，他就找了一个距离天盟比较近的地方住下了。

    而华绍做这些，只是为了将一些主要人物引出来，这样他就好下手了。

    萧辰还有天盟的人实力都不错，要是被他吞噬了，不说可以成为他很好的养料，而且在萧辰身上还有天帝古城梦寐以求的天帝传承，这也是他的目的。

    但是自从天盟成立之后，萧辰就像消失了一样，还有一些关键人物也是很少出面。

    所以华绍就想让天盟发生一点事情，让这个事情失控到让天盟其余人无法解决，必须让萧辰这等人出面才可以处理的地步，这样他才有机会出手将萧辰拿下。

    虽然外界传闻萧辰多么多么的强，让皇榜第一第二都吃了亏，但是就算这样，华绍也一点都没有将萧辰放在眼里，甚至是皇榜第一第二的云英耀和邪神。

    在解决完萧辰之后，下两个目标，就是他们两人了。

    自从得到华圣严身上的力量，还有那魔宫，而且在天池当中，他更是得到了虽好的淬体。

    所以华绍不觉得他比任何人弱，如今他是天宗巅峰境界，那在这天帝古城，他就应该是那皇榜第一。

    之所以他还没有高调露面，只不过是想要吞噬一些更加厉害的人，更多的人。

    要是展现在诸人面前，势必会被天帝古城天骄所抵制，那样于他可不是很好的情况。

    刚刚从天池中出来，入世没有多久的华绍，可是十分的膨胀。

    而且在华府，他从来没有失手过，甚至人皇武者他都亲自吞噬过。

    所以他看不上这里的天骄也算正常。

    华绍在提出要求来到这里之前，华真人还真的有些担心华绍这狂傲的个性，特意嘱咐过他。

    在天帝古城，有着天界各个势力家族的天之骄子，有不少人天赋十分可怕。

    希望华绍不要太过于放肆招摇，以免阴沟里翻船。

    但是华绍似乎并没有将华真人的话听进去，就连天帝古城当中皇榜前十的强者都没有放在心上。

    现在不过是因为担心被群攻吃亏，否则他早就已经攻入天盟，将那萧辰吞噬了。

    ［本章完］
  