    第94章 风息召唤奥特曼借机开溜。

    “朋友，这几人好像与你并无关系吧。”

    风息沉声问道，背过去手，手心出现几片树叶暗暗闪动光芒，随时准备化为飞镖刺去。

    若是无需动手谈和，那便好，若是要动手，我……也绝不怕！

    风息冷冷注视着站在断树根上的男子。

    聊天群内也炸开了锅！

    此人不在我之下：居然还真有人前来搭救啊，我长见识了。

    三国第一大孝子：厉害，朱厚照还真就召唤强者来救命了。

    华山伪君子：我准备再写一本主角必定不死定律，强者相救也将列入其中。

    无限大美人：这么低的概率居然还真碰上了。

    申公公：主角果然是与奇迹共存的。

    阿珍：我更好奇眼前这个人是因为什么才出手搭救。

    一国穷皇帝：哼哼~你们信不信，他之所以救我们，肯定是与我刚才的表现有关。

    三国第一大孝子：一拳秒杀，这就是你的表现。

    申公公：再起不能，这就是你们现状。

    一国穷皇帝：……这不是关键点！

    我每样都懂一点点：你们心也太大了吧，我们三人现在正处在危险之中啊！

    做赵高的男人：是啊！我只能祈祷这个突然出现的男人实力强悍，能拯救我们。

    一国穷皇帝：安了安了，这次我们绝对无事。

    ……

    直播间中，黑衣男子开口道：“他们与我确实毫无关系，至于为何出手阻拦……因为一个很可笑的理由。”

    黑衣男子目光轻扫已经丧失战斗力的朱厚照三人，带着一丝追忆说道：“他们那样倔强的样子像极了曾经的我。”

    “切~”

    风息不屑一笑，嘲讽道：“就为了这种理由来阻止我？我看是另有图谋吧。”

    “我就知道你不会信。”

    黑衣男子自嘲笑了笑，没有再说什么，一手缓缓平举起黑短棍。

    这黑棍周身浓沈黑雾开始如喷泉沸腾不止，又如瀑布倾盆而下，几呼吸间便笼罩了整个树牢，所有人在其中失去了迹象。

    光芒无法穿透黑雾，而在黑雾将黑衣男子身影完全吞噬后，独留下那血红的双目散发着凶戾之光。

    “多说无益，手底下见真章。”

    风息在他说话说到一半时已经一言不发甩出树叶飞镖，飞向那黑雾间如同两颗微弱星光的眼睛，猩红之光消失不见。

    咻！

    咚咚咚~

    静听其声，风息手中瞬间多了一把青色宝剑，另一手也召唤出了一把镶嵌着不少宝珠的华丽宝伞。

    听声音，刚才的攻击显然落到了树根上，是完全没打中。

    风息皱眉打量四周，眼前所及只有无边无际的黑暗。

    “躲躲藏藏就像是见不得光的老鼠，看我把你打出来！”

    风息低喝一声，手中宝伞转动一圈，抛飞向空中冲破树牢离开黑雾时悬停撑开。

    风息起跳飞站上宝伞顶，还没等站稳，下方黑雾中就射出一道黑雾柱。

    当！

    青锋剑剑身光芒大放，风息挥剑劈开，火花一闪而过，一根镶嵌着一颗血珠子的黑棍再次落入雾间。

    “猜猜我会在哪给你来一击。”

    风息耳边听到一声略带戏弄的声音，十几道黑柱同时从雾海之内飞射而出。

    ……

    华山伪君子：坏了！混元伞可以收纳一切，这人不该现身啊。

    一国穷皇帝：强者兄应该不会这么鲁莽吧。

    做赵高的男人：别露脸，别露脸。

    ……

    聊天群里面群员心头一紧，生怕强者兄不知法宝底细，贸然露脸。

    风息目光一喜，猛然起跳一手隔空虚握宝伞，喝道：“来的好！收！”

    混元伞开始自转，伞底下猛然产生一股巨大吸力，原本冲向风息的黑雾柱纷纷调转了方向吸入其中，就连方圆百米内的黑雾也被强势吸入。

    收纳完毕，混元伞自动合上，风息落地伸手接住伞把，淡笑道：“真是瞎猫碰上死耗子，你居然敢现身……哎呀！怎么…怎么会这么重！不行拿不住了！”

    混元伞中央猛然膨胀不知几倍，看起来就像是一个充气大锤，风息面部青筋暴起，拿着伞的手也颤抖不已。

    仅坚持了两三秒便撒手退避，风息惊异看着落地面砸出深坑的混元伞，微微喘气。

    “看来让小灰变大挣脱混元伞是不可能了，不过好在你也用不成了吧。”

    树牢边缘后方走出风息认为本该困在伞里面的男子漫不经心说着话。

    “你居然让你的灵宠来进攻我！”风息脸色一黑，显然是意识到自己被骗了。

    该死！方才听到的兽吼以及暴力破坏的树牢应该就是他肩上那只小猴子干的了！

    居然只将目光放在了他身上而忘了那只猴子。

    风息上下牙紧咬，越想越气。

    黑衣男子轻笑道：“不过就是略施小计而已，一堆石头掺杂着小灰，来吧，青锋剑的话，我这烧火棍也绝不逊色，你还是拿出碧玉琵琶吧。”

    风息目光轻瞄一眼还被困在小树牢内的魔家四将，才看向他冷冷道：“看来你也是有备而来，碧玉琵琶多半没用，就没必要拿出来了，不如我让你看个我真正最强的武器。”

    “哦，那我倒要看看。”男子语气虽轻描淡写，不过手中烧火棍也不由紧捏了几分，不敢大意。

    ……

    申公公：混元伞已经无法控制，玉面琵琶又不拿出来，朱厚照，你借我的落宝金钱恐怕没作用了。

    一国穷皇帝：不一定，不一定刚才风息说他还有别的宝贝，我相信我是主角，我一定能在最关键的时刻立功滴。

    “呵呵~此宝一旦祭出天地变色，风起云涌，不到万不得已的时候，我也不敢动用。”

    风息嘴角微微抽搐，似乎在忍耐着什么，手中变出一张画卷抛飞向空中，随后手中射出一滴墨水击中画卷。

    “竖起耳朵听好了！此宝名为——奥特曼打怪图！”

    风息气势汹汹吼道。

    画卷展开，水墨画中依附着十分现代化废墟城市上一个红白奥特曼正一手抓着小怪兽，高举着拳头准备打下去。

    高要一听名字再看那图片差点惊掉下巴，惊叫道：“奥特曼打怪图？！”

    朱厚照不知奥特曼是何物，满心欢喜拿出落宝金钱，哈哈笑道：“好宝贝，强者兄无需惧怕，接下来靠我来立功啦！”

    “落！”

    趴在地上的朱厚照一声低吼，落宝金钱抛向空中随后落下，但那画卷却没有受到半点影响漂浮在空中。

    朱厚照……无宝不落的落宝金钱居然失效了？

    没等朱厚照在那怀疑人生，图片中的奥特曼忽然变得立体起来，接着一个前空翻跳出画卷框架，瞬息间一个高达五十多米的巨人落地成形，溅起石尖带出不小的震动。

    “上吧奥特曼！”

    风息举拳一呼，奥特曼点了点头，随后立直身子摆出进攻架势。

    黑衣男子抬起脑袋目光略显痴呆望着这高大的巨人，脑中一片空白……

    我家小灰也没这么大块头呀！

    是不是玩不起？

    强者兄显然是被这高大的奥特曼给震慑住了！

    浑然没察觉到本应该露出洋洋得意笑脸开始嘲讽的风息悄悄退后到魔家四将那边，一手放在地上解除空间禁锢阵。

    高要眉头一皱，喃喃自语：“落宝金钱只对宝物有效，而这个奥特曼出现的方式好像见过……”

    朱厚照听言脑海中回想起一些画面，急忙对黑衣男子吼道：“他这招我见过！只不过是张纸老虎！一戳就碎！是骗你的，他准备逃跑！”

    “什么？！”黑衣男子显然还在呆愣状态。

    “爆！！”

    风息则是被惊到了，连忙抬手对向奥特曼隔空虚捏，奥特曼瞬间爆炸向四周喷洒墨水。

    不知是何物，黑衣男子连忙挥动烧火棍旋转挡在前方。

    确定没有什么实际伤害，恼羞成怒的他恨恨往风息那边望去时，早已没有任何人影了。

    ……

    诸天城东方大门星辰光幕下，拉着魔家四将走出的风息擦了一把虚汗。

    风息(￣3￣)哼！骗人，谁还不会呀？

    这叫以彼之道还之彼身。

    ?  ?2600字更上了，后面接着随缘，毕竟作者忙着搬砖干活。

    ?  

    ????  

    (本章完)

