    “我帮你看看吧！我的医术还不错！”沈隆走过来，不等安迪反应，就在他腿上捏了几把，“的确不太要紧，贴几张膏药就可以了！我帮你弄几张吧！”

    “对，阿隆的医术相当高明，之前在东京的时候，就是他帮我们开药的！”坂崎由莉害怕安迪不答应，于是出来帮着沈隆说话了。

    谁知道这话反倒是起了反作用，帮你们开药？那不是说还给小舞看过伤？一想到这些，安迪就再也无法接受沈隆的好意了，板着脸说道，“不用了，我休息两天就好！”

    哎，为了一点怨气就拒绝别人的好意，这也太不绅士了吧！玛丽和麻宫雅典娜都暗暗摇头，不知火舞干脆扭过头去，压根就不想看安迪了。

    “谢谢您的好意。”特瑞礼貌地对沈隆点点头，然后和东丈一左一右扶起安迪，“各位，实在是不好意思，我现在要带安迪回去休息，就不打扰了，实在是给你们添麻烦了！”说罢带着安迪离去，玛丽也跟了上去，不一会儿饿狼队就走了个干干净净。

    现场陷入短暂的尴尬之中，好在坂崎良很快就打破了这种尴尬，他走到沈隆面前问道，“阿隆，你刚才那一招很厉害啊，不知道我能不能和你交流下呢？”

    “没问题！”沈隆爽快地应了下来，《拳皇》世界的格斗技战斗力相对一般，不过技巧还是颇有可取之处的，多见识下对手的手段没坏处，说不定将来就派上用场了呢。

    对，就是要有这股子痴迷的精神，才能成就武道的最高境界啊！坂崎琢磨对这个武痴儿子很是满意，我们极限流有了这样的继承人，将来肯定能把流派发扬光大！

    于是众人继续散开，沈隆和坂崎良开始了较量，沈隆刻意控制了自己的力道，每次都把坂崎良击倒而又不会让他受伤，完了还把他拉起来，和他交流一番刚才那几招的得失，“你的飞燕疾风脚速度确实不错，可惜收招太慢，如果被人挡下的话破绽就太多了！”

    “是啊，罗伯特这一招用的就比我好，收招速度快，破绽少了许多！”坂崎良也觉得沈隆每每都说到了要点上，让自己收获颇丰。

    那是肯定的啊，我当年刚开始玩《拳皇97》的时候，就被罗伯特的飞燕疾风脚折腾地不轻，只能拉后硬抗，完全不知道该如何反击。

    “这个年轻人不仅武道修为高强，而且德行也非常好！真是让人羡慕啊！”这一做法赢得了坂崎琢磨等人的好感，两相一比，他们倒是觉得沈隆比安迪好多了，只是碍于多年的交情，才没有说安迪的不是。

    坂崎良打累了，换成罗伯特登场，罗伯特打完，坂崎琢磨没忍住也上去交流，沈隆在他们的连番车轮战之下，竟然一点儿也不露怯，基本上不用休息就一直战斗下去，渐渐地坂崎琢磨等人的脸色就变了。

    “先前听说他一个人参加拳皇大赛，我还以为他只是凑热闹而已，但是现在看来，说不定他还有夺冠的希望呢！”坂崎琢磨说道。

    “去年夺冠的K他们，恐怕也不是阿隆的对手啊！如果八神庵和草薙京不出来的话，我想冠军大概就是他的了！”镇元斋心里倒是美滋滋的，拳皇大赛举办了这么多年，也该出一位中国古拳法的冠军了！

    “呵呵，我们这些人还没办法试探出他的极限来！不过在我看来，就算是八神庵和草薙京组队，也不一定能赢得了他吧？他们俩现在还剩下多少实力还不好说啊！”坂崎琢磨说道，在拳皇97大赛中，为了封印八岐大蛇，八神庵和草薙京付出了不小的代价，之后就再也没参加过拳皇大赛。

    哎，看样子今年的冠军又和我无关了，不过能和这么厉害的对手过招，也是一件幸事啊！坂崎良在短暂的失落之后，迅速鼓舞起精神，继续向沈隆发起挑战。

    “哎，小舞，早知道会这样，你还不如和他组队好了，这样你也能拿一个拳皇大赛的冠军啊！”坂崎由莉对不知火舞说道。

    “胡说什么啊，我还是喜欢和你们一起组队啊！”不知火舞的脸红了。

    “切，如果真是这样，去年为什么一听说可以和安迪组队就马上抛弃我们了？看样子今年有可能是我们一起组队的最后一年了！到明年，我就要找新队友了！你虽然离开了，女性格斗家队的名字可不能丢啊！我得和KING商量下，看看明年能不能把她拉过来！”坂崎由莉已经开始准备明年的计划了。

    练习了一整天，沈隆还有力气去给他们做晚饭，就连坂崎良这种痴迷武道、不好口舌之欲的人吃了他做得菜都连连叫好。

    吃完饭，约好明天继续过来练习，沈隆等人就回了KING的酒吧，一群人坐在酒吧里一边喝酒一边闲聊，不知火舞看上去明显比昨天开心了不少。

    众人喝了一会儿就识趣地离开了，将场地留给了沈隆和不知火舞，他们俩喝着小酒说些闲话，感情也在不断地升温，等喝完上楼休息的时候，沈隆已经能拉着不知火舞的小手了。

    接下来几天时间里，沈隆他们的日程非常规律，早上醒来吃过饭之后就去极限流的道场练习，然后晚上回到KING的酒吧休息，休息之前沈隆和不知火舞总会单独相处一会儿，或是一起喝酒，或是出去逛街，现在他们出去逛街的时候已经可以手牵着手了。

    至于安迪，倒是一直没有出现，也不知道是伤势还没好，还是听说了沈隆和不知火舞的事情而感到伤心。

    而南镇也渐渐变得热闹起来，从世界各地赶来的格斗家们，和观众将酒店塞得满满当当，比赛的场地也已经准备就绪。

    终于，到比赛开始的时间了，沈隆和不知火舞、坂崎良他们一起来带比赛现场，准备迎接比赛的到来。

    沈隆看到了K、二阶堂红丸、金家藩等熟悉的面孔，嘴角露出微笑，你们最多能争取的也就是亚军了！

