    （所谓“乘物游心”者，顺应自然使得心灵得以遨游。因为对于空间法则的掌握，精神与肉体得到同时超脱，加成元神对现世的影响效果，可消耗法力开辟短距离空间通道）

    模板当中对于这个专长的描述较为简短，不过韩齐自身能够感觉到，这是一种对于这个世界的法则的切实掌握。

    通过对此世空间法则的领悟，自己似乎能够更加理解这个世界的深层逻辑了。

    并且，模板当中的关于图兰堡第七附属街道的任务也显示完成了。

    【完成任务：调查图兰堡中央大街附属第七街道午夜十二点的磨刀声】

    【获得奖励：三阶锻法——百炼铸术，人物经验*150】

    这个百炼铸术是比神木锻法更高一阶的炼器术，更加注重于对法宝法器材质的锤炼，能够大大发挥材质的本身的强效，韩齐有了这门铸术，以后就能更好地锻造出高品质法器了。

    从收获来看，这次不仅通过顿悟得到了全新的特殊天赋，也得到了三阶锻法的任务奖励，可以说是收获颇丰了。

    随着韩齐结束顿悟，环绕于巢穴的风渐渐停歇。

    莫尔和露西都想问些什么，不过都被瑞思洛用眼神制止了。

    还是瑞妮小姐比较直接一些：

    “韩齐先生，刚才那是。”

    “一些小小的插曲，并不重要。”韩齐说着晃了晃手中的戒指和笔记本，“这些都算是我的战利品，就不交给市政厅了哈。”

    瑞妮也看出了韩齐不管怎么都不打算交出这些空间道具，也就不与韩齐争执了，乖巧地点了点头。

    韩齐很满意瑞妮的反应，朝众人挥了挥手。

    “很好，那咱们这就先回图兰堡吧，今晚的事件就算是彻底解决了。”

    带着众人走出魔蜥巢穴，韩齐转身回来看向瑞思洛等一行人。

    “你们之后有什么安排，我觉得以你们几个这种倒霉催的运气确实不适合当冒险者。”

    瑞思洛还没说话，莫尔尴尬地笑了笑，摸了摸头：

    “我们就是想自由地走走，没别的计划什么的……”

    “其实也很好，不过你们的实力确实有待加强，那你们是跟着我们回图兰堡呢还是继续在这外面活动呢？”

    几名冒险者都把目光看向瑞思洛，瑞思洛想了想：

    “我们其实也是有计划的在各地旅行冒险，这趟就先不回图兰堡了，这次又被韩齐先生救了命，我们以后……”

    “不用在意这些，”韩齐打断了他说话，抬起手，从纳戒之中取出两件品质不算好的元素材料，迅速试验了一下【百炼锻法】，临阵炼器，迅速地将元素材料炼制成了两柄大剑。

    挥挥手，控制着大剑落到了瑞思洛和莫尔的手中。

    【水元素剑】

    【一阶法器】

    【篆刻法术：甘霖咒】

    【特性：增强体魄】

    （使用者在挥动本法器战斗时，可得到水元素力加持，强化体魄）

    【火元素剑】

    【一阶法器】

    【篆刻法术：无】

    【特性：爆燃】

    （使用者在挥动本法器战斗时，可得到引爆火元素力，造成爆炸伤害）

    瑞思洛看着手中的水元素大剑，有些不解：

    “先生，你这是？”

    “随手炼的小东西，不过也算得上是个魔法武器了，你们这几个人天天在外面冒险，总归是容易遇到些问题，此物赠你，算是完纳我们之间的一份缘分。”

    “可是，我们明明第一次见的时候还对您……”瑞思洛说着也确实说不下去了，心里有些惭愧。

    韩齐倒是并没有当回事：

    “福生无量天尊，你们或许命中注定会有很多波折，这些兵器之类的东西只能锦上添花，要度过劫难……还是得依靠自己。”

    ……

    最后，在冒险者们赶紧的目光里，韩齐带着杰安与瑞妮与他们分道，向图兰堡赶了回去。

    韩齐留意到了杰安刚才看向两柄大剑的时候的羡慕的目光，在路上轻笑着说道：

    “怎么，觉得我很偏心吗？明明是不熟悉的人，偏要给他们东西，而到现在也没给你炼制一把好兵器。”

    “我没有……”杰安扭捏道，“嗯，可能确实有一点羡慕吧。”

    “哈哈哈哈，你还算很诚实，确实之前一段时间我也对你有所忽视，这次才让你对付一只区区20多级的魔甲蜥都对付不了，之后我会对你有更多训练。不过兵器的话，毕竟不能给你一柄向他们那样的普普通通的，你等我回去好好炼制一下，炼一柄好的给你。”

    “是！”杰安兴奋道，不过说完又小声地补充道，“不过，其实导师您也可以先给我一把普通的武器用着的。”

    “想得还挺美，没戏，别想了。”

    韩齐对他的提议进行了直接的否决。

    而瑞妮在一旁却在想韩齐刚才说的话，心里则在诽腹着……杰安看起来也就根本不到20级的职业等级，让人家去20多级的大型魔物，这确实也太强人所难了吧。

    韩齐并不知道她的心理活动，一路上跟瑞妮与杰安说说笑笑，回到了图兰堡。

    与以往每次都差不多，韩齐带着他们先去梅根的店铺喝了碗肉汤，然后带了一份早餐回去给芜棂。

    随后，韩齐、芜棂、杰安三人辞别了“玫瑰与歌”的老板娘，在瑞妮的带领下直接带上准备搬往市政厅准备好的“图兰堡魔法顾问办公室”。

    出发之前，韩齐顺手给隔壁奎里斯老头施了个定身符，吩咐老板娘通知城卫军把他领走，算是解决了一个遗留问题。

    然后，韩齐一行就很愉快地开始了搬家活动。

    一行人背着大包小班来到了既定地点，这是一个中央大街第二附属街道的独立二层小楼，有独立的别院，占地面积算是个不小的别墅了。

    而在前院的门口，挂着一个白底红字的竖牌子，上面写着“图兰堡魔法顾问办公室”。

    韩齐众人都站在门口看着这牌子，前院的门突然从里面打开了，一头绿发的艾琳娜探头出来。

    “嗨，韩齐先生，又见面了。”

    说着，她朝瑞妮点了点头又跟芜棂、杰安挥了挥手。

    韩齐看向瑞妮，她随即解释道：

    “考虑到韩齐先生是独身一人，如果要为你开设一个独立的办公室，还是需要有工作人员的。艾琳娜小姐虽然是赏金猎人公会的职员，但也是市政厅的编制，桑得斯市长的意思以后就让她来您这里上班，身份则是‘图兰堡魔法顾问办公室特别联络员’。”

    艾琳娜随即朝韩齐灿烂一笑，挥了挥手：

    “以后还请顾问先生多多指教~”

    “好说好说，”韩齐点点头，继续看向门口的牌子，随后直接取出铜钱剑，在办公室牌子旁边的墙壁上用剑篆写出了一列文字。

    写完之后，韩齐又从纳戒中取出了少量的元素材料，将之熔炼，浇筑在撰写的文字上。

    这样一来，在大家眼里，“图兰堡魔法顾问办公室”的牌子旁边就多了一列文字。

    韩齐搞完这些，笑着转身回来看向大家。

    “福生无量天尊，咱也总算不是无家可归的孤魂野鬼了。”

    听着韩齐说话，众人纷纷看向那一列文字。

    上面写着————“道教驻塔兰办事处图兰堡分部”。

