    

    （十分感谢‘月见桜’的两张月票！vip小说推荐期间！大大们！要给力哦~~~）

    学园都市，第七学区，无言家中…

    浴室里，无言躺在浴缸里头，任由水撒在自己的身上，冲洗着自己的身体…

    摸了摸即使洗澡的时候都会戴在手上的‘生体空间装置’，无言叹了一口气，扬起头来，冲洗着自己的脸，似乎颇为烦恼的样子。

    如今，随着越来越多的妹妹被自己救出，剩下的妹妹也越来越难拯救了…

    很多个晚上，无言在前往收容着妹妹们的研究机构后，都会无功而返，今天晚上，也是一个无功而返的夜晚…

    甩了甩脸上的水，定定的看着手腕上的‘生体空间装置’，无言又一次不由自主的摩擦了一下它，喃喃道。

    “还差…一点点…”

    就在这时，浴室的门突然被打开，一个人影，从门外走了进来，让无言一惊。“谁？”

    无言凝神望去，等看到来人的样子时，无言双眼一突，差点没有把眼睛给瞪了出来，并且惊愕的叫道：“伊卡洛斯！”

    也难怪无言那么惊讶了，他正在洗澡是一个理由，而伊卡洛斯现在的样子，也是一个理由！

    全身脱得光溜溜的，只有一条浴巾勉强的遮掩着胸部以下，腿根部以上的位置，伊卡洛斯抓着身前浴巾的岔口处，一头原本绑成双马尾的头发已经放了下来，一张俏脸全是红晕！

    诱人之极！

    愣愣的看着伊卡洛斯，无言难以置信，实在是想不到伊卡洛斯既然会半夜以这个样子出现在自己的面前，难道她不知道自己在里面？

    “伊卡洛斯，你还没睡觉吗？”不由自主的吞了一口口水，无言艰难的开口岔开话题，这样问也是正常的，毕竟无言刚刚从收容妹妹们的研究机构里回来，现在早就半夜了，雏菊和阿斯特蕾亚也已经睡了。

    “master…”伊卡洛斯也很不好意思的样子，以往面无表情的的脸上，此时却是布满了红晕，虽然知道伊卡洛斯的感情已经不再像以前那么迟钝了，但是伊卡洛斯这副样子，还是差点晃花了无言的眼睛。

    生怕自己会直接化身为狼，无言只能艰难的转过头去，结结巴巴的说道：“那个…伊卡洛斯，你要洗澡吗？再…再等等吧，我很快就好了…”

    “不…不是的…”伊卡洛斯细声的说道，声音小的如果此时现场有一个杂音的话可能都听不到了。

    “我…伊卡洛斯…是来找master的…”

    “找我？”无言疑惑的歪了歪头，紧接着无奈的说道：“要找我，也要等我出去啊…”

    伊卡洛斯闻言，顿时低下头去，在雾气环绕的浴室里，她的皮肤似乎蒙上了一层面纱，让无言忍不住剐了两眼。

    “但…但是…”伊卡洛斯呼吸了两下，抬起红红的脸，羞涩又带点坚定的说道：“但是，伊卡洛斯，想让master开心…”

    无言差点一个跟头栽进了浴缸里，伊卡洛斯所说的‘开心’，他敢肯定绝对不是普通的开心，再结合以前的一段对话，以及伊卡洛斯现在这副样子，无言终于知道了伊卡洛斯为什么会半夜出现在这里了！

    “伊卡洛斯…”无言缓缓的呼出一口气，轻缓了一下被震得不轻的心脏，苦笑道：“为什么要现在呢？…”

    伊卡洛斯有点失落，无言敢肯定，伊卡洛斯真的失落起来了。“因为…master曾经说过，要让伊卡洛斯，帮master做开心的事情的，但是，master一直都没有…”

    无言顿时明白了，的确，自从上次跟伊卡洛斯对话说要‘寻开心’，已经过了一段不短的时间了，无言也一直没有动手，毕竟，家里还有一个会长大人…

    难道伊卡洛斯就是因为知道自己的顾虑，所以才选择半夜，雏菊睡下的时候来找自己？

    想到这里，无言心中荡漾了，所谓的天时、地利、人和，没有比现在更合适的了！

    看到无言呆住了，伊卡洛斯又低下头去，脸上有着浓浓的失落，这样的表情，出现在以前的伊卡洛斯脸上，绝对是不可思议的！

    “master…不喜欢吗？…”伊卡洛斯喃喃的说道，语气里有说不出来的失落，让无言听了，心中一痛，连忙说道。

    “喜欢！当然喜欢，我怎么会不喜欢伊卡洛斯呢！”

    “master…”伊卡洛斯眼中闪过一道喜色，抬头看向无言，不无期待的说道：“那…master，我可以…”

    听到伊卡洛斯的话，无言感觉自己的心已经飞了起来了，连身体都开始变得飘飘然了起来，曾几何时，妹子从来不上门，只能自己找，还不一定能够找到…

    打量了一下伊卡洛斯那虽然没有被自己推了，却已经摸过无数次的娇躯，无言有点口干舌燥了起来了，伊卡洛斯，太诱人了…

    无言直接从浴缸里站了起来，让伊卡洛斯小小的一惊，然后脸红耳赤的看着接近自己的无言，心中开始‘砰砰’直跳了起来。

    这种奇异的动力炉状态，只有每一次面对自己的master的时候，才会出现，伊卡洛斯不知道这到底是不是故障，但是，她并不讨厌就是了…

    这么一会，无言已经来到了伊卡洛斯的面前了，举起手来，磨蹭了一下伊卡洛斯光滑的小脸，看到伊卡洛斯害羞的样子，无言感到一阵满足。

    当然，这阵满足，很快就变得不满足了…

    五根手指细细的拂过伊卡洛斯的脸颊，无言微微一笑，手，渐渐的往下落去…

    随着无言的手离伊卡洛斯的胸部越来越近，伊卡洛斯的心也提了起来了，急忙闭上了眼睛，享受着这蜕变前的前戏！

    终于，无言的手，到达了目的地，在伊卡洛斯的丰满上面微微一按，自己的手就陷了进去，甚至还一个手滑，滑到了伊卡洛斯一对大白兔的中间，被狠狠的夹住！

    “呜…”伊卡洛斯咬住了嘴唇，不知道为什么，一个强烈的念头，让她忍不住想要制止自己这个时候即将发出的声音…

    一只手在伊卡洛斯的两只白兔之间滑动着，无言十分感叹的说道：“好滑啊…”

    伊卡洛斯别过头去，似乎听到了无言的声音，感到有点害羞，让无言笑的很开心，也很邪恶…

    无言不断的重复着抚摸的动作，他感觉自己就算摸一辈子，也不会满足一样，不断的摸着，直到单手已经不能让无言尽兴了，无言才举起另一只手，一起捧起伊卡洛斯的双峰，或重，或轻的揉捏了起来…

    “master…”在无言的动作下，伊卡洛斯的皮肤越来越红了，睁开自己的眼睛，靛青色的眼睛犹如水面一般波动着，告诉着无言，伊卡洛斯，已经动情了！

    重重的揉捏了一下，将自己的手陷进了伊卡洛斯的白兔内，伊卡洛斯不由自主的仰起头来，‘啊’的一声叫了出来，声音格外动听！

    无言分出一只手，滑到伊卡洛斯的背后，将伊卡洛斯按进自己的怀里，然后，这只手就好像失去了重心一般，往下面滑去…

    伊卡洛斯双手按在自己master的胸膛上，感受到自己的上身和下身同时落入无言的掌控中，轻启朱唇，小声小声的喘着气，时不时的咽呜一声，将身体内的感觉发泄出来。

    无言上下其手，一只手在伊卡洛斯的白兔上揉捏着，一只手在伊卡洛斯滑嫩的屁股上画着圆圈，然后也重重的揉捏了起来！

    随着时间的流逝，无言吸了一口气，将手，移向了伊卡洛斯身上的浴巾…(未完待续。)        

