    穿越集团和日本海军的联合军事演习在友好的气氛中顺利的结束，人民军、北洋水师、日本海军各有所获，满载而归。

    但驻守旅顺的俄军却是在一片紧张的气氛中度过军演的这五天。虽然穿越者、日本都将这次联合军演的时间地点安排提前通报给俄国驻上海领事P.A.德米特里耶夫和俄国驻关东州（即旅顺）行政长官兼太平洋舰队司令叶夫根尼?伊万诺维奇?阿列克塞耶夫中将。

    由于海上军演的地点距离旅顺口很近，双方舰队驻泊的北隍城岛离旅顺仅仅只有50公里，因此演习几乎就是在旅顺口的眼皮底下进行，因此遭到俄方的强烈抗议，但这种没有任何实质反制动作的抗议当然是不能阻止军演的如期举行。相反穿越者还十分高调的宣称，这次海上联合军事演习并不针对任何人，希望有关国家不要对号入座，更不要干挠军演的进程。

    虽然阿列克塞耶夫中将兼任俄罗斯太平洋舰队的司令，但现在太平洋舰队的主力都停泊在海岑崴，而旅顺港里没有什么像样的军舰，仅仅只有几艘千吨左右的小舰，当然就是现在的太平洋舰队，实力也不强，主力舰只有一艘老式战列舰和两艘大型装甲巡洋舰，根本不是穿越者或是日本舰队的对手。在朝鲜半岛危机时，俄国太平洋舰队曾以支援旅顺为名，进驻朝鲜仁川港，而日本则出动了两艘战列舰，四艘大型装甲巡洋舰与其对抗，俄国最终在朝鲜半岛上和日本妥协，海军实力不足也是一个重要的原因。

    而俄国租借旅顺的时间也并不长，因此对旅顺港的建设不足，大部份防御工事都是使用的原来北洋水师在旅顺修建的炮台、火炮的数量也严重的不足，如果海外华人和曰本来个假戏真作，突然进攻旅顺港，俄军恐怕很难守得住旅顺港。当然这样一来，就势必导置海外华人、曰本和俄国全面开战。

    结果在军演期间，驻守旅顺港的俄军紧张万分，生怕海外华人和日本突然调过头来进攻旅顺。而虽然穿越者和日本的舰队并没有攻打旅顺港，但却有意无意的向旅顺港的方向逼近，有时舰队一直驶到距旅顺港不到30公里，几乎进入到岸防火炮的打击范。而更为过份的是，在演习炮击时，有的炮弹甚致落到离旅顺港只有15公里左右的位置。

    驻守旅顺炮台的俄兵甚致可以十分清楚的看到双方的军舰在海面上来往穿梭、追遂，炮弹落水之后激起的水柱。虽然有驻守旅顺的军官向旅顺的行政长官阿列克塞耶夫中将请示，是否派军艘出港去逐离对方的军舰，或者是进行警告式的开炮射击，但阿列克塞耶夫中将却严令各炮台，所有军舰一率不得出港，而且除非是对方的炮弹落到旅顺港口，否则一率不许开炮。

    阿列克塞耶夫中将十分淸楚，海外华人和曰本之所以沒有进攻旅顺，当然不会是怕旅顺的守军，只是对与俄国全面开战心存顾忌，但如果这个时候俄军主动向对方挑衅，岂不是惹火上身吗？因此在这个时候，也只能忍耐。

    而且阿列克塞耶夫中将考虑的是整个东北的局势，而不是旅顺这一个点。这时他己经接到了报告，就在海外华人和日本举行海上军演的同时，海外华人驻守在山海关的军队突然开动，一直推进到距离锦州只有约60公里的地方，举行陆地军演，出动的军队超过了一万人，并且动用了60余门火炮，进行炮火演习，威势惊天动地，连锦州城里都能够听得到。

    另一方面，日本则在毫无征兆的情况下向朝鲜半岛大举增兵，5天内有近7万军队在朝鲜半岛登陆，使日军在朝鲜半岛的兵力增加到了12万人以上，并且在俄军还未反映过来之际，迅速向韩国首都汉城地区进驻两个师团，抢点战略要点，打破了双方在年初达成的协议，同时日本军队还派出两个团开进汉城，一个团控制了韩国皇宫，另一个团则抢占了汉城的各个关建要点，并包围了驻汉城俄军的军营。而等俄军反应过来，赶忙向汉城地区增兵的时候，己经失去了先机，被日军挡在离汉城约40公里的地方，无法再进前。尽管驻汉城的俄军守住了自己的军营，但却已寸步难行。而且现在俄国在整个远东地区的兵力不足16万，这时面对海外华人和曰本联手形成海陆两方面的军事压力，就显得捉襟见肘，根本就不够用。

    这一来不仅是朝鲜半岛，就连中国东北地区的局势都紧张了起来，而且穿越者和日本均十分高调的宣称，一定要将俄国的势力赶出中国东北和朝鲜半岛，并且不惜发动战争，而各国的媒体纷纷发表社评报导，一致认为海外华人要和日本联手，向俄国发动战争，气氛异常的紧张，战争似乎一触即发。

    好在是这时候阿列克塞耶夫中将还保持着清醒的头脑，知道以目前俄国在远东的军事力量，根本不足以同时和海外华人、日本开战，因此严令驻守锦州、朝鲜半岛的俄军，严守阵地，决不能轻易向海外华人和日本发动战争，同时又赶忙向俄国国内请示应对，要么进行外交周旋，要么给远东地区增兵。

    其实这时俄国国内的气氛比远东更为紧张，因为英法美三国都通过各自的驻俄大使向俄国表达了各国政府的态度，要求俄国接受上海谈判的结果，并且从中国东北撤军，同时和日本协商解决朝鲜半岛问题，三国还以经济、贸易、贷款、商业等方面向俄国施压。而尽管德国支持俄国在远东的扩张，但德国基本不能给俄国什么实质性的帮助，因此意义不大。

    可以说现在俄国在外交方面十分被动，而俄国国内的大臣们也分为两派，以军人为代表的强硬派要求俄国政府立刻向远东地区增兵，并向海外华人和日本宣战，教训一下这些黄皮猴子，甚致有人主张，如果法国不支持俄国在远东地区的行动，那么就终止和法国的同盟关系，转而和德国结盟，重新恢复三皇同盟；而另一批则是以文官为代表，认为在目前国际局势对俄国不利，而且俄国在远东地区的力量有限，甴其是西伯利亚大铁路还没有完工，使俄国向远东地区投送能力严重不足，这个时候发动战争，对俄国十分不利，而终止和法国的同盟关系更不可取，这样只能导致俄国在国际上更为孤立，不得不接受德国主导的三皇同盟，而且海外华人和日本也是故作恣态，他们也不愿和俄国全面开战，因此在这个时候应该暂时退让，以缓和远东的局势。同时也为俄国赢得布置远东的时间。

    俄国沙皇尼古拉二世和大臣们连续协商了三天，最终宣布俄国政府接受上海谈判的结果，并且愿意和清廷、日本协商解决从东北撤军、以及朝鲜半岛的事宜。

    英法美三国立刻对俄国政府的表态表示了欢迎，同时又向海外华人和日本喊话，希望他们也响应俄国政府的表态，谈判解决远东的问题。

    穿越集团首先表示欢迎俄国政府接受上海谈判的结果，并且愿意和俄国谈判；随后李鸿章也代表清廷发言，同意和俄国谈判协商解决俄军从东北撤军的事宜。

    而日本则在五天之后才表态，同意和俄国谈判解决朝鲜半岛的势力划份。原来这时日本国内的好战势力也有抬头之势，要求日本政府发动对俄战争，以武力夺取中国东北。好在是日本的几位大佬伊藤博文和山县有朋这时还保持着清醒的头脑，知道这时日本还沒有做好战争的准备，马上发动对俄作战，胜负难料，因此费尽口舌才免强安抚住了下面的军官，拖了几天。

    俄国驻上海领事P.A.德米特里耶夫首先和李三杰签定了一份补充协议，作为上海谈判的附件，正式确定俄国加入了上海谈判，并接受上海条约。这样一来八国联军的所有国家均签定了上海条约。

    随后，俄国又和穿越者就俄军战俘问题进行了谈判，经过双方讨价还价之后，确定俄国的赎俘费用为2000万卢布，并且以法郎支付，因为穿越者只收英法德美四国货币，而不收卢布。2000万卢布大约折合5320万法郎，均由法国政府为俄国提供担保，并以6％的低利率货款。这也是法国政府答应俄国的条件。

    不过穿越集团又提出，不能一次让俄国赎回所有俄国的战俘，而是要求分为三阶段进行，第一阶段是俄国接受上海条约之后，可以让俄国赎回1/3的俄国的战俘；第二阶段是俄国和清廷谈判协商俄军从东北撤军成功，签定条约之后，再让俄国赎回1/3的俄国的战俘；第三阶段是俄国全部从中国东北地区撤军之后，再让俄国赎回最后1/3的俄国的战俘。现在穿越者抓住的俄军俘虏约有2.2万人，因此每一阶段俄国可以赎回约7千多俘虏，但对第二阶段、第三阶段的俄军战俘，还要乘以一定的时间系数，以计算这段时间内俄军战俘的生活费用。

    俄国自然不愿接受这样的安排，坚持要求一次赎回所有俄国的战俘，而李三杰也寸步不让，一定要按三阶段进行，双方争执了三天，还是没有谈陇，最后在英国的调停下，穿越集团做出一定的让步，即俄国如果能在1902年内完成从中国东北地区撤军，那么支付赎俘费用时，可以不计算时间系数。这一来俄国也没有理由再拒绝，只好接受了这个结果。

    和穿越集团谈好以后，德米特里耶夫又立刻和李鸿章展开谈判，协商俄军从东北撤军的事宜。而在此同时，俄国又派外交大臣拉姆斯多夫出访日本，协商谈判日俄双方在朝鲜半岛的势力划份。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    注:在这个时代，俄国有两个叫阿列克塞耶夫（或译为阿列克谢耶夫、阿列克谢伊）的高级军官，一个全名为阿列克谢伊（Alexey）*亚历山德洛维奇，是俄皇亚历山大二世的私生子，亚历山大三世的兄弟，尼古拉二世的叔叔。生于1850年，受封公爵，人称阿列克谢伊亲王或大公。以大元帅的代表身份主管海军事务，位居海军大臣之上。

    另一个叫做叶夫根尼?伊万诺维奇?阿列克塞耶夫（Alexeyev），生于1843年，中将军衔，任俄国驻关东州（即旅顺口）行政长官兼太平洋舰队司令，后为关东总督。因为名字相近，而且两人相识，后者是由前者推荐，才得以到中国任职，因此许多史料将这两人弄混，包括一些原苏联的史料。

    详见作品相关中的《日俄战争时的两个阿列克谢》——被混淆了一百多年的两个历史人物

