    杨弋风是报着学习和收集病例素材的心态去到病房里的，内心真没其他别的想法。

    写一本小说，里面的人物素材和故事素材，是同等重要的。

    人物是灵魂，故事是血肉。

    同样都是来源于生活而高于生活的。

    若能够把现实中的一些东西吃透后，再渗入到故事中，将会产生难以描述的化学反应……

    当然！

    除了报着学习心态, 杨弋风也很想到底知道一下，那个张正权一直内涵自己的那几台手术，究竟成了个什么鬼。

    杨弋风一直都是这么认为的，当一个人真正地了解一个行业之后，就越是会害怕。

    特别是医学这一道，越是往里面学, 就觉得越难, 越是害怕。

    除了少数大大咧咧的那些人，那才叫不知者无畏，无知者无罪……

    骨折首先是一个疾病。

    治病需要治疗。

    治疗有治疗方式的选择。

    分保守治疗和手术治疗。

    保守治疗就是--不作处理或者手法复位后+石膏外固定术。

    手术治疗就是--手术切开复位钢板或髓内钉内固定术+石膏外固定术。

    治疗方式并没有什么高低之分，并不是说，手术就比手法复位高级，或者说手法复位就比手术更加高级。

    任何几种治疗方式之间，其实都是并行的，而是要看适合选择哪个。

    但是治疗结果，却是有高低和参差的。

    治疗的结果怎么样，有较为客观地评估标准——

    而治疗后的效果好坏，影响因素就是外科团队的水平高低。

    这是能看出来的，而且在懂行的同行面前，你想藏都藏不住。

    如果仅仅只是为了追求治疗的速度，或者卖弄自己治疗的病人数量多，这完全就是一件极为煞笔的事情。

    一个医生的水平高不高，就外科的手术治疗而言，绝对不是手术速度和手术数量决定的——

    杨弋风第一个看的病人便是他参与过的那个特殊骨折病人，今天早上复查了术后的X线平片。

    因为他已经参与了手术的全程, 因此并不用去给病人做体格检查了, 他知道病人是什么情况。

    复位后复查结果, 中规中矩。

    勉强达到保守治疗的标准了，没什么特殊可看的。

    如果余下的几个病人，也都是这个样子的话，那倒还真没什么意思。

    保守治疗的治疗过程，虽然快。

    但是单纯地为了追求治疗的速度，而忽略掉治疗的质量的话，那完全就是舍本逐末的事情——

    不能单纯为了完成手术或者为了手术量，去做手术。

    然后看第二个病人，与病人的家属仔细沟通。得到了同意，并且还主动地把片子递给了杨弋风，眼巴巴地看着他——

    马上就满是期待地问：“医生，我们的这个手术，成功了吗？怎么样？”

    不能要求病人对医学有多少的了解，因为他们评估和理解手术，就是以成功和失败来评定的，但医生不能单纯只看手术下没下台。

    杨弋风匆匆一瞥，发现这个病人是做了PTFN的病人，眼神顿时挑了挑。

    这么快就看到了唯一做了手术介入的病人了么？

    伸了伸手, 道：“我先看看片子。再和你们聊。”

    “欸, 好！好。”

    同时，作为非常专业的骨科医生，杨弋风开始从影像学检查的层面，开始对手术的效果进行了相当专业的评估。

    这是骨盆平片+股骨正侧位片。

    首先就是要看，髓内钉在没在骨髓里面，有没有戳出去了。

    如果发现了髓内钉戳出去，那就不用评了，直接早点二进宫避免造成更大的医疗事故吧。

    术后的髓内钉内在位！

    这是第一眼就能看到的，在不在骨髓腔里面。

    再看固定。

    如果内固定装置松松垮垮的，那手术就完全没意义，只是给病人的身体里塞了一个异物，没有任何治疗效果——

    几颗锁定钉都穿过了骨皮质。

    与股骨相连接。

    固定就是依靠的是连接与螺旋……

    固定良好！

    颇为不错，杨弋风稍稍点头。

    然后便是再看髓内钉与骨髓腔的贴合程度了。

    好比蚂蚁鸟去逗大象逼，一个把身体都给了你，另一个却还没察觉……

    髓内钉的型号选择，相当重要！

    这需要扩髓时的评估到位。

    可以看到。

    髓内钉与骨髓腔贴合完美！

    如此一来，评估内固定装置物的评判，就告一段落了，接下来才看骨折本身。

    骨折之后的影像学评估，就是看骨折线的对合！

    咦？

    TM的骨折线了？

    杨弋风缩了缩瞳孔，并同时推了推眼镜，眼睛都瞪得快圆了，甚至眼前都快冒星星的时候。

    一条若隐若现的骨折线终于出现在了他面前。

    哦，可终于是把你找到了。

    这微不可查的骨折线！

    简直了。

    好看又难看。

    讨厌又喜欢——

    找到后杨弋风就立刻摘掉眼镜，

    眨了眨眼睛，以缓解刚刚努力视物的双眼的疲惫感。

    差点以为自己瞎了。

    还差点瞎了。

    重新戴上眼镜，继续客观地进行评估。

    解剖复位——

    这绝对是极为严谨的解剖复位！

    之所以用极为不用最为，杨弋风还是有所保留了的。

    杨弋风内心有点骇然地——

    普通的骨折切开复位内固定术！

    从科学的角度讲，达不到严丝合缝的骨折对合。

    严谨程度上的解剖复位，其实只存在于理论中。

    除非是特别特殊的骨折！

    基本上所有的骨折，再术后其实都是该有一丢丢的对位不太良好的！

    这便是不同骨科医生同样地去做骨折内固定术，在手术质量上的差异。

    当然，有一丢丢的骨折对位不佳，或者有小于3mm的移位，这并不伤及大雅，病人也能够恢复得极好。

    除了拿出去和同行评论和比较，病人和一般的医生都看不出来有什么差别。

    而骨折在愈合的过程中，有比较强大的可塑性。

    但？

    严谨的解剖复位，仍然是所有骨科医生在治疗骨折的时候的追求。

    临床意义上的解剖复位，其实应该换个词，叫做接近解剖复位的功能复位——

    不能叫完全解剖复位。

    但这个病人术后的平片结果，就已经达到了质量极好的解剖复位！

    如果从术后的平片来评估，这台手术的质量非常高！

    杨弋风转头看了看病人，问：“你还痛不痛啊？娭毑（奶奶的别称）？”

    老人摇了摇头，笑着道：“昨天晚上的时候有一丢丢痛，现在不痛了。有这个……”

    她脸色非常舒缓，同时用手举了举从麻醉科带回来的镇痛泵。

    “还要多谢谢你们医生呐，之前没做手术的时候，那痛得是真的受不了啊，全靠你们医生呐。”老娭毑非常诚心地表达了自己的感谢。

    杨弋风点了点头，说：“这都是我们应该做的。我再看看你术前的片子呐？”

    病人的家属马上主动给杨弋风从床垫下面找，很快找了出来。

    杨弋风一看，当时头皮稍稍一麻。

    左右手拿着两张片子，在空调风下凌乱起来。

    脑子当场就宕机了。

    ？？？

    这两张片子TM的有关系？

    PS：在改稿，下一章也会很快出来，只为质量，在质量的基础上，再追求数量。并且对前面已经发过的也进行了微调。

    想看的书友可以去看，但不影响后续阅读！

