    那块玉佩就和之前七长老给他的那块一样，只不过七长老给他的那一块，此时已经成了尘埃。

    而在这块石头上的那个，看起来还是完好无损的。

    但这都不是最重要的，最重要的是旁边的那一颗火红色的珠子，云千帆总感觉自己在什么地方见过。

    他回想了一下，然后脑海中灵光一现，他忽然想到很久之前，自己曾经和海子哥他们找到了一颗火红色的珠子，名叫地龙珠。

    而地龙珠之后就被他给吃下了肚子里，让他失忆了好长时间。

    眼前这一颗火红色的珠子就和地龙珠相差无几。

    “难道，这也是？”

    云千帆有些不敢相信，那一颗放在黑色陨石上的那颗火红色珠子也是地龙珠。

    不过现，在他只有一个选择，那就是拿到这两样东西，不管他们有什么作用，至少这两样东西或多或少就是打开洞口的关键。

    云千帆尝试在这火红色的岩浆上踩了一脚，刹那间，那滚烫的温度从脚尖传来。

    他立马收回了自己的脚，低头一看，脚板都有些被烫伤了。

    “不行，这个温度太高了！”

    “走过去，肯定连骨头都被融化了。”

    他眉头紧皱，思考着对策。

    如果这里有一盆水的话，他完全可以把水淋在脚上，然后用极快的速度越过熔岩。

    只要速度够快，再高的温度都拿自己没办法。

    因为水蒸气会在表面形成一层特殊的水蒸气保护膜，这种水蒸气保护膜不会立即消失。

    从这里到达湖中心，他需要三秒。

    “不管了！”

    “试试！”

    三秒钟对于他而言，不过是转瞬即逝而已。

    可是，这里的温度他怕连一秒钟都呆不够。

    “狂血秘技，开！”

    一瞬间云千帆爆发了自己所有的力量。

    争取能够在一秒钟之内冲到那一块巨大的陨石上。

    “冲！”

    只听见他低吼了一声，身体化作一道残影，瞬间冲了出去。

    不过转瞬间，他就已经来到了这一块陨石上，可是，就这么短的时间内，他的脚板底都已经变成了黑色。

    那些黑色都是他的血肉被烧焦了的样子。

    他捡起这一颗火红色的珠子，以及那一块残破的玉佩。

    握住火红色珠子的那一瞬间，他感觉自己的脑海震动了一下，就好像有什么东西正在呼唤着自己。

    下一秒，他张大了嘴，将这颗珠子给吞了进去。

    但是这并不是云千帆自己的想法，而是他的身体压根就控制不住。

    这一颗有半个拳头大小的珠子被塞进了喉咙里，卡在了喉咙处。

    他伸手猛然一拍，这才将珠子吞进了肚子里。

    “怎么回事？我怎么自己把这东西吞进去了？”

    云千帆不敢相信，这是自己无意识的行为。

    还没等他反应过来，一股恐怖的高温，从他体内猛然爆发......

