    接下来几日，波澜不惊。

    京都内倒也发生了几件趣事。

    其一，文人圈子疯传起一首新词，据说，乃是书院六先生弟子新作，且附带一桩风韵趣事。

    人们总是喜欢听故事的，尤其涉及“青楼”、“书生”、“争斗”一类的词汇，更是喜闻乐见。

    故而，流传的各外迅捷。

    有好事者，更添油加醋。

    声称，金风楼花魁破例接了词人上楼……六先生风闻此事，大为愤慨，哀叹此等千古绝唱，竟落在那烟花之地，可惜可惜。

    其二，则是一本新的话本小说面世，金瓶梅已出到了第四册，虽因其上不得台面，只在私下流传，但读者甚多。

    盗印者众。

    有人去周遭书铺求购，突然发现，各大小书铺，竟第一时间“上新”，且，随书籍贩卖，附带一张传单，以及一册新书，捆绑售卖。

    名曰：红楼

    起初，京都老色批们只是被那宣传语吸引，加之捆绑打折，方购买，只是看过后，登时惊为天人。

    那红楼竟比金瓶分毫不差，且文字考究，质量上佳，内里，虽也有少许艳情成分，却丝毫不掩饰其文学成就。

    且，相比于前者，红楼此书拿出去，不大会难为情，故而，一炮而红，隐隐的，在声势上，竟压下了金瓶。

    据说，国子监内，人手一卷，有大儒私下里，都对此文表达了欣赏之意。

    连带的，那南城六角书屋也受到许多关注。

    ……

    清晨。

    小院里，齐平一身短打扮，两手各自捏起一柄飞镖，朝桃树上的木靶丢出。

    “咄！”

    “咄！”

    左手七环，右手十环。

    不错不错……齐平满意地擦了下额头汗水，这是他近来新添的攻击手段，恩，同样是跟同僚学的。

    继吐口水外，他玩起了暗器。

    不过，这个东西就难学了，以他对身体的掌控力，十几步内，能保证准头，超出三十步，勉强上靶。

    还得多练。

    “咚！”

    这时候，前头书屋传来清脆悦耳的钟响，预示着开张。

    范贰开门迎客，这大早上的，原本门可罗雀的铺子外头，竟便有三五人排队等候。

    拢着袖子，在晨光中交头接耳。

    见得门开，登时大喜过望，闯入店内：“掌柜的，红楼上新了没？”

    “快些拿出来，这是银钱。”

    “搞快点！”

    范贰乐得小眼睛眯成一条缝，在齐平的手段下，铺子的生意肉眼可见的变好。

    许多客人，竟都并非南城这边，而是自其他城区远道而来。

    可见红楼的火热。

    这还只是开头……等再发酵一些日子，生意只会更红火。

    “广阔天地，大有作为啊。”齐平赞叹，只觉美好的日子在不远处招手。

    “恩，眼下还是金瓶最挣钱，但等红楼打开局面，才是长久生意，可惜，盗版问题始终无法解决，还是得想想办法。”

    齐平暗暗思衬。

    在他看来，金瓶的风险太大，红楼要小很多。

    前者不必说，后者当然并非便无“禁忌”，比如后世盛传的“禁书”说法。

    但其一，真实历史中，红楼只在清中晚期，于部分地区被查禁，而且还禁不住。

    清朝名臣梁恭辰曾在笔记中自述：“……我做安.徽学政时曾经出示严禁，而力量不能及远，徒唤奈何！”

    而在中央王朝，非但从未有过禁令，且红楼一书，备受满清皇室追捧。

    据说，慈禧酷爱红楼，故宫中，还有十八幅红楼主题壁画。

    续写红楼的高鹗是旗人。

    乾隆时期，皇室亲王读红楼，还作了一首诗赞扬……

    郝懿行《晒书堂笔录》卷三曾言：“余以乾隆嘉庆间入都，见人家案头必有一本《红楼梦》”……这就体现出市场前景广阔了。

    其二，也是最令齐平安心的，还是背景。

    这个世界的历史背景，与红楼不同。

    故而，所谓的“反清”，压根不存在……影射？呵，历史完全不同，影射个鬼。

    同时，他在抄写时，也对部分敏感段落进行了删减、修饰。

    安全的一批……

    “吃饭了。”这时，齐姝的声音从内堂传来。

    齐平收回思绪，扭头干饭，准备去衙门。

    东苑妖族的事，没了后续，周方说，衙门千户蹲守了许久，也没等到“兔子”。

    或许已离开，或许，是窥见动静，遁走了，至于核查那些干尸的身份，因过于繁琐，还在推进，尚无进展。

    ……

    ……

    与此同时，六角巷一侧街头，一辆马车停靠此处。

    不多时，一名仆人自巷中返回，手中捧着最新一卷红楼：

    “老爷，您看。”

    车帘掀起，露出一个富态中年人模样。

    若有京都商界人士在此，必会一眼认出，此人，乃是京都第一大书商，天下书楼的老板，徐名远。

    “恩。”徐名远面无表情接过，耐心翻看起来，无人敢于打扰。

    好一阵，富态的大书商方合上书卷，轻轻叹息，说：

    “这著书之人，名为‘曹雪芹’者，究竟是何人？可打探清楚？”

    仆人摇头，道：“小的多方打探，查无此人，想来，并非真名，这书，也只是那范贰定期，亲自手持书稿，送去刻印。”

    徐名远沉着脸：“那兰陵笑笑生查不出也便罢了，这曹雪芹，怎的也查不到？有如此大才之人，岂会毫无名气？”

    仆人胆怯，忙道：“小人无能……若偏要说，倒也有个人值得怀疑。”

    “谁？”

    “齐平！”那仆人神秘兮兮道：“便是那范贰的同乡好友，与其居住在一处，在镇抚司供职，乃是一名校尉。”

    徐名远只觉这名字耳熟，忽而道：

    “莫非，是那‘两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮’的作者？”

    “正是！”仆人道：

    “小的派人盯过，那范贰未曾接触过旁的文人，但却屡次采购纸笔，小的想，那范贰本人谈吐，不似腹有诗书之人。

    倒是那齐平，诗才惊人，或许……方能写出这等书籍。”

    齐平……徐名远有些怀疑。

    并非质疑齐平的才华，毕竟，其屡次抛出惊世诗词，且有书院六先生背书。

    只是，这诗词与小说，全然不同。

    金瓶梅人情练达，红楼梦虽只刊印两册，却俨然可见大家之风，那齐平不过一少年，如何写得出？

    可……除此之外，却似乎也无他人了。

    “老爷，您若想知道，想法子撬开那范贰的嘴，也便成了。”仆人眨了眨眼，忽然说。

    徐名远冷哼一声，却是不答，放下车帘，说：“驾车，去徐府。”

    “是！”

    ……

    徐府，乃刑部给事中徐士升的府邸。

    当徐名远抵达，立即恭敬下车，掸了掸衣袍，请门房通报，不多时，引入内院。

    于内堂中，见到了刚自朝会返回的徐士升。

    “三叔！”富态的中年人露出谦卑的笑容。

    堂内，相貌堂堂，年纪与其相仿的徐士升淡淡看了他一眼：

    “未到月末，这时候过来，是有事？”

    两人同属一族，按辈分，徐名远要叫他一声“叔”。

    此刻闻言，大商人登时笑道：“瞒不过三叔，侄子这次过来，确有一件小事。”

    “坐下说吧。”

    “嗳。”徐名远屁股占了椅子小半边，当即，将近期风靡京都的两本书说了下。

    徐士升喝着热茶，微微点头：

    “那红楼，我也曾听闻，的确不错。”

    徐名远忙道：

    “三叔说的是，那金瓶腌臜之处过多，虽火热一时，倒也还不足为虑，可这红楼……区区两册，便俨然便要登堂入室……

    偏偏，被那什么六角书屋持有，一经推出，盗册泛滥，太过可惜。”

    是的，在这位大书商看来，这简直就是浪费。

    以范贰的渠道，虽竭尽所能，铺设“网点”，但终究力有不逮，如今市面上的，多为盗印。

    天下书楼，也只能与其余盗印书坊竞争，这蛋糕，大家一分，就都不剩什么了。

    在他看来，若能拿下书稿，由天下书楼刻印。

    第一，可以瞬间铺开在全城，第二，借助人脉关系，可以打压住大部分同行，禁止其盗印。

    如此一来，再稍加“运营”，红楼必可赚来海量银钱。

    “有话直说。”徐士升瞥了他一眼，淡淡道。

    徐名远堆笑，不敢再绕弯子，当即道：

    “侄儿想着，将那书稿拿到手，书楼收入必将暴涨，介时，也能更多的孝敬三叔……只是，那六角书屋并非全无背景，著书之人，疑似镇抚司校尉。”

    徐士升眼一眯：“镇抚校尉？”

    徐名远当即转述了仆人的猜测。

    待听到“齐平”两个字，这位品级虽低，实权却极大的重臣眼眸中精光一闪，笃地放下茶碗，直起身子：

    “你确定？！”

    大书商一怔，不知对方为何如此，点头道：“确定。”

    “好！”徐士升露出笑容，眼神却凌厉阴鸷。

    对于那扳倒他手下大管事的少年，徐士升颇为痛恨，大管事进诏狱走了一遭，连累的他手下产业元气大伤。

    更糟的是，甚至牵累了蛮族商道，不久前，首辅黄镛更派人敲打过自己。

    可惜，那少年虽身份低微，偏偏在镇抚司，且据说，深得长公主赏识。

    徐士升师出无名，只好咽下这口气。

    却不想，瞌睡了有人送枕头，在他看来，此事若操作得当，一来可以为自己敛财，帮商铺恢复元气。

    二来，可以借机报复，出一口恶心。

    实乃天赐良机，只是，具体如何操作，却还要思衬一番。

    “三叔？”徐名远小声问。

    徐士升回神，重新端起茶杯，不急不缓，抿了口，淡淡道：

    “此事我已知晓，会差人安排，你回去等着便是。”

    徐名远大喜，忙起身拜谢，笑容满面离去。

    等人走了，徐士升思衬片刻，唤来家丁：“备车。”

    “是。”

    ……

    中午。

    国子监内，一堂课结束，赵博士卷起书册离开。

    学堂内，一众学子也纷纷起身。

    “何世安，隔壁街新开了家吃食铺子，一起？”小胖墩卢西安望向翩翩公子，发出邀请。

    何世安拱手笑道：

    “不了，祖父今早忘了带药，娘亲命我给他送去。”

    这样啊……小胖墩有些失望。

    旁边，高瘦个子的王晏摇头，心说这大户人家女人心眼就是多。

    若是送药，命仆人即可，干什么偏要你这个孙儿来送？

    何世安离开，去伙房取了放在火上煮好的药汤，小心放在食盒内，这才乘车前往礼部。

    不多时，抵达礼部衙门。

    门卫知道他乃是尚书大人的孙儿，不敢怠慢，堆笑迎进门，何世安笑容温文，道了谢。

    正要进门，忽而望见院外停靠的一驾马车，好奇道：“徐大人来了？”

    他从马车徽记看出了主人身份。

    守门吏员笑道：“是。徐大人来找秦郎中叙旧。”

    大白天，刑部给事中找礼部官员叙旧？这是什么操作……何世安有点懵。

    但也没多想，点了点头，捧着食盒自去寻祖父去了。

    ……

    亲王府。

    面容俊朗，贵气袭人的景王用完午膳，便见到手下侍卫归来：

    “王爷，您要的，有关那齐平的消息，都在这里。”

    “很好，退下吧。”景王满意点头，接过那捆起来的文书，慢悠悠去了书房。

    敞着门，借着正午阳光阅读起来。

    纸上是密密麻麻的小楷，齐平从河宴到京都，一切的信息，都汇集于此。

    本来，以景王的权势，很快就能拿到，只是，手下人搜集河宴的信息时，没法太快，所以才耽搁了些日子。

    “唔，果真是胥吏出身么，父亲军中武师，母亲良家农户，倒也算根正苗红……”

    “有趣有趣，这演习当真如安平说的一般无二，还有这孙家案，唔……神符笔……”

    景王坐在藤椅上，慢慢翻阅，眉间从起初不在意，到后来，愈发惊讶。

    尤其，是齐平踏入京都后，短短一月余的时日，做出的那些个事迹，令这位亲王殿下都吃了一惊。

    “修行天赋如此惊人……又得书院先生赏识，唔，那几首诗，竟也出自他手？”

    “金风楼？花魁？”待看到这一节，景王眼神有些不快。

    可等看到下一段，齐平并未在金风楼留宿，只喝了几盏茶，谈了一桩生意，便离开时，眉峰便又舒展开来。

    “尚不及弱冠的年纪，竟有此心智，坐怀不乱，难得难得。”

    拿起最后一张纸，待看到齐平疑似金瓶与红楼的作者时，俊朗的王爷突然就蚌埠住了……

    表情一下变得很精彩。

    扭头，默默看了眼书桌上，近来夜晚翻阅的两本小说……恩，心情就很复杂。

    “父王！”

    忽而，院中传来黄莺空谷般的声音，着粉色罗裙，脸庞精致的安平郡主飘然而至。

    吓得景王手忙脚乱，将纸张与金瓶收起。

    “安平啊，你来找为父何事？”景王僵笑着。

    安平郡主狐疑地看了眼老爹，眨巴了下水润明眸，说：

    “女儿这些日子，一直在府中读书，太闷了，想出去透透气。”

    景王道：“唔，这般么……你母妃如何说？”

    “母妃答应了。”

    景王露出宠溺笑容：“那便出去游玩吧，记得带上侍卫。”

    “谢谢父王，父王最好了！”安平跳过来吧唧一口，扭头傻狍子一样跑开了……

    宛若出笼的黄雀，她要去找齐平玩。

    ……

    ps：明天中午上架，这章四千多字二合一，我要去攒稿子了~

