    

    王军帅愣住了，咱俩都是一块发呆的，我还什么都没有想到，你就想出了一首歌？

    唬人的吧？

    哪怕是天才也不能天才成这样的吧？

    发呆几分钟创作一首歌，你还让别人怎么活？

    “什么歌？”

    王军帅将信将疑的问道。

    “《一二三四歌》……”

    “……”

    你这歌名取得跟开玩笑一样，怎么感觉有点不靠谱啊！

    “你是认真的吗？”王军帅问道。

    “对啊，一会儿你就知道了……”

    郝多鱼说完清了清嗓子，中气十足的唱到：

    一二三四一二三四像首歌

    绿色军营绿色军营教会我

    唱得山摇地也动

    唱得花开水欢乐

    一呀么一呀么一呀么一

    一个钢枪交给我

    ……

    一首歌唱完，排练室响起了热烈的掌声。

    王军帅拍的手掌都红了，还没有停下来，这首歌写的太好了，简直是为部队量身打造的一样。

    “厉害，佩服啊！”

    王军帅这是不服不行啊，就一愣神的功夫，就写出了这么经典的歌曲，实在是太厉害了！

    “嘿嘿……”

    郝多鱼谦虚的笑了一下，抄袭多简单啊！

    初中第一节的音乐课就是学的这首歌，印象当然很深刻了。

    又花了十几分钟，郝多鱼把乐谱写了出来，交给了军乐团的人开始练习。

    练习，练习，一直在磨合，中午简单的吃了个饭，下午接着磨合。

    下午正在排练的时候，就听见大门‘嘭’的一下打开了，然后就是“爸爸，爸爸……”的叫喊声。

    “儿子？”郝多鱼扭头蹲下，郝帅飞奔而来。

    郝多鱼一下子抱住了郝帅。

    在郝多鱼怀里的郝帅激动的说道：“爸爸，你猜我怎么来的？”

    “坐车来的？”郝多鱼问道。

    “不对！”

    “做坦克来的？”

    “也不对！我来告诉你吧，我是坐直升机来的！”郝帅嘚瑟的说道。

    “呀，你真厉害，那你怕不怕啊？”郝多鱼反问道。

    “不怕，可好玩了……”

    就在两个人聊天的时候，赵天昊，陈先河他们也都过来了，战士们看到有女人来了，一个个脖子伸的老长了，目不转睛的盯着几个女人看。

    “我怎么感觉跟掉进狼窝一样？”孙倩倩说道。

    “我也有这种感觉，你看看他们看我们的眼神，目不转睛啊，我心里都有些发毛。”金莲也说道。

    “嗯嗯。”唐酥也赞同的点了点头。

    这也不怪他们，当兵当三年母猪赛貂蝉，军营里面难得有女人出现，还一次出现了三个，他们还不得一次性看个够？

    鬼知道下次什么时候才能在见到。

    几个人来到了排练室，把门一关，安全感瞬间上升。

    “呦呵，排练呢？”陈先河问道。

    “对！”郝多鱼点了点头。

    “一起吧？”

    “行，给几位老哥找几件趁手的乐器。”

    “好，各位需要什么乐器，我马上派人送来。”

    陈先河他们都说了自己需要的乐器，部队里面各式各样的人才都有，喜欢玩音乐的也有，所以部队里面的乐器那是应有尽有。

    很快乐器就被这些军人送过来了，军人行动的效率那是杠杠的。

    “我们开始吧？”

    “好。”

    演奏开始，陈先河他们听了两遍，就开始配合起来，不愧是老炮，配合的很默契。

    “依我看，我们晚上可以搞个慰问演出……”王军帅说道。

    “有地方吗？灯光，影像，舞台……”

    “这简单啊，很快就能搭建好，我让文工团的人过来几个伴舞，配合你们……”

    “那感情好啊！”郝多鱼说道。

    “不过……”

    “有什么顾虑吗？”王军帅问道。

    “我们屎壳郎乐队唱的歌曲，你们可得保密，我们要去参加摇滚音乐节，不想歌曲这么早的泄露出去。”郝多鱼说道。

    “没问题，军队保密措施做的最好啊，你就放心吧。”

    “好。”

    “那我去组织人手搭建舞台去……”

    “好。”

    王军帅刚出去没过多久，刺耳的哨声响起，部队迅速集合完毕，不知道王军帅说了些什么，随后便爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    部队虽然也有很多娱乐设施，但像这样的大型演出，也是要很久才能遇到，他们当然高兴了。

    下午在排练的时候，文工团的人已经到了，有男有女几十个人，一个个青春靓丽，活力十足。

    屎壳郎乐队的歌曲不用排练，都是一些摇滚歌曲，需要练习的也就郝多鱼创作的军歌。

    简简单单排练了一下午，晚上开始吃饭，吃过饭舞台已经搭建好了。

    八点演出正式开始。

    红色的地毯，架子上的射灯，音响全部就绪，条件虽然简陋，但郝多鱼他们却无比的认真。

    “你们要好好表现啊，万一要是有登上春晚的机会，我还带着你们去！”郝多鱼说道。

    “嗯嗯？”

    果然，郝多鱼这么一说，她们都开始认真起来了。

    主持人没有，郝多鱼他们直接上，就是这么简单粗暴，这文艺演出跟闹着玩似的。

    他们也没有提前准备，想起一出是一出，不过底下的士兵并不在意，能有演出已经给他们枯燥的生活添加色彩了。

    一身军装的郝多鱼出现在了台上，他并没有戴帽子，代表上校的肩章在灯的照射下熠熠生辉。

    “卧槽，你看见了没有，三颗星星，那是上校啊，这小子是上校？”赵天昊和杨晓通说道。

    “假的吧？这是演出服吧？”杨晓通和郝多鱼认识这么多年，还从来没有听说过他当过兵，他没有当过兵，那自然不存在什么军衔的。

    “也许吧……”

    郝多鱼走到台上以后，先是做了一个自我介绍：“大家好……”

    “好……”

    台下响起了热烈的掌声，还有叫各种的好声。

    等掌声结束后，郝多鱼说道：“相信有很多人不认识我，也有很多人认识我，那么我在隆重的介绍下我自己，我叫郝多鱼。”

    “就是河里有好多鱼的那个郝多鱼。”

    “哈哈哈……”台下有人笑了起来。

    郝多鱼纳闷的说道：“这兄弟是怎么了？这还没到笑点呢。”

    “哈哈哈……”

    更多的笑声传来。

    不是，军人都这么捧的吗？

    太爱你们了，在部队演出永远不会遇到那种尴尬的情况吧？

    “第一首是个歌曲，我需要大家配合一下，你们说好不好？”

    “好！”回答的声音洪亮，整齐划一。        

