
“好！好好好……果然十分形象！”皋陶鼓掌叫好道。

“好名好名……羿！羽之羿风，神采飞扬，勇士足够担当此名。”放齐点头不止。

“正是正是……”

太子朱丹和其他文武大臣也纷纷点头鼓掌，夸赞勇士得此威武大名正是名副其实。

后羿起身离座，左膝跪地谢道：“谢大帝赐名。”

“嗯，勇士射杀三妖，为民除害，朕不仅要赐勇士‘羿’之大名，而且还要封勇士为天下第一射师，为朕司射。”尧帝继续道。

“多谢大帝隆恩，小人不胜惶恐之致。”后羿俯首拱揖道。

“羿：你不必如此多礼，听说你曾经对天射了一箭，那箭两日之后才又飞回到你的家门口，有此神射，足以担当天下第一射师之名，来来来……朕要再敬你一碗酒。”尧帝亲热道。

“大帝：小人已经吃过几十碗酒，再吃恐怕就要醉了。”

“羿，你不必推辞，朕也听说过你食量奇大，五岁时就吃空了家，十二三岁时便是一头老虎也能吃得下，这区区一碗酒难道还能难倒你不成？”

“小人食量是很大，但这果酒却吃不得许多，若是吃醉了发起酒性恐怕就不好看了。”

“无事无事……只吃这一碗酒，朕还有一件大事要请你去做，只要做成这件大事，朕便封授土地给你，叫你做一方诸侯。”尧帝说过，命侍从添酒呈献。

后羿醉态朦胧，双手捧过陶盏，诚恳道：“大帝：小人曾因吃醉了果酒，发了酒性，一时竟然得罪了山神恩师，从此以后再也没有人教我箭艺，至今后悔不及，今日大帝盛情难却，小人就只好胡乱再吃一碗，不过仅此一碗了。”

话落处，后羿双手捧起陶盏，昂仰脖子，“咕”地声响，一口吞尽了果酒，然后丢下陶碗道：“大帝：酒已吃尽，有什么事请大帝尽管吩咐。”

“好好好……羿你果然爽快！”尧帝也咕嘟咕嘟吃完了酒道，“朕也不转弯抹角了，你且先随朕出去看看。”

说罢，尧帝起座，大步径直走出了茅蓬大殿。

后羿和众文武大臣簇拥而出，一时全都站在了大殿蓬檐之下。

但见：十轮毒日高悬天空，放眼一片茫茫灼白；山海大地多处已经干涸，树木烤焦，庄稼俱死；田地里白晃晃光花花，龟裂纵横，延展无际；偶尔在一些巨大的焦木下卧躺着躲避毒日炙晒的人们，一个个苟延残喘，仿佛挣扎在死亡的边沿。

尧帝观此景象，悲从中来，直指天空道：“十日齐出已经有一个多月了，山海大地到处都是生灵涂炭啊。羿！你力大无穷，神射无敌，可否替朕将那十日射下来，为天下苍生除害！”

后羿牙齿咬得嘣嘣响道：“小人早就想射下十日！在射杀三妖之前也曾经试过，奈何巨弓弹性不足，拉之则断；血箭威力不济，近之则化，实在是没有办法啊。”

“你不必担忧，朕在召见你来之前，就采纳了巫族燮女的建议，在竞天峰祭炉打造彤弓素矰，准备请善射者代朕射日，可惜征召来的勇士皆死于妖日之手，所幸此次你杀妖成功，凯旋而归，朕的愿望就落在你的肩上了。”尧帝宽慰道，“这祭炉打造之法，乃是用七百名少女的处子之血炼弓，七百名少女的姹阴之气化箭，现在已经炼化了五七三十五日，只待七七四十九日之后，彤弓素矰便可完工，到时候朕便赐送给你，代朕射日。”

“请大帝放心：若有神弓神箭在手，不说射下十日，便是射破九天又有何难！”后羿紧攥双拳，仰望十日，瞳孔里喷射出万丈怒火。

“好！朕相信你羿的本事，十四日之后，朕会在竞天峰亲自把彤弓素矰赐送给你，代朕射日，现在你只需要在驿馆内歇息，好好养足精神和体力。”

“多谢大帝好意，既然还有十四日，那么小人就不在驿馆歇息了，小人离家也已经有一段时日，甚是挂念家中妻子嫦娥，因此想趁此机会回家一趟。”后羿恭敬行礼道。

“嗯，思念家人乃是人之常情，朕倒是忘了这一点，这是朕的过错，那朕就不强留你了。”尧帝微微颔首道，“但现在十日并出，无日无夜，为防止你耽误时日，朕就送你一盆蓂荚吧。”

“蓂荚？蓂荚是何物？”后羿莫名其妙道，“大帝为何要送小人一盆蓂荚？”

“羿，你偏居荒野，有所不知：大帝继位之时，大德感化万物，一日之内而生十瑞，这蓂荚就是十瑞之一。”旁边的皋陶忽然接话道，“这蓂荚乃是天地间的神草，不惧十日毒晒，可以计算日子，从每月初一开始生出一荚，到十五时就生出十五荚，然后从十六日开始每日落下一荚，月末而尽；若是月小，最后便会留下一荚，焦而不落。”

“天下竟有这种神草？”后羿睁大铜眼，大为惊叹。

“嗯，非是朕有大德，实是万物有灵。”尧帝谦虚道，“朕送你蓂荚的同时，再送你几匹布料吧，当初征召你来时，看见你妻嫦娥穿的也是十分简朴，你拿了这些布料回去也好给她添置几件新衣裳。”

说罢，尧帝即传令两名侍从前往寝宫里取一盆蓂荚草和几匹布料来。

两名侍从奉旨而去，不多时业已返回大殿蓬檐下，一个手里捧着一盆蓂荚草，已用简易的木制孔罩罩护，一个手里捧着七八匹上等的布料，这些布料都是尧帝之妻散宜夫人所选赠。

尧帝手指孔罩中的蓂荚道：“羿，这蓂荚今日正好开了一荚，说明正是此月初一，你必须在它开了十四荚之前回来，千万不可耽误了时日。”

“请大帝放心，有这蓂荚提醒小人，小人绝不会耽误时日。”后羿保证道。

尧帝微微颔首，遂将蓂荚和布料连同赏赐的钱贝一同交给了后羿。

后羿的那匹心爱的白马早被一名侍卫从马棚里牵将出来，射杀三妖的巨弓和血箭壶全都悬挂在马背的右侧。他遂请两名侍从将蓂荚和布料钱贝打成两个包裹，一一挂在了马背的左侧。

打理妥当，后羿归心似箭，不愿再多停留片刻。

再次叩谢了赏赐后，他挽过缰绳和马鞭，腾身坐上了白马，然后向尧帝等大臣匆匆行过一礼，猛然扬鞭打马，急律律奔离了茅蓬大殿，一路之上径朝故乡东夷穷石之地的猎山而来。

******

东夷?穷石之地?猎山南麓。

猎山是穷石之地的一座大山，谷深山幽，水草丰盛，因为后羿在此打猎与嫦娥相遇，并且在南麓的一棵桂树下结为夫妻，所以以“猎”字为此山命名。原先只有二人居住在南麓的一座山洞里，过着原始简朴的生活，后来有许多人仰慕后羿的箭术和威名，纷纷前来学艺，其中也包括希望获得后羿庇护的流浪黎民，因此猎山南麓村庄兴起，渐渐形成了部落群居的规模。

后羿收徒甚多，约有数百之众，其中有一位名叫逢蒙的徒弟最受赏识。

这逢蒙颇有心机，跟随在后羿夫妇左右，为奴为仆，心甘情愿，目的自然是想尽得后羿的真传，学成精绝天下的箭艺。果然功夫不负有心人，经过几年的苦心学艺，除过后羿之外，逢蒙的箭艺已经无人能敌。

自从十日齐出，妖魔祸世，后羿被尧帝征召而去后，众徒弟都发了懒惰之性，再不练箭，同黎民百姓纷纷钻入山洞中躲避毒日炙晒，整座村落沦为废荒之地，唯有逢蒙不惧烈日毒晒，每天依旧勤奋练箭，依旧劈柴挑水干杂活，依旧一心一意的侍奉他的女主人嫦娥。

时光飞逝，转眼之间过去了不知多少日，但仍然不见后羿归来。

嫦娥每日都十分思念丈夫，这日子略久，思念就越来越浓，担心也越来越重，虽然期间也曾向巫婆有黄婆婆占卜，并且得到一个大吉之数，但毕竟丈夫久而未归，总归还是放心不下。

此日嫦娥忽然感觉眼睛跳得十分厉害，心神尤其不安，便情不自禁地走到村口的桂树坡上，眺望远方，希望能够在曲折的村路上看见丈夫后羿归来的影子。

这眼占之法自古就有说道，所谓：早跳喜，午跳财，晚跳祸事来。

虽然十日齐出，没有早晚之分，但这眼跳必然有事情发生自古以来还是十分应验的。

果然一如嫦娥的预兆，而且还是个吉兆哩！

过有顿饭功夫，远处哒哒哒地飞奔来一匹白马，蹄踏起黄尘飞滚，遮天蔽日。

马背上骑坐着一位魁梧俊朗的大汉，控缰打马，不断吆喝，正是嫦娥日思夜盼的丈夫后羿——后羿在归途之中一路快马加鞭，狂奔疾驰，不知过了几日终于赶回到故乡猎山。

嫦娥突然瞥见那熟悉的身影，不禁踮起纤足，招摇右手，大声的呼唤起来：“阿牛…阿牛！我在这儿……我在这儿……”

“娥儿！我回来了！”后羿也瞥见了嫦娥，一边兴奋大喊回应，一边频频打马急奔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53577460"  chaptername="第一百零四章  十日荼毒  蓂荚神草">加入书签</a>
</div>
