    第52章 解决了，但又没完全解决

    “小唐老师，我想询问一个问题。”宁荣荣举手道。

    “说。”唐逸目光注视向她。

    “如果我遇到了一个渣男，吃干抹净之后把我甩了，他武魂比我好修为比我高背景比我强，如果想要报仇的话我应该怎么做呢？”宁荣荣询问道。

    一听这话，无论是小舞还是朱竹清，神情皆都是一震。

    全都聚精会神的竖起了耳朵。

    “想要报复渣男说简单也简单，说难也很难，需要满足一定的必定条件。”

    沉吟了一瞬，唐逸云淡风轻的道。“之所以说简单，因为你只需要在渣男孩子的满月酒上，随便找一个陌生男人随上一大笔的礼金，就能实现报仇的愿景。”

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    “这......这还真是残忍啊！”马红俊忍不住打了个寒颤。

    “如果真这样做了，那渣男还不得直接心态爆炸啊！”奥斯卡暗暗咂舌。

    “伤害性不大，侮辱性极强！”宁荣荣认同的点了点头。

    与他们几个比起来，小舞还没有经历过人类那么多的人情世故，所以对此还不是很了解，此时一脸茫然的看了看众人。

    “为什么呢？他渣了我然后他孩子满月我还得去给他送一大笔钱，这是报复还是送温暖啊！”

    “单纯。”朱竹清语气冰冷的说了一句。

    “所以找一个陌生男人，这时候就很重要了啊。”唐逸笑呵呵的道。“大家非亲非故的，没有点什么故事，为什么会随礼那么多钱呢？”

    这么一说，小舞顿时就明白了过来。

    红着张脸看向唐逸。“逸哥你这还真是一肚子的坏水啊！”

    “什么叫我一肚子坏水，我这不是在帮你们解决问题么？”唐逸一头黑线。

    “然后呢然后呢，难的地方在哪里？”宁荣荣一脸兴奋的询问道。

    “难的地方就在于，渣男既然叫渣男，想要他结婚除非找到真爱，否则根本不可能。”唐逸语气平淡道。

    众人：“......”

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    【叮，来自小舞的负面情绪值+39。】

    【叮，来自朱竹清的负面情绪值+29。】

    对于宁荣荣的这个问题，众人觉得唐逸解决了，但又没完全解决。

    “该我了该我了。”马红俊举起手，而后快速开口道。

    “前两天我去索托城发现了一名非常好看的女生，完全就长在了我喜欢的类型上，想要上前搭讪，但是我又怕直接上去搭讪没戏，所以就想要让小唐老师帮我看看，如果这么搭讪的话有没有什么问题。”

    “因为我这边搭讪的经验不多，所以给出的建议也未必有用。”

    先是这么说了一句，而后唐逸感兴趣的示意他继续往下说。“不过你可以先说出来听听。”

    听了唐逸这话，马红俊觉得是唐逸认为自己表现得还不到位，于是一个马屁先拍了过去。

    “小唐老师实在是太谦虚了，像你这样长得这么帅的人，怎么可能会没有什么搭讪经验呢？”

    摸了摸自己的下巴，唐逸连连摆手。“没有没有，也就一般帅而已。”

    “谁这么说的，我觉得在我们史莱克学院所有的男性里，就小唐老师你长得最帅，大家说对不对？”马红俊扭头看向在站的其他人。

    “对。”小舞点头。

    “嗯！”朱竹清冷冷的嗯了一声。

    “小唐老师你是最帅的！”宁荣荣想泡唐逸之心不死。

    “这样的么。”迟疑了一下，而后生怕伤到马红俊的自尊心，唐逸谨慎的开口道。“可能就是因为长得太帅，所以才没有什么搭讪的经验？”

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+39。】

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    呵忒~

    他们说唐逸这厮怎么忽然转性了，竟然如此的谦虚，没想到是在这里等着呢。

    史莱克学院谁长得最帅暂时还没有定论，但论起不要脸这一块，除了院长弗兰德外，唐逸称第三没有人敢站到第二位。

    “我还是直接说问题吧。“马红俊抽搐了两下嘴角道。

    “现在的女孩子都喜欢有钱人，我如果在搭讪的时候这么问：小姐姐小姐姐，你知道七宝琉璃宗怎么走吗，我是七宝琉璃宗的核心弟子，忘记回去的路了。这样她一下子就能明白我是个有钱人，不知道小唐老师觉得如何？”

    七宝琉璃宗作为全大陆最有钱的宗门，用富可敌国来形容都毫不为过，说是七宝琉璃宗的弟子，确实能够体现出他有钱人的身份。

    马红俊在说完以后，唐逸这边顿时就沉默了。

    等了两分钟见唐逸依旧还是没有说话，马红俊不由得催促了一下道。“小唐老师，你觉得我刚才这搭讪的开头语如何？“

    “冒昧的询问一下，你如果去搭讪的话，是一个人吗？“唐逸询问道。

    “当然，泡妞难道还找好几个人一起？“马红俊点头道。

    “这样的话，我觉得你可能会被对方给绑票。“唐逸开口道。

    “不是，我就问一下路顺便搭讪一下对方，她绑我干嘛！这完全牛头不对马嘴啊。“马红俊表示困惑。

    “那我给你分析一下。”唐逸笑道。

    “你说你是七宝琉璃宗的核心弟子，那么你的武魂必定会是七宝琉璃塔，因为不是七宝琉璃塔武魂的魂师，只能成为七宝琉璃宗的外门弟子或者外门长老以及客卿长老。”

    “一个孤身一人流落在外找不到回家的路的七宝琉璃塔魂师，这不就是落入狼群中的小白羊么？”

    “众所周知，七宝琉璃宗的嫡系弟子在外出的时候，身边最少都会带着六七名的打手，因为七宝琉璃塔魂师本身不具备任何攻击或者自保的能力，再加上七宝琉璃宗那么有钱，一个落单还到处招摇的核心弟子，跟满地乱跑的金魂币有什么区别？”

    “真实！”

    听完唐逸的分析，宁荣荣直接认同的点了点头。

    “那小唐老师你觉得，如果我去搭讪的话应该要怎么样做呢？”马红俊虚心求教。

    “一个谎言往往需要用无数个谎言来弥补，而只要是谎言，便会有被戳破的一天。”唐逸正了正脸色神情认真的道。

    “不管是在搭讪还是人际交往中，真诚，都是最重要的。”

    “倚靠谎言骗来的人，对你也不是真心，在你落魄的时候，这些人只会无情的抛弃你，当然，你要只是想玩玩，那当我没说。”

    (本章完)

