    林集这些日子为了杨花镇的事宜忙前忙后，脚不沾地。

    瘟疫同暴风般席卷了整个村子。

    自那日小巷子里出现一例瘟疫之后，杨花镇像是一个泄开的闸口，日日都有人患上这种病。

    炊烟俱断。

    原本热热闹闹，人来人往的杨花镇安静的像一个鬼镇。

    也有不少热心的大夫从外地赶过来，不过这都是后话了。

    裴寰好不容易抽了个空，他去了下人房，正巧撞见回屋喝茶的顾云贺。

    他走了进去：“你……”

    顾云贺猛然回头，嘴中的茶差点喷了出来，好在他好定力，硬是给咽了下去。

    他没说话，两人就这么无言对望着。

    “我说。”裴寰叹了口气，“你怎么在这里？”

    堂堂大将军，好好的兵不带，跑到这来。

    一个不慎，可是杀头的重罪。

    顾云贺没有回答他的话，只是道：“这件事，还望裴公子能替我保密。”

    裴寰摇摇头：“你不说，我自是省得。”顿了一下，“你不愿，我便不问了，只是，你要小心为上。”

    顾云贺点点头，并不多言：“那我去搬药材了。”

    杨花镇事出紧急，人手不足，以至于他一个从平州来得马夫也不得不沦为苦力。

    裴寰点点头，只是神色有些复杂。

    纵使他想破百个脑袋，也想不破顾云贺为什么会出现在杨花镇。

    “对了。”前头要走的顾云贺顿了步子，“九巷最里头有个棺材铺子，里头有发病死掉的人，在你们来之前。”

    裴寰惊愕：“什么？”

    “罢了。”顾云贺皱了皱眉，“你和林集处理别的事情，这件事我自己去查。”

    说完，大步跨过门槛。

    留下一脸没缓过劲的裴寰。

    ……

    燕照正在捣药。

    孟尝从一边飘过来。

    她猛然抬头，吓得心脏骤停：“原来是侯爷。”她不解，“侯爷找末将有什么事吗？”

    “无事。”孟尝笑着摆了摆手。

    男人硬朗的脸上终于有了表情，这是燕照未曾见过的。

    孟尝向来稳重，更何况而今大敌当前。

    燕照忍不住问道：“可是白老那有了什么进展？”

    这几日一切如常，他们依旧将燕照之前所居的院子作为根据地，只每日按时去宋老二家，给小少年医治。

    “白老说他可能知晓了瘟疫的源头，剩下就好办了，只是时间问题。”

    提心吊胆了这么些日子，燕照也不免松了一口气。

    她的语气松快了许多：“是吗？倒是值得庆贺得事情了。”

    从旁传来几声咳嗽。

    薛仰止从烟熏火燎里走出来，面无表情。

    白老说薛仰止冷冰冰的，便将掌火的活计都就给了他，说给他暖暖。

    言燕照瘦弱，就叫她捣药。

    倒是把孟尝带在身边，给他提药箱子，边还赞不绝口道：“你们三人里面，还是你最乖巧。”

    乖巧？

    白老是不是对这个词有什么误解？

    战场上三位叱诧风云的将军，在他面前，彻底沦落成了给人打杂的下仆。

    不过好在三人都是好脾气且不多话的人，这日子掰扯数数，也就过去了。

    薛仰止来时就是一身玄衣，这几日同烟灰作伴，身上瞧不出什么，倒是面上蹭了一层薄灰。

    有那么一点狼狈。

    他默默的看了看干干净净的燕照和孟尝。

    “可喜可贺。”

    他扔下这么一句话，转身出了屋子。

    燕照和孟尝面面相觑。

    “他……”燕照想为他的行为辩解。

    “他自小就这样。”孟尝默默的替他解释。

    燕照笑了笑，到嘴角的话没有说出口。

    薛仰止和孟尝才是从小一起长大，她跟着凑什么热闹。

    屋里只剩下燕照和孟尝二人。

    气氛略微有些尴尬。

    毕竟孟尝出身后族，她偏偏……和孟皇后有仇。

    燕照垂下首，满面愁容。

    总不能和人家说，我害的你姐姐的儿子摔断腿，从此无缘帝位吧。

    陈晖那件事，虽然不知最后主谋是谁，但燕照认为她多少有些责任。

    倒是孟尝先开口：“我听说，你从前是顾云贺的亲兵？”

    燕照颔首：“入军营一年后就做顾将军的亲卫了，两年。”

    孟尝点点头：“三年就坐到中郎将的位置。”

    顿了下，他补了句：“少年英才。”

