    前线虽然只有两名S级职业者，但A级职业者的数量却并不少。

    得益于常年的战争，在前线的职业者晋升速度往往要比寻常更快，毕竟在一次次的战争洗礼下，如果你不进步，那么等待你的便是战死沙场。

    前线指挥部正门，林生神色肃重的看着面前。

    在他面前是一支将近一百人的队伍，这些人有男有女，全部身穿军装，他们神色坚毅，目光锐利。

    当所有人站定后，林生缓缓开口。

    “各位，情况紧急，我就长话短说，现在的情况你们都知道，各位此去九死一生，现在如果有人想要退出，我没有任何意见。”

    林生的这番话没有获得任何人的回应，这支特殊的队伍宛如青松。

    林生从他们的动作中得到了答案，他的脸上露出一抹欣慰且自豪的笑容。

    “各位，你们的任务只有一个，为了联邦千千万的子民们打赢这场战争。”

    “最后，我祝各位凯旋。”

    林生的这番话终于得到了共鸣。

    这百多人同时怒吼道：“凯旋！”

    “出发！”林生大喝一声。

    ……

    青山防线，江柳神色略有些许苍白，这是精神力不够的表现。

    他揉了揉额头，神情有些无奈。

    自己差不多是最奇葩的机械流派职业者了吧。

    别人家的机械师最缺的装备。

    但自己呢，最缺的竟然是精神力！

    江柳这一刻突然想要不干脆去当个秘术流派的职业者算了……

    当然，他也仅仅只是想想而已。

    幽蓝色的霜之哀伤在他手中再次挥舞，战场之上的亡者们速度猛然变快。

    江柳能清楚的看到，在经过几轮打击后的兽潮数量明显少了很多，而当下，随着自己利用霜之哀伤操控亡者的方式，兽潮正在逐渐被磨灭。

    但很快，江柳便感觉到了不对。

    虽然兽潮消减的速度很快，但那些B级以上的殖装兽却很少减少。

    如今的兽潮数量虽然少了，但整体的质量上来了，这他么的就离谱！

    江柳的这些奇思怪想随着前方突变而烟消云散。

    十几头A级殖装兽突然整齐的向他冲来，江柳见状脸色微变。

    无论是霜之哀伤还是纳米机械人，虽然能够大范围的进行攻击，但因为其主要是范围性的，这便导致面对诸如眼前这种A级殖装兽，很难进行针对。

    眼看着这群殖装兽如同尖刀刺入牛油般快速向自己推进，江柳不得不迅速向后撤退，同时驱使着自己所控制的殖装兽进行阻击。

    双方之间的距离仍旧在快速的拉近，江柳见状面露狠厉，照这个速度，对方很快便会冲到自己的面前，与其等着被对方追上，不如自己先趁势反击。

    江柳的精神力和械力全开，磅礴的械力甚至凝结成了实质。

    无数拇指大小的银色小蛇围绕着江柳升腾，发出尖锐的鸣叫声。

    就在江柳准备与这些殖装兽拼死一战时，萨菲亚的声音在他的耳边响起。

    “总指挥，支援部队预计一分钟后抵达，请您立即撤退。”

    江柳：？？？

    先是心中一喜的江柳随后又有些疑惑。

    自己分明让部队撤回驻地了，为什么还会有支援？

    “萨菲亚，究竟怎么回事？”江柳快速向后撤去。

    “总指挥，林生总参谋临时调遣了前线A级职业者前来支援，经过我的测算，林总参谋的行动符合当下前线局势。”

    江柳听后好悬一个矬趔摔倒，萨菲亚话里话外的意思怎么感觉自己好像很是嫉妒贤能呢。

    江柳没有的多说，此时距离他最近的殖装兽只有不到一百米了。

    就在一头殖装兽即将碰到江柳时，一股劲风来袭！

    江柳明显感觉到脸颊传来一股刺痛，转头看去，刚刚自己身后的那头殖装兽已经被一柄长剑死死钉在了地上。

    锐利的长剑直接贯穿了这头殖装兽的头颅，大半个剑身都陷入地面。

    “总指挥！”

    一群职业者此时已经冲到了江柳的面前，他们神色坚毅，看向江柳的眼神中还带着炙热。

    此刻的江柳显的有些狼狈，刚刚的战斗让他浑身不满血污。

    顾不及擦拭脸上的鲜血，江柳指向远处道：“各位，这些殖装兽就交给你们了。”

    “明白！”

    ……

    新纪元786年11月，时隔半月，联邦前线爆发兽潮，新任总指挥江柳率领前线将士浴血奋战，最终成功击溃兽潮。

    “总指挥，您认为我这么记载可以吗？”

    此时正在吃饭的江柳缓缓放下了筷子。

    “萨菲亚，你什么时候还开始负责记载历史了。”

    江柳刚要试图拿起桌面上的饭碗，但胳膊处传来的刺痛却让他龇牙咧嘴。

    “总指挥，通过您刚刚的表现，我建议您还是去医务室看看。”

    江柳脸色一黑道：“不去！说什么也不去！”

    废话，这能去吗！

    这要是在战场上弄伤的，那他早就去了。

    但他这胳膊是昨天从战场上撤下来的时候，被扑上来的安吉莉当场一个熊抱。

    江柳一时没有反应过来，安吉莉激动之下用力过猛，最后的结果就是江柳的胳膊当场脱臼。

    好好一个凯旋，最后因为安吉莉的这一手导致江柳不得不提前退场。

    不退场不行哇！拯救前线的大英雄，最后从凯旋的时候被自己的同伴给一不小心给胳膊弄脱臼了，这事传出去江柳是真的没办法见人了。

    “郝帅少将现在怎么样？”江柳一边单手吃饭一边问道。

    “郝帅少将的伤势稳定，正在治疗中，预计一个月后便能够出院。”萨菲亚回答道。

    江柳听后稍微松了口气。

    郝帅可是前线为数不多的S级职业者，他要真的是出点问题，前线的顶尖战力当场减半，这是江柳无法接受的事情。

    “总指挥，联邦送来的物资已经接受了，另外联邦派遣了一支特别行动队，对方想要见您。”

    江柳听后缓缓放下手中的筷子道：“特别行动队？对方的目的是什么？”

    “这支特别行动队成员全部都是财团的人。”萨菲亚再次回答道。

