    千钧一发之际……

    陆少寒行动远比脑子快一步。

    怀里的充实，掌心里的温热触感，以及鼻尖萦绕着的淡淡馨香都让他不由得怔了怔。

    他下意识抬眸看去……

    四目相对的那一瞬间，陆少寒薄唇微抿，眸中是一抹明晃晃的不悦之色。

    “秦菀！！”

    看出陆少寒是真的生气后，秦菀连忙站直身体，拉开二人之间的距离，举手对天起誓。

    “大哥，这回我保证，我真的不是故意的。”

    “我刚刚只是想吓一吓大哥，脚滑属实是意外。”

    秦菀一本正经，一脸严肃地解释着。

    面对陆少寒看过来的探究目光，她一脸坦然淡定，没有丝毫的慌乱无措不安之色。

    见状，陆少寒薄唇微抿，眉头紧蹙盯着她看了好一会。

    “……真不是故意的？”陆少寒又问。

    秦菀连连点头，脸上眼中一片坚定之色。

    陆少寒薄唇紧抿，盯着秦菀沉默了两秒后，一言不发的转身朝着电梯口走去。

    没说相信，更没说不信。

    看着他离去的背影，秦菀眉眼弯弯，脚步轻快地追了上去。

    “大哥，你走慢点，我穿高跟鞋走不快……”

    陆少寒明显听到了，但他离去的步伐不但没有放缓，相反还加快了不少。

    秦菀也不生气，甚至小跑着追上去。

    电梯口。

    秦菀赶到时，陆少寒已经进电梯，电梯门夹在二人中间缓缓闭合。

    秦菀也不伸手去按，更没有鲁莽地伸手去挡电梯门。

    陆少寒面无表情的看着她，丝毫不为所动。

    “叮！”

    电梯门关上了。

    “叮！”

    电梯门又开了。

    陆少寒幽幽目光直勾勾盯着她，周身的空气似乎都弥漫着不爽的气息。

    “进来。”

    “谢谢大哥。”秦菀冲他甜甜一笑，抬步走进去。

    步入电梯后，秦菀才发现，陆少寒一直没有摁亮电梯的楼层数。

    她嘴角勾了勾，眼里浮现一抹明晃晃的喜色。

    她进去后，陆少寒才摁了“六楼”的电梯键。

    电梯缓缓上升……

    秦菀这回终于乖巧不闹幺蛾子了。

    吃早餐时，秦菀难得的没有浪费，只点了自己爱吃的两三样，又让陆少寒点了一两样。

    简单的用餐结束后，这回都不用她开口，陆少寒就买单了。

    “大哥今天这么大方？”

    陆少寒瞥了她一眼，语气不冷不热道：“昨天股市赚钱了。”

    股市赚大钱了，所以早餐的这点小钱他就不在乎不计较不放在眼里了。

    听懂他弦外之音的秦菀勾了勾嘴角，也没拆穿他。

    “大哥买的什么科技类股票吗？还是重金属？”

    “我买的消费股和医药股最近亏损了好多。”秦菀轻叹一声，故作失落地轻声抱怨道。

    陆少寒抬眸淡淡觑了她一眼道：“那是你蠢。”

    “怕是要让大哥失望了，我虽然买了不少的消费股和医药股，但我买的科技股和重金属更多。”

    说着，秦菀勾唇冲陆少寒灿烂一笑，“所以，我不但没亏，甚至还赚了不少。”

    闻言，陆少寒行走的身影一顿，定睛盯着秦菀看了几秒后说：“中午你买单。”

    秦菀：“……”

    看着陆少寒离去的背影，秦菀抬腿追了上去。

    “大哥，你的绅士风度呢？”

    “我没有。”陆少寒回答的那叫一个毫不犹豫。

    秦菀嘴角抽了抽，“……大哥，你这样会注孤生的。”

    “不会，我有钱。”陆少寒精辟道。

    “那种利欲熏心，只图钱财的女人靠不住，大哥还是谨慎为好。”

    “没事，我还有颜值有身材。”

    “……”秦菀呼吸一滞，“这么肤浅的女人配不上大哥。”

    闻言，陆少寒离去的步伐一顿，突然转身看向秦菀。

    四目相对……

    他薄唇微勾，双眉轻挑，饶有兴趣地盯着秦菀：“你是在质疑我的才华和能力？”

    “……”秦菀一噎，“怎么会？”

    “我只是在想，像大哥这般优秀之人，不知道得多优秀的女子才能与你般配。”

    陆少寒淡淡扫了她一眼，“反正不可能是你。”

    眼瞎还喜欢报复性消费。

    闻言，秦菀呵呵一笑，“大哥多虑了，我对抠抠搜搜的男人不感兴趣。”

    “毕竟我也不差钱，对方有没有钱不重要，但必须长得帅身材好，还得舍得为我花钱哄我开心才行。”

    闻言，陆少寒轻嗤一声，“难怪眼瞎看上陆少锦。”

    秦菀：“……”手痒想揍他。

    “难怪大哥母胎单身狗。”秦菀毫不客气地回讽。

    陆少寒眯眼盯着她看了几秒，然后薄唇上扬，勾起一抹意味深长的笑容。

    “彼此彼此。”

    二人针锋相对，竟是谁也不肯退让一步。

    抵达陆氏集团后。

    陆少寒便不再搭理秦菀，全身心投入工作。

    秦菀把玩着手机，看着陆少锦微信回复的长篇大论。

    【陆少锦：菀菀，我和嘉嘉现在过去找你，当面跟你解释。】

    为了避免秦菀对他们避而不见，陆少锦还发了一堆的照片过来。

    点开瞅了一眼后，秦菀诧异地挑眉。

    竟是尹嘉嘉和一个陌生男人的亲密照……

    甜蜜拥吻的，幸福拥抱的，还有深情对视。

    以及男人怀抱玫瑰花，单膝跪地向尹嘉嘉表达爱意的一幕。

    看到这些，秦菀没忍住笑出了声。

    这对渣男渣女还真是不择手段……

    倒也难怪原主会被骗，一直被蒙在鼓里。

    套路层出不穷，各种解释各种圆谎。

    若非江南酒店的亲眼相见，亲耳听到，凭借这些手段陆少锦还真能把人蒙骗忽悠过去。

    想到这，秦菀转身进了总裁办。

    至于陆少寒之前交代“别打搅他”的那些话通通被她抛之脑后……

    “大哥……”

    办公桌前，陆少寒听到熟悉的女声响起，眉心一跳一跳地。

    在陆少寒开口“怼”她之前，秦菀抢先一步递上手机，堵住了他所有不满的情绪。

    “……”陆少寒已经到了嘴边的话语瞬间噎住。

    “我也不想打搅大哥的。”

    “但事出有因，陆少锦是我和大哥共同的敌人。”

    “万一因为我耽搁时间，导致消息延误，让大哥没办法及时做出应对之策，那我岂不是罪过了。”

    陆少寒：“……”呵。

    牙尖嘴利！

