    “抓伤？！”

    德克萨斯州，魔鬼和附近的边陲小镇。

    阿曼达听到来自法医的描述。

    不知为何，她的脑海中立马就想到了之前从猎犬口中所找到的那一缕头发。

    “头发的DNA有结果吗？”

    “正在尝试，不过可能需要一点时间，不过，我个人感觉希望不大。”

    正当阿曼达哈法医通话的时候。

    “头儿……”

    身后，下属罗宾的声音响起，转头就看到他从屋内探出身体，朝着她挥了挥手。

    “有线索！”

    “根据屋主所说，在几年前小镇曾经发生过一起失踪案件，据说有个女孩的母亲突然猝死在家里后，刚出生不久的女孩便在家里神秘失踪了，从此下落不明。后续的几年当中，一直有人声称自己在森林里看到过一个身影，就是失踪的女孩，但是谁也没有真的看清楚过……”

    “一起神秘的失踪案件，或许我们可以和小镇的警长谈谈。”

    对于罗宾口中，故事的下半截，阿曼达保持怀疑的态度。

    她不认为，一个小女孩能够独自在危险的森林当中生存，并且还一直活到现在。

    不过，这起码是一个突破口。

    虽然，眼下阿曼达还无法确认这一起几年前的失踪案件，和发生在森林里的死亡事件两者间是否存在着必要的联系。

    ……

    “几年前的失踪？”

    小镇，警局。

    警长听到从巡警口中所提到的失踪案件，脸上流露出一抹诧异的神色。

    他伸手扶了一下自己头上的帽子，砸吧了一下嘴巴，这才缓缓的开口说道。

    “这在当年可是一件大事啊，毕竟对于我们这样的小镇来说，平常所遇到最多的也只不过是机车党的酒后打架。”

    皱起眉头，脸上流露出回忆的神情。

    警长用追忆的语气思索着说道：“我记得，当初失踪案件发生的时候，我才刚刚当上小镇警长不久，那个时候有一个女人带着孩子搬到了小镇定居，据女人描述，她是因为身体的关系，才来到我们这样边陲的小镇，但是，我总感觉她隐瞒了什么。”

    “来到小镇之后，女人深居简出，就连我也只有在晚上的时候，才偶尔看到她带着女儿出门。虽然来到了小镇，但是女人始终和这里的一切显得有些格格不入，她既不主动和我们接触，也不和人交谈。不过，除了这一点之外，女人也没有任何其它的问题，久而久之，小镇的居民，包括我在内也就习惯了这一家的存在，直到……”

    “女人死的事情，是在几天之后才被人发现的，当时住在附近的居民发现她已经有一段时间没有在出门，虽然，这种状况偶有发生，但是这一次还是有些太久了。等我们找上门的时候，发现她已经猝死在了家里，而孩子就躺在女人的尸体旁，但是在不久之后，女孩就从家里神秘失踪了。”

    警长的描述中，处处透着古怪的意味。

    而其中最为古怪的，就在女孩的失踪之上了。

    “有没有可能，是谁偷偷将女孩给带走，或者……”

    听完这一切，罗宾给出了自己的分析。

    “女人的死和女孩的失踪当时在小镇里闹的很大，就连骑警司也专门派了巡警过来搜查，不过最后还是什么都没有找到，女孩就像是幽灵一样，‘嘭’的一声，神秘消失在了所有人的眼皮底下，因为这件事情，不少人从小镇搬离了出去，不过，过了一段时间，大家也就渐渐忘记了这一切，继续自己原本的生活。”

    将自己所知道的一切都转述给阿曼达两人。

    警长的脸上随即流露出不解的表情。

    “说起来，两位为什么突然对几年前的失踪案突然产生了兴趣？”

    “我们只是在寻找一切和死者有可能产生关联的可能性。”

    默默对视一眼，阿曼达耸肩给出了回答。

    ……

    “看起来，失踪案件和死亡事件并没有什么联系。”

    从小镇警局出来，罗宾脸上的表情有些失望。

    “让人去翻看一下当年对失踪案的案卷，既然当时的骑警司安排了巡警过来调查，那么他们一定记录下了什么。”

    紧皱起眉头，阿曼达也同样对眼前的案件感到棘手。

    “明白。”

    听到阿曼达的命令，罗宾连忙收敛了自己脸上的情绪，拨通了骑警司的电话。

    ……

    “现在，让我来帮你一把。”

    小镇旅舍，404号房间。

    赵原吃了一口来自‘约翰查理’餐厅的正宗烤肉，看着系统中的画面，随即开口说了一句。

    他有些迫不及待的，想要看到后续的剧本发展了。

    伴随着赵原的意念转动，50点【剧情值】化作电话中的某一个情报，传入到了罗宾的耳中。

    ……

    “头儿。”

    “有情况！”

    车内，罗宾一边驾驶着汽车从小镇离开，一边将自己从骑警司得到的讯息告诉给一旁的阿曼达。

    “骑警司接到一起报警电话，在市区的医院出现了袭击事件，有一个医护袭击了自己的同事，而在这场袭击发生的不久前，他们曾经搭乘救护车对一个伤患进行了急救，而这个伤患被发现的地点，就在距离魔鬼河森林不远的地方，他的身上也同样出现了类似野兽袭击的爪印。”

    “看起来，受到袭击的，不仅仅只有森林里的老约翰逊。”

    “只是，老约翰逊的某个举动，激怒了对方，才导致丧命的结果。”

    听到罗宾所介绍的情况，阿曼达脸上的表情变得振奋了几分。

    如此众多的巧合串联在一起，阿曼达不认为这只是一场单纯的意外。

    副驾驶座上，阿曼达脑海中不断的思索着从小镇内所得到了结果，同时口中喃喃着说道。

    此时，她有些急迫的想要知道，森林里袭击杀害老约翰逊和猎犬的究竟是谁。

    关于这个答案，已经死亡的老约翰逊已经无法做出回答。

    但是医院中的那个伤患，却显然可以给他们答案。

    驾驶着汽车，朝着医院方向驶去。

    车里的阿曼达没有注意到。

    在对面的方向，一辆急速行驶的汽车和他们交错而过，朝着小镇驶去。

