    “哈哈哈，这就是你依仗的资本，什么南天降临绝望天功，过家家一般的玩意，也敢拿出来猖狂！”

    秦尘原本普通的整个身躯，一下变得无比高大，全身混沌光芒迸射，一股浩荡的荒古气息一下子暴涌而出，整个人像是化作了天神一般，跨步而出，面对那浩瀚降临的绝望天幕，脸上显现出了残酷的笑容。

    那绝望大手印的力量，一接触到他的身躯，就寸寸崩溃，如同冰雪瓦解。

    “南天一，你加入天工作， 突破了盖世天圣，就以为自己是真正的天才了？太可笑了，你以为，我没有第一时间进入天工作，就只是一尊半步天圣？其实我也突破到了天圣境界，只是隐藏实力而已，镇压你这种渣渣，三个呼吸之间，本少都嫌长，给我死来。”

    秦尘的神念，如同末世风暴，疯狂席卷，带着无上的意志。

    而后，他的身形动了。

    快，不可思议之快。

    秦尘一跃而起，一拳横扫，他的拳头，比他的神念还要快，就如太古神王一般，显现空中，呈现出了压倒性的气息，全身荒古之气暴涌，无穷力量在他的掌心凝聚。

    砰！

    秦尘一拳轰出，南天一顿时全身一震，无穷的绝望天幕力量，一下子分崩离析，崩溃瓦解，同时他体表的护体圣元连一个呼吸的时间都没能坚持，就彻底崩溃，体内天圣法则都有一种运转不上来的感觉。

    他一生经历过无数战斗，但从来没有遇到过如此恐怖的气息，如神王一般，压的他喘不过气来。

    “这是什么？就算你也突破到了天圣，又怎么会拥有如此强横的力量？”

    南天一狂吼一声，双掌变幻出了无数的掌印，浩瀚的绝望手印浩浩荡荡，疯狂打出，形成了惨烈的风暴，好像一尊魔神，毁天灭地，将天界的虚空都打穿，无数的力量倾泻了下来。

    但是秦尘手掌一震，在荒古气息的掩盖之下，体内的圣元一下子膨胀，恐怖的圣元力量在他的拳头之中猛地爆炸，一瞬间提升。

    瞬息之间。

    谁也没有反应过来，秦尘就又是一拳。

    轰隆！

    这一拳更加猛烈，整个天工作广场都轰然震动，无数禁制闪烁，仿佛天崩了一般，那南天一的所有掌印，全部粉碎。

    噗！

    然后众人就看到之前还不可一世的南天一，被凌空打飞了起来，口中狂喷出了一口鲜血。

    他们的南天一大师兄，一拳之下，无比狼狈，不复之前的潇洒。

    “这是怎么回事？为什么，为什么你的力量如此之强大？”

    南天一口中鲜血狂奔，差点儿全身崩溃，他的凶狠之心被激发，嗡，身上，一道湛蓝色的圣元铠甲出现，并且，体内的精血燃烧，要再度出手。

    “跪下！”

    但秦尘根本不给他反击的机会，一道晴天霹雳的般的怒吼响起，秦尘闲庭信步，刹那之间，就出现在了南天一面前，荒古之气席卷成宇宙洪荒，直接盖压了下来。

    立刻，南天一身上的铠甲直接崩裂，衣服都炸裂了，身上到处都是裂痕，从中喷溅出了鲜血，忍不住咆哮连连，但是在这一股恐怖的力量下， 他无力抵抗，膝盖被一下子压的弯曲，竟然在众目睽睽之下直挺挺的跪在了秦尘面前。

    “啊！”

    南天一疯了， 睚眦俱裂，疯狂怒吼，但没用，秦尘的力量下，他就像蝼蚁一样，生生跪在了广场之上，动弹不得。

    “南天一师兄被打的跪下了。”

    “我的妈呀，是我眼花了吗？还是产生幻觉了？”

    “老天，一定是我中风了，我竟然中风了。”

    许许多多的弟子们都疯了般的大叫起来，简直不敢相信自己眼前的一切。

    南天一师兄什么人物？南氏家族的世子，未来的南氏家族族长，广寒府盖世无敌的天骄，天工作炼器师部三杰之一，不可一世的人物，之前还霸道无匹，强势无双。

    这才几个呼吸？就在众目睽睽跪下给秦尘跪下了，这种强烈的反差，让任何一个正常人看到都以为是自己中风了。

    谁也想不到，秦尘竟然会这么强，如果眼前的一切是真的，秦尘一人对敌两大强者，绝不是一个笑话，而是一个神话。

    “啊，畜生，我是盖世天骄，南氏一族世子，我怎么能跪下。”

    南天一也感觉到了自己跪下，无边的耻辱从内心深处涌了出来，他的脸色一下血红，随后转为发紫，身体之中，寿命的气息涌动起来，这是在燃烧寿命，要拼命了。

    的确，以他的身份，让他跪下，比杀了他还要难受，宁愿站着死，不愿跪着生。

    “还想反抗？”

    但是，秦尘根本不给他拼命的机会，冷笑之中，荒古之气再一次的暴涌，将南天一身体中凝聚的力量瞬间击溃，轰隆，一道可怕的荒古之气化作禁制，把南天一牢牢的封印住，保持住他下跪的姿势。

    “说让你跪下，就让你跪下。”

    秦尘隆隆冷喝，然后他一转头，目光就落在了风流云的身上，“还有你，也给我跪下。”

    “你……”

    风流云此刻是心惊胆战，无比的震撼，他万万没有想到，秦尘就这样摧枯拉朽般的击败了南天一，几乎不耗费半点的力量，弹指间，几个呼吸而已，和他齐名的南天一就生生跪下了。

    这一点，可比杀死南天一要难上十倍。

    刹那间，风流云心中就涌现出来了恐惧，他和南天一也不只交手过一次两次，深深知道对方的可怕，和自己也就是在伯仲之间。

    可现在，南天一如此轻易就被秦尘击败，当场跪下，那么自己呢？

    此时此刻，风流云心中已然萌生了退意，沉声道：“秦尘，你别太过分了，我乃风云阁少阁主，你今天如果这么做，不但得罪了我风云阁，更是得罪了我们在场所有新晋级的炼器师，就算是你再强，得罪了所有人，以后在天工作定然寸步难行。”

    “得罪所有炼器师？”秦尘目光一闪，看了眼那些之前风言风语的天工作弟子，连连冷笑：“一些废物而已，有什么好怕得罪的，敢说半个不字，今天就让他们一块跪下。”

