    秦念婉和傅时月离开后，老太太也从座位上起了身，不满地瞪一眼傅时年：

    “你跟我进来！”

    傅时年顺从地起了身，离开客厅之前看了一眼厨房的方向，却并没有看到苏木从里面走出来，不知道她此时正在做什么。

    老太太的卧室里，傅时年也不过是刚刚关上门，一根拐杖就打上了他的后背，傅时年却是动也没动地受了下来，回身看着老太太气呼呼的样子，担心地劝说：

    “奶奶不满我的做法可以打我骂我，但能不能不要和自己过不去，别气坏了自己。”

    “你明明知道这么做我会生气，却还是要把她带回来，你这是不想让我生气吗？你是存心想气死我！”

    傅时年想扶着老太太去窗边的沙发坐下，却不想老太太根本就不屑于他的碰触，直接甩开了他，自己走了过去落座，傅时年站在原地叹息一声也迈步跟了过去，但他却不敢落座在老太太的旁边，而是单膝跪在了沙发旁的地毯上。

    “我看得出来你最近和苏苏之间是有些问题，我没过问是因为我相信你，相信你能处理好夫妻关系，可你就是这么对待我给你的信任吗？这么对待苏苏对你的包容？”

    傅时年看着老太太：

    “奶奶，我并不是故意带她回来气您，我怎么舍得？”

    “那就是故意气苏木了？”

    傅时年有几秒没说话，是因为这个理由确实存在于他这么做的行为之中，却并不是全部，可他的沉默这在老太太的眼中无疑就是一种默认，顿时看着傅时年的眼神都夹杂了一丝失望：

    “时年，你今年快30岁，不是3岁，这么幼稚且伤人的事情都做得出来，奶奶平日是怎么教你的？”

    “奶奶，您知道我对当年的事情有疑虑。”傅时年开口解释：“我总觉得那个人还会找上秦念婉，所以我现在没办法和她不来往，让她来家里，我承认做法有些欠妥，可只有这样，那个人才会觉得秦念婉可以重新接近傅家，她也会再度出手。”

    老太太闻言愣了一下，似是不敢相信地看着傅时年：

    “你还在查当年的事情？”

    “我不能不查。”

    “你这孩子……”老太太满眼心疼地看着他：“查来查去对你有什么好处？那无疑是将你刚长好的伤口再重新扒开撒上一把盐，你可以不心疼自己，可你是我一手带大的，我怎么能眼睁睁地看着你伤害自己？”

    “奶奶。”傅时年抬眸看她：“不是您和爷爷从小教我，人这一辈子就要活一个明白吗？”

    老太太看着这样的傅时年，突然之间就不知道自己该说什么了，站在他的立场，她知道这么做没有错，可是想到苏木，她还是会觉得苏木委屈。

    “你把秦念婉带回来是为了当年的事，可苏木知道吗？她会怎么想？我不相信你没看到她刚才的样子，我看了都要心疼死，那么好的一个孩子，你怎么忍心一而再再而三地伤她？”

    傅时年轻笑一声，没有回应。

    他和苏木之间向来都不是单方面的，而是一把双刃剑，他伤她几分，她对自己也从未手软。

    “你今天跟奶奶说一句实话，你对苏木到底是怎么想的？两年的婚姻生活都过去了，你要是真的还是没有半分上心，就早早地说开把人家放了，别再耽误她的青春。”

    傅时年闻言看向老太太，微微笑了：

    “奶奶不是很喜欢苏木？也舍得？”

    “当然是舍不得的，所以我决定你要是真和苏木分了手，我就认她做个孙女，这么好的孩子，我可舍不得让她受委屈。”

    傅时年静默几秒，轻声开口：

    “我不会离婚。”

    傅时年走出老太太房间的时候拿出手机拨通了纪南风的电话，他今天把秦念婉带回来，但也叫了纪南风和乔遇，但这两个人未免动作太慢了一些，到现在都还没看到人影。

    电话接通，傅时年开门见山：

    “人呢？死哪儿去了？”

    “你急什么？就你家过中秋，我不用陪我老妈吃口饭的吗？为了你，我们家的午饭都提前到十点了，你别跟我急，再急我就不去了，自己收拾你的烂摊子去。”

    傅时年没理会他，直接挂了电话，在原地静默了几秒，迈步向厨房走去，只是尚未走近，纪南风和乔遇的车子就进了院里，傅时年看一眼厨房，终究没有继续走过去，折了方向去迎两位损友。

    傅时月和秦念婉此时也在外面逛了一圈回来，五人个人在院内相遇，纪南风的目光自然而然地落在了焦点秦念婉的身上，微微笑了笑：

    “念婉也很久没来老宅了吧？”

    “嗯，两年了。”

    乔遇：“月月和念婉的关系还是一如既往的好。”

    傅时月挽着秦念婉的手臂，傲娇地看着乔遇：

    “那是自然，我们可是情比金坚。”

    纪南风抬头看了看头顶的太阳：

    “都八月了，这太阳怎么还跟别人欠它钱似的非要烤死大家，走走走，赶紧进屋，我都好久没看到奶奶了。”

    乔遇拍了拍傅时年的肩膀和纪南风一起率先走了进去，傅时月也把握住机会开溜了，一时间热热闹闹的院内也就剩下傅时年和秦念婉两人，傅时年看她一眼：

    “进去吧。”

    “时年。”秦念婉有些忐忑地叫停了他。

    傅时年回头：“怎么了？”

    “奶奶好像不太欢迎我，我要不要先走？”

    “你要是想走我不拦你，但你要想好，是不是从今以后都不想来老宅了？”

    傅时年的这句话让秦念婉有瞬间的错愕，等她反应过来这句话所代表的含义时，不可思议地看着傅时年：

    “时年……”

    但傅时年却没有过多的解释，淡淡道：

    “我先进去了，你随意。”

    傅时年和秦念婉走进客厅的时候，苏木刚搀扶着老太太从房间里走出来，见到纪南风和乔遇两人，老太太的脸上乐开了花，加上纪南风又是个会哄人开心的，一时间把老太太逗得笑不拢嘴。

    苏木一直静静地站在老太太的身侧，看老太太心情好，她也不自觉地扬起了嘴角：

    “奶奶，我们坐下再说吧。”

    “好。”老太太看着他们：“小风，阿遇，来，快坐下。”

    这客厅里除去自家人有三位客人，但老太太却只招呼了纪南风和乔遇，对于站在傅时年身边的秦念婉却是看也没看一眼，秦念婉原本一定会在意，可在听到了傅时年刚才对自己说的那些话之后，她便释然了很多。

    现在被无视没有关系，只要有傅时年她便总有被欢迎的那一天，即便无法欢迎，她也看得开，毕竟可以给她想要一切的人不是面前的老太太，而是自己身边的这个男人。

    几人刚坐下没多久，气氛正融洽，苏木的电话便响了起来，她抱歉地看了一眼大家起了身走去旁边的落地窗前接电话，傅时年的目光也渐渐地跟了去。

    他很清楚地感觉到，苏木在忽视自己，从刚才进门到现在，她对所有人都礼貌有加，和颜悦色，是一个合格也称职的女主人，却是连个余光都没向自己这边看来。

    出神的片刻，身旁的乔遇用手肘撞了撞他，小声道：

    “我可看出来了，苏木虽然表现得不露痕迹，毫无破绽，但她这次是真的动怒了，看都没看你一眼，心疼你三秒钟。”

    傅时年轻哼：

    “我需要她看？”

    “哟，原来你不需要啊，我看你目光一直追随苏木，注意力也都放在她的身上，我还以为你在意呢。”

    傅时年侧目看他，乔遇收到了他的警告，识趣地闭了嘴。

    但乔遇的话还是在傅时年的心中引起了反响，毕竟连他都感觉到了自己的反常，她于自己而言又不是什么重要的人，只不过是带了秦念婉回来，何必去看她是什么样的反应？

    但傅时年很快就释然了，他找到了自己这么做的理由：他想看苏木生气。

    虽说带秦念婉回来并不单纯是为了气到苏木，但在看到苏木的时候，他不免想到了昨天的争执和她对自己的欺瞒，如果自己的做法能让她生气的话，他猜测自己会是开心和痛快的。

    但却没想到苏木也是个沉得住气的，由始至终都把自己当成了一个透明人。

    苏木结束通话在窗前站了几秒钟才回到了客厅，只是她并没有落座，而是抱歉地看着老太太：

    “奶奶，我有事要出去一下，大概不能和大家一起陪您吃饭了。”

    傅时年闻言抬眸看她。

    老太太以为她是生气了，忍耐不住了，开口挽留：“什么事情非要现在出去啊？今天可是中秋节，一家人就应该团团圆圆的。”

    苏木笑笑：

    “我知道，可是对方只有今天有时间，我如果不过去的话怕是不好。”

    担心奶奶多想，苏木又说：

    “我争取下午就回来，这样的话，晚上还可以陪奶奶再吃一顿团圆饭。”

    话说到了这个份上，老太太也不好说什么，看向傅时年：

    “你去送送苏苏。”

    傅时年尚未起身就被苏木断然拒绝：“不用，我自己打车就好。”

    说完歉意地看一眼大家，轻声一句‘失陪了’便向楼上走去，依旧是看也没看傅时年一眼。

    而傅时年看着她上楼的身影想到了刚才她接电话时候的那个称呼，如果他听得没错，应该是一声‘温先生’。

