    陈枫告辞洪毅三人后，他就离开了灵江中学，回到了家中。

    在吃晚饭的时候，陈山问陈枫今天的高考，感觉考得怎样。

    “爸，你就放心吧。”

    “我考上重点武科大学不是问题。”

    陈枫笑着说道。

    “我明天去问亲戚借点钱，多买一点气血强化液，供你修炼。”

    “现在是打基础最重要的时候，我可不能让你输在了起跑线上，让你落后别人太多。”

    陈山闻言，他沉声说道。

    “爸，不用了。”

    “我在永丰武馆担任了荣誉弟子，每个月有十万元的薪酬和五支气血强化液。”

    “明天我就去武者协会注册成为正式武者，每个月也有武者协会发放的一万元保障金。”

    “而且有了正式武者的资格证后，我就可以趁着暑假，去打工兼职。”

    “所以接下来我的修炼资源，完全可以自给自足，不需要你们帮衬了。”

    陈枫听了陈山的话后，他连忙说道。

    “什么？”

    “小枫，你已经成为了一名武者？”

    原本陈山还不以为然，但是当他听了陈枫的话后，顿时感到大吃一惊道。

    “哥，你已经是武者了？”

    “不可能吧？”

    “我听老师说过，没人能在未成年的时候，成为一名武者！”

    陈晶晶听陈枫的话后，她立即出声质疑道。

    就连坐在一旁的项兰，心中也充满了怀疑。

    “爸，妈，晶晶，我没有骗你们。”

    “如果你们不相信的话，那我现在就给你们展示一下武者的力量。”

    陈枫见陈山一脸震惊和难以置信的样子，他微微一笑，开口说道。

    随后，陈枫环顾了一下四周，他发现了客厅角落里，放着的冰箱。

    陈枫走上前去，他蹲下身来，将双手托住冰箱的下方，深呼吸了一口气。

    陈枫运转体内的气血之力，汇聚在双手之上，融入双手的肌肉之中。

    “给我起！”

    陈枫脸色肃然，他大喝一声道。

    只见，陈枫竟是一个人用双手将沉重的冰箱，给直接抬了起来。

    这一幕，让陈山，项兰，陈晶晶三人见了，他们的脸上顿时浮现出无比震撼的神色，眼中露出极度震惊的目光，他们心中感到非常的难以置信。

    这可是四开门式的大冰箱，再加上冰箱里面放满了食物，冰箱现在的重量，恐怕已经达到了两百公斤以上。

    这么重的冰箱一个普通人是根本不可能抬起来的，最少都需要三四个人一起合力，才能将这冰箱抬起来。

    但是陈枫居然一个人就将这么重的冰箱抬起来了，而且他看起来还不费丝毫吹灰之力，非常轻松的样子。

    “小枫，你太厉害了！”

    “你真的成为一名武者了！”

    “哈哈，太好了，我老陈家终于出了一名武者，将来可以光宗耀祖了！”

    陈山见状，脸上浮现出欣喜和兴奋的神色，他哈哈一笑，激动的说道。

    在这个时代，普通人想要翻身，达到阶级跨越。

    除了读书，经商，从政之外，还有一个看似最简单，却又最困难的办法，那就是成为一名武者。

    说简单，那是因为百分之八十的人都有机会修炼武道，成为一名武者。

    说困难，那是因为剩下百分之二十的人没有武道天赋。

    如果没有得到逆天的机缘，比如像陈枫这样拥有外挂金手指，才能够逆天改命，成为一名武者的话。

    不管他们怎么努力修炼，都是绝对不可能成为一名武者的。

    因此，陈枫成为了一名真正的武者，这让陈山心中感到无比的欣喜。

    他们为陈枫感到无比的自豪。

    陈山每天起早贪黑的工作，赚钱养家糊口，供陈枫读书上学为的是什么？

    陈山为的不就是陈枫以后长大了能够有出息吗？

    如今，陈枫成为了一名武者，这让陈山心中感到无比的欣慰。

    他这些年努力的付出，总算是没有白费！

    陈枫见父母已经相信自己成为了一名武者，他将手中的冰箱放在了地上。

    “小枫，虽然你已经成为了一名武者，但是千万不要骄傲自满。”

    “你平时待人处事要懂得谦虚，而且绝对不能欺负普通人。”

    “在这个世界上，比你厉害的人还有很多，你要小心谨慎，不能事事出风头，枪打出头鸟，低调才是王道。”

    “我和你妈不求你能在武道上走得多远，实力能变得多强，只要你平平安安，我们就心满意足了。”

    陈山见陈枫的脸上浮现出洋洋得意的神色，他出声叮嘱道。

    “爸，我知道了。”

    陈枫闻言，他脸色顿时一正，连忙点头回答道。

    陈枫知道自己刚才确是有些骄傲自满了，陈山说的话给了他当头一棒。

    随后，陈枫马上调整好了心态，恢复了平常心！

    吃完晚饭后，陈枫简单的洗了个澡，便回房间修炼了。

    修炼如同逆水行舟，不进则退。

    陈枫可不敢有丝毫的偷懒。

    第二天。

    一大早。

    陈枫从修炼中清醒了过来。

    陈山和项兰，陈晶晶已经出门了。

    陈枫简单的洗漱了一下，吃完早饭后，他也准备出门了。

    陈枫可没有忘记，今天他要去武者协会，注册成为正式武者。

    陈枫走到小区外面，在路边拦了一辆出租车。

    “师傅，我要去武者协会临海驻地。”

    陈枫拉开车门坐在了副驾驶位置上，他对出租车司机说道。

    “好嘞。”

    出租车司机闻言，他点头应道。

    出租车司机发动车子，踩下油门，出租车如同一道离弦的利箭般，冲上了马路，快速朝着前方行驶而去。

    “小伙子，你去武者协会办事呀？”

    路上，无聊的出租车司机自来熟的跟陈枫聊起了天。

    “是啊，我要去注册成为正式武者。”

    陈枫闻言，他点了点头，回答道。

    “啥？”

    “小伙子，你在逗我吧？”

    “看你的年纪还是个高中生吧？”

    出租车司机听了陈枫的话后，他不相信的反问道。

    出租车司机实在无法相信，陈枫看起来年纪这么小，就是一名武者了？

    “哈哈，师傅，我逗你玩的。”

    “我昨天才刚刚参加完高考，怎么可能会是武者呢？”

    “我到武者协会是去找人的。”

    陈枫也意识到自己说错话了，他连忙哈哈一笑道。

