    大半夜的不让人睡觉，一群可疑分子在街道上斗殴，真的是气死个人，扰人清梦。

    “快离开！”岩柱大喊着。

    但来不及了，来到地上一方面是为了远离杜兰，另一方面也是为了更多的食物。鬼舞辻无惨还没有完全恢复，还需要吃人，吃更多的人，让人类的血气来帮他疗伤恢复。触手飞射，去寻找食物。

    吸干他们，把他们的血肉全部变为自己的能量。

    “休想得逞。”杜兰的两位弟子怎么能见死不救，两人从两个方向去解救大家。

    “大家听我说一句。”杜兰说道：“正义围殴虽然能拖住鬼祖一直到天亮，但我还有一个很不错的提议，就是让鬼祖对鬼祖，用新的鬼祖去葬送旧的鬼祖，完成新旧交替。”

    鬼舞辻无惨看着杜兰，只感觉窝囊，不管对方做什么说什么，自己只能接着，这一千年来何曾受过这种气，一直以来都是他安排别人，哪有别人安排他的？可是现在他竟然不能反抗，只能按照法师说的做。

    一些居民发现这和电影里一样啊，在那部战国武士的电影里就是这么演的，几个武士打扮的人和怪物交战，难道这是拍电影么？

    可是这打斗特效也太真实了。

    “快离开。”岩柱再次催促围观群众快走，这可不是看戏的时候，真的会死人的。

    鬼舞辻无惨说道：“你想要让我和你扶持的所谓的新鬼祖战斗？”

    “当然不是战斗这么简单，而是比一比谁提出的建议更适合鬼的发展。毕竟做领导的不一定非要上场战斗，反正我已经给她安排了打手和保镖，未来鬼族和鬼杀队的关系也会缓和，所以未来人鬼之间的战斗已经不是最主要的矛盾了，监督凡人不要作恶才是鬼的主要工作，这就是‘明鬼’。”

    墨子提出非攻兼爱，以及明鬼的思想。其中非攻兼爱是进步思想，明鬼是落后思想。但明鬼用在这个世界太合适了，这个世界不仅有阴间的鬼，还有阳间的鬼，反正这些鬼寿命很长，也没事干，让他们监督人类再合适不过了。墨子是早生了一千多年，不然要是知道有鬼舞辻无惨这样的鬼存在，一定会很高兴的。

    墨子提出爱是要平等的，反对儒家差别的爱。但他也知道平等去爱人难以做到，需要外力强迫，这个外力哪里来？当然就是鬼神了，所以墨子说大家兼爱，鬼神奖励，大家要是不兼爱就要受到鬼神惩罚。

    也因为兼爱思想不完整，还有明鬼这么一个巨大的缺陷，所以墨子思想最后被淘汰了。但现在杜兰采取了墨子的落后思想，却完全没有半分问题。

    “现在有请鬼道设计师，人鬼和平相处的使者，新的鬼祖祢豆子。”杜兰隆重欢迎祢豆子上场。

    炭治郎很高兴，果然妹妹很安全，只是他也没想到祢豆子竟然成了什么新鬼祖。

    “爱与和平！”祢豆子宛如偶像一样闪亮登场，身穿圣光女神一般的洁白纱裙，就好像是月光中走来的辉夜姬。

    不像鬼，像是神仙。

    爱与和平？鬼舞辻无惨表示堂堂恶鬼怎么可以提出这么软弱的口号？只有恨与毁灭才是鬼应该追求的：“俗不可耐，恶心，身为鬼怎么能和凡人一样思考？鬼是超越人类的完美生命体。”

    “不，鬼并不比人更加完美，鬼也有弱点也有感情。”祢豆子说道。

    “祢豆子，你现在恢复正常了？你能说话了？”之前妹妹变成鬼根本不能说话。

    “哥哥，我已经没事了，法师已经治好我了，我现在不但可以说话，还能站在太阳下面，我虽然还是鬼的体质，但已经克服缺点了。”祢豆子的笑永远是那么治愈人心。

    “不可能的，你怎么可能克服太阳？”鬼舞辻无惨表示自己还没有做到呢：“告诉我怎么克服太阳？”

    “你如果愿意接受爱与和平，我就告诉你。”祢豆子说道。

    “区区实验品还想要取代我的地位？你的口号和你一样软弱。”

    但祢豆子却说道：“爱是这个世界最坚强的东西，你没有感受过所以根本不懂，而我从小就被爱包围，哪怕变成了鬼，哥哥也没有放弃我，所以我明白爱与和平是最强大的武器，一定能克服人和鬼的界限。”

    “可笑。”鬼祖可不相信这种鬼话，相信爱与和平，还不如回家种土豆。

    “看来两位的观点完全相悖，不过鬼舞辻无惨已经执行了一千年，但现在可谓是众叛亲离，你还要固执地坚持下去么？要知道如果正义的围殴继续进行，拖到白天，你必死无疑。”杜兰表示鬼祖应该接受新观念了。

    “你们本来就偏心，不过是以多欺少，胜之不武。”鬼祖算是看穿了法师的两面三刀，法师就是支持祢豆子，根本没有没想公平：“就你们这种人还说什么爱与和平？不过是傲慢与偏见罢了，胜负在你们心中早已经定下，根本不存在任何公正。”

    “你说的没错，我从一开始就没准备让你过明天。现在只是想要欺负你一下，让你感受一下那些受害者的经历，等你感受完了你就可以去死了，魂飞魄散的那种，尸骨无存的那种。”杜兰并不在意表现自己的傲慢和偏见。

    如此不要脸的敌人，鬼舞辻无惨也无话可说，他知道今天是凶多吉少了，不过他不会放弃求生，他还有最后一招自爆逃生，只要有一块肉逃走，再过一百年他又是一条好汉。

    “你想要自爆，可惜你吞噬了珠世，就代表你上当了。”

    “？？”鬼祖一愣，果然发现自己的身体中毒，他立刻想到一定是珠世提前吃下毒药。自己吞噬了珠世，也等于吞噬了毒药，而这个毒就是珠世帮祢豆子开发的鬼变人的药剂，可以大大削弱鬼祖的能力。

    珠世收集了大量上弦的鲜血，也得益于炭治郎参加了这么多上弦的战斗，获得了他们的鲜血。鬼血也是殊途同归，越是强大越是趋近鬼祖，珠世通过研究找到鬼血的弱点，并且开发针对的药剂。

    “那个臭女人！”鬼祖感觉自己最大的失败就是把珠世变成了鬼，这个家伙一直和自己作对。现在更是坏自己的好事，真想把她吐出来再吃一百遍。

    实力被削弱了，不知道现在还能不能自爆逃生。

    就在他还在思考的时候，只见杜兰突然拿出了一个法杖，只见他以法杖击地，天空星辰加速，竟然是把夜晚变成了白天。然后以杜兰的法杖为中心张开一个笼罩街道范围的夜幕，夜幕之下还是黑夜，而在外面已经是光天化日。

    “你如果自爆，你的血肉就会飞出这片夜幕冲进阳光之下。”杜兰宣布鬼祖无处可逃。

    然而这一大手笔可把别人都看呆了，这已经是神了啊，他们突然同情鬼舞辻无惨了，替他感到可怜，虽为鬼祖却招惹了神灵，处处被神灵针对，这日子真的是大写的一个惨字。他们得佩服鬼祖的勇气，被神灵针对竟然还勇敢地活着，不容易啊。

    鬼祖发现所有人都送来了怜悯的目光，大家都因为他和神灵为敌而可怜他。然而此时鬼祖也在震惊，所以也没心情去杀了他们，他现在确实很不好，杜兰的表现已经超出他的想象，他现在只想仰天长叹：‘天亡我也，非鬼之罪’。

