    第63章 苏玉晴：我有这么厉害的粉丝吗？

    “吃点水果吧！”

    叶默拿着果盘，走进了苏玉晴房间。

    她正敷着面膜，跟杨曼妮视频。

    身上是一件丝质的睡衣，柔软轻薄，将她曼妙火爆的身段展露无遗，尤其是那饱满的腰臀曲线，有些惊心动魄。

    雪白的香肩，还有胸前的一抹白腻，都是亮眼无比。

    “谢了！”

    她转身看来，亲切笑道。

    叶默走过去，将果盘放到了桌上。

    “嗯！好吃！你也尝尝！”

    她用签子戳起一块芒果，尝了一小口，再递向了叶默。

    “哎呦呦！你们羞不羞啊！”

    杨曼妮看不下去了。

    这两人，搁她面前秀恩爱呢！

    “什么羞不羞，他辛苦切的，我喂他尝尝怎么了。”苏玉晴甜蜜笑道。

    杨曼妮翻了个白眼。

    “我们刚才说到哪了？对了，既然你没有，我也没有，那今天的事真是怪了。”接着，她皱眉道。

    “什么事啊？”

    叶默装作毫不知情地问道。

    “就是今天……”

    杨曼妮简单把事情说了一遍，“叶默，你说怪不怪？”

    “这有什么奇怪的！”

    叶默耸了耸肩膀。

    “这还不怪？”

    “玉晴那么多粉丝，说不定你们猜的这个大佬，就是她的粉丝呢！一个热心的真爱粉！”叶默笑道。

    “这……好像有道理哦！”

    杨曼妮点点头。

    “我有这么厉害的粉丝吗？”

    苏玉晴愣神道。

    “谁知道呢！”叶默笑了笑，转身走了。

    第二天，他照旧在工作室，一边拍拍视频，一边照顾宝宝。

    下午的时候，他接到了酒店的电话，说是有些事务需要请示他。

    他带着宝宝，赶了过去。

    “叶董！”

    主管李丽娟已经在门口等着了。

    “进去说吧！”

    叶默推着婴儿车，走了进去。

    “好可爱的宝宝啊！”

    一些服务员围上来一看，不由赞叹出声。

    “咱们老板这么帅，生的宝宝当然好看了！”她们偷偷瞥了叶默一眼，都是红了脸，在那儿窃窃低语，越说还越激动。

    “咳！”

    李丽娟轻咳了一声，提醒她们严肃一点。

    “叶董，今天请你过来，主要是有些项目需要你点头，其中有个园林的升级改造项目，就是把我们那个湖园区，再弄漂亮一点，再引进一些珍贵的树种。”

    她领着叶默，往办公区走去。

    “可以！”

    仔细看了一下项目，叶默点头了。

    “叶董，还有这些。”

    李丽娟又递来一堆文件。

    “叶董，你还记得上次，那个嘴很刁的客人吗？”她随口道。

    “记得啊！怎么了？”

    叶默抬头，看了她一眼。

    “那位客人姓纪，纪小姐是我们酒店的VIP顾客，来住过不少次了，上次叶董你露了一手，她尝过之后，一直念念不忘，昨天她还又来过，住了一晚，刚走的。”

    “她还特意又问了叶董你的事，说是有机会，要再尝尝叶董的手艺。”

    李丽娟笑道。

    “是吗？”叶默喃喃，笑了。

    “是啊！那位纪小姐，还是个很漂亮的美人，就跟明星似的，不，比很多明星都美呢！”李丽娟道，“现实中，我都没见过第二个像她那么漂亮的。”

    叶默听了，只是笑笑。

    天天看着苏玉晴那张天仙般的容颜，就连傅校花，也都是逆天的颜，见惯了这样的美女，对于其他人口中所谓的美女，他真没什么兴趣了。

    再美，又能美到什么程度。

    “下次如果能碰上，我倒是不介意再给她做几道菜，毕竟也是常客了。”

    叶默笑道。

    “好！下次如果碰巧遇上，我会跟叶董你说一声的。”

    李丽娟点头道。

    很快，叶默看完了所有的文件。

    “你先去忙吧！我带宝宝去转转，等会走。”他起身道。

    “好！”

    李丽娟转身走了。

    叶默推着婴儿车，去了湖园区转了起来。

    这里风景很好，空气更是清新，很适合散步。

    转了大半个小时，他才回到大厅，准备走。

    “你们这个酒店，怎么这么小气，我们可是大主播，大网红，都不能打折吗？我们能给你们酒店做宣传，吸引更多的人来住。”

    “就是，我们住其他酒店，都是不要钱的呢！”

    刚到大厅，他就听到前台那边，传来了争执声。

    他抬眼看去，就见前台那儿，站了两个打扮时尚的女子，一个身段很高，有一米七几，穿着一件T恤，热裤，露出一双修长的大白腿。

    身段曼妙，曲线有些火辣。

    另一个，稍微矮一点，穿着一件紫色的裙子。

    “不好意思！我们酒店没有这样的规定，除了VIP客户，可以享有一定的折扣外，其余都是一概不打折。”

    前台礼貌地笑笑。

    “你们会不会做生意啊！都什么年代了，还这么死板，你们打个折，我们给你们做个宣传，说说好话，提升你们的知名度，这是双赢！”

    那紫裙女子尖声道。

    “我可是有好几百万粉丝的，影响力很大的。”

    接着，她又用炫耀的语气道。

    “两位小姐，不好意思！”

    前台还是礼貌地笑笑。

    “你这个人，跟你说话说不清，叫你们上级过来，我们跟他谈。”紫裙女子一拍桌台，不耐烦地喝道。

    “两位，如果是嫌贵，那还是别住了吧！”

    叶默走了上去，不客气地道。

    这两个所谓的大网红，大主播，说话口气就很难听，就算真的很有影响力，他也不会同意让她们去宣传。

    两人转身，朝着叶默看来。

    “长的还真帅，可就是眼瞎了，你看我们两个的样子，像是住不起吗？不就是几千块么！小意思！”

    紫裙女子打量来一眼，嗤笑道。

    而那个热裤女子，在仔细打量了叶默一番后，眉头皱了起来，似是有些疑惑。

    叶默看了她一眼，倒是认了出来。

    不就是星光国际那个，纵狗咬人的女网红么！

    那张妖艳的蛇精脸，他印象还挺深的。

    “既然是小意思，那还打什么折。”叶默笑道，“你有几百万粉丝，应该很赚钱吧！”

    “当然赚钱了，可这关你屁事，我告诉你，别多管闲事。”

    紫裙女子嚷嚷道，表情凶狠。

    “我还真要管了！我就是这个酒店的老板，你们爱住不住，不住的话，赶紧走，别在这里捣乱。”

    叶默冷下了脸，喝道。

    (本章完)

