    贺涵站在门口，久久的看着，不敢上前，甚至是不敢发出一丝声音。

    良久，他自嘲一笑，看着眼前这幅令他心痛的画面，紧紧握住手中的拳头。

    他哪里比得上李晃泉？他们俩看起来般配极了，如果他是荷蕊蕊的话，肯定也会选择李晃泉。

    贺涵揉了揉有些发酸的眼角，他不应该这个样子，他应该微笑祝福贺涵，可是心为什么那么痛呢？

    并没有上前阻止的勇气，也没有胆量去表白，他，只能向躲在角落里的老鼠一样偷偷的看着，连自己的心意都不敢让对方知道。

    罢了，该放手了。

    他有些失魂落魄的转身，碰到了一边的垃圾桶。

    “哐当！”

    惊动了两人，荷蕊蕊从李晃泉的怀抱中抬起头就看到了贺涵伤心欲绝的面容。

    两人四目相对，贺涵很快就避开了她的视线，很快就转身仓皇的离开了。

    荷蕊蕊匆忙地离开李晃泉的怀抱，她有些歉意的看着李晃泉。

    “谢谢你李晃泉，你今天救了我一命，不过一个这会儿我还有着急的事情要做。”

    说完就要离开，而李晃泉下意识的抓住了荷蕊蕊的手。

    他现在的心情很复杂，就连他自己也理不清楚。他知道荷蕊蕊说的要紧的事情是去找贺涵。

    他不想就这样放荷蕊蕊离开，因为他刚刚发现自己似乎已经动心了。不然他不会那么愤怒。

    荷蕊蕊有些疑惑的看着李晃泉，他的手略微震了一下，李晃泉就松手了。

    “没事儿，你先去吧，等你回来我们再聊。”

    荷蕊蕊点点头，拎起裙摆，转身离开了。

    李晃泉低下头看着空落落的手心，一瞬间感觉到怅然若失。

    他深吸一口气，让自己不要胡思乱想。

    刚刚那个投资人，应该还没有走远，既然敢欺负荷蕊蕊，他怎么可能轻易的就放过呢？

    李晃泉黑色的眼眸中闪出一丝危险的光芒。

    宴会还在继续，热闹非凡。

    而热闹是属于其他人的，在这种愈发热烈的氛围中。贺涵感到了无比的孤独。

    他有些失魂落魄，整个人身上散发着一股忧郁的味道，即使连不认识的人都能感觉到他的悲伤。

    这一路上不知道撞了多少个人，他麻木的说着对不起，对于其他人异样的眼光，视而不见。

    最终来到了刚刚的那个地方，这里他借着酒精的冲动，亲吻了自己心爱的女人。

    他抬头看看天台的方向，没想到没过多久，他就失去了心爱的女人。

    不？应该说他从来就没有拥有过荷蕊蕊，只是他一厢情愿罢了。

    他甚至连自己的心思都不敢说出来，只能偷偷的暗恋，像个局外人一样，不敢靠近。

    荷蕊蕊一路追过来，在人来人往的人群中寻找着贺涵的踪迹。

    她有些气喘吁吁，原本很精致的头发已经散开，显得有一丝俏皮。

    但是她身上却披了一件很不搭的西装，再加上有些狼狈地形容，所以引来了不少人的注目。

    这些异样的眼光并没有引起荷蕊蕊的注意，她现在只有一个想法，就是要找到贺涵。

    她忘不了贺涵离开时的那个表情，那么伤心，是不是误会了他和李皇晃泉的关系。

    想到这里，荷蕊蕊的脸上露出焦急的表情，她在人群中左右寻找着，就是没有看到贺涵的面容。

    想到贺涵有可能已经离开了，她脸上露出一丝失望，忍不住自嘲一笑，是不是他自作多情了，有可能贺涵根本就没有那个意思。

    可是如果贺涵不喜欢她，为什么会亲他呢？为什么会看到她和李晃泉在一起露出那一副可怜的表情呢？

    想到这里。荷蕊蕊决定不再纠结无论如何一定要找到贺涵，把这一切都说清楚。

    在她的字典里没有退缩和放弃两个字，咱已经确定了他对贺涵的心思，没有得到真正的结果之前，他都不会放弃任何一丝希望。

    荷蕊蕊深吸一口气，脸上恢复了自信，不再慌张，而是按着心中的想法来到了刚刚的地方。

    她放松了一口气，一步一步走过去，似乎感觉到有人的到来，贺涵也抬起了头，四目相对。

    贺涵惊讶的站了起来，看着一步步走来的荷蕊蕊，整个人都有些慌了。

    见到他如此，荷蕊蕊以为他又要逃开了，就顾不得任何矜持大声的喊了出来。

    “贺涵，你给我站住。”

    而还有些呆愣的贺涵，一下子就被荷蕊蕊的气势震慑住了。

    看着一步步向他走来的荷蕊蕊，像个骄傲的女王一样。

    而此处的异样，也吸引了不少人的驻足，大家有些疑惑的看着，这两个人不知道发生了什么事情。

    “荷蕊蕊，你听好了，我只说一次，我喜欢你！你要是敢跑，我以后再也不理你了。”

    贺涵简直不敢相信自己的耳朵，刚刚荷蕊蕊是说喜欢他。

    他是一瞬间想到了很多，无数次幻想过贺涵有可能会喜欢他，没有想到有一天能亲耳听到荷蕊蕊的表白，简直是像做梦一样。

    整个人有些晕晕乎乎的，贺涵有些不确定的问道“你真的是喜欢我吗？不是骗我的吗？”

    见他一副不敢相信的模样，荷蕊蕊一步步走上前去，直到走到他的面前。

    她紧紧抓住贺涵的手，直视他的眼睛，一字一句的说道：“我喜欢你是真的，没有骗你，你呢？是不是也喜欢我？”

    贺涵拼命的点点头，他激动的心情，无与伦比，眼眶湿润，泪水在眼眶里晃动，眼看就要落了下来。

    他紧紧的把荷蕊蕊抱到怀里，在他耳边大声的说道“我喜欢你，已经喜欢很久了，比你想象的要久的多。”

    终于得到了她要的回答，尽管已经猜到了贺涵喜欢她，但是当听到她也说喜欢的那一刻，荷蕊蕊的心中还是无比的开心。

    一阵阵掌声传来，围观的人群给这一对勇敢的情侣鼓励。

    这些人原本只是凑个热闹，没想到竟然看了这么一出大戏。

    哥荷蕊蕊从贺涵的怀中抬起头，看见这么多人围观，后知后觉的反应过来，自己竟然当众做了那么冲动的事情。

    她感觉丢脸极了，忍不住把头埋到了贺涵的肩膀上，久久不愿抬头。

    贺涵第一次见她这么害羞的样子，把她紧紧搂在怀里，也忍不住笑了起来。

