    辞别众人。

    上车。

    在众人的目送之下，房车开始起步向着方仪市的方向形式而去。

    王天成对许灵钧很是上心，房车是大型的，里面空间虽然狭窄，但仅仅只有两人的话，也是足够宽阔。

    王清雅上车之后就抱出笔记本开始敲敲打打。

    既然要重新捡起之前被丢掉的课题，那么很多要点都必须要写出来，绘写成系统的文件并且提出那些疑难的解决思路，不然凭什么向战争学院申请资金补助？

    之前王清雅就是卡在了疑难解决思路这一条上，她作为主使人连条思路都拿不出来，自然也难说服别人同意。

    但现在不同了。

    王清雅曾通过亲自驾驶许灵钧来架势高达。

    虽然高达跟她之前研究的机器人有着很大的不同，但大方向上还是没错的……在她的刻意关注之下，那一次试驾，足可让她很多地方都豁然开朗。

    汽车行驶的很平稳。

    近两百迈的时速也如履平地一般，对车上的两人没有任何影响。

    许灵钧也翻出了手机。

    开始认真翻阅起来。

    车上一片平静，却没有半点尴尬的气氛，反而和谐的一塌糊涂。

    除了司机不时按喇叭的声音之外，也就只有王清雅敲键盘的声音啪嗒啪嗒，连绵如细珠落盘一般。

    良久之后。

    王清雅终于告一段落。

    她揉了揉自己酸疼的肩膀，抬眼看到仍在摸着手机认真盯着的许灵钧，问道：“你看什么呢这么入神？”

    两人同居月余的时间。

    王清雅对许灵钧还算了解，他这么认真的摸着手机可是少见的很……

    许灵钧目光也不移开，说道：“我打算买套武技。”

    “买……买武技？”

    王清雅瞪大了眼睛，震惊的看着许灵钧。

    “嗯，我现在只会一套炎杀拳，老实说，太单调了，我打算丰富一下自己的战斗手段，而且还有轻身功法也需要学习，我现在用的还是第六套轻身体操呢。”

    许灵钧抬头对着王清雅笑了笑，说道：“现在难得手里有点闲钱了，打算提升一下自己，也好为将来龙门大考做应对。”

    王清雅震惊的看着许灵钧。

    问道：“之前风老有心收你为徒，授给武技你不要，你现在打算自己买？你能买到什么高端的吗？”

    许灵钧摇头道：“不是我不想要，我之前不是都说了吗，风老这人太务实，跟我相性不搭，他的武技不错，但我犯不上为这些武技欠人情……而且……”

    许灵钧顿了顿。

    看着眼角出现的数字。

    【您驾驶强袭自由高达成功覆灭敌人的战舰，拯救青州百姓于水火之中，获得了周正元真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+3。】

    加的不多。

    但源源不断，陆续有来。

    到得现在，许灵钧的本源值已经即将突破8000大关了。

    这是什么概念……

    一本神魔级功法才3000本源值。

    等等……

    3000本源会不会有点低了？

    许灵钧突然反应过来，一架高达也才2700而已，虽然不便宜，但比起来，神魔级功法等级之高还要在无上级之上，按理来说，3000是有点低了。

    该不会这功法里面还真有点东西吧？

    许灵钧赶紧从背包里翻出了《无限神魔锻体诀》，打开看了几眼。

    然后无奈的放下……

    现在这本书的鬼画符他已经看不懂了，怎么看都是赋源后的书。

    那老乞丐，很可能不简单啊。

    可惜找不到他了，恐怕是他已经离开了青州城了吧……

    下次如果有机会见到他的话，二十块钱一本，必须把他所有的书都给买下来才行，如果不卖，我就出三十。

    但眼下嘛。

    许灵钧笑道：“还是这些武技适合我，雅雅姐你瞧这个，超凡级轻身功法轻风拂尘步，练至极处，行动之间不扬微尘，而且还可借风而动，敌人一拳过来，我借其拳风之势避退，轻松自如啊，底下清一色好评呢，而且现在购买的话，正赶上秋末大回馈，可以满五百减五十呢。”

    王清雅听到一半就感觉不太对劲。

    劈手夺过许灵钧的手机。

    认真翻了翻，她无语道：“好评肯定都是刷的。”

    “好评可以刷，但差评删不掉的吧？这套轻身功法都没差评的。”

    王清雅：“这套轻身功法需要在悬崖峭壁间修炼，借那些山石踩踏御风而行，我琢磨着那些对这轻身功法有意见的，恐怕也没机会给差评了。”

    她看着许灵钧的眼神里满是无语哀叹，叹道：“小钧，这一个多月，你给我的感觉已经成熟了很多，真的像是一个大男人一样了，可怎么突然又幼稚起来了，你上淘宝买功法？你怎么不买淘宝上的那些丹药呢？”

    许灵钧眼睛一亮，惊叫道：“好主意。”

    王清雅叫道：“你还真有这想法？”

    “雅雅姐，你不懂，行不行咱们试试呗，万一不行，不过损失一些钱而已，但万一行了的话，岂不是赚大了？”

    许灵钧笑道：“这可比买彩票中奖率高多了。”

    王清雅：“…………………………”

    而且，还可以实验一下我之前的想法。

    许灵钧心头悄悄的想道。

    之前通过王爸搞了一出子，证明确实可以自己制作出赋源物品来。

    为什么高达可以赋源，变幻胶囊可以赋源，但霜之哀伤却不可以，誓约胜利之剑也不可以？

    是它们中间有什么区别么？

    还是说有什么限制是我所不知道的？

    许灵钧本来还想着也许可以通过王爸的资源来做些文娱啦，文抄公之类的，把前世里那些功能神奇，耳熟能详的物品都给创造出来。

    到时候，自己把八九玄功，大品天仙诀什么的都给折腾出来，别人练武我修仙，岂不是足可无敌了？

    但现在看来是不行了。

    不过淘宝上的东西很值得尝试。

    既是淘宝，知名度定然很高，买回来试试……

    能用的话自然万事大吉，不能用的话，也许能找到什么差异也说不定。

    反正许灵钧现在也是隐性的千万富翁，虽然资产还没到帐，但五百万的奖金还是到了的。

    “还有，雅雅姐你瞧这个，这套神之一指，据说修到极处可以让手指在短短数息的时间里连续震动上千次，让敌人欲仙欲死……哦……不好意思，我看错了，这个不是武技，是秘技来着！”

    许灵钧很是欢快的翻开了另外一页武技，兴致勃勃的跟王清雅介绍起了这些武技的神奇。

    淘宝嘛……

    十句描述里面至多有两三句是真的，明明描述是超凡级武技，但在简洁里所说，却俨然神奇的堪比无上神技了。

    但正因为夸张，许灵钧才更加的喜欢。

    嗯……我这人最喜欢就是浮夸。

    他笑道：“雅雅姐，你把新地址给我发一下吧，正好我趁现在买了，那边我们人到，快递也就到了，省了时间了。”

    王清雅：“……………………”

