    小钻风带着唐僧往洞外走。

    出了第二层门，进入第一层门的空间，看着遍地的骷髅，唐僧忍不住直皱眉头，身为佛门弟子，如此的杀戮场景，实在是令他心中极度不安。

    口中轻念一声“阿弥陀佛”，默默为枉死的生灵祈祷。

    小钻风神色不变。

    他一直在强迫自己适应这种环境，因为他还需要在这里待上很长很长的时间。

    “贫僧要谢谢你。”唐僧突然开口说道。

    小钻风“嘿嘿”一笑，“不必。”

    “你费了一番说词，是不想让二位大王杀了我，以贫僧看来，你的良心并未泯灭。二位大王看起来也能听你的一些话，日后还需劝诫他们，少杀生才是。”

    “我劝不了他们的。”小钻风喟叹了一声，“妖不杀人，便不是妖了。”

    唐僧不再说话。

    西天取经一路走来，他何时见过不喜欢杀人的妖？

    要一个妖不杀人，无异于对牛弹琴。

    “兄弟们让一下，让我过去。”

    来到山门前，小钻风高喊了一声，从近百个守卫石门的小妖中间挤过去，念了一声咒语，沉重的石门“吱呀”一声打开了。

    “好了好了，别砸了。”看着站在门外高声吆喝不止的孙悟空和猪八戒，小钻风双手叉腰大声说道。

    一看到唐僧，猪八戒便又嚎哭起来，上前抓住唐僧的手，“师父呀！我还以为你早就被众妖蒸着吃了呢！今日再见到师父，真是恍如隔世啊！”

    “八戒，为师好好的，你哭什么？”唐僧笑着说道。

    “是，不哭，不哭，师父好好的，哭不得，一哭就哭出事来了。”猪八戒边说边擦干横流的泪，裂开猪嘴笑。

    孙悟空瞬间大致明白了，猜想可能是小钻风用一番说词救了师父，问道：“小钻风，是你设法救了俺老孙的师父？”

    “那你认为呢？”

    “你如此有本事，到底是何方妖怪？”

    “我是小钻风啊！怎么，这么快就把我忘了。”小钻风“嘻嘻”一笑，一副不正经的妖相。

    “妖怪，吃我一耙。”擦干了眼泪的猪八戒轮起耙子便朝着小钻风打了过来。

    在他看来，这个小妖不值得一提，吆喝了半天也砸了半天，杀个小妖解解气，也是未尝不可。

    小钻风轻轻一个纵妖，朝着一边躲开。

    “八戒不可。”唐僧赶紧出言阻止。

    “还算有点良心。”小钻风朝着唐僧说道，随即又看着猪八戒，“猪嘴大和尚，你那点本事伤不到我，打败你不过是分分钟的事，你少在我面前咋咋呼呼的。”

    猪八戒圆瞪一双猪眼，“妖怪，你竟敢看不起老猪？敢不敢跟猪爷爷大战一声？”

    “我就是看不起，你能怎么地？再说了，我把你师父毫发无损地还给你，你该感谢我才是，现在却无端地要打杀我，真是没有猪之良心。”小钻风做出一副委屈相。

    深知小钻风能力的孙悟空，不敢在洞前做过多停留，害怕久则生变，他拉起唐僧的手，“师父，此地不可久留，我们这便离去。”

    行了几步，却又想起了什么，回过头来，看着小钻风，说了一句：“老孙谢你了。”

    小钻风咧嘴一笑，“我还以为你忘了呢！”

    离开狮驼洞不远，见沙和尚挑着担子急急赶来。

    四人汇合，速速在蜿蜒崎岖的山道中前行。

    孙悟空在空中腾云驾雾，观察着妖情。

    但见整个狮驼岭都被一片阴云笼罩，阴云中，似乎能听到无数枉死的生灵悲恸嚎哭之声，令人毛骨悚然。

    狮驼岭，真是名副其实的死亡之岭。

    纵然是艺高胆大如孙悟空，也不由得生出些许慌乱之心。

    而且，他的心里，一直想着那个小钻风。

    能够轻轻松松便用肉掌接下他全力一捧的，西天取经途中，他还是头一次遇到，此人究竟是何来历？又是得到了谁的指点，习到了什么技艺？

    “悟空，为师在洞内听闻，狮驼岭的妖是想把我们引到狮驼国，让三大王来处置。”

    “狮驼国？师父，我倒是听狮驼岭的小妖说过，他们的三大王金翅大鹏就住在狮驼国，有一件名为阴阳二气瓶的宝贝，无论人妖神魔，只要被装到里面，一时三刻就会化为脓水！”

    “哎哟！”猪八戒叫了一声，“猴哥，如此危险的地方，我们还是绕道而行吧！免得丢了性命。”

    “呆子，师父要得到狮驼国的通关文碟才是，没有这个文碟，便是少了一程，取不到真经。狮驼国，非去不可。”

    “猴哥，要不你自己去要个文碟得了，我们找个地方等你，拿到文碟，速速离去，免得惹上祸端。”

    “呆子。”孙悟空呵了一声，“再敢如此喋喋不休，小心我拧下你的耳朵。”

    “…”

    眼见着唐僧师徒四人走远，小钻风正欲回去山洞复命，却见一团光云闪过，幻化成一个绝美女人，正是孔雀公主。

    “好阴毒的小钻风，明知孙悟空不是金翅大鹏的对手，却故意把唐僧师徒引去，你究竟是何居心？”孔雀公主娇声呵斥道。

    见到孔雀公主，小钻风顿时换上一副认真的神情，规规矩矩地说道：“小钻风拜见孔雀公主，小钻风深知公主之心，故而才要帮上唐僧师徒一回。做事情总是需要一步一步地来，我先想办法让唐僧师徒通过狮驼岭，再想办法让他们过了狮驼国这一关。”

    “你说的话不是谎言？”孔雀公主皱着眉头问道。

    “整个狮驼岭谁不知道公主悲天吝人，从不杀生。请放心，小钻风绝无欺骗公主之心。唐僧师徒西天取经，需要途中各个国家的通关文碟，缺一不可，故而狮驼国是必经之地，这一劫，是避不了的，正是因为如此，金翅大鹏才会这么镇定，安心地在狮驼国等着他们。”

    “你是说，金翅大鹏早就知道青毛狮子怪和黄牙老象无心捉住唐僧？”

    “这个我倒不敢定论，不过金翅大鹏一定知道，凭我家二位大王的本事，定然是打不过孙悟空。”

    “接下来你打算如何做？”

    “我自有办法。”

    在《西游记》原著中，最后是西天佛祖如来动用了灵山的全部力量才终于收服了金翅大鹏，但现在，小钻风却不想让他这么做了。

