    凌风嘿嘿一笑，就知道他是这样的反应，毕竟几十万发子弹，换成是谁都得吓一跳。

    于是笑过了之后，他赶紧说道：“别那么激动，听的出来，几十万发你弄不到，但少量的还是可以，对吧？”

    “你究竟要干嘛？”张鹤的语气中充满了郁闷。

    “那你别管，反正炼丹不能白炼，你得给我帮这个忙！”凌风笑道。

    张鹤沉默了一下，有些恼火的说道：“我怎么就遇上了你这么个家伙！”

    沉默了一下他才接着说道：“尽我所能吧，能弄到多少算多少，行不行？”

    “也行，但你要是只拿那么几百发来应付我，那可就不厚道了！”凌风提醒道。

    “放心，我没那么小气，等我消息吧！”

    张鹤说了一句，直接挂断了电话。

    凌风笑了笑，一脸满足。

    从陈平那里弄到的子弹根本不够干嘛的，突突一下就打没了，这玩意儿是消耗品，而且消耗的速度太快，不多弄点货源怎么行？

    现在从张鹤这边讹来了一点，以后有机会的话，再找王老根从海外弄一些，那自己岂不是可以在第四重天里横行霸道了？

    越想越是兴奋，凌风收拾好了东西，直接传送到了九重天。

    看了眼第一重天的入口，他犹豫了一下，还是决定消灭了那个巨型章鱼再说，于是提枪进入了第四重。

    已经过了一段时间，但那巨型章鱼果然没消失，还在远处趴着呢。

    凌风嘿嘿一笑，转头看看旺财它们三个：“等下我负责攻击，你们负责引开它的注意力，明白了没？”

    “嗷呜！”

    旺财看样子也是想报仇，二话不说对着天空就是一声狼嚎！

    这士气还是很足的，凌风端着加特林，心中豪情万丈，迈步就往那边冲了过去！

    转瞬间到了近前，巨型章鱼好像有所察觉，缓缓的从地上站了起来，八只脚跺的地面腾腾直响，向这边冲了过来！

    旺财和大小强率先冲上，亮出了雪白的獠牙！

    与此同时，章鱼头顶白光一闪，那白色的光线再次启动了。

    凌风见状立刻扣动了扳机！

    “哒哒哒！”

    一连串的火光直奔章鱼头顶，这次装的都是普通子弹，可威力同样不可小觑。

    炽热的子弹连成一条火线，在那章鱼的头上撕开了一条口子！

    “牛叉！”

    一看这么轻松就能破防，凌风顿时大喜，当下扣住扳机不放，几百发子弹就不要钱似的射了出去！

    然而意外的是，虽然重创了那章鱼，可它却没有倒地而死，反倒转过头来，头顶上那块石头发出炽烈的光华，比之前的亮度高了几十上百倍，凌风的眼睛都被刺的差点睁不开了！

    “我了个去，这特么是要放大招了吗？”

    见状不妙，凌风大喊一声撤退，自己也是转身就跑！

    一股焦糊的味道传来，那是石头被融化之后散发出来的味道。

    感受到身后炽热的高温，凌风头都不敢回，玩命似的往入口那边就跑。

    一直到地方了，他才回头看了一眼，结果立刻目瞪口呆。

    那巨型章鱼头顶发出的是一道连续的光柱，刚才那一顿扫射似的，把它周围方圆数十米的范围都给灼烧成了一个大坑！

    更厉害的是那坑里还有融化的岩石，散发出腾腾的热气，看着就知道一定能烫死人！

    “这他妈的，难度也太高了吧？”

    低头看看旺财它们，这三个家伙虽然没受伤，但毛发都被烤的卷曲了，就跟烫过头似的。

    凌风无语，眼看着那巨型章鱼放完了大招，正转身往回走，似乎想要钻进之前它冒出来的那个大坑，于是他一下子就急了！

    这要是回了老窝，谁知道它什么时候出来？

    于是一咬牙，命令旺财它们原地等候，随后他自己一个人再次冲了过去！

    转眼后来到那大坑旁边，炽热的高温烤的他脸上发烫，但凌风还是强忍着越了过去，之后哒哒哒射出一串子弹，击中了章鱼的两条腿。

    巨大的冲击力将那两条腿撕开个大口子，它的脚步也因此踉跄了一下，之后猛然回头，一道白光射出！

    凌风早有防备，纵身跃起，之后甩出了一枚手雷！

    今天就跟它耗上了，非弄死它不可！

    带着这股决心，凌风还在空中的时候，枪口就再次射出一团火光！

    “老子还就不信了，打成筛子你还不死？”

    爆炸声，枪声，在空旷的戈壁滩上轰鸣，一直传出去很远很远。

    几分钟后，也不知道是哪一发子弹击中了那章鱼的要害，它的身子忽然一僵，之后身体迅速瘫软，轰然倒地！

    凌风见状大喜，停住脚步观察了几秒钟，确定章鱼确实是死了之后，这才扔下枪快步跑了过去。

    那章鱼也不知道被多少发子弹击中，此时浑身都是弹孔，鲜红的肉翻出来，看着十分恐怖。

    但凌风最关心的可不是这个，而是它头顶的那块石头。

    于是踩着软趴趴的章鱼尸体，他快步跳到了头顶，蹲在那里看了看。

    这是一块乳白色的石头，有盘子大小，嵌在章鱼的头顶，也不知道是它自己脑袋上长出来的，还是后来镶嵌上去的。

    反正知道这玩意儿是宝贝，凌风也没多想，抽出了屠神刀三下两下就把它给挖了出来。

    捧在掌心，手上可以感觉到温润的触感。

    这是一块椭圆形的石头，看质地像是玉石，但比玉石柔软，凌风看了两眼也不知道具体是什么东西，于是小心的装进了自己的兜里。

    低头再看看章鱼的尸体，这一大堆肉起码得有五六吨，也就是上万斤！

    凌风心疼的直摇头：“可惜了，可惜了！”

    食品包装厂还没筹建，这家伙就只能烂在这里，实在是浪费。

    转身跳下地面，捡起刚才扔掉的加特林，凌风这才发现刚才一番激斗，居然消耗了三千多发子弹，更是无奈的摇了摇头。

    这消耗速度真是太快了，没个兵工厂，还真有可能供不上自己！

    “希望以后别碰到这么费子弹的家伙吧。”

    苦笑一声后，凌风扛着枪回到了入口处。

