

            
　　梅凉心环顾这诺大的千年阁，心里有些酸，这可是他几十年的心血啊。
　　羽尘亲自上来招呼他，也给他一个大红包。
　　虽说梅凉心坑过自己很多次，但是不得不说，自己做生意的这些手段、套路，都是跟梅凉心学的。
　　“老奸商，你不在家享儿孙福，又跑来做什么？”
　　梅凉心叹气说：“怎么说这也是千年阁从青龙商会易手的历史性一刻，我怎么不能来看看呢。”
　　羽尘：“那你自己找个座，自己慢慢看吧。”
　　梅凉心连忙叫住羽尘：“等一下，我这次来主要是想和你做单生意。”
　　羽尘哈哈大笑：“我就说嘛。你这老奸商无利不起早。大老远的跑过来，肯定有事。说吧，什么生意。”
　　梅凉心环顾四周，有些犹豫：“但这里那么多人。”
　　羽尘：“请楼上雅间坐。”
　　梅凉心连声说好。
　　他跟着羽尘走上楼，楼梯上正走着，突然看见鬼佬六正在擦拭楼梯。
　　梅凉心瞪大眼睛，倒吸一口凉气。
　　“这。。。。羽尘公子，鬼。。。老六也在替你做事啊？”
　　除了羽尘之外，梅凉心是玄牧城中，知道鬼佬六真正身份唯一一人。
　　梅凉心在玄牧城中经营千年阁几十年，把凤鸣商会压制得差点解散。
　　但他始终不敢去碰鬼佬六的小小药材铺，甚至不敢和他竞争。
　　只因为这个鬼佬六来头太大，他不敢招惹。
　　鬼佬六看见梅凉心，也点头招呼了一声：“梅掌柜，许久不见。”
　　梅凉心不敢有半点花里胡哨，弯腰：“鬼老，许久不见。你老身体还好吧。”
　　羽尘却淡淡说：“鬼佬六，带你的伙计们下去一起喝酒啊，为什么在这干活。”
　　鬼佬六嘿嘿笑着说：“我门店下的这些伙计都是叛徒，哪有资格坐下喝酒啊。羽尘公子你忙你的就是，他们这些下等伙计还有很多活要干呢。”
　　羽尘和梅凉心上了二楼，才发现，第二家门店的伙计几乎都在干活。从眼神中看得出来，他们对鬼佬六充满了恐惧。
　　梅凉心：“公子，你也真是挺厉害的。竟然能让鬼佬六替你掌管门店。佩服。”
　　羽尘对梅凉心：“这是他欠我的。你不必管了，上十二楼老地方聊聊吧。”
　　梅凉心跟着羽尘一路上了十二楼雅间。
　　这里是他以前招待羽尘的地方，没想到风水轮流转，现在轮到羽尘招待他了。
　　羽尘吩咐一旁的美人：“给梅老掌柜沏一壶大红袍。”
　　梅凉心听了不住苦笑。
　　以前他都是用大红袍招待羽尘的。
　　这还真是有来有往。
　　羽尘坐下后，说起正事：“老奸商，说吧，找我谈什么生意。”
　　梅凉心：“公子可还记得，上次飞鹰传书。我在信上说到你要的材料的事。”
　　羽尘：“嗯。”
　　梅凉心：“公子用飞鹰传说，想必这事，你一定很急吧。”
　　羽尘喝了口茶，淡淡说：“不急。”
　　其实他心里急得要死，只不过跟这老奸商谈生意，绝对不能显山露水，否则他会顺着杆子往上爬。
　　梅凉心笑了笑，有些讨好得说：“我却替公子急啊。所以特意替公子你走了一趟剑京城，帮你拍了一样好东西。”
　　说着，梅凉心掏出一只锦盒，放在桌上。
　　羽尘瞄了一眼，心脏跳了一下，已经猜到里面是什么
　　但他还是有条不紊得问了一句：“什么东西？”
　　梅凉心：“人参果叶。”
　　羽尘：“什么价钱拍到的？”
　　梅凉心微笑说：“你甭管什么价钱，就说你想不想要吧。”
　　羽尘眼看着修仙的梦想即将实现，也不再藏着掖着了：“说吧，什么价？”
　　他现在所有材料，就差人参果叶了。
　　梅凉心微笑说：“凤鸣商会的凤凰羽想必已被公子得到了。千年阁被你吞并，那宝库中的龙涎液也已成了你的囊中之物。目前就缺这人参果叶了，我自然要待价而沽。”
　　羽尘：“老奸商，再婆婆妈妈的，小心我把你从这十二楼扔下去。赶紧说价钱。”
　　梅凉心呆足胃口后，这才笑嘻嘻说：“半瓶龙涎液换这人参果叶。”
　　羽尘自然不会让他就这么吃定了：“狮子大开口吗？也不怕撑死你。而且你要半瓶龙涎液做什么？”
　　梅凉叹了口气：“哎，儿孙们不争气。我怎么都得多活两年，不是吗？龙涎液能够延年益寿，一滴能让我多活十年，而且还能帮助我保护我的家族。这东西市面上非常稀少，也没人拿出来卖。所以，只能来你这了。”
　　羽尘看他老态龙钟的模样也挺可怜的，便同意了
　　“一口价，三成龙涎液，换你这人参果叶。这也是看在这次欠你一个人情的份上。再讨价还价，你就滚蛋吧。”
　　梅凉心也不犹豫：“一言为定。”
　　羽尘取出了那瓶龙涎液，倒了三分之一给他，双方达成交换。
　　人参果叶到手，材料全齐。
　　梅凉心将小瓶龙涎液塞进怀里，起身准备告辞。
　　羽尘却说：“难得见到一次，下去喝口庆功酒吧。”
　　梅凉心苦笑说：“庆什么功，庆祝你吞并了我多年经营的龙涎液吧。哎，我早说傲子安是个傻孩子。好好一个千年阁，一个多月就折腾没了。回去估计会被他老爹打个半死吧。”
　　接着，梅凉心又问羽尘：“你吞并千年阁，等于向青龙商会宣战。敢问公子将如何面对陆上龙王的怒火。”
　　梅凉心嘴里所说的是青龙商会的龙头总会长——傲正，人称“陆上龙王”。
　　传闻他是傲家龙族血脉最纯正的强者，能够幻化成巨龙，所向披靡。
　　发起怒来能毁灭一个国家。
　　就连仙人都要给他三分薄面。
　　羽尘淡淡说：“他若来找麻烦，砍了他便是。”
　　梅凉心先是一愣，然后满是佩服得弯腰作揖
　　“公子霸气！！”
　　※※※
　　梅凉心下了楼，喝了两口酒便急匆匆走了。
　　倒不是他不愿意停留，只是因为身怀重宝龙涎液，他怕夜长梦多。
　　他刚刚离开，凤鸣商会几位老熟人又来了。
　　柳掌柜和被他策反的那些掌柜们。
　　他们原本怕凤鸣商会球后算账，所以都逃走躲了起来。
　　但是后来听说，那些犯错的伙计都被留用了，就连巫掌柜也当了二掌柜，他们又觉得有希望，屁颠屁颠跑回来想要求职。
　　正在招呼城主夫人的蓝凤凰一看见他们就来气，起身问道：“你们回来干什么？还有脸来。”
　　她就是这个脾气，眼里容不下沙子。
　　柳掌柜连连弯腰，哀求道：“这次我们知道错了。蓝姑娘你宰相肚里能撑船，大人不记小人过，就原谅我们一次吧。”
　　蓝凤凰不理他们：“赶紧滚，看见你们就生气。”
　　一旁的几个伙计也说：“你们脸皮也太厚了吧，这都有脸回来。”
　　柳掌柜：“我们毕竟都是老掌柜了，毕竟商会如今缺人手，而我们又懂得做生意，招揽客户。我们保证竭尽将凤鸣商会的生意做大十倍。”
　　原来他是打的这个主意。
　　青花先生脾气那么好的人都看不下去了：“我说你们还是快走吧。凤鸣商会真的是容不下你们几个。正所谓一次不忠，终身不用。哎，趁着羽尘公子还没来，赶紧走吧。”
　　柳掌柜还没意识到事情的严重性：“可你们都原谅巫掌柜了。还有那些伙计，你们也留用了。为什么不能原谅我们呢？这不公平啊。”
　　蓝凤凰真的是要被这些没脸没皮的家伙气得说不出话来了。
　　然而正在这时候，羽尘正好从楼上下来，见到这些人，都被气笑了。
　　“好好好，你们既然有脸回来，那我也就不赶你们走了。”
　　青花先生见羽尘下来了，不禁叹了口气。
　　让你们走不走，现在真是来不及了。
　　柳掌柜还以为羽尘真的要留用他们，纷纷称谢
　　“谢谢，羽尘公子大人大量。”
　　“你真是宰相肚量啊。”
　　不料，羽尘却问蓝凤凰：“我记得凤鸣商会有一条古老的会规，背叛者要怎么处理来着？”
　　蓝凤凰愣了一下：“若有背叛商会者，三刀六洞，五雷诛灭。”
　　这下柳掌柜傻眼了，一下子跪了一地：“饶命啊。”
　　但羽尘却一点都不可怜他们：“五雷诛灭就算了，他们的贱命也不值一张五雷符。三刀六洞可以考虑一下。鬼老六。”
　　鬼佬六屁颠屁颠跑过来：“公子，我在。”
　　羽尘：“这些叛徒就交给你了，也别杀他们。让他们尝尝三刀六洞的滋味，然后把他们医好。在你当一年的奴隶，再放他们走。”
　　柳掌柜他们整个人瘫在地上站不起来了。
　　他们没想到回来投机钻营，却换来了劳改一年。
　　当然是不付工钱的那种，奴隶哪来的工钱。
　　鬼佬六也不和他们废话，叫了自己的几个徒弟，上去把他们拖走。
　　他的这些个徒弟一个个也和鬼佬六似的，阴森森，不像好人。
　　这些叛徒掌柜落他们手里，真不知道会有什么悲惨的下场。
　　这时候，很多人都明白，羽尘为什么要把鬼佬六请来坐镇了。
　　很多肮脏事，羽尘是不屑做的，但又必须得做。
　　那就只有请一个手比较脏，心黑手狠的人来做了。
　　这个人便是鬼佬六。
　　当初刑讯逼供苍翁的，其实也是他的杰作。
　　一个元婴期的强者在鬼佬六手里，就像是砧板上的猪肉一样，这人的恐怖可想而知。
　　柳掌柜被拖下去得时候，绝望得大叫道：“我不服，巫掌柜也背叛了，他凭什么当二掌柜。我们就得三刀六洞当奴隶？”
　　羽尘冷笑：“你们这些贱人也配和巫掌柜相比提并论？”
　　接着，他将巫掌柜的功绩，当着众人的面说了出来。
　　所有人听了，都对巫掌柜佩服不已。
　　巫掌柜很是谦虚得点点头：“客气，客气。”
　　一旁的赵城主大笑得拍了拍巫掌柜的肩膀：“姐夫，我就知道你是忠厚之人。来，干一杯。”
　　柳掌柜他们也彻底没话说了，心里只有无尽的后悔，任由鬼佬六的徒弟把他们拖了下去。
 
