    嗡！

    萧叶的话语才落下，成片的虚空抖动了起来。

    只见形形色色的神料，突然凭空出现，然后燃烧了起来，激发出炽盛的神霞，瑞光万道，符文万千，令人震撼。

    瞬息间，一座涅神大阵构成，显然是来自太神群族，直接将这方虚空给禁封了。

    “并非是针对我们！”

    三百尊古神真传先是一阵骚乱，旋即其中的上位涅神，都是神色古怪了起来。

    他们发现，这种涅神大阵威能虽强，可以困住大部分涅神境强者，但上位涅神出手，还是可以轻易破开的。

    下一刻。

    轰！

    天地四方都暴动了起来，只见三十尊生灵，穿梭空间出现。

    他们中，修炼岁月最长者，也不过八百个叠纪左右，皆为中位涅神，举手投足，就能掌驭空间，赫然是太神后裔。

    “三十尊中位涅神，也敢来袭吗？”

    这一刻，有上位涅神境的古神真传，脸上浮现不屑之色。

    “诸位师兄，交给我们，你们且观战即可！”

    一袭蓝色长袍，肌体强健的南寻踏空而起，他手持神剑，率领一百四十尊的中位涅神，直接迎了上去。

    叠纪交替冲击，同境界的先天神灵弟子相互厮杀，这是规则。

    即使在神子时代，也不例外。

    更何况，来袭中位涅神，只有三十尊。

    “在这个叠纪，混沌世界的中位涅神，的确陨落了大半，但解决你们，却是不难。”

    那三十尊太神后裔，丝毫不惧。

    因为此刻，四周人喊兽嘶，神器颤鸣，寒光闪烁，竟然又有七百多尊，中位涅神接连扑来，闯入这座涅神大阵中。

    转生大禁天，除却古神群族外，还有二十二个先天神灵群族。

    此刻，这二十二个群族，所剩的中位涅神悉数出动，在联手征伐，形成了合击之势，气吞山河，将南寻等人，给团团包围了。

    “不好！”

    这一刻，上位涅神境的古神真传，终于色变了。

    要知道。

    当年，在伏魔大禁天中，萧叶强势出手，让四大禁天的中位涅神，损失了大半。

    就比如翼神群族的中位涅神，都不超过十尊了。

    所以，这个层次的较量，他们古神群族一方，自然不惧任何阵营。

    可这次叠纪交替冲击，各路先天神灵弟子，铁了心要剿灭他们古神后裔。

    第三阶段才开启不久，这么快就联手在一起了，要以数量上的优势，先行覆灭他们一方的中位涅神！

    “我们是被忽视了吗？”

    以顾兆、纳蒂为首的下位涅神，则是迅速退开，感觉很憋屈。

    在第三阶段，下位涅神只是最低等的存在。

    迎来神子时代后，他们更是沦为炮灰。

    一旦神子开战，进行征伐，战斗余波就能将他们灭杀。

    所以，他们根本不值得，敌对真传费力气。

    “战！”

    足足八百尊的中位涅神，没有多余的废话，齐齐爆发出道统波动，朝着南寻等古神后裔杀去。

    放眼看去。

    空间像是玻璃般碎裂，空间碎片迅速凝聚，好似暴雨倾泻而出。

    亦有耀眼的佛光在绽放，佛音浩荡，震荡九天，以高深佛法在推动，铭刻出一座座小型涅神阵法。

    更有法神道统粉碎云霄，让虚空中有曦光在流淌，演化出万千道统绝招。

    就连仅有的数尊翼神真传，都在发狂扑杀。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    刹那间，就像是两股洪流在碰撞着，交击之处神光爆涌，血光绽放，一尊尊生灵倒了下去。

    但仔细望去，就能发现，古神真传陨落的速度更快。

    只是百息时间后，就折损了十几尊了。

    修炼接近千个叠纪，实力强大的南寻，被视为巨大的威胁，受到百尊强敌围攻，被限制在一定范围内，无法突围。

    “该死！”

    这一幕，看得独孤水等上位涅神，都是表情铁青，双拳握得咔咔直响。

    但对方没有出动上位涅神，他们亦无法参战，只能护住在场的下位涅神。

    “萧叶，你且看好了。”

    “当年你在伏魔大禁天，是如何灭杀郁武林师兄他们的，今天这些古神后裔，也会同样痛苦的死去！”

    一尊翼神真传激战之余，朝着萧叶投去一道阴冷的目光。

    萧叶已贵为上位涅神，无法参战，亲眼见到这些古神后裔被围剿，恐怕要暴走了吧。

    然而，令他倍感意外的是，萧叶和其他古神真传不同，负手而立，至始至终都很平静。

    “抱歉，恐怕要让你失望了。”

    萧叶的嘴角，勾勒出一抹嘲讽，那目光像是看着一群死人。

    因为这一天，他早已预料了。

    “南寻师兄，你还在等什么？”

    下一刻，萧叶的目光，望向被围困南寻，进行传音道。

    “萧叶师弟……”

    南寻顿时神色微动。

    第三阶段开启，他们一起行动，萧叶曾暗中赠予他一件空间神器，告知他一旦遭遇绝境，将其催动，即可粉碎一切。

    “一件空间神器，有那么大的威力吗？”

    南寻有些不敢相信，身躯发光。

    咻！

    只见一件黑色的神罐飞了出来。

    这是空间神器，并没有任何特殊之处，随着南寻注入神力，顿时被打开，浩荡出一股震慑乾坤的恐怖气机。

    “这……这是什么？”

    顷刻间，正在激战的所有中位涅神，都感受到难以言喻的压力，纷纷骇然望来。

    那神罐像是通往地狱的门户，在蒙蒙神辉之中，有九十多道庞大身影，接连浮现而出。

    或是形似麒麟，或是形似蛟龙。

    无一例外，尽皆通体散发混沌光，那种狂暴的气势，根本不是后天生灵，所能拥有的。

    “神……神兽？”

    “全部都是中位涅神境的神兽？”

    ……

    场中的厮杀声，一下子消失了，经过片刻的死寂后，各种惊悚的声音响起。

    围剿古神真传的中位涅神，都是宛若雷击，身躯僵住了，头皮发麻，腿肚子都在发软。

    天啊！

    涅神境的先天生灵，实在太罕见了。

    先天神灵群族，虽然有神兽大军，但也只是道神境的。

    现在，他们眼前，却一下子出现了九十多头，中位涅神境的神兽！

    “这……”

    南寻也是脑袋发懵，宛若石化了。

    萧叶赠予他的空间神器中，竟然有这么多高境界神兽！

    （第一更到！）

