    《神探狄仁杰2》本来就收视火爆，【蛇灵案】的出现让其更上一层楼。

    蛇灵组织本来就设计的颇为神秘强大，看着就带感，之前又有【使团案】、【崇州案】两个案子铺垫，让观众意识到蛇灵组织的难缠。

    同时，又把袁天罡这个历史名人，糅合其中，一定程度上给蛇灵组织抬高了逼格。

    观众们都很期待，以狄仁杰为首的主角团，怎么对付蛇灵组织。

    4月11号，新的两集剧情播出。

    从武则天那里知道袁天罡、蛇灵组织以及十年洛河生变的消息后，狄仁杰意识到这背后有一个大阴谋，恐有不对，就是塌天之变。

    于是，狄仁杰和李元芳兵分两路。

    狄仁杰去当初小梅所在的蛇灵联络地，看看能不能找到什么线索。

    李元芳和如燕公费恋爱……咳咳，根据得到的情报，前往时可能是蛇灵新总坛的大杨前去探查。

    几日后，李元芳和如燕来到大阳山，意外发现小梅留下的标记，李元芳才意识到，自己当初急着送信，忽略了小梅是否完全生机断绝。

    小梅还活着！

    李元芳和如燕认为小梅很可能再回来，决定守株待兔，结果没等来小梅，却发现了被人追杀的闪灵虺文忠。

    而虺文忠的，正是蛇灵老大——肖清芳。

    根据影视法则，面对被团团包围的虺文忠，自认胜券在握的肖清芳发挥“反派话多”属性，巴拉巴拉和虺文忠一顿扯。

    藏在暗处的李元芳两人以及电视屏幕外的观众，自然而然也知道此事背后的内幕。

    原来，虺文忠虽然是蛇灵第一杀手，但他当初追随蛇灵组织创始人袁天罡的目的是匡扶正义，救济苍生。

    然而等袁天罡被抓，肖清芳成了蛇灵组织的掌权人，组织慢慢就变味了，虺文忠深感厌恶，这些年虽然依旧领命做事，但早就和肖清芳离心离德。

    寒光寺一事，他出手救下“武则天”，彻底激怒了肖清芳，认为虺文忠生了二心。

    并且不仅仅是肖清芳，连刚刚回来的袁天罡也是这么认为的，所以虺文忠看到老上司回来，还没来得及高兴，就被袁、肖联手暗害，拼了命才逃出来。

    前后因果展示清楚，观众明白了怎么回事。

    肖清芳也不再话唠，一挥手就要弄死虺文忠，这时候，眼见虺文忠有反正的可能，李元芳自然不会干看着不管。

    轰隆一声巨响，挂逼闪亮登场！

    肖清芳虽然是蛇灵老大，但并不以武力为先，他的这部分手下，大部分都是小喽喽，根本不是李元·挂逼·芳的对手。

    危机时刻，蛇灵六大蛇首之一的魔灵上线，上来就是一阵高手风范，逼里逼气，欲与元芳一试高低。

    话说起来，蛇灵六大蛇首，变灵如燕不必多说，现在已经混成女主，剑灵虎敬辉当初也是【使团案】主角团兼大反派之一。

    闪灵现在出场不多，是正是邪不清楚，但瞧这意思，戏份也差不多少。

    血灵还未出场，暂时不提，余下的动灵和魔灵一个比一个惨。

    特别是动灵，看似隐藏极深，是个不简单的人物，然而从一开始，他就让狄仁杰发现不对劲，之后被完全玩弄在鼓掌之中，身份暴露之时，被一刀捅死，算是六大蛇首最没排面的一位。

    而魔灵，出场很威风，和李元芳叫板，逼装得那叫一个圆润。

    结果真开打，几个回合就让人一刀捅穿，然后还被一人高的大石像狠狠撞了一下，深受重伤被抬了下去。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    唯一可以称道的就是身板不错，这么被揉虐了一回，竟然没死，堪称《神探狄仁杰》第一肉坦。

    可与《武林外传》给六大派掌门一顿输出还没事的钱夫人相提并论………

    魔灵重伤，剩下的人奈何不了李元芳油，只能眼睁睁看着他逃走。

    与此同时，因为肖清芳等人的注意力全被李元芳所吸引，虺文忠也被暗处的如燕悄悄救走，

    救走虺文忠的李元芳二人很快发现他身上中了剧毒，好在他们在路上碰了一个姓鲁的老人家，鲁老汉是山中猎户，识得此毒，手上又正好有解毒的草药。

    不过虺文忠受伤颇重，紧靠鲁老汉自己家的药不够，于是鲁老汉给李元芳二人指路，前去不远的小镇陀罗地。

    进了小镇，李元芳前去抓药，却发现药铺有些不对劲，结果发现了蛇灵组织的标记，意识到不对的他赶忙回去，却发现镇子的人全就消失不见，而虺文忠和如燕也没了踪影。

    同时，一个让李元芳意想不到的人出现在了他的面前，正是上一部【使团案】挂掉的剑灵蝮蛇。

    来者当然不是虎敬辉，只不过是套着蝮蛇的面具和衣服的人，借此掩饰身份。

    虎敬辉是李元芳好友，对方如此行为，算是不敬亡者，再加之心忧如燕安危，李元芳自然不会对这位假蝮蛇有什么好感，二人一言不合，便厮杀起来。

    按道理，不管是真蝮蛇还是假蝮蛇，谁都不是李挂逼的对手，但却不曾想，李挂逼这回栽了。

    假蝮蛇利用鬼魅的身法，加之熟悉周围地情，并最后在机关的帮助下，一刀捅死了李元芳。

    看着李元芳的尸体慢慢倒在街道上，等观众们还没回过神来，《神探狄仁杰2》片尾曲响起。

    “每次听到你，总是大风起

    每次看到你，却又惊雷起

    长歌一曲

    好风，好梦，好歌，好意气

    ………”

    ————

    “……又特么挖坑！！！”

    观众都被《神探狄仁杰2》剧组的操作气疯了。

    狗日的点卡得也太特么准了，回回挖了一个大坑，但到关键时刻却又不说了，放出个钩子，挠的人心痒痒。

    太坏了！

    一次两次这样做叫调皮，次数多了就是恶趣味，观众们齐齐跑到《神探狄仁杰2》和山河官方围脖讨要说法。

    要求弥补他们的精神损失，立刻把每天的两集提升至四集…不，应该一次性全部放出来。

    山河官方围脖没吭声，《神探狄仁杰2》官方围脖表示所有情节安排都是有围绕剧情来的，可能有一些商业考虑，但并不是刻意再搞恶趣味。

    同时，《神探狄仁杰2》官方还透露，这部剧的版权他们已经卖出去了，如何播出，是由平台方决定，他们仅配合宣传，并不能更改播出制度。

    话里话外一个意思，你们找错人了，想加更，东山卫视和企鹅视频。

    观众们很听劝，马上调转枪口。

    不过东山卫士和企鹅视频都没有妥协，笑话，所有的档期、广告、宣传各种方面早就都安排妥当了，牵扯各方面利益，岂是说改就改的。

    两家平台很淡定，他们已经不是第一回遇到这种事了。

    之前《亮剑》《武林外传》等热门山河剧，都有观众提议加更，闹得比如今这阵势还凶的也有好几回，他们早就有了应对办法。

    冷处理！

    等当天的更新出来，观众的心气就散了一半，再熬两天，就风平浪静了，

    果不其然，闹了大半天的观众们等到了晚上，全都跑去看新出的更新了。

    本来积聚的气势一泄，再想聚齐就难了。

    当晚，观众们兴致勃勃打开电视或电脑，结果发现剧情并没有说李元芳如何，而是把视线放在了狄仁杰这边。

    狄仁杰来到小梅之前所在的一家客栈，经过“发现案情，狄大嘟嘟破案，展示身份，地方官纳头便舔3.0版本”的一系列操作后，发现了小梅。

    原来小梅当初确实没死，他在大杨山留下记号之后，就跑来客栈躲藏，狄仁杰晓之以情，动之以理，说服小梅投诚。

    同时在小梅的指引下，狄仁杰也终于知道了蛇灵总坛的所在，也是蝮蛇杀李元芳的地方——陀罗地。

    在查到总坛后，狄仁杰又在小梅的带路党的提议下，先一一拔除了总坛周边的分坛，并在一个被俘虏的蛇灵组织头目口中得知如燕、虺文忠被抓，李元芳身死的噩耗。

    不等狄仁杰反应，镜头一转，之前被一刀捅死躺在街道的李元芳，在蝮蛇走后，竟然捂着肚子站了起来。

    这就告诉了我们补刀的重要性………

    满血复活的李元芳，找到了之前救治虺文忠的鲁老汉，原因是他也是蛇灵的人。

    跟随狄仁杰多年，耳濡目染之下，李元芳早就不知那个知道喊“大人真乃神人也”的小捧哏。

    早在鲁老汉救治虺文忠时，他就意识到了对方的不对劲，怎么就这么巧，他们随便碰上一个人，就能解虺文忠的毒？

    而之后，鲁老汉指路的陀罗地，更是危险重重，险些让他们全军覆没。

    众多疑点相加，李元芳自然要怀疑鲁老汉，于是便悄悄尾随跟踪，发现鲁老汉在他们走后，秘密前往蛇灵总坛，拜见了袁天罡。

    李元芳揭穿了鲁老汉的身份，却没有杀他，原因是他虽然发现了蛇灵总坛的位置，但是总坛机关密布，如果强攻将会损失惨重。

    而面前这个鲁老汉，就是设计总坛机关的人，李元芳想要收服对方，破解总坛机关。

    鲁老汉是袁天罡死忠，情愿一死也不投降，结果李元芳却仍不杀他，而是告诉鲁老汉一件事。

    原来，袁天罡和肖清芳关系并不亲密，袁天罡被关押十年，肖清芳独掌大权，早就不耐烦有个老头子在她头顶押着。

    之所以救袁天罡，是为了从他口中套出洛河十年之劫的秘密，等知道以后，她就杀了袁天罡，然后大肆清洗忠于袁天罡的袁党。

    虺文忠就是个如此被设计追杀的，现在的鲁老汉亦然。

    果然，很快就有蛇灵的人来追杀鲁老汉，从他们口中得知袁天罡已死的鲁老汉悲愤交加，立刻投靠了李元芳。

    两人之后又和小梅等人汇合，从她口中得知，狄仁杰根本不相信他死了，派小梅潜入，就是来找李元芳，并趁机破坏总坛机关和收集情报。

    现在，狄仁杰已经率领朝廷大军包围了蛇灵总坛，马上就可以发动总攻。

    李元芳他们本想迅速破解机关，没想到却发现肖清芳已经开始撤离，而外面见势不对的狄仁杰，只得发动进攻。

    眼见肖清芳要跑，李元芳等人只得出来死死拖住对方，等待狄仁杰大军杀到，僵持之下，肖清芳以如燕性命为要挟，李元芳无奈，只得弃械。

    危急时刻，狄仁杰赶到，不愧是王者峡谷锻炼出来的神射，一箭废了肖清芳。

    大军围杀，李元芳再次对上了老对手魔灵，又一次将其重伤。

    不过这次李元芳有了教训，认真补刀，魔灵彻底死透了。

    蛇灵总坛被剿灭，狄仁杰发现了袁天罡的尸体，也发现几张图纸，正当大家以为事件平息的时候。

    有人报告，逃跑的肖清芳被人杀死，虺文忠和看护他的两个护卫也被人偷袭，两护卫牺牲，虺文忠重伤，奄奄一息。

    同时，官兵在总坛抓住了一群人，而这群人全部都是蛇灵的人易容成的朝廷重臣。

    是谁，杀了肖清芳和要杀虺文忠？

    袁天罡临死的秘密是什么？

    蛇灵弄了这群易容的朝廷重臣又意欲何为？

    狄仁杰觉得，【蛇灵案】还远没到结束的时刻，真正的幕后黑手还未浮出水面。

    这一环又一环的剧情，加上之前大大小小挖的坑，【蛇灵案】越接近尾声，越引得无数观众关注。

    4月14号，《神探狄仁杰2》最新收视率得出，达到3.09%，成为了今年第一个破3的电视剧。

    而这个成绩并没有引起太大的风波，因为所有人都知道，这还没到《神探狄仁杰2》的极限。

    【蛇灵案】即将尾声，到时又是一波高潮涨幅，而第三案【江州案】，恐怕也会对收视率有所增益。

    因此，现在断定《神探狄仁杰2》的成绩还为时过早，还得且等再看。

    抱着这个心态，无数关注《神探狄仁杰2》的人迎来了【蛇灵案】的结局。

    而这个结局剧情展开，大大出乎了很多人预料………

