    “你决定了！”

    酒泉镇，道场当中。

    九叔看着正在打包行李的李文，询问道。

    伸手将行囊背在身上，李文笑着回道：“反正都要出门历练，回不回任家镇都一样，再说我也不打算走太久，出去转悠一圈，我就回来了。”

    今天是解决教堂事情的第三天。

    自打那天众人邀请九叔出手后，在九叔李文的带领下，镇子上大批的青壮，仅用了一天的时间，就找到了逃走的修士僵尸。

    随后，李文一番手段，将这只还没有来得及祸害镇民的僵尸，当场轰杀。

    在解决了这个后患后，镇子又又请了工匠，在九叔李文的协助下，拆掉了教堂这个罪魁祸首。

    当晚，九叔又做了一次法，临时封住了三煞位，好让工人们在上面施工。

    酒泉镇的事情解决了，李文也动了出去历练的心思。

    在解决了西洋僵尸和修士僵尸后，李文总共得到了5700多积分，再加上身上的余留，总共有6500多积分。

    杀了屠龙等人，也获得了不少功德，不过李文不打算用。

    这么多积分让李文的实力又有了一些提升，他动用了五千多积分，将自己的实力从人师三重，提升到了人师五重境界。

    随后又用剩余的积分，提升了一下自己的现有的法术熟练度。

    熟练度提升，其作用是加深对法术的理解，可以让李文在施展法术的时候，减少一些法术的步骤。

    比如说李文现在常用的掌心雷，除了最基本的咒语之外，各种结印手势，以及精神刻画足足有20多个。

    而经过这一次的提升，减少到了16个，等以后随着李文熟练度的增加，这些步骤会越来越少，甚至到最后，可以到达瞬发的地步！

    完成了历练的准备，李文找到了九叔跟他说了一下，自己打算出去历练的想法。

    对于李文的决定，九叔刚开始还不同意，他觉得李文实力太低，怕他出去被人欺负。

    可当得知李文实力，已经达到了人师五重，跟四目道长一个境界的时候，九叔直接无语了。

    这实力提升的也太快了，九叔内心都有点怀疑，自己那个很少谋面的姐夫，会不会是老天爷下凡？不然为什么自己这个外甥，为啥总给自己一种老天爷儿子的感觉。

    清楚了李文实力，对于他想出去历练的事情，九叔也不再阻拦。

    李文的实力提升的太快了，九叔担心他心境不稳，以后遇到的事情会走火入魔，所以出去走走看看也是好。

    不过在临走之前，九叔想让李文先和他一起回任家任一趟。

    对于九叔的心思，李文是门清，不就是想让自己和任婷婷定下婚约吗。

    对此，李文直接出言拒绝，他内心还是那个想法，在这个世界玩玩可以，但感情方面绝对不会接触。

    李文的拒绝，让九叔非常无奈，可他心知强扭的瓜不甜，所以九叔只能暂时压下了这个心思，等以后有机会了再提提！

    “那个安妮，你怎么办？”

    见到李文已经打包好了行李，九叔突然想到了和李文关系不清不楚的安妮。

    “她打算带着她父亲去国外，还想让我和她一起，不过被我拒绝了。”

    安妮这次回来，其实根本没打算在国内停留，见识了国外的花花世界，安妮是看不上酒泉镇这个穷山僻壤的小镇子的。

    其实她这次回来，本来就是接她老爹去国外的，碰到李文也只是一个意外。

    在昨天晚上，安妮就想要李文和她一起去国外，用安妮的话来说，李文这一身本事在国内浪费了，到了国外，说不准有更大的发展空间，不过却被李文给拒绝。

    虽然被李文拒绝，安妮有些伤心，不过她是不会为了李文，放弃国外美好的生活的。

    两人昨天晚上疯狂的上了一夜课，然后在早上互相告别后，算给这件事画上了一个句号。

    从今天起，两人不会再有关联，估计以后也不会再有接触。

    毕竟一个在国外，一个在国内，如果没有什么意外的话，估计这辈子都不会再见上一面。

    听完了李文的解释，九叔暗暗的松了一口气。

    他还真怕李文处理不好这事，闹出了什么笑话，传到任老爷耳里。

    “你这次打算去哪里？”

    询问完了安妮的事情，九叔便关心起李文这次历练的道路来。

    “我打算先去四目师叔那里看一下，前段时间他走的时候，还不停的邀请我去他那里，说他那里风景多么多么好，所以我打算去看看！”

    九叔闻言点了点头，随后嘴角露出了笑容，神秘兮兮道：“去他那里也好，到时候你一定要留点意，你四目师叔那里，可是有不少好东西。”

    “你放心好了，到时候我一定会留意。”

    九叔这意味深长的话，让李文瞬间秒懂，连连笑着点头。

    随后的时间，九叔便开始给李文讲行走江湖的注意事项，以及他曾经历练的经验。

    师徒二人一边说着，一边往镇外走，在路过客栈的时候，发现客栈已经关门了，在大门上还贴着出售的告示。

    “国外虽好，但终究不是家呀！”

    看着已经人去楼空的客栈，九叔叹了一口气，发出了一声感慨！

    “是啊，国外虽好，但终究不是自己家，而且寄人篱下，真的没有想象中的那般好！”

    李文也忍不住附和了一句。

    在外码头船上。

    换了一身粉色旗袍的安妮，站在船头看着镇子的方向，抿唇不语。

    站在其身边的客栈老板，见到闺女这样，忍不住叹了口气：“闺女，如果真的舍不得，就留下吧！那个小伙子也是挺不错，是一个可以托付终身的人，再说了，我又不会说什么外国话，咱们去国外了，不一定过的有多好。”

    对于父亲的话，安妮却是摇了摇头。

    “爸爸你不懂，咱们国家太落后了，没有什么发展潜力，你没有见识过国外的繁华，永远无法想象他们的强大。

    而且国内军阀混战，谁也不敢保证哪一天镇子会不会遭难？而且酒泉镇也没有什么发展前，您在这里做了一辈子生意，到头来还不就是一间客栈的老板，平时碰到那些有权有势的人，您照样还不是要低头哈腰。

    但在国外就不一样，只要你有钱，你就有权有势力，那些高高在上的有权人士，也会和你平等相待。”

    跟自己老爹解释了一下外国的好处，安妮又看了一眼镇子方向，见自己一直想见到的那个人，依旧没来。

    “傻子，你为什么不来找我？如果你来找我，我肯定会留下来！”

    苦等等不到自己想见的那个人，安妮叹了一口气，转身进了船舱。

    客栈老板看了一眼自家闺女，又留恋的看了看这片故土，也转身进了船舱。

    然后随着船老大的一声吆喝，客船缓缓的离开了码头，驶下了宽阔的河流当中。

    ps：QQ阅读的兄弟们，能不能麻烦大家去评论区里给一下五星好评，小弟在这里跪谢了^ω^！咣咣磕头的那种！

