
　　周达点点头，继续问他：“我刚才听您和另外一位医生的谈话有说您现在还只是一个实习生，那么面对这么严重的车祸，你为什么要冲出来？你就不怕事后担责任吗？”

　　听到这个问题，赵诚的眼神变得犀利，他不喜欢这么露骨的问题，针对性很强，好像在问他，你一个实习生，有什么信心能治好这些患者！

　　赵诚顿了顿，语气相比上一题有些冰冷：“我在医院实习很久了，也算是半个医生，这个车祸发生得太突然，我来不及想那么多，而且这里又没有医生，一直等下去，死的人会越来越多，我当时只有一个想法，就是救人！”天籁小说网

　　周达：“您刚才的表现我们都看到了，非常出色，就连院长也非常肯定您的技术，请问您看到那么多人为你鼓掌，心里是什么想法？”

　　这个问题问到了赵诚的心坎上，他回忆刚才那一幕，语气变得温柔许多：“我非常感动，因为我是医学生，所以我不觉得我做的事情有多么伟大，我只是尽我自己的能力做我的工作，没想到得到了大家的认可，还收获这么多掌声，我非常感谢大家的信任，没有因为我年轻而驱赶我，我也喜欢这种被信任的感觉，我们医生和患者的关系是相辅相成的，所以，我刚才非常的感动！”

　　说完最后一个字，赵诚连招呼都没打就转身离开，他没有犹豫，离开的速度非常快。

　　他要去吃饭，本来早就应该去吃饭的，现在这么一耽误，他饿的前胸贴后背。

　　至于他身边的沈宇，变得沉默寡言。

　　赵诚感觉到他的不对劲，笑着问他：“你怎么了？”

　　沈宇后知后觉的反应过来，看着他摇头一笑：“没怎么，我就是觉得，经过这件事，我好像长大了！”

　　以前在学校的时候，他把学医当做自己的兴趣爱好，学习成绩什么的也只是因为他很享受被同学们吹捧的感觉，他没有那么伟大的理想，在医学上也没有什么欲望，他只是装个逼，刚好，医学院能很好地满足他的需求。

　　可是经过刚才的车祸，他明白一个道理，那就是作为一名医生，不应该以自己为荣誉，他们要以患者为荣誉，他们救过来的患者，就是他们的徽章，他们要负责，要有担当，一名医生在校期间有多牛逼不算牛逼，他救了多少患者，才是真正的牛逼。

　　现在的沈宇，感觉肩膀沉了许多，那是责任，是他这一辈子都需要贯彻到底的两个字。

　　看到沈宇沉重的眼神，赵诚微微一笑，他没有说话，只是想兄弟间那样拍拍他的肩膀。

　　他知道，沈宇成长了很多，因为这一次车祸，他变得比之前更加成熟，赵诚非常为他高兴。

　　而且，现在也不是聊天的时候，赵诚已经要饿死了，他连挑选餐厅的想法都没有，找了身边最近的一家牛扒西餐厅走了进去。

　　因为刚从车祸现场出来，赵诚身上全是血，他一走进去，就听到周围人的议论。

　　“他怎么……”

　　“这是去哪了啊？怎么这个样子？”

　　周围人偷偷打量赵诚，有的人一脸嫌弃，几分钟后，有一个人喊了起来：“我靠，你是不是就是那个救人的医生？直播里的那个？”

　　他这么一喊，周围人纷纷看向赵诚。

　　“好像是他，我刚才也在朋友圈刷到了。”

　　确定了赵诚的身份，整个餐厅顿时热闹起来，他们纷纷看向赵诚，眼神中满是钦佩。

　　赵诚一脸诧异的看着这里的顾客，表情疑惑，他现在算是见识到互联网的威力了，这件事竟然传的这么快，才二十几分钟，就有这么多人知道他！

　　在众人的注视下，赵诚和沈宇找了一个靠窗得地方坐了下来，他们刚点完餐，就看到餐厅经理带着厨师朝他们的方向走了过来。

　　“您好，请问您是赵医生吗？”

　　餐厅经理带着笑意走到赵诚身边，他非常热情的看着赵诚，毕恭毕敬。

　　“我是赵诚！”

　　赵诚没有承认他就是那个医生，而是报出了自己的名字。

　　听到他这么说，餐厅经理笑逐颜开：“赵医生，您好您好，我是这里的经历，我刚才也在朋友圈看到了您救人的样子，我和我们老板看到那一幕，非常的感动，知道您过来这里，别提多高兴了，您能来我们这里吃饭，是我们莫大的荣幸，所以我们老板吩咐，不管您想吃什么，我们都满足您！”

　　赵诚一开始还没有反应过来，直到经理说吃什么都可以，他才勾起嘴角：“既然这样，那我可就不客气了！”

　　赵诚笑的合不拢嘴，不过他不是因为吃饭不用付钱，而是因为这些人对他的友好态度，因为他的行为受到了大家的尊重和爱护。

　　身为医生，还有什么比这更重要的吗？

　　见赵诚没有拒绝他们的好意，餐厅经理很快让服务员把厨房的用具搬过来，经理几乎把这个餐厅的菜品都拿了过来，有凤尾虾，香煎小黄鱼，还有炭烤牛肉，基本上都是现做的。

　　餐厅里的大厨站在他们的餐桌前，手舞足蹈，很快，扑鼻的香气传来，赵诚本来就饿，现在闻到这些味道，肚子更是咕咕叫。

　　这个场面，再加上这个氛围，让这里的每一道菜都变得更有意义。

　　他们做饭的时候，有越来越多的人过来报道，这些人一进门就被赵诚吸引。

　　他们看着这么卖力的厨师，问道：“这是在表演什么节目啊？”

　　“这两个人是谁啊？这么牛？还有厨师为他们两个人表演啊？”

　　“这样吃饭的话，一定很舒服，太爽了吧！”

　　“我猜这一定很贵。”

　　每一位客人都被赵诚他们吸引，他们站在门口，都忘了点餐。

　　看着他们的样子，周围人笑了笑，和他们解释：“这可不是有钱就能得到的表演，这时老板特意为这两个医生准备的，别人可没有这个福利。”

　　“不是吧？这两位医生派头这么大？他们是谁啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百三十章 派头这么大免费阅读。https://xs.23sk.com 