    第五百九十五章抗衡   

    先礼后兵，摆出这么大的阵势就是为了说明他们还有一战的实力，但他们打算求和！   

    但更多强者却是明白了为何！   

    原本大魏之所以答应和大燕联合，是因为认为大夏必亡无疑，于是和大燕联手，打着从中捞一笔的打算，却没有想到大夏和叶无双如此恐怖！   

    不仅抵御了大燕和大魏的联军！   

    如今更是差点将大半个大魏给灭了！   

    大魏再不求和，能不能获得最后的好处不一定，大魏付出巨大的损失是铁定的！   

    此刻和大夏求和，虽然会付出不小的代价，但同样哪怕最后不管是大燕还是大夏取得胜利，他们大魏都不会再付出损失了！   

    可以说是一个十分稳妥的选择！   

    叶无双听见，却是摇头，冷笑说道：“想要求和？

    可惜本王拒绝，想要结束战争只有两条路，要么魏皇臣服我大夏，要么灭亡，他要为自己的决定付出代价！”

    

    如果没有大魏联合，大夏面对大燕会轻松许多，也不会发生许多的悲剧！   

    叶无双要让大魏为他们做出的绝对付出巨大的代价！   

    因此哪怕魏皇请出这么多强者，想要求和，但叶无双根本没有求和的打算！   

    既然做出了入侵他国的决定，那么就要为自己的决定付出代价！   

    世间没有只有好处而没有代价的好事！   

    听见叶无双的话语，一众强者脸色凝重：“看来只有一战，我等不能让你灭了大魏！”

    

    他们今日出山，最好的目的是让大夏和大魏谈和，但如果不能，他们就只能出手阻止叶无双，固然叶无双不简单，但他们同样不俗，而且人多势众！   

    “你们还阻拦不了我，但你们如果掺和就只有一条路，死路，我劝你们不要掺和此事！”

    

    叶无双听见，淡然说道，固然他们实力不俗，但他们并没有被叶无双放在眼中！   

    看在他们之前没有参与的份上，叶无双给他们一条生路！   

    轰！   

    几大太上长老听见叶无双的话语，目光难看，显然因为叶无双的轻视而十分不爽！   

    他们的实力比起之前叶无双在战场之中斩杀的大燕太上强者还强不少！   

    而如今他们知晓叶无双的恐怖实力，更是做足了准备，却没有想到叶无双如此小瞧他们！   

    轰隆隆！   

    他们齐齐杀出，天地乱颤，天地之中只剩余了他们的出手的攻击！   

    无数杀招撕破长空，震颤虚空，一道道强大的道法和秘术，演化为雷霆，神焰，飓风等等诸多杀招，铺天盖地的朝着叶无双杀去！   

    这片天地，都陷入了莫大的动荡之中，山河草木，皆是化为齑粉，虚空都承受不住，哀鸣不断！   

    这无疑太过恐怖！   

    一众强者一鼓作气，灭杀叶无双！   

    “叶道友，如果你现在愿意离开，我等可以就此收手，如若不然，你非死即伤，就莫怪我等了！”

    

    为首的中年强者开口说道，事到如今，他们也还想要让叶无双自己离开！   

    毕竟他们都知晓叶无双的天赋，如果能不交恶自然是最佳的选择！   

    “你们太高看自己了，与我为”   

    叶无双听见，却是平静说道，丝毫没有将他们放在眼中！   

    淡然的声音还在回荡，他一步踏出，衣袍飘曳！   

    轰！   

    在他周遭，恐怖的气势疯狂释放而出，碾压虚空，泛起如梦幻般的光泽！砰！   

    一道道攻击轰来，爆发出巨大的轰鸣之声，恐怖的威势，似乎要将叶无双彻底淹没！   

    但不论是什么样的攻击，还没有靠近叶无双，都被叶无双的威压直接抵挡，无法寸进！   

    随着叶无双迈步，那一件件宝物被轰飞，一道道攻击被摧毁！   

    远远看去，叶无双就犹如一道坚不可摧，无法撼动的孤傲山峰，横移虚空，碾压一切攻击！   

    所有人都是脸色大变，怎么也没有想到叶无双会如此恐怖！   

    说来缓慢，实则是刹那功夫！   

    叶无双一步迈出，就已经来到了他们的面前！   

    轰！   

    长剑直接轰出！   

    漫天的剑气从他手中轰出，从天坠落，犹如瀑布一般，笼罩八方，无敌凌厉的剑意从虚空之中都凿出一道道狭长笔直的裂缝！   

    而距离叶无双最近的那群武者皆是毛骨悚然，脸色大变，毫不犹豫动用全部力量拼命的进行化解！   

    惊天动地的碰撞响起！   

    只见漫天的剑芒攻击势如破竹的轰破他们的攻击，破开他们的宝物，而后斩在他们的身上！   

    噗！   

    噗！   

    这一击之下，足足数位强者直接被轰飞，身受重创，狂喷鲜血，还有数名强者当场惨死！   

    躯体被四分五裂，神魂都被茫茫剑气绞碎，鲜血飞洒，将虚空都染红了！   

    场中众多强者皆是震惊，无不惊骇！   

    身陷重围，非但不曾遭遇打压，反倒是以势如破竹之势，瓦解群敌围攻，重创灭杀诸多强者！   

    简直是如入无人之境！   

    而要知道，叶无双的境界比敌人弱了不知道多少！   

    几大宗门的太上强者脸色忍不住一变，似乎终于明白为何叶无双如此淡然，丝毫没有将他们放在眼中的缘故！   

    他们都低估了叶无双！   

    原本在他们的想法之中，叶无双固然不简单，但是他们一众强者联手，绝对能将叶无双逼退！   

    但事实却完全出乎他们的意料之外！   

    他们终于明白了为何之前大夏的太上强者会惨死叶无双手中，大燕的强者也在叶无双手中不堪一击！   

    叶无双太强了！   

    “该死，快全力出手！”

    

    为首的中年太上强者急忙说道，这一次惨死和重创的强者是他们天肌宗的！   

    而不用他提醒，其他几大太上长老强者都已经察觉到不对劲，拼了命的出手！   

    轰隆隆！   

    从他们手中，各种压箱底的宝物倾巢而出，疯狂杀向叶无双！   

    这片天地都彻底的乱了，似乎将被击沉塌陷一般！   

    他们的力量加起来不俗，动辄都能焚山煮海，毁掉一方天地！   

    而现在，他们更是联手拼命出手，这等力量，岂是寻常能比的！   

    远处的魏皇都不得不让人运转帝都的大阵抵御，否则仅仅是战斗的余威，就足以给他们造成严重的破坏！   

    大魏不少围观强者，早就躲得更远处，唯恐被波及！   

    而大夏的一众强者则并没有受到波及，他们面前都有一道屏障保护了他们，正是叶无双出手！   

    

    

