    照片是古老的打印照片，在科技发达的现在，更多的人习惯于将照片储存在智能腕表当中，无论静态的照片或者动态的视频，智能腕表立体的光影投射可以满足大家更多的要求。

    当然，现在智能腕表是无法再使用了。

    就算它挺过了最初的电磁风暴，内部的电路都还完好无损，在电磁辐射还没有消散的现在，它仍旧只是个摆设。

    普通的胶纸，大体也是源于普通的古老的相机，照片其实并不是很清晰。

    但是，略显模糊的相片，却足够让人看清楚关键。

    当然劳伦特就是想忽视都忽视不了，因为在相片上，那个矗立在高楼前的庞大身躯太过醒目甚至让人震撼了。

    照片不止一副，十几张照片上都是从高空不同角度拍摄记录下的巨兽。

    虽然这些照片都不够清楚，而且显然是在相对高速飞行中拍摄下来的，劳伦特却还是看到了更多的细节。

    那栋楼劳伦特很熟悉，在卡洛城以南的一百二十公里外的斯特拉尼尔城中，这栋摩天巨厦落成时还在这颗星球做过一段时间铺天盖地的宣传，毕竟“环宇科技”也是“晨星联邦”数得上的科技公司之一。

    这座巨厦的高度接近一千米，而在照片中，大约达到了巨厦三分之一高度的巨兽，却是将整座巨厦推成了斜角，眼见就要崩塌。

    所以，巨兽最少也有三百多米高，显然它的力量也很恐怖。

    巨兽的头颅呈倒立的三角形，在头颅的两侧还能看到一对内弯的犄角。

    它的脖颈很很短，这让头颅看上去和身躯直接连接在了一起。

    上半身很粗壮，甚至赶得上那座巨厦的一半了。

    前肢略显短小，巨兽的后肢发达而有力。

    在它的身后，却还拖着一根几十米长的粗尾，尾部的顶端就像是是一颗布满了尖刺的金属球。

    “这是哪里来的？”

    脸上写满了震惊，劳伦特不能置信地看向约瑟夫颤声问道。

    “今天，外面发生了爆炸。”

    “我亲自带了几个人出去看，在基地以北不远处，找到了一架比博物馆中展览的老式飞行器还要老得多的飞机。”

    “那是一架以原油供能的老式飞机，等我们找到时，飞机已经爆炸了。”

    “在爆炸点不远处，我们找到了跳伞逃生的飞行员，那是一个老人。”

    “我们到达时，他已经死了，被几只变异生物杀死了。”

    “在击退那些变异生物后，我在老人的身上发现了这些照片。”

    “先不管他是怎么从斯特拉尼尔城逃到这里来的，也不管他的飞机又是怎么坠毁的。”

    “显然，在斯特拉尼尔城出现了一个超级变异体。”

    约瑟夫缓慢地说着，一脸忧心仲仲。

    “你说它是原本我们这颗星球的某个生物变异而来的？还是外星生物？”

    劳伦特呆呆地看着那些照片，涩声问道。

    摇了摇头，约瑟夫什么也没说。

    半晌后，约瑟夫摆了摆手，说道：“你回去休息吧，这些天先不要出去了，我总有一种不好的感觉。”

    默默地点了点头，劳伦特转身准备走出去。

    “对了，这件事情知道的人并不多，所以你不要告诉其他人了，我不想引起恐慌。”

    在劳伦特开门的瞬间，约瑟夫突然说道。

    “我明白。”

    劳伦特应了一声。

    是怎么回到家的，劳伦特都有些迷糊了。

    满脑子都是那个庞然巨兽的他，往常看到一对女儿就会高兴的他，这次却只是木然地敲开家门，一直呆呆地坐在沙发上。

    也不知道过了多长时间，劳伦特总算回过了神。

    看着一边不安地注视着他的两个女儿，劳伦特收拾心情冲她们微微一笑，随即站起来卸下了机械外骨骼装甲。

    “给，今天从一辆车上找到的，还好没变质呢。”

    从包里翻出一些零食，劳伦特微笑递给了两个女儿。

    “爸爸……你没……没事吧？”

    并没有像往常一样激动地接过去，大女儿萨妮有些紧张地看着劳伦特问道。

    “我能有什么事情？只是刚才在想一些很重要的事情，一直没回过神来。”

    劳伦特笑着说道。

    而这时，他总算发现了一些问题。

    无论大女儿萨妮或者小女儿艾比，俩人的脸上都写满了紧张和恐惧，压根没有以往他回来时的兴奋和激动。

    “妈妈呢？”

    同时也反应过来最大的问题在哪里，劳伦特根本不相信自己这么晚回来了，妻子能放着两个女儿不管自己先睡觉，心中浮起很不好的感觉的他登时紧张地问道。

    “妈妈一直在睡觉，我都叫不醒她。”

    指着旁边的房门，萨妮带着哭腔说道。

    心中“咯噔”一下，劳伦特站起来冲到了房间当中。

    在床上，他的妻子克莉丝佝偻着身躯面朝里面躺着，一动不动。

    一个箭步就冲到了床前，劳伦特抓住妻子的肩膀就想把她转过来。

    他这一搭手，就觉有个柔软冰冷的东西缠住了自己的手腕。

    还没等劳伦特弄清楚发生了什么，手腕上突然传来的剧痛让他忍不住张嘴就是一声惨呼。

    右手从手腕处断裂了，鲜血喷涌而出。

    在劳伦特痛苦而又恐惧的目光中，缓缓转过了头的妻子，那沾满了鲜血的细长的舌头正缓缓缩进了翻裂的口中。

    应该就是他的妻子克莉丝，至少衣服还是。

    但是呈现在劳伦特眼中的，是一个陌生而丑陋、狰狞的脸庞。

    他甚至还来不及看清楚更多的细节，那丑陋的嘴巴再一次张开，那长的超出劳伦特想象的布满了倒刺的舌头疾伸而出，随即缠住了他的脖颈。

    而后，出现在了房门前的莎妮和艾比看到了让她们魂飞魄散的一幕。

    她们的父亲，那仿佛永远都不会被击倒的男人，他的脑袋突然从肩膀上飞了起来，最终打着转滚落到了她们的面前。

    俩姐妹在瞬间的呆滞后，随即就是惊天动地的尖叫声。

    然而她们的尖叫声并没有持续多长，当床上那个佝偻的身躯痉挛地弹射起来后，伴随着大片的鲜血在屋内泼洒开来，两个无头的尸体木头桩子似的栽倒了下去。

    双眼还在怒睁着，劳伦特的头颅就像是在盯着面前一对女儿的无头身躯一样。

    当然，已经失去了生命和意识的劳伦特，并不清楚他的妻子变成了什么样的存在，更不清楚这一切到底是怎么造成的。

