
　　“砰！”

　　“轰！”

　　艾克静静的站在奖杯旁边，听着耳边时不时传来的各种声响，那是其它人正努力解决迷宫中的各种危险。

　　说实在的，直到现在艾克仍很疑惑，为什么海格会把一只八眼蜘蛛扔进来，在迷宫这样的环境里，可能火龙都没有这群狡猾的掠食者们可怕。

　　“嗖！”

　　红色的火花在空中炸响，有一位勇士退出了比赛。没多久，一个人跌跌撞撞的跑了进来。

　　可惜，并不是哈利。

　　艾克抬起右手，一道昏迷咒正中芙蓉，再一挥，隐去了芙蓉的身形，并把她挪到自己的旁边。

　　至少，在哈利拿到奖杯前，他得确保芙蓉不会出现危险。

　　等待的时候总是无聊的，但好在没用多久，哈利就到了。

　　他看起来很狼狈，脸上白一块黑一块的，衣服上也有不知道染上了什么东西的血液，绿一块红一块的，很显然这迷宫让他吃够了苦头。

　　“奖杯！”

　　哈利惊呼一声，没有丝毫犹豫，径直跑了过来一把抓住。

　　下一秒，整个人就这么消失在艾克的面前。

　　“……”

　　静静地注视着这一幕，艾克的内心毫无波澜。

　　这是一定要发生的，从这一点上艾克和老伏同志的目的是一致的，那就是老伏同志的复活一定要用哈利的血。

　　四年来，艾克改变了很多事，但唯独这件，他没有插手。

　　蓦地，左臂的黑魔标记有些烫了。

　　“是时候了……”

　　撸起袖子，看着那宛若活过来的骷髅和蛇，艾克呢喃着。天籁小说网

　　抬手先解除了芙蓉的幻身咒，又用她的魔杖向空中发射了一个红色的火花，艾克的左手直接攥紧了口袋里的破碗。

　　熟悉的挤压感过后，当艾克的双脚踏实的踩在土地上时，他已经到了一处杂草丛生的墓地。

　　一旁，巨大的坩埚下仍燃着火。一个瘦高的、面色苍白，有着一双通红的眼睛和向蛇一样鼻孔的男人站在中央，他的脚边瘫倒着一个没了一只手臂正哭啼啼的矮小男子。一圈穿着黑色斗篷、把头脸遮住的人跪倒在地，隐隐的，其中有些人还颤抖着。

　　另一边的一块大理石墓碑上，一个人被绑在上面，正用不可置信的眼神看着自己。

　　“你……你怎么会在这！”

　　没有理会大呼小叫的哈利，艾克稍稍整理了一下自己的衣衫，跨过那群跪倒在地的人，走到最中间的瘦高男子旁边，微微颌首。

　　“老师。”

　　“啊，是小艾克啊，很好，很好……”老伏同志看起来很高兴，捏着魔杖的右手轻轻搭在了艾克的肩膀，拍了拍，大声说道，“食死徒们，我的学生，你们的小主人！”

　　“你们或许都听过他的名字，霍格沃茨的勇士，杀死了一条龙？”老伏同志看了眼艾克，在得到肯定的反馈后，又拍了拍艾克的肩膀。

　　“是的，龙，多么美妙的生物啊……”

　　老伏同志感叹了一句，随即微微闭上了双眼，用那一对细缝似的鼻孔嗅了嗅，平静的说道：“美妙的味道，我闻到了愧疚……”

　　“我看到你们，如此迅速的赶到了，但为什么在过去的十几年来，没有来帮助你们的主人，帮你们宣誓效忠的人呢？”

　　“我告诉自己，那是他们以为我已经死了……”

　　“我又问自己，为什么他们不相信我会卷土重来呢？我想，可能是他们认为还有更为强大的力量，就像那个泥巴种和麻瓜的保护人，阿不思·邓布利多……”

　　“我很失望，是的，很失望……”老伏同志的声音低沉下来，但随即又变得高亢，“但是，还是有人相信的！”

　　“他相信伟大的黑魔王不会死亡，一定会卷土重来！”

　　“他找到了我一个胆小的仆人，为他下了一个非常美妙的诅咒，驱使他去寻找我，把我带回来……”

　　“主人……主人……”虫尾巴适时发出两声哀鸣，断肢处的血液仍不停的流着。

　　“是的，是的，我胆小的仆人，虫尾巴……”老伏同志看着虫尾巴说道，“虽然你来寻找我并不是出于忠诚，可是你的确帮助我获得了肉身。”

　　“伟大的黑魔王不会亏待任何帮助他的人……”

　　随着魔杖挥动，无数银色的光带在空中缠绕，渐渐的变成一只闪闪发光的人手，落在了虫尾巴流血的手腕上。

　　虫尾巴很激动，他匍匐在伏地魔的脚下，亲吻着他的长袍。老伏同志毫不在意，转而向那圈跪倒在地的人走去。

　　他像是一名巡视自己领地的国王一样，一一和这群赶过来的食死徒说着话。老马尔福、克拉布、高尔、麦克尼尔、诺特、埃弗里，每一个在此刻来到此地的食死徒，都忐忑的面对着重生的老伏同志。

　　老伏同志显然很满意他们的表现，空气中弥漫的恐惧让他非常享受，老马尔福适时的问询也让他非常满意。

　　场中，老伏同志大声的说着他是怎么回来的，他话中那反复出现的名字，让所有在场的食死徒心里都不禁一颤。而作为老伏同志话里很关键的那个人，艾克一直静静的站在原地，右手捏着魔杖，双手叠放在身前，微微低头，没有任何反应。

　　“……很难以置信是吧，哈利·波特。”老伏同志走到了哈利的旁边，左手狠狠的捏住了他的双颊，把他的头掰到一旁，让他能够看清场中的艾克。

　　“听说你们是很好的朋友？”

　　“不，那只是假象，我最爱的小艾克可不会像你这样软弱。”老伏同志缓缓说道，“强大、谨慎、魔力强大，这些可不是形容你这个‘打败了黑魔王’的人……”

　　“过来，到这儿来，小艾克……”老伏同志一边招呼着，一边挥动魔杖把哈利从墓碑上放了下来。

　　“虫尾巴，把他的魔杖还给他！”

　　“伟大的黑魔王决定给你个机会……”老伏同志挥着手，示意所有人让出一片空地来，“拿起你的魔杖，打败我的学生……”

　　“然后，你将面对伟大的黑魔王！”

　　看着平静的艾克，哈利差点把后槽牙都咬断了，右手死死的攥着自己的魔杖。

　　“艾克·斯特莱德！你这个叛徒！骗子！”

　　“你好啊，哈利。”

　　艾克回道，右手捏着魔杖，无比的平静。

　　“你辜负了所有人，你辜负了赫敏！”

　　“粉身碎骨！”

　　“啪！”

　　轻轻抬手，很轻松的挡下了哈利的粉碎咒，反手魔杖挥动，一道红光击中哈利，直接把他手里的魔杖打飞出去。

　　伸手接住飞过来的魔杖，随手又丢了回去，艾克平静说道：“你输了，哈利。”

　　“哎嘿嘿嘿……”老伏同志很高兴，满意的拍了拍艾克的肩膀，让他站到旁边去。

　　“哈利·波特，战胜了黑魔王的男孩，却如此轻易的被我的学生击败！”

　　“不，这不够……”老伏同志看着周围的食死徒说道，“这不会彰显黑魔王的强大！”

　　“来，捡起你的魔杖，与我决斗！”

　　“我将证明我的力量！”

　　“我将杀死你！”

　　倒在地上的哈利被虫尾巴粗暴的拉了起来，并把他的魔杖硬塞给了他。

　　“对的，就是这样，你学过决斗的吧，哈利？”

　　“先鞠躬，是的，这是第一步……”老伏同志挥动魔杖，强行按下了哈利的腰，自己也欠了欠身，“要有礼貌，这可是必须的礼仪……”

　　魔杖再一挥，哈利随即又站直了身体。

　　“别露出这种表情，看看我，昂首挺胸，从容一些……”

　　“然后……决斗开始！”

　　“钻心剜骨！”

　　哈利根本没有反应过来就被老伏同志的钻心中击中了，仿佛源自灵魂的痛苦让他直接倒在地上。好不容易痛苦稍减，又一道夺魄咒击中了他。

　　“哦，多么软弱，这可不符合你的名声啊，哈利·波特……”老伏同志停下了魔咒，看着正大口大口喘着粗气的哈利说道，“也许，你还需要一点痛苦！”

　　“钻心剜骨！”

　　这一次，哈利抓住了机会，手脚并用一个翻身躲到了墓碑的后面，让老伏同志的钻心咒直接打在了墓碑上。

　　“我们可不是在捉迷藏，哈利。”老伏同志轻声说道，“你躲不过的，是不是希望这场决斗现在结束？”

　　“出来吧，出来吧，如你所愿，决斗很快就结束了……”

　　正说着，就见哈利猛地从墓碑后面窜了出来，高举着魔杖正对着老伏同志。

　　“除你武器！”

　　“阿瓦达啃大瓜！”

　　一道绿光从老伏同志的魔杖中射出，刚好和哈利魔杖射出的红光撞在一起。蓦地，两人像是被电流击中了一般，浑身颤抖起来。

　　渐渐地，有细细的金线从两根魔杖里闪现，越来越耀眼，把两根魔杖紧紧的连在一起，两人也不受控制的飘了起来。

　　不经意的，艾克悄悄向后退了退，平静的看着空中耀眼的金色和不受控制飞来飞去的两人，直接开口喊道：“追上去！”

　　原本还有些慌张的食死徒们在听到艾克的喊声后稍稍定了定心神，纷纷掏出魔杖追了过去，把老伏同志和哈利重新围在中央。

　　突然，连接两人魔杖的金线断了，可魔杖依旧死死的贴在一起。像电流一样的光弧不知从何处显现，像一个笼子一样把两人罩在里面。

　　“啊！”

　　老伏同志发出一声痛苦的喊叫，随即他的魔杖中开始飘出浓烈的黑烟，在空中汇聚成一个又一个人来。

　　一个老头首先出现，手里还拿着一个拐杖，然后是伯莎·乔金斯，他们都用愤恨的眼神盯着老伏同志。

　　一个又一个，一个接着一个，丧命在老伏同志魔杖下的人都出来了。他们紧紧围在哈利旁边，在一对儿中年夫妇的身后。

　　“艾克！”

　　老伏同志高声喊道，光笼外的艾克随即猛地挥动魔杖，一道巨大的白光径直落在上面，把光笼打得好一阵摇晃。

　　“就是这样，继续！”老伏同志继续喊着，艾克也非常有节奏的攻击着光笼。只是，哪怕光笼被打得好像下一秒就会消失似的，却依旧屹立在哪里。

　　于此同时，光笼里围在哈利周围的幽灵自动的分出一小部分来，开始维持光笼的稳定，这无疑让艾克的攻击威胁小了很多。

　　“我们只能待一小会儿，但会给你争取时间的。”哈利的母亲看着哈利，轻声说道，“你一定要拿到门钥匙，它会把你带回霍格沃茨……”

　　“我会的。”哈利咬紧牙关，死死的抓着魔杖。

　　“那么，就是现在，跑……”

　　“啊！”

　　哈利大喊着，猛地把魔杖向上扬去，光笼随即消失。一瞬间，那些幽灵把老伏同志死死的围在了中间，不让他看到哈利。还有一些跑出来，袭击着周围的食死徒，场面顿时一片混乱。

　　“击昏他！”老伏同志的声音响起，但食死徒们正忙着躲避袭击的幽灵，根本无暇顾及。

　　哈利的父母在光笼消失的那一瞬间就向艾克飞了过来，艾克则像是被吓到了，急忙向一旁闪去。但和其它人不同的是，在听到老伏同志的喊声后，艾克第一时间发现了哈利的身影，他正狼狈的跑向奖杯的位置。

　　“昏昏倒地！”

　　哈利的父母明显急了，他们疯狂的扑向艾克，却对那道飞出去的红光一点办法也没有。

　　“砰！”

　　闷头跑的哈利只感觉身后有什么东西爆炸了似的，巨大的力量把他猛地掀翻。有一瞬间，他已经绝望了，但很快就觉得欣喜若狂。

　　那力量刚好把他炸向了奖杯！

　　只一伸手，握住奖杯的把手，下一秒，熟悉的挤压感传来，哈利直接消失在了墓地。

　　“啊！”

　　艾克双眼通红，一脸愤怒的盯着自己面前哈利的父母。哈利的父母却露出了灿烂的笑意，莉莉甚至还冲他眨了眨眼睛，随即化作黑烟缓缓散去。

　　“该死的！哈利·波特呢！”

　　老伏同志愤怒的喊着，发泄似的冲着面前那些还未消散完全的黑烟发射了几道魔咒。食死徒们齐刷刷的跪倒在地，匍匐着，身体不停的颤抖。

　　“告诉我！哈利·波特呢！”

　　唯一没有跪倒在地的哈利慢慢向老伏同志走了过去，微微欠了欠身，说道：“抱歉老师，哈利他跑掉了。”

　　“跑掉了！你们这么多人，就这么让他跑掉了！”老伏同志猛地踹了旁边跪着的虫尾巴一脚，大喊道，“竟然只有一道魔咒射向他！”

　　“很抱歉，老师，我被哈利父母的灵魂缠住了，所以昏迷咒偏了方向……”艾克再次欠了欠身，却被老伏同志扶住了。

　　“你是个好孩子，小艾克，只有你遵循了我的命令……”老伏同志再次怒视跪在地上的这群食死徒，“爬起来吧，你们这群没用的仆人……”

　　“我决定再给你们一个机会……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百七十一章 被颠覆的认知免费阅读。https://xs.23sk.com 