    替死宝物，若是无法直接灭杀，那妖魔藏匿起来，就难以寻找了。

    而且，莫道明还没把握，杀了对方。

    “不如，我打伤你，你逃回去。”莫道明思索道：“若我能杀了那妖魔，你再出来，若不可为，我带着书生离开。”

    “这……”白衣女子迟疑了下：“道长，大人修为高深……”

    “少婆婆妈妈，你这女鬼，忒不痛快！”

    莫道明打断她的话：“你被我打伤，吸不了元阳，还能怪你不成？那妖魔实力比我强不了几分，打不过，我还跑不了？”

    “既如此，那听从道长吩咐。”白衣女子收起瑶琴，福身一礼。

    “这就对了，书生，待会你就待在这，我若不行，自会来带你离开，切莫乱跑。”

    莫道明并指如剑，绕着书生画了一个圆圈，一道淡金色光圈出现，光圈内是密密麻麻的细小剑气。

    “多谢道长。”书生拱手道。

    莫道明看向白衣女子，剑指刺出，一道剑气破空而出，贯穿白衣女子身躯。

    白衣女子闷哼一声，身躯虚淡，脸色苍白。

    “还不快走，带我去见你的大人。”莫道明凝声道。

    白衣女子抱着瑶琴，飞身而去。

    莫道明追着白衣女子而去，消失在夜色之中。

    “道长，希望你能平安归来。”书生祈祷道。

    “莫道明也太大意了些。”

    黑暗中，江道离身披黑衣，整个人都隐藏在黑衣之中：“被妖魔察觉了，都不知道。”

    “你是谁？”书生一震，没想到暗中还有人。

    “女鬼来了。”江道离漠然道：“他给你的剑气，顶多撑住一时半刻。”

    “女鬼来了？”书生面色微变：“不是刚走吗？”

    “谁说只有一个？”江道离神情平静。

    呜哇

    话音刚落，凄厉阴风吹来，两名红衣女鬼，身上缭绕着一股血煞之气，出现在门前。

    “两个人？”

    两位红衣女鬼一愣，显然没想到，这里会有两个人。

    “阁下，你快走。”书生急声道：“我有剑气护身，不会有事。”

    “一人一个，杀了取元阳！”

    两位女鬼目光凶残，目中满是寒光：“袁紫菱心软，便宜我们了！”

    阴冷的鬼气蔓延，两位女鬼飞身而来，鬼爪指甲暴涨，带起凄厉气爆声。

    “小小鬼物，强于武道宗师许多。”

    江道离唏嘘道，双手却是弥漫出一股佛意，一股至极杀意。

    铿锵！

    一声剑鸣，佛光灿灿，杀意滔天。

    一柄暗金佛剑，携带惊人杀意，破空而去。

    杀生佛剑！

    “呃啊……”

    凄厉的惨叫声响彻，两只女鬼身躯溃散，化为飞灰。

    “你是修仙者？”

    看见这一幕，书生震撼，接着跪拜下来：“求仙师出手，帮助道长，斩杀妖魔。”

    “仙师？我可不是！”江道离冷笑一声，一抬掌，一道杀意佛光，笼罩书生：“我去了，这佛光，可保你无忧。”

    说完，一步踏出，瞬间从寺庙内消失。

    夜幕下，小山之中，邪气滔天。

    轰隆隆

    前方突然传来惊天巨响，金色剑光照破黑夜，与一道黑暗力量碰撞在一起。

    高空之上传来莫道明的怒喝声：“天地无极，乾坤借法，诛邪！”

    漫天金色剑光，弥漫着至刚至阳之力。

    黑暗之力太过浓郁，再加上早有准备，这些剑光最终只能暗淡于黑暗之中。

    两道身影在空中交错，刀剑碰撞之声，响彻黑夜。

    “我还以为是哪位强龙，不过是个有几分机缘的人间武夫！”

    黑暗之中，一道瘦削身影，一掌震退莫道明，不屑地道：“既然来了，就成为本座口粮。”

    “孽畜，今夜我就为大夏除去你这一害！”

    莫道明面色苍白，手握一柄金灿灿神剑，左手捏着剑诀：“天地无极，乾坤借法，诛魂！”

    轰

    神剑之上，燃起熊熊烈焰，蒸发四周邪气。

    “痴妄！”

    瘦削身影，周身邪气滔天，黑暗力量如同潮水涌来，手中一柄魔刀，泛着令人心悸的光芒：“一刀，取你狗命！”

    叮当

    轰隆

    刀剑碰撞，恐怖的力量浩浩荡荡，席卷四面八方。

    莫道明喉头一甜，一口血水喷洒而出，身躯横飞出去，重重撞在虚空之中，却是出现一层黑暗屏障。

    瘦削身影，面目狰狞，满是疤痕，俯视着莫道明：“愚蠢的家伙，你以为，我不知道你们的谈话？”

    莫道明心头一沉，周围虚空，已经被黑暗屏障封锁，他连逃走的机会都没有。

    “死！”

    瘦削身影冷喝一声，魔刀再起，慑人心魄，刀芒吞吐十余丈，斩向莫道明。

    莫道明紧握手中神剑，正要出手，却见眼前一花，一道黑衣身影挡在身前。

    江道离漠视着瘦削身影，双手弥漫着佛意，杀意，至极剑芒再现。

    一半佛意，一半杀意，善与恶交织，化作一柄灿灿剑芒！

    杀生佛剑！

    剑芒浩荡而去，迎接瘦削身影的一刀。

    叮当

    一声脆响，魔刀脱手而飞，杀生佛剑去势无阻，穿破邪气，贯穿瘦削身影，撞向黑暗屏障。

    轰咔

    黑暗屏障轰然破碎，瘦削身影化作一道黑雾，迅速遁入黑暗之中。

    江道离一步踏出，跨越百米，瞬间追上黑雾，掌中灿灿佛光，蒸发邪气，将黑雾囚禁。

    嗡

    却见，黑雾之中，一道佛光爆发，竟是破开了他的掌力。

    “佛力？”江道离轻咦一声，黑雾已经飞出百米之外。

    “别让他跑了，这家伙有替死宝物。”莫道明追赶而来，急声道。

    “无妨，他跑不了。”江道离淡然一语，足下生佛光，刹那间消失在百米之外。

    “好快的速度，此人至少筑基后期！”莫道明惊疑道。

    黑雾一路远遁，来到一个黑暗山洞之中，里面邪气浓郁，却有一点佛光不灭。

    一尊金佛，供奉于神台之上。

    “仙师，救我！”黑雾惊恐叫道，金佛泛起灿灿金光，一颗满是裂纹的圆珠，从金佛后面飞出。

    黑雾连忙包裹裂纹圆珠，身躯竟是在快速凝聚。

    此刻金佛也睁开双眼，注视着黑雾：“何事求救？”

    “有人要杀我，仙师救命。”黑雾听闻仙师回应，瞬间大定：“那人也是佛门之人，但却一身杀气。”

    “哦？我佛门之中，岂有此等人物？”金佛诧异道。

    “佛门自然没有。”

    冰冷声音传来，杀生佛剑划破虚空而来，正在恢复形体的黑雾，瞬间炸裂，圆珠抛飞，被江道离接住。

    “你是何人？”金佛冷冷地看着他。

    “你也配称佛？”江道离冰冷地看着他。

    金佛目光森寒：“本座乃是海明仙师，你杀本座的人，可想清楚了？”

    “你也配坐着佛台，享世人供奉？！去你娘的仙师！”

    杀生佛剑轰然落下，眼前金佛轰然炸裂。

