    看着母子俩如此不要脸的行径，陈丽姝嗤笑道：“没什么好说的，是不是造假你们说了不算，一会儿自有警察做决断，我还是那句话，一天之内立刻搬走，否则我会找人帮你们搬，不过到时候东西有没有损坏我可就不敢保证了。”

    “给脸不要脸是吧？”赵胜利说着就要动手把人赶出去，谁知才扬起手，斜刺里突然飞来一脚，直接将他踹翻在地。

    “胜利！”刘大妈紧张的扑过去。

    “敢动我嫂子一下我看你是活的不耐烦了。”

    王大柱危险的看一眼赵胜利，转头目光落在陈丽姝身上：“嫂子你没事吧？他们有没有跟你动手？”

    幸好他还知道顾忌着身后的两名警察，没上去再补一脚。

    陈丽姝摇了摇头：“我没事。”

    “谁是当事人，出来把事情说一下。”民警扫了眼院子里的众人，最后目光落在刘大妈身上。

    刘大妈他们认识，在街道办工作，他们也打过交道，所以其中一个民警态度还算不错：“你来说一下是怎么回事吧。”

    刘大妈看着两个民警，又看一眼陈丽姝，张了张嘴，一时不知道该从哪儿说起，最后只得勉强挤出一丝笑容：“其实都是误会，没多大事，我们把误会说开了就好了。”

    “不是误会。”陈丽姝沉声说：“三年前我买了这处院子，因为距离问题无法照看，便跟刘女士签订了代租合同，由她代我管理房屋出租的问题，后来房租涨价她隐瞒不报，私自昧下所有的钱不说，又在房子没到期时私自赶走租客将房子占为己有，所有的行为均是在我毫不知情的情况下完成的，她们一家已经构成了擅闯民宅，非法侵占他人财产罪。”

    陈丽姝一番话条理清晰有理有据，两位民警听了不自觉点了点头。

    “两位警官，她胡说，房子一直租的不好，我是看着没人住，空着更不好，我也是为了照看房子所以才这么做的。”

    这时候还能有租不出去的房子？在场的众人全都心知肚明，刘大妈不过就是在狡辩。

    不过现在办案大多都是以调节为主，尤其北京这地界，真要什么事儿都给带到派出所去，那再加一倍警力也不够用。

    “同志是姓陈吧？”其中一个民警看向陈丽姝开口说：“现在就让她们家给你腾房子行不行？”

    赵胜利一听要腾房子，顿时急了，真搬出去那他们家住哪儿？再说还有小莉呢，真搬走了对象岂不是要黄了？

    “妈，你快跟他们说说。”

    都到了这个时候，而且也惊动了警察，刘大妈终于不再嘴硬，看着陈丽姝商量道：“好歹我也给你照看了这么长时间的房子，没有功劳也有苦劳，我们家房子已经卖了，根本没地方去，要不你看看就通融一下让我们继续住在这儿吧，我保证以后收上来多少钱一分不少的全都给你寄过去。”

    刘大妈越说越觉得这方法可行：“你这房子总要人照看，用生不如用熟啊。”

    陈丽姝看着她冷笑，正所谓一次不忠百次不用，已经犯过一次错，她怎么可能再用。

    “你们家房子卖不卖跟我没有关系，别说以后我都不会用你照看房子，就是你按市场价给我房租我也不会租给你。”

    “还是那句话，一天之内搬出去，这已经是我最大的容忍限度，至于之前你隐瞒不报的房价，我可以勉为其难不予追究，不过你们搬进来一共住了几个月，必须按照房费付给我，一分都不能少。”

    “姓陈的你别太过分！”赵胜利面色不好看，刘大妈的脸也没比他好多少。

    “房子是没租出去所以我们才住进来的，凭什么付你房租？”

    “这是我的房子，我让你住了吗？”陈丽姝看向母子俩，神情冷漠的说：“要么按照我说的做，要么我追究你们一家的法律责任。”

    追究法律责任？借他们俩胆儿也不敢跟法律对着干。

    “真以为有个破院子就了不起了？当谁稀罕呢，我呸，忘恩负义的玩意儿，当初要不是我帮忙，你这房子能那么快租出去？现在过河拆桥了，小心天打雷劈。”

    眼见着事情已成定局，刘大妈顿时不服气的破口大骂。

    “啪！”陈丽姝二话没说直接抬手给了她一耳光。

    “我告诉你我忍你很久了，之前还能心平气和的跟你们说话只能说明我素质高不想跟你们一般见识，但你当我好欺负就错了，我过河拆桥，忘恩负义是不是？那好，你们一家子现在就给我滚出去，我不管你是睡大街还是住桥洞，立刻，马上从我的院子里滚出去！”

    刘大妈捂着脸满眼错愕的看着陈丽姝。

    “不要用这种眼神看着我，今日果前日因。大冷的天我没空跟你在这儿耗着，要是再不动作我就让人帮你们搬了。”

    原本还想给一天时间，既然他们给脸不要脸，那陈丽姝跟他们也没什么好说的了。

    刘大妈和赵胜利虽然满眼愤恨，可民警都没说什么那就是默认了陈丽姝的话，母子俩只能不甘的转身准备回去收拾东西。

    “大柱，你去把院里的住户全都召集过来，现在开始重新登记，谁的租金是提前付的，付了多少钱，都详细的报给我，刘女士都要一分不少的给我吐出来。”

    原本刘大妈还心存侥幸，现在听着她的话，顿时眼前一黑，差点没昏死过去。

    民警很负责任，一直留在现场帮忙监督。

    很快王大柱去把所有的住户都叫了过来，现在大家手里都不宽裕，大多数房费都是一个月推着一个月走，不过也有少数是多付了两三个月房租的，还有一开始租房大家所交的押金，陈丽姝一一统计了之后，也是一笔不小的数目。

    “闺女，这房子是不是不租了？我们一时也找不到地方，能不能通融通融啊？”一开始跟陈丽姝说话的那个大娘壮着胆子开口说。

    这里交通方便，环境也不错，加上大家都住习惯了，一时要搬，还挺舍不得的。

