    三个人进入房间，放局的主人胡海彪看秀才来了，把他拉到一边埋怨地说道：“你们怎么才来啊？人家都着急了，要不是我拦着，人家就走了！你说我攒这个局多不容易，你怎么不知道珍惜呢？”

    “他们人呢？”秀才环视了一下问道。

    “在旁边的屋子喝茶呢，我去叫他们！”胡海彪说完，转身出去了。

    片刻功夫，胡海彪领着三个男人进了屋子。

    “我给你们介绍一下，这是秦英俊秦老板，这是史峰史老板！”胡海彪给双方做介绍。

    小七冷眼看了看对方的三个人，不由得皱起了眉头，因为她发现站在中年男人史峰身后的两个青年人一高一矮，一胖一瘦，一黑一白，表面看起来就是两个普通跟班的，可小七却从两个人身上感觉到冷意，她暗自心中警惕起来。

    这两个年轻人的目光在虎老七和秀才身上一扫而过，但在小七身上却停留了下来，凌厉的目光冷冷打量着小七。

    “哼！”小七觉得两个人很不礼貌，冷哼了一声。

    两个人把目光收回，小声嘀咕起来。

    赌局很快就开始了，虎老七不想拖泥带水，从第一局开始就动用了手法，很快就赢了第一局，一万块钱轻松到手。

    史峰输了一局却没有丝毫表情变化，好像输一万块钱对他来说根本无所谓，这让秀才很高兴，觉得这个肥羊实在是好宰，今天肯定能赢得盆满钵满。

    第二局虎老七赢了，第三局虎老七也赢了。

    这时候的史峰表情终于有了变化，他眉头紧皱，一边玩牌，一边冷眼观察虎老七拿牌和看牌的一举一动。

    虎老七看出史峰已经起了疑心，于是动手脚的时候更加小心，以免被抓到自己出千的把柄，惹出不必要的麻烦。

    随着时间的进行，史峰的脸色越来越难看，眼神也越来越冷，一旁的小七从史峰后面的两个青年身上感受到了杀气，于是在一局结束后，对虎老七说道：“秦老板，今天到此为止吧！”

    还没等虎老七有所表示，秀才立刻不耐烦地瞪了小七一眼，冷冷地说道：“你怎么这么没规矩，这里哪有你说话的份儿？讲好的十局没完怎么到此为止？史老板不好意思，你们继续！”

    史峰也斜睨了小七一眼，继续和虎老七对赌。

    按之前的套路，虎老七不应该把把赢，这样肯定会引起怀疑，可虎老七好不容易碰到这样的肥局，一把也不想输，而秀才看对方是生人，以为对方是傻肥羊，根本没把对方放在眼里，也就没有提醒虎老七。

    最后一局结束了，虎老七十局全胜，赢了十万块钱。

    秀才眉开眼笑，把抽水的钱扔给胡海彪，然后把钱装到箱子里就准备和虎老七还有小七离开。

    “你是叫秀才吧？”史峰忽然问道。

    “我叫秀才，有时间我请史老板喝酒，咱们交个朋友！”秀才说道。

    “交朋友，你配吗？”史峰忽然变了脸。

    秀才以为史峰肯定是输急了，也就没跟史峰一般见识，一边打哈哈一边就要离开。

    “朱八斤，朱三两，这位秀才要走，你们还不送送？”史峰平静地对身后两个青年说道。

    两人面无表情地向秀才走去，秀才赶紧说道：“史老板客气了，不用送，我自己走就行了！”

    胖青年朱八斤指着秀才，忽然笑了，笑得前仰后合，好像听见了什么极其可乐的笑话一样。

    “你笑啥？”秀才有些生气。

    朱八斤一边笑，一边来到秀才跟前，拍了拍他的肩膀说道：“你能逗死我，我不送你出去，你能出去吗？”

    秀才脸色一变，叫道：“你什么意思？”

    朱八斤继续笑着，居然笑出了眼泪，可让人没有想到的是他忽然手里多出了一把锋利的匕首，毫无征兆地直接扎到秀才的左大腿上，然后脸上的笑容未消失之前，拔出匕首，带出一蓬鲜血，紧接着快若闪电地把匕首又扎到秀才右大腿。

    一切发生在电光火石之间，秀才不可置信地看着鲜血汩汩而出的大腿，忽然发出了杀猪般的嚎叫，“噗通”跌坐到地上。

    秀才手一松，皮箱还没等落地，精瘦的青年朱三两似乎早有准备，一把接过皮箱，然后堵住了门口。

    在场的人除了小七，没有一个人会想到朱八斤毫无征兆地动手，小七戒备地站在虎老七身前，根本就没出手救秀才。

    “小七，你他妈的，你怎么不出手？”秀才看小七没有动手的意思，顿时大声骂道。

    “我只负责保护秦老板！”小七的话无疑向史峰三人表明态度，动秀才她可以睁一只眼闭一只眼，但动虎老七不行。

    “史老板，你这是什么意思？”胡海彪脸色铁青，毕竟这是在他的场子，出现输了往回抢钱的事，这让他根本下不来台，若是传出去，谁还敢来他的场子玩。

    “什么意思？他出千的牌是你提供的吧？”史峰冷冷地说道。

    “捉奸拿双，抓贼抓赃，你有什么证据说秦老板出千了？史老板，我不管你是什么来头，今天不把这件事弄明白，你走不出这个院子！”胡海彪瞪着史峰说道。

    “是吗？我史峰走南闯北数十年，还从来没人敢这么跟我说话！”史峰站起身来，和胡海彪针锋相对。

    “来人啊！来人……”胡海彪刚喊了一半，忽然停住了喊声，因为朱八斤不知道什么时候来到他身后，匕首顶在他的喉咙上。

    秀才痛得浑身颤抖，脸色苍白，但他毕竟见过世面，知道今天的事情很难善了，于是对史峰说道：“你钱也抢了，人也伤了，你还要怎么样？咱们都是在江湖混的，文哥的名号你听说过吧？今天你把你输的钱拿走，我就当这件事没发生过，我绝对不和文哥说！”

    “文哥是谁？他很有名吗？”史峰问朱三两。

    朱三两配合地摇摇头。

    “好，我们认栽了，钱你们都留下，你让我们走！”秀才不敢再贪钱，只想赶紧离开这里好去治伤。

    “嗯，这还是个认错的态度！不过我还要一样东西，不知道秀才你愿意不愿意？”史峰问秀才。

    “钱都给你了，你还要什么？”秀才的声音颤抖。

    “我要他两根手指！”史峰一指虎老七，不紧不慢地说道。

