
第二天，梁华华放学后和郜驰宇一起去看苏沫沫的时候，苏沫沫的伤已经好得好不多了。

“华华，我想出院了，住在这里闷得慌。”苏沫沫一看见他们就说道。

昨天，虽说大家都由于各自的原因，回去了，但是她并没有一点的受难为，因为她发现这里的医生护士对她都非常的客气，而且照顾的也是非常的周到，只唯恐有一丁点照顾不到，因此，她的伤也好的非常的快。

“再住一天吧，这中了蛇毒，怎么也得在这里好好观察一下，看会不会感染啥的。”梁华华阻止道。

“没事的，你看我这不是好好的了吗？”苏沫沫笑着说道。

“沫沫，你还是听华华的吧，不然真的感染了，你在学校住着，我们都不放心呢！”郜驰宇也说道。

苏沫沫正要再说的时候，病房的门被推开，一脸阳光之气的江涛走了进来。

“苏沫沫学姐，今天感觉怎么样？好些了吗？”他一进门就问道。

苏沫沫看着俊逸、温和的江涛，对他点点头，微笑着说道：“已经好了，正跟华华商量着要回去呢！”

“你是谁？”看着一进门就将全部的注意力放在苏沫沫身上的江涛，郜驰宇有种不好的预感，于是冰冷地问道。

听到郜驰宇的问话，江涛这才注意到，病房里，不光有苏沫沫和梁华华，还有一个陌生的男生，这个男生，有着大约一米八的个子，长得虽然不是特别的帅，却给人一种魅惑的感觉，然而这个男生看上去，似乎对他很是不友善。

“他叫江涛，是我们的学弟。”梁华华眼尖地看出了郜驰宇对江涛的不友善，忙悄然地站在江涛的旁边，向郜驰宇介绍到，同时也是想要保护这个江涛。

“学弟？什么样的学弟？”他怎么就看不出眼前这个看上去明显比他们小的男生只是她们的学弟那么简单？

“他是音乐系的学弟，昨天我跟华华在操场上散步，刚好遇到他，我被蛇咬到，就是他送我来的医院。”苏沫沫如实解释道，她并不希望郜驰宇对江涛误会的，她怕郜驰宇会在石子宸的面前说。

“你好！我是音乐系的江涛！请问你是？”江涛也大方地介绍着自己。

郜驰宇对他的敌意，他也觉察出了，他有点不明白郜驰宇为什么会对自己有那么大的敌意，。

“哼！最好只是学弟！”郜驰宇冷哼一声，他回头一定也要去查一查，这个江涛的来历的，决不能子宸少爷次离开几天，就有男生想着去“骚扰”苏沫沫……

苏沫沫无奈地笑了笑，没有再多解释什么，而那个江涛，居然也很是配合地没有多话，苏沫沫心里对他的赞赏又多了一层。

在苏沫沫的执意要求下，她还是办理了出院手续。

而梁华华也力争，她这样出院，一定不可以住到学校，苏沫沫无奈，最后妥协，这几天暂且住到梁华华的家里。

江涛在看过苏沫沫，知道她已经没事，并且住到了梁华华家里后，就回去了。

“华华！这几天我就打扰你了，你可不要嫌弃我哦！“在回到梁华华家里后，苏沫沫调侃地说道。

看着苏沫沫和梁华华有说有笑的，郜驰宇悄悄来到一处角落，拨通了石子宸的电话。

“子宸，沫沫已经没事了，今天已经出院了，现在住在华华家里，你不用担心了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608288"  chaptername="第三十一章  这个男生是谁？">加入书签</a>
</div>
