    琥珀鸡块的香味，少有人不爱，九爷也抵挡不住香味。

    到底还是有些嫌弃温酒的手埋汰，他宁愿用自己不灵活的双手夹起那块肉，也没有用温酒喂他。

    一块肉吃进嘴里，九爷忍不住点了点头：“嗯，味道不错，再来一个。”

    十爷瞧着这情形，也看过来了：“吃啥呢九哥，给弟弟一个。”

    温酒：“……”今儿个是走了什么狗屎运？

    【主人你要加油啊，这两日我们不能没法子搜集帝王星的心，收集一些皇子的也好啊。

    九龙夺嫡里头这几个皇子的爱心对于咱们来说都很有用。

    十四爷的爱心，你可还记得？

    哪怕是恨心也好，比寻常的好用多了，两三颗爱心，也顶上帝王星的一个爱心了。】

    温酒却实在是没这个心情，哄四爷一个就成了，她可没那么大的心。

    这些个皇子，有哪一个是好相与的？

    遇见四爷的时候，他分分钟要掐死自己，遇见十四爷的时候，让自己去伺候他，不去就要弄死自己。

    遇见九爷的时候说什么瞪他一眼，要把自己的眼睛挖出来。

    就目前为止，碰见的这几个皇子，也就十爷看上去还好一点。

    “嘿，你这狗奴才，怎么只孝敬九哥，不孝敬爷，是不是瞧不上爷吗？”十爷见温酒不说话，顿时火气上来，还比划了一下他那碗大的拳头。

    温酒：“……”皇子什么的，烦死人了！

    “十爷莫要生气，奴才这就给您拿来，奴才这东西上不得台面，没曾想两位爷竟然真的喜欢，奴才今儿个可还真是幸运至极。”

    被迫营业，温酒即刻挂上平日里惯用的狗腿笑容，说来，这笑里头可有门道。

    在四爷跟前狗腿，那不能完全狗腿，因为不能让他真的当你是奴才了。

    在这两位爷跟前么，到是简单些，只需要极尽谄媚。

    温酒说话间，将手伸进了怀里，摸了两下后，拿出来一个油纸包。

    表面上看她像是从怀里面掏出来，其实是从空间里面将鸡块又拿出来了。

    “安公公，劳烦您喂一下两位爷，我这手上不大干净。”

    安禄海懵了一瞬，即刻激动的向着温酒看去，。

    小温子他这是在给自己制造机会呢？

    分外感激的看了温酒一眼，即刻去喂两位爷去了，伺候得极尽周到。

    温酒则老老实实的后退了两步，尽量减少存在感，留心的观察四周。

    “吁~”

    忽而，听见车夫喊了这么一声。

    “贝勒爷，前头马车停了。”

    温酒下意识便想着前头看去，便见四爷撩开了车帘子。

    “去看看怎么回事。”四爷吩咐侍卫上前去查看。

    没一会儿，不言跑着到四爷的马车抱拳：

    “主子，前头三爷的马车卡在路上，轮子坏了。

    这条路中间有个半人高的坑，被雪掩埋住了，咱们的人没瞧见，马车轮子陷了下去，蹊跷的很。”

    四爷剑眉微拧：“好修吗？”

    不言点头：“到不是什么麻烦事儿，只不过需要些时候更换车轮。约摸要小半个时辰。”

    四爷点头：“马车留在这里慢慢修，去和三哥说一声，让他先做女眷的马车。”

    到下一处驿站怕是还要一个时辰，如今天色已经暗了下来，雪地本就难行，又深入林子腹地四爷担心出事，一刻都不想耽搁。

    不言却是皱起了眉头：“主子，怕是不行，林子的路难行，周围都被树给挡住了，那地方狭窄，紧紧只能通过一两马车，如今已经堵死了。”

    四爷听了这话，便下了车：“苏陪盛，传话下去，让大家原地修整，不许乱走动。”

    又带着不言不语上往前头去了。

    苏陪盛应了一声，即刻便带着人传话去。

    温酒心下焦灼，如今，她最好呆在四爷跟前。

    只是，现在若是跟着，指不定要暴露身份。

    “快，给我们解开。”温酒着头还没想好，便忽然听见身后九爷对着奴才们吩咐。

    十爷这会儿也满脸欢喜：“对，快快解开。四哥还不让我们去打猎，看吧，老天都想让我们去。九哥，等会儿你把你的那一把弓箭接弟弟用用，弟弟定是要猎到白狐来！”

    听了这话，安禄海犹豫不定，一时间眉头皱的厉害。

    “快点啊你们。”十爷等的不耐烦了。

    他边上一个小太监见这情形，被十爷吓了一跳，即刻跪下道：“十爷，贝勒爷吩咐咱们原地修整，没说能给您解开，奴才不敢...”

    十爷颇为狠厉的瞪眼睛：“放肆！四哥说原地修整，绑着我们怎么修整？”

    听了这话，小太监们面面相觑，接着便有人大着胆子上前想要帮他们解开。

    只不过，被温酒给拦住了。

    “贝勒爷没发话，谁敢乱动？当心贝勒爷回来见不到两位爷，要扒了你们的皮！”

    原主这训话的事情做的多的很，温酒如今吓唬人到也得心应手了。

    对面的小太监果然被温酒唬住了，一时间皆是踌躇不敢动。

    安禄海微不可查的撞了一下温酒的胳膊：“别说了，你快回头看。”

    温酒下意识一回头，便见九爷和十爷两个皆是脸色难看的吓人。

    “狗奴才，看爷不踢死你！”十爷直接飞身一脚过来。

    温酒即刻后退到了安全距离，让十爷踢了个空。面上疏离且恭敬：“十爷息怒，林子里头实在是去不得，委屈您在这儿稍坐歇息。”

    “狗奴才，你敢管爷？”十爷满脸不可置信，这奴才是疯了？

    九爷也眯着眼睛看温酒：“你知不知道你在做什么？爷是你能挡住的？”

    温酒轻轻浅笑：“挡得住挡不住，挡一挡不就知道了？”

    回过头来看着身后的小太监们：“如今天色已经黑了，你们谁敢放两位爷出来，回头贝勒爷回来见不到人，且等着掉脑袋吧。

    这林子里头的凶兽可不管是主子还是奴才，只要鲜美多汁就成了。”

    后面两句话，是看着九爷十爷说的。

    接着，温酒学着太监们打了个欠身，转头就去追四爷去了。

    马车队伍太长，她现在瞧不见四爷的影子，颇有些心慌。

