    张指导还在想，中午是简简单单的吃一口老北京杂酱面呢，还是整一只烤鸭庆祝庆祝。

    毕竟，活塞和湖人，无论今天谁赢了，他都高兴。

    谁让他的名字叫卫平.云龙.布莱恩特呢。

    作为科比和李昂的双重球迷，什么结果对张指导来说那都是双赢。

    解说一上午比赛，早都饿得心慌了。

    结果这特么给来个加时......

    “老张，加时了加时了！”张指导身旁，孙正平激动地大喊着。

    张指导调整了一下心态，又继续专注于球场。

    就连干解说的都干得这么累了，可晓而知，湖人和活塞球迷得累成啥哔样。

    李昂坐在场边，这种身体被掏空的感觉，本赛季李昂已经不是第一次体会了。

    之前打公牛，李昂有几场比赛也是累得够呛。

    打完公牛马上又打湖人，又是个体力活儿。

    季后赛真的太折磨人了。

    等等，公牛和湖人中间是不是漏掉了什么？哎呀管他的基不德了。

    卡莱尔看着疲惫不堪的活塞众将，为他们感到骄傲。

    看得出来，湖人今天的进攻打得其实是系列赛五场以来最合理的一次。

    科比没再瞎吉尔浪投，角色球员和OK之间的连线与平衡做得很好。

    但四节战罢，活塞只让强悍的湖人拿了78分。

    卡莱尔可以骄傲的说，这就是完美的防守。

    特别是刚刚的最后一个回合，李昂的防守简直就是活塞这支球队的写照。

    一个球都不放弃。

    只是想击败OK，光做到完美还不够。

    完美，只能让你的球队和他们打平。

    想击败他们，你得登峰造极！

    比完美更完美！

    原历史里的湖人会输给活塞和马刺，很大程度是因为OK闹翻再加上三连冠后角色球员们都已经不太上心。

    但现在的湖人没有这些问题，他们虽然没有前两年那么无敌，但依然是一支近乎完美的球队。

    对付这样的球队，就必须创造奇迹。

    比卢普斯已经是不行了，接下来加时赛的进攻，就看李昂和汉密尔顿的。

    卡莱尔也给李昂布置了很多进攻战术，加时赛全队都会围绕着他去进攻。

    另一边，科比也从禅师摊开双手：“一句话吧，老子到底是投还是不投！”

    禅师不慌不忙，摸了摸下巴：“投。”

    “好，我投！”

    “......也不投。”

    科比：......

    科比服了啊，尼玛都什么时候了，你憋搁这虚虚实实呢。

    一句话能不能憋分开说？

    “有机会的时候就投，没有机会的时候就不投给沙克。”

    禅师这话说得，好像说了，又好像啥也没说。

    也许大师们都爱这么讲话吧。

    禅师其实也愁死了啊。

    他不敢彻底放权给科比，主要还是这个8号不像那个23号。

    现在要是那个23号来问禅师自己投还是不投，禅师只需要说一句：“你自己做决定”。

    奥尼尔全程没有说话，他还在生气。

    第四节最后几个回合，湖人实在是太倒霉了。

    科比被冒，霍里投篮踩线，比卢普斯命中后撤步三分......

    所有倒霉事儿都挤一块去了。

    其实最后一个回合，科比第一选择是把球给了奥尼尔的。只是奥尼尔面对大本和李昂的夹击，自己也没能把握住机会，选择了传球。

    不过鱼的记忆往往只有数秒，而且特别容易忘记那些对自己不利的事情。

    反正在奥尼尔心里，湖人还要打加时纯粹就是倒霉。

    和自己一点关系也没有。

    要怪，也只能怪科比！

    一个巴掌拍不响，OK闹得这么大，不是某一个人的错。

    这边还没喘上几口气呢，电子蜂鸣音便响了起来。

    加时赛正式开始！

    两队还是以首发球员出场，谁也不敢贸然换人。

    活塞这边，首发但凡换下去一个，完美防守便不复存在。

    而湖人这边，换其他人上来完全就帮不上OK的忙。

    到时候非得被活塞夹死不可。

    李昂看得出，湖人队的诸位表情也不是很轻松。

    特别是奥尼尔，他一直紧闭着双唇，紧锁着眉头。

    奥尼尔做手术的脚趾现在非常的痛，本来这场比赛消耗就大，现在还要打加时赛，奥尼尔也快到自己的临界点了。

    别看他今天是湖人得分最高的，别看他的对位连他的后脑勺都看不见。

    但其实他打得并不轻松。

    大本的防守也许高度不足，但硬度有余。

    更何况，今天奥尼尔还陷入了包夹困扰之中。

    看见奥尼尔的表情如此沉重，李昂的自信心也上升了不少。

    是啊，湖人西部半决赛和决赛，打得本来就比活塞更辛苦。

    也许前四场，湖人还不会显露出什么疲态。

    但系列赛打到现在，湖人的体能也该出现些松动了。

    现在打加时，他们其实是处于劣势的一方！

    李昂搓了搓双手，突然感觉比赛被拖入加时，并不是什么坏事。

    裁判哨响后，大本争到了加时赛的先攻球权。

    之前几场比赛，包括今天这场比赛的常规时间，先攻球权都是湖人的。

    但此时，奥尼尔却在争球中败下阵来。

    李昂发现，奥尼尔的弹跳似乎受到了一些影响。

    这一次进攻，李昂在被包夹后把球传给了汉密尔顿，但汉密尔顿的中投却弹框而出。

    虽然是个变态的体能怪，但不计成本的夹击也吞噬着汉密尔顿的手感。

    加时赛就五分钟，每一次打铁都是很致命的，可没有找手感的机会。

    汉密尔顿接下来的任务，估计就只剩帮李昂拉扯空间，争取让李昂不容易被包夹。

    至于得分和终结，还得看李昂的。

    换湖人队进攻，今天，当科比半场只拿1分的时候，奥尼尔依然在疯狂肆虐禁区。

    虽然得分不容易，但起码还是能得分的。

    若不是没有奥尼尔奠定基础，湖人下半场也不可能反超比分。

    奥尼尔觉得自己今天状态还不错，所以加时赛一上来就主动在低位要球，没有给科比瞎投的机会。

    他打算自己决定加时赛的结局。

    科比把球给了进去，李昂本想包夹，但大本却冲李昂挥了挥手。

    今天，大本打到现在一共就只拿4分。

    在进攻端，他帮不上李昂什么忙。

    所以在防守端，他不想李昂再浪费精力了。

    这不是李昂一个人的球队，他也要尽一份力！

    他今天就是把腿折在斯台普斯，也要遏制住鲨鱼的攻击！

    奥尼尔拿球后转身一肘扛开大本，准备直接暴起。

    但疼痛无比的脚趾让奥尼尔根本跳不起来，大本则利用恐怖的弹速在空中超越了奥尼尔，张开五指，等着奥尼尔自己送上来。

    “啪”的一巴掌，大本劈头盖脸就是一冒，把奥尼尔连人带球都直接给呼到了地上。

    这无疑是奥尼尔这轮系列赛最狼狈的时刻！

    “本.华莱士居然在一对一中搞定了沙克，不愧是最佳防守球员。虽然他只有2米12，但他用凡人之躯对抗着巨人！”

    本哥要知道迈克.布林的解说词，非得笑晕死过去。

    奥尼尔躺在地上，表情痛苦。

    他的脚趾问题，在经历了艰难的三轮比赛后，终于还是爆发了。

    禅师暗骂了一声，湖人现在遭遇的一切早在去年夏天就已经埋下祸根。

    去夏天，奥尼尔的手术有两个选择，第一种是接受一项会让沙克缺席两到三个月的手术。这个手术的优点是恢复期快，缺点是无法根治。

    相当于埋了一颗炸弹在沙克身上，不炸倒还好，可一旦炸了就直接是前功尽弃。

    第二种手术更加复杂，但也更加彻底。如果沙克选择第二种手术治疗，他会缺席至少六个月的比赛，这就意味着他也许要到今年2月以后才能正式回归。

    虽然恢复期久，但基本能把病根给除了。

    割以永治嘛。

    禅师一直在推荐沙克选第二种，他甚至对沙克说：“如果这个手术成功了，你可以一直打到四十岁！”

    但缺席整整半年比赛的代价，让沙克很紧张。所以他还是选择了前一种，希望能够早点回到球场上。

    而且，如果鲨鱼上赛季结束后就立即手术，他的恢复期会很短。

    但沙克整个夏天都沉浸在两连冠的喜悦中而难以自拔，香槟美女的诱惑让他很难决定立即躺到手术台上。

    直到赛季临近，他才选择做了手术。

    按沙克的话来说：“我在工作时间里受的伤，当然也要在工作时间里养伤。”

    这让沙克的恢复期又被进一步缩短，复出变得更加仓促。

    这一切的一切，早在去年夏天就已经埋下。

    而现在，这颗炸弹在最致命的时刻，终于还是爆炸了。

    禅师不知道此时被冒翻在地的沙克后不后悔，反正他是挺后悔没有把沙克劝去做手术。

    奥尼尔跌倒的同时，球自然也掉了出去。

    在底角防守霍里的李昂赶忙捡起篮球，然后亲自快下！

    奥尼尔慢吞吞地爬了起来，等他站起来的时候，李昂都已经杀到了湖人半场。

    没有奥尼尔，湖人也失去了在内线的唯一庇护。

    李昂没有犹豫，拿球直冲篮下，面对霍里奋勇起跳。

    霍里本来也想的是豁出去算求，和李昂拼了，打死都不会后退一步。

    但看见李昂跳起来时膝盖前伸，霍里还是不自觉地侧过了身子，让李昂完成了双手扣篮。

    不是我不敢挡，妈的李昂招招奔着要命来的，我不想死啊！

    我就是个打工的，没想卖命。

    就这样，李昂成功扣篮得分，在这紧张刺激的加时赛中率队取得领先。

    “看见我有多想赢了吗！？”进球后，李昂回头冲科比大吼。

    科比没有理会李昂，而是对霍里发出了第二次死亡之瞪。

    你怎么能闪呢？面对李昂的铁膝，你倒是面接啊！

    吃以飞膝怎么了？再惨还能比鲍文更惨？

    我就不信李昂顶你的头能把你肛都顶裂。

    霍里觉得自己在这队里真混不下去了，蛇当家都被自己得罪完了，以后还不得被穿小鞋啊？

    算了算了，这赛季打完不管湖人能不能夺冠，都溜了溜了。

    戒指嘛，到哪儿刷不到啊。

    李昂的进球让湖人球迷提心吊胆，这是系列赛开始到现在，他们第一次感到害怕，第一次觉得自己真的有可能会输。

    之前四场，虽然打得也很激烈，但湖人球迷就总觉得湖人只要一发力，活塞就没了。

    可今天湖人发力了才发现，活塞死不了。

    这一次当湖人再攻上去时，奥尼尔不要球了。

    估计他也知道现在自己是什么情况，虽然他的伤势还没有到打不了比赛的地步。

    但刚刚被大本血冒，已经证明了他在进攻端的破坏力直线下降。

    加时赛的结果，还是得交给科比去决定！

    科比面对普林斯，没有多犹豫。奥尼尔现在打不成，科比想也没想便接过了大旗。

    他从来不是那种在关键时刻犹犹豫豫，完了还说自己大局观好的人。

    常规时间我还可以传球给你们玩玩，但关键时刻枪炮声一响，全队都得听我的！

    科比知道，只要自己有进攻意图，那么一旁的李昂马上就会包夹过来。

    所以，科比必须抓紧时间，争取在被夹死之前找到机会。

    于是在李昂上来之前，科比便做了一个拜佛假动作。

    普林斯见此情形伸直长臂上提重心，追上来的李昂也跳了起来。

    哪儿知道科比在双手即将合球的瞬间，突然一个变向！

    “艹，你太不讲5德了8！”李昂大骂一声，落地后赶忙朝科比追去。

    普林斯和李昂的反应都很快，但科比终究还是靠着刚刚的假动作拉开了半个身位的空间。

    这对一个顶级掠食者来说，这绰绰有余了。

    科比在罚球线后面一步的位置急停跳投，身体略带后仰。

    普林斯和李昂也双双起跳封堵，这一球看上去就和之前第四节的关键一投差不多。

    但这一次，因为科比提前甩开了些许空档，所以，李昂没能完成盖帽。他的手指距离蹭到篮球底部，就差几公分的距离。

    可这几公分，说够不到就够不到了。高水平的对决，胜负往往就是在毫厘之间。

    一个男人最惨的不是只蹭蹭不进去，而是蹭都蹭不到。

    虽然够不到，但这次干扰也算是相当的大。

    然而对科比来说，有干扰和没干扰都差不多的。

    空位他不一定投得进，有干扰他也不一定会打铁。

    在李昂和普林斯的双人干扰下，科比的飘逸投篮空心入网，湖人扳平比分！

    “完美的救赎，同样的防守人，同样的方式，第四节科比惨遭盖帽。但这一次，科比稳稳把球投中。比分再对被扳平，湖人还没有放弃他们的最后一个主场。”

    科比进球后没有喷垃圾话，他知道现在再和李昂说那些已经没有意义了，李昂也不是那种会被垃圾话影响情绪的人。

    再说了，你的垃圾话要真到了能影响李昂情绪那地步，就说明你说得太过火了。

    到时候，李昂估计都懒得和你打球，直接一步到胃打进医院。

    肯扬.马丁：“蛇哥竟也有如此经验？”

    加时赛一上来，李昂和科比就奠定了基调。

    这个加时赛，是属于他们两个人的。

    其他人压根插不上手。

    不小心一点的话，说不定还要被插嘴。

    果不其然，这场加时赛基本就变成了李昂和科比的互飙大赛。

    湖人那边，奥尼尔武功废了三四成，角色球员又接不到球，只能科比来。

    活塞这边，比卢普斯和汉密尔顿目前的精力都只够专注于防守，而无暇顾及进攻。

    普林斯倒是帮李昂进了两个球，但对局势的影响并不大。

    这是一次真正的双雄对决，谁跟不上节奏，谁就得死！

    五分钟的加时赛进行得很快，不一会儿，就又到了最后的几十秒。

    这个回合介于沙克就蹲在篮下，所以李昂面对霍里的防守，在疯狂的跑位寻找空档，争取获得接球投篮的机会。

    你别管沙克现在跳不跳得起来，他毕竟体积就在这儿。那一坨肉山就是站在篮下不动，护框能力也是一等一的。

    就好像有些身材好的小姐姐，不管她跳什么舞，她就是好看的。

    身材有时候决定了很多事情。

    众人都在感慨李昂的持久性，刚刚第四节最后一回合防守后，李昂直接躺在地上，所有人都以为李昂已经萎了。

    没想到他居然还能挺起来再搞一次，疯狂跑位。

    卡罗莱娜看得都有点害怕，李昂这也太顶了。

    不得不说，这就是少女和少妇的区别。

    少女看了会害怕的东西，在少妇看来那叫个爱不释手。

    霍里虽然只想打工赚钱不想玩命，但基本的职业操守还是有的。

    他全程都在尽最大的努力去追李昂，努力不给李昂机会。

    但最终，当李昂绕底线吃了大本的一个无球掩护后，霍里还是跟丢了。

    比卢普斯也看准时机，把球传到了李昂手里。

    但李昂拿球的瞬间，科比却补防了上来，紧贴在李昂身后！

    霍里也立刻调转枪头盯着汉密尔顿，堵住空档。

    李昂拉扯出来的机会瞬间化为乌有。

    李昂知道科比就贴在自己背后，所以，接到篮球后的李昂没有直接转身，也没有强投，而是单手抓球，把球推向了底角的普林斯。

    所有人都以为李昂要传球，就连科比也放松了警惕。

    果然，我还是很有防守威慑力的！

    然而，李昂只是做了一个传球的动作，可球并没有传出去。李昂的手就像一个吸盘，从始至终都死死地抓着篮球。

    迷惑了科比后，单手抓球的李昂再突然把球往回一拉，顺势转身！

    “什么？球怎么还在他手上？”

    科比非常吃惊，等他反应过来的时候，李昂已经在近距离跳投出手。

    篮球命中，88比86，活塞在比赛最后43秒领先2分！

    “漂亮的假传真投，李昂现在不仅仅是劲儿大，花样也开始多起来了。留给卫冕冠军的时间，不多啦！”

    孙指导这是信号又蹿到足球那边去了。

    科比气得手抖，李昂你这个混蛋！

    知道你比我大，但你用得着当着我的面秀吗！？

    你还是个人吗！？

    你以为这种动作我做不到吗？我......我只是不屑！

    对，就是不屑！

    43秒，活塞领先2分。看台上，许多湖人球迷都捂住了双眼，不敢继续看下去。

    他们中的大多人都以为，今天只是来看一次轻轻松松的表演。

    没想到，上演的却是一场现实而又血腥的厮杀。

    到目前为止，李昂和科比基本是势均力敌，没有分出胜负。

    但最后43秒，两人注定有一个会倒下。

    这一次防守，李昂依然随时准备包夹科比。

    之前四分钟，科比的进球基本都是些高难度进球。

    但就是再准，也不可能次次都顶着防守瞎吉尔进吧。

    科比也挥挥手，示意所有人拉开，准备继续打普林斯。

    李昂赶忙夹击上去，霍里则在底角举起了手。

    但科比还是没有传，他一意孤行。

    普林斯也承受着巨大的压力，整个加时赛到现在，他被科比虐成了狗。

    但凡他能防下来一个，比赛都不至于这么焦灼。

    他很自责，总觉得自己成为了活塞的防守漏洞。

    这一次在科比加速突破的瞬间，普林斯探出自己的长臂，准备抢断。

    结果球还真被普林斯给捅到了!

    篮球被捅飞了出去，科比脱手！

    整个斯台普斯的球迷，此时此刻都仿佛心脏骤停。

    球被捅掉之后，李昂也迅速从科比身边跑过，准备去捡起篮球。

    因为李昂想捡起篮球后直接快下，所以没有选择倒地去扑。

    科比也知道，若是让李昂捡起了篮球，那么比赛就盖棺定论了。

    他决不允许这场比赛以自己的一个失误收尾。

    第四节他曾错过一个杀死比赛的机会，现在，他不想再错过第二次。

    于是，只见科比猛地一下扑了下去。

    湖人队的8号重重摔到地上，尽力去够那颗球。

    因为此时李昂还在往前跑，而科比扑球的方向又和李昂是一样的。

    所以，李昂的脚后跟不慎踢到了科比的脑袋。

    被踢了一脚后，科比的下巴又磕到了地板上。

    然而，科比没有捂脸装死，而是依然坚定地看着前方，五指张开。

    见自己的身体滑不动了，还用自由泳的姿势在地上爬了两下。

    最终，科比的指尖捅到了一下篮球，篮球碰到了李昂的球鞋然后弹出界外。

    湖人球权！

    “轰！”

    斯台普斯整个沸腾了，所有湖人球迷都在为科比而呐喊。

    这是一次关键的，决定湖人队命运的救球！

    李昂回过头，只见科比已经站了起来。虽然刚刚摔得很狼狈，但他甚至没有去揉一下。

    科比让李昂看到了，他有多想赢！

    此时，就连奥尼尔都跑了上来，询问科比的情况。

    科比的执着，有时候是他的缺点。但有时候，恰恰是他最大的优点！

    “我不会倒下的，李。起码在你之前，我不会倒下。”

    “总冠军我拿定了，耶稣也拦不住，我说的！”李昂回应道。

    两个人还是谁也不愿意放弃，谁也不服谁。

    湖人队发出边线球，霍里把球给到了费舍尔，费舍尔又把球传球鲨鱼。

    趁着李昂回去包夹鲨鱼的时候，奥尼尔却又把球传给了......科比！

    那个他现在最讨厌的人。

    讨厌归讨厌，但夺冠，还真离不开他。

    因为李昂去包夹奥尼尔去了，所以这一次无法再和普林斯合力夹击科比。

    科比接球后运了一步，然后突然收球，转身后仰跳投。

    精疲力尽的普林斯封到了科比脸上，然而......

    “球进了！科比.布莱恩特再度扳平比分！我的天呐，两队难道要打双加时吗！？”

    在沸腾的呼声中，科比一边往回退，一边把手举到嘴边，冲李昂做了一个吹灭手枪的动作。

    张指导看得大为过瘾，过瘾得都忘了杂酱面和烤鸭的事情。

    这两个家伙，不服输啊！

    不拼光最后一颗子弹，不打干最后一滴汗水，他俩永远都不会停下来。

    表面上他们是死敌，但在张指导看来，李昂和科比完全就是天操地射的一对。

    这两个家伙要是做队友，肯定能达到1+1大于2的效果。

    不过话又说回来了，李昂和科比几乎永远不可能做队友。

    一来，他们都争强好斗，都不会臣服于彼此。

    二来，比起做队友，估计他们更享受相互竞争的过程。

    科比表面上是在装哔，其实是趁着装哔时候大口喘气。

    你以为他在吹灭手枪，其实他是在大喘。

    用装哔的方式，非常巧妙地掩盖了自己体能已经接近极限的事实。

    科比咬紧牙关看着李昂，有些不甘心。

    仅仅两年，李昂都已经这么强了。

    两年前，湖人灭猛龙都不带眨眼的。

    但现在，想击败李昂，科比却必须使出浑身解数。

    就这，胜利那还有可能是人家的呢。

    湖人为这场比赛忙前忙后，到最后可能就是个跪着要饭的，可能还得看李昂的脸色。

    虽然很不想承认，但......科比觉得李昂的进步比自己快得太多了！

    科比很庆幸，能遇到李昂这样有趣的对手。起码今年的总决赛，不再那么无聊。

    但......要是赢不了，那可就更没趣了。

    李昂也遭不住了啊，整个加时赛李昂就是凭求胜欲吊着。意志力和求胜欲要是差点，早特么崩溃了。

    但心理再强大不管，身体也是有极限的。

    这要是真来个双加时，李昂估计自己可能跑都跑不动。

    但科比，李昂很清楚那个变态的体能。

    科比别说打双加时了，你就是和他打三加时，他也能奉陪到底。

    就是个无法满足的无底洞。

    所以，李昂必须在这个加时结束比赛，不能再拖！

    普林斯看着庆祝的科比，恨不得给自己一耳光，在心中自己埋怨自己。

    你他妈但凡防住科比一个呢？但凡防住一个，人李哥也不用这么拼死拼活了。

    你没用啊！

    你特么就是活塞这木桶最短的那一块木板，你特么就是个吊车尾，就是个拖油瓶。

    你干脆下去挥毛巾算了。

    作为一个新秀，普林斯的战斗意志确实是活塞五虎里最脆弱的一个。

    毕竟，他没有经历过那么多的挫折，那么多的失败和那么多的冷眼。

    突然站出来一个人把自己虐得狗都不如，确实很容易被打得怀疑人生。

    他能坚持到现在心态还没崩，已经算是新秀中的翘楚了。

    这要是换成夸梅.布朗到现在这境地，他非得哭着告诉李昂：“不要给我传球，不要给我传球！你就算给我传球我也接不住的！”

    李昂刚想叫大本发球攻上去，就看见了站在原地思考人生的普林斯。

    见普林斯站在埋着头原地迟迟不愿走动，李昂赶忙凑上去，用力抓住了他的肩膀。

    看着这个眼神中充满失望和落寞的小老弟，李昂拍了拍他的脸，然后用额头顶住了他。

    “你做得很不错泰肖恩，真的。千万不要放弃，放弃的话，比赛就提前结束了，明白吗！？”

    普林斯微微抬起脑袋，失落的眼神中闪烁出了些许光芒。

    李昂决不允许任何人提前放弃比赛，拼到加时赛还输，很亏的好不好！

    说完后，李昂接过底线球，朝湖人半场缓缓走去。

    全斯台普斯都在大喊“防守，防守”，这巨大的呼声能把人的耳膜都震破。

    湖人球迷们都知道这次防守的分量，所以他们也在用自己的方法在帮助球队。

    普林斯咽了咽口水，重新跑了上来。

    那些和李昂一起流汗的夜晚，在普林斯脑子里快速闪回。

    为了这个冠军，为了让所有人看得起，大家一年里做了多少努力啊。

    湖人可以击败活塞，但绝不可能吓倒活塞！

    什么狗屁两连冠精髓，老子们打的就是精锐！

    李昂控制着球，以他现在的体能储备，他估计自己很难再靠投篮去稳定的终结。

    所以，李昂最后这一攻，他选择了压时间，然后突破霍里。

    见李昂杀进来，你别说，沙克都是紧张的。

    他突然想起了两年前的爆头之扣。

    李昂也强行超车，过掉了霍里，在三秒区边缘双手收球跳了起来。

    但就在李昂双脚刚刚离地的时候，李昂手里的球却被什么人大力一切给切了下来！

    李昂低头一看，科比不知道什么时候已经补防到了自己身边，在李昂起跳的瞬间下手切球！

    别忘了，李昂的抢断徽章，还是从科比那儿薅来的。

    被科比切这么一下，李昂在空中重心不稳直接摔倒。

    科比拿到篮球后，看见小鱼费舍尔已经冲到了最前面。

    他没有犹豫，立刻把传球键又装了回去，将球传给跑在最前面的费舍尔。

    这一次，快攻上篮，你们总不能空篮也上不进了吧？

    “科比完成了一个致命的抢断，一个杀死比赛的抢断！德里克.费舍尔身边一个人也没有，他要杀死比赛了！”

    所有人都很激动，斯台普斯的所有球迷都站了起来，准备庆祝这场来之不易的胜利。

    但电视机前的中国球迷和活塞球迷更多的却是绝望。

    因为从电视屏幕上看，费舍尔周围就是一个人也没有，这是一个不可能挽救的快攻。

    这几乎等同于一个绝杀球！

    “哎呀，这个失误太不是时候了。费舍尔要上篮了，活塞对难了啊！”张指导都有些不忍心看，这一幕实在太过血腥。

    可就在费舍尔跳起来上篮的时候，屏幕中，突然闯入了一个蓝色的身影！

    人们一开始以为是李昂，但仔细一看，李昂可没有这么瘦。

    这家伙......

    是普林斯！

    他突然闯入镜头之中，在费舍尔起跳的同时跳了起来。原本放松的费舍尔突然感觉篮下一黑，下一秒，普林斯的长臂出现在了他的视野中，一巴掌将即将入框的篮球扇飞到了篮板上，完成了一记不可思议的追冒。

    普林斯用自己的长臂，将斯台普斯中心内熊熊燃烧的火焰彻底浇灭！

    费舍尔此时没有震惊，只有满头的问号。

    这家伙，什么时候到我身边来的？

    “泰肖恩.普林斯追身大冒，天呐，他突然就闯进了所有人的视野里！谁能告诉我，这家伙是从哪儿冒出来的！？他拯救了活塞，他拯救了比赛！”

    在迈克.布林大吼的时候，普林斯因为冲得太猛，惯性太大，所以跌入到了观众席里。

    虽然摔得很痛，但普林斯脸上却露出了笑容。

    我没有放弃，李哥，我没有放弃！

    刚刚看见科比抢断的瞬间，普林斯就开始调头往回跑了。

    他也不知道自己是怎么追上费舍尔的，当时他根本没想那么多，他只是告诉自己一定不要放弃，不一定不要放弃！

    比赛还不能提前结束！

    于是，季后赛里最伟大的盖帽之一，诞生了。

    原本这一幕应该出现在一年后的雷吉.米勒身上，但很遗憾，费舍尔硬生生从米勒身上抢走了这个堪称传奇的背景板时刻。

    在詹姆斯2016年对伊戈达拉完成那记今天追冒之前，人们普遍认为，普林斯的这记追冒，是季后赛历史上最伟大的一记追冒。

    他的盖帽，帮助原历史的活塞队扭转了战局。

    而现如今，这记追冒，也将帮助李昂彻底打破湖人建立王朝的美梦！

    积极回追的李昂捡起了从篮板上弹回来的篮球，在其他人反应过来之前转身快下！

    比赛时间只剩数秒，杀出血路的匕首就握在李昂手里。

    能不能杀死比赛，就看这一下了！

    李昂刚跑出两步，就碰见了前来封堵的科比。

    他还想故技重施，下手去断掉李昂的球。

    但李昂不会再同一个身上犯两次同样的错误，科比下手的瞬间，李昂顺势一个背运换手，“刷”的一声从科比身边掠过！

    科比见此情形赶忙转身回追，但李昂的速度可不慢。

    因为现在双方打平，所以科比也不敢直接上手去拽。

    这要是被吹个犯规让李昂罚球杀死比赛，科比会恨死自己的。

    奥尼尔此时也已经退到了篮下，张开双臂，紧张地盯着李昂。

    两年前，李昂也是这样，直挺挺地朝自己冲了过来。

    虽然心中一百万个不愿意，但奥尼尔还是没有后退半步。

    奥尼尔已经做好了准备，李昂就是两个膝盖同时磕向自己的脑袋，他也绝不会退开！

    别说什么打工不打工的。

    总决赛，就特么是玩命的地方！

    李昂已经完全冲起了速度，明明已经疲惫不堪的他此时却感觉自己充满了力量，随时都能迸发出来。

    这不是他一个人的战斗，这不是他一个人的胜利。

    他为整个团队负责！

    死磕比自己大不止一倍的奥尼尔而从始至终都没有放弃的大本。

    甘愿当绿叶永远为自己拉扯防线不让自己陷入包夹而从没停下脚步的汉密尔顿。

    用一记绝平三分主动让自己踩在他肩膀上的比卢普斯。

    以及，拼尽全力不计后果起追击费舍尔的普林斯。

    这不是李昂一个人的胜利，这是集聚了所有人希望的一次进攻。

    草根，凭什么不能掀翻豪门！？

    没有了，没有加时赛了！

    李昂直冲奥尼尔而去，这个时候无论是急停跳投还是传球亦或是抛投，都是傻逼的选择，都是在给湖人防守的机会。

    李昂必须直面那头巨兽！

    两年前，同样的方式，李昂只能为猛龙带去区区一场比赛的胜利。

    但现在，他要位活塞奠定整个系列赛的胜局！

    李昂单手举起篮球刚刚跃起，就仿佛雷神举起了他的战斧飞向空中。

    奥尼尔也竭尽全力跳了起来准备阻挠，但脚趾的伤势让他的弹跳高度大大不如之前。

    两人的身躯在空中相撞，撞到奥尼尔身体的瞬间，李昂感觉自己整个人差点没被往后弹开。

    洛杉矶的这头野兽实在是太强壮了，更何况这还是一次正面隔扣！

    但李昂咬牙坚持，手臂用力。

    奥尼尔也承受了巨大的冲击，他的身体开始被撞得往后仰，他努力去够李昂手中的球，但还差了一小截！

    李昂持续加力，猛地一下把球砸向篮筐。

    那一刻，就好像雷神劈下了自己的风暴战斧，召唤出了一道闪电，打在了巨兽的身上。

    “轰！”李昂把球砸向篮筐，硕大的鲨鱼轰然倒地。

    这一次，球没有再扣到奥尼尔脑袋上，而是......

    直接入网！

    李昂从正面隔扣奥尼尔成功，并在比赛结束前0.6秒杀死比赛。

    这是个隔扣绝杀！

    “瓦特！？瓦特！？李昂隔扣奥尼尔完成绝杀！我的天呐，我依然不敢相信我亲眼看到的一切！”

    不仅仅是迈克.布林不敢相信，洛杉矶球迷们也不敢相信。

    他们不敢相信，李昂居然直接扣翻了奥尼尔！

    他们不敢相信，李昂居然敢硬生生从奥尼尔头上抢走皇冠！

    而李昂则一跃跳上了技术台，像一个刚刚表演完的音乐家，优雅地张开双臂，昂起头颅，享受着每一个洛杉矶球迷恐惧的眼神。

    李昂傲视洛杉矶！

    王朝的根基，已然开始动摇！

