    若早知道这坟地是给自己留的，他就不会这般兴奋，更不会上赶着上来送死。

    这下倒好，这坟地竟然成了自己的地方，他一口老血喷了出来，也不管陈强和杨家老祖那惊讶的模样。

    杨家老祖看了看这周遭的坟地，觉得和这清风阁阁主很合，他越想越觉得好笑。

    他突然有一种清风阁阁主自己挖坑把自己埋了的错觉，想着他便扑哧一声笑了出来，对着清风阁阁主说道：“这可是方圆几百里里最好的坟地，我还贴心的准备了棺材，这不就跟你用上了！你若是觉得还不够，以后逢年过节我都给你烧点纸便就罢了。”

    这话一出，更是气的清风阁阁主不清，这杨家老祖绝对是个狠人呢，三言两语的就将这清风阁阁主气的无法言语，连血都吐出来好多。

    这陈强在一旁看的，也忍不住想要鼓掌。

    他总觉得这杨家老祖是个惯会耍心机的人，而且一看就是墙头草，谁厉害就往谁身上扑。

    他没想到他这头子也这么厉害，简简单单的三言两语就一下子将这清风阁阁主给气的口吐鲜血，他就没见过这般厉害的人。

    清风阁阁主站了好一会儿才反应过来，他看着面前那洋洋得意的杨家老祖，对着他便是一顿的说道：“杨老头，你真的觉得我不敢动你是吗？

    我若真死在这里，也要拿你陪葬！”

    如今他觉得这杨家老祖可是比这陈强烦人的很，陈强虽然烦人，但他从来不会用言语伤人，甚至说他若是觉得生气，只要一巴掌拍过去就好了。

    可这杨家老祖却是杀人诛心的，他觉得谁看不过眼，居然先是狠狠地羞辱他，让这人在痛苦中死去，真是可怕至极。

    清风阁阁主有些后悔了，他不应该拉拢着杨家老祖，如今倒好，他竟一时不知道该如何了。

    “呦，你要是真这般厉害，早就动手了，哪里还会等到现在！我倒要看看你是怎么让我陪葬的！”

    这话倒是不假，他早就想让这杨家老祖的陪葬了，看着杨家老子在这叫嚣，清风阁阁主便气不打一出来。

    若是可以，他倒是希望能够彻底将这个人都斩杀在这里，若是如此，那整个帝都就是以他为尊了，他只要回到清风阁修炼成功，他就是这片大陆上最年轻的顶级杀手。

    虽然他从未当过杀手，但是他相信依照那是他的实力，想要杀谁都是轻轻松松的事情，完全不会出现任何问题。

    只要是能够轻松杀人，他就有办法将陈强的名头给抢过来。

    陈强本来在这里听着，这两个人说话就已经让他很懊恼了，如今再见着这清风阁阁主，眼睛滴溜溜转的模样便更加的生气。

    他拿起手中的匕首朝着面前的清风阁阁主主便扔了过去，清风阁阁主没有想到陈强居然会对自己出手，一时不查，被那匕首给插中了肩膀，整个人顿时大叫了起来：“啊！”

    这惨叫声是在是太过于凄惨，下了杨家老祖一跳。

    杨家老祖看着那疼的已经不停跳脚，就差满地爬的清风阁阁主，便是愣在了当场。

    他知道陈强脾气暴，一言不合就杀人，却没想到暴躁了这种程度，他刚才也没觉得怎样更没有想要杀这清风阁阁主的意思，可这陈强居然连话都不说，直接一个手就飞了过去。

    他想了想，以自己的实力站在清风阁阁主的位置，也不可能全身而退。

    清风阁阁主被陈强这一个匕首给扔了，他捂着自己鲜血直流的胳膊，指着面前的陈强怒不已。

    他没有想到这陈强忍了他这么多年，居然突然爆发了，这倒是他一点都没有察觉到的事情。

    若早知道这陈强这般随随便便就会飞出匕首来，他一定不会干这些事惹这人。

    看着杨家老祖那戏谑的眼神，清风阁阁主实在是忍不住了，他大跳着脚骂道：“叶林，你这个畜生，我让你在清风阁里待了这么久，给你这么多任务，你居然敢上房揭瓦，你怕不是想要彻底留在这地方！”

    陈强可不是个能惯人毛病的人，他看着清风阁阁主作妖这么久，不过就是想要看看他到底有没有妹妹的消息。

    可如今看来，他身上不仅没有妹妹的消息，还特别的烦人，陈强最讨厌别人威胁自己的，这清风阁阁主看起来就不是个好人，不仅威胁他，还是一如骂她，她怎么能忍受。

    陈强不论在现实中还是在幻境中，都受不了这样的挑衅，想着他便是又一匕首飞了出去，插在了清风阁阁主的另一个胳膊之上。

    这次清风阁阁主有所察觉，他向旁边躲了一下，却到底没有躲住。

    他很惊讶，这陈强居然能够算到他躲的痕迹，若是他这般说出口，陈强一定会告诉他，你只要是有一个小动作，我就能猜出你下一步做什么。

    “啊！”

    这接连两次的攻击下了杨家老祖一跳，他这回是真切感受到陈强的暴力有多么恐怖了，不过就是三两句话，把这陈强居然接连飞出两刀。

    而且看着情形，若说的是清风阁阁主继续在这么污言秽语的说下去，恐怕他性命不保。

    而且这陈强实在是太厉害了，他居然能够猜到这清风阁阁主躲闪狠厉，还是这么准的把那笔手插在了他的胳膊上。

    不仅如此，还与左边胳膊完全对称一模一样的位置，这已经不是巧合那么简单了。

    而陈强根本就没有停手，他看着清风阁阁主看到那张脸，他便就厌活。

    想了想，他从一旁捡起一颗石头，朝着清风阁阁主的脸便砸了过去。

    那石头划破了清风阁阁主的脸在他的脸上留下了长长的一道印子。

    “你这个小畜生，居然敢对我的脸出手，我一定要抓花你的脸，让你毁容，让你再也见不了人！”

    清风阁阁主自以为自己英俊无比，突然被这陈强划破了脸，他愣在当场，反应不过来。

    他不停地抚摸着自己脸上的伤口，感受到那火辣辣的疼痛时，整个人都颤抖了，愤怒的看着陈强。

    

