    第330章首领

    这变故来的太快，俩人都不知道如何反应。

    那个被吐了口水的脚，何婉清不知道是该往回伸，还是要擦掉。

    直到小蛇回到大蛇的身边，一大一小相伴着离开，何婉清俩人都还是站在原地，没有动过。

    直到莫扎走了上来，朝俩人行了礼之后，恭敬地说。

    “俩位以后就是我们部落的最高首领，请接收我们的朝拜。”说着莫扎还真的就带着族人纷纷朝着俩人跪拜。

    这可就吓蒙圈了在场的一干士兵，什么情况，他们的团长和团长夫人，就是被一条蛇吐了口水，怎么就成了部落首领了？

    别说士兵们了，何婉清也是一脸蒙圈的啊。

    “这怎么回事？”从惊讶中回过神来的何婉清还是问出来了，并且连忙走过去，把莫扎扶了起来。

    “这是神的旨意，请俩位就不要推脱了。”莫扎高兴地说着。

    原来俩位真的是他们部落的救赎，她们出现之后，百年不现身的守护神出现了，并且带着族人走了出去，并且还能让他首次跟守护神有了对话，守护神吐口水，那可是全族至高无上的荣誉啊。

    “以后我们部落，全听二位的。”莫扎第一次对人这么心服口服。

    何婉清还没有从状况从回过神来，她这是沾了高亚军的福么，自己只是想近距离见见神蛇，这倒好，赚了一口口水也就算了，还赚来了整个部落的尊重？这也太匪夷所思了一点。

    何婉清有些惊奇地看着高亚军。

    高亚军倒是没有说其他的话，对于这种传统思想严重的人，不是三言两语就能转化的，不过现在这种以他为尊，倒是有一个好处，去到军区倒是好管教了，之前还隐隐有些担忧的，现在好了，连神蛇都帮了他。

    虽然高亚军是无神论，但是经历了刚刚那一系列的事情之后，高亚军觉得，稍微相信一点也是没有关系的。

    带族人见过守护神之后，隔日秦峰就领了好几个卡车过来，整个部落，马上就要进行迁移了。

    何婉清跟廖俊需要回外交院复命，自然不能跟着高亚军一起走，俩人有些依依不舍地告别。

    “又不是生离死别的，女人就是麻烦。”廖俊看到不由得酸了一下。

    被何婉清瞪了一眼后只好闭嘴了。

    高亚军也没有说什么，多半都是何婉清在说，唠唠叨叨一大堆，高亚军还不能反驳，只能是听着。

    何婉清把身上带来的肉都往高亚军怀里塞，嘱咐他一定要按时擦药。

    “如果你下次回大院的时候，被我发现你的伤还没好，你就别想进门了！”何婉清威胁到。

    其实高亚军的脚这几天，因为有何婉清一日三次的揉捏上药，早就已经好的差不多了，现在已经不那么疼了，只是何婉清放心不下，还是得叮嘱道。

    高亚军不以为然，不给进门就爬窗进咯，反正大院他从小爬到大，哪个窗户比较好爬他可是一清二楚，不过他可不会把这个事情告诉何婉清，这要是说了，下次自己还能这么轻松地逃过吗？

    两人寒暄完之后就分开出发了。

    等车慢慢驶进有信号的地方之后，何婉清的手机就开始不停地响。

    “喲，这还没分开多久呢，信息就发过来了啊？”廖俊听到声音后，不由得酸酸地说道。

    “你嫉妒啊！”何婉清自然之道信息不可能是高亚军发的，但是廖俊这把嘴啊，不堵住他还真的能酸上一整天。

    何婉清不再理会廖俊，拿起手机看了一会之后，就赶紧先给高家去了一个电话。

    因为信息都是高老爷子发的，和打电话过来的未接电话。

    给高家报了平安之后，何婉清才能安心地回外交院。

    因为这次的任务特殊，林教授看俩人出色完成任务，并且还有额外收获，一高兴，批了俩人一个星期的假。

    听到有假的廖俊，立马欢呼着跑了出去。

    “这一个星期谁也别找我，我要在我家的床上躺个三天三夜。”廖俊之所以会有这样的想法，实在是过去那半个月，不是睡在车上，就是睡在部落的木头上，他实在是受够了。

    何婉清倒是还好，不过能休息，何婉清自然也不会放过这个机会了。

    先是在高家休息了俩天。

    双胞胎半个多月没有见到妈妈，一看见何婉清回来，都粘着不肯撒手。妈妈长妈妈短地叫唤着。

    何婉清就更不用说了，看俩孩子的样子，纷纷都无比心疼他们。

    何婉清想着高亚军也是有许久没有见到孩子了，不如就趁自己休假这几天，带着孩子去军区看看，除了让高亚军看看孩子之外，还能看看莫扎他们的情况。

    俩孩子一听可以去看爸爸，瞬间就变得无比安份。

    可是最近高老爷子有事，都得出门，高家的司机没有办法送何婉清去军区。

    何婉清当即决定自己开车去。

    自从上次开车差点撞到之后，高亚军就允许何婉清开车了，已经有好些年头没有碰过方向盘的何婉清，开的小心翼翼，车速那是一个慢，一路上只要路过何婉清的车的人都是喇叭不断，顺便还得骂上两句。

    何婉清想着车上有孩子，自己可不敢冒险，干脆关了车窗，自己开自己的，听不见外面的闲言碎语，也不会影响到孩子们。

    想来俩孩子也是第一次见妈妈开车，显得比何婉清还要兴奋。

    车子到了军区之后，何婉清就让门口的警卫员们帮忙把车停到一边去，她自己带着俩孩子慢慢走进去，那可是还有一段距离呢。

    但是何婉清不敢开进去，只能自己走，这要是让高亚军知道自己开车来的，还不知道会怎么样呢，光是想了想，何婉清就觉得自己承受不来，还是辛苦一下吧。

    只是看军区门口的人看何婉清带俩孩子还要走进去，就有些不忍，提议自己开车送他们三人进去，自己再把车开出来就好了。

    毕竟这条路走到高亚军他们宿舍，那可是要走一个小时的啊。

    何婉清犹豫了一下，还是答应了。

