    在审判城参加拍卖会，并不需要真实身份。

    来这座城市竞拍的人，不仅有各国的驭师，还有整个翡翠大地区活跃的犯罪集团骨干，秘密组织成员，乃至邪教教会成员。

    任何人想要参加竞拍，只需要一个临时身份和所要参加的拍卖会的会员资格即可。

    想要临时身份，不需要别的东西，只需要提供一个名字，以及向审判城官方缴纳一笔不菲的办理临时身份的费用。

    当然，这笔费用对苏桓而言，根本来九牛一毛都算不上。

    倒是办理第二国际拍卖会的会员资格，价钱却是不低。

    审判城官方拍卖会中最出名的自然是第一、第二、第三国际拍卖会三座拍卖会。

    而第三国际拍卖会主要是针对超冠大师层次的珍宝、资源拍卖。

    第二国际拍卖会主要是针对驭使层次的资源、奇物拍卖。

    至于第一国际，就是针对驭王层次的宝物、资源拍卖了。

    因此，第二国际拍卖会的会员资格的收费，也是针对驭使来设定的。

    这笔费用，对如今身家丰厚的苏桓而言，要拿出来，自然也不至于肉疼。

    但却也不免有些讶异。

    一个参加拍卖会的会员资格，价钱竟然就不下于一具完整的突变灾祸种材料。

    “原恶之母的审判者首领还真是会赚钱。”苏桓心底吐槽，但还是老老实实交了费用，以一个假名拿到了会员资格。

    整个审判城，任何交易都不接受各国的货币，只接受能量晶体、能量液。

    而这里普通人数额较小的交易，则是通过审判城发行的一套信用体系交易。

    缴纳了足够的高级能量液后。

    负责为苏桓办理会员资格的拍卖会高层顿时对苏桓客气了几分。

    还特意招来了一名容貌艳丽、穿着暴露的女下属，带苏桓熟悉整个第二国际拍卖会。

    第二国际拍卖会的拍卖每天都会举办不下十场。

    而且很多时候是同时举办，而不是接替举办。

    因此，整个拍卖会的拍卖场就有五座。

    拍卖前，拍卖会举办方会向所有的会员提供一份拍卖清单，由会员自行决定参加哪场拍卖会。

    一圈下来，苏桓已经对整个第二国际拍卖会有所了解。

    尽管为他充当向导的这名身材火辣，容貌姣好的女下属，多次明里暗里的暗示苏桓如果有什么特殊需求，她义不容辞。

    但苏桓却恍若未觉，直接选择性无视了对方的X暗示。

    在女下属有些幽怨的表情中，苏桓朝拍卖会外走去。

    看着女下属那幽怨的神情，苏桓不由哑然失笑。

    他苏桓守身如玉多年，怎么可能将自己的童子之身浪费在这等残花败柳身上。

    临走前还特意对女下属叮嘱了一句：“尽快将接下来一个月的拍卖清单发给我！”

    离开拍卖会没多久，苏桓的矩阵通讯器便收到了一份简讯。

    内容正是第二国际拍卖会接下来的拍卖清单。

    “动作还挺快的。”苏桓轻笑了一声。

    这个通讯器时苏桓办理地不记名通讯器，根本不会暴露他的正式身份。

    因此他毫不迟疑地打开了清单。

    迅速找寻着自己此行来的目标。

    尽管从协会宝库的高级采购人员获悉了凯宾家族将在近期拍卖九头龙蜥的消息。

    但具体的时间，却尚未知道。

    若是拖个一个月，那他恐怕等不了那么久，只能另想办法了。

    所幸，还没翻多久，苏桓就在三天后的最后一场压轴拍卖会清单上看到了九头龙蜥暗之脑的名字。

    九头龙蜥果然不出他所料，被凯宾家族拆分拍卖。

    分别作为拍卖品，登上了四场拍卖会。

    三天之后，将是九头龙蜥整颗暗属性龙头，以及四只龙爪的拍卖。

    “三天吗？”

    “那还等得及！”

    “趁这三天时间，还需要想办法弄些永恒宝石。”

    灾难种层次的交易，无论是审判城还是龙浮都是以永恒宝石交易的。

    噬能妙树龙如今能够制造的能量通货币极限，就是高级能量液。

    永恒宝石苏桓手上那是一颗都没有。

    原本苏桓是想在协会总会的宝库换取些。

    但却被告知，永恒宝石这种战略资源，只对驭使层次开放，哪怕苏桓身为高级研究员，都没有资格兑换。

    无奈之下，苏桓只能另想办法。

    作为驭使之间交易的通货币。

    加上在军事和民用领域的巨大战略意义。

    永恒宝石在龙之国甚至被列入了管制品范畴。

    想通过正规途径弄到，几乎不可能。

    而作为贸易天堂的审判城，有数量众多的驭使在这里交易，加上在审判城永恒宝石并未列入管制品清单。

    审判城，无疑是最有可能弄到永恒宝石的地方。

    当然，在这座被邪教头子控制的城市里，就算能弄到永恒宝石，也是需要冒着不小风险的。

    不过为了九头龙蜥，苏桓也只能冒点风险了。

    苏桓手头积累了大量的高级能量液。

    在这座审判城中，就有隐藏在城市阴影中的黑市拍卖会，专门拍卖永恒宝石。

    永恒宝石的流通是严格受到五国禁制的。

    哪怕号称贸易天堂的审判城，由于处于龙之国和翡翠古国的夹缝中，也不敢堂而皇之的售卖永恒宝石。

    只能暗地里进行交易。

    一颗永恒宝石在官方流通的价值不过等价于数十立方米高级能量液。

    但由于物以稀为贵，它的实际价值甚至要超过一百立方米高级能量液。

    当初苏桓在紫龙山拍卖会数次竞拍，最终拍卖下萨鲁怪，也不过只花了一百方高级能量液罢了。

    也就是说一颗永恒宝石的实际价值，要比萨鲁怪还要略高。

    而九头龙蜥的暗之首，价值显然不可能只值一颗永恒宝石。

    少说也得准备十颗以上。

    换算成高级能量液，至少也是上千方。

    一些王冠大师的全部身家，恐怕也就这么些。

    不过，显然不包括苏桓这个王冠大师。

    苏桓目前最不缺的就是高级能量液。

    别说上千方，就是上万方都拿得出来。

    他甚至专门准备了一个驭印奇物用于装盛高级能量液。

    Ps：兄弟们，今天上班没摸成鱼，还加班到晚上八九点，到家九点多了，先水一更，还有一更晚点。

