    99名学员，在候场间里吵吵嚷嚷的，十分热闹。

    但是兴奋也好、故作喧闹也好，都掩盖不了学员们内心的激动和紧张。

    第一次公演舞台跟之前的初评级舞台不一样，这一次是有现场观众的。

    众所周知，现场有观众和没观众的气氛是完全不一样的。

    毕竟台下观众一双双眼睛看着，并且还掌握着投票这一生杀大权，很多学员——尤其是那些没有过登台表演经历的学员，光是想想就觉得紧张得不行！

    甚至呼吸都有些困难了！

    很多演出事故都是这样造成的。

    不过这一切都跟林泛没有什么关系。

    他不紧张，甚至很放松。

    根据前世打投经验，只要这次舞台结束，他就能够收拾包袱回家了！

    本来林泛还很担心，离开节目组之后，生活上会有困难，毕竟原身的银行卡里确实没什么钱了。

    但是现在不一样了。

    且不说VIP客户黎小冬给他带来多少业绩，就是今天这一整天下来，给那么多学员做了造型，导演可是说过了要按市场价给他结算的！

    有了这笔钱，起码吃喝不成问题！

    然后林泛还趁机认识了不少造型团队的负责人，那些团队对他的手艺都相当认可。

    如果不是节目正在直播，林泛觉得应该会有不少人会趁机向他递出橄榄枝，招募他进入团队。

    后路就有了！

    所以，紧张是不可能紧张的，甚至还有几分小雀跃！

    ……

    这一天，对追星女孩和喜欢看选秀综艺的观众来说，实在是太值得期待了。

    因为1个小时以后，《晨星》第六季第一次公演将会全程直播！

    没有任何可以暗箱操作的余地！

    粉丝们凭着自己一票一票捧起来的学员们，将会登台，奉上正式的表演！

    又因为今天晚上投票通道将会持续打开，直到第一次顺位发布。

    所以，为了给自家爱豆拉票，各家粉丝、经纪公司更是做好准备，一旦公演开始，就牟足劲搞数据！

    借助爱豆在舞台上的精彩表现，将名次往上推一推！

    各方已经准备就绪，只等战火点燃！

    ……

    晚8点整，洛宇登上公演舞台。

    全场一片欢呼！

    “洛宇洛宇！！！”

    “卓源泉！！！！”

    “糕糕！！！！”

    “冬瓜！！！！”

    ……

    甚至还有人的尖叫声可以与海豚音相媲美，恨不能掀翻屋顶！

    还有举着灯牌的、挥舞着荧光棒的、抖动画报的、疯狂摆动胳膊的……

    洛宇一眼扫过台下，可以看出来现场观众的绝大多数都是女生。

    “欢迎大家来到《晨星》第六季第一次公演舞台的表演现场，我是洛宇。”

    洛宇把控着节奏，跟其他三位导师互动了一会儿，就转到舞台规则上了。

    “本次公演，将由现场400名守护星进行投票，以获得的票数决出排位。现场守护星可以为多名学员投票，但不可为同一名学员重复投票。”

    “而全场总票数前三的队伍，将另外获得5万、3万和1万的票数奖励！”

    “全场总票数第一的学员，个人另外获得5万票数奖励！”

    “各位守护星，你们的投票对他们十分重要，接下来请问大家准备好欣赏他们的表演了么？”

    现场的观众十分兴奋，欢呼道：“准备好了！”

    “有请第一组学员……”

    ……

    【冬瓜糖：我家冬冬第一个上台啊！好棒！！！冬冬加油！你是最棒的！】

    【妈，猪亲了我一口！：哇！！！！泛泛好帅好帅好帅好帅……】

    【你丫的！：终于公演了！！！！】

    ……

    登台的顺序是昨天晚上抽签决定的，林泛这一组抽到了第八个表演，正当中的位置，既是一个比较好的顺序，也是一个比较不好位置。

    好处在于有前面的学员带来的表演，足够将现场观众的气氛带动起来，甚至能够带到最嗨点。

    不好则是，《倾诉》是一首情歌，不燃也不炸，跟现场的气氛不太融合，很容易接不住前面的场子，导致拉胯。

    特别是在第七组是一首非常炸场的rap的情况下。

    其实这样的情歌最适合放在后面出场，最好是压轴的位置。

    因为这个时候的观众被众多表演洗礼、轰炸，本身也好，审美也好都会有些疲惫，最适合《倾诉》这样娓娓道来的情歌安抚激荡的心神。

    可惜，没得选。

    ……

    第一组公演热场后，第二组、第三组、第四组公演继续。

    不同的乐曲、舞蹈风格，不同的舞美灯光、服装造型，同样都在燃烧着这个公演舞台。

    现场气氛high翻，竞争激烈，每一个学员都想在这个舞台上留下最好的演出。

    而观众、粉丝也在这场公演中，选择自己喜欢的学员予以支持。

    投票通道持续打开，各个数据不停刷新。

    《晨星》官方直播间的弹幕也在不停增加。

    前台学员们轮番上场，大多以各种劲歌热舞为主，后台的学员们也跟着激动，尤其是有自己好友或者同公司的在场上时。

    加油、鼓劲、打气，至少表面上看着是如此。

    舞台上的流程跟林泛在前世追过的选秀节目也没有什么差别：学员们自我介绍+表演+票数揭晓。

    好在票数揭晓的方式比较痛快，直接在现场大屏幕上打了出来——咦？队内票数最高的怎么是个问号？

    林泛忍不住收回了对节目组“痛快”的评价。

    该搞事的时候，节目组从来不会让人失望！

    把学员的票数打在公屏上，公开处刑还不算，还要保留最高票数的悬念，导致不到最后谁也不知道自己队伍究竟排在什么位置！

    【冬瓜排骨汤：我家冬冬票数第一！！！！！！！！】

    【颤抖吧凡人们：好残忍啊！那个谁一张票都没有，小哥哥快哭了……】

    【五行缺一根筋：凭什么那个冬瓜第一？根本比不上我家哥哥！黑幕吧！】

    【冬瓜荷叶茶：楼上的恰柠檬了吧！现场统计票数现场发布，直播平台第三方监察，你黑幕一个我看看？】

    一条星河飘过~~~~

    【萌萌rabbit：想看泛泛~~~~~~~~~~】

    ……

