    在鸣石空艇内,两个族群正在互相对峙着。

    脑袋虫和暗影怪,作为自身族群的代表,都有着发达的发声器官,可以代表自身的族群发表言论。

    暗影怪首先说道:“玛雅族群,毫无意义,来攻击我们,应该受到毁灭。”

    脑袋虫立刻回复到:“发音不准,才毁灭。”

    暗影怪没有理会脑袋虫,而是直接对琳的显示者说道:“这是,我们,的战争,琳,不该阻止。”

    脑袋虫也对显示者说道:“琳,应该阻止,印加虫群,愚昧无知,发音不准,控制不当,应当毁灭,死亡。”

    ……它们还真有趣呢。

    这是琳的唯一一个想法,尽管脑袋虫和印加虫群曾经有过灭族的关系,但它们似乎都不在意那个,甚至提都不提,反倒很在意现在的情况,印加虫群的反应倒是还算正常,而脑袋虫现在还很在意发音之类的问题。

    “发音,无关紧要,理解意思,就行。”暗影怪看向脑袋虫说道:“进攻理由,愚蠢,智力程度,低下,弱小生物群体,必须受到惩罚。”

    “发音不当,必须死！”脑袋虫突然怒了,它猛地就地一滚冲向暗影怪,在接近暗影怪时,它突然将身体收缩然后膨胀,这个举动甚至让它一下跃至一米多的高空,直接扑向暗影怪的脑袋！

    然后暗影怪退后了一步,脑袋虫摔在了地上。

    “疼痛,疼痛,翻滚,治疗,进食”脑袋虫翻滚回了原位,一边喊着痛一边让步兵拿出了一些食物来吃。

    现在周围陷入了沉默状态,一边在吃东西,一边没有动作。

    虽然脑袋虫的行为看似疯狂。但要是给脑袋虫碰到暗影怪的脑的话,脑袋虫也能轻易杀掉它的。

    实际上脑袋虫的读取记忆并不一定要接触脑,有一些距离都可以,脑袋虫的脑神经过于强大而丰富,可以轻易影响别的生物的脑。

    不过暗影怪要杀脑袋虫更容易,它只要一挥爪子就行了。

    而然,只要琳在。印加虫群是不会决定攻击的。

    而脑袋虫则会试图攻击,也是因为有琳在的关系,它敢攻击印加虫群,也是因为琳,它知道琳有可能帮助它,它才会敢去攻击。

    这种现象比较常见。琳也在丛林中见过一些生物不具备猎杀能力,比如一种叫黄金蜂的生物,它们体型很小,而在发现一些大型生物后,它们会发出尖叫,吸引附近的猎食者来捕食,这样它们也能够吃到一些残骸。

    脑袋虫的行为有些类似这样。当然它不是为了吃,而是想让琳帮助它摧毁印加虫群。

    对于它们之间的争斗,琳采取的方式非常简单。

    就是完全不给它们进行任何争斗,它们的领地和生活资源完全没有冲突,战争显得没什么意义。

    之后,琳用显示者表达出了明显的意见。

    停止战争。

    在琳说出这个词之后,暗影怪和脑袋虫都陷入了一种沉默的状态,情绪上的沉默。

    原本它们的情绪都变化的相当迅速。大多数是充满着愤怒和一种随时会动手的状态,但这时,它们情绪变得安静了下来。

    它们都比较接受琳的意见。

    在这个情况持续了一阵后,暗影怪转身离开了,脑袋虫也翻滚回了空艇深处,控制步兵准备飞离这里。

    战争轻易地就结束了,脑袋虫虽然对发音相当的愤怒。但是也不会继续动手,印加虫群也是一样的。

    虽然可以更早的阻止,但琳开始并不确认,而且也想观察一下脑袋虫的行为。谁知道它居然输的那么快。

    在那之后,脑袋虫控制着空艇飞了回去,它很快就忘记了当初的失败,也忘记了对于‘发音不准’的愤怒,而是继续一边歌唱,一边欣赏浮空岛的景色,拥有空艇本身就是一件让它兴奋而且开心的事情,脑袋虫告诉琳,它更喜欢搭乘空艇到处飞来飞去,似乎攻击印加虫群只是‘顺便’的。

    脑袋虫的情绪变化的相当快,这可能是它的自我保护机制之一,如果它一直只在意着某一件事情,会对它的脑造成一些损伤,也会让它很难统领族群。

    印加虫群对于琳的决定也没有任何特别的情绪,它们对琳不会产生愤怒等感觉,它们只是平静的继续回到沉睡状态,不过在那之前它们告诉琳,印加虫群离开的时刻接近了。

    琳知道在月的接进之时,印加虫群将会离开,而这次印加虫群则说明的更为详细,它们会在冬季之时离开,在大炎飞的湛蓝月空之下,前往遥远之地。

    琳一直都很好奇它们会去哪里,所以已经做好了跟踪它们的准备。

    月,每一个昼夜都会比前一个昼夜大一点,它的模样也越来越清晰,开始只是看到一个蓝色的光球,现在能看到上面的各种痕迹。

    伴随着月的接近,这些痕迹也会越来越清晰……

    脑袋虫在这片湛蓝的月光之下找到了一个鸣石岛,它将空艇停在那岛屿上,似乎想在那里建造巢穴,琳不建议在任何岛上建造巢穴,因为它们会掉下来的,脑袋虫表示它会在那之前回到地面。

    现在处于夏季中旬,万物生长的季节,而琳目前又进入了一个比较‘无聊’的阶段,实际上这和思绪上的无聊不太一样,这个无聊是指琳没有值得主要关注的事情。开拓者的挖掘正在继续,其中一部分壳质物会被运送回基地,并不是全部都为开拓者所用。

    所以要等开拓者能够旅行还要一段时间,在这段没什么主要之事的时间内,琳会慢慢地观察着周围的的变化……

    十多个昼夜已经过去了……

    在丛林之中,真菌不停地蔓延增长,它们让整个丛林的木材开始减少,腐化的木材转化为巨量的养分,让扭曲树所吸收,随之这些树开始疯狂的成长。

    扭曲树是一种没有‘极限’的植物,它们也没有什么寿命上限,如果有足够的养分和时间,琳估计它们会长的比家园树还高,当然不会有那么粗,扭曲树更喜欢增加更多弯弯曲曲的枝杈,这些强力的植物甚至有往向沙漠覆盖延伸的趋势。

    植物的暴增引起了很多现象,比如氧气的增加,生物繁衍的更为兴旺,而在地下世界,琳同时发现了一些奇异的景象。

    地下世界是一直从山峰处通到大海的,最近琳用飞行者在里面进行了探索,发现在印加虫群的领地之后一直往南的话,可以见到一面巨大的岩壁,这里应该是‘地下世界的边缘处’,而岩壁上有着大量的洞穴,而且琳发现十多个洞穴直接连着着海边的峭壁。

    本来这些洞口所在的位置是高于海平面的,但最近海水一直在增长,它们通过这些洞口涌了进来。

    不过因为洞穴的结构复杂,内部还有很多石柱作为支撑,而且在地底那边的洞口要比悬崖的洞口位置要稍微高一些,水还没那么快冲进地底,但是琳发现洞穴之中的石柱或者穴壁都布满了裂痕,整体构造似乎很不稳定,海水可能会弄垮这些结构,导致整个洞穴扩大,这样的话,海水就会冲进这个地下世界之中。

    这也许是地下世界那么多海生物化石的原因吧,可能每当月接近,海水就会冲进来。

    琳现在在犹豫要不要试着把这个洞穴给堵起来。

    想着,琳让三十个涂壳者进入了地底,但是,在它们还没接近这些连着大海的洞穴时,事情就发生了。

    琳的飞行者在这些洞穴内都放置了相当多的观察眼球,关注着这里的变化。

    有几个洞穴已经被海水充满,这些洞穴都不断发出‘咔……嘎……’的声音,里面的岩石上的裂痕随着海水的渗透而开始增大,再加上这些洞穴岩石中本身就有鸣石的成份,在月的力量拉拽下,有一个洞穴终于不堪负荷……

    ‘轰！’

    突然,洞穴内的一根石柱以中心的裂痕为主断裂开来,一根柱子的崩溃,顿时整个洞穴都出现了连锁反应,所有的石柱接连断裂,穴壁也随之崩溃,大量的水流在里面横冲直撞,最后涌向了地底方向的洞口之处,从洞穴的出口中爆冲而出！

    海水就如瀑布般从岩壁上喷洒下来,而喷涌出海水的洞口周围开始出现了一些裂痕,这些裂痕迅速增大爆裂,让整个洞口都变得更大,导致更多的海水冲了进来。

    伴随着一个洞口的崩溃,其他洞口也纷纷地传来了一阵阵响动,海水从这些洞口之中喷出,在海水的暴涌之下,地下世界的岩壁开始出现大量的裂痕,感觉这样下去的话,海水可能会把整个岩壁都给冲垮,让海与地下世界毫无间隔。

    这一点可能很快就会实现。

    冲进来的海水在地上组成一道巨大的河流,往地底的丛林中冲去,在水流的力量下,大量的蕨木被其冲倒,不过这些水只在前进了一段距离之后就停止了流动,而是聚集在一个地方。

    因为这里的地势有一个较高的坡度,但在水越来越高的情况下,迟早会继续往内淹去。

    变成这样,已经很难阻止了,但是,在这个地底世界被淹没之前,琳觉得还是有一猩以做的事情。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~想你想你再想你~笑天下众生~鄂吖~吾是萝莉控~的月票~T

