
　　杰森后脚跟着陆泽，听着身后这些人的话，眉头紧皱着，面色很难看。

　　“陆董……”

　　“不用搭理。”

　　陆泽淡淡道，语气极为平淡，就仿佛根本没听见周围这些人说的话一样。

　　不，更像是完全不在乎。

　　而当杰森察觉到这点后，心中也对陆泽佩服起来。

　　那些话并不是冲他来的，可他听着都觉得刺耳，反倒陆泽自己根本就不在意。

　　一念至此，他也就没有再继续说话，跟着陆泽离开。

　　只是快离开的时候，突然间两道身影拦住了他们。

　　陆泽看到面前这两个人的时候，眼睛微微一眯，目光定格在了左边一个人身上。

　　“黄伟健，前面两次教训都没有让你长记性吗？”陆泽淡漠道。

　　黄伟健的手臂打着石膏，嘴角微微一抽，之前的事就足够丢脸了，而现在陆泽居然还当着他哥哥黄家豪的面说了一遍。

　　一时间，他另一只手拳头攥了起来，阴冷道：“我看今天该涨记性的是你！”

　　陆泽冷笑了一声，瞥了眼黄伟健旁边的黄家豪。

　　而黄家豪，也正看着他。

　　“就是你，打了我弟弟，还不把我黄家人放在眼里？”

　　陆泽听到这话，满脸不屑的淡漠道：“你们做的事，有哪件能让我放在眼里了？而且，你是谁？来帮黄伟健找场子的么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄家豪一听这话便笑了起来，看着陆泽就像是看着一头无知的猪般。

　　“来了边岛，来了我黄家的地界，居然不知道我黄家豪的名字？”

　　黄伟健也冷笑连连：“陆泽，今天让我在这地方遇到你，你就别想竖着离开了，我哥哥可不会放过你。”

　　陆泽眼睛眯成了一条缝，黄家两兄弟看到陆泽这个表情，还以为陆泽是害怕了。

　　“怎么不嚣张了？之前你不是装的挺厉害的么？看到我哥哥来了就不敢说话了？”黄伟健冷笑道。

　　陆泽保持着脸上的表情，摆了摆手，然后说。

　　“我只是没想到，打了你，你居然把你哥哥找过来帮忙，跟个小屁孩一样。”

　　“你们如果是来找我麻烦，那我今天若是把你们两兄弟都教训一顿，之后是不是还要哭爹妈喊爷爷奶奶？全家都要来一趟么？”

　　陆泽的话让黄伟健二人面色都是一变，两个人的脸色都阴沉了下来。

　　黄家豪倒是没想到，陆泽这个时候竟然还敢讽刺他们？

　　陆泽身后的杰森看到这一幕，不由得上前，对陆泽低声道：“陆董，黄家豪是黄家的下一任继承人，你看今天……”

　　“我来处理就行。”陆泽知道杰森担心什么。

　　黄家在边岛势力大，杰森会有所顾虑，可这并不代表陆泽会顾虑。

　　他对黄家的态度，可不会变。

　　“胆量不小啊，你是不是还不知道，我黄家在边岛到底意味着什么？”黄家豪阴冷道，眼中已经带着几分戾气了。

　　“黄伟健这话都说了很多遍了，可我至今也没见识到，你黄家在边岛到底有多么权势滔天。”

　　“不如，你今天就让我见识见识，看看你黄家能多厉害？还是说你们现在就给我让开，别浪费我时间？”

　　黄家豪连连点头，说了三声“好”，接着轻轻一拍手。

　　此时他们就在马场门口，黄家豪这一拍手，外面立刻冲进来好几位精壮保镖。

　　“听说上次你不但打了我弟弟，还打了我弟弟的保镖，看来是有两把刷子的，那今天，就让我亲眼看看，你到底有什么本事。”

　　黄家豪冷笑，他身边的保镖，可都是业界顶尖的身手，陆泽再厉害，能打的过这么多人吗？

　　他说完这些后，又看向了杰森，道：“溱皇俱乐部跟我们黄家向来都是井水不犯河水，我劝你最好别插手，不然的话，以后可不会再跟以前一样太平了。”

　　他们黄家再边岛，谁敢惹？那些国际大企业到了他们的地界，还不是乖乖的不敢得罪他们黄家？

　　不过就是一个溱皇俱乐部，要是真的惹恼了他们黄家，那就别怪他们不客气了！

　　杰森听了黄家豪的话也被气笑了：“好啊，我也想看看你们黄家到底有多厉害，看样子你们还真的以为这边岛就是你们黄家的了！”

　　很好，真当他们中智控股是吃素的么！

　　他也直接吩咐保镖们进来，他带来的保镖们，直接把他跟陆泽护住了。

　　两方人对峙再一起，气氛变得紧张起来。

　　黄家豪跟黄伟健面前是保镖，两边和身后也围着一些人，这些都是不需要再买马的人，是黄家豪和黄伟健的跟班，也是依附于黄家的人。

　　他们也从黄伟健那里听说了陆泽的一些事情，现在看这情况，更是无比的激动，低声的议论着。

　　“这国内来的小子还真是胆大，得罪了黄二少竟然还敢出现在这里，真的是不要命了！”

　　“胆子不大能得罪黄二少吗？我看他真的是不知道黄家在边岛有多强！”

　　“那国内来的小子也就算了，杰森竟然也敢这么跟黄少对着干，这要是真的闹大，对他们溱皇俱乐部没啥好处吧。”

　　“看来你是没看懂啊，杰森那么维护那小子，说不定那小子就溱皇俱乐部内大人物的儿子什么的，他杰森巴结还来不及，肯定要护着了。”

　　“你这也只是猜测而已，更何况，就算是那样，这杰森也应该打电话向高层汇报一下吧？他只是一个分部管理者，要是出事了，他可担不起责任啊！”

　　黄家豪身边的人嘀嘀咕咕的，声音并不算小，更何况，他们还都一副幸灾乐祸的样子看着陆泽等人，很明显，他们不认为陆泽他们是黄家的对手。

　　在这剑拔弩张的情况下，马场的人匆匆赶了过来。

　　“几位都消消气！”

　　来人擦了擦额头上的汗，看着眼前的一幕有些头疼。

　　黄家和溱皇起了冲突，他一听消息就赶紧过来了，他其实不想管，可身为马场负责人，又不能不管。

　　这两人任何一人在这里出了事情，他们马场都要负相应的责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1020章 小孩行为免费阅读。https://xs.23sk.com 