    “我们先去炼药师公会吧，待将这丹药的事情解决了之后再去其他地方逛逛，买点东西？”

    松娆笑吟吟地看向百里红妆，“我还需要买几身衣服，这来来去去就穿的这几件，我已经看腻了。

    蓝姑娘，你也买几身吧？这妖域的衣服和我们这里还是有些不同的，既然已经来到这里了，那在这穿着上也不能被其他人看出不同来。”

    听言，百里红妆微微点头，道：“好。”

    她之前就知道妖域和魔界的服饰是不一样的，只不过上一次是帝舞魅送了她一身，而现如今自己已经来到了魔界，该自己融入其中了。

    束祁听言也下意识地看了看自己的穿着，其实之前也没见到太多的人，刚去伏家的时候满心想着的都是伏家对待他的态度，根本就没有心思注意到别的。

    后来见到的也就只有伏桁他们，同样没有时间去关注这些。

    此刻听见松娆这么一提醒，他再仔细地看了看自己的穿着，好像的确是和他们的风格有所不同啊！

    百里红妆亦是注意到束祁的表情，不由得轻笑一声，道：“一会儿一起去买。”

    “好。”束祁笑着应道。

    炼药师公会在银松城中央的位置，伏家在银松城的地位不低，府邸所处的位置其实也是很好的。

    不过，百里红妆之前就已经体会到了这银松城的范围必然是很大的，毕竟只是一个家族的范围就已经非常惊人了，更何况整个银松城有着那么多的势力？

    众人一路向前，行走了好一阵子之后这才见到了炼药师公会的所在。

    不论在哪个位面，炼药师公会的存在都是让人一眼就能注意到的，恢弘、大气又透着几分神秘与内敛。

    百里红妆看着前方那一座黑色的建筑，自成一种风格，遇到附近的建筑的都透着几分不同。

    “到了！”

    松娆面色一喜，“我们家族也有一位长老在炼药师公会呢。”

    一行五人走进了公会，发觉这里边也极为热闹，有不少人在里边穿梭忙碌，银松城显然也有很多人来这里购买或出售丹药。

    百里红妆之前已经从他们的交谈中了解到在这里，想要购买丹药最好的办法便是直接进炼药师公会。

    基本上这里的价格都是统一的，常见的丹药价格都一样，不会出现不同的城池价格不一样的情况，这也就避免了吃亏上当。

    不过，一些炼制难度很大，比较罕见的丹药在炼药师公会也是买不到的，为了避免有的人滥用职权买了，所以这样的丹药，一般炼药师公会都是直接将其交给拍卖行，再将这个消息放出去，直接由其他人去拍卖行购买。

    百里红妆和束祁听闻这样的额规则时，心头也是十分惊叹的。

    这样的方法的确是要比妖域强得多，也公平得多。

    果然是一个更强的位面，这里一切规则好像都要更加的简单明了，也不存在那么多的漏洞。

    “蓝姑娘，你们在这里稍等片刻，我去找一下我族长老。”伏炫明笑着道。

