    韩应斌接到命令的时候，天已经大亮了，而敢死营其余的部队也做好了出发的准备。

    “33旅的其他部队什么时候赶到，我们营没有重武器，恐怕守不了多久。”

    叶佩高接到命令之后，边往身上挂着零碎，边问着来传令的弟兄。

    “旅长没说，给你们紧急补充的弹药已经在路上，应该很快就会到！”

    传令兵急忙回答道，刚刚只顾传令，补充弹药的事还没来得及说。

    “警卫班留下，押运弹药；其余人出发！”韩应斌大声的喊着，

    “记住，弹药不必急着送到罗店，在罗店的后方找个地方，给我看好后路，没有命令，擅自撤退的，直接给劳资毙了！”

    韩应斌知道自己带的是什么兵，面对鬼子的凶猛进攻，这帮人如果崩溃了，那后果不堪设想，警卫班也是督战队，彭善给他们配备了清一色的德式冲锋枪，用来督战再合适不过了。

    罗店周围现在还很安静，至少没有重炮的轰炸声传来，但是有没有交火就不知道了，毕竟两地隔了有快十公里。

    罗店，鬼子的试探还在继续，在陈盛的命令下，一连的弟兄当起了缩头乌龟，不管你怎么打，只要不冲进来，劳资就不开火。

    “嗡、嗡、嗡……”

    天空中传来嗡嗡的低鸣，两架涂着日本丑陋国旗的飞机从云层中钻了出来。

    虽然太阳还没出来，可是并不妨碍鬼子飞机的升空，他们在外海的航空母舰上面，只要不是雾天，对于升空没有什么难度。

    鬼子飞机当然不是来逛街的，紧随在两架飞机之后的是一架又一架……

    “鬼子飞机来了，注意隐蔽！”

    陈盛嘶吼着，他最担心的事情来了，日军中队跟他们相隔距离太近，鬼子不可能用舰炮轰炸，可是对于轰炸机来说却没有什么难度，它们完全可以在罗店南部投弹，摧毁守军的防守工事和预备队。

    “轰、轰、轰……”

    罗店被淹没在一片火光和烟尘之中，大地都在震颤着，牢固的青砖瓦房在这种轰炸中连呻吟都做不到，变成了最原始的建材被轰到了半空之中然后又重重的落下。

    刚刚还矗立在罗店的房屋在这样剧烈的爆炸之中化为了平地，整个罗店就像是被犁过一般，爆炸掀起的土石四处飞溅。

    没有惨叫声传来，也许是在这种爆炸中，声音完全被淹没了，别说处在爆炸的中心，就是边沿部位，被弹片扫中就是断成两截，哪怕就是被飞舞的石头转头砸中，对于这些弟兄来说也是灭顶的灾难。

    好在敢死连根本就没有预备队，他们所有的人都集中在罗店北部跟鬼子对峙，一个个弟兄这个时候也不往外看了，一个个蹲在地上，捂着耳朵，朝着周天神佛进行祈祷！

    “叮咚！”

    冯锷头上的钢盔狠狠的砸在地板上，他侧卧在地板上的动作并没有因为鬼子飞机来了而变更，好在这是二楼，冲击波的威力被削减了很多，只是让他的身体产生了晃动！

    “蹲起来，捂着耳朵！”

    李成林焦急的吼着，边吼边比划着自己的动作，让这个新兵更他学，因为他知道，在这种爆炸中，声音根本传不开！

    “你说什么？”

    冯锷死死的趴在地板上，爆炸的轰鸣声让他的耳朵里嗡嗡的产生了回响，四处喷溅的爆片和泥土打在木墙上发出乒乒乓乓的响声，身体感觉身体里感觉憋闷的可怕！

    “蹲起来！”

    李成林打着手势，冯锷终于看懂了，学着李成林的样子蹲在了地板上，感觉好了一点点，感激的冲李成林点了点头。

    “轰隆、轰隆……”

    鬼子飞机的轰炸还在继续，爆炸腾起的巨大烟尘笼罩了整个罗店，呛人的硝烟无缝不入，涌进了所有弟兄的肺部。

    “咳咳咳……”

    这个时候冯锷感觉自己似乎要窒息了一般，不停的咳嗽着，不仅仅是他，所有的弟兄基本都在咳嗽，不知道过了多久，爆炸声终于停止了下来，而罗店已经变成了一片废墟，除了北部矗立的几十栋房子在摇摇欲坠。

    “噼里啪啦……”

    被摧毁的民房在轰炸中引燃了大火，倒塌的房屋发出噼里啪啦的声响，几个残兵嘶吼着冲了出来，直接跳进了弹坑。

    整个罗店已经变得一片狼藉，大大小小的弹坑弥补，伴随着一堆又一堆的砖头和石块。

    “走！房子要塌了！”

    李成林看着头顶摇摇欲坠的房顶，一把拉起冯锷，疯狂的奔着楼梯冲去，而一楼的弟兄这个时候也不管了，疯狂的朝外跑去……

    “咚咚咚……”

    鬼子飞机的轰炸完了，可是他们还有扫射，似乎是欺负守军没有防空武器一样，鬼子飞机从罗店上方低空掠过，机枪疯狂的扫射着残存的房屋，等到扫射到尽头，再将飞机拉起，在天空中一个盘旋，然后再来一次。

    “咚咚咚……”

    头顶是鬼子飞机的扫射，李成林这个时候也没办法再管冯锷了，慌张的奔着弹坑就跳了进去，这个时候，巨大的弹坑才是最安全的。

    头重脚轻的冯锷跌跌撞撞的跟在李成林的省会，可是很快他就失去了李成林的踪迹。

    “噗通！”

    脚下被倒塌的木头一绊，冯锷倒在了废墟之中，地上的砖头和石块咯的他浑身无处不痛。

    “啊！”

    冯锷嘶吼着，整个脸拧在了一起，这让他想起了在军人监狱的酷刑。

    “噗噗噗……”

    当冯锷终于反应归来，抬起头来的瞬间，两个奔跑的弟兄被鬼子鬼子的机枪击中，腿部还保持这奔跑的姿势，可是整个人却噗通的砸在了冯锷的面前。

    红的是血，白的是脑浆，还有透过皮肉的骨头，就这么毫无预兆的呈现在冯锷的面前。

    “呕！呕！”

    冯锷感觉脸上一凉，一手抹下去，全是红白一片黏糊糊的糊状物，胃里一阵翻腾，趴在废墟上就开始呕吐……

    鬼子飞机不停的在罗店上空盘旋扫射，直到他们的弹药耗尽，然后摇晃着翅膀，消失在天空中，留下大火中的罗店和满地的尸体，当然还有敢死连弟兄的怒火。

