
　　“霍老，平山一别之后，你风采依旧啊！”陈江海面带笑容道。

　　听到陈江海这样说，霍家祥的脸上全是笑意。

　　“江海，你才是风光无限啊！”霍家祥笑呵呵的回了一句。

　　秋海晋升五百强的事，霍家祥特意打电话给陈江海道贺过。

　　不过，那个时候霍家祥有事，不能去内地，也就不能参加秋海庆典。

　　“霍老，您过奖了。”陈江海摆摆手道。

　　“江海，你能来这里，让我很意外啊。”霍家祥拉着陈江海胳膊说道。

　　陈江海则回道：“霍老上次您亲自到平山，这次怎么也该轮到我了，不然别人该说我陈江海不懂得礼数了。”

　　听了这话，霍家祥顿时哈哈大笑了起来

　　“走，我们进去聊，进去聊。”

　　说完，霍家祥便拉着陈江海往里面走。

　　霍家祥身后的那些人，看到这一幕，心里也十分的诧异。

　　要知道，他们家老爷子的眼光一向很高，一般人根本入不了他的法眼。

　　今天看到陈江海，老爷子竟然这么的高兴。

　　而且大家都能看得出来，老爷子这根本不是装出来的。

　　实际上到了霍老爷子这种地位，也根本不屑去装。

　　不仅如此，上一次老爷子为了这个陈江海，还亲自跑了一趟内地。

　　这次陈江海来家里拜访，老爷子竟然亲自开门迎接。

　　这两件事，多少让他们有点意外。

　　他们都非常好奇，陈江海这个人到底有什么魅力，才会让自家老爷子如此对待？

　　此刻，霍家祥一家子人再看陈江海的眼神，都透着一抹怪异，不知道都在想些什么。

　　霍家祥拉着陈江海一边走，一边吩咐道：“老吴，泡壶好茶到我的书房里。”

　　没等其他人跟过来，霍家祥已经拉着陈江海进书房去了。

　　看到这一幕，霍家祥的夫人和儿子就更加惊讶了。

　　在他们家，霍家祥的书房绝对是禁地一般的存在。

　　没有霍家祥的允许，谁都不能轻易的到他书房去。

　　就连夫人也不例外。

　　谁要是违反了这一点，面临的绝对是霍家祥的一顿严厉训斥。

　　现在，霍家祥直着拉着陈江海进去，更加凸显了他对陈江海的重视。

　　霍家祥的老婆和儿子们，之所以会这么紧张，自然是有原因的。

　　现在霍家祥的儿子们都长大了，那么很重要的一个问题出现了。

　　家产，究竟要怎么分？

　　等老爷子百年之后，又是谁来继承他的位置。

　　现在整个霍家上下，都在为这个而操心。

　　谁都不想自己分到的家产，比其他人少。

　　但是更渴望的是能够继承霍家祥的位置，成为整个家族的话事人，掌控这个家族的资源和人脉。

　　不过在这件事上，眼下霍家祥并没有明显的表态。

　　陈江海的出现，让不少人看到了一丝希望。

　　通过陈江海的话，是不是能够得到点什么有用的信息呢？

　　或者说，陈江海能不能影响到这次家产的分配？

　　两个人来到书房后，霍家祥请陈江海坐下。

　　陈江海也不客气，直接就坐了下来。

　　看到陈江海这个样子，霍家祥对陈江海就越发地欣赏了。

　　整个香江敢在他面前这样做的人，恐怕没有几个。

　　陈江海敢这样做，那是因为他自身的实力摆在这里。

　　霍家祥现在的身价，明里暗里的加起来，肯定是要占一些优势。

　　毕竟，他的年纪摆在这里，又是在香江这种地方，比陈江海多奋斗了好多年，积累了大量的财富。23sK.com

　　当然，陈江海手上握着秋海这个大企业，而且如今的发展速度又这么迅猛，超越霍家祥也并不是什么难事。

　　只要有足够的时间，霍家祥知道，陈江海肯定会超越他的。

　　更重要的是，陈江海手中的秋海，没有什么弱点。

　　拥有自己的核心技术，产品海外市场也打开了，前景可谓是一片良好。

　　在霍家祥看来，陈江海只有一个弱点。

　　那就是他对商界的影响力，有点小。

　　或者说，是陈江海太过于低调，也不怎么抛头露面，很多人都不熟悉他。

　　这对于一个商人来说，有些保守了。

　　很快，管家们便给两人端了两杯热茶上来。

　　霍家祥笑呵呵道，在香江这么多年，我还是觉得茶叶好喝。

　　陈江海端起杯子，轻抿了一口。

　　“我就不一样了，我喜欢喝白开水。”

　　听到陈江海这样说，霍家祥顿时哈哈大笑了起来。

　　陈江海这个人，实在是太有趣了。

　　“年轻人的口味，跟我们这群老头子果然是有差别的。”

　　霍家祥点了点头说道。

　　陈江海的答复并没有让霍家祥介意。

　　相反的，他觉得陈江海这个人非常的真实。

　　陈江海笑着把茶杯放下：“作为一个华夏人爱喝茶，我是非常理解的。但是不知道为什么，我就是不喜欢喝茶。”

　　“这很正常，俗话说得好，汝之蜜糖，彼之砒霜，每个人喜欢的东西都是不一样的。”霍家祥点了点头说道。

　　说到这里，两个人对视一眼，随后哈哈一笑。

　　两个人之间的对话，颇有种知己的感觉。

　　书房外面的人听着里面传来的笑声，脸色不免有些诧异。

　　也不知道陈江海这次来，会给霍家带来什么样的影响。

　　上次两个人聊的，都是生意，并没有说其他的。

　　这次闲聊，让霍家祥对陈江海有更多的了解。

　　陈江海的见识，让霍家祥都是自叹不如，对于陈江海的评价也只剩下了英雄出少年几个字。

　　就在这个时候，霍家祥突然想到了一个问题。

　　“江海，我最近有一个疑惑，不知道你能不能替我解答一下？”

　　陈江海也没在意，笑着表明的态度：“霍老请讲，我知道肯定是知无不言，言无不尽。”

　　霍家祥看着陈江海，问了一个陈江海都没有想到的问题。

　　“江海，你觉得香江这次回归会顺利吗？”霍家祥一脸的凝重。

　　霍家祥问的是顺不顺利，而不是会不会回归。

　　看来他也知道，华夏对于香江回归这件事，看的是多重了。

　　这件事基调已经定下来了，是绝对没有回旋的余地。

　　霍家祥唯一的担忧，那就是大不列颠国，会不会让这次权力顺利交接出点意外呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百九十七章 他只有一个弱点免费阅读。https://www.23sk.com 