    圣神听完三人的表态，淡淡地说了一句：“好。”

    这个“好”字在耳边骤起一下，消散入回音，似乎一下子就将自己从时空拉远，将思维涣散……

    当威特回过神来的时候，风沙一阵吹起，视线已从白换黄，变为了一场属于烈阳沙漠的光景。他定了定神，甩了甩脑袋，强迫自己集中神志，自是知道圣神的试炼已经开始。

    因为缺少交代，这试炼的终点在哪儿，圣神究竟要考验什么，威特全无所知。稳定下心神，他也知道第一步是需要思考，便四处打量起来——

    这地方沙无尽，地无边，风骤起时热浪滚滚，一眼望去，四周除了一垒又一垒的黄沙铺陈，什么都看不到，与普通的沙漠似乎无疑。

    【难道走出荒芜沙漠就算试炼通过吗？】怀着这样的猜测，威特决议开始尝试着探索方向。

    由于四面看起来全都一样，他想了又想，根据温度和阳光假定此时是早晨光景，太阳的方向应该为东方，便迈步朝着东方开始行走，其实他只是想赌一把，凭着感觉猜个方向。

    不管往哪个方向走此时的沙漠都是骄阳似火，威特不得不戴好面具，裹紧了黑袍子以免皮肤被烤得生疼。没有目标，不确定方向的前提下，面对无尽黄沙营造出的苍茫感，让内心不免有些心慌……威特只得一面努力观察环境寻求突破，一面给自己不断打气，保持着相当快速的步伐，这样一走就走了一整个白天，眼见着天空披星戴月，气温直降，风沙越来越大了起来。

    走了一天，水没喝半滴，食没进半分，也幸而是在游戏世界里，不然人早就虚脱不行了。但，即使在这游戏中，也还是有疲劳感和饥饿感的设定，即使他现在已经转职为血鸦，体能提高不是一点半点，但在这场沙漠中也是极消耗的……此时，威特竟然感觉到了久违的疲惫和饥饿。

    这体感不适，逼得威特坐下来休息调整，准备翻出背包里的食物进食充饥。这时风沙已经开始刮了起来，越来越大，似乎有几分沙尘暴来袭的势头。威特于是将身子挪了挪，一面吞下一颗榛子面包，一面滑进了沙坡较低的地方，准备好接受这一轮沙尘暴肆虐的摧残考验。果然，没多久，整个天空也被黄沙埋葬了……

    沙暴来袭之猛烈，几乎将视线完全遮盖，也于相当快地速度就将威特的身子给掩埋了起来。为了不让自己给沙子完全活埋，他只得不停地往沙面上扑腾，这样一扑腾就挣扎了一个夜晚……风沙渐渐消散时，露出了晨光渐起，被沙子半埋住身子的威特在地面上翻滚挣扎了一番爬起，取下面具吐出流进去的一缕沙子，重新戴上面具裹紧黑袍，继续出发。

    第二天白日的阳光看起来与昨日无异，烈焰烤人，阳光刺眼晃神，无形中给人很大的压力。这个白天依旧没有突破，除了黄沙骄阳，什么也没有。枯燥的白日结束便是夜晚降临，威特此时的疲惫感和饥饿感比昨天更加强烈，然而沙暴却在他进食不久后，如同固定节目一般地，又来了。

    如此恶劣的环境下，想要好好休息心神绝无可能，威特又是一夜扑腾，内心愈发焦躁，找不到解决方案的胶着现状，让他产生了非常不好的预感。

    果然，这一夜沙暴之后的白日又没收获，阳光的依然浓烈，沙漠依旧无边，四处还是无获……夜晚还没有到来，他已经猜到沙暴必然降临，便提前在沙坡的中沿挖了一个洞，准备今晚呆在里面休息片刻，就算沙暴将自己活埋，爬坑的累人活路也要留到明天再说。

    坑，很快就挖好了。那时还是黄昏天，他窝在里面吞下一颗面包，喝了一点解渴效果极好的地冰水，准备仰躺在洞中休息片刻，以此平静一下愈发焦躁的心情……他不断地提醒自己这只是一场试炼，困难在所难免，要冷静地思考出圣神的用意，才能解开这道难题。

    【冷静，威特，你必须冷静。】他靠在沙洞内侧的壁沿上闭眼休息了一小会，突然，似乎听到了外面传来了除了风沙之外的索索声响……

    枪手这个职业天生就有一副好耳力，转职成为血鸦后，这种能力又得到了极大的提高。如今，只要他集中神志，可以听到千米之外的响动。自然会在这种千篇一律的枯燥环境中的异响敏感。

    感觉到这个声响应该是来人的脚步，他缓缓地露出了半边脸，向洞外望去——