    咚咚——咚咚——

    岁旦日，天宫响起连绵不断的礼炮声，金吾城上空被多彩缤纷的烟云覆盖。

    彭禹穿上礼服，代替神皇在朝会殿接受百官朝贺，并以天宫主人的身份，为百官进行赐福。然后率领百官，前往乾元殿朝见神皇。

    一番折腾下来，日上三竿，眼看便到午时。彭禹代神皇宴请神王、百官、诸侯。

    趁宴会空档，彭禹对颛阳打了个眼神，借口下去换衣服。

    颛阳心中明白，找了个出门透风的理由，偷偷离开。

    这次宴会选择武英殿不远处的紫英台，周围种满盛开的梅树。

    颛阳跑出来，看了看环境，赶往武英殿后面的凉亭。

    果不其然，彭禹坐在亭内等待。

    “叫我出来干嘛？”

    “大过年的，该说什么？”

    彭禹抽出一个红包，在颛阳眼前晃了晃。

    “新年好？”

    颛阳知道他想干什么，但不乐意直接开口。

    “那就是不要喽？”彭禹作势收回红包。

    “要，压岁钱还是要的。”

    颛阳伸手去拿，但彭禹往后退了一步，笑眯眯看着他。

    轻咳一声，颛阳见四下无人，才偷偷在彭禹耳畔喊了一句“小叔”。然后，快速从彭禹手中抽走红包。

    “哎，得你三少爷这一声，我每年一万金。就这，你还不情不愿。”

    颛阳哼唧两声，拿起红包闪人。

    “等等……”

    彭禹顺带把颛云那份红包拿出。

    “你给他送过去。”

    颛阳瞥见远远走来的人，摇头道：“还是你自己给吧。”

    冲不远处努努嘴，颛阳匆匆赶回去。

    ……

    紫英台上，云阳侯慢悠悠喝酒。

    “父侯。”颛阳重新回来，乖乖坐在他边上，原本属于颛云的位置。

    云阳侯心如明镜，只简单点点头，继续拉着他结识其他侯爷。

    ……

    凉亭，彭禹和颛云对坐。

    “感觉如何？”

    “什么？”

    “以往，你的位置在宴上前列。眼下换到一个角落，会不会有些难受？”

    宴会名单是彭禹亲自写的，他曾考虑过是否让颛云参加。

    毕竟，脱离云阳侯府后，颛云处境有些微妙。再来这种宴会，会不会很尴尬？

    “也没什么，就是平日往来的朋友，不再敢接近罢了。”

    彭禹默然。

    刚才宴会上，他代表神皇和众人欢饮，暗里留心颛云的情况。

    他将颛云安排在赵离不远，事前还嘱咐赵离照顾颛云。

    然而，这一切都白费了。颛云坐在那里，没有任何一个人靠近。

    “云阳侯发话，与你交好，便是和云阳侯府为敌。显然，他是打算逼你回去。”

    “我不会废掉鸿蒙仙法，转修武道的，”颛云正色道，“自灵皇始，仙道渐渐复兴上古气象。未来你做神皇，也是乾坤仙道为主，是继承上古道统的新天帝。”

    然而，我不打算当神皇啊。

    彭禹很无奈。

    不论是谁，都把他视作神朝未来的主人。但他心里，真没这想法。

    但彭禹有一个想法和颛云相同。

    未来的大昆，仙道才是主流。

    强势如昆烈，才情如颛阳，都逃不过八百年大限，怎么和仙道比？

    见他沉默，颛云咧嘴一笑，从他手中抽走红包。

    “眼下没了家族支持，我手头紧。‘小叔叔’的压岁钱，还是很需要的。”

    他喊小叔，可比颛阳诚心多了。

    打开红包一瞧，颛云愕然：“今年怎么这么多？”

    往年都是十枚“千金币”，而今年除却二十枚“千金币”外，还有一张百万纸票。

    彭禹眼神挪开，没有言语。

    “多谢。”

    “地垒司的事，应该是我谢你。”

    彭禹不喜欢欠人情，颛云在地垒司上帮了许多。眼下颛云受云阳侯打压，处境不妙。他不介意出手拉一把。

    当然，彭禹给自己划了一条底线。

    他们俩的关系，仅限于金钱利益，绝对不能对“白莲茶”动感情。

    动真情，一定会被颛云坑死。

    颛云盯着红包，思绪万千。

    他事前考虑过卖惨勾搭昭王，但事到临头。看到彭禹如此大方，心情莫名有点烦躁。

    负罪感？这玩意我竟然还有？

    二人相对无言，冷风呼呼，气氛十分沉闷。

    “说来，殿下安排万圣会，有什么想法？”最终，颛云打破沉闷。

    “前几日顾王伯送来历年资料。略看了看，太麻烦了。”

    颛云懂得卖惨，彭禹自然也懂。

    他故意摆出一副可怜无奈的模样。

    “父皇突然来这手，仓促之下，怎么来得及准备万圣会？而且，我还要提防有人暗中使坏，搅黄皇子诞……”

    说着，他趴在桌上不断叹气。

    “陛下的决定的确打乱很多事。尤其是顾王，恐怕会很生气。”

    彭禹歪着头，大眼睛看向他：“怎么说？”

    “我昨天去顾王府打听消息——”

    “等等，你去顾王府？那边让你进门？”

    顾玉在那边呢。

    “我自有办法。”颛云神色有些不自然。拜访顾王府，着实是一番煎熬的经历。眼下顾玉如此纠缠，等我大婚，还不直接杀上门？所以，必须将她送走。

    彭禹猜出几分，暗道：他去顾王府，不是被顾玉逼着谈条件，就是被顾王伯磋磨了一场。但说到底，也是帮我拿消息去了。

    纵然心中提防，但也不得不记下这个人情。

    颛云继续说：“按照顾王原本方案。皇子诞与万圣会前后举行。各郡府主城的会场提前施加咒术。在皇子诞结束后，昭王神徽自动变化为神皇图腾，并摆下诸王凤纹。罗天六宫举行世界规模的仙术，一夜之间即可完成。”

    “但现在不同了，抢会场是个大麻烦。”彭禹捂着头，叫苦连天。

    二节并行，可会场就那么些，皇子诞占用一个场地，万圣会的会场就少一个。

    以昆烈爱护儿子的性格，自然不肯让儿子受委屈。单以金吾城为例，皇子诞至少要占据城内一半的会场举办各种庆典。而万圣会比照往年，少了一半会场。那些神王心中能高兴了？

    “所以，必须提前和诸神王协商沟通。殿下作为副祭神，理应让那些个‘天下第一大会’成为你的庆典项目之一。”

    “那些神王岂会答应？”

    “不答应也要逼他们答应，”颛云，“神王中，并非没有你我亲厚之人。可以一一商谈，拉拢绝大多数，最后打压神罗王。”

    颛云暗中使坏，故意把神罗王推到彭禹对立面。

    彭禹翻了个白眼，没有计较。

    他相信，如果自己跑去找神罗王协商，好言相劝。以神罗王对昆吾圣体的尊敬，会给自己一路开绿灯。

    二人在凉亭待了好一会儿，商量未来万圣会流程。直到萧暮妘过来找人，才一起返还宴会。

    看着昭王和颛云同归会场，不少人心思浮动，当颛云坐下，立刻过来敬酒。

    “殿下想要帮这个畜生撑场？”

    突然，彭禹听到一道传音。

    扭头望去，云阳侯正对自己举杯。

    彭禹端起酒杯，笑吟吟回敬。

    不论如何，此刻颛云和他立场一致。在万圣会之前，他会保下颛云。

    喝了一口，突然彭禹觉得不对劲：“怎么是梅子酒？”

    萧暮妘：“殿下尚未成年，不宜多饮神酒，我做主换成梅子酒。”

    张张嘴，彭禹无言以对。

    行吧，我未成年，你说什么都对。

    又喝了两口，彭禹觉得不对口，便放下酒杯，干坐着等宴会结束。

    ……

    宴罢，彭禹回皇子宫，却被云阳侯半道截住。

    “殿下，单独谈谈吧？”

    他突然出现，辇车止步，彭禹吓了一跳。

    元骐怒道：“放肆！云阳侯，这里是昆吾天宫，你拦下殿下的辇车想干什么？”

    “无妨。”彭禹招招手，让云阳侯上车同行。

    浑天罡气布下，彭禹笑眯眯道：“大过年的，表哥来找我，莫非是赶来送压岁钱？”

    说着，彭禹伸出手。

    未成年人，在大昆总会有着各种便利。

    云阳侯不喜昭王，但思考对方未成年人的身份，心中也不由一软，扔给他一块玉坠。

    “表哥如此小气，一块盘龙玉坠就把我打发了？我可是年年给侄子们送红包的。”

    别说老大和老三，老二都有。

    云阳侯黑着脸，冷冰冰道：“做笔交易，你要是肯应下，回头我给你百万金又如何？”

    “说来听听。”

    “帮颛阳上世子封号。我昨日送上来折子，但天宫封印，眼下你还没收到。等岁旦假期结束，你来盖章吧。”

    云阳侯毫不客气，直接差使彭禹，仿佛将他当做一个盖章机器。

    彭禹眼底闪过不悦，但面上笑容满面：“给颛阳上世子封号？这么大的事，表哥不再好好考虑考虑？”

    心中，他暗暗惊讶：本以为，云阳侯和颛云闹翻，不会做得如此绝。可眼下，这是打算彻底断绝父子关系？

    “考虑什么？本侯只有两个儿子，大儿子是庶子，自然是小儿子这嫡子上位。便是折子送到乾元殿，陛下也不会驳了我的要求。”

    好家伙，这是真不把颛云当儿子了？

    彭禹皱着眉头，暗暗思索。

    云阳侯的建议对颛阳有利，他很想痛快答应。但又明白，颛家三兄弟感情好。自己和云阳侯擅自做主，恐怕颛阳反而不愿，会大闹一场。而如此做法，也会破坏自己跟颛云的表面情分。

    思索一圈，彭禹暗忖：莫非云阳侯是故意的？他打算引我上钩，让那哥俩恼恨我？

    于是，彭禹做出哀痛之色，沉声道：“表哥当知覆水难收的道理。你如此针对颛云，日后父子情分彻底了断，再无回转余地。

    “眼下为时不晚。你的请封折子无人看到，回头我去收了，权当没这回事。眼下正值岁旦，你好好跟颛云谈谈，说不定父子之间还能和好。”

    和好？不存在的！彭禹都不会让他们父子和好。

    但面上，彭禹摆出一副和事佬的打算。甚至故意拿出自己的帖子，要请双方喝茶，调停父子关系。

    “……”

    云阳侯眉头紧锁，将帖子扔到边上。

    “收起这一套！本侯来，是正经跟你谈条件。你若助我让颛阳上封，回头颛孙氏在万圣会上助你一臂之力。得本侯相助，没人敢在万圣会上给你捣乱。而整套流程，我们颛孙氏亲自帮你安排。你该知道，我族的底蕴有多么浑厚。”

    “我已经和颛云商量好。表哥现在来这一出，是逼我站队，放弃颛云？”

    彭禹冷笑：“颛孙氏又如何？比得上我家昆吾氏不成？在我眼里，偌大颛孙氏的助力，比不上颛云一个人。”

    当然，颛阳刨除在外。

    不过在这场站队，他肯定要站颛云和仙道。

    见劝不得彭禹，最后一甩袖，气哼哼离开。

    望着云阳侯离开的背影，彭禹目光幽邃，喃喃道：看来，该推一把颛云了。

    “不用回皇子宫，去乾元殿！”

    彭禹动了心思，马上前往乾元殿，求旨给颛云封爵“高侯”。

    ……

    回到云阳侯府，侯爷叹了口气。

    他能做的，也只有这个了。但愿这一步，能帮儿子的忙吧。

    不过他也有自己的小心思。

    故意找昭王说话，便是想要昭王盖印，让老三当世子。

    世子，终究只是世子，继承人而已，又不是正经的侯爷。

    但昭王这个做法，会彻底惹恼老三。老三会认为他在破坏自己兄弟关系。而对昭王，老三这种不领情的态度，也会让他大怒，从而破坏双方关系。

    对云阳侯，昭王和老三反目，才是最乐意看见的。

    “只是没想到，他也不是那种傻乎乎，容易欺骗的主。”

    但核心目的达到，自己跑去鼓弄一番。他必然深信自己和颛云翻脸，接下来会信赖颛云吧？

    ……

    当天下午，天宫传旨。因地垒司的地下城建设，神皇大悦，赐爵高侯，让颛云继承高阳王早年的爵位。

    当然，侯爵也有等级之分。眼下颛云袭爵，是九品侯爵中最次一等。

    可饶是如此，二百岁为高侯，只要复刻昔年高阳王的例子，前景不可小觑。

    而昭王为他请封，加上宴会上的暗示，勋贵们默认昆昊和颛云的关系。

    “日后颛孙氏内斗，我昆吾氏天下安矣！”

    神罗王在府邸狂笑，晚上多喝了好几杯酒。

    颛孙氏曾经的高侯爵位回来，眼看就要父子相残，内斗起来。对神罗王，这才是天底下最大的戏。

    而与颛云交好的三皇子昆昱，也暗暗松了口气。

    这一结果很好，日后云阳侯造反，也牵扯不到颛云。

    “只可惜，这封侯旨意一出，他的立场彻底摆明了。”

    颛云已然摆明车马，站在昭王一系。

    而且是嫡系。

    相较之下，彭禹讨要的另一个爵位，并没受到众人在意。

    “赵氏女离，系出高闳，德贵娇淑，赐尔‘媖齐县主’号。”

    这旨意很简单，是彭禹亲自写的，在神皇眼皮底下过了一遍，彭禹亲自盖的印。

    而给到赵离后，气得他差点撕了旨意。

    但没办法，外人眼里，他就是姑娘家。

    旁人见了，一个劲夸赞表哥对表妹的爱护。唯独赵离自己清楚，这是自家表哥手下无人，打算借助颛云和自己完成万圣会。

    “说来，他怎么不找颛阳？不是说，他跟颛阳关系更好？为什么要找颛家老大？找老三，可以借整个颛孙氏的势。”

    虽然心不甘情不愿，但作为赵氏一脉在外的代表。赵离很清楚自己的位置，只得老老实实帮昭王撑场子。

