    第3章 故地重游

    “等等，这木盒！”黄昊天忽然喊道。

    “黄先生对这木盒感兴趣?”陈山河听见黄昊天这话，像是看出了黄昊天的心思。

    不过这木盒在陈山河眼里倒也没什么特别的，不过就是一个普通檀木盒子。

    至于黄昊天怎么对这木盒来了兴趣，陈山河也不明白。不过有些事情，不该问的就不问，这规矩他是明白的。

    “先生若是喜欢，只管拿去就好。”陈山河此刻表现的很大方。

    “爷爷。”陈京在一旁轻声提醒道。

    其实陈老爷子哪里不明白，既然黄昊天能够看出那具瓷器的端倪，那么肯定是有本事在身上的。

    如果是黄昊天能看上的东西，恐怕多半会是一件宝贝。

    但是此刻，陈山河打算送给黄昊天。一来他并不懂这盒子的门道，二来也能和黄昊天结下一段善缘。

    同这类人结下善缘，价值可不是金钱能够衡量的。

    黄昊天听见陈老爷子这么慷慨，也是微微一愣。他原本以为会废些功夫，没想到陈山河没有三言两语直接就送给他了。

    不过他确实看中了这个木盒，因为这木盒的气息，其内恐怕蕴藏着一颗绝世古仙丹。

    现在的黄昊天虽然有盘古决的气息护体，但是想要正儿八经修炼盘古决，需要打通体内的经脉。而这木盒内的那颗古仙丹，恰好相当于开启经脉的一把钥匙。

    这东西对于目前的黄昊天来说，无疑是他迫切需要的。

    黄昊天根本想不到自己的运气居然这么好。刚刚重生回到地球，居然就能够碰到一粒绝世古仙丹。

    这让黄昊天有些惊喜。

    即便是在仙界，古仙丹也是可遇不可求的，更何况是绝世古仙丹，更别提现在是处于地球了。

    有了这样一粒仙丹，那可是可以省去收集很多名贵药材的功夫和几个大周天的苦功，直接开启体内经脉，然后踏上修炼之路。

    黄昊天自然不会白白占人家便宜，他堂堂一代仙王，这点格局还是有的。

    “我确实是看中了这个木盒，只因木盒内有一样东西是我目前很需要的。这个东西若是落在你们手中，也没多大用处。这样吧，今天的这个人情我黄某人先承了，他日若是你们遇到什么困难，可以来找我。”黄昊天开口道。

    要知道这可是仙王的承诺，这是曾经仙界里多少势力多少人渴求的！

    “那老朽也不客气了。既然黄先生开口了，老朽也不客套了，确有一事相求。”

    黄昊天不以为然，以为大概就是这个老者的家里有些难以解决的问题？或说是有什么难以解决的仇人。

    “老朽恳请先生，收我这孙女为徒!”陈山河不愧是能够走到如今这个位置，自然是不放过任何一丝好机会。

    这话让黄昊天一愣，暗骂一句老狐狸。

    “换个吧，这事儿恐怕做不到。说实话，做我徒弟，凭她还不够格。”黄昊天不是要食言，而是他可是身为一代仙王，对自己的门徒要求极其严苛，天赋更是必不可少的。

    更何况等日后，有多少大能的子女和些天才会前来求着自己拜入门下?

    而和那些天赋异禀的家伙比起来，陈京不论从家世还是天赋上确实都不够看。

    陈京的资质太差了。

    “可是先生，您刚才可是已经开金口了。君子一言，驷马难追啊。”

    这话让黄昊天有些两难。毕竟黄昊天也是一代仙王，说出去的话岂有收回去的道理?

    “呃......这样吧，我收她做记名弟子。”黄昊天有点勉为其难，最后只得想出了个折中的法子。

    “还不快点拜见师父?”

    “拜见师......”

    “还是叫老师吧。”黄昊天打断了陈京。

    一番客套之下，列车很快就到站了。

    互相交换了一下联系方式，黄昊天提着行李先一步离开了。

    等黄昊天走后，陈京抬头不解地看向陈山河。

    “爷爷，你干嘛非要我拜他为师。就算他是有几分本事，但以我们在温城的实力，多少人求着做我的师父?为什么......”

    “你懂什么，咱们这次可是走运了！京儿，你也许不懂，爷爷不怪你。”陈山河叹了口气。

    “不过北方的魏镇天，你应该有所耳闻吧?”陈老爷子正色道。

    “魏镇天?北部的那个......那个人称暴龙的魏镇天?”陈京忽然大惊失色。

    陈京虽然接触不到陈老爷子那个圈子的人，但是她可是从小就听自己爷爷讲一些以前的故事。

    如果说最让她印象最深刻的人是谁，非属魏镇天不可了。

    那可是一个传奇人物，拥有传奇色彩的一生。曾经一次冲突摩擦，那人赤手空拳，仅凭一人之力逼退了一个满编成建制师的存在。

    那可是战场，有大口径热武器的现代战场！

    听到自己的爷爷忽然提到这个传说中的人物，陈京脸色一惊。

    “爷爷，你是说......他能够潜力成为魏镇天那样的人物?”陈京显然有些惊愕，满是不可思议。

    “成为那样的人?丫头，今天他露的那手，我觉得境界恐怕已经与当年的暴龙齐平了。”陈老爷子回忆起了过往的一些事情，叹息一声，露出羡慕之色。

    “啊！”陈京听见爷爷这么讲，下巴都快张开到地上了，心里对黄昊天更是敬慕了些。

    “只要他在温城，就得不遗余力的拉拢他！先安排一家集团公司和几辆豪车过户给他吧。”

    ......

    温城的动车车站出口旁，一辆比亚迪新能源SUV停靠在路边。对于温城这样的大城市来说，到处都是保时捷奥迪奔驰宝马，比亚迪新能源SUV算是极其不显眼的。

    但是站在车旁的女人却引人注目，来往的人不论男女都会不由自主的会多看两眼。

    这女人打扮的倒是蛮清纯，一套白色衬衣外加一袭黑裙，样貌有些出众，高挑的身材更显得气质十足。

    这女人自然就是柳卿卿，车里坐着的是她的妈妈。

    此刻柳卿卿的妈妈满脸的不满和不高兴。

    “晒死人了，待会儿都晒焦咯。你再打电话催催，我本来还约了人一起享受下午茶时光的。”柳卿卿的妈妈十分不耐烦。

    虽然家里不是很富裕，但她还是极为在乎面子，总觉得自己应该是个贵妇，所以很在乎生活格调。

    “妈，动车都进站了，应该马上就要出来了。”柳卿卿有些无奈。

    只是等了三分钟，柳卿卿的妈妈就已经很不耐烦了。

    刚想打电话问问黄昊天快要出站没有，黄昊天就已经提着行李箱走了出来。

    “黄昊天，这边！”柳卿卿朝黄昊天挥了挥手。

    “卿卿，好久不见。”算来黄昊天也已经几万年没有见到柳卿卿了。虽然对柳卿卿已经无感甚至有些厌恶了，但是因为一些特殊的原因，倒也没有表现得冷淡。

    “怎么，见到我都不打招呼吗?”柳妈在一旁忽然冷笑道。

    从这小子第一眼，柳妈就看不上眼。在她眼里，就凭自己宝贝女儿的气质和长相，就该嫁入个权贵显赫或者富家豪门。

    而且柳妈听柳卿卿说过，这小子是农村出身，一点家庭背景都没有。

    再看黄昊天的模样，确实有些土里土气的。

    柳卿卿的妈妈随意扫了一眼黄昊天，就算她不太了解现在年轻人的一些穿着打扮都能看得出那廉价的牛仔裤和短袖，怕是只是几十块的地摊货，还有那双十八线品牌的球鞋。

    柳妈对黄昊天的第一印象就已经很失望了，就这样的人还想当自己的女婿？痴人说梦。

    柳妈打心底里是不情愿的，甚至有些厌恶。

    眼前的年轻人，和那个追自己女儿的童子诚简直相差甚远！童子诚可是温城老二的公子哥，人帅多金，关键家世背景摆在那儿。

    “走吧。对了，这是我妈妈。”

    “阿姨好。”

    “好什么好啊，第一眼见到阿姨也不知道先招呼一声。现在的年轻人啊，就是不懂礼貌。而且阿姨很不好，没看为了等你在这里晒半天了吗，都快烤成黑炭了。”柳妈毫不客气的抱怨道。

    “妈，你少说两句行不?”柳卿卿再次无奈道。她当然知道自己的母亲打心眼里看不上黄昊天。

    “赶紧上车回家，晒死了。”柳妈再次没好气的开口道。

    上了车，柳卿卿开口问了黄昊天一句。

    “最近还好吗?”

    “还不错。”今日黄昊天已经不是以前的黄昊天了，所以淡淡地回了一句话。

    柳妈听见黄昊天这语气，不乐意了。

    “诶，你小子怎么和我们家卿卿说话呢？我们家卿卿招你惹你了，好好的跟你说话，你看你那什么态度？”

    “妈！”柳卿卿也没有再多说什么。

    女人的直觉告诉她，黄昊天和以前确实有点不一样了。以前的黄昊天看见她的时候，眼里的爱意都快溢出来了，不知道为什么今天看见她，黄昊天并没什么太大的反应，反而有几分冷淡。

    大概是因为自己老妈在旁边的缘故吧？柳卿卿只能这样想着，也没有开口去问黄昊天。

    而此时柳卿卿的电话响了。她看了眼来电显示，没有接听，但是也没有挂断，只是将手机朝下一放，好像是为了不让黄昊天看见。

    柳卿卿哪里知道，这一切尽收黄昊天眼里。

    此刻，车正好路过一处市中心的高端住宅区。

    “女儿，看见了吗?这里是市区名都花苑。妈也不求你以后能够住得起这里边的别墅，能够在这儿拿下一套小洋房就行了。”

    “到时候你妈和你爸也好沾沾光，你们住楼上，我们住楼下。”柳卿卿的妈妈开口说道。

    “这里的每平方单价......至少在四万多吧?”凭着前世的记忆，黄昊天自然也知道这名都花苑。

    这里可是靠市中心的位置，一套房子每平方单价在四五万左右，一套小洋房怎么算下来保守也得近四百五十多万。

    “不是阿姨批评你，你这话阿姨就不爱听，四万多嫌贵啊?年轻人就不能有点追求吗?”

    “城西那边的城中村和安置房不贵，才一万出头一平米，便宜点的几千一平米，你不会打算以后让我女儿住那边吧？”

    “告诉你，我们可丢不起那个人！”柳卿卿的妈妈对黄昊天越发的有些不满了。

    看来农村出来的土包子确实不适合做女婿，这要是以后女儿嫁给了他，指不定得吃多少苦头呢?

    而黄昊天当然也没有接这句话。

    很快车就开到了柳卿卿的家所在的小区。

    其实柳卿卿家里算不得富裕，现在住在一个偏刚需类型的小区里，一套七十多平米的房子，还是在价格会相对便宜些的一楼。

    而且这套房子是转按揭的，现在都还在还着贷款。

    柳父也就是个普通司机，平时跑跑出租车，一个月拼命也就能赚到那么几千块。

    不过柳卿卿的父亲和黄昊天的母亲昔日是初中同学。

    刚开始柳父是蛮喜欢黄昊天的，只是架不住自己老婆的胡搅蛮缠，最终导致他也只能睁一只眼闭一只眼了。

    黄昊天看着这个前世自己受尽羞辱的地方，这一次又会怎样呢?

    (本章完)

