    “表兄，你以为我没想改变她么？”

    “为了让她能接受念儿，我甚至惹恼了牡丹，没有让任何人知道念儿不是她徐氏所出。”

    “从娶了徐氏，我便一心一意待她，试图让她不要成为徐老太君手里的棋子。然而，她猪油蒙了心，根本不听我的！”

    “你让我怎么办？”

    “这门亲事，是徐老太君和我母后定下的！”

    “我反抗不了！”

    “我已经尽力去改变她了，可，没用！”

    这一刻，燕王觉得自己真的是太委屈了。

    为了这事儿，他没少被鄙视。

    徐老爷子并不是第一个向他发难的人，第一个跟他发难的是陆牡丹。两人之间的相遇是一个误会，有了夫妻之实，也是阴差阳错，至于陆牡丹给他生了个儿子这事儿，那就更是巧合中的巧合。

    别看他一直住在陆家的院子里，可事实上，他跟陆牡丹并没睡在一起。

    当初，徐老爷子把燕王摁在地上摩擦了，然后，徐老爷子就被陆牡丹收拾，让所有人都以为陆牡丹对他是不同的。

    可真相是，燕王跟陆牡丹之间，并没有那种刻骨铭心的感情。

    用陆牡丹的话来讲，这事情的真相就是，她想要一个孩子，而碰巧，燕王是这个孩子的爹。

    他们之间的关系，就是这么简单。

    陆牡丹是孩子的娘，燕王是孩子的爹。

    两人之间的关系，一个成语来概括，相敬如冰。

    在这件事情上，燕王更委屈。

    他感觉自己就是个工具人，是陆牡丹用来应付陆叔的工具。平时的时候?两人时常一起露面，仿佛是夫妻?可真相很残忍。

    偏偏他还不能对任何人说这事儿。

    “放屁！”

    徐老爷子听完燕王的话，直接爆了粗口。

    “你是燕王，她你的王妃。她的一切，都源自你！”

    “可是，你向她表明了?你能对抗我那祖母吗？”

    “徐府出来的女人都是歪的?心都是偏的。可这一切是为什么？别跟我说，你连这个都没想过。”

    “……”

    燕王沉默了?不知道该怎么回答了。

    他的确是知道徐府出来的女人为什么会是歪的，心是偏的。一起都是因为?徐府的势力足够强大，徐老太君的身份地位，对她们而言?如同一座永远只能仰望的山岳。

    他是燕王?如果他真的想?完全有能力彻底剪断他的王妃跟徐府的联系?让她明白，他燕王李桢?其实根本不惧徐府?不怕徐老太君?他其实是可以做徐氏的依靠。

    但是?他并没有这么做。

    为什么呢？

    燕王开始反思。

    反思的结果很现实。

    因为?他从一开始就不是很认同这门亲事。如果不是太后就认准了这门亲事，他是绝对不会答应的。

    “表兄说的是?是我的错！”

    燕王深思之后，诚挚认错。

    他是燕王，是当今圣上的兄弟?是大唐的亲王。在这大唐，地位在他之上的?不过是一掌之数。

    太后、大长公主、他的兄长永平帝，宗人府宗令誉王……

    除了这四人，即便是皇后，还有徐府的老太君，只要燕王不想搭理她们，她们也就什么都不是。

    可是因为对徐氏这个王妃的不喜欢，他并没有尽全力来拧正徐氏。

    “既然知道错了，那就去改正错误！”

    “别忘了，在明面上，燕王妃才是李念的生母。你总不会将来让李念回去燕王府的时候，跟燕王妃势成水火吧？”

    “又或者，你打算让燕王妃病殁了？”

    病殁！

    这在高门大院里，可不是什么稀罕事儿。

    徐老爷子出自徐府，他娘还在的时候，可没少跟他说这些大门大户里的龌龊事情。是以徐老爷子没有亲眼见过，也不曾经历过，但这并不妨碍他知道该知道的。

    “表兄也太小瞧我了！”

    燕王李桢深吸一口气，向着徐老爷子躬身行了一礼，道：“多谢表兄点醒，李桢的确是不该自欺欺人！”

    “我可没做啥！”

    “你千万别把这些锅往我身上扣，我不背锅！”

    徐老爷子听了燕王的言语，果断表示自己不背锅。

    他可不想回到灵水村，就被陆叔和陆牡丹接连收拾。毕竟，他这一番话，可是让燕王回了京城，回到了燕王妃徐氏的身边。

    “表兄无需担心，我跟你师姐之间的关系，其实是，……算了，不说了，以后，表兄你总会明白的！”

    若是可能，燕王何尝不想跟陆牡丹做一对真正的神仙眷侣。

    可惜，陆牡丹说过，他们没有在正确的时间相遇，恨不相逢未嫁时。

    简单来讲，这事情的真相就是，燕王李桢被陆牡丹嫌弃了。

    为什么嫌弃？

    自然是因为燕王是个有妇之夫。

    如果不是运气使然，燕王根本就不可能再陆牡丹的心里留下一丁点的印象。陆牡丹，是燕王见过最傲气的女人，那怕是眼高于顶的大长公主，在这方面，都是比陆牡丹差了不止一筹。

    “表兄，就此别过！”

    “戴公，左大人，咱们也都后会有期了！”

    燕王当即跟徐老爷子、左丘和戴铎道别。

    不期而遇的开始，然后分道扬镳。

    燕王带着人，顺着徐老爷子他们来时的路，向着京城回转。

    而徐老爷子一行人，则是继续向西，回转安顺县。

    “殿下，咱们这是要回京城吗？”

    冷绝骑马跟在燕王的身边，表情有些懵，“咱们不该是去安顺县的吗？可是京城发生了什么事情？”

    “京城没什么事情，也不对，京城有事儿！”

    燕王表情有些凝重，有些严肃。

    此番路遇徐老爷子，见到戴铎和左丘，让燕王有种颇为不妙的预感。

    京城，肯定发生了一些事情。

    这些事情的影响很大，不然的话，戴铎和左丘怎么可能跟徐老爷子一起往安顺县去呢？

    只是，他这段时间对京城的事情没有关注过啊。

    “冷绝，联系咱们的人，问一问，京城最近都发生了些什么事情！”

    “是！”

    得了燕王的指示，冷绝第一时间拍马闪人。

    旋风骑在襄邑府有多个情报点，只要找到一处，便能知道京城发生了些什么。

