
　　茫茫风雪，山涧中一位旅人在艰难前行。

　　他穿着老式军绿色大衣，全身上下包裹的极严。

　　面部围着挂有浓厚白霜的围巾，只余一双眸子裸露在外。

　　身上的大衣多处被刮撕，又有摔倒的痕迹，挂着的雪已经将半个大衣阴湿，看起来样子颇为狼狈。

　　若是普通人，在这种恶劣天气下，恐怕离死亡不远了。

　　但这位旅人带着宝可梦，在危险时候能帮衬一些，才让他得以在风雪中生存。

　　“玛狃…”

　　突然，前方雪地钻出一只黑毛红冠小兽，弹出雪白利爪，面带警告之色，拦住一人一宠。

　　玛狃拉，54级，特性【顺手牵羊】！

　　远处山洞中，有人听到玛狃拉报警，探出头来观望。

　　“有人，真的有人！”

　　“太好了，爱管侍，我们得救了！”

　　“嗳咕！”

　　狼狈旅人和爱管侍抱在一起，欢呼庆祝着。

　　“玛狃！”

　　玛狃拉低吼警告着，让这一人一宠安静一些。

　　姜盛这才安静下来，平复激动之情。

　　碰见野生同行怎么办？

　　当然是悄悄过去，加入他们，麻痹他们，然后趁机吃掉他们！

　　当然，是黑吃黑的吃。

　　“嗨，那边的朋友，我在山里迷路了，算是弹尽粮绝了，可以帮帮我吗？”

　　山洞中探头观望的是一位中年人，身形偏瘦，个头不高。

　　远着瞄了几眼姜盛和爱管侍后，可能是确认两人没有危险。

　　“玛狃拉，去别处警戒。”

　　“玛狃！”

　　玛狃拉应了一声，几个跳跃起落，跑去别处了。

　　中年汉子对姜盛招了招手。

　　姜盛赶紧带着爱管侍朝山洞那边跑去。

　　“你好，能见到人实在是太好了。”姜盛似劫后余生般的感叹道。

　　中年人只是对姜盛微微点头，没说什么，带着他向山洞中走去。

　　姜盛艺高人胆大，坦然的跟在后面。

　　反正他影子中藏着耿鬼，就算四天王当面，没有针对手段，也很难留下他。

　　但在中年人眼中，姜盛完全成了不谙世事的乖（da）宝（sha）宝（bi）。

　　山洞洞口朝向开在避风的方向，里面生有篝火，气温暖和许多。

　　洞中篝火旁围坐着三人。

　　一位络腮胡大汉，身形强壮，尤其是那双粗壮的臂膀，当得上古人所说的“胳膊上能跑马”。

　　一位中年妇人，样貌平平。

　　但面容白净，保养得当，平日里应该是个上流人。

　　一位二十四、五的青年，和络腮胡壮汉面容、体型皆是相似。

　　但虽长得一副憨厚模样，眼中却透露着奸诈之色，不似好人。

　　看这作态，貌似是一家三口？

　　姜盛心中琢磨着。

　　旁边帐篷处，还有一位瘦弱女子坐在简易轮椅上，正在整理东西。23sK.com

　　看到进来的姜盛，眼中有一瞬流露出惊慌之色。

　　但其快速低下头，隐藏脸色。

　　怪哉！怪哉！

　　“大哥，刚才正是这小孩在外面，引起了玛狃拉示警，他有事要求我们帮助，我就把他带进来了。”

　　中年人的说话声让姜盛回过神来，看向三人中的络腮胡大汉。

　　这人正是其口中的大哥。

　　见络腮胡打量过来，姜盛摘下帽子和围巾，露出年轻的面孔。

　　“还真是一位学生？高中生吧？怎么会跑到这里来了？”

　　络腮胡疑惑的问道。

　　姜盛余光瞄到妇人神色稍缓，好似松了一口气。

　　立即明白自己没有冤枉他们，这些人果然不是好家伙，之前在暗自警惕着他。

　　其余三个大男人倒是神色正常。

　　姜盛是个心思细腻的人，懂得一些生活小妙招。

　　排除一些极个别人物，女士普遍心理素质并不强。

　　在遭遇突发事件时，她们的脸色能表露出更多的东西。

　　心念电转，姜盛做腼腆之态，回答道：

　　“我是省内训练家高中的学生，这是我的搭档爱管侍。

　　前段时间我们在保护区中执行学校分派的任务，但因未与外界联系，不知这场大雪降临，被困在山中。

　　现在已经有好段时间没有进食了……”

　　边说着，姜盛瞥向篝火上的汤盆，舔了舔冻得干裂的嘴唇。

　　络腮胡眼中带着狐疑之意，但按下不表，起身从汤盆中盛了两碗热汤递了上来。

　　爱管侍先接过来，然后再递给姜盛，对于络腮胡送来的压缩饼干也是如此。

　　“抱歉，这孩子最喜欢照顾别人，并不是有别的意思，欧洲联盟那边就是用它作为医生助手的。”

　　姜盛连带歉意的解释道。

　　络腮胡神色一松，哈哈大笑。

　　“没事，我也听过类似的传闻，并无意见，趁热喝汤，暖暖身子吧。”

　　随后，络腮胡也给自己等人盛了一晚。

　　看着姜盛和爱管侍狼吐虎咽的模样，几人对视一眼，脸上的笑意更显真诚。

　　一顿“饱餐”后，姜盛交代了自己的来历。

　　他虽平日里霸道，但扮猪吃老虎的事还是做得来的。

　　他并未改名，依旧叫本来名字。

　　至于为什么没能在雪天离开脊梁山区域，便推脱说没有飞行宝可梦。

　　念及他是高一的学生，只是一位初学者，几人并未质疑。

　　见一行人放松警惕，姜盛又询问起一行人的来历。

　　络腮胡子叫张永义。

　　中年妇人是他妻子，名叫徐玲。

　　壮硕青年是两人的儿子，名叫张恩明。

　　带姜盛来到这里的中年人是络腮胡大汉的亲弟弟，名叫张永志。

　　帐篷旁的轮椅女孩，是他们同事的孩子。

　　从小患有小儿麻痹症，虽面容姣好，但双腿残疾，名叫常风歌。

　　因意外，同事夫妻双双过世，女孩无人托养，便被他们接到家中养活。

　　再问及几人的职业。

　　络腮胡大汉说自己因家传本领，得市里考古队看重，一家都在考古队中做勘测的工作。

　　前段时间得知脊梁山之中有大墓，便先行过来勘测。

　　如果有所收获，再通知考古队。

　　姜盛神色振奋，仿佛对大汉所提的考古极感兴趣，但想起了什么，懊恼的拍了拍脑袋。

　　“我的食物都耗光了，通讯设备也不能用了，无法与外界联系。我想借一下你们的通讯设备，发送求救信号，让护林员过来带我出去。”

　　姜盛试探着说道。

　　络腮胡子微不可查的一皱眉，旋即又舒展开，回道：

　　“这有什么，我们的通讯设备是考古队配发，还能使用，等下就借你。”

　　妇人徐玲面色一急，想要说些什么。

　　但被身后的儿子张恩明突然拉住，叫母亲去清洗汤盆饭碗。

　　络腮胡子又继续笑着说道：

　　“通讯设备的事不急，我又件事想请姜盛小兄弟帮忙。”

　　“张叔您请说，能帮上忙的我一定尽力。”

　　“我之前看你对我们的考古工作很感兴趣？”

　　姜盛眼前一亮，连连点头。

　　络腮胡大汉便继续说道：

　　“我们带的物资充足，但人手较少，又要照顾风歌，恐力有不逮。

　　便想请你帮帮我们，和我们一起勘测周围地形，寻找墓葬所在地。

　　你也能趁此机会多了解了解我们的工作。”

　　“真的？我可以加入你们？”姜盛喜出望外，惊呼道。

　　一旁的爱管侍别过头去，没脸看自己的训练家。

　　早听闻胡地等前辈说过，自家主人曾是个影帝。

　　但因成了老大，稳重了很多，平常对外只余蛮横霸道之态。

　　但如今一看，影帝之名，果名不虚传。

　　“哈哈，加入是不行的，要等你毕业，这次可带你体验一下我们的工作。”

　　络腮胡豪爽至极，有任侠气。

　　“不行，我不答应！”

　　清冷的女声传来，引来所有人的注意。

　　正是坐在轮椅上的女孩。

　　她盯着姜盛，眼中的厌恶毫不掩饰。

　　“怎么能邀请一个不明不白的人进考古队？

　　而且看这只爱管侍，他就是一位只知耍闹的富少，没有任何长处，和我们同行完全是拖后腿。

　　我这里有一只比雕，等雪停了送他走，别让他跟着我们。”

　　姜盛微张嘴想要反驳，但瞥了一眼络腮胡大汉，嗫喏着没敢开口。

　　“妹子，你怎么说话呢？”

　　张恩明神色微恼，呵斥了一句，然后歉意的看向姜盛。

　　“我们邀请姜老弟，还不是因为你，想让他和爱管侍照顾你。”

　　“你可别忘了，是你要非要跟来的，我们没嫌……”

　　“恩明，怎么和你妹妹说话呢？”络腮胡大汉呵斥道。

　　一场家庭大战一触即发，姜盛赶忙拉住络腮胡大汉。

　　“张叔，你们别吵了，还是把通讯设备借我，我找护林员带我离开吧。”

　　姜盛：那我走？（斜眼笑.jpg）

　　“不用，我做主，你就跟着我们，风歌这孩子行动不便，勘测过程中，还要靠你多多照顾。”

　　“我才不用这个毛头小子照顾！”

　　常风歌挪动轮椅转过头去，生着闷气。

　　张永义再次对姜盛投来歉意的目光。

　　姜盛笑了笑，表示自己并没放在心上，也没再提离开的事。

　　天色已晚，张永义给他分配了一顶单人帐篷。

　　这帐篷本来是张恩明的。

　　但他来了后，张恩明去和他父亲、叔叔挤在大帐篷里。

　　常风歌、徐玲两个女人在一顶帐篷。

　　姜盛说自己很久没休息了，道了声晚安后，便带着爱管侍进帐篷中休息了。

　　进了帐篷中后，姜盛示意耿鬼机灵一点。

　　耿鬼点点头，顺着缝隙钻出了帐篷。

　　姜盛则钻进准备好的睡袋里，回想起手环收集到的信息，仰头望着帐篷顶，目光深邃。

　　“这群人真有意思，看来知道的比我多，与其盲目寻找，不如将计就计，跟着你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第676章 常风歌！免费阅读。https://xs.23sk.com 