    

    王敬久进城，自然不是为了装逼而来的。

    他进城以后，确实也是在为做好抗战准备而做准备。

    包括部队驻防情况等等，都了解得十分详细，甚至可以说的上是一清二楚的。

    可是没过两天，第二兵团总司令张发奎就带着人马，来到了九江县城。

    和张发奎一起到的，还有吴奇伟的第四军和霍揆彰的第五十四军。

    这数万大军集结于九江县城之中，立马就将这座不算是大城市的小县城挤了个水泄不通。

    张发奎也不是那等等闲之辈，待到了县城之后，他立马就组织了这些师级以上的军官进行开会，除了驻守星子铺的那个师的师长不用赶回以外，都集结在城防司令部这狭小的会议厅内进行开会了。

    至于说，会议是什么内容，张天海他也无从知晓，毕竟这等级别的会议也不是他能够参与的。

    那么现，在张天海的部队已经沦落到什么地步了呢？大概就是变成了警卫部队，而且是名副其实的警卫部队，除了警戒城防以外，其他事情基本已经轮不到他插手了。

    就连他在梅家洲大桥前的阵地，也被第五十四军的部队给接管过去了。

    “老张，咱们部队现在已经被压到这个地步了，你还能忍？”郭其亮有些看不过眼了，就顺嘴插了一句。

    其实不单是只有他这么想的，连参谋长李英伦也是这么想的。

    这是各部队一到，这第九战区警卫第一团，无论是从营区，还是从驻防上都变得是被动了许多。

    “不然那能怎么办？拉开架势，第二十五军干一架，还是和第二兵团干一架？”张天海训斥了一句郭其亮，有的东西还是不要说那么多的好，虽然他张天海心里头确实也是不大痛快的，但他绝对也不会就这样轻易地说出来。

    有的话说了出来，可就收不回去了。

    听着张天海所说的这一句话，郭其亮竟有些说不出话来——是啊，就算是强如他张天海，遇到了这种情况，也是没有多大办法的。

    “现在十数万部队，就挤压在九江县城这一片狭小的区域之中，而且，还是我们有三个营的部队已经进山了的情况下。如果我们不服从命令的话，要么会被撤职，要么就被调到大后方去，没有第三种可能。现在正是抗战这最紧要的关头，我国军已经调动上百万大军与日军展开决战了，若是我们拖了后腿，这结果你也懂的，不必我多说。”张天海沉声说道。

    不错，此时张天海，正是站在九江城头说的话。

    鄱阳湖的风轻轻地吹袭着张天海的面孔，张天海就像是一点也不为之所动一般。

    “老张，我现在也挺明白你的意思。咱们……是否要再做一些后续准备？”郭其亮问了一句。

    “不必了，咱们最坏的准备已经做好了。”说着，张天海便是朝着庐山所在的方向指了指。

    不错，在张天海看来，他最坏的打算，正是带着部队进山去，和日军隔山相望。

    当然了，若是有日军暴露出弱点的时候，他也一定不会放过的。

    “行吧，我明白你的意思了。”郭其亮十分无奈地说道，或许是因为他早已经习惯了，直一团当初的地位了。

    相比于在第五战区时受到重视，或是在宋希濂宋军长麾下打仗的时候了，那个时候无论是李宗仁也好，宋希濂也罢，他们都有一个共同的特点——那就是看得上张天海的军事才华。

    可现在就不一样了，身在此处信任他的老长官，还有赏识他的长官都不在这里，是虎就得趴着，是龙也得盘着！

    “等着吧！不用过多久，就有大战役要打了，你可别高兴的太早了。现阶段也只能算是微微放松一阵，等到日军打过来九江，你还怕没有小鬼子杀，那可是数十万日军呐……”张天海眉头轻皱，神态之中并没有太过乐观。

    像早上时，出去迎接第二兵团总司令张发奎到来，是王敬九带着部队去的，并没有使用到他张天海的部队，甚至连他张天海也没有被派去一起迎接张总司令。

    可想而知，在这十几万大军之中，他这数千人是显得有多么的微不足道。

    哪怕他张天海的部队有八千兵员也好，他始终是一个团长，而不是师长，在政治地位上始终还是差了一些的。

    “这么看来，你也不大看好，前线的粤军部队啊。”郭其亮说道。

    “我一路都不大看好他们，现在他们兵员较为充足，可能还能挺上一挺，可当后面伤亡开始大了以后，他们可就未必能够撑得住了。”张天海分析道，“看着吧，等到粤军部队开始败退以后，这小鬼子才会开始进攻九江。到时候，湖口镇怕也是要守不住了……”

    “湖口镇，也要守不住？第二十九军团，不是还有个第七十军在这里吗？第七十军虽然只有一个师的部队，但起码也能扛上一扛吧？”郭其亮是见过第七十军这支部队的军容的，所以说，对第七十军还是抱了一定的信心的。

    “看着吧！兵败如山倒，这句话可不是说说而已的。看看以后会是怎样的。”关于九江保卫战的记忆，张天海并没有什么记忆，可是从直觉上以及军事常识上来说，日军可都是必须能拿下湖口的。

    只有拿下了湖口镇，他们才能够打到九江县城，只有打过了九江县城，他们才能够继续前往武汉。

    若是他们九江也打不过去，根本就不会有后面的万家岭大战了。

    须知国军在万家岭大战时的对手，可不就是当面之强敌——以松浦淳六郎为首的日军第一〇六师团。

    日军第一〇六师团这支部队来自于九州，九州这个地方民风自古彪悍，再加之有许多钢铁厂在此，这些预备役师团的兵员，很大部分也来自于这些钢铁厂。

    独特的彪悍民风，再加上是这些钢铁工人本来就身强力壮，而且具有一定的战斗力，使得第一〇六师团这支部队，比起其他预备役师团的部队要强上了许多。

    若非如此，第十一军指挥官冈村宁次中将又怎么会将他们当作是主力部队来使用呢？

    须知，不是预备役师团的第六师团，可是冈村宁次等人被誉为“帝国第一精锐师团”的部队。

    在张天海看来，如果他们部队，没有在第一时刻被派上战场的话，他们还是很有可能，能够与这支部队交一交手的。

    ……

    PS：第一更送上。

    第二更就明天补吧！就这样吧！诸位晚安。        

