    萧泽的行为虽然在短期激化了平民学员和世家学员之间的矛盾。

    并不算什么大事情。

    愿意跟着萧泽一起干的，在毕业之后，萧泽自然会给予保护。

    对萧家来说，就是顺便的事情。

    至于说等未来这些学员中有人发展起来，反过来也让萧家受益。

    关于这后一点，萧泽就完全没想过了，因为以萧家的势力，完全不需要。

    一些小的世家也许会这么做，但萧家却不会。

    萧家想要的一切，都可以在战场上拿到！

    而那些发生了冲突，却不愿意跟着萧泽干的平民学员，自然也不用萧泽担心。

    没有人是傻子，这么久的学院生涯，消磨这么点小矛盾，并不是难事。

    与其他人不同，萧泽在觉醒之后，身体素质并没有得到强化。

    但小时候底子打的实在是好，加上大家觉醒的时间不长，萧泽的身体素质，虽然没办法加入战学院，但在文学院还是可以排在中等水平的。

    当然，随着时间的推移，其他人的身体素质会越来越强，萧泽的进步就要慢上很多，会被渐渐拉开。

    现在，大家的身体素质都没有发生过质变，差距并非无法弥补。

    萧泽可以依靠强大的战斗素养，发挥出超过自身身体素质的战斗力，与其他学员战斗。

    未来，可就难说了。

    一旦文学院中，有学员的身体素质发生质变，战斗力将大幅度提升，萧泽再难正面抗衡。

    这也是萧泽这段时间联系了不少平民子弟，却没有人给出正面回应的原因之一。

    萧家废材之名，早已传遍都城，大家都清楚萧泽的情况，也都知道萧泽的战力已经接近上限，很难随着时间的推移而出现比较大的进步。

    而萧家不闻不问的态度，也不会给其他人任何信心。

    个人实力不行，家族又不管，这谁愿意跟着你干啊！

    能进入文学院的平民子弟，谁又没点小心思呢？

    萧泽自己也知道这个情况，却并没有太好的办法，只能尽量将文学院新生这摊水搅浑。

    想浑水摸鱼的学员越多，自己的机会也就越大。

    当然，为了达到这样的效果，萧泽也付出了对应的代价，被揍的频率明显上升。

    如此疯狂的行为，萧泽的身体恢复能力有些跟不上了。

    毕竟没有强化过身体素质，到现在也仅仅是依靠小时候打的良好底子。

    为了不影响自己的正常生活，萧泽只能选择靠外力来恢复。

    其实，这些天里，萧泽每天晚上都要泡药浴，以促进伤势的恢复。

    但普通的药材效果有限，萧泽的身体状态是越来越差了。

    想要依靠外力直接恢复，一是找觉醒治疗型天赋能力的人给自己治疗，二就是使用具备疗伤效果的天材地宝。

    这两者，对于萧家来说，都不算特别困难。

    觉醒治疗型天赋能力的人即便稀少，但以萧家的地位，还是可以请到的。

    至于天材地宝，萧家人虽然不看重这些，但光是陈国君主的赏赐，就已经积累不少了。

    况且，萧泽受伤并不重，仅仅想要身体恢复的话，既用不到太强力的治疗师，也用不到太珍贵的天材地宝。

    之前没用这些外力，是因为萧泽想更好的提升自己的身体素质。

    依靠外力虽然能立刻恢复，对身体素质的提升却肯定不如自己靠身体缓慢恢复。

    泡药浴则恰好反过来，尽管恢复的慢，对提升身体素质却有辅助作用。

    其他人可以不在乎这点提升，完全能靠钻研天赋能力来提升自己的身体素质。

    但萧泽不能不在乎，既然靠不上天赋能力，那就必须精打细算。

    也是因为如此，又给文学院的世家子弟们造成了一种错觉。

    那就是萧泽确实被家族放弃了，连快速恢复伤势都做不到。

    其他的世家子弟，被揍了之后，第二天依旧生龙活虎。

    若不是外貌没办法快速复原，可能都看不出来这些世家子弟有受过伤。

    萧泽一直控制着自己的伤势，这么多天下来，身体素质也有了轻微的提升。

    虽提升不大，但确实有效果。

    加上自己每日不间断的锻炼，萧泽能够明显感受到自己的身体素质的提升。

    这是好事，却完全没办法和其他文学院的学员们相比。

    天赋能力效果如此，萧泽只能付出更多的努力。

    经过这段时间的积累，萧泽的身体状态越来越差，已经开始影响自己的发展了，到了必须得重视的地步了。

    萧泽并不是古板的人，察觉到情况之后，就把情况告诉了家里人，让人送来可以直接恢复伤势的天材地宝。

    至于萧泽为啥不去找一个治疗师给自己治疗呢？

    当然是因为怕浪费时间！

    绝对不是怕自己现在的衰样被别人看到！

    没过多久，天材地宝就被送到了萧泽房间，放到了桌子上。

    萧泽在泡完药浴之后，走到桌子面前，准备疗伤。

    发现桌子上不仅有一枚恢复伤势的凝血果，还有一棵用来恢复精力的凝神草，都用专门的容器装了起来。

    没有犹豫，萧泽直接拿出凝血果，稍微端详了一下后，三口两口就吃进了肚子。

    吃完之后，直接坐下来打坐。

    凝血果见效非常快，萧泽很快就感觉到全身微微发热，本就不重的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    一会功夫，萧泽的伤势就全部恢复了，身体状态也达到了巅峰。

    轻轻活动了一下身体之后，萧泽的视线落到了凝神草上。

    说起来，尽管自己对天赋能力的钻研一直都没有松懈，却一直没有精力耗尽的感觉。

    自然，也就没有考虑过使用恢复精力的凝神草来辅助自己钻研。

    大部分人的天赋能力，在钻研的过程中都会非常的消耗精力。

    想加快钻研速度，就必须借助恢复精力的天材地宝才行。

    当初，自己的哥哥萧池，就消耗了不少。

    可萧泽完全不同，钻研天赋能力的时候，精力消耗极小，完全不需要补充。

    难道是没有强化身体素质的补偿？

    可想到自己那奇奇怪怪的天赋城池，并不能按照常理来考虑。

    谁规定精力消耗不大，就不需要补充精力了？

    想到这里，萧泽的手伸向了桌上的凝神草，将其取出，放在自己的眉心处。

    意念一动，凝神草就慢慢分解，化成一股纯净的精神力，被慢慢吸收。

    凝神草被吸收之后，萧泽却没有感觉到自己的精神有任何的恢复。

    难道自己吸收了一枚假的凝神草？

    萧泽想了一下，就将意识沉入天赋城池，看看是否有变化。

    寻找了一圈之后，萧泽还真在城主府的信息展示板上，发现了变化。

    玉符：0。

    变成了：

    玉符：1。

