    吃过了圣诞节晚宴，球员们开始了圣诞节假期。

    但作为球队的主教练，杨阳却没有办法休息，因为他还有很多重要的事情要做。

    例如安排假期之后球队的训练和比赛。

    由于国王杯改变了赛制，从原来的两回合比赛，变成了现在的单回合淘汰赛，比赛场次大幅减少，而且像皇马、巴萨、马德里竞技和瓦伦西亚这些参加欧冠的球队，都不用参加前两轮的淘汰赛，这就给了他们更多的休整时间。

    所以，在圣诞节假期之后，皇马只需要在一月三日踢西甲第十九轮，客场挑战赫塔菲，之后又有两周的休整时间，才迎来第二十轮的对手，主场迎战塞维利亚。

    还有一个明显的好处就是，赫塔菲是马德里的球队，而对阵塞维利亚是主场比赛。

    也就是说，皇马足足拥有三周的备战时间。

    早在赛程出炉之间，杨阳就跟教练组，尤其是安东尼奥·平图斯进行了讨论，初步拟定了计划，随着赛季的深入，他们又不断加以改进和完善，尤其是针对目前队内球员的情况。

    现在，教练组需要对圣诞节假期后的训练计划和比赛安排进行最后的拍板。

    能做这个决定的人，无疑只有杨阳。

    杨阳对此的态度很明确，那就是要利用这一段时间，好好给球员充充电，为下半程的比赛做好准备，尤其是要抓好球员的体能。

    没有充沛的体能，一切都无济于事。

    ……

    除了训练和备战外，杨阳还有一个很重要的任务，就是跟管理层沟通，就明年夏季的转会进行初步的协商，最好能够给出几个引援范围。

    这也是一种欧洲俱乐部的常态。

    很多球迷往往以为，引援是转会期的事情，实际上不是的。

    现如今的球员，尤其是皇马看得上的球员动辄几千万欧元，甚至是过亿，放到任何一个行业，绝对都是惊人的大买卖，谁会如此草率？

    不说别的，就算是放到了国内，几千万欧元，甚至过亿欧元的生意，哪一家公司不是精心准备方案，反复进行市场调研，反复推敲各种风险评估后，才最终落地执行的？

    职业俱乐部也是如此。

    很多时候，夏季的引援往往是在半年前，甚至有的一年前就开始在运作了。

    今年夏季的皇马注定会是一个动荡重组的年份。

    谁都看得出来，大卫·席尔瓦和莫德里奇虽然表现得比上个赛季更出色，但在皇马已经很难有他们的位置，离队这已经不再是个秘密了，甚至球员自己都清楚这一点。

    得中场者得天下，这是皇马近几年来的收获。

    虽说本赛季有巴尔韦德异军突起，但一下子送走了大卫·席尔瓦和莫德里奇两员大将，托尼·克罗斯也逐渐边缘化，这使得皇马的中场一下子变得紧缺了起来。

    德布劳内当打之年，弗兰基·德容基本打出了身价，两人是目前皇马队内的主力中场，巴尔韦德、坎特和卡塞米罗都是攻守兼备的好手，至于伊斯科和阿森西奥，更多还是充当球队的角色球员，他们都无法担纲核心主力。

    在这种情况下，皇马中场引援就势在必行。

    皇马的技术团队给出了一个很不错的人选，那就是效力于阿贾克斯的厄德高。

    随着弗兰基·德容和恩东贝莱的转会，厄德高迅速被扶正，表现也是相当出色，不仅在荷甲联赛大放异彩，在欧冠小组赛里也是表现得相当抢眼，成为了阿贾克斯中场的核心主力。

    这使得皇马的技术团队看向杨阳的眼神都变得不一样了。

    当初杨阳从皇马带走厄德高和阿什拉夫的时候，两名球员身价都非常低，总价才几百万欧元，可现如今，他们两个随便哪一个都是身价惊人。

    根据德勤给出的市场评估，目前厄德高的市场价在五千万欧元，而阿什拉夫的市场价在六千万欧元，两人的身价都比当初离开皇马时翻了十倍。

    要知道，这是市场的评估价，但任何一支球队想要拿这个价格去引进球员，那基本上是不可能的，阿贾克斯估计会直接把报价给撕了。

    除了厄德高和阿什拉夫外，目前阿贾克斯队内身价最高的球员是桑乔，这名英格兰国脚的市场价高达一亿三千万欧元，如果转会，一定会超过弗兰基·德容的转会费。

    还有哈兰德，这名本赛季阿贾克斯的头号得分手，在欧冠小组赛六轮比赛打入了八个进球，表现得相当抢眼，目前的市场价也达到了八千万欧元，随随便便都是破亿的节奏。

    同样身价惊人的还有范德贝克，这名荷兰国脚的身价也在八千万欧元左右。

    可以说，如今的这支阿贾克斯遍地都是人才，每一名球员都是香饽饽。

    例如夏季刚从南特以一千万欧元转会过来的迭戈·卡洛斯，经过了半个赛季之后，身价已经暴涨到了五千万欧元，而且随着阿贾克斯杀入欧冠淘汰赛，身价还有继续暴涨的潜力。

    巴西球员马丁内利的转会费是五百万欧元，但现在，他的身价已经暴涨到了三千万欧元。

    在今年夏季，以七亿欧元的收入震惊整个欧洲足坛后，如今的阿贾克斯依旧还是人才济济，每一名球员的身价都非常惊人，同时也受到了欧洲球队的关注和垂青。

    例如皇马，就对厄德高、阿什拉夫、范德贝克、桑乔跟哈兰德非常感兴趣。

    而皇马的技术团队做过一份评估，如果想要引进这几名球员，皇马至少需要再投入四个亿。

    这还是建立在没有球队跟皇马竞争的情况下，如果真的出现竞价，肯定不止。

    这就使得皇马的管理层包括弗洛伦蒂诺、曼努埃尔·雷东多等人，尤其是商业部主管何塞·桑切斯，看向杨阳的眼神都完全变了。

    太疯狂了！

    谁能够想象，一个夏季卖了七亿多欧元后，阿贾克斯竟然又推出了这样一批球员出来，而且又在欧冠赛场上大放异彩，打出惊人的身价。

    杨阳简直就是把阿贾克斯打造成了疯狂的造星工厂！

    难道说，以后阿贾克斯每年都能推出一批出色的球星？

    杨阳感受到了众人的眼神后，尴尬地摇头苦笑。

    “别想太多了，目前这批球员正好赶上三年前青训改革成果的收割期，出现了一阵人才井喷，等到这一批过去了，以后就很难像现在这样了。”

    杨阳这话多少让众人好受了一些，但也还是相当离谱。

    “你真是……绝了！”何塞·桑切斯朝着杨阳竖起了大拇指，心服口服。

    论赚钱的本事，他是拍马都赶不上杨阳。

    弗洛伦蒂诺也十分惊讶，但他到底是见多识广，并不止于失态。

    “召回厄德高和阿什拉夫，很重要，范德贝克也是目前欧洲足坛最引人注目的中场，他的战术作用很明显，也值得我们为他掏出转会费。”

    “前场苏亚雷斯老了，我们不能只靠约维奇，阿扎尔也马上要三十岁了，而且他虽然本赛季状态复苏，可他的情况总是叫人担心……”

    弗洛伦蒂诺说到这里时，转头看向了杨阳。

    “今年夏季，我们再搞一把大动作，争取打造一套未来十年的顶级阵容，你觉得怎么样？”

    杨阳笑了笑，点头道：“我当然是没有任何意见，没有哪一个主教练能拒绝这样的诱惑，而且坦白说，我了解这些球员，他们都是非常有实力和潜力的球员。”

    阿贾克斯在欧冠赛场上证明了自己，那这些球员也就证明了自己的价值和潜力，而且他们都还非常年轻，充满了活力，一旦来到了皇马，势必将让皇马成为欧洲足坛最耀眼，同时最年轻的球队。

    更重要的是，皇马本身也有足够多的人才储备。

    塞巴略斯、奥德里奥索拉和巴列霍等本土球员就不用说了，巴尔韦德、弗兰基·德容、约维奇、德里赫特跟米利唐等人再撑十年没有任何问题，维尼修斯和罗德里戈都证明了自己惊人的天赋潜力和成长速度。

    如果再引进阿贾克斯这批年轻球员，试问，未来十年，放眼欧洲足坛，谁能跟皇马抗衡？

    杨阳说得没有错，没有任何一名主教练能拒绝这样的诱惑。

    但前提是，他得有足够的实力和声望，去驾驭住这样的球队，否则的话，到头来只会沦为洛佩特吉和索拉里这样的失败案例。

    皇马现在并不缺钱，每年营收破十亿，虽说皇马花钱的地方也很多，但以目前皇马的财力，完全撑得起这样的投入。

    更何况，这也不是每个夏季来一波，而是今明两年一下子投入了未来五年，乃至未来十年的转会支出，所以皇马是完全吃得消的。

    杨阳自己倒也并不反对皇马的计划，因为就算阿贾克斯这几名球员真被皇马给挖了，依旧还有马伦、斯滕斯、博阿杜、雷尼尔、贝隆等一批更为年轻的新秀在等待机会。

    也许他们的实力不如弗兰基·德容和桑乔等人，但只要精心栽培，谁又敢说，他们未来就不如前辈们呢？

    这也是杨阳之前在阿贾克斯推行的改革所带来的良性循环。

    只要阿贾克斯继续在这一条路上深耕，相信球队根本不惧怕来自五大联赛的挖角。