    第731章官路迢迢131

    一场风波过后，永林似乎恢复了平静。

    乌逸龙很积极的抓经济，主管政府日常工作。对山蓝县修路之事也监管得很严，长白山制药厂一事，他也在积极监督。

    政府部门一时象换了新气象，令很多人百思不得其解。乌逸龙开始勤政爱民，变得更加精神抖擞。市电视台上经常出他光辉的形象，张一凡听了沈宏国的话，主抓政治，维稳第一。

    这段时间，他把主要精力放在锰矿开发计划上，张一凡在会议上强调，前两个季度，我们的工作，没有半点进展，也没有半点改变。财政收入依然呈赤字，但是这并不能说明，我们在坐的各位，就没有努力。

    通过两个季度强化，我们的基础设施建设，已经逐步展开。永林的底子薄，需要我们以十二倍的心血和努力，才能有别人六七成，甚至一二成的收获。

    但是我们不要气馁，市政府在招商引资方面，做出了巨大的成绩，第一家外资正式落户永林。尽管这中间出现了一些问题，通过大家的努力，我们还是挺过来了，度过了难关。

    长白山制药厂的落户，标志着我市招商工作，正式走入正轨。而且我深信，在市委市政府的努力和大家和配合下，将会取得更好更大的成果。

    山蓝县的公路一打通，我们就可以走出这片大山，迎来外面的世界。到时，广省和永林以外的地区，都可以通过这条公路，连绵不断地进入永林。

    这条公路的落成，将成为永林地区东南部的生命线。这些都是我们在前两个季度，取得的成果。今年下半年的任务，将更加繁重，我们有四个目标。

    一是永林境界，九县二区的公路，必须在年底全部打通。

    二是我们将继续引入外资，加大改革开放的步伐，实现在明年扭亏为盈的局面。

    三是明天上半年之前，必须落实三到四十座中小学，解决贫困地区上学儿童上学难的问题。

    四是永林境界，仅有为数不多的三家国企，完成合并整改，为企业的发展寻找新的出路，解决几万工人生活和工作问题。

    因此，我们下半年的任务，将十分艰巨，我们还需要勒紧裤带，狠抓改革工作，把每一步都落到实处。我讲的就这么多，今天的会议到此结束。散会！。

    会议的内容，发表地内参上。同时也传到省里，李天柱看着张一凡提出的四个目标，心道这小子眼光高，目标远，有点急于求成的心态，只是他真能实现吗？

    如果真实现了这四大目标，在短短的一年之内，解决这么多问题，那他就真是个人才。看到这份内参的人，有人说张一凡到底是年轻人，胆子大。也有人不屑一顾，说他是哗众取宠，纸上谈兵。

    甚至连永林那些人，都认为张一凡是白天做梦，不可能实现的任务。尤其是第二点，实现在明年扭亏为盈的局面，这绝对是天方夜谈。

    乌逸龙坐在办公室里，看着这张报纸发呆，昨天晚上，永林市电视台，各报社都报道了这件事。张一凡的讲话，铿锵有力，浓眉飞扬，信心万丈。

    看到张一凡那模样，仿佛就见到了朱总理在大会上做报告那样，那种气势，那种场景，乌逸龙历历在目。

    相比之下，昨天自己的讲话，就显得没有底气，连他自己都这么认为。三十一岁的张一凡，跟四十来岁的乌逸龙，看起来一样的沉稳。

    如果不跟张一凡相比，乌逸龙也算是永林官场上一朵奇葩，他能坐到今天的位置，绝非偶尔。曾经在永林一言九鼎，四方臣服，连他也觉得，自己的底气竟然不如张一凡那么充足。

    其实，除了永林地区和省里的几位主要领导，很多的人都在关注永林的发展，比如说李虹。她看到这消息的时候，也不禁暗自佩服张一凡，这家伙胆子够大，敢拼敢闯，看来永林这破地方，真的要在他手里改天换地了。

    张一凡带着腾飞，匆匆赶往省里，他想在最近这段时间内，把锰矿开发计划落实下来。经过再三考虑，张一凡决定把锰矿直接抓在市里，做为一个市属企业存在，而不再准备放在山蓝县了。

    他恐怕这么大的摊子，山蓝县委县政府掌管不了，控制不了大局。放在市里的话，他能够直接掌握第一手资料，和投资动态。

    终于在省政府大院，等到了李天柱接见自己的消息。张一凡对腾飞道：“你把《山蓝县锰矿开发计划书》给我，你们到车上去等。”

    腾飞递过那份计划书，便同司机老陈下楼去了。

    张一凡拿着计划书走进去，做了简短的汇报之后，李天柱接过计划书看了一阵。“提倡多种经营制，鼓励大小企业并存，这样会不会导致滥自开采，一则打乱了锰矿市场，二则多而零散，不好管理。三是大小企业间的矛盾，恐怕会导致非法竟争，引起恶性循环。这与你以前跟我提到的观点，截然不同啊？是不是你们又商量过了？因为资金不足？还是招商有困难？”

    张一凡听了，心里猛地一惊，怎么会这样？自己从始至终都没有提出过这样的观点。矿产又不是其他商品市场，怎么可能鼓励大小企业并存的道理？对于国家资源性的东西，张一凡历来强调，由政府监管，集中开采，禁止任何私人非法开矿。这计划书不对啊！

    李天柱接着道：“这个还不如你以前的方案，拿回去再修改。我建议最好是能引进一家大的外资，或联合几家国内知名企业，以股份制的形式，一步到位。不要小打小闹，这样改变不了局面。关于永林的内参消息，我也看了，你的目标远大，但不是所有的事情，都可以从大处着眼，小处着手的。如果以你计划书上的形式，那么你内参上的讲话，就成了纸上谈兵。”

    张一凡当然不能说，这份计划书是秘书拿错了。他只能诚恳地应道：“李省长批评得对，我拿回去重改。”

    这个腾飞，搞什么鬼！张一凡暗骂了句。

    从省长办公室出来，张一凡铁青着脸，上车的时候，将计划书扔给腾飞，“你自己看看，这是什么东西？”

    然后抽出支烟，很不耐烦地对老陈说了句，“回永林。”

    腾飞看到张书记发火，浑身一阵哆嗦，拿着计划书仔细地看了起来。这计划书的首页看不出任何的毛病，但是看到后面的内容，他就越看越心惊了，怎么可能？不可能，不可能的。

    计划书上的内容，腾飞已经记得滚瓜烂熟的，闭着眼睛也能背得出来，这份计划书显然是被人换过了。会是谁呢？腾飞急得满头大汗，害怕不已。

    这东西一直放在自己的包里，别人不可能接触到的啊！

    自己挨批评是小事，张书记在领导面前出丑，这事就大了。腾飞双手有点发抖，看到张书记坐在后面，一言不发，他心里更是担心死了。

    到底是谁换走了自己的计划书？

    腾飞想不明白。

    回到永林的时候，天已经黑了。张一凡下车之后，一句话也没说，扔下两人直接上了楼。把腾飞愣在那里，横竖不是滋味。

    老陈也知道腾飞可能犯错误了，劝了句，“腾秘书，还是回想办法亡羊补牢吧，站在这里也不是办法。”

    这句话提醒了腾飞，他马上醒悟过来，“老陈，你送我一下，回宿舍。”

    宿室里，腾飞气冲冲地跑回去，立秋正在房间里看书，见腾飞回来，便迎上去，“腾飞，你回来啦。我等你吃饭呢！”

    腾飞盯着她，突然觉得她脸上的那几粒麻子，特别的可恶。“你自己说，是不是动过我的包了，说！说啊！”

    立秋一阵心虚，慌慌张张地扬了扬手，“没……没有……我什么都不知道。”

    “还没有，除了你，还能有谁？我早跟你说了，你就是个扫把星，不要再来缠着我。滚，滚——我们跟之间玩完了。”

    立秋站在那里，泪眼朦胧，她见腾飞发这么大的火，心里马上就明白了。自己被人骗了！

    腾飞怒气未歇，冲着立秋道：“你知道那份计划书有多重要吗？它关系到整个山蓝县百姓的生计，它关系到永林市的经济发展，它也关系到我腾飞的命运。完了，现在完了，张书记发火了，你说，除了你，还有谁会动过这份计划书？”

    立秋不敢回话，只是咬着嘴唇流泪，腾飞冲着她吼道：“滚——你现在就给我滚——”

    立秋终于控制不住，哇地大叫一声，捂着脸冲出门去了。

    腾飞一屁股坐在地上，这下全完了！

    PS：第五更，还有一更估计要晚点。今天一定实现六更！承诺不变。

    谢谢睿君和zxjzzz打赏作品！你们辛苦了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

