    “现在……”

    　　“我便让你来见识一下我的武魂与我人魂合一，所施展而出的最强以及，哪怕就算是武煞境十重修为武者，在我面前都要被秒杀！”

    　　说完这句话后。

    　　只见楼玄飞整个人顿时大吼一声。

    　　只见他整个人顿时与身前丹魂碑当中所爆发而出的一道漆黑色灵体猛地融合在一起，仿佛直接形成了地狱恶魔一般。

    　　浑身上下不断地冒出森森黑色/魔气！

    　　“绝魂大手印！”

    　　进入人魂合一状态当中后，只见楼玄飞顿时长啸一声，随即便一脸冰冷无比地开口/爆喝道。

    　　只见随着楼玄飞再度出手。

    　　此刻顿时便在双手当中猛地凝聚而出一团漆黑色的恐怖魔气，随着这团漆黑色恐怖魔气凝聚而成的瞬间，便在上空当中化作一道黑色巨掌，狠狠地朝着叶辰的位置所镇/压而来。

    　　最主要的是。

    　　这一次楼玄飞所爆发而出的这一击威力。

    　　若是与先前所比较起来的话。

    　　此次所爆发而出的绝魂大手印威力与上一次的威力完全不同。

    　　在这一击当中，不但蕴含/着无穷的魔气，在这道漆黑色的能量巨掌之上所绽放，不仅如此，在这道巨掌当中除了武煞境六重的灵力攻击外还蕴涵武宗境修为级别的灵识攻击。

    　　如此一来。

    　　这道绝魂大手印的攻击威力。

    　　就算是武煞境十重修为武者，在武宗境级别灵识攻击手段之下。

    　　也根本不可能抵挡下来。

    　　而这股武宗境级别的灵识攻击力量，显然正是隐藏在楼玄飞丹魂碑武魂当中的那道武宗境修为魔族强者灵识力量。

    　　哪怕是武煞境十重修为级别武者。

    　　在武宗境灵识攻击手段之下。

    　　若是没有防御灵识攻击的手段话，同样也会被直接抹杀灵识，当场陨落！

    　　此刻，楼玄飞整个人的脸色，顿时便忍不住一阵狞笑起来，在他心中原本极为憋屈无比的退让，如此终于有了可以报仇的机会！

    　　既然叶辰这个家伙居然如此嚣张地追杀自己而来。

    　　那么今天不论如何！

    　　他都要让眼前的叶辰，明白得罪自己的后果跟下场究竟是什么！

    　　甚至。

    　　此刻叶辰在楼玄飞的眼里，完全跟一个死人没有任何区别。

    　　毕竟就算是叶辰的实力再强。

    　　不论如何也不可能抵挡的住他的武宗境级别灵识攻击手段才是。

    　　“人魂合一？”

    　　“施展而出武宗境级别灵识攻击手段？”

    　　“虽然你的这一击实力的确不错……可惜恐怕就连你自己都未必清楚，如今你的灵识已经被那道丹魂碑当中的武宗境修为灵识所控制。”

    　　“一但等你成长到对方满意的程度时，对方便会将你给直接轻易夺舍。”

    　　“甚至在施展人魂合一状态时，你的灵识想必也是被对方所主导吧？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　尤其是楼玄飞重新施展而出的这道绝魂大手印威力时，叶辰整个人面色不变，随即一阵淡淡地开口道。

    　　“哼！”

    　　“臭小子……”

    　　“想不到你倒是知道的不少。”

    　　“既然如此的话，那么本宗自然更加不能留你才是！”

    　　听到叶辰所说的这番话后。

    　　此刻只见楼玄飞整个人的脸色顿时变的一阵极为狰狞无比起来，紧接着阴骘一笑后，随即便一脸冰冷无比盯向叶辰道。

    　　很显然。

    　　此刻在楼玄飞体内。

    　　早已经被这名武宗境灵识强度的魔族强者所控制。

    　　否则的话。

    　　也不会出现眼前这一幕。

    　　“呵呵……”

    　　“原本我并不打算插手此事。”

    　　“只不过既然你不知好歹，那么我便让你来看看，我的灵识力量！”

    　　看到对方身上所爆发而出的杀机后。

    　　叶辰顿时冷笑一声。

    　　随着说完这句话后，整个人便顿时动了，只见他整个人极为简单无比地朝着前方一步踏出。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道金芒猛地在叶辰背后闪耀起来，只见一尊通体被金色光泽所牢牢包裹着的战神灵识，便从叶辰身后拔地而起。

    　　散发而出一股极为恐怖的战帝灵识力量！

    　　在这一刻，整个树林当中，都为之一阵不断震颤以及摇晃起来，所有的一切全部被叶辰的战帝神识牢牢地包裹笼罩起来。

    　　即便是控制楼玄飞身体的这名武宗境修为级别魔族武者灵识。

    　　此刻在看到眼前这一幕后。

    　　整个人脸上的狞笑，也猛地僵硬！

    　　在叶辰所释/放而出的战帝灵体之下，此刻眼前的楼玄飞以及其身前的丹魂碑武魂都开始一阵不断地颤陡起来，发出了一阵下意识的颤陡以及恐惧。

    　　至于楼玄飞方才所爆发而出的那道绝魂大手印。

    　　随着叶辰在将战帝灵识召唤而出的瞬间，便被当场碾压成为一团粉碎。

    　　这便是灵体之间的压制！

    　　以叶辰的战帝灵体，眼前区区武宗境修为的魔族武者灵体完全如同一个蝼蚁一般，根本不值一提，甚至宛如天壤之别。

    　　而在一侧。

    　　只见楼玄飞整个人顿时瞪大了眼睛，同时整个人一脸错愕与难以置信起来。

    　　在他看来，原本他所施展而出的全力一击。

    　　必然能够将叶辰击杀才是。

    　　可让他没有想到的是。

    　　随着叶辰将自身底牌展露而出后，此刻他便陷入到了懵逼当中。

    　　无论如何，他都没有想到，叶辰所爆发而出的灵体境界，居然已经达到了一个恐怖到就连他都不敢去猜测的境界。

    　　他只感觉到。

    　　自己在对方的这道金色灵体面前。

    　　仿佛地面之上随时都可以被捏死的一只蝼蚁一般，根本没有什么抵挡能力。

    　　只有来自与本能的恐惧！

    　　“叶，叶辰……”

    　　“你的灵识等级，怎么可能会达到如此恐怖的程度？”

    　　“你究竟是什么人？”

    　　楼玄飞整个人在这股巨大无比的威压之下，整个人身心顿时一阵不断地颤陡着，甚至就连先前被他所召唤而出的那道武宗境级别魔族强者灵识。

    　　此刻在叶辰的镇/压之下。

    　　也从楼玄飞体内脱离而出，直接被重新压迫到了丹魂碑武魂之内。

    　　一时间。

    　　对于楼玄飞而言。

    　　就连他所谓的最强底牌居然在叶辰面前都根本不堪一击，这让他心中自然是一阵极为惊骇无比起来。

    　　但在叶辰的战帝灵体压制之下，他却又根本无法逃跑，只能够牢牢地被定格在原地，眼睁睁地看着叶辰一步步朝着自己方向走来。

