    空地的四个方位都亮着营地灯，光线充足，视野明亮，

    两个蛙人队伍都靠的很近，唯独阎天邢所带的这支队伍，离他们相隔了一定的距离。

    阎天邢轻描淡写的一句“这两天墨上筠带你们”，顺利将墨上筠推到了队伍前面，成了十几双眼睛紧紧盯着的焦点。

    “咳。”

    墨上筠清了清嗓子。

    13人神情严峻，等着墨上筠接下来的反应。

    这十来天，墨上筠跟他们混的算是比较熟了，最起码墨上筠能叫出他们每个人的名字，也能跟他们开开玩笑。

    不过，让墨上筠来带他们训练——

    ？

    这玩笑开的有点大发了吧？

    一时间，没有几个人敢把这事儿当成真的，纯当阎天邢的玩笑话。

    可几秒过后，他们却不得不意识到——惨了，这事真有可能是真的。

    已经有人私下里用眼神交流了。

    ——怎么办？

    ——看在阎爷面子上，陪她玩玩？

    ——见机行事吧。

    诸如此类。

    “牧程出列，”墨上筠慢条斯理地说着，直至牧程依言出列后，才继续道，“我也不知道你们的情况，自动分配成三组吧。”

    他们都是训练有素的军人，纵然在心里腹诽，可实际上却没有表现出来，按照墨上筠的吩咐，根据曾经的组合经验分配成整体实力相当的三个小组，之后按照三排四列的队伍站好。

    “报告！”牧程一脸懵逼地看着墨上筠，“我呢？”

    把他单独拎出来算怎么回事儿？

    墨上筠斜了他一眼，淡淡道：“你随便找个队凑合。”

    牧程：“……”

    感情在墨上筠眼里，他就是一单纯凑数的？

    牧程非常抑郁，感觉内心受到了重创，但还是在阎天邢警告的视线下，规矩地选了最后一个队伍，老实站在他们身边。

    “第一组，组长楚叶；第二组，组长澎于秋；第三组，组长牧程。”

    扫视了他们一圈，墨上筠说的云淡风轻的，语气却如同告知，没有任何商量的余地。

    13人有过短暂的愣怔。

    组长？

    这三个？

    “报告！”

    牧程又一次喊出声。

    眯了眯眼，墨上筠笑眼看他，“牧哥，你今天话还挺多的。”

    牧程没有理睬她的调侃，道：“我们仨，指挥能力是最差的。”

    墨上筠耸了耸肩，非常赞同牧程的说法，“看得出来。”

    “那你……”

    勾唇，墨上筠打断他的质疑，反问道：“你们不是来克服弱项的吗？”

    ——你们不是来克服弱项的吗？

    ——拿最擅长的跟人拼，好意思吗？

    墨上筠这样的理念，跟阎天邢的不谋而合。

    这样一句话，瞬间将他们说服了。

    阎天邢眼底带笑，微微偏着头，看着神情理所当然的墨上筠。

    墨上筠是个有主意的人。

    什么时候，都有主意。

    就算是面对这样一群人，她也有自己的主意。

    这十来天的时间，墨上筠看起来只是陪同训练，参与下娱乐活动，没有太多的表现，也没有给人以太多的震撼，甚至连存在感都不如在三月考核、四月集训时那般突出，但她怕是没少将接触到的东西进行整合、总结、思考。

    墨上筠要的从来不是突出，而是尽可能一切机会的学习，对新事物的了解和掌控。

    阎天邢忽然想到办公室里那几本外文教材，十天的时间，已经快被墨上筠翻烂了，上面各种笔记、重点、注释。

    看似漫不经心，实则刻苦上进。

    她总是这么积极，又不可思议。

    “你们阎队说，这两天由我来带你们。”

    墨上筠身形站得笔直，有一辆装甲车从营地外开进来，车的灯光掠过，有树影在她身上斑驳跳跃，转瞬即逝。

    顿了顿，墨上筠继续道：“抱歉，我呢，没什么带兵经验，也没你们那么厉害，来这里呢就是专门学习的。”

    牧程和澎于秋在心里冷笑。

    呵。

    这种过分谦虚的话，也亏她好意思说出来。

    其他人只是听说过墨上筠的经历，不好对墨上筠做什么评价，加上这段时间墨上筠真就是抱着参与心态一起训练的，一看就知道隐藏了实力，任何训练踩在第一批内完成，顶多让人觉得——“她很厉害。”

    对，她很厉害。

    但是，厉害的女兵、女军官，他们见识过不少。

    他们那里的女队暂且不说，光说那群海上霸王花，能耐的也不在少数，再近了点说，昨个儿下午来的苏北那一看就是个厉害角色。

    很多厉害的，所以，他们就算确认了“墨上筠很厉害”这个概念，但跟其他人相比，也就这样而已。

    “很厉害”又怎样呢？

    “很厉害”的并不少。

    可是，亲眼见识过墨上筠实力的牧程和澎于秋，可不敢将墨上筠放在“厉害”这个层次。

    光是“22岁特种大队教官”，就代表着一切。

    在他们看来，墨上筠自己扯的那段话，纯属造谣了。

    但同时，如此反常的墨上筠，也让牧程和澎于秋冷不丁心一紧，莫名的有些紧张。

    “所以接下来这两天，就望各位配合一下了。有什么做得不对的地方……咱们以后慢慢讨论。”墨上筠笑眯眯地他们客套完，在注意到众人神情渐渐缓和后，话锋倏地一转，“正好这两天的训练有点特殊，咱们相处的机会不少，希望能互相进步。另外，作为一个新手，我就不那么专业地提醒你们一句——接下来这两天，你们可能有点辛苦。”

    最后两句话，墨上筠说得颇有深意。

    她分明是笑着说出来的，但在场诸位都感觉到一阵寒意，不少人都打了个冷颤。

    没等他们细想，隔壁的两个队伍都交代完任务，开始了长达5公里的武装越野。

    而，在这一块的13个人，依旧站在原地。

    没有命令的前提下，他们不能贸然行动。

    “我这人比较

