    萨勒芬妮没有来了就离开的打算，好不容易回来一次，她也想要看看曾经的双城变成了什么样子。

    与杰斯告别后，他们被安顿在了曾经的诺克萨斯使馆。

    使馆内部基本没有变化，在安顿好了自己的两位老师后，她就带着波比出了门。

    要不是波比吵着要在皮尔特沃夫找英雄，她估计就独自一人了。

    “萨勒芬妮, 这里就是你的故乡吗？”波比昂着头，目光带着惊奇地四处乱转。

    萨勒芬妮笑着点了点头：“故乡的话，算是其中之一，波比，我看你的表情是想夸上两句。”

    “欸嘿嘿，我这不是欣赏的同时, 一边在想措辞嘛。”波比抖了抖耳朵，轻咳两声。

    “要我说皮尔特沃夫可真是科技和时尚之都啊，那个形容词怎么说来着, 繁华，显贵，秩序井然...不过都差点意思。我相信你懂我想说什么！”

    波比露出与夸赞相匹配的笑容。

    在她眼中，过往的人群衣着光鲜靓丽，城市内部透着科技感，处处都是科技与机械的造物，让人看得眼花缭乱。

    “就是...那种让人很哇塞的感觉？”萨勒芬妮试着替她总结道。

    “对！没错，尤其是那里！”

    波比伸出手，指了指桥那边的一栋栋高楼大厦：

    “我还是头一次见，原来建筑能建那么高呢！你们也太厉害了！”

    萨勒芬妮望向波比所指的方向，迟疑了：“呃...波比，那里不属于皮尔特沃夫。”

    “啊...什么，不是？”

    “那里是祖安！也算是我的半个故乡。”萨勒芬妮挺了挺胸, 语带自豪地说。

    她的父母都是祖安人，只不过她是在皮尔特沃夫长大。

    说她是皮尔特沃夫人或是祖安人都没有什么问题。

    只不过现在她父母被接到了不朽堡垒，在临街的位置开了一家海克斯音箱店, 生意很不错, 他们过的也很好。

    偶尔回家时，她也能真切感受到父母对现在生活的满意和开心。

    从曾经的祖安到皮尔特沃夫，这是父母给她创造的成长环境。

    而现在从皮尔特沃夫到诺克萨斯，是她对这份付出的回馈。

    听到萨勒芬妮的解释，波比转过头小声嘀咕道：“祖安...祖安...我听说那里很乱。”

    说着说着，她似乎意识到了什么，耸了耸肩：

    “好吧，传言不可信。还有人说诺克萨斯看不起人呢。”

    在不朽堡垒待了一段时间，嗯...虽然那里很不讲规矩，也没有法则约束，但这不妨碍她喜欢那里。

    那里的汉子都很热情，喝起酒来绝不含糊。

    有什么事情都角斗场解决，简单轻松。

    只是...她还是更喜欢有规矩有纪律的地方。

    “走吧，我们先在皮尔特沃夫逛逛，然后再去祖安。”

    萨勒芬妮操控着舞台，带着波比游走于城市的大街小巷。

    从人们不断的心声反馈来说，她也发现了现在皮城的问题所在。

    这座城的人...都憋了一口气。

    而这口气的来源，正是隔壁的祖安。

    一年多没有回来，萨勒芬妮意识到...

    双城的格局，发生了天翻地覆的变化。

    “现在隔壁的治安都比我们要好，你们再懒散度日，就都统统给我回家！”

    不远处，一道熟悉的声音传到了萨勒芬妮的耳畔。

    在她目所能及之处，一位蓝色长发的女人正在训斥眼前的皮城执法官。

    从她的装束来看，应当是皮城警备的高层。

    “凯特琳吗...”

    萨勒芬妮神情复杂。

    继承了吉拉曼恩家族的全部，凯特琳现今不只是皮尔特沃夫的议员，更是皮城警备的局长和管理人。

    从心声中她能听出来，凯特琳一直将祖安作为假想敌。

    当双方发生冲突时，她会第一时间给予祖安反击。

    “比起以前...身体素质没太多变化，但装备确实强了不少。”

    萨勒芬妮眼神扫过凯特琳身后的枪械，那是一把闪烁着海克斯蓝芒的步枪，其上镶嵌着三枚魔法方块。

    看样式，萨勒芬妮能够分辨，应当是维克托和杰斯一年前研发的海克斯步枪。

    这种枪械早已被诺克萨斯军队停用，售卖给德玛西亚的就是这一种。

    不过对于皮尔特沃夫来说，这种枪械作为局长专用倒也足够。

    以凯特琳的能力，搭配上这杆海克斯步枪，足够轻松杀死10多个曾经的自己。

    “你们认识？”波比眨巴了下眼睛。

    她看见萨勒芬妮一直望着不远处的女人，而那女人见到萨勒芬妮，虽然神情不怎么友好，但还是点头回以示意。

    “以前在皮尔特沃夫认识的熟人，除了她之外，还有一个。”

    萨勒芬妮古怪的望着不远处抱着两杯饮品走来的蔚，只见她把手里的饮品递给了凯特琳，还轻拍着她的肩膀似乎在让对方消气。

    两人在一起的场面很和谐，就好像发生了不知道多少次一样...

    如果不是听到了蔚的心声，她恐怕也要以为蔚已经全部放下了。

    不过...算算时间...

    他们也快回来了吧...

    萨勒芬妮想着那两个被学院评为优秀的学员，嘴角不由露出了笑容。

    要不是时间有限，真想见识下年轻人之间的交锋呢...

    她并没有多做停留，而是带着波比离开了。

    由于有在诺克萨斯的见识，波比在皮尔特沃夫倒是没有太大的异常。

    毕竟，这里的东西诺克萨斯基本都有，甚至比它们做得更加精美。

    因此波比对桥那边的祖安更感兴趣。

    路边，萨勒芬妮看着驶来的载客机械车，嘴角忽然翘起，伸手招了招。

    机械车停靠后，波比和萨勒芬妮熟练地上了车。

    波比舒舒服服地靠在柔软的后座上，心里不由得庆幸。

    还好她在诺克萨斯已经见多识广，不然在这肯定要被嘲笑了。

    机械车开始行驶，司机热情问道：

    “午安，女士们，你们要去哪儿？”

    “祖安！”萨勒芬妮微笑道。

    “啊！？又是祖安吗...”

    司机嘀咕了一句，驾驶机械车朝分界桥行驶而去。

    “为什么要说又？”波比有些好奇。

    “不久前一个女人坐我的车还给了两枚金币。前几天，一对男女坐我的车，去的是同一个地方，给了1金币。”

    “哦，听起来，那一男一女出手不阔绰。”波比坐在后座上，晃荡着腾空的双腿。

    “哈哈哈，1金币已经很多了。正常价格应当是50银币左右。”司机听到波比的话，明显更加热情了，“两位也是要去探险者协会吗？”

    “不，我们去黑巷。”萨勒芬妮说。

    “黑巷！？”司机忍不住回望了两眼，“看来两位客人是那边的人呢。”

    “怎么说？”波比有些迷糊。

    “那里现在叫祖安广场，黑巷是老名字了，只有地道的祖安人才会提起。”司机顿了一下，“只是你们的样子...”

    “你是想说不像祖安人吗？”萨勒芬妮礼貌一笑，“我父母都是在祖安出生。”

    “不好意思，是我冒犯了。”司机表达了歉意，解释道，“我倒也没有别的意思，只是你们真的像极了贵族家小姐。而祖安，没有贵族。”

    “没有贵族吗...”

    波比念叨着这句话，眼神中竟是多了一抹神往。

    没有贵族的城市，她还从未听过。

    “你好...请出示证...”

    分界桥站岗的森特还未说完话，就立马改口道：

    “是您！欢迎您回到祖安！”

    说着，他毕恭毕敬朝车内行了一礼：“祝您旅途顺利。”

    看到警务员的态度，司机的眼神变了。

    老天，他载的是什么人啊，怎么还能那帮死守规矩的警务员这么恭敬？

    “森特，皮特现在还好吗？”萨勒芬妮友好笑问道。

    “皮特副局长很好，有劳您挂念了。”森特的身体挺得笔直，因紧张而语速有些快。

    司机都能看出来，森特压根不适应这种文雅的说话方式，但面对萨勒芬妮，对方还是做出了应对的礼仪。

    只能说...他身后的两位小姑娘，身份绝对不简单...

    “祖安现在是要检查身份入境吧。”萨勒芬妮明知故问。

    “是的，但您的身份不需要，咱们都认识您。”森特笑着说道。

    当时双城刚刚分裂，萨勒芬妮没少在他们这里开演唱会，大家伙在那个充满希望的时刻，都记住了那个歌唱希望的少女。

    也是因为她，不少被微光折磨的痛苦不堪之人，才有勇气重新从黑暗中走出，一步步回归正常。

    萨勒芬妮在祖安的威望，绝对不低。

    “还是得按规矩办事，这可是维克托教授立下的规矩。”

    萨勒芬妮反倒是拒绝了，从怀里掏出了一个物件：

    “不过，我想这个足以证明我的身份了。”

    那是一枚正面刻有诺克萨斯国徽的黑红色勋章，而在背面则是刻上了‘战争学院’的字样。

    “这枚徽章，咱也不认识啊。”森特苦笑着摇摇头，让手下人让开了通道。

    虽然说他并不认识，但只要有诺克萨斯国徽的勋章，都不用去证明真伪。

    真要出了问题，也不是他来管，会有诺克萨斯人将其处理掉。

    “萨勒芬妮大人，你要有空可以去趟警务局。皮特副局长和塞薇卡局长应该很想见你。”

    “有空的话一定去。”萨勒芬妮笑着点了点头。

    说罢，机械车继续前行。

    但比起之前，司机明显要拘谨很多。

    他还从未像现在这样与大人物面对面，平时这些大人物都是由专车接送，哪会上他的小破车。

    “司机先生，不要太过于紧张，我和大家并没有区别。”萨勒芬妮柔声宽慰道。

    小小的插曲过后，机械车继续上路，在一处信号灯前停了下来。

    “嗯？出什么问题了吗？为什么要停车？”波比不解，问出了和当时卢锡安一样的问题。

    司机听到后，将这里的交通规则向两人讲了一遍。

    听森特的话，他也明白后座的两位大人物应该是诺克萨斯人。现在祖安日新月异，她们有不了解的地方也很正常。

    “wow~这样的制度太完美了，虽然没有不朽堡垒那么有秩序，但这种有规矩的感觉真让人舒服。”得到解释的波比赞叹出声。

    尽管司机迫于大人物的名气有些畏惧，但萨勒芬妮之前如沐春风的话语让他鼓起了勇气，忍不住问道：

    “不朽堡垒比这还有秩序吗？”

    “是啊。”波比认真点头，“那里的机械大怪物也不少，但他们总是会有一方主动谦让。我听他们说，只要看见对方的车，就知道该不该让行了。”

    “不朽堡垒的魔法车辆分5个等级，有着不同的阶级或是实力的购买要求。并且每个等级中还会根据车牌上的数字划分。所以在不朽堡垒，低等级的人会主动谦让。”萨勒芬妮补充解释了一句。

    诺克萨斯从来不讲求平等，帝国只追求公正。

    每个人都有成为人上人的机会，或是天赋，或是努力，或是经营，或是智慧...

    当成为更高一阶级后，就能理所当然的享有更高的权利、地方与待遇。

    只求卓越，这是诺克萨斯一向奉行的原则。

    不过相比起以前不求上进被人唾弃，现在的帝国也算是好了许多。

    萨勒芬妮心知，这是自家老师人口互通政策起了作用。

    诺克萨斯现今不追求统一，也正是这个原因。

    只愿意过平凡生活的人，诺克萨斯愿意引渡他们去往德玛西亚、皮尔特沃夫或是祖安。

    哪怕是曾经的战败成为奴隶，只要满足劳役或是立下足够功绩，也能够脱离奴籍后选择其余国度定居。

    但相应来说，无论是与诺克萨斯有很好关系的德玛西亚、皮尔特沃夫和祖安，还是依旧处在纷乱的艾欧尼亚、恕瑞玛和弗雷尔卓德...

    这些地区的人，都能在通过诺克萨斯的考核后，加入诺克萨斯，成为诺克萨斯人。

    考核的条件有且只有一天，证明自己是一个努力上进，追求卓越的人。

    在萨勒芬妮看来，帝国这样的举措有失一点人情味。但因为周边国家良好的生存环境，那些离开诺克萨斯的人，也会有他们期盼的未来。

    反倒是帝国，能够借助这种流通，一直保持内部充满活力，保持追求卓越的氛围。

    而这一点，在萨勒芬妮看来，才是老师和大统领想要看到的局面。

    “女士们，前面就是曾经的黑巷了。”

    吱——！

    还不等司机说完，机械车就猛地一个急刹车，要不是萨勒芬妮和波比都有实力在身，差点就被甩飞出去。

    “啊，怎么有这么不讲规矩的人！”波比皱眉，忍不住抱怨。

    他们眼前的信号灯明明是可通行，但供人行走的道路上却站了几个小个子。

    按照她的观察，他们这会儿正确的做法，应该是老老实实站在路边等信号灯！

    “波比...这些人你不认识吗？”萨勒芬妮的语气有些异样。

    “认识？”

    波比愣了一瞬，朝那几个矮个子望去...

    在看到一些熟悉的特征后，她的嘴巴微微张开：

    “约德尔人！？”

