    只是短短几句话，就能激励所有人的态度。黑牙当真是一个好领导。

    “吾主！”

    就在叶尘点头的时候，远处的天空，黑翎朝着这边飞翔而来。

    “教练好！”

    众人都是黑翎带出来的，对于黑翎的尊重还是很到位的。

    黑翎对着众人满意的点点头。

    话少的黑翎虽然没有多说什么，但是看着眼前这些小子一个比一个厉害，他也是打心底里高兴。

    “怎么了？”叶尘对着黑翎说道。

    “有客来访。”黑翎对着叶尘一脸严肃的说道，看到黑翎的表情，叶尘也能够猜到，估计来着不善。

    “在哪？”

    “会客厅，老族长正在与之周旋。”

    “走！”说罢叶尘与黑翎起身飞走。

    火羽部族会客大厅

    此刻的火舌鸦正满头大汗应付着来访各个妖兽部族的人。

    火舌鸦在妖兽平原摸爬滚打多年，应付了不少场合，可是今天的这次，确实搞得他焦头烂额。

    “诸位，吾主马上就到，有些事儿我拿不定主意，还请诸位稍等片刻。”

    火舌鸦朝着众多来访成员抱着歉意的笑容。

    “喂。我说老火啊！咱们好歹也是老相识了，这点情分还是要有的吧，你看看你火羽部族现在地大物博，

    就要你一些紫晶，应该不过分吧？”

    坐在左侧的一只妖兽浅笑着。

    “对啊！老火啊！咱们也是好多年的朋友了，朋友有难，你支援一下也是应该的对吧。”

    一时间会客厅内，坐下的妖兽七嘴八舌的叫了起来。

    老火为了不招惹麻烦，也只能浅笑着。

    “呼！”

    就在此时，叶尘的身影降落到了会客大厅。

    “恭迎吾主！”

    老火见叶尘到来，很是恭敬的朝着叶尘低下了头，

    而身旁的那些妖兽竟然只是看了看，连身子都没有站起来。

    “怎么回事？”叶尘看到眼前的状态，冷眉一睹。抬头询问着老火。

    “是这样的吾主，这几位...”

    就在火舌鸦刚要开口的时候，台下来访的妖兽就已经开了口。

    “想必你就是火羽部族那位传的神乎其神的族长了吧？”

    叶尘转头看去，一只碧水蜥蜴一脸不屑的看着叶尘，

    碧水蜥蜴，碧水部族大族长，实力三阶巅峰，半只脚踏入融灵境。

    “正是，敢问在下有何指教？”叶尘撇了一眼，不卑不亢的说道。

    “咳咳咳，指教谈不上，就是觉得火族长做事不是很讲究啊！”

    “你说说，这妖兽平原上，资源就这么一点，而蛮荒十九地中，已经有六七处地盘归入火羽部族手中。”

    “这样下去，您是想让我们其他人，喝西北风啊！”

    “对啊，火族长，大家竟然生活在这个地区，说来也是缘分，眼下你们火羽家大业大，可是我们部族确实连饭都吃不起了。

    而且早些年我与火羽部族有着交集，当初火羽最落魄的时候，还是在我部族地盘上借宿的。”

    “于情于理，您也不能这么做啊！”

    又是一只妖兽阴阳怪气的说道。

    叶尘对这里面的事儿感到好奇，回头看向老火。

    火舌鸦也是一脸无奈的俯身对这叶尘耳边轻轻说道。

    “早年间，咱们部族被雷豹部族追杀的时候，确实逃到过他的地盘，当初答应给他支付一定量的资源之后，才勉强收了我们一晚上。”

    “第二天就被撵走了。没想到今天他还拿这个说事儿。”

    “哦豁？当真如此吗？”

    叶尘感叹一声，这些家伙此次来的目的叶尘也算是明白了，这是要跟他敲竹杠啊！

    明白来意的叶尘听闻也是微微一笑，随即坐在了座位上。

    “诸位，先自报家门吧，很多朋友我看着面生，简单的认识一下吧。”

    摆了摆手后，身下的妖兽也是一个个站起了身子。

    “碧水蜥蜴部族族长！——半只脚融灵境界！”刚刚开口的那只蜥蜴首先站起来，朗声说道。

    介绍的时候还不忘报出自己的实力，好像在告诉叶尘，做什么事儿掂量着来，自己的实力在他之上。

    对于这样的行为，叶尘也是嘴角冷笑回应。

    三阶巅峰好意思炫耀，老子现在四阶初期都打的满地找牙，更别说你这个爬虫了。

    不再多言的叶尘将目光投向别人。

    “昆烟虎部族族长！实力三阶巅峰！”

    “赤芒牛部族族长，实力半步融灵。”

    “牛虻部族族长，实力三阶巅峰。”

    “破空鸟部族族长，实力半步融灵。”

    “黑羽鹰部族族长，拜见火族长！”

    这其中唯一让叶尘留意的就是这黑羽鹰部族的族长。

    此人自叶尘进入大殿之后，除了朝着自己点头示意之外，都是一言不发，而叶尘也能够感觉到他身上的气息。

    已经是四阶融灵境的存在。

    真是应了那句古话，越没用的人越能嘚瑟，实力强大的反而较为低调。

    其中叶尘也只是朝着和这黑羽鹰首领点了点头。

    接着以散漫的目光扫视了一圈。

    “诸位，咱们打破天窗说亮话吧，这次诸位来的目的，到底是想要我火羽怎么样。”

    叶尘没有时间跟这些家伙废话，一群乌合之众看到翻身了的火羽想趁机卡点油很正常，

    但是他们没考虑的事儿，敲竹杠敲到叶尘身上来，真佩服他们，到底是怎么想的。

    “竟然火族长开口，那我们也不在多言。”

    “相传，火族长拿下了紫晶岛屿，可有此事？”那名碧水蜥蜴笑着对叶尘说道。

    但是语气中夹杂着些许的质问。

    “嗯，确实如此。”叶尘也是缓缓点了点头。紫晶岛屿的事儿不可能不走漏风声，毕竟叶尘那么大个运输队摆在那里。

    很难做到绝对的保密。

    “我此次前来，也不为难火族长，想想当年你火羽部族落难的时候，还是我慷慨相助，帮助你们躲避敌人的追击。”

    “想想火族长也是明事理的，这情谊可不比雪中送炭要来的少啊！”

    那名碧水蜥蜴唾沫横飞的说着，叶尘看在眼里也只是笑了笑。

    “行了，废话那么多，开价吧。”

    听到叶尘如此爽快，那名碧水蜥蜴也是欣喜的笑了笑。

