    那样，她就能跟学长有匹配的身份了。

    不过钟敏到现在的许诺，也没有兑现-

    温惜带着遮阳帽墨镜跟口罩，今天的温度不错，她穿一身普通休闲的打扮，这一身装扮并没有引起周围游客的注意，因为其他游客也都带着遮阳帽跟墨镜。

    她跟安雯和圆圆走上普华山的时候，已经是上午十点四十五了。

    这里是安城的一个旅游景区，周围也有吃饭休息的地方。

    圆圆说要去买水，去了一边的便利超市。

    温惜跟安雯来到了普华山里面，跟普通的寺庙一样，但是人很多。人头攒动，几乎都是慕名而来求签的，一个小师傅说道，“今天云华大师在后房讲禅，大约下午两点出来，需要大使解签的要等一下了。”

    圆圆这个时候拎着一个超市购物袋走过来，“雯姐，这里。”她对安雯跟温惜挥手。

    两个走过去跟圆圆集合，圆圆拿出水递给她们，“我听说啊，这个云华大师最厉害了，今天云华大师在，所以来的人很多。都来找大师解签的，我们先抽签吧，抽完签，我去排队，你们找个地方休息，我排好队叫你们。”

    “好，就麻烦圆圆了。”

    几个人抽了签，温惜也抽了一根。

    她看着签语，将签语记住了，签子重新归还。

    跟安雯和圆圆来到了外面休息的地方吃了饭，圆圆要去排队，温惜跟安雯就沿着山路继续往上走。

    山上的风景很好，内心似乎也受到了洗涤一般。

    空气中带着淡淡草木清香。

    “惜姐，你说，两个月之后动岚审账，会不会大换血。”安雯总觉得会发生大事。

    “当然会。”动岚传媒已经成立六年，每年投资的影视都有上百部，单单去年，总投资了47亿，净利润26亿，有五部电影现在还没有上映。但是即使有亏损，背靠着陆氏好乘凉，依旧是娱乐圈数一数二的大公司。

    在娱乐圈内，几乎无人敢跟动岚抗衡。

    这么大一个公司，不可能做到所有的都是完美的。表面上的平静但是内部其实很乱，各个门派勾心斗角，各个艺人之间资源争斗，哪怕是周旋然的资源，她这样地位的大咖，都被乔桥撕走了一个高端商务代言。就如乔桥背后是徐立川，也被公司里面一个新人打着小乔桥的名号出道。

    “钟敏这一次，应该是做足了准备，想要上位。”安雯说道，“她应该是已经准备万全了，如果她没有准备好的话，肯定像方万这样求助你，但是钟敏这几次对于你后面的资源，态度很硬而且有些要放养的想法。她敢这么做，应该是手里掌握了一些东西。”

    安雯说完，看了一眼温惜，“温惜姐，你是想要帮方万吗？”

    “合作共赢而已。”温惜语调很轻很淡，她带着口罩墨镜，目视前方，“我不喜欢被掌控的感觉，我喜欢自由，是钟敏先背叛了我。方万这个人可以合作，但是无法深入共事，安雯，你想不想当动岚第三经纪人。”

