    这阵子以来，大家可谓是想破了脑袋都没能相处办法，现在竟然告诉他们帝北宸二人已经进去过了，这如何能让他们接受？

    上官盈盈冷冷地瞥了萧瑟舞一眼，“你自己进不去就以为红妆也进不去，你也不想想，红妆做到的事情中你做不到的可不在少数。”

    尖锐的语声毫不客气地戳破了萧瑟舞的颜面，也引得后者面色一阵阴沉。

    偏偏，这样一番话她还不能反驳。

    谁让现在的她多次落入下风，如果她不服气的回一句，她几乎可以肯定上官盈盈有着更多句在等着自己。

    她可不想在青魔的面前再度丢了面子。

    就在这时，青魔的声音也响了起来。

    “倘若说帝北宸进入黑暗神殿也就罢了，百里红妆根本就不可能进入其中。”

    漆黑深邃的眸子透着笃定与自信，青魔唇角则勾起一丝嘲讽的冷笑。

    “就算是想要骗人，至少也得找一个说得过去的说辞，黑暗神殿根本就不可能允许任何黑暗属性以外的修炼者进入其中。”

    他太清楚了。

    当初来到这里，为的就是想要进入光明神殿。

    光明神殿与黑暗神殿不同，光明神殿能够容纳除了黑暗属性以外的所有修炼者进入其中，而黑暗神殿却只允许黑暗属性的修炼者进入。

    百里红妆乃是光明圣女，她的属性毫无疑问是光明。

    旁的属性都不可能，更何况是光明属性？

    简直是痴人说梦！

    “你又没有去过那边，这一切你又是如何知道的？”

    帝北宸眸色清淡，似笑非笑地望着君凌洵，微微上斜的眉梢有些耐人寻味。

    萧瑟舞听言双手当即就收拢成拳，心中不自觉的产生了一丝担忧。

    “凌洵……”

    这一次，她可不能再让青魔的身份被拆穿。

    青魔右手微抬，阻止了萧瑟舞的话，“我在夺回控制权的时候也得到了青魔的记忆，他本就是这远古战场的人，对于这里的了解比我们多有什么好奇怪的？”

    “没错！”萧瑟舞点头，当即松了一口气，她可真是担心青魔在一气之下就什么都不顾了。

    这样的说法虽然有些奇怪，但是细细一想，一切也是极有可能的。

    “原来如此……”

    帝北宸拉长了语调，带着几分戏谑的味道。

    “这么说来，现如今当时你对这里最为了解了。

    既然如此，你便不要吝啬，将这消息和大家说道说道吧。”

    楚英铭亦是出声：“君凌洵，我们对这里的情况都不了解，你既然知道，那就和我们说说吧。”

    “是啊，这样大家也好一起想办法。”

    一时间，在场的诸多势力纷纷附和，他们对于这远古战场中的情况实在是有太多的疑问了。

    青魔目光冷冷地扫过帝北宸的脸，这个家伙真的是让他非常不痛快！

    现如今他的实力尚未恢复，他也就不去主动找麻烦，等他的实力恢复之后，他一定会快速的解决这几个讨人厌的家伙。

    “我知道的内容也不是很多，只是知道这两座神像并不是经常会出现的，而是很难得才会出现一次。”

