    第167章清风馆的门被踹了（求月票）

    酒鬼转过头来，赫然是今日下午，在紫林斋门口那位，摆摊算命占卜的先生。

    只不过，下午的时候，他眼睛还是往上翻着的，四分之三的部分都是白眼。

    好不容易翻下来一点，也是完全没有焦距和神采的。

    而今，本应该是个瞎子的男人，瞳孔正常。

    在看到唐昭昭同萧明炀的时候，一点问题都没有的眼神甚至还有一丝丝肉眼可见的慌乱。

    占卜先生也没料到，竟然会在清风馆碰到唐昭昭二人。

    他酒瞬间醒了大半，下意识就想跑。

    被萧明炀一把拉住后衣领，拽回到凳子上。

    萧明炀怒气上头，拽着占卜先生的后衣领不撒手：“跑？你还想往哪跑？”

    一旁几个小倌看出三人之间的端倪，很有眼力劲儿地没往上凑。

    坐在一旁看戏。

    唐昭昭一双亮如繁星的眸子微微泛着点凉意：“你不是说自小眼瞎吗？怎么又能瞧得见了？”

    占卜先生今日下午没看到唐昭昭的正脸，只看背影知道是一名男子和一名女子。

    夜里见到唐昭昭，后者刻意压低了声线。

    占卜先生忙着慌乱想对策，完全没有将唐昭昭和今日下午遇到的那位女子想在一起。

    他眼珠子一转，忙辩解道：“二位公子一定是认错人了！公子定是遇到了在下那位苦命的弟弟！”

    唐昭昭眉毛微微挑起，抱着胳膊，后背往后靠着。

    编，继续编。

    占卜先生突然伤感起来：“二位公子有所不知，在下有一位同胞弟弟。”

    弟弟同在下生得一模一样，只不过，他打娘胎里便带出来眼疾，自小便看不见事物。”

    “后来，弟弟同在下一起习得了占卜之术，便以此来谋生。”

    “二位公子今日遇到的，定是在下那苦命的弟弟，并非是在下啊！”

    唐昭昭轻笑了一声，问占卜先生：“当真如此？”

    占卜先生狂点头：“童叟无欺！”

    唐昭昭微笑：“好，不如咱们大理寺走一趟，让大理寺卿翻翻卷宗查一查，你是否有一个双生弟弟。”

    唐昭昭搬出大理寺卿，将占卜先生吓到了。

    寻常人报官，只会去找京兆尹报官解决纠纷。

    再不济，就是要去大理寺走一趟。

    而唐昭昭，是直接将大理寺卿搬了出来。

    若非是同大理寺卿相识，她怎么可能说出这种话！

    占卜先生脑筋一转，便知道自己踢到硬板子了。

    他后背都出了一层冷汗，跟个小鸡仔一样，连忙摆手：“不用不用！”

    唐昭昭“哦”了一声：“怎么又不用了？”

    占卜先生双手合十，连连道歉：“对不住，对不住，是在下错了，在下方才喝多了酒，一时以为自己还有一位双生弟弟。”

    唐昭昭：“……”

    我弟弟就是我系列。

    萧明炀还在气头上：“那你瞎眼一事，又要如何解释？”

    他倒要瞧瞧，这占卜先生，能说出什么花！

    占卜先生张口就来：“在下先前确实是瞎了眼的。”

    “再遇到公子以前，在下的确患有眼疾。”

    他话音刚落，后衣领突然又是一紧。

    萧明炀拽的。

    占卜先生赶紧接话：“多亏了公子这三百两银子啊！”

    “公子的三百两银子闪着金光，让在下眼前豁然开朗，困扰在下半辈子眼疾突然好转，在下就看见了。”

    唐昭昭：“……”

    萧明炀：“……”

    干这一行的，是不是都挺能扯？

    萧明炀麻了。

    他怕把自己气着，不再同占卜先生继续深究此事。

    萧明炀道：“你叫什么名字？认真说！”

    占卜先生见萧明炀气消下去，这才松了口气。

    只要不将他送去官府，就是问他爹叫什么，他也可以说。

    占卜先生：“在下姓马，单名一个统字，道统的统。”

    唐昭昭将占卜先生的名字在嘴中轻念了一遍，险些被自己口水呛到。

    她震惊出声：“你叫…马统？！”

    占卜先生点点头：“是的，公子可有什么疑问？”

    “没…”唐昭昭压下内心的吃惊，摇摇头，“这名挺好，想必你如厕一定很顺畅。”

    占卜先生没想到话题突然跳到这上面，下意识答道：“确实是这样。”

    ＊＊＊

    在三人的协商之下，被马统骗去的三百两银子，萧明炀不打算要回来了。

    但他要马统给他免费测字。

    不谈银票，一切都好说，马统一口答应下来。

    三人之间的氛围顿时轻松了许多。

    马统也承认自己装瞎的事情了。

    唐昭昭问道：“马…统啊，好端端地，你为何要装瞎？”

    占卜先生叹了口气：“这年头，什么都不好干，若是敢不巧，一条街能遇上五个算命占卜摊子。”

    “连那山楂都知道将外面裹上一层糖，将自己包裹成糖葫芦吸引人们去买，在下自然得想个法子，将自己外面也裹上一层东西。”

    “所以就选择了装瞎。”

    唐昭昭：“……行吧。”

    她只能说，这位马统先生极其具有前瞻性，竟然在这个年代就知道包装自己，给自己立卖惨人设了。

    萧明炀将“龙傲天”这个名字说与马统听。

    “你算一算，本公子同这名字，是否犯冲？”

    马统身边没有可用之物，他半闭着眼睛，掐着手指头。

    嘴里念念有词。

    才刚掐指算了一会儿，他突然睁开眼睛，神色紧张：“糟了！”

    萧明炀心莫名揪起来：“怎么了？”

    唐昭昭也跟着看过去。

    马统定定地看着自己一动不敢动的手指头：“许久没算，手突然抽筋了。”

    唐昭昭：“……”

    两盏茶的功夫后，马统终于将算好的结果告诉了萧明炀。

    “卦象上说，公子用此名字，乃大吉之兆，日后必将飞黄腾达！在下先恭喜公子了！”

    萧明炀面露喜色，同唐昭昭说道：“就用龙傲天了！”

    唐昭昭看着坐在自己身侧的萧明炀。

    默然了。

    这难道就是传说中的，龙傲天竟在我身边？

    ＊＊＊

    龙傲天一事算是彻底解决。

    萧明炀来了喝酒的兴致，也不在乎坐在自己身边的男子是不是小倌了。

    拉着对方就开始哥俩好。

    正喝上头，清风馆紧闭的大门突然被人一脚踹开！

    “大理寺搜查！都给本官老实待着！”

    ?  ?晚安，明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

