    神柱大殿。

    一只青鸟大翅一展，眨眼便来到大殿门口。

    陆离飘身下来，往左右看了看，此时大殿门口已经聚集了不少人，都是一些在神柱山众修中，较有名望实力的修士。

    此时这些修士看到陆离，连忙躬身行礼：“拜见上真。”

    陆离微微点头，随口问道：“李真人他们都在殿内？”

    “是的。”

    听到回复，他跨步进入了大殿中。

    才进入其内，便发觉此间神道的七位大神、李妙元，以及青鸟一族的两个大妖，这时都在里面等候着。

    而除了这七位外，还有两位真人，这时也并列其中。

    “陆真人。”

    “上真。”

    “陆道友。”

    各自不同的称呼，此时在不同人口中说出，但无一例外，皆是向陆离行礼。

    “诸位道友不必多礼。”

    陆离微微抬手，将众人虚浮起来。

    随后视线看向两位真人中的其中一位，上下打量一下，然后微有笑容道：“道成，你方成真人不久，此时要多加稳固境界，一些俗事不必过多参悟，耗费心神，免得坏了自身根基。”

    面前是一位丰神俊朗的真人，似乎是如陆离所说，此时成就真人未久，正是意气风发，豪情壮志的时候，整个人都显得光耀非凡。

    这位正是此前，被陆离赐法的两位五气朝元修士之一，萧道成。

    自从五年前来到神柱山后，陆离便向两人赐下了成仙大法，让两人转修真法，洗炼根基。

    如今五年时间过去，萧道成却是修炼太阴炼神法功成，终于在半年前突破桎梏，一举跨越仙人之隔，成就了人花真人。

    而叶星川，则是在两年前修炼万星洗身法时，因为稍有冒进，接引星辰之力入体时无法完全吸纳，最后走火入魔，直接整个被星辰同化，彻底化为星光消散了。

    令陆离颇为痛惜。

    毕竟当初之所以给这两人传修真法，便是看重两人资质，认为他们有极大可能成就真人。

    如今一位真人种子陨落，实在是让人惋惜的事情。

    不过虽然如此，但陆离心中还是颇为高兴的。

    虽然叶星川陨落了，但萧道成如今成为真人，可以说陆离手下终于有了一个足够信任，又能够托付大事的人了。

    萧道成乃是他一手培养的，对方命魂也握在陆离手中，又有天道、心魔两大誓言约束，根本没有背叛的余地，可以放心支使。

    ‘唯一有所虑的，就是萧道成的修为低了些，不过这个问题也不大，到时赐予一两件下品法宝，便可弥补这个缺陷。

    而且一位真人，到底还是少了些。

    那七百多个散修中，如今又有一人五气朝元圆满，余下也还有六个五气朝元，这几个都是有希望成就真人的，可以加以培养。’

    这些年下来，随着神柱山大阵的修建，海妖方面，虽然没有再派出像梅曦这样强大的大妖过来捣乱。

    但一些暗中的小动作，也是不少的。

    同时，在清理象泽的时候，也遇上了不少妖物，所以那些散修中，也有不少伤亡。

    这几年时间，散修里面已经陨落了好几位五气朝元的修士了。

    “多谢上真关心，属下知晓轻重，此时已经稳固了修为，并未冒动。

    而且道成受上真大恩，这才侥幸成就真人。

    正想着为上真做些事情，好报答上真恩情万一，又怎敢在一旁闭门自修呢？”

    萧道成此时哪怕成就了真人，但对陆离依旧以下属自居，甚至比以往更加的恭敬了。

    “随你吧。”

    陆离笑着摇了摇头，然后视线在移向旁边另一人。

    只能穿着一身蓝白道袍，上面纹着一些浪花云朵，中间更是可见一山崖悬浮。

    不用旁人介绍，只看对方这身衣物，陆离便知晓对方身份了，于是笑道：“道友便是天涯海阁的特使了吧？”

    “不错，麦玉清见过陆真人。”

    这位真人微微点头，朝陆离行了一礼，随后道：“此次贫道前来，乃是奉我天涯海阁大真人之命，至神柱山通传陆真人一言。东海将覆，黑云遍天，神柱摧折。”

    麦玉清说出了一句谶语。

    在场诸位真人大神，听闻他言，细细体会一下，皆是面色一变。

    “东海将覆，黑云遍天，神柱摧折……”

    陆离低声重复了一下谶语，前两者东海将覆，黑云遍天，让他不由联想起了刚刚脑海中自己预知的画面。

    那些海妖携海而来，冲击陆地，真龙行云布雨，仿佛要带着天压下来。

    这两句谶语，都与他先前的预知吻合上了。

    但最后的神柱摧折……

    想到这句谶语，陆离眉头不由微皱。

    仅从谶语字面上的意思来看，神柱摧折，说的就是神柱山将要被摧残折断。

    而进一步引申，不就是神柱山防御将被攻破吗？

    难道说，天涯海阁的那位大真人，在这场大劫之中，已经预感到了神柱山的失败？

    一位大真人的预知，尤其是天涯海阁这种，以预知之术出名的仙门大真人的预知，陆离不得不重视起来。

    ‘难道龙族又有什么谋算？甚至又蒙蔽了天机，而且是专门针对于我的精心设计，所以我才没有感应到，或者说感应不完全？’

    陆离想起自己那蒙对了一半的预知，心头不由打起了鼓。

    若真是如此，那这次想要守住神柱山，恐怕没有想象中的那么简单啊。

    念及此处，陆离看一下麦玉清，问道：“麦道友，此三句谶语，不知大真人可有详解？而应对之法，大真人可有交代？”

    天涯海阁的大真人既然特地派出特使，前来向他通传消息。

    那很显然，是不愿意看到，陆离摧折在这场劫数之中的。

    所以对于如何避过劫难，对方应该是有办法的。

    再不济，天涯海阁能够提供一些援助，也总比只靠陆离一人要好得多。

    “这三句谶语，大真人给了一句解释，东海不遇劫运之子成长，故提前扼杀之。”

    麦玉清对陆离点了点头，然后面带凝重道：“大真人有言，此乃是针对陆道友的劫数。除非道友远避东洲，甚至离开东华部洲，否则劫数迟早会落在道友头上。

    所以避劫之法，其实也只有二。

    一来便是远避之。

    二来道友气运在身，受天意眷顾，正可凭借这股气运，主动应了劫数，掌握主动之权。

    此次东海龙族欲针对道友，其实就是忌惮道友之气运，怕坏了龙族运势。

    所以就想着趁道友还没有成长起来，提前扼杀，以绝后患。

    而此次大真人提前预知龙族动作，道友也知道了这个消息，那么已经掌握了一定主动之权。

    如此的话，若是道友愿意我天涯海阁，必然全力祝道友度过这次劫数。

    只不过在劫数消散之前，道友或许需要承担些许风险。

    当然，这只是建言，并非强令。

    道友若是不愿，不想冒这风险，大可直接逃离东华部洲。

    玄元天广大，近百部洲，道友足以寻到一处安稳地方，避世修行了。”

    麦玉清说的很诚挚，语气态度中，也没有半点强逼，似乎真的一切任由陆离选择。

    陆离听过他的话后，不由陷入沉默。

    眼下情形已经很明显了。

    先前他在南方所做的事情，收获虽然也很大，但隐患也渐渐凸显。

    击败迦叶，坏佛门万年大计。进击深渊，连屠十数位真人。

    这些事情，虽然给陆离带来了赫赫战功，以及难以想象的名望。但同样的，在敌人那里，也让他上了必须要重点照顾的名单。

    此时东海龙族便就将陆离视为了眼中钉，列为了第一个要铲除的目标。

    所以自己想要避过这场劫难，其实办法真的没有太多。

    就跟麦玉清说的一样，要么逃，要么配合东洲和南洲的仙门，利用龙族对陆离的强烈针对，进行一场有计划的战争。

    从而利用这场战争的胜负，进行破局。

    战争胜了，龙族海妖的实力经过削弱，势力大减，自然无力在图谋其它。

    而战争若失败了。

    那么重兵围压之下，陆离是否能够逃得出去，一切就只能看天意了。

    所以这其实是一场以他性命为代价的豪赌。

    而是否要参与，是否敢参与这场豪赌，便要看陆离的选择了。

    ‘以我如今的实力，只凭自身真法，便可媲美一般的法令大成修士。

    若是再加上紫金钵之类的法宝，或许可以勉强达到法令圆满的战力。

    当然，这种法令圆满，是远比不上迦叶这等存在的。

    所以以这等实力，更多的不敢去想，也无法想。

    但如果让我面临昔日迦叶他们，在火鳞山被我等围困的局面，被四灵阵图这等威胁包围，我是逃不出去的。

    这点可以肯定。

    飞身托迹虽然厉害，但龙族他们既然针对于我，肯定是早就有所防备，那时未必会好用。

    所以真正想要脱困，想要维持自保，唯一的机会，其实就是晋升地花。

    只有三十六天罡法圆满之后，量变形成前所未有的质变，或许我便可以造化玄奇，成为迦叶那等人物，如此方可自保。’

    陆离脑海之中，很快便有了想法。

