    “是哪个文明的……不对，你们的舰队体系和所有文明都对不上号！

    你们真的是出自于四区未探索区域的文明！”

    艾斯迅速冷静了下来，直接说道，既然已经“知道的太多了”，那知道的再多也没什么。

    “你猜的没错，我们是来自四区未探索区域的追光文明。”

    “追光文明……”

    艾斯听了之后脑海之中又出现了新的启示，这次的画面却除了一片漆黑之外什么都没有。

    感受着一片伸手不见五指的黑暗，艾斯整个人都这种寂静的氛围给压迫的喘不过气来，仿佛黑暗之中有什么恐怖的怪物正在注视着他一般，他额头上不断的冒出细密汗珠。

    一号心底忽然也生出了一丝奇怪的感觉，仿佛有人在窥视他一般，这种感觉他非常的熟悉，以前莎莉预测有关于他的事物时就会出现这种感觉。

    “预言家？”

    艾斯这时脸色苍白，满头大汗，听到一号自言自语之后下意识激动的回应道：“我不是那该死的预言家，我宁愿像普通人一样没有这种能力！！！”

    “你是预言学徒？”一号顿瞬间眼睛就亮了起来。

    艾斯这才回过神来，脸色变得难看了起来，他刚才一时神情恍惚之下口不择言，暴露了自己最大的秘密。

    一号又开始捏着下巴仔细的打量着艾斯。

    野生的预言学徒可不多见，预言学徒要么就是大家族的血脉遗传，要么就是野生的发现并确认之后，找上那些拥有预言家传承的势力毛遂自荐，直接吃香的喝辣的。

    每一个预言学徒可都是香饽饽，有预言家传承的势力面对一个预言学徒主动上门那都是欣喜若狂的，加入势力之后的待遇与地位绝对有保障。

    但艾斯这种情况就有点奇怪了，一个人没有牵挂，只是在毒刃混日子，而且还表现出对成为预言家非常的抗拒。

    这是一个有故事的宝藏男孩啊……

    如果是叶涛的话估计就会想方设法的去挖掘艾斯身上的有价值的支线任务了，说不定还能牵扯出一系列可以影响整个王子星团格局的宏大剧情，但一号却兴趣缺缺，一个抗拒成为预言家的预言学徒也没有什么大不了的。

    他没有再继续追问艾斯相关情况，而是直接转移话题：“拿下SQPC-7对我们来说不是难事，但之后我们就要应对文澜的反击，你有什么指教的吗？”

    艾斯也默契的不再提这茬，又恢复了之前一脸冷艳的表情侃侃而谈。

    “只要你们打赢第一场战争拿下SQPC-7，那么接下就要面对文澜的围剿。

    我虽然并不清楚你们军队的真实实力，但也不太看好你们。

    四区的文明因为红区范围大的缘故，可拥有的行星系太少了，星球也就少了，相应的人口与资源不能和三区那些行政星数量数以万记的老牌文明相比。

    所以每一次发现疑似来自四区的恒星级文明时，都会引来大量的目光。

    老牌文明根本就不会担心来自四区文明的实力，在四区红色区域泛滥疆域狭小这个先天因素的制约下，来自四区的文明也许科技与回路会让人眼前一亮，但硬实力却无法与老牌文明相比。

    一个能够打通道路进入三区的恒星级文明，科技、星球、构造回路等等这一切都让人垂涎三尺，说不定还可以得到一张四区内部的星图，光这张星图的价值就已经让很多文明动心了。

    你们作为一支陌生的力量进入三区，二区与三区的老牌恒星级文明很容易就能猜出你们来自四区。

    对于来自四区的恒星级文明，虽然并不是所有老牌文明的态度都是垂涎三尺，但毋庸置疑的是，你们要面对的不仅仅是文澜的围剿，甚至现在可能已经有很多人都盯上你们了。

    我要是你们，就会立刻撤离三区人员，这批已经被其他势力注意到的人员不再进入三区，重新让大量生面孔人员分成小股慢慢的进入三区，再徐徐图之。”

    一号在倾听过程中不时的点头认可，艾斯说的都非常的有道理。

    不过那是对于普通文明，现在不管是追光文明还是迪亚联盟乃至于叶涛小俩口来说，S2悬臂内圈大部分老牌文明在他们眼里都是冢中枯骨，新的一场盛宴将会开启，他们都坐在饭桌上等待开饭。

    “质量之灾还有十九年就将开启。”

    一号简短的一句话让艾斯的脑海轰的一下炸开了。

    “你是说质量之灾，你确定？！”

    “我确定，一定，以及肯定！”

    艾斯被这个消息炸的整个人都混混沌沌的，他没有去怀疑一号的情报是否正确，既然对方已经给出了十九年这个准确的数字，那大概率就是真的确认了，对方没必要在这一点上欺骗他这个俘虏。

    他之前所有的一切推演在质量之灾这四个字之下都显得那么微不足道。

    只有十九年的时间，十九年之后，不管邪动佣兵团形势多么的岌岌可危，在质量之灾到来之后全部都迎刃而解。

    一号看着被夺了心神的艾斯说道：“我并不是看你长的很漂亮，也不是因为预言学徒的能力而看中你的。

    你在毒牙星系服役期间所有资料我都看过一遍，我看中的仅仅是你的军事才华。

    我可以告诉你，追光文明位于三区的所有人员除我之外都是义体，将会在两年后开始进攻SQPC-7。

    只要能拿下SQPC-7星系之后保持长时间的占领，就算所有部队全军覆没也无伤大雅，战舰、机甲、战机、兵源，我们要多少就有多少，只要能达成这个目标损失再多都是值得的。

    现在，请根据这一条件，为我们提供任何有助于达成这个战略目标的参考意见。”

    艾斯此时已经一脸麻木，他发现这个追光文明的简直就是壕无人性，虽然不知道SQPC-7到底有什么地方值得对方这么大动干戈，但他已经不在乎了。

    像是想到了什么，艾斯的脸色渐渐的变得欣喜了起来。

    这可是根大腿啊，如果托庇在追光文明麾下，应该可以让我摆脱那些老太婆们的纠缠了！！！

    想到这，艾斯脸色一正。

    “我知道了，但是首先，我并不是以俘虏的身份为你们出谋划策。”

    “那你想要以什么身份？”

    “我，艾斯·柳德米拉，将以邪动佣兵团成员的身份帮助你们达成战略目标。”

    在听到柳德米拉这个姓氏之后，一号的脸色古怪了一瞬，想起了叶涛告诉王晋的一系列需重点关注的势力或人物的资料，不过马上就恢复如常，点了点头。

    “欢迎你加入我们。”

