    珈蓝学院外，云麓园。

    当日下午，沐博延正在屋内用膳，刚吃一半，刘义就推门走了进来，“将军，外面有一位年长的姑姑要见你，她说她是皇后身边的贴身侍女云宛儿。”

    “皇后的贴身侍女？”沐博延一怔，皇后的侍女来这里，多半是因为沐傲雪的事，想到这里，沐博延连忙放下碗筷跑了出去。

    刚到云麓园外，沐博延就见到了前来寻他的云宛儿，她依旧穿着那身淡蓝色的宫装，身后依旧是那六个年纪很轻的侍女。

    “末将沐博延见过云姑姑。”沐博延主动上前行礼道。

    云宛儿微微一笑，同样朝沐博延回了一个礼，“沐将军多礼了，我今天来这里，是专程来向你传达皇后娘娘旨意的。”

    “不知皇后娘娘有何旨意？”

    “是关于你女儿沐傲雪的。”

    “傲雪？”

    云宛儿点点头，“没错，皇后娘娘今天已经见过傲雪姑娘了。”她并没有向沐博延说起沐傲雪怀孕一事，她只告诉他，皇后对沐傲雪有好感，有意将她留在汉云宫一年。

    “您说什么？一年？”沐博延愣道，他想不明白，究竟是什么样的好感，能让慎璇玑将一个从未谋面的姑娘留在身边这么久，“云姑姑，末将能见见傲雪吗？”沐博延又问道。

    云宛儿轻笑着摇了摇头，“沐将军还是不要见了吧，一年之后，皇后娘娘自会让你们父女俩相见的。”

    听到云宛儿的话，沐博延的内心更加忐忑不安了，他隐约觉得，事情并没有自己想象的那么简单，“云姑姑，恕末将斗胆一问，傲雪是不是犯了什么事，惹得皇后娘娘不高兴了？”

    云宛儿微微一笑：“沐将军，傲雪姑娘很好，您就不要担心她了，皇后娘娘让我带的话就这些，没别的事我就先告辞了。”

    就在云宛儿准备转身离开时，沐博延忽然从身后追了上来，“云姑姑请留步！”说完，他把一大袋金币塞进了云宛儿手中，继续恭敬的说道：“有劳云姑姑替末将多照顾照顾傲雪，她初来乍到，有什么做得不对的地方，还请云姑姑多提点。”

    云宛儿停下脚步，将手中的钱袋退还给了沐博延，“沐将军，你放心吧，该做的事情我都会做，不该做的事情我也坚决不会做。”

    沐博延顿了一下，没等他说话，云宛儿已经带着六位侍女离开了。

    那天下午，沐博延一直都处在紧张与不安的情绪中，他不知道沐傲雪为何会到冰璇天都来，又是如何混进这座戒备森严的千灵国皇城的？

    煎熬数个时辰后，沐博延决定亲自回南城国找亓官梦华问个清楚，想到这，他顾不上早已暗沉的夜色，直接施展传送术朝天水城赶去。

    ……

    南城国，天水城。

    刚走进府邸，沐博延就明显察觉到府里的气氛有些不对劲，不论是丫鬟还是家仆，每个人脸上都挂着紧张的神色。

    管家林福一看到沐博延，当即露出一副惊讶的表情，“将军，您不是陪四小姐去珈蓝学院了吗？怎么突然回来了？”

    沐博延看了一眼府内，淡声问道：“家里出什么事了，看你们一个个都紧张兮兮的？”

    林福知道瞒不下去，朝沐博延鞠了一躬后，他焦急的说起了沐傲雪失踪一事：“将军，是大小姐，是大小姐不见了，大夫人昨夜就派人出去找了，可是找了一天一夜，也不见大小姐踪影。”“大夫人现在在何处？”

    林福叹了一口气，道：“大夫人茶饭不思，一直在大小姐院里等消息。”

    沐博延眉头一阵紧锁，他比任何人都清楚沐傲雪的修为，在没有传送术的情况下，她如何用一个晚上不到的时间就抵达冰璇天都了？

    “阿福，我知道大小姐在哪里，你去告诉大伙一声，让他们不必再找了！”沐博延淡声说道。

    “真的吗？将军，您知道大小姐的下落？”林福惊讶的问道，自从沐傲雪失踪到现在，亓官梦华已经把将军府近半数人都给派出去了。

    沐博延“嗯”了一声，“你去把大夫人叫到我房里来，就说我有重要的事要问她！”

    “是！老奴这就去。”林福连忙应道。

    就在沐博延准备回水临院时，忽然，一个声音从不远处的长廊尽头传了过来，“将军，您回来了。”

    “谁在哪里？”沐博延转头问道。

    “是我。”

    说话间，一个白色的身影从长廊尽头慢慢走了出来。

    沐博延定睛一看，来人正是自己的五夫人，沐紫宸的母亲，訾忆香。

    看到她的样子时，沐博延吃了一惊，几天不见，这个女人怎么憔悴成这个样子，脸上布满了青黑之色，眼中透露着疲惫之意，看起来，她似乎已经许久没有睡觉了。

    “你怎么会变成这样？”沐博延快步迎上去问道。

    听到沐博延关心的问话，訾忆香的情绪终于激动起来，眼泪也止不住的流淌下来，“将军，您不在的这几天，大夫人每天都用尽一切方法折磨我，大小姐失踪后，大夫人更是让我和家仆丫鬟们一同出去找寻大小姐的下落，大夫人说，大小姐一日不回来，她就一日不给我饭吃。”

    “这个亓官梦华！！简直太过分了，她忘了我离开前是怎么叮嘱她的吗？”沐博延当即气愤的骂道，他没想到，自己的正妻竟会做出这么过分的事情。

    “……将军您别动怒……”訾忆香连忙说道。

    看到訾忆香的样子，沐博延的心中忽然泛起一丝对沐紫宸的愧疚。

    “小香，我送你回院里休息吧，亓官梦华那边不用管她。”沐博延伸手擦干訾忆香的眼泪说道。

    訾忆香轻摇了摇头，抬眸说道：“将军您刚回来，一定也累坏了，不用管我。”

    “你是宸儿的娘，若让她看到你这副样子，她该多难过。”

    听到沐博延说起沐紫宸，訾忆香的脸上闪过一道复杂的神情，好半晌，她才小声问道：“宸儿……宸儿她还好吗？”

    “宸儿很好，她也很懂事，小香，谢谢你给为夫生了一个这么好的女儿。”沐博延笑着说道。

    訾忆香微点了点头，眼眶里却忍不住再一次流下了眼泪，她不知道自己是该高兴还是该难过，看到沐博延为沐紫宸骄傲的样子，訾忆香实在不忍心把真相告诉他。

    女儿，你若在天有灵，知道自己被父亲这般夸赞，也一定会很高兴的，对吧？訾忆香喃喃心道。

    两人面对面站立了好一会儿，直到看见訾忆香的心情平稳下来，沐博延这才把她送回了兰玉院。

    临水院。

    在得知自己夫君回来的消息，亓官梦华第一时间赶到了这里，等了近一炷香时间，她才看到从外面走进来的沐博延。

    “延郎，雪儿……雪儿在什么地方？你是不是已经见过她了？”一见面，亓官梦华就迫不及待的冲上去问道。

    几日没见，沐博延忽然发现亓官梦华明显苍老了许多，但他顾不上心疼妻子，眼下，他心中有太多疑虑需要解答。

    “梦华，你老实告诉我，雪儿为什么会到冰璇天都去？？”

    “冰璇天都？”听到沐博延的问话，亓官梦华的心忽然咯噔一下，半晌，她才小声问道：“延郎，是不是雪儿出什么事了？”

    沐博延眉头紧蹙，他紧盯着亓官梦华的眼睛慢慢说道：“我不知道她现在怎么样了，我只知道她现在在千灵国皇后的宫中，他们不让我见雪儿，所以我只能连夜赶回来问你，梦华，你是雪儿的娘亲，一定知道事情的缘故，对吧？”

    “雪儿，雪儿她……”亓官梦华心一紧，她不知道该如何向沐博延解释女儿已有身孕一事。

    见妻子欲言又止，沐博延的神色更加担忧起来，“梦华，你倒是告诉我啊，雪儿到底发生了什么事？”

    “延郎，能不能别再问了……”亓官梦华眼眶一红，哽咽的说道。

    “都什么时候了，你还有什么话是不能跟我说的？”沐博延的脸色当即一片铁青，浑身上下散发着浓郁的寒气。

    见亓官梦华不说话，沐博延忽然转身，头也不回的朝门外走去。

    “延郎你要去哪儿？”亓官梦华连忙喊道。

    沐博延挥了挥手，甩下一句话道：“我就不信，除了你以外，整个将军府我找不出第二个知情的人！！你那都别去，就在这里等我回来！！”

    “……”亓官梦华怔怔的站在原地，她知道，沐博延这一次是真的生气了。

    ……

    冰璇天都。

    当天晚上，沐紫宸又一次来到了上黎修炼场。

    像昨晚一样，她在瀑布脚下选了一个舒适的地方盘腿坐下。

    起初，她周围修炼环境的灵力压力是一级超圣灵，没过多久，她便主动要求再往上加三层灵力压力，待身体适应的差不多后，她再次要求上官玄曦替她把灵力压力加到了六级超圣灵。

    仅仅修炼了一个多时辰，沐紫宸的衣襟就被汗水给浸透了，但她咬咬牙，继续要求上官玄曦把灵力压力加到八级超圣灵。

    看到眼前景象，一向淡定的上官玄曦脸上流露出了震惊，“丫头，你疯啦，八级超圣灵的灵力压力，已经超过你现有修为十层了，且不说你能不能继续修炼，你要知道，太高的灵力压力会对你五脏六腑造成不可逆转的损伤。”

    “没事，来吧，我就想逼一逼自己的极限。”沐紫宸淡淡说道。

    上官玄曦犹豫了一会儿，点点头，抬手把周围的灵力压力加到了八级超圣灵。

    灵力刚加上去，沐紫宸就明显感觉身体几乎无法动弹了，不仅如此，就连呼吸也开始变得有些费劲。

    “丫头，你千万不要逞强。”上官玄曦紧张的说道。

    沐紫宸“嗯”了一声，正准备闭目修炼，但刚一凝神，周围巨大的灵力压力还是让她一头跌倒在地。

    “丫头，你怎么样了？”上官玄曦连忙冲上去问道，说话间，他已经把周围的八级超圣灵灵力压力给撤掉了。

    沐紫宸满头大汗，却依旧挣扎着坐立起身道：“我没事，玄曦，你让我再试试。”

    -------------------------------------

