    邵兵摇了摇头，随后便准备离开这一条街区。

    正当他抬起脚之后，便突然感觉身后有人在接近着他，于是他当下直接一肘向后顶出去。

    他果然顶到了一个人的身体，那个人也是顺利便被他给顶飞了。

    邵兵转过身，看着被他顶飞，倒在地上的那个本地样貌的人。

    “你是做什么的？为什么接近我？”邵兵开口道。

    闻言，那名男人咳嗽了几声，随后带着抱怨的语气道：“你下手真重，怪不得会需要偷渡，跑到国外呢！肯定是打死了人吧！”

    听到这话，邵兵眉头一挑，这个人居然知道他要偷渡出境！

    于是他便蹲下身，看着那名男人道：“是卖情报的人告诉你的？”

    听见邵兵的询问，那名男子摇了摇头，随后他说道：“我看到你在酒吧里一直东张西望，像是在找人一样！所以就猜到了！”

    邵兵嘴角一勾，他既然能够看出来自己是想要偷渡出境的偷渡客，还依然特地跟了出来，也就是说明他是有路子能够送邵兵出国的！

    他是出来找生意的！

    “你也是蛇头？”邵兵直接便开口问道，他并不想绕什么弯子，毕竟他的时间也算是紧迫的！

    邵兵既然直言不讳，那么作为蛇头的那名男子也不需要再隐藏什么，于是干脆便点了点头。

    随后，只听他说道：“这里大街上不是很方便，到我干事的地方再去说！”

    说完，他便起身在邵兵的前方带路，邵兵犹豫了一下之后，还是跟在他的身后向前走。

    虽然在这种外地，而且又是边境地区的地方，要时刻注意不能够被人给骗了。

    但是邵兵现在也没有太好的办法，只能见到根稻草就得抓紧。

    而且如果前面的那个蛇头真的对他图谋不轨的话，他也有信心能够制服他！

    于是他便跟着那名蛇头一直往前走，走了大约十来分钟之后，来到了一间小屋之中。

    那名蛇头示意邵兵进屋之后，他便向门外张望了几眼，随后才关上了门，并且拉上了门闩。

    他首先给邵兵泡了一杯茶水，随后开口问道：“你是要去两个国家里的哪个？”

    接过蛇头递过来的茶水，邵兵并没有喝，只是捧在手中，听到他的问题，邵兵只是淡淡道：“去猴国，越快越好！”

    闻言，蛇头笑了一笑，随后自己喝了一口茶道：“谁要偷渡出境都一样的，都是想要越快越好，而我们干这一行的，也希望越快越好！毕竟那样赚的钱比较多！”

    邵兵点点头，随后问道：“你们是怎么带人偷渡出去的？坐船绕过去？还是说找到边境线上的漏洞？”

    只见那名蛇头脸上露出神秘的表情，并且伸出一根食指摇了摇。

    似乎是很不屑邵兵说的那两种偷渡方法。

    这让邵兵很是疑惑，心中好奇，所以便继续问道：“都不是？那你用什么方法？难不成飞过去？飞过去更容易被防空炮塔给打下来！”

    随后，只听那名蛇头道：“我们光明正大地走过去！”

    话音刚落，邵兵便直接起身，向着门口走去，光明正大的要是能够走过去，他邵兵就不需要这么麻烦的想办法了！

    看到邵兵起身准备要走，那名蛇头并没有慌张，而是再次喝了一口茶水，随后才开口道：“我们光明正大的走当然是有办法的！不可能那么愚蠢直接走出国外吧！”

    听到这话，邵兵的脚步顿了一下，随后转身问道：“你别说废话了，到底怎么样，直接跟我说了就行！钱不是问题！”

    那名蛇头听到邵兵说钱不是问题，当即眉头一挑，随后笑着开口道：“我们在猴国有一片椰树种植园，拥有随时往返两国的权力！”

    “猴国和华夏的边境我一天带人来回几趟，都没有任何的问题！”

    听到这话，邵兵的眉头皱了一下，他觉得有些奇怪，都在猴国有一片椰树的种植园了，那么何必还来做偷渡这种活计呢？

    不说很有钱，至少都已经生活无忧了吧！

    于是他便问了出来道：“你在猴国有椰树种植园，那么为什么还要当蛇头？”

    听到邵兵的疑问，蛇头笑了一声道：“就是因为我在猴国有一片椰树种植园，才能够当蛇头！”

    “一片椰树种植园，只不过是让我能够出入两国之间的凭证而已！事实上，哪是什么种植园，就是一片地，我去猴国那里办了个证而已！”

    听见蛇头这么说，邵兵这才点了点头，原来是这样，这些蛇头还真是把规则给玩明白了。

    于是他当即问道：“什么时候出发！”

    邵兵如此急切，似乎让那名蛇头有些惊讶，但是在他一挑眉头之后，他便拿出手机，当着邵兵的面打了个电话。

    “我现在手里有一个客人，最好是现在就走！什么？明天早上才走？快一点行不行！我这客人有钱！”蛇头皱着眉头在跟电话那头打着电话。

    随后，蛇头挂断了电话，对着邵兵说道：“兄弟，我这负责开车的朋友说明天早上还有一批！想让你跟他们一起！”

    闻言，邵兵点了点头，他的时间倒是也没有那么紧，等一晚上还是等得起的！

    但是，他接着便再听蛇头说道：“他说，现在只送你一个人，但是需要付五个人的钱！就是五万！”

    邵兵觉得蛇头这是想要宰他，但是他没有证据，而且只不过是钱，邵兵本身就是不在乎钱的。

    于是他开口道：“成交，让他立刻过来！”

    听到邵兵答应后，那名蛇头没有任何的犹豫，立即便拨打了自己同伴的电话，并叫他立刻开车过来。

    而邵兵则给他转账了两万五，这是作为订金的钱，等到他们将他送到猴国之后，才会给他们剩下的两万五。

    这样的话，双方的交易也是会更加的保险一些。

    邵兵和蛇头在屋子里面等了一会后，便听到有人敲门，蛇头开门之后，便招呼邵兵出门，准备出发前往猴国。

