    会议结束之后，这次大作战带给战士们的兴奋也逐渐平息下来，接下来独立团的大事，无非是迎接新年的到来。

    当然，这是一件喜事。

    战士们从来没有像今年这样期待着新年的到来。

    至于原因嘛，很好理解，今年根据地的条件比往年要好多了，这个冬天是完全不用发愁的，新年自然也可以过得热热闹闹的，团长周卫国也下了命令说，从现在开始到过完年，团里暂时没有任何军事行动，各部主要是继续训练，外加上文化学习。

    莱阳县。

    自从周卫国奇袭兰县，并攻占栆县，又协助清源警备旅拿下平镇之后。

    这县城内，大街小巷贴着的悬赏周卫国的告示，悬赏金额又整整翻了两倍。

    而且给的还都是不易贬值的大洋。

    心动的人自然不少，要是能把这笔悬赏金额拿到手，不说多，半辈子吃喝不愁了。

    当然，大多也就是过过嘴瘾。

    三三两两的伪军围在告示面前，看看上面画着周卫国的画像，画师的功夫应该是不怎么样，画的并不算传神，和周卫国本人相比，顶多是有三五分相像，除非周卫国和画像上的人留着一样的发型，穿着一样的衣服，且胖瘦没变，或许才能大概分辨得出来。

    停留在告示底下的伪军，大多是抱着两个目的过来的。

    一来是瞻仰一下，这一年多来，把整个莱阳的日军闹得是鸡飞狗跳，却让小鬼子拿他无可奈何，每每提到无不是谈虎色变的周卫国，究竟是何庐山真面目。

    二来，是被这巨额的悬赏金额给吸引过来的，整整二十万大洋呀！

    “你们说，我要是能把这个周卫国给逮住，拿到皇军那儿领赏，咱这辈子可都吃喝不愁了，整整20万大洋啊，都够老子取上八个姨太太了。”

    有围悬赏告示下的伪军说道。

    谁知他这一开口，原本是有些开玩笑的成分，可身边的伪军班长确是被唬了一跳，一脚踹在这伪军的屁股上，骂道：“他嘛的，你小子是刚来的新兵蛋，说了让你跟老兵们多学点儿经验，就是不听，这可是八路军的周团长，这样的人物，是你这样的新兵蛋子能惦记的？”

    新兵有些委屈，伪军班长压低了声音，凑在他耳边说道：“你小子，我骂你也是为你好，怎么，还委屈了？告诉你，上次有个大放厥词的皇协军排长，就在这儿，为了讨好日本人，可是把这个周卫国给好生的侮辱了一顿，最后还说肯定要亲手摘下人家周卫国的头颅，拿给皇军领赏上，结果你猜怎么着？”

    “怎么着？”新兵疑惑。

    伪军班长做了个抹脖子的动作，说道：“当天晚上，这皇协军排长就被吊死在自家的房梁上，传言说是，当汉奸，心中有愧，所以自杀了，可我们都知道，那是八路军动的手。”

    “告诉你，在八路军那边，这周卫国那可是绝对的大旗，标致人物，谁也不敢侮辱他。”

    “就在这县城里头，别看这是鬼子的底盘儿，可这周围看着都是百姓的人，说不定哪个就是八路军的耳目，你小子，刚才要不是我拦着你，再说错了什么话，没准儿明天早上起来，吊在房梁上的就是你了！”

    “班长，真有这么可怕吗？怎么你说的这周卫国像是个魔鬼似的？”

    “哼哼，告诉你，这周卫国比魔鬼还可怕的，小鬼子都不敢惹他，你小子在这儿找死，这不是寿星老上吊，嫌命长了？”

    “走走走，赶紧走，告诉你，这20万大洋就甭惦记了，你就是有这命拿，也没这命花。”

    新兵连忙点头，也被唬得不轻，心里倒是有些纳闷，自己就是冲着鬼子厉害，当皇协军可以耀武扬威来的，看样子这鬼子和皇协军也不怎么样嘛，被人家八路军给吓成这副怂样子！

    不远处。

    一对年轻的夫妇从告示前经过。

    那姑娘低声说道，“这画像画的……”

    “画的怎么样？”

    “可真丑，哪有我的阿土潇洒！”

    “那这画像和此刻的我看起来，可以有几分相像？”

    姑娘看了看告示上的画像，又看了看身边的男人，然后摇了摇头，噗嗤一声笑了，“别提了，你就是站在告示旁边，然后大喊着你就是周卫国，我估计都没人会相信的。”

    却说这两人，不是伪装成夫妇，混进着莱阳县城的周卫国和萧雅，又能是谁。

    萧雅向四周看了看，还有时不时经过的鬼子的巡逻队，她的神色之中有些忧虑，“阿土，这样会不会太冒险了一些？你的胆子也太大了！”

    周卫国笑道：“怕什么？你不是也说了，就算我站在告示面前，大喊着我就是告示上的人，也没人相信啊！”

    “再说了，兰县的战斗才刚结束，鬼子和咱们都需要军事上的调整，暂时不会再有新的军事动作，这个时候，近卫文又怎么可能猜到我会大摇大摆地出现在他的眼皮子底下呢？”

    这倒是事实，近卫文做梦怕是也不会想到。

    让他恨得咬牙切齿，恨不得将其碎尸万段的仇敌周卫国，此刻竟然就在莱阳县城，他的眼皮子底下。

    “阿土，你还没有告诉我呢，咱们这次来县城到底做什么？”

    原来来县城是周卫国的提议，周卫国说要带萧雅出去游玩，萧雅还以为要去什么地方，结果转头周卫国就带着他到了莱阳县城，两人是提前伪装过的，就这样大摇大摆地进了县城。

    至于阿土和小雅，这就是周卫国与萧雅化名之后的彼此称呼。

    周卫国笑着解释道：“朋友在县城里开了几家饭馆，我过来瞧瞧，据说是川菜厨子，做的一手好川菜，你不是喜欢吃辣嘛，正好带你来尝尝。”

    萧雅点了点头，心里却是有些想笑。

    就为了吃个川菜，却要跑到这危险重重的莱阳县城来，卫国是不是有些太任性？

    “想什么呢，这么入神？”

    “没什么，我在想，一会儿吃什么菜好。”萧雅道。

    “这有什么好想的，让菜馆儿把最好最贵的菜给咱们各来一份就是了，你放心，这顿饭，我那菜馆儿的朋友负责。”

    萧雅笑了笑，挽着周卫国的胳膊继续走着。

    不远处是一条小巷，而在巷子的右方还有一座饭馆，周卫国突然说道：“小雅，你有没有发现，这座饭馆可真不错！”

    “哦，这饭馆哪里不错了？”萧雅疑惑。

    周卫国指了指外面的巷子，又指了指饭馆左右靠窗的位置说道：“你看，这座饭馆刚好堵在巷子的出口处，军事位置绝佳，我只需要把这饭馆的两处窗口作为机枪口，仅仅需要两挺轻机枪，我就可以封锁整个街道。”

    萧雅：“……”

    忍不住道：“阿土，你怎么脑子里什么时候想的都是打仗呢？”

    “当然不止打仗，还有别的，比打仗还重要。”

    “什么？”

    “你！”

    ……

    ……

    终于到了地方，不远处的长街上人来人往，在靠近长街正中心的地方，矗立着一座三层的饭店。

    “莱阳饭店。”

    这饭店里出入的客流量很大，甚至时不时可以看到三五成群的伪军，甚至还有鬼子，满脸堆着笑，勾肩搭背着走进饭店。

    周卫国指了指饭店，说道，“莱阳饭店，没错，就是这里，小雅，咱们到地方了，走，带你吃川菜去。”

    “阿土，我怎么看着这饭店里还有伪军和日军？”

    周卫国笑道：“川菜好吃，鬼子伪军一样爱吃，别管这么多了，先进去再说。”

    “嗯。”

    萧雅挽着周卫国的胳膊，两人踱步进了酒楼。

    店小二立马上来招呼，“两位里边请，座位的有，马上就来招呼您！”

    周卫国点了点头，指了指靠窗的位置，说道：“给我们安排个靠窗的位置吧！”

    “得嘞，您请！”

    店小二引路，周卫国和萧雅在饭店一楼靠窗的角落里坐下。

    “客人，您想吃点儿什么菜？这里有我们饭店的菜单，您可以随便选择。”

    周卫国道：“你们老板在吗？”

    “老板还忙着在三楼陪贵客呢，这位客人，对不住了。”

    见周卫国吃瘪，萧雅在一旁偷笑，周卫国摸了摸鼻子，说道：“是这样的，我和你们老板是朋友，你告诉他，就说老周来看他了，你们老板就明白是怎么回事了，到时候你们老板会做东，请客吃饭的。”

    真的假的？

    小二表示有些怀疑。

    一旁的萧雅则是笑着问道，“对了，小二，我看你们这儿的客人来了，基本上都是在一楼吃饭的，你所说的三楼的贵客，都是些什么人？”

    小二得意道：“说出来怕吓着你们，告诉你们，我们莱阳饭店那可是皇军罩着的，三楼的是皇军的军官，二楼是皇协军老总，只有这一楼啊，才是对县城的普通百姓开放的。”

    “那你们老板难道是汉奸？”

    “嘘嘘嘘！姑娘，这话可不能乱说，我们老板可不是汉奸，我们老板是正经商人，至于来吃饭的皇军和皇协军，那只是我们老板的朋友。”

    周卫国笑道：“行了行了，你赶紧去告诉你们老板一声，然后忙着去吧！”

    “得嘞！”

    ……

    “黑藤太君，请，这杯我领您！”

    “吆西，杨掌柜，你的大大的良民，你的酒楼的生意，我们皇军会多多照顾的。”

    “多谢黑藤太君，就冲这个。黑藤太君，你们皇军今日的饭菜我请了，一分钱不要，全当是和黑藤太君交个朋友。”

    “哈哈哈哈，吆西，爽快！”

    ……“老板，一楼来了两位客人，一男一女，瞧着面孔，都挺年轻的，那男的说是你的朋友，还说要见你。”

    “见我？没看见我陪黑藤太君喝酒吗？哪有闲工夫见人？”

    “老板，那男的说是你的朋友，自称老周。”

    “老周……咳咳，黑藤太君，失陪失陪，您多担待，我去瞧瞧，我的确有这么一个朋友，好像就是个远方亲戚，也不知道时不时来混吃混喝的，我下去瞧瞧，一会儿再上去上来陪您喝酒！”

    “吆西，你去吧！”

    “好的，黑藤太君，你们尽兴。”

    杨掌柜和店小二一路从三楼下到一楼，杨掌柜的脸上此刻稍微有些急促，“人呢？”

    “掌柜的，那边呢！靠窗的位置，角落里，就那个男的，还有女的。”

    杨掌柜点了点头，大步走了过去，说实话周卫国的相貌他还真没看出来，可一旁的萧雅他认识呀，那可是团长的未婚妻。

    再联系到小二口中所说的老周。

    杨掌柜心里一惊……团长一直说抽时间要来县城的饭店儿看看，该不会就在眼前吧！

    想到这里，杨掌柜把身边的店小二打发走，连忙朝着周卫国和萧雅迎了过来。

    周卫国对面坐着的萧雅一眼就看到了杨掌柜，她惊讶中压低了声音，道：“杨东……阿土，他怎么在这里？”

    周卫国笑道：“等会儿你就知道了。”

    这时杨东走近，朝着周卫国的正脸往来，这才立马确定，原来真是团长周卫国来了。

    “团……老周，你怎么来了？咱们可以有一段时间没见了吧！”

    周卫国笑道：“是啊，有一段时间没见了，小雅，给你介绍一下，这位就是莱阳饭店的掌柜……杨东，老朋友了。”

    “你好！”萧雅笑道，聪慧的她立马猜透了其中的来龙去脉。

    看来是敌工部的杨东跑到鬼子县城里搞起情报工作来了。

    至于眼前的饭店，很有可能就是杨东用来从日伪军口中收集情报的地方。

    难怪这地方有不少的日伪军出入，看来是杨东故意为之。

    为了不过分的引人瞩目，周卫国和杨东闲聊了几句之后，杨东安排了小二，给周卫国和萧雅点了一些饭店里的招牌菜，然后又返回三楼继续陪日军。

    杨东走后，周卫国这才低声向萧雅解释道：“敌工部的杨东，主要负责莱阳县城的情报，眼前这处饭店，就是他搜集情报的来源地点之一。”

    萧雅惊讶道：“这也太明目张胆了吧，就不怕被鬼子察觉？”

    周卫国笑道：“放心吧，这些同志可都是孙鑫璞一手训练出来的，孙鑫璞是什么人，你应该知道，那可是当年复兴社的人才。”

    “其实除了这样的饭店之外，敌占区县城，不止是眼前的，莱阳周边的一些县城，渗透的比莱阳还厉害，各大饭庄、茶楼，基本上都有咱们敌工部的人，设想是由鑫璞提出的。”

    “鑫璞认为，我们可以利用各大敌占区县城，明面上可以出现的一些地方，比如酒楼、饭店、茶庄之类的，作为情报搜集使用的场所，打造属于咱们虎头山根据地在敌占区的情报交通站。”

    “现在看来，大家似乎发展得不错。”

    ……

