    洛阳带着展昭等来到了一个奇怪的地方——S市某处废弃的地下道入口处。

    这个地下道应该是建造于多年前的，位置就在S市郊一处废置私人工厂的厂房角落里。白玉堂盯着漆黑的入口看了看，问洛阳：“你说的那个大胡子就住在这个洞里？”

    洛阳点点头又摇摇头，道：“这个只是入口，他家在很里面。”

    “住在地下道里？”欧阳春有些不解地摸摸下巴，脸上显出几分不解来，说实话，他现在还不是很清楚展昭他们究竟在查什么，但是又似乎的确和这个案子有关，因此也没多问，静观其变。

    洛阳搬开了旁边一堆看似杂乱的废纸盒，后面露出了一个小柜子。柜子里放着一盏样式比较古旧的油灯，还有一盒火柴。熟练地点燃了油灯，洛阳抬头对白玉堂和展昭道：“我们走吧。”说完，他提着油灯率先走进了地下道的入口。

    洞穴作为人类最原始的住所，已经被人们所淡忘，这种曾经的家在我们的意识里非但没有留下任何温馨的记忆，反而还莫名地蒙上了一层神秘可怕的气息。

    三人沿着那条积满了灰尘的□□，随着阳阳缓步往里走，展昭惊奇地发现洛阳竟然一点都不害怕。很少孩子会不怕黑，人类惧怕黑暗，惧怕洞穴、惧怕大多数的未知……这也造成了人类最初的梦魇里大多都带着一条黑暗的，总也走不完的长长隧道，它们都通向远方，在隧道尽头等待我们的，将会是前所未有的危险存在。

    因为常年失修，地下道有好几处地方都渗进了地下水，水滴砸落到地面发出的声音，在地道特有的笼音效果下变得异常清晰，伴着四人的脚步声，形成了一种奇妙的回声，仿佛来自身后，有什么正在紧紧尾随着。

    白玉堂有些好奇地小声问展昭：“这条地道和上次的那几条都贯通么？”

    展昭点点头：“都是通的，这一片地道呈网状结构，地形很复杂。”

    走在前面的洛阳说：“大家要跟紧呀，这里很多岔路的，要是迷路了就糟糕了。

    展昭一笑，问洛阳，前面是不是有一个三叉口，左边和中间两条都是堵上的，只有右边的是通的？”

    阳阳一听就惊得睁大了眼睛，“你怎么知道的，你以前来过？”

    展昭笑了笑，没有回答，反而问：“阳阳，你以前都是一个人来么？”

    “是啊。”洛阳点点头，“大胡子叔叔和爸爸带我走过几次，然后大多数时候我都是一个人来。”

    “洛文也来过这里？”白玉堂插嘴问了一句。

    “嗯。”洛阳点点头。很快，众人转了个弯，果然看见刚才展昭提到的那个三叉口，于是就走进了右面的那一条小道。这条岔路要比刚才的窄一些，三人排成了一队，继续往里走。展昭又问洛阳：“阳阳，你一个人进这黑乎乎的洞里，不怕么？”

    洛阳有几分不解地回头看展昭：“怕什么？这里又没有别人，最多也就有两三只小老鼠。”

    走在最后面的欧阳春忍不住惊奇：“这种地方，胆子大一点的成年人独自进来都要考虑考虑，这小孩胆子实在是大得可以了。”

    白玉堂注意到展昭微微地皱起了眉，就凑到他耳边小声问：“猫儿，有什么问题？”

    展昭轻轻地摇摇头，看了白玉堂一眼，示意——一会儿再说。

    四人又向前走出了一段路，就听阳阳道：“就快到了。”

    展昭想了想，问：“这前面应该有一个比较大的竖井可以通到地面，所以空间会比较大，不过这个竖井口已经被封上了是吧。”

    洛阳歪过头看展昭：“你怎么什么都知道？”

    展昭伸手摸摸他的头，笑了笑：“你大胡子叔叔通常这个时候都在不在？”

    洛阳摇摇头：“这个时候他应该都不在的。”说话间，众人的眼前出现了一扇锈迹斑斑的大铁门，门上有一个环状的转轮把手。洛阳走上两步，握住铁环，用力地往下一拉。随着他的动作，转轮缓慢地转动了一格，随即“吱呀”一声，那扇厚厚的大门应声打开。

    门后是黑漆漆的房间，洛阳提着油灯走了进去，跳起来，拉了房间中央天花板上垂下的一根绳子一下，随后，房中的灯亮了起来。

    “怎么还会有电？”欧阳春颇有几分惊讶。

    “不止有电，还有闭路……”白玉堂指了指房间一角桌子上的一台电视机说。

    众人环视四周，就见这是个大概十平米左右的封闭空间，整洁是给人的第一印象，白玉堂一挑眉：“这小子当过兵？”

    展昭也发现了，房间的布置和利落的摆设，的确像是受过军事训练的人，于是猛地想了起来：“小白，那个3-17-12的号码，会不会和军营有关？”

    白玉堂盯着房间靠墙的一张床看了一会儿，又摇摇头，道：“他应该是受过军事化训练，但不一定是当过兵。”

    “怎么说？”欧阳春问。

    白玉堂想了想，有些为难，道：“说不上来，总好像少了些什么。”

    “是和部队有关的东西吧？”展昭环视着空空如也的墙壁和简单的陈设说。

    “啊！对！”白玉堂猛然醒悟，“一般退役的都会保留一些部队里的东西，比如军装、勋章、杯子什么的。”

    “也有可能是扔了。”欧阳春道。

    “不会。”展昭摇摇头，伸手轻轻地触摸着墙壁，绕着房间缓慢地走起来，边说：“一般人要保持某种非常人的生活习惯，只有两种可理由：一种是极度的喜欢，一种是极度的适应。比如说，小白当过空军，在当兵的时候也很享受那种感觉，所以他在退役后保留了一部分的生活习惯，而且他的军装和一切与部队有关的东西，都被摆在比较显眼的位置，因为这是他的荣耀。相反的……如果他是个逃兵，或者部队生活使他不快乐，他就会千方百计地消灭掉他在军中生活的痕迹……保留习惯，只能说是这种生活方式已经成为一种本能。”

    欧阳春听完展昭的叙述后还有些不很明白，就问：“你的意思是，他是个逃兵？”

    “看他的行为，这种军事化的生活已经侵蚀了他的整个人生，一般有这么重的影响基本上都是幼年形成的。现在这个时代，哪儿有正规军是招收幼儿的……如果是成年军人，对生活习惯到此种地步，不可能不保留纪念品。”

    “很多越战受过刺激的老兵，对军装和枪的依赖程度都胜于生活方式。”白玉堂赞同展昭的观点，强调：“这人的生活，比军事化要残酷！”

    “那究竟是什么？”欧阳春国际刑警的身份让他想起了不少有关恐怖组织的训练方式，但转念一想又觉得不太可能。

    展昭摇摇头，笑了笑，道：“我只能说，他在一种军事化管理的环境中生活了很久，以至于他完全适应了这种存在方式而无法改变，对此极度厌恶，却又摆脱不了。”说这话时，展昭已经缓缓沿着房间转了有差不多三圈，最后他似乎是摸到了什么东西，在墙上轻轻地敲击了两下，发出“咚咚”的声音。

    白玉堂眼前一亮：“空心的？”

    展昭点点头，退开一步，白玉堂上前又在墙壁上敲击了几下，拿出钥匙在墙上的一条缝隙间一挑，“咔”地一声，一块方形的石板被撬开，后面有一个洞。

    白玉堂伸手进去，抽出了一个盒子，大小像是个鞋盒。

    欧阳春和展昭都围过去看，连小洛阳也好奇地凑了上来。

    白玉堂打开盖子，众人都是一愣，就见那盒子里，有一颗白森森的骷髅头。

    三人都是警察，一眼就看出这可骷髅头不是仿制的，而是属于真人的。展昭下意识地低头看洛阳，就见他正踮着脚伸长了脖子看着，眼睛里除了惊讶和好奇之外，完全没有害怕的意思。想到这里，展昭突然伸手猛地一拍洛阳的肩膀。“啪”的一声，倒是把一旁的欧阳春和白玉堂惊了一跳，再细看洛阳，就见他睁大了一双眼睛疑惑地看着展昭，像是在问：“你叫我啊？”

    白玉堂也看出了些端倪来，又想到了上次在孤儿院看时，那只凶悍的小狗对着洛阳叫，洛阳似乎连眉头都没有皱一下。

    欧阳春抽了口气，自言自语道：“一般小孩子胆子会大到这种程度么？”

    展昭犹豫了一下，伸手掐洛阳的胳膊，边问：“阳阳，疼么？”

    洛阳眨眨眼，摇摇头：“不疼。”

    “猫儿，干嘛呢？”白玉堂被展昭的行动搞糊涂了，正想发问，就见展昭抬手在他胳膊上也掐了一下。

    “嘶……”白玉堂疼得直呲牙，刚想瞪人，却听听展昭轻轻地说：“我用的力气是一样的。”

    白玉堂和欧阳春都是一震，这是什么状况，这孩子不知道害怕，也不知道疼！

    展昭蹲下身去，直视着洛阳道：“阳阳，你是不是力气特别大？”

    洛阳想了想，点点头：“嗯。”

    白玉堂也想起洛阳曾经生生地撕开了一条小狗，徒手把俞庆延打得重伤，而且刚才那个铁门也不是一般七岁的小孩能拉动的。

    展昭站了起来，转脸看着白玉堂，问：“你想到谁了？”

    白玉堂愣住，良久才道：“我哥……”

    “大哥的力气也超过一般人。”展昭点头，“而且痛觉神经迟钝，没有恐惧感。”

    一旁的欧阳春听了半天，眨眨眼问白玉堂：“莫非是你哥哥的儿子？也就是你侄子？那你们还领养，这关系太乱了。”

    展昭无力地看向他，心说，这欧阳春还有些幽默感啊。谁料白玉堂却坚决地摆摆手道：“不会的，姓白的不会长那么黑！要认亲也是姓包的！”话刚说完，又被展昭掐了一下。

    “不过你记不记得，大哥以前不是这样，是被救回来之后才变的。”展昭摸着下巴道，“而且……他的情况没有阳阳厉害，”

    白玉堂点点头，脑中一团乱麻，胸口堵堵的感觉，甩甩头，低头拿出那个头骨给展昭，问：“应该是个男的？”

    展昭接过来看了一下：“成年男子。”

    “盒子里好像还有东西。”欧阳春指着盒子底部的一个信封说。

    白玉堂拿出了个信封，感觉里面有厚厚的一叠东西，打开信封往外一倒，倒出了一叠照片。

    这些照片已经很久远了，黑白的，是十来个少年的合照，像是在野营，因为背景是灌木林。这些个少年都有些古怪，没有一般孩子野营游玩时该有的笑脸，而是各个面无表情。

    “似乎是在变大！”展昭伸手抽出几张道：“这些看着五六岁，这里就七八岁，这几张差不多到十岁了。”

    欧阳春也拿过几张照片看着，良久才抽了口气，道：“好可怕的表情……”

    展昭和白玉堂都赞同他的话，这种表情怎么形容呢？完全没有生气、表情缺失、面瘫、甚至可以说是活着的死人的脸。

    白玉堂和展昭看着看着猛地对视了一眼——这种表情似曾相识，是被救回来后，刚从无菌室里出来的白锦堂的脸，最初的时候感觉真的很像。

    正这时，门口突然传来了“哐啷”一声，像是有什么撞到了那扇铁门。

    众人都一个激灵，白玉堂瞬间就冲了出去，嘴上喊：“站住！”

    展昭大急，边喊边追出去：“小白，别乱跑啊，会迷路！”但是白玉堂已经追着前面一个黑乎乎、仓皇而逃的身影冲了过去，眼看越跑越远，展昭急中生智，大喊一声：“3-17-12！”

    话音刚落，就见那个黑影猛地站住了，白玉堂顺势扑上去，一把将他按倒，戴上了手铐，而那个黑影在听了那串号码后，就好似被点了穴道，一点反应都没有，连把他铐上的白玉堂都觉得奇怪。

    “大胡子叔叔！”洛阳想冲上去，却被欧阳春抱住了，“你们说好不抓他的……”洛阳对展昭抗议。

    展昭摸摸他的头发，低声道：“你放心，只要他没干坏事，我们不会伤害他，只是有一些话想问题。”

    洛阳看着展昭的眼睛，最终安静了下来。

    白玉堂伸手把地上的黑衣人拉了起来，带他回到了房间里，在光亮之下，几人头一次看清了这大胡子的长相。

    展昭有些吃惊于那人浓密胡须下一张脸的年轻，一双眼睛里透出淡淡的绝望，正想开口问话，却听白玉堂略带疑惑地“咦”了一声，随后皱着眉道：“猫儿，那晚撞我的人，不是他！”

