    送走了熊孩子，陈沧看着他生无可念的眼神，叹了口气。

    冤冤相报何时了？

    有段时间没去东大一院，陈沧觉得是不是应该过去一趟，毕竟自己不去的话，他们万一膨胀了怎么办？

    是不是应该过去交流（zhuangbi）一下，顺便震惊一下孟老师刷刷好感度呢？

    难得下午不忙，陈沧回到办公室，正好罗州往外走，看见陈沧之后，顿时一笑：“老陈，我正好找你呢。”

    陈沧一听，顿时笑了笑：“怎么了？”

    罗州忍不住笑了笑：“今晚大浪约咱们宿舍的一起吃个饭。”

    陈沧顿时好奇：“大浪？什么时候。”

    罗州拿起手机：“你看看微信群里，聊了半天了。”

    陈沧听完之后，拿起手机打开微信。

    大浪是陈沧大学舍友，当时陈沧他们宿舍六个人，两个南方的，四个东阳省的。

    大学毕业以后，大家各奔东西。

    陈沧辗转反侧多番来到了省二院，罗州考取了本校的研究生，大浪和陈沧性质差不大，工作一直不稳定，做过一年器械，跑过一年药厂，现在好像去了某家私立医院，陈沧偶尔在群里聊聊天。

    大浪全名：张纯。

    人和名字有些差距大，张纯长得白白净净，可是内心骚浪，时间长了，大家干脆称呼大浪。

    还有一个是舍友，叫杨鹏威，大学时候，直接保研，研究生期间，直接保博，真正的学霸，现在在首都中科院。

    陈沧在群里聊了会儿之后，越好了地点，看起来是一个海鲜烧烤店，距离有点远。

    陈沧和罗州出去打了个车子直接过去了。

    今晚肯定不是什么养生局，铁定的血拼局，开车基本上属于找事儿。

    到了店里以后，只见张纯已经开始点菜。

    看见两人进来，顿时脸色一喜：“来了，快坐！”

    大学毕业以后，很少聚，这一次见面，大家都很是开心。

    上学的时候，一直想要逃离宿舍，可是真正出来以后，忽然好怀恋宿舍的感觉。

    过日子总觉得和放假一样，在等待着什么时候开学，再次回到宿舍。

    可是幡然醒悟过来才发现，自己原来已经毕业了这么久了。

    有些日子，终究回不去了。

    进来以后，写了会儿，张纯给大家倒满白酒，黄盖汾酒，价钱不贵可是喝着熟悉。

    上学的时候，大家凑热闹，舍不得喝好酒，就买着十几块二十多块钱的杏花春过过瘾。

    偶尔改善改善，就喝这个黄盖子的汾酒，三四十块。

    倒也不是喜欢喝酒，而是觉得，有时候不喝点酒，总感觉气氛不到那个点。

    张纯笑了笑：“来，走一个？”

    众人举杯一饮而尽。

    这种感觉，似乎回到了过去。

    一杯酒过后，三人都是一声叹息。

    感慨起来。

    陈沧笑了笑：“大浪，在群里看你消息，不跑了？计划就在铵阳发展了？”

    张纯点头一笑：“不跑了，跑不动了，转眼奔三的人了，奔波三四年，到头来还是当了医生，这一次不是不跑了，是跑不动了。”

    三人吃吃喝喝，罗州忍不住问道：“大浪，你现在在哪儿呢？”

    张纯笑了笑：“明城私立医院，来了半年了，没好意思告诉你们，怕你这些省三甲的大佬看不起我，不和我玩。”

    陈沧和罗州一听，顿时忍不住笑了起来：“你小子！”

    说完之后，张纯忽然笑了笑：“你们知道我现在和谁在一起？”

    陈沧茫然。

    张纯笑着说道：“马志腾！就是那段时间在群里恶心你那个！我没想到，人家研究生毕业还和我去了明城医院！”

    陈沧一听明城，顿时一愣，这个医院他还去过呢。

    呆了半年，待不下去了。

    不是因为其他，单纯因为理念不合。

    张纯每次喝多了话都多：“我告诉你们，我去了人家明城私立医院以后，真的是开了视野。”

    “而且啊，这半年过去了，我现在是马志腾的上级医师，你们敢信？”

    罗州顿时一愣：“牛逼啊，我浪总去哪儿都厉害！怎么做到的？他不是研究生吗？”

    张纯笑了笑：“研究生？呵呵！”

    “老罗，我真不是看不起研究生，说句实话，这个社会，看你学历的时候只有一次，就是你考工作的时候，那是敲门砖。”

    “但是，进去以后，谁他么看你学历啊？”

    “看的是能力！”

    “你看沧儿，人家本科，现在铵阳市的风云人物，我就是在明城医院也天天听那个老总念叨，人家陈沧在我们明城学习了半年！”

    “人关键是得适应欢迎，不论你在体制里，还是在单位里，都一样。”

    “明城的环境可能对你们来说不适应，对我来说我觉得很可以接受啊，现在我负责半个科室，副主任！”

    这一番话，罗州好奇起来，忍不住问道：“你怎么做到的啊？”

    而陈沧想到明城的机制，忍不住笑了笑，的确，或许张纯这种社会经验丰富做了几年销售的人，比起大夫更懂患者的心思。

    张纯笑着说道：“我进去以后，院长就给了我们每人一本《经营手册》，告诉我们，我们这里，没有患者，只有顾客，顾客就是上帝！”

    “人家搞得就不是医疗，首先是营销，其次是服务，最后才是医疗。”

    陈沧点头，的确如此，回想起当初的事情，说道：“我当时刚去明城医院的时候，来了几个病人，说实话，去哪儿的问题都不大，而且病人都不是主动来了，而是有专门的市场部带来的！”

    “我当时一个骨科愈后的，开了50块钱药，叮嘱一番，一个胃癌晚期，开了点止疼药30块，最后一个抑郁症，我开导一番花了10块挂号费，院长批评了我半天。”

    张纯一听，都忍不住笑了：“沧儿，还好是院长骂你，要不然骂你的人多着呢。”

    “人家市场部，带来一个病人，都是要分成的，你五十块钱怎么分？”

    陈沧点头：“还有一次，来了一个病人，胃大部切除术术后，女的，四十多岁，看起来很有钱，我告诉她现在基本上不需要吃太多药，静养就行了。”

    “而人家问我能不能开点好的药，我开了个保护胃的要，贵的，五十多块一盒，开了两盒。”

    “可是人家下楼，根本没拿药，就起身走了！”

    张纯说道：“你知道为啥吗？”

    陈沧点头：“当时不知道，后来知道了。”

    “我当时觉得可能是患者觉得我说的有道理，静养就好了，不需要吃药。”

    “后来仔细一想，是因为人家觉得你这100快的要根本满足不了她的心理需求！”

