
雷欧拿过资料看了看，发现上面的内容很简单，就是一则简报，联邦政府将驻守在塔科特地区九座城镇的驻防军调派塔科特前线，另外开始从民间召集预备役部队。

对于普通人来说，这只是一则非常普通的军队调派简报，比起那些激情四射的战地战报来，没有任何可读性，也不值得关注。

但对于希尔维亚和雷欧这种对情报特别敏感的人来说，这则简报透露出来的信息非常多。

塔科特地区可不是一个普通的边境地区，这里有着千堡平原的称号，当年那场造成欧特联邦建国的宗教战争最早就是在这里爆发的，并且在战争前期几年中，这里都是战时的胶着点，参战的教会军在这里建造了大量的战争城堡，这也是千堡平原名字的来由。

后来欧特联邦控制了这片区域后，这些战争城堡都被保留了下来，一部分被改建成了城镇，一部分依然被当作了军事要塞，并且为了防范对面的教会国家，早期的塔科特行政总督还不惜花费大量人力物力，将所有的军事城堡用城墙连接起来，构建起了一条坚固的长城。

因为塔科特地区拥有三个军团，十几个驻防军团以及大量预备役常年驻守在这里，再加上塔科特千堡长城的存在，所以欧特联邦的人戏称塔科特地区拥有能够阻挡神灵前进的钢铁防御。

欧特联邦之所以如此重视塔科特地区，在塔科特地区派驻大量军队，还修建大量防御工事，主要就是为了抵抗塔科特地区对面的教会国家纳斯。

纳斯国又叫纳斯教宗国，它本身并不是特别强大，在欧特联邦周边的教会国家中，其国土面积只能排在倒数第三，人口数量是倒数第一，整个国家只有一支用于仪仗的骑士团，单就这个国家的战斗力而言，它是欧特联邦周边国家中垫底的存在，甚至比不了欧特联邦的一个边境镇的战力。

但欧特联邦偏偏对这样一个小国最为顾虑，甚至不惜在与之相交的边境上布置大量兵力，修建大量防御工事，这主要是因为纳斯国背后的庞然大物新大陆第一强国泰达帝国。

泰达帝国是旧大陆泰达利亚圣主国的延续，泰达帝国的建国者是泰达利亚圣主国的其中一位选帝侯，因为一次极为失败的政治阴谋，他被剥夺了选帝侯的身份，被收回了领地，被放逐到了新大陆。

不过，来到新大陆后，这位选帝侯依然凭借了自己的旧部以及源之主教会的支持，建立了泰达帝国，并且在历经好几代人的打拼后，成为了新大陆的第一强国。

就如同泰达利亚圣主国一样，泰达帝国的国教也是在新旧大陆有着众多信徒的教会源之主教会，按照源之主教会的说法，源之主是这个世界的起源，祂创造了这个世界的一切生命，也创造了这个世界的一切神灵，只是这个说法只在源之主教会内部流行，其他教会的人只是将这种说法当作是一个荒诞的笑话，或者是一种无聊的挑衅。

不过，即便如此源之主教会依然有着众多的信徒，传播力非常广，大迁徙早期进驻新大陆的教会中，源之主教会就是其中主力，现在信仰源之主教会、并且将其定义为国教的国家有六十七个，而这六十七个国家则以泰达帝国为核心建立了源之主圣约同盟，这也是泰达帝国能够成为新大陆第一强国的主要原因。

源之主教会内部圣职是实行的教宗制，教宗的权力极大，不仅仅能够左右下属教会国家国王、元首的任命，并且其本人也拥有众多的领地，这些领地都统一被成为教宗国。

纳斯国就是众多的教宗国之一，但它也是非常特殊的一个教宗国，因为现任源之主教会的教宗就是出生于纳斯国，而他也是第一个新大陆出生的源之主教会教宗，所以纳斯国的特殊性也使得它即便不和泰达帝国接壤，但也依然备受泰达帝国的关注，一旦发生了什么事，泰达帝国必然会为其出兵，哪怕泰达帝国和这个教宗国之间还间隔了三四个国家。

无论是在欧特联邦军事参谋部的战略推演中，还是雷欧和希尔维亚就欧特联邦局势的闲谈中，他们都认为一旦周边的宗教联军组建完成，那么泰达帝国从纳斯国出兵的几率会高达九成以上，只要不是遇到了帝国皇帝驾崩、或者帝国内乱这类的事情，可以说是铁定会出兵，唯一的问题就是出兵时间而已。

现在从欧特联邦紧急调派大量军队进驻塔科特长城防线，以及开始招募预备役这两点来看，现在泰达帝国应该是已经坐不住了，他们并没有等待其他教会国家试探性的攻击过后，摸清欧特联邦的实力再出兵，而是第一时间加入到了首轮攻击中，这才使得欧特联邦加强了兵力，进行防御，并且从加强兵力的数量来看，前线战况显然朝着欧特联邦不利的方向发展。

如果，只是比较世俗武装部队的综合战力，欧特联邦的军队绝对算得上是新大陆第一，甚至在旧大陆众多国家中，能够与之匹敌的也不是很多，但问题是像泰达帝国这样的教会国家依靠的主要战力可不仅仅只是世俗的军队，它主要依靠的是一些拥有特殊力量的军队，比如狂信者组成的捍死军团，教会内部的惩戒军、帝国的无畏骑士团等等军队都在新大陆赫赫有名，也立下了大量战功。

但这还不是泰达帝国最核心的战力，源之主教会作为这个世界最古老的教会之一，教会中收藏了大量已经在民间失传的古代秘术，有些秘术已经失效了，有些秘术却依然保存下来，并且加以改进，比如泰达帝国真实拥有，却从未承认其存在的不死骑兵团就是这样一支用古老秘术结合源之主教会神术创造出来的军队。

整个不死骑兵团的人数并不是很多，只有一千人不到，但这支骑兵团的战力却极为惊人，曾经创下过杀敌十万，击溃百万的惊人战绩，这主要是因为这支骑兵团的成员都经过了秘术和神术的改造，一个个不仅仅力大无穷，可以轻易的搬运一块几吨重的巨石，甚至还拥有近乎不死的躯体。

根据历史上和这支骑兵团交过手、幸存下来的人记录，这支骑兵团的人受伤后身上的伤口会快速愈合，哪怕心脏等重要部位受伤了，甚至手臂被砍断了，也会很快愈合，并且重新长出来一条手臂，这还不是最恐怖的，最恐怖的是把他们的头给砍下来了，甚至把头砸碎了，那些人依然能够化作无头骑士继续战斗，直到战斗结束后才会停下来死去。

对于民间的普通人来说，这种记录不过是战败幸存者自保的一种手段罢了，尽可能的夸大不死骑兵段的神奇力量，借此为战败寻找借口，减轻责任，实际上不死骑兵团只是比一般的军队强大一些罢了。

但对于各个国家的高层来说，这种记录才是最真实的第一手记录，也只有这种记录才像世人真正的展现出源之主教会不死骑兵团的恐怖之处。

在欧特联邦备战的时候，他们应该考虑过泰达帝国会派遣不死骑兵团来参战，因为泰达帝国和纳斯教宗国并不接壤，中间间隔了几个国家，这几个国家和泰达帝国的关系很一般，要是泰达帝国想要向纳斯教宗国派出大军的话，就必须先穿过这几个国家的领土，而这种举动绝对是对这几个国家的挑衅，最终恐怕会造成不必要的战争。

所以泰达帝国肯定会调遣人数更少、战力更强的不死骑兵团秘密的穿过这些国家，达到支援纳斯教宗国的目的。

只要不死骑兵团参战了，那么欧特联邦的塔科特防线恐怕就会出问题，所以联邦现在对这些军队的调遣也就在情理之中了。

但这样的兵力调遣，并不能够解决不死骑兵团的威胁，能够对付不死骑兵团这种拥有神奇超凡力量的人也只有其他拥有同等超凡力量的人或者同等超凡力量的武器。

雷欧之前让人送过去的手雷成品制造方法，也同样涉及到了一些神秘学和超凡力量，只不过这些神秘学和超凡力量都是这个世界基础的神秘学和超凡力量，欧特联邦应该并不缺乏这方面的人才，所以制造手雷也不会太难。

他之所以这样做，就是故意想要让欧特联邦看到自己将超凡力量武器化的能力，这样一来，欧特联邦在需要加快研究他们手中那件秘密武器实用化的时候就肯定会想到他，哪怕到时候朗格努斯不帮他牵线搭桥，他也有办法接触到欧特联邦手中最核心的武器奥秘。

现在朗格努斯送过来的这封信无疑就是一个信号，看样子塔科特地区的战局已经出现了问题，欧特联邦需要可以用来对付超凡力量的武器，雷欧这个已经被欧特联邦高层挂在心上的武器设计大师自然成了他们需要邀请的人之一，哪怕雷欧的身份还是外国人。

“这样看起来，我们还要谢谢这些教会国家了。”雷欧将情报资料放在桌上，笑道。

希尔维亚摇了摇，说道：“你也别高兴得太早了，现在远还没有到危机的时候，联邦政府把我们找过去更多的是一种准备，同时也可能是因为你制作的武器已经让他们产生了担忧，担忧你会把武器制作的方法泄露出去，又或者是给其他国家制造武器，所以才会把我们接过去。我估计相当长的一段时间，我们两个应该会处于被软禁的状态。”说着，她稍微想了想，说道：“我觉得我们应该在去首府之前，先去一趟特鲁勃山，如果能够一次性解决特鲁勃山的问题最好，就算不行，事先测试一下你的伪装护符效果也好。”

雷欧不赞同希尔维亚的提议道：“可在没有足够强大的攻击手段之前，贸然进入特鲁勃山，有些太冒险了。”

见雷欧已经做出了决定，希尔维亚也没有坚持，然后她吩咐管家为他们夫妇准备远行的东西。

雷欧则去找到了贝恩·鲁夫，他让贝恩·鲁夫暂时回到山里面，等他从首府回到特鲁勃山的时候，再通知他，让他过来带路。

至于通知他的方法有两种，一种就是在贝恩·鲁夫身上留下自己的灵能印记，到时候通过印记联系，即便贝恩·鲁夫不作任何回应，他也能够通过印记来进行定位，自己找到伐木工家族在山里面的驻地。

另外为了避免灵能印记被这个世界的力量干扰到了，雷欧还加了一层保险，就是用通用记录仪的定位芯片，对贝恩·鲁夫的位置进行定位。

贝恩·鲁夫对雷欧的安排感到万分惊讶，他之前还想着要在这个别墅地下室里面待多久，可没想到一转头，他就可以离开了。

只不过，他也很清楚自己这件事还没有完，所以对雷欧使用了一些手段留在他身上也不感到意外。

至于桑德罗已经对雷欧没有什么用处了，但桑德罗的姓氏依然是一个无形的资源，等到了联邦首府后，他或许能够借助桑德罗作为跳板，和那个联邦老牌政治世家建立一些有效且有用的联系，所以雷欧决定把桑德罗也带到联邦首府去。

桑德罗对自己有机会回到首府这件事也感到有些意外，在他看来，自己现在的情况，或许好几年，甚至十几年都不一定能够再回首府，很大程度会在他任务失败的风声过后，把他送到更加靠近前线的边境地带，负责收集情报。

而现在他却有机会回到首府，那么他或许就能够在回到首府的这段时间，借着他过去在首府留下来的一些关系，帮助自己提前摆脱任务失败的阴影。

也正因如此，桑德罗在回首府这件事上，表现得比雷欧和希尔维亚都要积极，不仅仅早早的打包好了行礼，甚至还专门写了几封给首府好友的信件，让他们能够帮助自己事先联系一些关系，到时候他回到首府就能够立刻开始着手解决自己身上那些罪责。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68446640"  chaptername="第一千三百四十章  泰达帝国的超凡力量">加入书签</a>
</div>
