    香波地群岛，距离海军本部最近，岛屿有海军支部常驻。

    数十万的海贼不可能一次性带过去，几艘大船装满了海贼，总共也才两万余人。

    陌人计划是用半年的时间，分成几波将鱼人岛的海贼送到香波地群岛的海军支部。

    第一次就是两万余人，十多个千人的大型海贼团。

    泰格等鱼人负责海底航线的安全，艾尼路则是一同登陆香波地群岛，不过他没有和双胞胎姐妹俩一起行动。

    艾尼路有悬赏金，只能在暗中保护两人。

    香波地群岛的60到69号区域，是海军支部的驻军地。

    两万海贼被长长的铁链套着，规规矩矩的排着队往海军支部走来，所有人都低着脑袋，没有任何人发出声音。

    最神奇的是为首只有一对长得漂亮令人移不开眼的双胞胎小姐姐。

    暗中窥探的目光惊疑不定的看着两人。

    那纤细柔弱的身躯竟然有如此恐怖的力量？哪怕是赶两万头猪也不可能这么听话乖巧吧？

    爱丽丝和爱丽莎两人知道不是她们强，而是随行的那个怪物...

    两万余人的海贼怎么可能老老实实被送到，从深海上来这段距离，已经发生过数次暴动。

    然而，每一次暴动还未开始就被一道雷霆直接灭杀。

    尽管没有看到艾尼路的身影，但两姐妹知道那家伙就在香波地群岛，一直关注着她们这里。

    海军支部。

    “米尔顿中将，外面来了好，好，好多海贼，至少有一万人！”

    “什么？！”

    香波地群岛海军支部的最高长官米尔顿中将噌的一下站了起来，他一脸惊愕的看着报信的士兵。

    一万海贼进攻支部？

    哪个势力这么大手笔？

    难道是白胡子来了？

    白胡子又不是吃饱了没事儿干，怎么可能？！

    那会是谁？

    香波地群岛的驻军虽然不多，但那是因为最近的岛屿是马林梵多！

    马林梵多是什么地方？海军本部！

    从海军本部出发，海军大将半个小时内就能赶到香波地群岛，香波地群岛的守军自然不需要太多。

    而且还有一点，那就是天龙人时常来香波地群岛闲逛，尤其是灰色地带。

    驻军太多，治安太好，灰色产业必然受到影响。

    不利于天龙人们游玩儿。

    正是因为这个可笑的理由，才削弱了香波地群岛这样重要岛屿的海军驻军，才暗示香波地群岛的海军们没事儿不要到其他区域瞎晃荡。

    米尔顿快步来到窗口，他的办公室位于顶楼，窗口能够看到支部的入口。

    果然！

    密密麻麻如同蚂蚁一样的海贼从森林中走了出来，摩肩接踵，目测何止一万人？

    “他们是哪里来的？他们想要做什么？”

    “米尔顿中将，那些海贼好像都戴着手铐。”一名海军士兵递过手中的望远镜。

    “嗯？”

    米尔顿接过望远镜一看，还真是全都戴着手铐。

    队伍最前方两个一模一样极其美丽的少女领队，吸引米尔顿并不主要是因为她们的美丽，而是因为庞大的队伍中好像只有她们二人没有戴手铐。

    “这两个少女是谁？”

    米尔顿的心底泛起嘀咕。

    踏踏踏！

    急促的脚步声响起，又是一名海军士兵跑了上来。

    “报，报告！”

    海军士兵有些气喘，连说话都舌头打结。

    米尔顿转头看了过去，那名海军士兵敬了一个礼，“有两个自称是海贼猎人的少女带着两万余名海贼...说是来换取悬赏金的。”

    两万余人？

    领赏金？

    得到了准确的数字，米尔顿眉心猛地一跳。

    两万...

    恐怕也只有海军本部才有这么多的常驻部队。

    “这两个少女...似乎没见过啊！”

    米尔顿拿着望远镜打量着双胞胎姐妹俩，香波地群岛实力强大的海贼猎人他都有印象。

    很快地，米尔顿来到了支部的入口处。

    既然知道了对方的来意，那就没有必要拐弯抹角的了。

    米尔顿直接说道，“有悬赏金的海贼我们会筛选出来，然后统计金额一次性拿给你们。”

    “至于其他没有悬赏金的...”

    “没有悬赏金的海贼就按50万贝利一位，七折处理给你们。”

    爱丽丝接话道。

    香波地群岛的人类拍卖会场中，普通的人类底价就已经是70万贝利了，海贼一般都是强壮的男子，最终成交价至少在100万贝利以上。

    七折处理？

    怎么听起来像是处理商品？

    米尔顿心底嘀咕了一句，不过这个价格并不贵，就算是他转手卖给人类拍卖会场至少可以一个人赚50万贝利。

    不过这件事不是他能处理的了，毕竟有两万多人，不是一个两个！

    “好，我立即安排人统计。”

    米尔顿冲着身边的副官点点头，副官立即带人去统计了。

    两万多人不是一个小数目，一时半会儿统计不完。

    米尔顿邀请双胞胎姐妹俩，“统计恐怕需要一点时间，两位要不要上去喝一杯茶？”

    米尔顿邀请二人当然不是看上了两人，虽然双胞胎姐妹的确很漂亮，而且是双份儿的美丽。

    但米尔顿的主要目的是获取情报，两人的名字、实力、背景等。

    爱丽丝直接就拒绝了，“不用了，我们接下来会去肥皂泡公园，赏金直接送过来就好。”

    “那真是遗憾呢，不能和两位美丽的小姐姐喝一杯。”

    米尔顿笑了笑，非常绅士的送二人离开。

    有的海军认为海贼猎人是一群钻进了钱眼的蛀虫，有的海军则认为海贼猎人算是半个自己人。

    虽然是办事拿钱，但也是在打击海贼。

    米尔顿属于后一类海军。

    这时候，副官去而复返，“米尔顿中将，有一个问题。”

    “嗯？什么问题？”

    米尔顿面带疑色的看过去。

    刚才他大致用见闻色霸气感知了一下，这票海贼的人数虽然多，但并未发现有多强的人。

    悬赏金最高的只有两个超过5000万贝利的。

    “我们的牢房装不下这么多人。”

    副官尴尬的回答道。

    香波地群岛的海军支部可以说是一个摆设也不为过，他们唯一的任务就是保护天龙人。

    无论岛上有海贼登陆还是人贩子黑帮肆掠，在没有得到命令之前，他们都是不会出动的。

    摆设不是讽刺，是事实。

    ……

