
　　听到苏长生的话，李世民和长孙无忌，都极为失望。

　　他们君臣两人，此时想的是，如果水泥能够抵御朔风，抵御风沙的话。

　　那么那些靠近西域的城池，就不需要三四年就修缮一次，不需要如此庞大的开支了。

　　没想到，就连水泥，都是不成。

　　然后，他们就听苏长生接着说道：“岁月是把杀猪刀啊，黑了木耳，绿了芭蕉。”

　　“用不百年时间，这水泥墙也会被风化，然后轰然倒塌。”

　　什么？

　　百年时间？

　　李世民和长孙无忌满脸幽怨，感觉苏长生刚才是在调戏他们。

　　李世民不由问道：“表弟，水泥墙，在朔风和风沙很大的西域边境，大概能坚持几年？”

　　苏长生不由说道：“至少二三十年时间不成问题吧？你问这个干啥？”

　　二三十年，苏长生都是往少了说的。

　　砌的好了，苏长生感觉墙把人送走，是完全没什么问题的。

　　得到这个答案，李世民和苏长生，幸福得浑身直打哆嗦。

　　至少能够坚持二三十年吗？

　　太好了！

　　真的是太好了啊！

　　有了水泥，西域边境的城池得修缮费用，将会降低十倍！

　　并且还将更加的坚固。

　　这对大唐来说，绝对是一个巨大的利好消息啊！

　　李世民连忙说道：“表弟，是这样的。”

　　“现在呢，我大唐靠近西域的那些城池，因为朔风和风沙的缘故，每隔三四年就需要维护一下城墙。”

　　“每年的修缮费用，都是一个天文数字。”

　　“因此，在看到水泥之后，我的第一想法就是，如果能够用水泥来修缮这些城墙的话。”

　　“那么将能够大大节省成本，至少能够将成本降低十倍！”

　　“所以，我在想，如果我们能够将制作水泥的方法卖给国家的话。”

　　“不但我们可以获利，我大唐也能够节省下大量的成本，边疆也将会更加的稳固。”

　　啪！

　　苏长生忍不住照李世民脑袋就给了一巴掌，怒斥道：“钱！就知道钱？！”

　　“国家兴亡，匹夫有责！家国天下，没有国，哪来的家呢？”

　　“这个水泥的制作工艺，直接无偿白送给朝廷就好了，还要什么钱呢？”

　　这觉悟，这境界，让李世民和长孙无忌不由肃然起敬。

　　长孙无忌不由由衷地说道：“苏庄主，你的高风亮节，无私的情怀，真的让我们又是钦佩又是羞愧啊！”

　　“您就是圣人啊！您这——”

　　苏长生被夸的有点不好意思，嘿嘿一笑，小声说道：“其实吧，水泥工艺并不值钱。”

　　“投入高，见效慢，我掌握的比这赚钱的生意多的是。”

　　“这种不赚钱的生意，就交给朝廷吧，还能换取朝廷的好感，何乐而不为呢！”

　　额！

　　好吧！

　　李世民和长孙无忌的脸色，不由的都有些僵硬。

　　亏他们刚才还觉得苏长生高风亮节呢。

　　原来只是因为，人家不太瞧得上而已。

　　估计，他贡献出无烟煤和曲辕犁和单人犁工艺的心思，也都相差无几吧。

　　而长孙无忌，则是忍不住在心里想着。

　　等那一天被苏长生得知，其实大表哥就是皇帝的时候，不知他心里，该有多尴尬啊！

　　最后，李世民和长孙无忌，心事重重地拿着水泥的制作工艺离开。

　　至于程咬金，是被抬走得。

　　他伤的有点惨，估计要躺在床上修养一段时间了。

　　……

　　回到皇宫之后，李世民召集各部尚书，再次召开了一次小型朝会。

　　很快，长孙无忌、几位宰相，还有六部尚书、侍郎，先后到位。

　　李世民不由说道：“朕召集你们前来，是准备议一议靠近西域边境城墙的修缮问题。”

　　“不知诸位爱卿，可有什么好的提议？”

　　下面，魏征赫然在列。

　　听到李世民这句话，不知为何，心里忽然咯噔一下，忽然有种不好的预感。

　　其他诸臣，相互交换了一个眼神。

　　李世民等了半晌，都没见有人出面。

　　他脸上，既有失望之色，又露出果然如此的神情。

　　“诸位爱卿，你们，都想不到更好的办法吗？”

　　这时候，房玄龄上前一步说道：“陛下可是又找到了解决的办法？”

　　这让正准备装逼——正准备说出办法的李世民，脸上的表情微微一凝。

　　这个房玄龄，难道知道了什么不成？

　　李世民凝重地点头说道：“不错，朕的确找到了一个解决的办法。”

　　房玄龄不由说道：“陛下果然英明神武，任何难题，只需要一两天的时间，就能找到解决办法。”

　　“不知陛下的解决办法是什么呢？”

　　咳咳，这个房玄龄，阴声怪气的，不是个好东西啊！

　　李世民不由说道：“朕最近发现了一种十分神奇的东西，叫做水泥。”

　　“水泥掺上沙子，然后用水活，涂抹到墙上之后，墙面就会变得十分坚固，坚如磐石。”

　　“有了水泥，边境的那些城池，修缮一次之后，起码能够坚持二三十年的时间。”

　　“能够将修缮的费用，降低到一成！”

　　嘶！

　　听到这里，在场的众人，不由齐齐倒吸了一口凉气。

　　这个水泥，真的有这么厉害？

　　段纶不由问道：“陛下，水泥真的有这么厉害吗？这个可是十分重要，因为我们要根据水泥的坚固度才能制定出修缮的计划。”

　　沉思片刻，李世民不由说道：“长安城南，有个武城村，最近他们用水泥修建了一座炼钢炉。”

　　“你们去看看，就知道水泥的坚固程度了。”

　　“不错，发明水泥之人，便是武城县男。”

　　“他还做出过很多发明，不过此人呢，淡泊名利，并不愿意入朝为官。”

　　“你们去的时候，一定记住，要悄悄前往，前往不要打扰到他。”

　　按照李世民的本意，其实是准备将苏长生隐瞒一辈子的。

　　但是，李世民也清楚，许多人，故意已经注意到了苏长生的存在。

　　并且，他经常出城去武城村，也瞒不住有心人。

　　所以，这一次，李世民才主动将苏长生说出来。

　　并且警告众人，一定不要暴露自己的身份，不要打扰到苏长生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五十五章：不要打扰他免费阅读。https://xs.23sk.com 