    【砰！砰！砰！】

    一连串急促的枪声从雷利等人的后方响起。

    下一刻，那密集的弹幕中几颗通红的炮弹被一一点爆，猛烈的爆炸和火焰将它们周边的其他炮弹吞噬进去，顿时出现了惊人的连锁反应，转瞬间近七成的炮弹摧毁一空。

    “干得漂亮，彼得姆！”

    “不愧是世界最强的狙击手！”

    “太强了，一个人打没数十颗炮弹！”

    奥罗·杰克逊号甲板上，一个身穿黑色礼服，头戴白色礼貌的胖子，看着那壮观的爆炸场景，自得地吹了一口气长枪口上的硝烟，尤其是周围伙伴的夸赞，更是令人心情愉悦。

    至于那什么世界最强的狙击手，虽然只是团内人的评价，但他自以为这是事实，也就飞空海贼团的那个‘绅士’在这方面算是一个对手。

    “注意看好船体，雷利先生说那个‘绿牛’维达尔的能力，有可能瞬间摧毁掉我们的船。”彼得姆用左手摸了摸被爆炸风吹乱的一头长卷发笑道。

    “放心吧，有我和桑贝尔守在这里，没人可以伤害奥罗·杰克逊号！”

    全团体型最大，堪比一个小巨人的诺兹顿，抬了抬那健壮的胳膊，信心满满地看着远处的战场。

    在他身边是仅比他矮两头的桑贝尔，一个手持三叉戟的鱼人族，他们俩的霸气储量在罗杰团仅次于那三位大佬。

    “嗯，交给你们了。”

    另一边，让对面鸡蛋无比的维达尔却没有急着出手，而是屹立在桅杆上观察了一下局势。

    按照王对王，将对将的潜规则，卡普和罗杰非常自觉地占据了最中心的区域，其他人纷纷绕到两侧激战起来。

    左侧博加特少将拦住了手持两柄钢斧的斯巴克·贾巴，刀光和斧影将那边的空域彻底笼罩，逼得其他人不得不继续远离战场中心。

    右侧G-1支部的基地长，埃德温中将刚要冲向突袭过来的雷利，却被一名发型像是一个芋头的剑士缠住。

    而他的副官汉弗莱中将则和一个戴着拳套的拳击手激斗在一起，那应该是罗杰团的眼龙。

    “大喷火！！”

    这时离维达尔不怎么远的军舰上，一团令周围的空气瞬间沸腾起来的熔岩喷涌而出，将头戴步兵盔，体型同样有三米高，一副某国将军打扮的CB戈蓝轰了出去。

    “熔岩吗，真是够劲的能力，哈哈哈哈！”

    但马上又上来一名头戴北欧风角盔的大胡子老者狂笑着冲向萨卡斯基。

    【轰！！】

    只见他甩出手中沉重的流星锤，与再次袭来的熔岩拳撞在一起，顿时溅起大片大片的岩浆四散出去，这让甲板上的其他海军惊慌退散。

    看到这一幕，维达尔皱起了眉头。

    萨卡斯基的果实能力，虽然威力十足，但在这种大规模战争中，不可避免地会出现敌我不分的情况

    。

    关键现在罗杰团那边仅有十来个人，己方却有近万兵力，那肯定是对海军的影响更大。

    “真不愧是罗杰团啊，人数虽然少，但每一个都有少将以上的实力......”

    与此同时，他打了一个响指，紧接着萨卡斯基所在的那艘军舰加宽了！

    甲板区域不再仅限于船栏之内，船栏的外面衍生出了更大的木板，这一下这艘军舰的战场面积生生扩大了一倍之多。

    “干得好！！”

    萨卡斯基大喜，毕竟要是有可能，他也不想让战斗波及到其他的海军。

    可他不知道的是，这是维达尔无奈之下的作品，借鉴的是未来的那艘‘海上餐厅’巴拉蒂。

    由于罗杰团那边选择边打边撤，导致双方处于移动状态，所以‘九柱领域’这种制造出大面积战场的招式就不适用了。

    你在中间弄出一个‘地面’，

    对面的罗杰团完全可以，趁着‘地面’阻拦舰队的机会直接溜掉，他们可不会傻到停在原位，然后走下船和海军硬碰硬。

    不过维达尔发现这种做法的效果也不错，既不妨碍舰队追击，也可以扩大战场面积，减少对军舰本体的破坏。

    他二话不说，给每艘军舰都配上一圈额外的甲板区域！

    【咻！】

    可就在刚完成这一切的瞬间，一阵尖锐的破空声逼近过来，维达尔脸色一变，也顾不上去看一眼对方，身上直接涌出绿色的气焰，朝着见闻色霸气感知到的方向一拳轰出。

    【Duang！！】

    震耳的金属交鸣声响起，维达尔脚下的桅杆顶端炸开，一股强横无比的力道，自那钢刀中迸发出来，将他整个人击飞出去。

    好在这一刀虽然气势汹汹，只是击碎了手上的绿光拳甲，倒也没受什么伤害，维达尔在空中迅速急停身形，踩着月步恢复了平衡。

    “真没想到鼎鼎大名的‘冥王’雷利，竟然会主动找上我，我是不是应该称一声荣幸？”

    维达尔俯视着下方，被数百海兵团团围住，却满脸微笑地雷利。

    此时的雷利在形象上就和他印象中的那个不修边幅的老者大不相同。

    不仅穿着干净整洁的紫色衬衫，一头金黄的短发被梳理成漂亮的大背头，鼻子上的眼镜更是让他多了些许温文尔雅的书生气。

    “你的能力太麻烦了，我想尝试着把你留在这里。”

    雷利温和地与其对视，他的眼神中没有什么杀意，但说出来的话却一点不客气。

    实在是刚刚维达尔接二连三的操作，让他觉得不能让其继续发挥下去，不管是能给军舰加速，还是隔空拆掉奥罗·杰克逊号的可能性，都让这位罗杰团的副船长感受到了强烈的威胁。

    “刚好，我也早就想找人打一场了，你这个对手不错！”

    维达尔脸上挂着和雷利差不多的微笑，他身上的绿光气焰一凝，化为一套华丽的虚影铠甲。

    【Duang————】

    下一刻，两人谁也没打招呼，眨眼间在半空猛烈对撞，在他们身后各自拖拽着一条长长的金绿流光。

    拳甲与黑刀在接触的一刹那，便发出令周围人头晕目眩的嗡鸣巨响，霎时猛烈无匹的气浪爆发，将两边的军舰横推出去十几米远。

    一道绿光从碰撞中心激射出去，沿途撞散一圈又一拳的气爆。

    【咻！】

    与此同时，雷利所化的金光直追上来。

    “又是一个大剑豪啊，麻烦。”

    倒飞的过程中维达尔皱着眉头，一边恢复破损的拳甲，一边发动体内的森森果实力量。

    “红树界降诞！”

    嗡地一声，随着果实能力的发动，海面上猛地钻出一棵又一棵粗高的树木，它们犹如最为忠实的战士，挡在维达尔身前，朝着雷利发起攻势。

    “不过，这场战斗才刚开始呢......”

