    赢九霄的谥号定下，后续的流程便依照既定的规矩，一步步安排。

    该停灵停灵，该发丧发丧。与此同时，赢九霄驾崩的消息，也是迅速传出咸阳，秦国各地百姓得到消息后，无数人悲恸。

    秦国境内的百姓，都因为赢九霄的执政，才迎来了好日子。

    没有赢九霄，就没有百姓现在的好日子。

    没有赢九霄，就没有秦国各地的安定。

    百姓很淳朴，谁对他们好，谁让他们过上了好日子，他们就心怀感激。所以秦国各地百姓，出现了很多人，私下里祭奠死去的赢九霄。

    一时间，秦国无数人沉浸在这一气氛中。

    与此同时，赢九霄驾崩的消息，已经传到了江南晋国金陵城。拱卫司查到的消息，传到大内总管简兴茂的手中，他看到消息，也是身体一颤。

    赢九霄驾崩了。

    这是大事。

    甚至于因为赢九霄的病故，晋国对秦国的政策，都可能发生改变。

    简兴茂不敢耽搁时间，急匆匆进入宫中。他来到皇帝司马冲的面前，躬身揖了一礼，禀报道：“陛下，秦国出大事了。”

    司马冲眉头一挑，那略显苍老的面颊上有些意外，询问道：“难道是秦国发生了内乱？”

    这些年的司马冲，权利增加了许多。毕竟顾喜不像是谢崇，顾喜在世家大族有影响力，顾喜的影响力毕竟有限。

    年龄未必代表着魏王，可是年龄越高，在有能力的同时，那也能显示出威望。

    谢崇在晋国，影响力大。

    顾喜暂时，还达不到这一个效果。

    顾喜作为百官之首，他更多还是得配合司马冲，所以皇帝的权威更强。世家大族影响力大，但在皇权势大的时候，也会相应地受到一些影响。

    恰是如此，司马冲操心的事情也多，以至于愈发的苍老。

    简兴茂迅速道：“回禀陛下，不是秦国发生了内乱，是秦国皇帝赢九霄驾崩了。”

    “什么？”

    司马冲震惊出声，他直接站起身，脸上有着震惊神色，开口道：“你说什么，再说一遍？”

    “赢九霄驾崩了。”

    简兴茂笃定的回答。

    “哈哈哈……”

    司马冲听到后，忽然就大笑了起来，笑声中尽是欢喜，更有一种直抒胸臆的畅快。

    好半晌后，司马冲才停止发笑。

    他在大殿中来回地踱步，脸上的神色兴奋无比。

    “赢九霄这个大秦的皇帝，极为难缠，而且睿智通达，堪称是一代明君。”

    “朕年轻时，就得到秦国的消息，说赢九霄自小饱经苦难，从尸山血海中杀出来。他作为皇帝，执政经验丰富，老而弥辣。赢九霄在秦国，就是一根擎天柱石。”

    “不管秦国遭到多大的风浪，只要有赢九霄在，局面就不受影响。”

    “可是现在，赢九霄没了。”

    “好，真好啊。”

    “如果赢九霄再继续执政一二十年，那么大秦将不可敌。因为赢九霄任用贤能，且用人极为厉害。现在秦国没了这个掌舵的人，一切就不一样了。”

    “天命不在秦国，而在于我晋国啊。”

    司马冲一边踱步一边喃喃自语。

    他心中的野心，随着赢九霄的驾崩，突然就滋生了出来。如果赢九霄在，司马冲自问不敌赢九霄，不是赢九霄的对手。他虽说也是皇帝，不得不承认，相比于赢九霄，他差了一些。

    至于赢九霄的继承人赢玉乾，在司马冲看来，一个十多年不曾介入朝政的皇子，骤然得了机缘成为大秦的太子。这样的人即便是赢九霄全力扶持，可是没有充分的根基，不足为惧。

    纵观天下局势，齐国的皇帝田和，因为御驾亲征战败身死。如今的齐国，是一个两三岁的小皇帝，朝政是田育和晏子初主持。

    齐国，早就没了优势。

    秦国如今，也没了最为厉害的皇帝。

    一切的一切，不就是使得他司马冲，一下凸显了出来吗？

    这是天意垂青。

    简兴茂站在一旁，看到司马冲的神色变化，略微皱眉。因为拱卫司掌握情报的关系，他知道太多的消息，也知道秦国虽说赢九霄没了，秦国的根基不受任何的影响。

    秦国仍是极为稳定。

    在这一前提下，秦国可不好攻打。

    简兴茂却也没有说话。

    他就是个太监，不干涉朝廷的政务。而且拱卫司的消息，他只是负责传递，不给予任何的建议。

    司马冲兴奋过后，重新坐下来，沉声道：“传旨，召顾喜、谢玄、齐拱、石裕入宫觐见，哦，再通知谢崇，他行事稳重，老而弥辣，也一起参加。”

    顾喜是晋国的吏部尚书，是百官之首。

    谢玄是皇帝的心腹。

    至于谢崇，虽说致仕养老在家，可是谢崇在晋国的影响力还是在的，司马冲也带上了谢崇。

    齐拱是兵部尚书，涉及到军队安排。

    石裕，则是晋国大将。

    内侍去传旨，时间不长，顾喜、谢玄、谢崇、齐拱和石裕五个人联袂进入，齐齐向司马冲行礼。一众人脸上的神情，都有些疑惑。皇帝突然把谢崇都喊来，肯定是发生了大事。

    否则，不至于召集这么多人。

    司马冲兴奋神色溢于言表，他大袖一拂，迅速道：“刚得到拱卫司传回的消息，秦国皇帝赢九霄驾崩了。”

    哗！！

    大殿内，一下有了议论声。

    顾喜、谢玄等人议论了起来，这些人都见证了赢九霄当皇帝的几十年情况。

    赢九霄在位的前几年，秦国的处境颇为艰难，很是辛苦。可是赢九霄上位后，披荆斩棘，锐意强军，对内镇压局面，对外强硬还击，北抗燕国，东御夏国，硬生生打出了大秦的生存之地。

    最终，大秦稳稳立足。

    这样的一个皇帝，极为厉害，这是谁都不否认的。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    顾喜率先开口说话，他棱角分明的脸上，也是堆满灿烂的笑容，感慨道：“值此之际，秦国皇帝赢九霄没了，我晋国当为魁首。齐国小皇帝死在战场上，至今的齐国，还只是田育和晏子初执政；秦国老皇帝死了，人死灯灭，秦国大受影响。唯独陛下，春秋鼎盛，这就是我晋国的机会。”

    谢玄也是开口道：“恭喜陛下。”

    齐拱、石裕也是纷纷开口。

    所有人的脸上，都有着灿烂笑容，赢九霄死了是秦国的国丧，这不是晋国的国丧。

    这事情，和他们没关系。

    司马冲也在兴头上，他见顾喜、谢玄等人一个个欢喜，却见谢崇一言不发，开口道：“谢公，为何不说话呢？”

    谢崇之前在任时，他操劳操心，显得苍老，如今不再秉政，反倒是人感觉精气神更好了。

    整个人看起来，很是矍铄。

    谢崇躬身揖了一礼，正色道：“陛下，大秦国丧，我晋国和秦国也算是盟友。值此之际，老臣认为应该派遣使臣，前往大秦吊唁。这，是我晋国当务之急该做的事情。”

    “不需要！”

    司马冲大袖一拂，断然回答。

    谢崇听得眉头一挑。

    什么意思？

    皇帝直接拒绝吊唁，这番话里面，分明是有着不一样的含义。

    谢崇心中忽然一突，难道皇帝想要开战。

    这是要趁火打劫，想要和秦国厮杀吗？一想到这里，谢崇的内心多了一抹担心。

    谢崇面色严肃，询问道：“陛下不派遣使臣吊唁，有什么打算吗？”

    谢玄、顾喜等人，纷纷看向司马冲，都是等着司马冲表态。

    一切看司马冲怎么说。

    司马冲再度站起身，背负着双手在大殿中来回踱步半晌，眼神渐渐锐利起来，沉声道：“昔日覆灭夏国一战，我晋国虽说得了豫州，可是朕不满足。”

    “晋国实力，不弱于秦国。”

    “我晋国兵马，数十万人。”

    “可是，只得到区区豫州之地。在朕看来，少说也该把兖州之地，也夺取一部分来。只是赢九霄这个人很厉害，有他在，我们和秦国开战不划算，也没有太大的胜算。”

    “即便开战，虽说我们不惧大秦，最终的结果，就是两败俱伤。所以当初，朕愿意偃旗息鼓。”

    司马冲的声音，抑扬顿挫。

    他的情绪更是饱满。

    他的眼神，已然是熠熠生辉，充斥着侵略性，继续道：“如今秦国的皇帝赢九霄没了，秦国已经没了主持大局的人。在这一前提下，朕认为可以和秦国一战了。”

    “晋国应该锐意进取，开疆拓土，把兖州之地夺取过来。一旦兖州、豫州、徐州合为一处，我晋国就前所未有的强大。”

    “诸位都是晋国的臣子，应该知道晋国立国至今，就从没有如今的疆土。”

    “可以想象，一旦夺取兖州，晋国该是何等的强大？再往前考虑一点，齐国实力不足，我们夺取了兖州，就切断秦国和冀州的联系，到时候我们连冀州也可以夺取一部分，晋国会更强。”

    “这就是天赐的良机。”

    司马冲越说越是激动，他口吐唾沫，欢喜道：“这不仅是朕的机会，也是尔等的机会。朕，要做前所未有的开疆拓土之主。尔等，也要成为大晋开疆拓土的功臣。你们，认为如何呢？”

    “陛下圣明！”

    顾喜听到后，心中也激动起来。

    这的确是机会。

    正如司马冲提及的，赢九霄在的时候，晋国和秦国开战，要取得胜利不容易。如今秦国赢九霄驾崩，秦国朝堂上肯定会是一番过渡和变化，秦国忙于内部事情，没有足够的精力一战。

    这是晋国的机会。

    现在不战，更待何时呢？

    顾喜面色严肃，拱手道：“臣，赞同和秦国一战。”

    谢玄附和道：“臣也赞同一战。”

    齐拱眼神锐利，继续道：“如今晋国和齐国那也是结盟的，齐国和秦国有着深仇大恨。别看齐国暂时向秦国认怂，毕竟齐国的皇帝，都死在了秦国军中。”

    “如此世仇，齐国不会罢休。”

    “这一次我们和秦国开战，可以联合齐国，两国讨伐秦国，到时候秦国更是扛不住。”

    “陛下刚才提到了一点很关键，那就是冀州。我们可以允诺，归还大部分冀州给齐国。如此一来，齐国得了好处，我们也得了好处，那就两全其美。”

    齐拱作为兵部尚书，他自然是也希望开战的。

    有战事，才有兵部的事情。

    这是不能错过的机会。

    石裕一副摩拳擦掌的模样，他是军中大将，有战事才有军人的价值。

    石裕神色锐利，抱拳道：“陛下，末将愿率军开战。我晋国自古以来，就不弱于北方。偏偏北方蛮子，自以为是，认为我们南人势弱。这一次，便打出我晋国人的威风。”

    谢崇心下叹息。

    一群人啊，一群年轻人看到了丁点的利益，就嗷嗷叫着求战。

    可是打战哪有这么容易。

    而且和秦国开战，是以晋国为主导。要知道之前联合攻打夏国，是以秦国为主导。之前联合攻打齐国，又是秦国为主导，晋国都是跟着一起旁敲侧击，得了许多的好处。

    现在的情况，其实不合适。

    谢崇看着一众人的情况，他想开口劝阻，可是看到一众人的神色，知道不能直接泼冷水。

    否则，他会被群攻。

    谢崇不愿意过多地掺和让自己处于不利的地位，主动道：“陛下，我们要和秦国开战，最好是先联合齐国和燕国。燕国一向是见缝插针，如果我们压制了秦国，燕国不请自来，自然会攻打秦国的。”

    “所以关键，还是齐国。”

    “有齐国出兵，对付秦国就更有了把握。”

    “老臣认为应该先派遣使臣，前往齐国接洽，和齐国商谈一番。”

    谢崇的打算很简单，先缓一缓，让皇帝派遣使臣去接洽。如果是齐国不出兵，晋国独木难支，或许皇帝就不出兵了。

    顾喜摇了摇头，反驳道：“谢公，在下认为，不管是齐国是否出兵，我晋国都可以做准备，都可以做出安排。因为这一次，是千载难逢的机会。”

    司马冲眼神锐利，颔首道：“朕的意见，和顾喜相同。此战是天赐良机，不能错过。常言道，天于不取反受其咎，一旦错过了这一战的机会，晋国就不可能再扩张。”

    石裕附和道：“陛下圣明！”

    谢玄道：“陛下圣明。”

    一个个不断开口，全都是称赞司马冲的，都认同出兵的建议。因为所有人都认为赢九霄死了，的确是晋国的天赐良机。

    所有人，都想要扩张。

    所有人，都想要立功。

    人生在世，立功、立德、立言，这是三不朽，但凡能做到一点，便是人生值得。不论是司马冲，亦或是顾喜、谢玄等人，都是有了想法。

    谢崇心下摇头，他无法阻拦，开口道：“陛下决定了，老臣附议。”

    “那就好。”

    司马冲点了点头。

    他思索一番，沉声道：“如今要联合齐国，派遣谁出使最合适呢？”

    顾喜说道：“陛下，谢玄昔日曾在秦国，作为我晋国驻派秦国的人，能言善辩。这一次，臣建议安排谢玄前往。快去快回，早些完成联合。而且这一事情，应该不难。”

    “臣愿前往。”

    谢玄立刻就回答。

    司马冲点了点头，颔首道：“那就这么定了，外交方面，谢玄为主负责联合；内政方面，顾喜协调户部，着手抽调粮草和器械，准备接下来的战事；兵力方面，石裕和齐拱配合，调集兵马。此次作战，抽调十五万大军北上。”

    “喏！”

    顾喜、谢玄、石裕、齐拱齐齐回答。

    “退下吧。”

    司马冲摆了摆手。

    一众人退下，各自忙碌去了，谢玄和谢崇则是乘坐马车往回走。

    谢玄面色严肃，沉声道：“父亲，儿子看您的意思，是希望劝谏陛下，不希望晋国出兵吗？”

    “唉……”

    谢崇叹息了一声。

    谢玄皱起眉头，沉声道：“父亲，何故叹息？陛下的分析，其实也正确。如今赢九霄死去，确确实实是我晋国的机会。秦国群龙无首，朝堂还没有磨合调整，现在出兵，秦国难以抵挡。而且，也恰恰有齐国和秦国的仇恨在，联合齐国出兵，现在恰逢其时。错过了这一机会，就难以再谋划对付秦国。”

    谢崇面色严肃，他捋着颌下的胡须，缓缓道：“你们一个个，都想着趁他病要他命，要突袭秦国。可实际上，秦国哪里是这么好攻打的呢？”

    “一方面，北方骑兵纵横，战场厮杀的方式完全不一样。即便是我晋国也有骑兵，可是秦国铁骑，天下皆知。要攻打秦国，在兵力配置上，我们不占优势。”

    “另一方面，晋国连续的胜利，使得所有人有一种错觉，仿佛晋国也是战无不胜的。只是所有人都忘记了，每一次的战事，都是秦国作为主力在进攻。”

    “第三，秦国赢九霄虽说病逝，可是秦国的文官武将，一个个都在。所有人，都是经验丰富。只要是新上任的皇帝不作死，怎么可能出现不敌呢？”

    “第四，秦国皇帝刚刚驾崩，晋国突袭，这很不合礼仪，不是礼仪之邦该做的事情。我们这样做，给人的感觉，那就是偷袭，不是大国所为。”

    “第五，秦国皇帝驾崩后，我们突袭，那么消息传到了秦国，会惹怒无数的秦人，会使得秦人同仇敌该，众志成城。在人心方面，秦国肯定更是心中憋着一股气。”

    谢崇侃侃而谈，分析道：“总之这一次的厮杀，老夫是不看好。可惜，你们所有人都被蒙蔽了眼睛。一个个人，都只看到了好处，没有看到潜在的威胁。”

    谢玄听到后若有所思。

    父亲的分析，的确是有一定的道理。

    谢玄思索一番，还是说道：“父亲的话，儿子也认同。不过不管如何，如今都是机会，所以儿子认为还是可以试一试。即便是失败，那也无妨。一旦是胜利，那就又太多的机会。”

    “罢了，随你们安排。”

    谢崇摇了摇头。

    人被利益冲昏了脑袋，就难以劝阻，谢崇也就不再干涉。

    父子两人回到府上，谢崇依旧看书去了，谢玄则是更换了衣衫，直接就启程北上，往齐国临淄去。

