    迅猛的刀光直逼欧米伽的头颅。

    嗡......

    一支硕大的眼球突然乍起！

    巨大的眼睛在欧米伽的手心缓缓睁开，狠狠地瞪向半空中的红莲！

    有形无实的精神力风暴瞬间席卷四方！

    直接迎向锋利的斩魂镰刀！

    哐~！

    曼妙的身躯被一股精神力屏障阻挡。

    红莲被自己的刀势反震，顺势从高空坠落，万分勉强地在薛云身边驻足。

    “他娘的，这家伙果然不好对付......”

    咬牙屏住呼吸，薛云瞥了一眼身旁的地狱萝莉。

    紧握镰刃的虎口已然炸裂，如同岩浆的金色血液缓缓渗出。

    就这么一个照面，红莲竟然受伤了！

    嘶......

    大嘴裂开一条夸张的弧线，欧米伽猛地吸了一口粗气。

    心底不由得升起一阵愕然。

    “这是...呼吸法？！”

    感觉到对方的呼吸节奏产生了明显的变化，薛云立刻与其拉开了距离。

    仿造天选之子制造的人造怪胎，竟然也精通呼吸法！？

    简直是匪夷所思！

    嗡嗡嗡嗡......

    急促的嗡鸣声从欧米伽庞大的身躯上发出。

    一只只狰狞的眼球从它的四肢躯干上频频出现！

    数百只巨大的眼睛布满全身，不约而同地瞪向了薛云。

    周边围堵的哭泣天使顷刻间全都消失不见。

    哪怕是它们也感受到大难临头，纷纷逃了个干净！

    【警告宿主：侦测到强大的精神力技能已经锁定宿主...】

    【警告宿主：请尽快规避......】

    “遭了！”

    系统的提示音还在耳畔回响，人造怪胎欧米伽浑身数百只诡异的眼球已然发出了刺眼的异芒！

    轰！

    暗灰色的精神力光束铺天盖地地袭杀而来！

    “水质呼吸，若水！”

    纵身消失在原地，鬼魅的身姿带起层层的残影。

    薛云的速度被加持到了极致。

    静若处子，动若脱兔！

    带着三头武装怪胎不停地闪身躲避着精神力光束的扑杀。

    但凡被光束笼罩的地方，即刻就化为一片焦土！

    所过之处，任何物件都会被化为黑色的石头，无一例外！

    滴滴滴~！

    手腕上的通讯器突然响起！

    接通了通讯，赵天一的声音徐徐传出：“一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个......”

    “少废话！”

    紧盯着眼前的庞然大物，薛云左突右闪，不停地寻找机会反击。

    “老子这边都快火烧眉毛了，没功夫和你丫胡侃，有话快说！”

    一阵嘈杂的打斗声从通讯器里传出。

    “先说好消息吧......”

    赵天一缓缓道：“我们循着矿井深入到地下一百多米的地脉，找到了磁金矿母的所在......”

    不停地支起冰晶墙体，薛云一个后空翻狼狈地躲过袭向身边的精神力光束。

    五行呼吸法紧密切换，一刻也不敢停息，精神紧绷到了极致。

    “赵天一，说话能不能别大喘气！？”

    扬手操控着凝雪崩射出无数的冰刃，薛云气急败坏地吼叫道：“坏消息是什么，赶紧说啊！”

    嘭——

    欧米伽硕大的手掌再次扑来，险些一掌将薛云拍得血肉模糊！

    肆虐的罡风从身边划过，仿佛利刃一般锋利。

    瞬间在薛云脸颊上留下了细小的血痕......

    “还在么？”似乎是听见了这边的巨响，通讯器中的赵天一莫名地问道。

    抹了把脸庞上的血迹，薛云咬牙应道：“当然在了，老子还没死！”

    缓缓地舒了口气，赵天一喃喃道。

    “坏消息就是，磁金矿母被一头古怪的怪胎守护着，我们想尽了办法都突破不了它的防线，这家伙似乎是在沉睡......”

    皱起眉头，薛云愣在当场。

    地下矿井里还有大BOSS么？！

    抬头瞧了眼体型庞大的欧米伽，薛云忍不住哑然失笑。

    那这家伙算是什么玩意儿？！

    幕后大老板的司机？

    还是皇帝身边的内务大总管？！

    “几个意思？还有更厉害的怪胎么？！”薛云焦急地问道。

    沉默了半晌，赵天一冷道：“我用精神力把具体情况投影到你的意识里，你自己看吧......”

    随着通讯的中断，一大段莫名的影像突然出现在薛云的脑海中。

    漆黑一片的矿井里，赵天一的机甲钢骨不停地闪烁着灯光。

    深入地脉深处，矿洞狭窄的地面上布满了哭泣天使的残骸。

    一颗璀璨的矿石闪耀着七彩的光芒。

    ——正是磁金矿母！

    这颗头颅般大小的矿石四周聚满了无数的哭泣天使！

    一个貌似婴儿的怪胎正将它抱在怀里，压根就没有松手的打算！

    婴儿怪胎身上布满灰色的条纹，一只只狰狞的大眼在它的四肢和躯干上忽闪眨着眼。

    成百上千的触手链接在它身体上。

    这些触手不停地蠕动，仿佛某种脐带和管道，持续不断地朝地脉上方的岩层输送着能量！

    薛云倒吸一口凉气......

    这家伙除了体型小了无数倍外，外形上几乎和欧米伽一模一样！？

    抬头眯起双眼，薛云一边躲避着欧米伽的攻击，一边观察着它的行为模式。

    身形虽然庞大，但这家伙永远只有上半身露出地面。

    余下的下半身始终深埋地底没有出现！

    尤其是当薛云与其拉开距离，欧米伽根本就不会主动追击，而是选择使用密集的远程精神力攻势封锁他的撤退路线！

    这家伙，有问题！

    “看到了么......”赵天一的声音再次响起。

    不过这次不是通过通讯器，而是直接以精神力沟通的方式！

    “看得一清二楚！”

    切换着五行呼吸法，薛云快速在欧米伽爆射的光束下来回躲避！

    “所以，和我现在交手的大块头根本就不是它的本体！”

    在凝雪的掩护下，薛云踏冰而行。

    再次惊险无比地躲过巨大手掌的镇压！

    “答案正确......”

    脑海里，赵天一缓缓说道：“真正的本体大概率是地脉里的这个，地面上的庞然大物应该只是它的分身......”

    没有回应赵天一的猜测。

    薛云压低身形，默默地将三头武装怪胎驱使分开，故意的拉开了战线！

    难怪这货被酒吞童子轰碎了脑袋还能复原再生！

    原来本体一直藏在地脉里，偷偷为分身提供着能量......

    “天一，我有个计划！”咧嘴一笑，薛云默默说道。

    【作者有话说】

    第一更

    昨天请了假，痔疮发了，去了一天医院！

    今天恢复更新！

    大家一定要注意身体~~

