    胡惟庸看着渐行渐远的朱标的车驾，脑子里还有些晕乎乎的。

    我去！

    什么鬼？

    刚才太子殿下和我说了什么？

    摸了摸手里还带着朱标体温的那一沓文档，胡惟庸神情都有些恍惚。

    这自古以来，做丞相之前经历这么一遭的，恐怕也就只有他一人了！

    当然，胡惟庸心里是分外激动和高兴的。

    毕竟能在他这般岁数就做到丞相，那着实不多，遍数古代，那也是有数的存在。

    非天资英奇者不可。

    而如今，这个成就，他胡惟庸也即将达成了。

    胡惟庸心中正暗自想着，忽然间又想起了李善长，立即将心中的喜悦压下去几分。

    在恩师面前，自己还不能够得意忘形。胡惟庸暗自告诫自己。

    此时的李善长在离开乾清宫后，亦是来到了中书省。他来，自然是找胡惟庸。

    即将退隐，李善长自是明白人走茶凉，故而，在离开之前，自己得多多布置，起码要维系住和胡惟庸之间的感情。

    只有这般，自己才不会堕了声势。

    两人坐定，李善长轻抿了一口茶，道：“惟庸啊，昨晚到今天的事儿都听说了？”

    当着李善长的面儿，胡惟庸此刻不再装傻，道：“学生都听说了，他们都说老师即将退隐归养，今早是送辞呈去了！”

    “你以为这股议论是怎么传出来的？”李善长淡淡问道。

    胡惟庸不假思索就道：“想来，这是皇上提前授意吧？”

    “嗯。”李善长轻点了点头，道：“这京城之中，能搅弄起这般风浪的也就只是皇上他了，论造势，皇上也是其中好手啊！”

    李善长不无感慨，这别人都觉得他李善长擅长造势，达成自己的目的，实际上，老朱未尝不是其中高手，只不过过往，很少显露这样的手段罢了！

    胡惟庸也从最初的激动平复下来心绪，开始仔细思索事件中的诸多细节。

    李善长叹息一声，缓缓道：“知道昨晚皇上是怎么和我说的吗？”

    “愿闻其详。”胡惟庸知道，这件事最关键的时间点还在昨天晚上，今早，那不过是顺水推舟之事罢了！

    李善长缓缓道：“昨晚邓愈走后，皇上先是问了我中书省的一些事情，随后又夸奖了你一通……”

    “最后，又故意说错我年龄，我明明才五十七，可皇上他偏偏说我已经六十了，知道这是什么意思吗？”

    胡惟庸淡淡一笑，道：“皇上这是说恩师您已经老了，该隐退下来了。”

    “不错。”李善长点了点头，道：“我起先还有些没明白皇上的意思，可皇上走了之后，我才立马琢磨过来……”

    “这只差一步，就等若是把话挑明了！”说到这里，李善长也是叹息一声。

    “皇上的意思已经很明确了，只要我退下来，则一切好说。”

    “看来皇上心中还是忌惮恩师你啊！”

    “不能说忌惮。”李善长沉思了一下，就道：“应该来说是无法容忍。”

    “自杨宪死后，朝中文臣皆是由我来统帅，刘伯温又不肯与我相争，最新升任的汪广洋又什么事情都不管，就算是被推出的宋濂，想与我斗，只怕也欠一些能耐……”

    “而如今，我又身兼恩科大试的主考官，这来考试的士子们难免与我有些纠缠……”

    “如此种种，皇上自是不愿看到。”

    “而我究其根本，就是这个丞相位置啊！”李善长亦是精明到家的人物，只不过这短短时间内，就想明白了老朱诸多用意。

    亦是明白，老朱此举，实乃是釜底抽薪的一招。

    别人逢迎他李善长，不是因为别的，就是因为他这个丞相的位置，都想指着他这个丞相能够提携自己。

    现如今，他李善长没了丞相这个位置，在别人眼中，这吸引力自然是大大降低。

    胡惟庸也是颇有感触，说起来，他也时常揣摩老朱的心思，很多时候，他也以为自己猜对了。

    可今日来看，自己终究是肤浅了！

    “惟庸啊，皇上还让我在恩科大试之后，去苏州小住一阵子，你觉得皇上用意何在？”

    胡惟庸微微一笑，略微思索，就道：“想来，是皇上想尽快消弭恩师在朝中的影响力吧？”

    “毕竟恩师你若不在朝中，便等若是群龙无首，时间稍稍推迟，自然，恩师想如同现在这边把控朝局，自是不那么容易的……”

    “说的不错。”李善长亦是有些无奈，这就是老朱做事的风格，要么不做，要做，就直接退路都不给你留。

    只能按照他设想的去做，稍稍僭越一步，就是找死了。

    “恩师，你放心，朝中还有我，不会有事的。”胡惟庸此刻当即表起了忠心。

    看到胡惟庸如此神态，李善长脸上亦是露出了一抹笑容，道：“惟庸啊，你我相知也该十来年了，这十多年来，我对你如何，你心中该是清楚的。”

    “恩师于我，如生身父母，若无恩师，学生断无今日。”胡惟庸此刻单膝跪在地上，目光恳切的看着李善长，眼中隐隐有着泪花闪烁。

    “好，好，好。”对胡惟庸这番举动，李善长自是大为满意，当即就道：“惟庸啊，你能这么说，我也就放心了，不枉我苦心栽培你十几年啊！”

    “此番皇上问我中书省丞相的人选，我毫不犹豫的就推举了你，当知道我对你的爱护之心呐！”

    “学生铭感五内，永世不忘恩师大恩大德。”胡惟庸跪在地上，涕泪横流。

    “快起来，快起来。”对于胡惟庸这番表现，李善长自是大为感动，这学生选的不亏啊！

    今后，只要胡惟庸还做一天的宰相，谁又能，又敢轻视他李善长呢?

    而胡惟庸亦是起身，将脸上的泪水擦干，与此同时，又从怀中将朱标所写的那一份文案拿了出来，交给了李善长。

    李善长尽管心中疑惑，亦是接过来细看，越看，心中越是震动。

    这份文案，着实是了不得啊！

    “你从何处得来的？”

