    玄灵境修士都不是对手。

    如此说来，界魔的力量是无法抵御的。

    顾青山沉吟着，忽然发现了一件事。

    束缚在晴儿和婉儿身上的锁链，正在逐渐勒紧。

    两女都是绝色美人，被锁链勒的柳眉微蹙，面有痛楚。

    她们身上的锁链禁制加强了。

    “为何会这样？”他沉声问道。

    “因为现在是凶时，此世界的修士最怕我们这些奴隶在凶时作乱。”晴柔道。

    婉儿也道：“在凶时之中，他们再怎么强，也不敢动用灵力反击，不然便会招来界魔。”

    “那就是同归于尽的下场。”顾青山点点头，表示理解了。

    回想起自己看过的资料，确实曾有过相应记载。

    不堪折磨的奴隶在凶时突然发难，拖着数十名修士一同被界魔吞噬。

    这样的事，让此界修士们大为警惕。

    所以他们炼制了此种锁链禁制，一旦到了凶时，就会自动紧缚奴隶，让她们无法动用任何力量。

    这种锁链禁制实在厉害，百花仙子曾作出过评价，说这种禁制连她都抵御不了。

    顾青山忽然想到一个问题。

    “假如凶时到了，修士们却没来得及进入隔绝法阵，只有死路一条吗？”顾青山问道。

    “用敛息诀撑着，绝不可释放一丝一毫的灵力，否则被无意识体感应到，就只有死路一条了。”晴柔道。

    山女一直在旁静静听着，这时便面有忧色。

    她低声问道：“公子，这个世界太危险了，难道你还是准备想办法救这个世界？”

    “救这个世界？”顾青山奇道，“我为何要拯救它？”

    山女看着晴柔和婉儿，隐晦的道：“因为来之前你所做的那些事，我以为在这里你也会那般行事。”

    顾青山听了，笑道：“首先我大概没有那个能力。”

    “其次，我对这个世界做过了解，这里的人只崇尚杀戮和奴役。”

    他用下巴点了点晴柔和婉儿。

    “没有价值的人都被杀光了，你再看她们的遭遇——只有她们这样的美女，才会被充作奴隶，暂时存活下来。”

    “我虽也常杀戮，但却不喜这般风格。”

    顾青山的语气变得淡漠：“这样的世界，就让它完蛋吧。”

    山女若有所思的点点头。

    顾青山目光落在地上，伸手轻抚着地上的几块岩石。

    “齐焰的这个私人岛屿，最珍贵的是这个灵力隔绝法阵吗？”他沉吟道。

    “正是如此，此阵价值连城，是这个世界最值钱的东西。”晴柔道。

    听了刚才的话，她的脸上多了一丝暖意。

    虽然对方修为并不强横，但对方在神武世界做下的那些事，简直是闻所未闻。

    天魔是专门吃人的怪物，竟然也会动用大阵仗，心甘情愿的跟他配合。

    他那时才是元婴修士。

    而那位天魔，是天魔中的帝王。

    一想到这一点，晴柔就丝毫不敢小看面前这个男人。

    婉儿也主动答道：“除非齐焰允许，否则任何人都不允许踏上此岛，一旦违背，便会遭到广阳门的诛杀。”

    “隔绝法阵么……难怪这个世界的修士都要戴斗笠。”

    顾青山抬头看看四周。

    世界黑暗而沉寂。

    漫天的岛屿，没有一丝生机。

    现在正是凶时，一切事情都不能做。

    顾青山道：“既然是这样，那我稍稍休息一下，凶时过了请叫醒我。”

    “好的。”晴柔道。

    顾青山就盘膝而坐，闭上眼，调整呼吸。

    他脸上的神色渐渐放松，紧锁的眉头也随之抚平。

    很快，三女就听见他的呼吸变得平稳而又规律。

    他睡着了。

    晴柔和婉儿对望一眼，彼此都有些释然。

    也是，他刚经历了一场大战。

    他动用一切力量、拼了老命才将太虚境的齐焰送进天魔界，确实是辛苦了。

    他是应该休息。

    她们却不知道，顾青山到底经历了什么。

    回归现实世界之后，顾青山唯一的放松时刻，只是在酒吧里喝了一杯酒。

    从那之后，他先是陪叶飞离去首都大闹一场，然后在沙漠渡化神雷劫，前往伏羲沙漠绿洲行宫探寻皇帝的秘密，发现寒冰地狱的端倪，回联邦首都揭穿皇帝阴谋，阻止世界大战，击退黑袍骷髅，扶持瓦罗娜女王登基，杀教宗，迎接黄泉机器，最终世界即将毁灭，不得已之下，孤身前往黄泉……

    一路走来，他简直连片刻喘息的时间都没有。

    此刻他被困在隔绝法阵内，一时不得出去。

    这却成了他唯一的休息机会。

    天地无声。

    无数座浮空岛静静漂浮半空，就像夜空中一块块黑色的阴影。

    时间缓缓流逝。

    某一刻，大地发出了一阵长长的叹息。

    这声叹息震动了整片深空，一直传递至无法探查的世界尽头。

    婉儿低头看看手中的符箓。

    那个硕大的“凶”字消失，“吉”字取而代之。

    “公子，凶时过了。”婉儿道。

    顾青山睁开眼睛。

    他伸了个懒腰，道：“真是漫长的一觉，我好久没睡这么舒服了。”

    “公子，你只睡了一刻。”山女道。

    顾青山怔了怔：“是吗？我怎么觉得睡了好久。”

    “你太累了。”山女注视着他道。

    忽然间，几人都闭上嘴。

    一座巨大的岛屿，从顾青山等人所在的小岛上方经过。

    顾青山抬头观望。

    只见这座岛的下端和中端，是如同蜂巢一般密密麻麻的窟窿。

    每一个窟窿中，五颜六色的灵光冒出来，有时还依稀能看见人影。

    灵光缭绕在整座岛上，将岛屿照的如同明亮星辰。

    这座岛无声无息的划过长空，朝远方飞走。

    凶时结束。

    天空中渐渐产生着新的变化。

    一座座浮空岛，在漆黑夜幕中散发出夺目的绚丽光芒。

    它们用灵光照耀整片天空。

    一时间，整片夜空如同星海。

    “真壮观，这就是悬空世界的修行文明吗？”顾青山赞了一声。

    他静静的看了一会儿，忽而皱眉。

    那些浮空岛上的灵光，因为从黑夜中骤然出现，所以乍一看很明亮。

    但若细看的话，就越发觉得灵光暗淡不堪。

    “灵光昏黄不振，这是为什么……”他喃喃道。

    “因为大地已经没有了，所以灵石根本得不到补充。”晴柔道。

    “现在所有的灵石都要在吉时维系悬空法阵，在凶时还要追加一个大型隔绝法阵。”

    “所以法阵的调度一般都维持在刚刚够用的程度，不敢有丝毫的浪费。”婉儿道。

    “既然灵石已经得不到补充，那么，有灵石用尽的门派吗？”顾青山问道。

    晴柔和婉儿对望一眼。

    “经常有。”晴柔轻声道。

    “这样的门派，低阶修士会立刻被抛弃甚至杀掉，只有阵法师和高端战力才会被其他宗门吸收。”婉儿道。

    顾青山点点头，想起一个至关重要的问题。

    “按说这个悬空世界的人，已经征服了许多世界，那些世界都融合进悬空世界了吗？”他问道。

    “是的，并且所有融合的世界，现在都已经属于界魔。”晴柔道。

    婉儿幸灾乐祸道：“他们征服了所有能发现的世界，到头来却便宜了界魔，这还真让我高兴。”

    “现在已经找不到新的世界了？”顾青山问道。

    “数万年来，能找到的世界，全都被他们融合进了这个世界。”

    “可是齐焰却有办法自己炼化一个世界。”顾青山道。

    晴柔笑道：“那是最近几年才研究出来的炼化之术，专门为了从这个世界逃命，可惜……”

    婉儿也笑道：“可惜呀，他们找不到新的世界了呢。”

    两女说着，脸上满是解恨之意。