    第159章你去把蜜蜂引来

    “主人不必担心，我们不会伤害主人。”

    女王音的精神力在花漾的精神链接里与她沟通起来。

    “你们究竟是怎么来到我的精神链接里面的？”十来条精神链接里的精神力，除了这个女王音，其余都是诺诺软软的孩童音，且神智未全开，根本沟通不了，这就让花漾异常抓狂。

    “主人不知道吗？”

    “我吃了手下工蜂采来的花蜜后就能与主人沟通了。”

    花漾皱眉，吃了手下工蜂的花蜜？蜜蜂族群里只有蜂王与幼蜂是吃花蜜的，这只难不成还是只蜂王？于是问道，“它们也是吃了花蜜后这样的？”

    如果说，这些蜜蜂吃了花蜜后认主，究竟是个什么情况？

    忽然，花漾脑海里回忆起刚才追杀他们至此的一群蜜蜂，其中好几只在离开前从这里的野花上采了些花粉，然后就离开了。

    难不成，还能这样？

    这里的花草树木在吸收了她在空间烙印过特殊印记的草木之灵后认她为主，而那十几只蜜蜂采摘了这里的花蜜。

    难不成只要是烙印了她空间独特印记的东西所产出的任何物质，也会带有烙印？

    蜜蜂的族群结构关系复杂，分工明确。一个丰巢里至少有一只蜂王，若干只雄蜂和许多工蜂。蜂王是雌蜂，在与雄蜂交配过后负责产育下一代。而雄蜂在交配过后就会死亡。

    出来采蜜的都是工蜂。工蜂采集花粉回到蜂巢酝酿花蜜，喂养丰巢里的蜂王和幼蜂。

    所以，刚才那几只蜜蜂采集了这里认主后的野花花花粉，酿造的蜂蜜被蜂巢里的蜂王和幼蜂吃了？

    于是，被烙印过空间印记的野花的花粉其实也是带有了空间印记，所以只要工蜂将之酿造成蜂蜜，吃了这些蜂蜜的幼蜂和蜂王，就等同于成为了她的所有物？

    也就是说，这些精神链接里的家伙都是吃了那些蜂蜜转而被烙印才认主的。

    这么一想，花漾心里忽然开始兴奋了起来。没想到她的空间作用还能这么使用！这简直太出乎她的意料了！

    想起刚才那一棵棵树上的蜂巢，原本想起来都头皮发麻。可如今，却让她看见了一股即将属于自己的不小战斗力！

    她这次之所以想要来清理别墅区，一来是想让家人有个好一点的生活环境。二来嘛，小绿说发现了好东西。

    小绿所认为的好东西就是这些蜜蜂。蜜蜂有晶核，它们本身又能成为小绿的食物，可不就是好东西吗？

    可是那一棵棵树上挂着的巨大蜂巢，粗略估计就有十几个，还不算他们没看到的别墅区其它区域是否有同样的树和蜂巢。

    不知道异变过后的蜜蜂尾后针毒性如何，万一剧毒无比，贸然攻击可是会丢了性命的。

    但是另一方面来讲，这群蜜蜂虽然攻击力强，可是如果可以收进空间去归为己用，这群蜜蜂将成为她一股不小的攻击手段。

    试想那么一大群蜜蜂忽然一起放出去哲人，密密麻麻围拢过去能瞬间将一个人蛰成猪头。如果不幸蛰死了，那也是死猪头。

    本着这个目的，花漾原本还头痛发愁该怎么朝这些蜜蜂下手。

    现在好了，如果这个办法真的有用，那么她收获的可不仅仅是一群巨大的战斗力呀！

    想起那思思甜如蜜的蜂蜜，如果在以后的末世里每天起来有一杯蜂蜜水喝，那该多幸福。

    想到就去做。可也不是莽撞的直接冲过去跟一群蜜蜂杠！

    毕竟这也只是她的猜测而已。

    抱着试一试的心态，花漾看了眼吴双，并且露出了一丝不怀好意的笑意。

    吴双被花漾莫名其妙的笑意搞得背脊一酸。

    “花漾，你，你，这么看着我干嘛？”

    “我想到一个办法，能解决这些蜜蜂。”

    三人眼前同时一亮。

    “真的？”吴双不安的问道。

    “什么办法？”吴天齐也有些好奇。

    “别卖关子了，说来听听！”而林书元做惯了领到，对于花漾总是拐弯抹角的话语，简直无法忍受。

    “还记得小绿金蝉是怎么来的吧？”花漾看向吴天齐挑了挑眉道。

    “你是说，你能收服这些蜜蜂？就像小绿那样？”吴天齐这下也有些激动了。

    “但是前提是，得有个人去帮我把它们引过来！”

    花漾的眼神一直是看着吴双的。三人自然也是知道花漾的意思。可是吴双是四人里实力最弱且没有攻击能力的人，外加又是个女人，除了花漾外，两外两人对于她的安排都并不看好。

    “这小姑娘一点攻击力没有，跑的还慢，你让她去给你把蜜蜂引到这来？那你还不如让她直接去死一死来的快点。”林书元毫不客气地点出重点。

    “唉我说小花，你该不会是看人家长的比你漂亮，你想让人家去送死来稳固你第一美女的地位吧？”

    花漾无语地看着林书元这一张老脸满脸调笑的不正经模样，道：“老家伙，我看你也想松松筋骨了吧？好啊，你去啊，我看你这把老骨头经不经得起一群蜜蜂折腾。到时候被蛰死了别指望我来救你！”

    林书元被花漾的话一咽立马乖乖闭了嘴。

    “要不还是我去吧。如果跑不掉，我的异能也能自保。”

    “你的异能不仅能自保，人家蜜蜂但凡数量少一点都不会追着你跑！”花漾朝他翻了个白眼道，“昆虫植物这类东西天生畏火。你去？除非你把蜂窝捅了，否则我保证蜂群不会被你乖乖引过来。”

    花漾看向吴双，嘴角勾起浅浅的微笑，虽然有一点坏坏的味道，但绝不是那种故意阴损要害人的笑意。

    “吴双，治愈系亲和一切除了丧尸类以外的任何生命，但也很危险。一旦蜂群认为你对它们产生了威胁，也会对你发动进攻。刚才我们逃回来的时候你也看见了，你跑的慢了，随时都可能被它们蛰到。”

    “我去！”

    花漾看着她笑了。“不问我为什么让你去么？”

    吴双冷艳的脸庞面无表情，有神的双眼古井无波。“我认为，你没理由害我。所以，我去！”

    这一路从气象站到安全基地，吴双深知花漾的实力。有着如此实力的人，没必要害她一个异能等级低下的人吧。并且她也不认为自己美到能让花漾产生杀她而后快的想法。想杀她，她不会等到现在。

    “放心吧，我不不会害你。治愈系异能者可紧缺得很，留你在我队伍里，将来可是有大用的呢！”

    说完，为了以防万一，花漾拿出一个串有白色珍珠的小皮筋戴在了吴双的手腕上。

    “吴双姐，谢谢你的信任。不过万事小心。但我要告诉你的是，你的治愈系是一个非常厉害的异能，并非只有给人治疗一种途径。它对生命的亲和能力很强！之所以让你去，是因为在受到生物攻击的时候，治愈的能力能安抚攻击生物的暴躁意识和情绪，使得它们对你产生亲近感。”

    吴双满脸惊讶，“真的吗？我的治愈系那么厉害？”

    “当然，不过因为你现在等级只有两级，面对不超出你等级太多或者低于你等级的生命效果会好一点。也不排除特例。

    当然，这一切都不是绝对的，你可以选择不去，我们大家也不会任由你发生危险。”

    (本章完)

