    下午，陈立正在淡水湖边钓鱼。

    当然，作为一个身带“永远空军”buff的男人，钓鱼只不过是一个外在形式，其实他是坐在湖边晒太阳，吸收阳光能量。

    “大王，大王，大事不好了！”

    正惬意间，忽然一道惊慌的声音打破了平静。

    扭头一看，牛大力一副鼻青脸肿的样子，慌慌张张跑了过来，对陈立道：“大王，我们在上古丛林深处建立的湖上修练场，被人给掀了！”

    陈立：？？？

    “这岛上有外人吗？谁会去掀自己人的地盘？”他纳闷道。

    牛大力道：“不知道啊，那是个黑头发黑衣服的小姑娘，脾气很大，一句话也不说，见人就打，我的孙子都被打折了一条腿！连我都被打成这样了！”

    “黑头发黑衣服？”陈立老脸一僵。

    干咳一声，目光看向湖面，问道：“她是不是长得挺漂亮，皮肤很白，腿很长，腰很细，喜欢用她的大眼睛瞪人？”

    牛大力点头如捣蒜，“对对对，就是她！大王你认识她？”

    “咳……算是认识吧。”

    陈立一阵尴尬。

    这不就是她的小女儿陈劫？

    想不到才一天没见，居然跑到上古丛林闯祸去了。

    不过这也怪他，这次回来是为了隐居，没有带家人认识岛上的朋友，以至于陈劫分不清敌我，见人就揍。

    “大王，那现在怎么办，你要不要出手把那个女的抓起来？”牛大力揉了揉自己的熊猫眼，有些气愤的道。

    “行吧，那我走一趟。”

    陈立无奈，只能自己出手了。

    在这个家里，陈劫除了他之外，谁的话都不听，就算陈平去了，都只能用强制手段将她制伏。

    一家人，没必要闹成这样。

    而且他也很好奇，是什么原因让陈劫跑那么远去迷雾湖泊附近搞事情？

    “太好了！有大王出马，那个女人必死无疑！”牛大力一握拳头，恶狠狠的道，仿佛自己挨打的仇已经报了似的。

    陈立幽幽说了句：“她是我女儿……”

    然后身影一晃，原地消失，留下牛大力在原地凌乱。

    ……

    陈立没有借助任何交通工具，也没有骑乘上古角雕。

    只是凭借自己的双腿，翻越过曾经高不可攀的巨人山脉，穿过大草原，来到上古丛林之中。

    上古丛林的毒雾对于他这具神木分身来说是完全无效的，神木分身本身抗毒性就非常高，更何况他还拥有着接近10阶段的超凡力量，血液的排毒速度非常快。

    根据本体意识共享的地图，他一路疾走，不过几分钟时间，就来到了遇到霸王龙的那个湖泊。

    这个湖泊周围已经建立起了几排小小的房屋。

    房屋是现代木质结构，简约而又不失雅致，坐落在青草碧水之畔，成为一道不错的风景线。

    不过这些房子周围的装饰物，如石质的地灯，木地板等等，就有点惨了，东破一块西破一块，显然在之前的战斗中被损毁得挺严重。

    陈立一看，周围没有人，那几栋房屋里头也没有人的气息，陈劫似乎不在附近。

    便忍不住喊了句：“自己过来领罚，别让我揪你出来。”

    结果……毫无反应，四周一片寂静。

    “这丫头，跑哪去了？”

    陈立纳闷道。

    分身没有本体的探测功能，直接的感知能力是比较弱的。

    他正准备用本体的火种8号来探测一下陈劫所在的位置。

    却忽然看到不远处的湖心之中，冒起了一串水泡。

    紧接着，一颗脑袋从水里钻了出来。

    正是他的小女儿陈劫。

    “你跑水里干嘛？犯了错怕挨打所以躲起来？”陈立没好气的道。

    “不是……”

    陈劫应了一句。

    在陈立的面前，她还是比较正常的。

    她漂浮在水面上，对陈立道：“父亲，我发现了一个宝物，你过来看。”

    “宝物？”陈立一看她所在的位置，撇嘴道：“你说的该不会是水里的那个球吧？”

    “对呀，父亲你知道它？”陈劫有些诧异。

    “岂止是知道！”

    陈立指了指旁边那些屋子，无语道：“我让人建立这些房屋，就是为了让天资比较好的人来这边吸收水里那个东西散发出的特殊气息。你倒好，一来就把所有人都给打了！人家跑到我面前告状，我正琢磨着该用什么姿势揍你！”

    “我又不知道他们是你的人……”

    陈劫撇嘴，慢吞吞的游向岸边，回道：“我感应到这边的宇宙能量比较浓郁，顺着找了过来。谁知道那帮人类一个个都用色眯眯的眼睛看着我，我气不过，就揍了他们一顿。”

    “色眯眯？”陈立脑袋一歪，顿时尬住。

    女儿从水里走了出来。

    现年18岁的陈劫，已经出落成了一个大姑娘，拥有1米7的身高，腿长腰细，身材火辣。虽然黑色的衣袍掩去了大部分的轮廓，但泡水之后，衣服沾湿在身上，一切又都显现了出来。

    而且她的五官精致无比，继承了陈立和龙婵兮的颜值。

    及腰的长发滴滴答答往下垂落水珠。

    这副姿容，别说原始人了，要不是陈立是她亲爹，估计也会多看几眼。

    “这么说……倒是个误会了？”陈立摸了摸鼻子，忽然觉得有点尴尬。

    谁知陈劫却道：“也不全是，我本来就想打人，憋了十多年了，难得有机会……”

    陈立嘴角一抽，“合着你才两三岁的时候就想打人了？”

    “是的，我有暴力倾向。”陈劫坦白承认。

    “我去……”

    扯你揉了揉额头，对于这个另类的孩子彻底没辙。

    “快上来，跟我回家。”他吩咐道。

    “我不！”

    “嗯？翅膀硬了？不听话了？”陈立两眼一瞪。

    陈劫回瞪了他一眼，“要走也得带走水里的宝物！那可是恒星胚胎！连掌控者都眼馋的宝贝！你都知道它的存在了，居然给一群外人用，不给我用！”

    “恒星胚胎？”陈立脑袋一歪，一阵不解。

    旋即讶道：“你知道那东西是什么？”

    陈劫理所当然的道：“恒星胚胎谁不知道啊……咦，你该不会不知道吧？”然后鄙夷的看了他一眼。

    陈立一时愣住。

    他是真的不知道啊！

    他还以为那圆球是星球监测器或者生命催发器呢，哪知道居然是什么恒星胚胎！

    看陈劫这个样子，她似乎对圆球很了解。

    便忍不住问道：“那东西是什么来历？”

    他知道自己是小女儿来历不凡，可能是宇宙中的某位强者转世，成为了自己的孩子。

    因为对于陈劫认出那圆球，倒不是特别意外，只是单纯的好奇。

    “你好无知！”

    陈劫乜斜的看了他一眼，一脸瞧不起的表情，轻哼道：“我还以为你很厉害呢，想不到到头来还是土著一个。罢了，既然你诚心诚意的问了，那我也就勉为其难给你解释一下。”

    

