    “嗯，我来给你照顾下生意，算算我姓甚名谁，从哪来到哪去。”林季笑眯眯的说道。

    道士愣了愣。

    “兄台，你这...”

    “道士，你要是算不明白，可就别怪我拿人了啊！大白天的在路边招摇撞骗，这可说不过去。”

    “哈哈哈，贫道这也是为了糊口，兄台莫要取笑贫道了。”

    道士麻溜的将摊来，位收起变成了一个箱笼，背在了背上。

    “原来兄台就是这青阳县的捕头，自贫道来到这青阳县，整日听说县里的捕头如何的英明神武，气度不凡...”

    “行了，别拍马屁了。”林季连忙摆手。

    当初在通天镇见到这位的时候，林季就是用监天司的斩字令带着他进镇的。

    斩字令，就是监天司在各州各地的捕头的身份象征，因此这道士想明白他的身份，也没什么好奇怪的。

    只是前脚刚想明白，后脚就打蛇上棍开始拍马屁，这也未免太快了点。

    就在这时，道士的肚子突然响了起来。

    林季颇为怪异的看了他一眼。

    “修士还能把自己饿着了？”

    “出门在外，难免有窘迫的时候。”道士颇有些不好意思。

    “跟我来吧，咱俩也算有点交情，今天小爷心情不错，请你吃一顿。”

    “这怎么好意思。”道士搓着手跟在林季身后，眼睛笑的都眯了起来。

    林季带着道士又来到了如意楼，县里也就这一家说得过去的酒楼了。

    掌柜的见到林季还有些惊讶。

    “林捕头怎么又来了？可是刚刚的饭菜不合口味，您候着，我这就让后厨给您重上一桌。”

    “不是我，是这道士。”林季指了指身后的道士，说道，“这是我朋友，难得见面，你让后厨随便做几个下酒菜就成了。”

    “好嘞，您楼上请。”

    林季带着道士上了楼，正是正午时分酒楼上客的时候，靠窗的位置已经被人占了。

    也是酒楼见林季刚走，于是没给他留位置。

    那两个靠窗的客人见林季来了，连忙起身就要让座。

    “不必了，你们吃你们的，我坐哪都一样。”

    说着，林季就带着道士在楼梯旁边的桌子旁坐下。

    不多时，上好的酒菜就被端了上来，说是简简单单做一点，但酒楼还是给安排了满满一桌。

    美食就在眼前，道士却不着急动手，而是对着林季微微一礼。

    “贫道平心，多谢林捕头一饭之恩。”

    “客气了。”林季笑着还礼。

    行了礼之后，道士便开始大快朵颐，再也没有了先前的半点礼数。

    看着这家伙吃的满嘴是油，往袖子上一蹭之后又继续开吃，林季颇有些无语。

    “慢着点，没人跟你抢。”

    道士吃的专心，没有应话。

    林季则随口问道：“平心道长，你不是说去梁城斩鬼去了，怎么又来到青阳县来了？”

    说起这件事，倒是让平心道人止住了风卷残云般的进食。

    “那梁城...可不是人待的地方啊！”

    “哦？详细说说。”林季眼睛一亮，连忙追问。

    平心道人似乎已经吃了个半饱，因此也不再像之前那样饿死鬼投胎。

    而是一手一个鸡腿，一手端着酒杯，颇为惬意的缓缓说道：“当初梁城被万鬼围城的消息传出来之后，天下修士都以为梁城不日就将遭难...结果去了才之后，万鬼围城不假，但是却只围不攻！”

    “这前前后后大半个月了，城中百姓除了整日担惊受怕之外，竟是没有半点损伤，你说这事奇不奇怪。”

    林季微微挑眉，想起了昨晚抓住的厉鬼，说道：“我可是听说，是鬼王约束手下如此的。”

    “这话倒也不假。”平心道人轻叹道，“反正不少赶到梁城的修士，见城中无碍，于是出门斩鬼。”

    “找死。”林季下意识说道。

    “谁说不是呢！”平心道人连忙点头，道，“鬼物不攻城，却不代表不伤人，修士出去了，不正是给他们送口粮吗？”

    “就贫道亲眼所见的，就有两名第四境的修士死在了鬼帅的手中。至于更低境界的修士，死的已经数不过来了。”

    “这么厉害？”林季有些惊讶，“连鬼帅级别的都出手了？”

    鬼将的实力大概在第三境第四境之间，而鬼帅则是第五境与第六境之间。

    强一些的鬼帅，都能正面匹敌之前才见过的那位日游境修士了。

    即便是鬼王手下，也没几位鬼帅。

    “我估摸着，鬼王不下令，那些鬼帅们也憋得慌。”说到这里，平心道人突然压低了声音，道，“如今的梁城鬼王已经压制不住手下的厉鬼了，就这几日的功夫，不少厉鬼都四散而逃，不再听从鬼王号令了。”

    “已经有厉鬼时时刻刻在梁城中肆虐，百姓们都不敢出门，似我等助拳的修士，更是连片刻都不得喘息。”

    平心道人一脸无奈，继续说道：“城中有展乘风大人镇守，自是无碍。旁人不清楚，但贫道我却是受不得这般时时刻刻都得警惕着的折磨，于是便逃了出来。”

    “林捕头，此事你也须得小心谨慎，听说梁河县与云阳县都已经被厉鬼肆虐，死了不少百姓了。”

    “这事我知道，昨晚我才刚刚收拾了几只从梁城逃来的厉鬼。”林季点头，又奇怪道，“不对，梁河县与云阳县距离梁城，比青阳县还要远些，怎么青阳县反而只有厉鬼三两只？”

    “这事我知道。”平心道人笑道，“是大梁寺的行痴大师守在了梁城前往青阳县的方向，一夫当关万夫莫开，十分的威风！贫道我能离开梁城，也是因此。”

    听到这话，林季脸上不动声色，心中却微微叹息了一声。

    行痴大师哪边都不管，偏偏只管青阳县这边，这让他很难不跟自己联系到一起。

    “到底是什么事要找我...什么都不说，却又处处顾着我这边。”林季有些愁眉不展。

    就在这时，林季目光无意间扫过酒楼的一楼，却发现了正站在门口的两位武者。

    那两人眉目清秀，面净无须，各自身后背着长剑，颇有些行侠仗义的大侠风采。

    就是太年轻了些。

    道士注意到了林季的目光，也顺着看过去，然后轻笑出声。

    “两个小丫头。”

    “是啊，女扮男装。”林季多看了两眼，就收回了目光。

