    －－－－－－

    罗墨心中一阵儒雅随和后缓缓道：“我觉得，还是解散赌局的好。”

    他以言语相激，在打配合。

    “不行！”

    “不可能！”

    群情激奋。

    咱已经识破你的阴谋诡计，乖乖输源吧！

    几位大能见情况稳定，便说道，“赌局已经开始便不能停下，选石吧，从现在开始你有十二个时辰的时间，我们会监督你。”

    顾蔓露问了一句，“道兄还好吧？”

    “额好滴很。”

    她有些担心，毕竟口音都变了，似乎不太好的样子。

    但罗墨却是高兴的，因为计划成功了。

    一天的时间，可以吸引到更多的人前来，最好能集齐各大圣地世家，到时候将他们的经文一网打尽！

    真灵印动用一次可是要消耗的灵魂的，自然是能省则省。

    “你想好先去哪家石坊了么？”顾蔓露问。

    “我去瑶池石坊你不会生气吧？”

    “石坊开门经营，来者是客。”

    ……

    见罗墨一直在那里聊天，也不去选石，有人不屑啐道：“什么东西，就知道勾搭圣女！”

    而姬家那边，那个看出问题的男子则是走到了罗墨面前，直接问，“你用的是什么手段？”

    你这么直白？

    罗墨看了一眼大能联盟那边，见他们也有点意外，便明白是姬皓月这个愣头青的自作主张。

    “皓月，回来！”

    “不，我一定要弄清楚。”姬皓月的确很愣，可能是被惯的，没有挨过社会的毒打。

    为了计划顺利进行下去，罗墨也不藏着掖着，手指间一缕晦暝气流转，化生出一个魔头来。

    “心魔为物，无影无形，存于人心。若是待会儿切石后在场的诸位心念崩溃，心魔从生，也不用担心，因为我会取走各位的心魔用来修炼，保证无痛无痕。”

    听起来怎么像人流广告？

    “我靠，太嚣张了，居然用我们来修炼！”

    “尼玛的你……你给源了吗就用！”

    小修士们仗着人多在破口大骂，一些高手则是对罗墨手中的心魔之气比较感兴趣。

    拿我们修炼？

    真是好胆气，但你也要赢得了才行！

    大能们却帮他开解，“心魔而已，我辈修士自当道心坚定，若是有人被影响也只能怪自己修行不够。”

    他们不会阻止的，甚至巴不得罗墨这种诡异的魔功影响更多的人，让更多的人丧失理智来加入这场赌局。

    因为从赌桌上摆放了这么多财富开始，他们就有了这种默契，在尘埃落定之前他们会维护好现在的格局。

    区区命泉配拥有这么大的财富吗？

    当然不配，只有他们这些圣地世家大教的大能才有资格！

    所以，事情发展到了这一步这个叫方寒的小子已经沦为一个会源术的工具了，他们自认为自己是幕后的推手，维持赌局的进行。

    暗中，他们让自家的弟子传递消息，吸引更多的人来凑热闹。

    凑热闹的人越多，赌盘里的资金也就越多，他们能够得到的好处也就越多。

    而待会儿不管结果如何，所有的赌客都会输，因为这笔赌资断然没有还回去的可能。

    方寒赢了，他们会悄悄做掉方寒。

    方寒输了，方寒的‘同伙’同样会抢走所有的赌资，而造成了这么大的损失，照样杀方寒。

    总之，他们必须不沾锅，还要拿到好处。

    所以只有小修士在骂，大能都不在乎什么魔功不魔功的，心魔算什么？只要不是人人喊打的吞天魔功就好。

    ……

    罗墨嘴角上浮。

    几位大能的恶念真是上好的补品，他能感觉到他们的心魔在缓缓壮大。

    他搞出这么大的动静并不怕出事，因为人们的贪念会保护他。

    正如大心魔术修炼到高深境界只要众生心魔不灭自身即能永生不死。

    这，就是大心魔术的奥义。

    不施展神通也可以修行，也可以悟道，于红尘中体悟心魔奥妙。

    “这种秘术精妙之极，不知小友是哪门哪派。”一位大能问。

    从先前剑器上的帝文来看，这个年轻人应该是有门派传承的，总不能是出门在外白捡了一部帝经吧。

    “无门无派。”

    “无门无派？依我看，小友定不会没有传承。”

    这位大能看似在温和的闲聊，但实则却是恶意满满。

    罗墨不着急选石他们也不慌，因为一切都‘尽在他们掌握’。

    “确实是偶得传承……不聊这个了，去选石吧。”

    众人都看得出他有意遮掩，不过无妨，很快就能知道。

    一个命泉境界的修士就敢展露自己身怀大帝级传承的事实，这不是等着被逼问经文吗？

    身边又没有护道者，只有一条狗。

    一想到除了源还有这种收获，诸位大能都在心中冷笑。

    很好，除了源这种直观的财产，现在还有源术和一本不知名帝经，这小子真是一头肥羊。

    圣城的石坊很多，一群人浩浩荡荡的进了瑶池石坊，罗墨看了一圈，没选。

    又进了姬家石坊，看了一圈，还是没选。

    万初石坊、大衍石坊、姜家石坊、紫府石坊……

    “这小子有完没完？”

    “诸位大能都跟着呢，按照规则他有一天的时间选石。”

    “老子要跟一天？”

    “你可以去休息。”

    “那不行，万一错过好戏怎么办。”

    罗墨一直在看石选石，就当做是磨练自己的源术。

    普通修士不耐烦也没有办法，因为大能们都不着急。

    而大能们不着急是因为他们也在等更多的韭菜入场，罗墨不着急是因为他在等工具人帮他办事。

    多和谐的场面啊。

    十个时辰后，他们这么一大行人浩浩荡荡的到了天璇石坊。

    “等等，天璇石坊可不能算！”

    有人大喊。

    啊？

    天璇石坊的守门老人卫易睁开了浑浊的双眼，打出一个‘？’。

    “对，天璇石坊早就没落了，只有一个守门老仆，你要做什么手脚也方便得很，不能在这里选石！”

    守门老人：？？

    “说不定你就是买通了这个臭老头，想骗我们的源！”

    守门老人：？？？

    罗墨也不在意，“我在天璇石坊选的石料不算入赌注。”

    然后走了进去。

    天璇石坊本来也是圣城最大规模的石坊之一，只是天璇圣地没落的时候被趁火打劫的各大圣地世家搬走了那些特殊地域出产的石料，倒是还剩下一些普通石料。

    不是他们不想带走，而是这里会有夜哭声，让那些大能都心底发毛。

    一个圣人在哭，那是挺让人发毛的，天璇圣地这个守门老人可是活了几千年，比姜太虚境界还高，为当世圣人。

    说起来天璇圣地也是一个悲剧，举教攻打荒古禁地下的成仙路，结果团灭。

    不知道是谁给他们的勇气。

    罗墨之前在各大圣地世家大教的石坊都没有选石，却在天璇石坊却一连选了十来块石料。

    “这些石料多少源？”

    “给三十斤源即可。”老人只是扫了一眼，给出个随意的价格。

    黑皇狗最快，吐槽道，“白菜价啊？”

    罗墨取出一块普通源付账，并问：“天璇石坊没有必须在这里切石的规矩吧？”

    老人摆手：“没有，你可以拿回家再切开。”

