    再然后那盒子就浑然一体了。

    他起身后，手掌向身下的大石拍去，那大石没被他拍碎，倒像是被打出了一个大洞，他将那盒子放入洞中，微合了双手再次施法……

    顾惜玖屏息看着，她想再将那白影的眉目看清些，所以向前走了一步。

    这一步过后，那白影却消失了，再看不到影踪。

    顾惜玖站在原地，微微舒了一口气，这次的幻景有些长，足足有三四分钟！

    这对她来说，是不是一种进步？

    她又向前一步，心中忽然一动！

    不对！这次好像不是幻景。

    以往在她面前出现的幻景都是两个人的，虽然那两个人的面目顾惜玖看不清，但她也差不多知道其中的那位女子就是她自己……

    也就是说，原先出现在她面前的幻景都是她曾经经历过，但已经忘记的。

    现在这个却不是，这里自始至终出现的只有一个人——

    难道刚刚那个画面不像是幻景，而是真实发生过的，后来被这里的什么磁场无意中给录下来的？！

    顾惜玖知道一些类似的原理。

    有些老宅子在雷雨天偶尔会出现前朝人在活动的迹象，其实是雷电在当时劈在墙上，阴阳差错之下，那墙就会把当时的一个小片段录下来，然后再在相同的场景下播放出来……

    这里会不会也是这种类似的情况？

    她心砰砰跳了起来，如果这画面是真实的，那么那盒子说不定就在那大石里！

    顾惜玖的目光向着远处的那一块巨大石头望过去，刚才的幻景中，那白衣人就是将那块石头劈开的。

    她直接纵跃过去，围着那大石转了两圈，寻找角度，锁定那白衣人打出大洞的地方，她开始动手劈石头……

    石头上的火焰烈烈燃烧，那石头也远比她想象的坚硬，她用普通的剑在上面连个石头缝也劈不出来。

    她接连换了几把神兵利器，都不行。

    那黄金尺却自动自她储物袋中钻了出来，跃跃欲试的模样。

    顾惜玖心中微动，一把握住它，向那石头劈了过去。

    “铛！”地一声响，黄金尺被弹了回来，那石头居然依旧安然无恙。

    这是什么石头，怎么这么硬？比金刚石还硬！

    顾惜玖凝眉，她明明看到那白衣人一拳就将那石头轰出个大窝子的，她怎么用了神兵还是不行？

    难道那白衣人功力比她要强很多？

    她起了好胜心，握紧了黄金尺，正要再劈一下，蓦然掌心一疼，像是被什么东西咬了一口。

    她忙伸开手，发现掌心被黄金尺割破了一道血口子，有血正蜿蜒自她掌心涌出，顺着黄金尺向下流淌……

    这破尺子，切石头切不开，切她的手掌倒是切的很利索！

    她正要为自己止血，视线忽然落在那大石上。

    她的血滴落下去，正滴在那大石上，居然没有被上面的火瞬间烤干，还慢慢在上面流淌……

    她心中一动，不止血了，让血尽情流。

    眼看着那血在那石头上像是按照什么规则流动，片刻后，居然流出一个盒子形状。