
苏省卫视会客室。

企鹅视频高级副总裁戴盈和苏省卫视购片部主任刘守富相视而坐。

彼此寒暄过后，戴盈首先开口道：“刘部长今天叫我过来，想来是贵司内部已经看完了样片，不知道贵司对该片有什么看法？”

刘守富说道：“实话实说，在看片之前我是心存疑虑的。一是该片的导演李浔还是第一次执导电视剧，即使他天赋再高，想要取得成绩也总归需要一个成长的过程；二是电视剧的拍摄周期太短了，前后用时也就两个月吧？这么短的时间，很难相信能做出什么精品剧来。”

“但是看过样片之后，我也不瞒你，我被惊的说不出话来。我在电视台购片部工作二十多年了，什么类型的剧都接触过，多火的剧都经手过，可是像《神探狄仁杰》这种看完后整整几个小时脑子还在琢磨剧情的这种情况，从前还从没有发生过。”

“听说这部片子的导演兼编剧李浔今年才26岁？真是人才难得啊！也不知道你们企鹅视频是怎么发掘出这么优秀的人才的，如果我们电视台有几个这样的人才，也不至于被你们视频网站给逼到墙角了！”

戴盈笑道：“刘主任说笑了，李浔确实不错，可还不至于有那么大的影响。再说了，苏省卫视属于全国四大卫视之一，底蕴深厚实力强大，企鹅视频一家视频网站可没有能力把贵司逼到墙角！”

刘守富叹气道：“底蕴再强，实力再厚，看着你们三大视频网站抢购影视剧的那股疯劲，看着你们动辄单集七八百万的购剧手笔，我们也不能不眼晕啊！现在很多的影视制作公司的头部作品，首选合作方已经悄然变成了各大视频网站，这也是没办法的事，你们视频网站出手确实太大方啊！”

戴盈笑道：“首选视频网站的公司确实有，但从目前来说，电视台依然是制作公司的首选。电视台在老百姓心中的地位短时间内是无人可以撼动的！”

刘守富说道：“总之电视台也难啊！演员片酬飞涨，电视剧制作成本激增，视频网站出手阔绰，电视台想要获得头部资源，代价是越来越大了。”

戴盈说道：“所以我们都要转变思路，先网后台，成本共摊，各家的压力都会小很多。”

刘守富说道：“目前台里对与视频网站合作，尤其是接受先网后台的模式，是存在争议的，一些领导一时思路转变不过来。不过我相信，当我们的第一部合作作品《神探狄仁杰》上映之后，大家见识了这种模式的优点，思路一点点的会转变过来的！”

戴盈点头道：“大家接受新事物总是需要一点时间。”

刘守富说道：“那我就开门见山了，台里的意思，我们愿意尝试先网后台的这种合作模式，但在购剧价格上，也希望贵方给我们一点优惠。”

戴盈点头道：“那当然！”

刘守富又道：“台里领导经过开会决定，我们愿意拿出6000万的价格，买下这部《神探狄仁杰》的电视台首轮播映权，不知道你们的意思？”

戴盈道：“刘部长，您刚才也说了，现在的首部电视剧，购买单价已经动辄六七百万一集，这部《神探狄仁杰》一共三十集，购买总价无论如何也不会低于2亿。贵方只肯出6000万，这个价格似乎太低了点，恕我直言，这个价格，我们企鹅视频是绝对不会同意的。”

刘守富说道：“戴总，我承认《神探狄仁杰》质量极高，我也承认我本人非常喜欢这部片子，可是质量高不代表卖座啊，我个人喜欢更加不代表就能有市场啊！”

“现在市面上那些大火特火的剧，无一例外都有爱情的元素，都有俊男靓女当卖点，这点就是你们《少年包青天》也不能免俗。到现在网络上还在炒作黄周和金佳微的CP就是明证。”

“可是这部《神探狄仁杰》，主演是个年老又大腹便便的官员就不说了，全剧更是没有多少感情戏，从头到尾都在布置线索，布置悬念，破解谜题，揪出真凶。这样的剧，我本人能看的乐不思蜀，可是对于电视剧最主要的目标人群，对于那些家庭主妇，年轻女孩子们，吸引力恐怕无论如何也不会太大。”

“所以如果今天咱们要谈的片子是《少年包青天2》，那么别说6000万，就是1个亿我们也愿意接受，可是现在咱们谈论的是《神探狄仁杰》，《神探狄仁杰》到底能不能火，市场到底能不能接受，现在还是个未知数。”

“如果这次《神探狄仁杰》火了，将来咱们继续合作《神探狄仁杰2》，那时我们电视台倒是会出一个更高的价格。”

……

张强回到他在地瓜视频的办公室后，心里越想越不对劲。

“企鹅视频的戴盈为什么会刚好出现在苏省卫视？”

“难道说他们也在和苏省卫视谈合作事宜？”

“不对啊，我也有在关注企鹅视频的各种动作，最近企鹅视频却是有两个大制作——《少年包青天2》和《神探狄仁杰》相继开机，可是这才过了多久？难道说这两部中的一部已经制作完成了？”

“孔腾导演拍戏却是很快，可是也还没快到这个程度吧？”

“不对，不是孔腾导演，孔腾导演执导的《少年包青天2》在开拍之前就已经被央视预定了，那就是《神探狄仁杰》？”

“更不应该啊！这个李浔不说还是第一次拿导筒吗？”

“拍这么快，这是把要求降的有多低啊！”

张强打开电脑，在搜索框输入“神探狄仁杰杀青”字样，点击搜索！

五分钟后，张强抬起头来，心里莫名有些紧张。

他非常重视这次和苏省卫视的合作。

只是苏省卫视压价压的也太狠了。

市场价两三个亿的剧，就因为地瓜视频坚持要先网后台，他们竟然就敢压价到4000万，简直欺人太甚！

张强的心里底线是5000万，第一次合作，地瓜视频宁可吃点亏，等门路打开了，让电视台吃到点甜头，以后第二次第三次合作的时候，价格还是有机会一点点的提上来的。

现在看来企鹅视频可能也在打着同一个主意。

“不行，我不能让企鹅视频半路截胡！”

张强和苏省卫视够片部副主任卢文奕相熟，于是他打了一个电话过去。

电话接通后，张强试探道：“卢主任，我今天在你们那里见到了企鹅视频的戴盈，我打听一下，她也是来和苏省卫视谈合作的吗？”

对面卢主任道：“没错，而且和你们一样，谈的都是先网后台的模式，而且我可以明确告诉你，我们电视台目前只打算买你们其中的一部！”

张强又问道：“那你们和企鹅视频谈成了？”

卢主任道：“暂时还没有，对方嫌我们电视台的出价低了点。”

张强心说：“你们电视台压价也确实太狠了，市场价两三个亿的东西，你们竟然只肯出4000万，真是没见过这么黑的！”

“企鹅视频比地瓜视频可财大气粗多了，他们能接受这个价格才怪呢！”

张强对这次合作志在必得，所以他决定妥协了。企鹅视频不答应的价格，他地瓜视频答应了！

值得一提的是，在几天后的网络视频年度高峰论坛上，张强在见到同来参会的戴盈时，不无得意的提到地瓜视频和苏省卫视达成的战略合作。

当时戴盈满脸诧异道：“市场价两三个亿的电视剧，你们真的只6000万就卖了？”

当时的张强笑容一僵。

“6000万？为什么是6000万？哪里有什么6000万？！不是从头到尾都只有4000万吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129090"  chaptername="第98章  谈判">加入书签</a>
</div>
