    【是学渣就乖乖去学习去训练，拿什么扮猪吃虎的剧本，这特么当我们都是傻子么？】

    ……

    “额，我们还是别说这些了吧，其实秦慕言他挺不错的。”林旭立刻说道。

    女主播很给面子，她接着问道，“林旭，我能不能问问，你为什么会跟原来的公司解约啊？”

    林旭苦笑一声，一副失落的模样道，“这是我自己的原因，我不太能接受娱乐圈的一些潜规则。

    虽然只要接受了潜规则，哪怕是我什么都不会，他们也会力捧我，给我无数资源……

    算了，不说了，不过幸好遇到了欢星娱乐，是他们让我知道，娱乐圈也是有干净的地方。”

    “呀！”女主播很是震惊，“那岂不是说，秦慕……啊！我什么都没说！”

    女主播这什么都没说，却恰到好处的算是什么都说了。

    弹幕现在已经疯狂的在骂秦慕言，而水军也跟着夹杂其中带节奏。

    【真TM恶心！我算是明白了，怪不得秦慕言突然火了，原来是床上功夫好！】

    【秦慕言这是伺候了多少富婆，才换来了现在的资源？怪不得年纪小小的，一副肾虚的模样！】

    【也不一定是富婆，现在很多金主的不也喜欢这一类的吗？说不定人秦慕言男女通吃呢？】

    ……

    接着，女主播神秘的一笑，很是八卦的问道，“林旭，听说锦鲤娱乐的老总是个女的，是吗？”

    林旭做了一副犹豫的模样，接着点了点头。

    “我还听说，她已经结婚了是吗？”女主播接着道。

    “嗯……”林旭再度点了点头，他急忙道，“你们也别多想，这不代表什么的！”

    可他越是这么说，观看直播的观众，更是认定，秦慕言就是被潜规则了。

    顿时，骂秦慕言的弹幕密密麻麻，很多路人都加入进来，屏幕上全是要封杀秦慕言的。

    林旭也看到了那些弹幕，他的心底更加高兴。

    果然，这次邵沁雪的安排实在是太靠谱了！

    有了这次的直播，想必秦慕言的人气会直接跌入谷底，他就是想翻身都难！

    而他，依旧能维护他的学霸贵公子人设，还能趁机吸一波粉！

    “林旭，现在网上有不少秦慕言的粉丝说，其实他的能力要比你强，你是怎么看的？”女主播接着问道。

    “哼！这怎么可能！网上的人净瞎说！”林旭身边的一位队友一副气恼的模样道，“我们训练的时候，林旭可是被所有导师都夸的！说他有潜力，有能力，可惜这么好的苗子，居然被耽误了这么多年！”

    “就是！林旭的实力，我们可都是有目共睹！你们别什么阿猫阿狗都拿来跟他比好吗？”

    “好了，都别说了。”林旭呵斥了他们两句，他们一副不服气的模样，不过没有继续说。他笑着对女主播说道，“我们现在手机被收了，没网。所以我也不在乎网上怎么说，我相信实力会说明一切，大家只要继续关注以后的比赛就好了。”

    他的回答，顿时又引来了弹幕的一片夸赞。

