    “这孩子……”白老看着白沧海离开，他生怕陈强放在心上，于是乎走到陈强身旁说道：“陈强，你可千万不要放在心上啊！白沧海是什么样的人你也知道，要是真和你打的话，也绝对不可能是你的对手，也绝对打不过你！”

    “我知道。”

    陈强点头，他看向白沧海远去的身影。

    就在刚刚，白沧海离开之前，陈强能够感觉到白沧海身上的一股灵气波动已经越发变强了，也就是说白沧海还在突破，而且还会比以往更加厉害一些。

    “你知道吗？

    白沧海还会继续突破的，按照我的理解，金丹境二阶一会就过去了，恐怕其实力底子最后会停留在金丹境六阶吧。”

    陈强揣测道。

    “你……你说什么？

    金丹境六阶？

    这……这怎么可能？”

    白老一听，当场就懵了一下。

    白沧海的实力能到达金丹境六阶？

    若是真能到达金丹境六阶的话，那他的实力必然非凡！甚至还有可能会成为不用陈强一颗丹药帮助下的第一强者。

    但是，结局已经注定了，是绝对不可能改变的了。

    纵然他想要帮助白沧海，也有心无力。

    “所以没关系的，白老你不用放在心上的，就随他去吧！等到他到达了金丹境六阶的时候，我再好好收拾他！到时候他就会明白他的实力和我相差的并非是一点点，也就不会再面前瞎闹了！我现在最为担心的就是你如何处理白展龙？

    毕竟白展龙也是当做家主的人，在阳城之内还是有一定威望的，要是妥善处理还好，可要是处理不好的话就很麻烦了。”

    陈强苦笑一声，随即解释道。

    一听陈强的解释，白老愣了一下。

    是啊，这些事还真是他没有考虑到的。

    他深深看了一眼白展龙，想起这些年来白展龙所做的荒唐之事，他甚至还有些怀疑，先前的自己是怎么看重他，是怎么让他成为家主的？

    要不是因为陈强出现的及时，不然的话整个白家都要跨了。

    “我打算对外公布，对白氏集团，对其他家族，也对阳城乃至整个天下宣布，将白展龙的一切行径全部公布出来，也好让那些人知道我白家已经和以前的白家不一样了。

    要是这个家主是对白家有利的，那么……我必然会帮他，可要是这个家主对白家不利，反而还拖累了白家，还差点害的白家子弟们丧命，那么，我不但不会帮助，我甚至还会想尽一切办法将这家伙给收拾掉。”

    白老想了想，“如此一来的话，我想……对白家而言，已经彻底将白展龙与白家之间的联系给斩断了，至于别人怎么想，那是别人的事情，我不关心，我也不想去看。”

    “好！”

    陈强鼓掌一笑道：“这才是真正的家主气魄啊！你要是早一点有着气魄的话，你这些白家子弟们又怎么可能会遭受到如此重创，又怎么可能会被这么多人给瞧不起，给看不上呢？

    不过……你也不错，也可以了！再我看来，你能够将事情做到这，也足以说明你对白展龙的仁慈尽了最后一点，要是白展龙还不愿意接受的话，下一次公布出来，其他人必然会理解你，也必然会懂你！”

    “嗯？”

    白老一听陈强的话，内心深处突然满足起来，他稍稍点头，“好，那就这么干！”

    “记得收拾一下这些酒桌。”

    陈强笑了一笑，扫了一眼桌子之后便说道。

    待白老点头之时，他便转身离开。

    白老愣住了，他还没说完呢，陈强走什么走？

    他还想知道陈强与白微雪站在白展龙的房门前在说些什么？

    难不成陈强终于看上了白微雪吗？

    要真如此的话，倒是白家的一大喜事呢！陈强实力很强，也已经震慑了整个阳城之内的其他家族，甚至还吓的唐家子弟们不敢于他们白家解除，要是陈强能留下来，对白家必然是一件好事。

    “你笑什么？”

    白微雪看向白老嘴角掀起的浅浅笑意，她心中不免有些疑惑。

    “没事。”

    白老尴尬一笑，连忙摇摇头。

    白微雪觉得有些莫名其妙，看着白老那傻乎乎的笑容，她也没多少理会，身上释放出来的灵气彻底收敛之后，这才转身离开。

    直至一些青年男子们将整个大堂外的桌椅等开始打扫起来之时，白老的眸光这才看向了天空，“终于啊……终于等到这一天了！白家的列祖列宗们，你们知道吗？

    这一次我已经等的很久了！为的就是要在未来……让白家成功跻入帝都！为此，我宁肯得罪这些白家子弟们，宁肯让这些白家子弟们累死累活，也要让他们明白我的苦心。”

    白老深吸一口气，他微微蹙眉，低沉一声。

    与此同时，唐家，大堂内。

    唐家子弟被打了一个半死，险些从地上爬不起来。

    他看着周围几个眼神之中流露出杀意的唐家子弟们，呵呵一笑道：“你们……你们竟然敢对我出手！要知道，整个家族也只有我一个人敢！其他人呢？

    都不敢，都要当缩头乌龟！如果不是我的话，唐家还做不到这一步，还没有办法能够让白家混乱，也没有办法能够策反白家的人！”

    “我只是突然之间因为陈强的发现而失败了罢了！我也只是因为选择错了人而导致前功尽弃，要是我从一开始就选择对了呢？

    要是我选择的人也是一个聪明人呢？

    那情况可就不一样了！”

    唐龙一听，立马就来气了，他朝着唐齐的腹部踹了一脚。

    ‘嘭！’唐齐的身子在地上滚了几圈。

    “你说什么？”

    唐龙咬紧牙关，怒道：“你知道吗？

    你差一点就毁了老爷子的计策啊！不管你有没有策反成功，也不管你的所作所为是不是为了唐家，你已经成功的让白家子弟们彻底警惕了我们，也彻底的让他们加快了与其他家族之间的合作！你难道先前没有听懂唐老爷子说过的话吗？

    对白家子弟，一定要小心，小心，再小心啊！”

    

