
　　在战斗的过程中听到这样的声音，使得女子心中一惊，她明白这是传音之术，只是这传音之术是天仙才能够做到的事情，现场那里有天仙的存在。

　　要说有，还的确有一个，那就是马车里的那个少年，可是那个少年明明还在昏迷中，按照那少年的状态，他应该还没有醒来，他又怎么传音呢？

　　难道是世外高人？只能提醒自己，却不愿意现身？

　　不过，这传音也的确是提醒了她。

　　她之前的确是过于心慈手软了，这些人明显是不会对自己留一点的情分，自己又何必手下留情？

　　于是，在收到传音的瞬间，女子整个人的气质都变了，变得比之前更加的冷漠。

　　“锃锃锃”剑鸣不止，“噗噗噗”破体声不断，很快，又有几名家丁被女子所伤，有一人甚至被伤了丹田，很可能会成为废人。

　　这一下，那些家丁终于不敢那么放肆了，渐渐有了一些收敛，不再像之前那般的狠辣。

　　而另一边魏牟和忠叔两人的战斗，也到了最激烈的时刻。

　　忠叔的年龄毕竟已经大了，即便他与那魏牟的境界相当，也已经不是魏牟的对手，此刻面对魏牟狠辣的攻击，忠叔只剩下了招架之力。

　　“忠叔！”女子一看这种情况，便想上前去帮助忠叔脱困，

　　然而一个不小心，竟然能被一名家丁伤到了后背。

　　伤到女子的那名家丁也是一愣，这时候不远处传来了魏牟的声音：“小姐冒死抵抗，你们要是不小心伤到了小姐，也是情有可原的！”

　　一听到这个声音，那些家丁心下大定，然后就更为勇猛的冲向了女子。

　　这一次，女子很快便落了下风。

　　与此同时，那忠叔也被魏牟一掌劈在了后心。

　　“哇”的一声，忠叔一口鲜血喷出，整个人迅速萎靡了下去。

　　那魏牟乘胜追击，高高跃起，一脚踹向忠叔的头部。

　　“忠叔小心!”看到这一幕的女子，一剑荡开那些家丁对自己的攻击，接着便掠向忠叔的方向。

　　然而下一刻，却发生了让现场所有人都吃惊的一幕。

　　之间一道纤细的暗影从半空疾驶而过，而那魏牟，却在那道暗影飞过的同时，整个人直挺挺的从半空掉下来，然后就是浑身抽搐，口吐白沫，最后直接昏死过去。

　　“噗噗噗……”紧接着，又是几道暗影闪过。

　　剩下的好几名家丁，也都和魏牟一样，到底不起，口吐白沫，昏死过去。

　　此刻的现场，唯有女子和忠叔两人还保持着清醒状态。

　　但是此刻的两人也是一脸的茫然，不明白到底是发生了什么。

　　还是忠叔老道，立即从震惊中醒来，然后拉着女子说道：“小姐，不管发生了什么，也不管这是谁做的，总之这对我们来讲是一件好事，咱们赶紧赶路，早点到达神都才是！”

　　“哦，好！”女子看着那些地上的家丁，木讷的回应。

　　当她重新回到马车的时候，目光却是定在了赵岩的身上。

　　此刻赵岩还是安静的沉睡着，没有丝毫醒来的迹象，但是女子总觉得这件事可能和这少年有关。

　　她已经注意到了，周围并没有其他人，而能够传音的，只能是天仙以上的人，现场也就赵岩是一个他看不出境界的人。

　　而且，刚刚在半空中闪过的那些暗影，很可能是灵魂攻击的手段。

　　在他们这个世界里，能够用灵魂发动攻击的，基本都是灵魂十分强大的存在，而要将灵魂攻击运用到如此纯熟的，那灵魂强度定是强者中的强者。

　　“可是他是吗？”女子望着此时一脸安详的赵岩，心中疑惑不已。

　　马车已经继续行进中，至于那魏牟和家丁会如何，她不会在意。

　　从魏牟刚才的表现来看，便已经可以确定，那魏牟已经算是他的仇人了，对于仇人，便没必要有怜悯之心。

　　一个人的一生，要经历很多事，每一件事都能够促使人的成长，尤其是这种困难与阻碍。

　　今天这件事让女子明白了，对待敌人，一定不能心慈手软，否则受伤的只能是自己。

　　女子的后背还在流血，痛感让她从思考中醒来，她的手想要触摸自己的伤口，可是无论如何也够不到。

　　这会后，那个传音又出现了：“你拉住我的手！”

　　“谁？”女子闻言，立即警觉起来，然后目光自由落下，落在了赵岩的脸上，他随即问道：“难道真的是你？”

　　“不错，是我！”赵岩继续传音道：“多谢姑娘救命之恩，在下看你背部受伤，有心帮助姑娘处理伤口，奈何我现在虽然意识清醒，却怎么也醒不过来，如果小姐相信在下的话，请拉住我的手，我来为姑娘疗伤。”

　　“你……意识清醒，却醒不过来？”女子不解的看着赵岩问道。

　　“是！你也看到了，我现在就是这个状态，能够传音，却不能说话！”赵岩回答道。

　　女子本想再多问几个问题，不过现在最重要的还是先疗伤，不管赵岩说的是真是假，他都选择相信。

　　于是，他伸手抓住赵岩的手，脸上还露出了羞涩的神情。

　　她的目光在赵岩的身上不断的移动，突然，她的目光停在了一个部位之上，脸色腾的一下更红了，她应该是想起了之前的那次碰撞。

　　而就在这个时候，一股润热的能量，如同冬日暖阳般，进入了她的身体。

　　那股能量在进入自己的身体之后，通过经脉，传遍全身，最终全都在他背部受伤的位置汇聚。

　　“刚开始会有些痒，你忍耐一下，很快就好！”赵岩的声音再次在她的脑海中响起。

　　女子闻言点了点头，紧接着，她变感觉自己的背部便开始发痒了。

　　她想要笑，却有不得不保持自己矜持的状态，那种忍俊不禁的样子，甚是可爱。

　　与此同时，她还感觉到自己那受伤的位置，正在不断的愈合，她甚至能够清楚的感觉到肉芽一点点生长出来，并迅速结合的样子。

　　这使得女子更为好奇了，因为她还从来没有经历过这样的事情。

　　不到一分钟的时间，女子的伤口便完全愈合了，甚至连疤都不曾留下。

　　当然了，现在的她，却是看不到的。

　　不知不觉间，赵岩已经收回了自己的能量，然后再次传音道：“姑娘，你的伤口已经愈合了，你可以放心了！”

　　“恩！谢谢你！”女子略带羞涩的说道。

　　“姑娘客气了，若不是你先前救了我，也没有现在的事情，因此，姑娘不必如此。”赵岩温和的说道。

　　女子点了点头，然后看向赵岩俊美的脸问道：“你是什么人？为何会受如此重的伤？又为何会出现在这官道的旁边？”

　　在女子看来，他遇见赵岩的这件事恨不符合常理。

　　如果赵岩是被人追杀的话，赵岩是不可能会出现在官道上的，为了更好的躲避追杀，自然是山间小道更为安全些，而且还要找一个隐蔽的位置藏起来才是。

　　可是赵岩却偏偏出现在最不容易躲避的官道旁边。

　　其实最重要的还不是这个问题，关键是，凭借赵岩之前的伤势，赵岩连爬行都是一件很困难的事情，他又如何会出现在距离城池如此遥远的位置呢？

　　其实，她所不解的问题，和赵岩一样，赵岩自己也不知道是怎么回事。

　　于是赵岩实话实说道：“姑娘见笑了，我自己也不知道自己为何会出现在这里，我甚至都不知道这是哪里?”

　　“啊，你不知道这是哪里，却出现在这里？”女子更为疑惑不解了。

　　“对，那么姑娘能够告诉在下，这里是哪里吗？”赵岩问道。

　　“当然可以了！”女子瞬间忘记了之前被追杀的事情，表现出很少女的一面，热情的说道：“这里是大夏国，我们现在要去的城市，便是大夏国的都城，神都洛邑！”

　　“大夏国，神都洛邑？”赵岩十分好奇的传音道：“那你们当今国王叫什么？”

　　“公子慎言，我们普通百姓，如何敢直呼后主名讳？”

　　“还有，大夏国不称国王，而称后主，当今后主已经临朝二十年，在国内威望甚高，若是你直呼后主名讳被告发，会被凌迟处死的！”

　　“后主？不错，应该是后主！”赵岩肯定的说道。

　　女子很是好奇的看着赵岩，不知道赵岩后面的一句话到底是什么意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，赵岩又开口问道：“那你知不知道在当今后主之前，是谁在统治这片国土！”

　　“这个？这也是一个忌讳，不过也不是不能说。”

　　“之前的后主名相，被当今后主赶到东方去了，现在不知道是不是还活着！”女子回答道。

　　“相！”听了女子的回答，赵岩内心有些不可思议。

　　因为，他感觉自己好像逆转了时间的长河，回到了地球的夏朝。

　　而且还是寒浞当权的时代。

　　可是这怎么可能呢？时光怎么可能会倒流呢？

　　赵岩陷入了沉默和思考当中。

　　见到赵岩不在传音，女子也不在说话，只是看着赵岩俊美的脸发呆。

　　“小姐，神都到了！”外面传来忠叔的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1198章 神都到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 