    这位天庭四废星君高声一喝，狂暴气息立时席卷而出，无尽法力加持之下，其人以肉眼可见的速度飞快变大，不多时，已然化作一名头顶天宇，身如山岳，眸光如柱的白色巨猿，掌中一气风火棍爆发夺目光辉！

    “吃我一棍！”

    轰隆！

    一气风火棍当空一震，万万里烟云为之一散，数十万里之内，一切元气，光线，有形无形的物质都在哀嚎咆哮。

    炸裂！崩塌！目之所及，一切的一切在这强横霸道的一棍之下，全都破碎！

    轰！

    化血神刀所化的惊世血芒与这狂暴无匹的一棒正面撞上，毫无抵抗之力的直接被一气风火棍一棍扫飞，那蕴含着无上杀伐气息的凌厉刀气，尽数被那大棒上的强横法力打的四处溃散！

    嗡……

    化血神刀自发飞回莫元身侧，刀身嗡鸣不止，其上血光黯淡，赫然出现了一丝轻微裂痕！

    “好强横的法力！”

    有些心疼的收起化血神刀，莫元看着空中那尊顶天立地的巨猿身影，心里对于这些封神大战时便威名远扬的强者有了一个更深刻的认知。

    “星君的法天象地神通，莫某敬佩不已，这一番斗法，却是莫某不敌，甘拜下风，便到此为止如何？”莫元拱手，冲着那屹立在空中有十万丈高的白色巨猿盈盈一礼，却是认输了。

    当着群仙面的斗法，莫元那一记刀光，赫然劈出了大罗金仙境界的威势，他不过太乙金仙，便能有如此战力，哪怕是依仗化血神刀，也足以让天上的神魔无法小觑他了，此时认输，无伤大雅。

    不过他不想打，袁洪答应么？

    只见袁洪一双巨目中眸光流转，其内竟然隐隐有一丝暴戾之气闪烁，他咧嘴一笑，大声喝道：“莫元大仙，来而不往非礼也，你劈我一刀，合该接我一棍，看打！”

    轰！

    惊天气势自袁洪身上炸裂开来，这只高达十万丈的巨猿，身子一动，跨越了空间距离，掌中粗如山岳的一气风火棍排开万里烟尘，轰然下砸！

    这一棍，法天象地神通加持之下，又有袁洪千万载苦修积攒的磅礴法力，一棍落下，好似苍天崩落，不周压下！

    呼！呼！呼……

    在那一气风火棍的威势之下，西海之内瞬息扬起无数道飓风，一道道飓风席卷万里之内的无数波涛，形成一道道通天彻地的龙吸水。

    “袁洪，你敢！”

    远在通明殿内的杨戬脸上闪过一丝愠怒，厉声喝问道，恐怖法力瞬间将音波传的天上地下皆闻，便是那已然在瑶池喝的醉醺醺的孙猴儿也是被吓的一个激灵！

    却见得杨戬手中光华一闪，那一柄三尖两刃刀赫然出现，却是其要亲自下界，替莫元接下这一棍！

    也无怪杨戬这般紧张，袁洪这一棒，早已经超出了斗法的范畴，分明便是全力出手，誓要将莫元一棒子砸死在这！

    这可是一尊在大罗金仙境界都难寻到对手的神猿，杨戬当初同境界一战，也不曾奈何得了他，莫元不过区区一名太乙金仙，只怕这一棒之下，哪怕有玉清仙篆护住元神，也得落得个肉身崩灭的结局，你叫杨戬如何能坐视？

    “真君莫急，不过斗法而已，想来四废星君不会没轻没重的。”

    坐于主位上的王母身影一动，骤然出现在了杨戬正前方，将其拦了下来，一脸笑意的说道。

    杨戬看着身前这名女子，心里不禁一颤，此时便是他出手也来不及了！

    “王母，这事情难道是你在背后指使？”杨戬语气冰冷的道。

    自然不是王母在背后指使，都上了封神榜了，袁洪可谓是无欲无求，修为不得寸进，他搭理玉帝夫妇二人干嘛？

    王母出面阻拦，却不过是恼怒前些时日，那姜子牙成为真武大帝时，元始天尊等圣人对于玉帝的蔑视，此刻见了有人出手针对玉虚宫门人，她踩上一脚，顺道出出气！

    “真君说笑了，什么指使不指使的，还是静心观战的好，瞧，莫大仙也出手了。”王母脸色和善的道。

    莫元确实是没想到，这袁洪赫然想置他于死地！

    这一棒真的极端强大，强大到莫元元神上那枚玉清仙篆都感觉到了威胁，在疯狂的跳动着，一股死亡来临才会有的恐惧感充斥着莫元全身的每一个角落，这一棒，太乙金仙根本接不下来！

    而接不下来是一种什么后果？

    形神俱灭不至于，毕竟有玉清仙篆护着元神，不过这一具神魔仙躯，难免会被那一气风火棍砸爆，到得那时，只怕莫元活下来，修为也难有寸进了。

    暗中指使袁洪的那人，倒真是好深的心机！

    莫元心中有杀意闪烁，看着那距离自己越来越近的棒子，只听他怒喝一声，体内骤然有一股足以焚天灭地的灼热气息喷涌而出！

    唳！

    一声尖锐鸟鸣，响彻四大部洲！

    却见得一轮赤金色大日在莫元脑后浮现，炽盛的金光之中，一只数丈大小的三足金乌展翅而飞，将莫元护在了身下！

    这一轮大日出现的一刹那，整个西海的海平面飞速的下降着，整个大海都如被煮沸了一般，咕嘟咕嘟的冒着气泡。

    虽说通明殿远在天界，尚且与西海隔着三十三重天，但是那些神魔在看见那只三足金乌出现的刹那，俱都觉着通体一热，尤其是从巫妖大战的年代活到现在的神魔，更是凭空生出了几分恐惧感！

    “太阳真火！是太阳真火！”

    “真的是太阳真火，那是三足金乌！”

    “怎么可能，除了佛门那位大日如来，这世上怎么还会有人用太阳真火！”

    通明殿内都炸开了锅，诸多神魔都在放声嚷嚷，太阳真火这门神通，绝对是三界至强神通之一，这下突然现世，你叫他们如何能不惊讶？

    而就在这些神魔震惊不已的时刻，西海之上，那一只风火大棒，已然迎上了那只三足金乌，两股足以毁灭天地的恐怖力量，碰撞在了一起。

    让人无法置信的一幕发生了，恍如天柱不周般粗大的一气风火棒，面对那一只小小的三足金乌，没有呈现势均力敌的模样，反而是以一种被摧枯拉朽之势，一下子便被点燃了！

    ……

