    直到中午，棒梗已经钓了二十多斤，接近三十斤鱼，比上次有了明显进步。

    至于三大爷，或许是运气好，再加上棒梗的饵料，收获也不错，竟然钓到两条大鲫鱼，每条都是半斤以上。

    加上七七八八的小鱼，差不多三四斤。

    这是三大爷有史以来收获最大的一次了。

    才半天就钓了这么多，可把三大爷乐坏了。

    他知道这一切都是因为棒梗的饵料，对棒梗也更加感激。

    “三大爷，我先回去一趟，等吃了午饭我在过来，你要回去吗？”棒梗向不远处的三大爷问道。

    “你要回去？”三大爷眼睛一亮，立马搓着手看着棒梗，“那棒梗你这个地方……”

    “想在我这地方钓鱼啊？”看到三大爷的眼神，棒梗哪还不明白他的意思。

    “嘿嘿，三大爷帮你看着这个钓鱼点，免得被人占了。”三大爷舔着脸笑道。

    “行啊，那我鱼竿就不拿回去了，这个地方你随便钓，不过三大爷能把自行车借我用用吗？”他这个钓鱼点已经没多少鱼了，也不介意让给三大爷。

    当然，是有条件的。

    白送的东西，没人会珍惜。

    “自行车啊，你会骑吗？”三大爷眼中闪过一丝心疼。

    这自行车可是他的宝贝，就连家里的几个儿子都很少摸到。

    “会骑，这段时间跟着冉老师，早就学会了。”棒梗点头说道。

    “那你小心一点啊，别弄坏了。”想到马上就能在棒梗的钓鱼点钓鱼了，三大爷不好意思拒绝，磨磨蹭蹭的取出自行车钥匙。

    “您就放心吧，我可是老司机，不会弄坏的。”自行车到手，棒梗也懒得和他废话，倒掉水桶里的水，提着鱼就离开了。

    而三大爷则迫不及待的收起鱼竿，来到棒梗钓鱼的地方，一脸兴奋的钓鱼。

    可他不知道的是，这个地方的鱼并没有想象中那么多，里面的鱼差不多都被棒梗清空了。

    剩下的并不多。

    不过好在棒梗选的地方不错，又有秘制饵料，总能吸引一些鱼过来的。

    比他自己挑的地方好多了。

    可以说并不亏。

    这也是棒梗愿意让给他的原因。

    自己吃肉，三大爷喝汤。

    一点小恩小惠就能满足，这样的三大爷是最好相处的。

    另一边，秦淮茹早早来到乡下。

    经过她的一番劝说，秦京茹这姑娘嫌贫爱富，被秦淮茹说动，决定和傻柱见一面。

    毕竟在乡下，一天累死累活才七八个公分，能勉强吃饱就不错了，更不用说吃好了。

    而傻柱一个厨子，最不缺的就是吃的。

    只是这一点，就让秦京茹十分心动。

    “姐，你放心，这次我一定好好表现，不听小人的谗言了。”越是打听傻柱家的情况，秦京茹就越是心动。

    当下拍着胸口保证，一定好好和傻柱相亲，争取抓住这颗大树。

    “赶紧吧，过了这个村可就没这个店了，这段时间，人家傻柱也不是什么也没干，他已经在找其他人相亲了，要是晚了，你就没机会了。”秦淮茹催促道。

    “好姐姐，你等我一下，我去和村长说一下，马上就走。”一听这话，秦京茹也着急了。

    ……

    另一边，傻柱也打扮得精神抖擞，油光满面的。

    一双旧皮鞋，愣是刷得像新的一样，头上也抹了油蜡，整个人好像年轻了好几岁。

    大早上的，他就去市场买了好多菜回来，也就是傻柱工资还行，又一人吃饱全家不饿，不然光是这些菜，都得让人心疼好久。

    不过对傻柱来说嘛，钱不钱的，根本不在意，只要能娶到漂亮媳妇就好。

    看着傻柱买回来的菜，贾张氏可开心了。

    前几天傻柱请冉老师那顿，光是剩菜就让他们吃了一两天。

    这次也差不多，并不比上次少。

    “张大妈，秦姐有没有说她和她表妹什么时候回来啊！”等得着急的傻柱向贾张氏问道。

    “你这傻柱子，慌什么慌，媳妇就在那里，又跑不了。”

    “淮茹早上才走，这一去一来，起码也得中午去了，你就安心等着吧！”看在菜的份上，贾张氏对傻柱的态度好了不少。

    要是换个时间，不知道得被奚落成什么样子。

    “张大妈又不是不知道，我都二十九岁了，还没个媳妇，这心里着急啊！”傻柱无奈的说道。

    不是他不想娶媳妇，想法，他一直很想，只是一直没有遇到合适的。

    “放心吧，淮茹这个表妹是农村户口，一直想嫁到城里来，现在有这个机会，只要她不傻，就一定不会放过的。”贾张氏安慰道。

    “那就好，那就好。”傻柱怀着期待的心情等待起来。

    也没让傻柱等多久，等他忙活差不多的时候，秦淮茹就带着她的表妹秦京茹上门了。

    秦京茹人年轻，长得又标致，浑身上下透着青春气息。

    刚进大院，四合院里的人就窃窃私语起来。

    “和秦淮茹一起的姑娘是谁啊，那模样，多俊啊！”

    “这姑娘我见过，好像是秦淮茹在乡下的表妹，刚才就看到傻柱买了一堆菜在贾家忙里忙外的，肯定是给傻柱说亲的。”

    ……

    大院里藏不住秘密，可以说大家的一举一动都被关注着。

    傻柱的表现，加上秦京茹的出现，瞬间让大家有了猜测。

    这边的情况，也被后院的许大茂知道了。

    一听是给傻柱介绍对象，许大茂顿时不开心了。

    他和傻柱从小不对付，哪里见得傻柱好啊，恨不得他一辈子打光棍。

    一看这个情况，顿时坐不住了。

    他急忙出门，悄悄来到中院打听情况。

    对于这事，不管贾家还是傻柱，都没有隐瞒的意思。

    而且贾家也没关门，傻柱声音又大，只是听了一会，许大茂就明白了究竟。

    对此，许大茂非常疑惑：“怎么回事，上次我不是把秦淮茹的表妹劝回去了嘛，怎么她又来了？”

    听着贾家傻柱那开心的笑声，许大茂更不乐意了。

    他这人就这样，见不得别人比他好，特别是傻柱这个死对头，什么都要比一比。

    现在看到傻柱笑得这么开心，想必进展很不错，搞不好继续下去，过两天就要领证也有可能。

    “这可不行，有我在，你傻柱这辈子别想娶媳妇。”许大茂眼珠子转动，一个个鬼心眼冒了出来。

