    陆寒川点开“QQ阅读”，随便找到了其中一本书，递给厉苍穹。

    “诺，学习一下。”

    厉苍穹接过手机，看着陆寒川点开其中的一本小说。

    他看着简介，又翻了几页后，直接将手机扔还给陆寒川。

    “陆寒川，你是不是妒忌我？”

    陆寒川有些不太明白，让厉苍穹看小说怎么能和妒忌扯上半毛钱的关系？

    “这一本小说，女主被未婚夫和亲姐背叛……”

    陆寒川点头，心道，姐妹背叛，闺蜜背叛难道不是总裁小说的套路吗？

    “亲生姐妹，抢同一个男人，这是塑料姐妹情？”

    陆寒川在心里腹诽道，其实也有两兄弟抢同一个女人的小说。

    “当然，这不是重点。”厉苍穹又继续道，“重点是，一个掌握全球经济命脉的男人，竟然会被一个喝醉酒的女人强了，我想，这个男人脑子里全是水，他自己住的地方连安全保护都没有，一个陌生的，喝醉酒的女人，都能进他的房间，投怀送抱！他难道不怕是杀手？或是传染病携带者？”

    陆寒川听见厉苍穹的吐槽，隐隐觉得好似有道理。

    “厉少，别看了，这些霸道总裁小说，不适合你。”

    陆寒川默默的接过厉苍穹的手机，将小说下架。

    他将功补过道，“厉少，每一个人的性格不一样，恋爱方式也不一样，所以，厉少，你加油。”

    陆寒川拿过杯中的饮料，一小口一小口的喝。

    冰冰凉凉的好爽。

    蓝天，白云，大海。

    这日子过的多惬意。

    他现在一点也不想回陆家。

    毕竟他现在是陆家家主，一堆破事。

    夏繁星醒过来的时候，厉苍穹和陆寒川正好在沙发上用网络处理公务。

    陆寒川连忙给夏繁星倒了一杯水，“姑奶奶，你先吃点水果？”

    “好。”

    陆寒川亲自给夏繁星洗了一些水果。

    夏繁星扯了一颗葡萄，喂到了自己的嘴里。

    葡萄香甜的汁液让夏繁星幸福的眯着眼睛。

    “那你们忙，我不打扰你了。”

    夏繁星见陆寒川和厉苍穹在处理工作，便准备溜出去浪一圈。

    “姑奶奶，我们刚好处理完了，要不要和我们玩斗地主？”

    夏繁星摇头，“不玩。”

    陆寒川心塞不已，他悄悄的凑近到夏繁星的耳畔，低声道，“我还想看看厉少的脸上贴满小纸条的滑稽模样呢。”

    夏繁星深深的看了一眼作死的陆寒川，“你确定想要玩？”

    “是，想玩。”

    于是，三人坐在一起打斗地主。

    陆寒川挽着袖子，架子摆的特别足，然而，让他没有想到的是……

    厉苍穹、夏繁星这两人的智商完全是碾压他的存在。

    他原本还以为，会给厉苍穹或是夏繁星的脸上贴一些纸条，谁料……

    最后贴的满满一脸纸条的人，不是别人，而是他自己。

    陆寒川一呼吸，贴在脸上的纸条便呼拉呼拉的动。

    他看着自己手中的牌，一脸悲怆的说，“姑奶奶，你和厉少为什么配合的如此默契？”

    厉苍穹一挑眉，以为他没有听见陆寒川的小计谋吗？