    

    “不是自己跳楼的？”我心头一惊，难道是被人推下去的？

    杜涛观察一圈，见周围没人注意我们，才压低声音说：“当时我表哥正好从图书馆出来，亲眼看见女生双手死死的抓着窗户框，像是被人推了下才掉下来，而且她是从三楼跳下来却摔得脑浆迸裂，根本不合乎常理。”

    他说的要是真的，那还真是有问题。

    我打量着杜涛，“你怎么敢跟我说这些？”

    他既然知道女生死的蹊跷，还敢往老图书馆跑，他有问题。

    “我知道你能管这事，在老图书馆的时候，我晕倒前看见一只苍白的手摁在你的肩膀上，可被你肩膀上伸出只毛茸茸的爪子给拍掉了。”他咽了口唾沫，“家里老人跟我说过东北有人供养精怪当家仙，我猜你应该就是这样。”

    我被他说的后背发凉，不自在的低头看了眼肩膀，从这伸出过毛茸茸的爪子？

    那是啥玩意？

    不过我没否认，我确实供着仙家。

    “你跟我说这些有啥目的？”我问他。

    杜涛回道：“我想帮我表哥，自从他看见那女生跳楼后，精神就不正常了，总是念叨着有眼睛盯着他，还有自残倾向，现在还在疗养院里，我觉得就是那个女生缠着他，因为他说过那个女生掉下来后，双眼一直怨恨的看着他。”

    他从兜里掏出一张银行卡，“我可以把我知道的都告诉你，这里面还有两万块钱，是我攒下来的零花钱，你帮我表哥看看，让他能正常生活。”

    我明白他的意思了，他是想用自己知道的消息和钱请我看脏。

    “我确实能看脏，可前提是你表哥真的中邪了，他要是单纯被吓疯，我是没有办法的。”我说：“跳楼女生的魂魄一直被困在图书馆，没法出去，你表哥肯定不是被她缠上的。”

    “你确定？”他问。

    我点头。

    他有些失望，过了会突然把银行卡塞到我手上，“不管是真疯还是中邪，都请你过去看一眼，看不好也没事，我总觉得我表哥不像是被吓疯。”

    杜涛是铁了心，非要我过去一趟了。

    我把银行卡还给他，“行，我把老图书馆的事办好了就去，看完再说钱吧。”

    我爷说过干我们这行的，不能瞎收钱。

    杜涛应了，把跳楼女人的事仔细跟我说了一遍。

    跳楼女人叫方怡然，要是没死的话今年该上大三了，她男朋友叫孙文斌，发现他们在图书馆情不自禁的老师姓贾，现在是新图书馆六楼的管理员。

    “放假后，孙文斌就回家了，现在只有贾老师在学校，我陪你去找他？”杜涛挑眉说。

    合着他早就算计好了。

    “那就谢谢你了。”我让他带我去。

    杜涛挠挠头，不好意思的说：“都是昨天回去后跟人问的，这些年我们也请了不少大师，都没什么用，你能带我们从老图书馆里出来，肯定是有真本事。”

    我们俩刚走了几步，就看见一辆救护车往西校区去，有不少学生也往那边跑，跟人一问，说有老师坐在老图书馆三楼的窗户上，要跳楼。

    糟了！

    我拔腿就往老图书馆跑。

    远远地，我看见老图书馆外围着不少人，还有人在下头拿着喇叭喊话，救援人员正从楼顶上顺着绳子往下爬。

    还没等我跑过去，一个人从三楼窗户头朝下栽下来，摔在充气垫上。

    现场一片混乱。

    “谁跳楼了？”杜涛追过来问。

    “你说的那个贾老师。”人都死了，我过去也没用，转身跟杜涛说：“麻烦你帮我打听一下孙文斌啥时候回来。”

    杜涛忙不迭的点头。

    女鬼的复仇的已经开始，贾老师已经死了，下一个应该就是孙文斌了。

    下午五点多，杜涛给我打电话，说是在学校里见到了孙文斌，让我过去。

    我和杜涛在学校里找了一个多小时，终于在操场看见了孙文斌。

    他坐在看台上，戴着眼镜，人很瘦，看着身上没几两肉了，跟个麻杆似的。

    我跟杜涛说明来意后，他一副看智障的表情，“你们说怡然成了鬼，来找我们报仇，还把贾老师杀了？”

    “确实是这样。”我说。

    他冷下脸，“怡然心地善良，她不会这么做。”

    我跟他说的口干舌燥，他就是不信，一口咬定方怡然是个善良的女孩，不会害人性命。

    我和杜涛彻底没话说了。

    “你能看见那些死去的人？”孙文斌突然问我。

    杜涛立即说：“她能，出马仙知道不？她从东北过来的，供奉着保家仙呢。”

    孙文斌恳求道：“既然你说怡然的魂魄还在，能不能让我看她一眼？我……很想她。”

    “今晚你跟我去老图书馆，我试试能不能把方怡然的魂招回来。”我想都没想，直接应道。

    孙文斌激动的冲我道谢，说要回去收拾一下，不想邋里邋遢的见方怡然。

    杜涛估摸着怕他跑了，跟着他一块回了宿舍。

    要是能顺利把方怡然的魂招回来，兴许我还能搞明白这些事。

    可我总觉得自己忘了啥事。

    “你会招魂么？”饶夜炀幽幽道。

    “……”

    我想起来了，我不会招魂。

    我懊恼不已，恨不得抽自己两巴掌，刚才为啥会答应的那么自然，像是以前做了个无数次。

    “仙家，你教教我呗。”我尴尬的笑了两声，厚着脸皮说。

    “说些好听的。”

    男人让女人说好听的，我就是没谈过恋爱，我也知道啥意思。

    这个死鬼居然趁机占我便宜！

    他的声音懒洋洋的，“不说，我可不会帮你。”

    我一咬牙一跺脚，掐着嗓子，撒娇说：“亲爱的，你就帮帮我嘛。”

    说完我自己都打了个哆嗦。

    他沉默几秒，笑了起来，听着很是开心，“不够，再来两句。”

    我气的直磨牙，又娇声娇气的喊了他几声“好哥哥。”

    他这才满意的回了句：“真乖。”

    我臊的脸发烫，没好气的说：“到底咋招魂？”

    他慢悠悠的说：“去买些供品纸钱，再去你爷留给你的书里照着画一张招阴符，晚上先用供品纸钱开阴路，然后点着招阴符，让那男的喊他女人回来。”

