    顿了顿，陈六合接着说道：“如果把洪门比作一艘大船的话，那你和洪昊都站在这艘船上！你只要有了破釜沉舟的决心和勇气，你记住，害怕的不仅仅是你自己，这条船上的人，都会害怕！”

    “一旦害怕，就会有所顾忌！”陈六合轻声说道。

    “陈六合，我真的不知道，跟你站在一条船上，到底是谁还是错啊！”

    洪萱萱揉着太阳穴，无比疲惫的说道，显然，跟陈六合待在一起，让她感觉很吃力，无法跟上陈六合的思维跳跃！他总是有着惊人之举，这及其考验一个人的心脏承受能力！

    陈六合洒然一笑，说道：“我很喜欢一句话，今天送给你，一个想成就一翻大事的人，如果不能让自己名垂千古，那倒不如让自己遗臭万年！因为只要能让别人记住你的名字，你就必然是一个可歌可泣的人物！”

    “是啊，真的分裂洪门，我再一败涂地的话，可就遗臭万年了！”洪萱萱无力的说道。

    “想的太多，说不定在你死后，你的灵牌会放在祖祠内最显眼的位置呢？”

    陈六合笑吟吟的说道：“现在就不要庸人自扰了，时间会证明很多东西！起码就眼下来看，我的提议对我们百利而无一害！洪昊不是觉得吃定我们了吗？我就崩掉他一口牙！”

    “但愿你是对的。”洪萱萱说道，脑中想过了很多可能会发生的境况，洪萱萱体内的血液，竟忍不住有些沸腾了起来！疯狂，或许并不见得是什么坏事吧！

    深夜街道，行人稀少，陈六合指了指窗外的一家豪华酒店，对洪萱萱道：“今天晚上你答应我的事情没忘记吧？那边正好有个酒店，我看折日不如撞日，今晚就把承诺兑现了？”

    正在思考问题的洪萱萱愣了一下，旋即反应过来陈六合所指的问题，她的眼中下意识的闪过一抹慌张，旋即就恢复了清冷，看也不看陈六合，淡淡吐出一个字：“滚！”

    “我靠！娘们，你这话是什么意思？明明是你自己说的，只要我活着，让我骑一次又有何妨？”陈六合无比愤慨的吼道：“这特么一个晚上还没过去呢，就变卦了？”

    洪萱萱用一种看煞笔的眼神横了陈六合一眼，道：“谁规定了，女人就不可以骗人？会相信一个女人说的话，足以见得，你有多么愚蠢！”

    “做人不能这么无耻！”陈六合悲愤欲绝。

    洪萱萱冷笑了一声，丢给了陈六合一个讥笑的眼神，好像在说，我就是这么无耻了，你想怎么样吧？

    陈六合气得差点没有吐血，道：“好，娘们，你真有种！你给爷爷等着！但你可也别忘了，我们在缜云的局势上，还有一场赌约呢！那可是带着口~活~儿的！”

    “尘埃落定了再说不迟！”洪萱萱面无表情的说道：“你赢了，我不会赖账！”

    “他吗的，真是亏了血本了，宁愿相信这个世上有鬼，也坚决不能相信女人那张破嘴！”陈六合愤愤不平的骂道。

    两人没有直接各回各家，而是转到，再次来到了李志亮所在的豪华私立医院！

    洪萱萱疑惑，询问陈六合又有了什么新主意的时候，陈六合却是冷笑一声。

    非常霸气的说道：“既然已经做出了决定，那接下里自然要玩一些大手笔了！不然怎么让洪昊知道我们也不是好惹的？不然怎么让所有人听见你洪萱萱掷地有声的声音？！”

    当两人来到李志亮病房后，没过多久，周鸿也赶了过来！

    四个人，就在这间病房内，展开了一翻密谈，谈了很长的时间，期间不止一次发出了倒抽凉气的声音！

    但没人知道他们四个人，在这长达两个小时的过程中，都谈了一些什么！

    就在四个人在密谈的时候，陈六合跟洪萱萱所不知道的是，他们前脚刚从周灵那离开没过多久，最多半个小时，周灵也鲜有的走出了别院，坐上车，出行了！

    夜深，一座庄园内，在一个非常雅致的厅堂中，陈设老旧，布局充满了古旧风！

    两个老者，坐在了看上去明显有些年头的太师椅上，他们对立着！

    这两个老人，看上去都是七十过头的年纪，满头的苍发，老态龙钟，但颇有精气神！

    其中一个，自然是连夜出行而来的周灵，而另一个，则是洪门长老阁四大长老之一的张青海！

    两人已经叹了十几分钟，谈了什么，没人知道，但从沉重而萧瑟的气氛来看，显然谈的并不愉快，氛围紧张！

    周灵的神色是冷漠沉稳，而张青海的脸色则是惊怒交加！

    他猛的拍了一下桌几：“周灵，你莫不是老糊涂了？竟可说出这等疯话？！”张青海气得怒火中烧，怒目圆瞪！

    周灵一脸沉着道：“这都怪你们欺人太甚啊！张青海，我今晚来见你，只是为了给你提个醒！凡事不要太过分！把人逼急了，大不了破釜沉舟！”

    “混账！周灵，我知道洪萱萱你外孙女！但我们身为洪门长老，凡事都要以大局为重！洪昊继位，大势所趋，不二人选！我倒要问问你，你是何居心！”张青海喝道。

    “难道洪昊是亲娘生的，萱萱就是后娘养的了？就必须让洪昊踩着萱萱的尸体上位吗？”周灵冷喝道：“一派胡言！”

    “你们纵容洪昊肆意妄为，他残害同门不折手段，你们却不闻不问！这太让人心寒了！我们洪门，向来洪义为天！我倒要问问你，你们心中的洪义何在？”

    周灵说道：“我周灵的外孙女，不是你们用来给你们践踏的！你们不仁在先，就休怪我不义在后！有本事，就让他们自己去争，萱萱一败涂地，我无话可说！但你们若是吃相太差，我绝不会坐视不理！”

    “谁胆敢影响洪门大局，就是千古罪人！”张青海拍案而起！

    “到底谁才是千古罪人？”周灵脾气更大，也跟着拍案而起，怒目相向，争锋相对！

