    在唐经理的介绍之下，云千帆来到了，云烟成最大的拍卖行——紫光拍卖行。

    门口的人络绎不绝，来来往往。

    日月境和遮云境的修行者，简直多如牛毛。

    来之前，云千帆也看了看自己的元戒，除了宇宙币之外，其他的东西都还在。

    除了铜钟，血魔刀，和那一把黑剑之外，其他的东西云千帆压根就没有必要留着了。

    那些东西加起来，至少能够换到两百亿的宇宙币左右。

    刚进入拍卖行，门口的服务员就连忙上前恭敬的打了一声招呼。

    “先生您好，请问有什么可以帮您？”

    “我想卖一点东西。”

    服务员当即把云千帆请到了一楼的另外一个桌旁。

    “先生，请问您大概要卖什么东西呢？价值多少呢？”

    这种事情服务员早已经轻车熟路了，一般来这里卖东西的，价格都不会超过千万。

    当然了，如果价格超过这个额度之后，都不会由他去接待了，而是由他们的大堂经理接待。

    “价值大概两百亿左右吧。”

    云千帆也没多想，当即说了出来。

    此话一出，周围哪些正在准备购买东西的修行者，目光齐刷刷的看向了他。

    开口就是两百亿，开什么玩笑！

    整个中型家族一年的全部收入估计都没这么多。

    那服务员也是被云千帆的价格给吓了一大跳，脸上都冒出了一层细密的冷汗，这位爷到底是从哪儿冒出来的？开口就是两百亿，难道他不知道两百亿宇宙币代表的是什么意思吗？

    “先生，您确定您没有在开玩笑吗？两百亿宇宙币这可不是一个小数目，如果真的是这样，那还请稍等，我去叫我们的经理。”

    一般人也不会敢来这种地方开这样的玩笑，哪怕是没有达到两百亿，至少也是一百多亿以上。

    这种额度，可不是他一个小小的服务员就能够决定的。

    “你看我的样子像是开玩笑吗？”

    云千帆目光平静的看着服务员，眼神中透露出了淡淡的冷意。

    服务员也是被他的眼神吓到了，连忙起身道歉。

    “先生，抱歉，还请您稍等，我这就去找我们的经理。”

    服务员离开了，但是旁边的那些来购买东西的修行者可没有离开。

    众人看向云千帆的目光，就好像是在看一头待宰的羔羊，两百亿的宇宙币，足以让无数修行者豁出命的去抢。

    要是有幸能够抢到手，足以够他们几十年的修行所用。

    人群中，两个长在络腮胡的男人，眼神交流了一番，当即就离开了拍卖行。

    两人的离开，让云千帆心里多了一丝谨慎，从刚才的目光当中，他感觉得出来，这两个家伙对自己有那么一丝丝的敌意。

    如果他猜得没错的话，这两个男人应该是出去准备，打算将自己截杀在半道上。

    同样的，在那两个男人离开之后，人群中也有一批修行者也离开了。

    虽然这些人的境界不过是日月境初期或者是遮云境巅峰，但是他们抱着同样的想法，那就是杀人越货。

    几分钟后，拍卖行的大堂经理出来了。

    看见云千帆还坐在旁边的公共桌上等待，连忙上前躬身行礼。

    “让先生久等了，咱们里面请。”

