    “我先看看！这份是华龙神医治疗过的病人，这份检查报告能看出病人胸口的病症情况……”

    “什么结果？快说什么结果？”

    十几个医学界的大拿，争抢着新鲜出炉的检查报告，迫不及待的想要知道结果。

    华龙一脸的微笑，无比淡定。

    第一位病人的胸口病灶，他利用天医秘典上的华真疗法，已经完全治愈。

    他不用去看检查报告，也知道结果是什么。

    果然，很快人群就发出惊呼。

    “病灶已经消失了！所有的参数都已经回归到了正常的水平，只需要稍作疗养，就算是完全康复，可以出院的程度了！”

    “真的吗？如此严重的病灶，居然完全康复了？这不可能吧？要是由我出手，怕是要做好几次手术，才有可能完成，而且还未必能够痊愈，可能留下后遗症……”

    “你是谁？你能跟天医世家的华龙神医比吗？你要是能做到这程度，那你也可以去领袖的身边，成为医疗组成员了……”

    “华龙神医，不愧是神医！我服了！”

    “厉害！”

    人群的惊呼，很快变成了恭维声，窜入华龙的耳中，顿时让华龙无比的骄傲，神清气爽。

    “不敢当，我的医术也只是刚刚登堂入室，与我天医世家的先辈比起来，还多有不如，未来还有很大的进步空间……”

    华龙谦虚道。

    “哈哈，华龙神医太谦虚了，若是你的医术，还比天医世家的先辈差距很远，那天医世家的医术，也未免太恐怖了……”

    “本该如此。”

    华龙淡淡说道，口中虽然自谦，但却是在夸赞天医世家的医术，博大精深。

    “又有报告出来了！”

    就在这时，陈朽治疗的第一位病人的报告也出来了，顿时将所有人的注意力都吸引过去。

    华龙一脸冷笑，等着看陈朽出糗。

    胸口病灶的病理复杂，他也是多次查阅天医秘典之后，才找到了治疗的方式。

    仅凭天行九针，不说完全没效果，至少是不可能治愈的。

    在这一点上，他赢定了！

    陈朽只用天行九针给病人治疗，绝对不可能将病人胸口病灶解决，最多是压制一番。

    但比起他将病人完全治愈来，差得远了！

    “快说，到底什么结果？陈朽小友的治疗情况如何？病灶有好转吗？”

    “前面的快点说啊！”

    没有抢到检查报告的，只能在外围焦急的催促着。

    而最里面的张文、李友明，以及几位院长，围着检查报告一起查看，他们起初都没报什么希望，但很快脸上就露出了震惊的神色。

    然后张文、李友明，都惊喜无比，手脚颤抖。

    “病灶也完全消失了！所有的参数都回归到了正常的水平，甚至比之前那病人，恢复得更好，就算是现在出院，也完全没问题！”

    张文一声惊呼道。

    华龙一脸老神在在，正等着看陈朽的笑话，突然听到张文的惊呼，顿时楞了一下。

    然后一脸寒霜：“不可能！”

    他快步走上前，人群分开，从张文的手中抢过检查报告，快速的查看了起来。

    越看，他的脸色就越难看，一脸的怀疑紫色。

    “不可能！不可能！绝对是哪里出错了，这种病灶，怎么可能用天行九针治愈！”

    “就算是我父亲华天医，也不可能用天行九针，针对治疗这样的病症，一定是出错了！”

    华龙脸色难看的喊道。

    他说完，周围的人都用一种怪异的神色看着他。

    “咳咳，华龙神医，这些检查设备，可都是你天医道馆的，你觉得检查出错了，是在说天医道馆的设备有问题吗？”

    张文说完，华龙的脸色更难看。

    这检查报告是天医道馆的设备仪器检查出来的，运行机器的，也是天医道馆的医者。

    他觉得报告有问题，等于是在打天医道馆的脸。

    他的脸色阴沉了下来。

    陈朽淡淡一笑：“华龙，你太井底之蛙了！你不行，你父亲华天医不行，你就觉得所有人都不行？未免太可笑！”

    “检查结果就在这里，你要是不相信，完全可以让病人再检查一下嘛，或许真是你天医道馆的设备出问题了呢……”

    “哼！”

    陈朽说完，华龙顿时冷哼了一声。

    他心里快速思考，设备出问题是不可能的，天医道馆的设备，绝对是世界上最先进最专业的，倒不是完全不会出问题，至少不会出这样的问题。

    而且，他也不可能真的重新检查，那等于向所有人承认，他自己都不信任天医道馆的设备。

    “天行九针肯定没这样的效果，难道那小子，用了其他的手段，将这病灶治好的？”

    “当时我正在治疗自己的病人，或许是没有看到……”

    华龙想完，再次冷哼一声。

    “不必了，这一个病灶，你也治好了，我也治好了，就当我们打个平手好了！”

    “而且，这还只是第一个病灶而已！第一组病人，每个人身上都有四五个病灶，你碰运气治好了一个病灶而已，后面你没有机会！”

    “你还是会输！”

    华龙说完，退到人群后面，不再多花。

    只是他的脸色，已经比之前多了一些凝重，再没有之前那么轻松与自信了。

    陈朽居然还有其他的手段，治疗好了这个病灶，那其他的病灶，他似乎也治好了？

    华龙突然有些慌……

    他看了一眼华岳，给他打了个眼色，等华岳过来，他低声问道：“我在给病人治疗的时候，你是否盯着那小子的动作？那小子除了使用天行九针外？还用了别的治疗手段？”

    华岳闻言，顿时一愣。

    “大哥，我一直盯着那小子，没有看到那小子用别的手段啊！他一直使用的都是天行九针，只是我对天行九针没有完全掌握，他有些行针我看不懂而已……”

    “但多少都还有天行九针的影子……”

    华岳说完，华龙顿时皱起了眉头。

    “你确定没有？是否是你忽略了？”

    “大哥，真没有！”

    “算了，可能是你医术不到，没有看出来……但再怎么样，那小子大部分使用的，肯定是天行九针，最多在你眼皮底下，偶尔用了点其他手段……”

    “他不可能把所有病灶都治好，最终赢的，依旧是我！”

    华龙深呼出一口气，重新恢复了自信。

    而就在这时，针对病人第二个病灶的检查报告，又出来了。

