    

    
陆言开车，陈岚和王若兮两人坐在后面，三人朝着城北郊区的赌石市场那边走去。

    
“诶，今天晚上，把陆言借给我一晚上如何？”

    
王若兮小声看着陈岚道。

    
陈岚看了王若兮一眼，淡淡的道，“他要是愿意跟你回家，我没意见！”

    
“真的？”

    
“当然，我跟陆言在一起，不是为了占有他，也不是想嫁给他，只是想跟他在一起而已，他只要喜欢我，外面有多少女人我都无所谓！”

    
陈岚看着王若兮一脸认真的道。

    
王若兮听着顿时一阵惊讶，“你确定没开玩笑？”

    
“确定！”

    
王若兮听着点了点头，然后笑道，“那看来我们可以当个好姐妹！”

    
“为什么？”

记住网址

    
“因为我跟你一样，我也只是喜欢陆言，但是我不想要他娶我，除非他自己愿意，否则的话，我是不会强迫他的！”

    
这回轮到陈岚吃惊了，“为什么？你可是千金大小姐，你这么做，你家里人同意么？”

    
“我家我做主，我说什么是什么，要不然我也不会到现在都没嫁人了！”

    
王若兮看着陈岚道，“要不然以后这样好了，我比你大几岁，我34岁了，以后你叫我若兮姐，我叫你小岚如何？我们和平共处怎么样？”

    
“我没问题！”

    
陈岚点了点头。

    
“那太好了！”

    
王若兮很满意，抓住陈岚的手，露出一丝坏笑道，“要不然，今天晚上我看这样好了，你们别回去了，我们三个一起去我家如何？”

    
“反正我们现在也算一家人了，应该多亲近亲近！”

    
陈岚听着，露出一丝我懂的笑容道，“若兮姐，你是想要跟陆言那个啥吧？”

    
“既然如此，那我还是不打扰你们了，让你们两个好好开心玩一晚上吧，反正我跟陆言，昨天晚上和今天早上都玩过了！”

    
“嘿嘿，小岚，你没懂姐的意思！”

    
王若兮坏笑道，“我的意思是，我们是三个人，可以一起……”

    
“什么！你是说，三个人一起！”

    
陈岚听着顿时无比震惊。

    
“难道你不想啊？”

    
“我不知道，我没试过！”

    
陈岚有些羞耻的摇了摇头，“还是不要了吧，三个人，好奇怪，会很不好意思的！”

    
“怕什么，三个人才有意思，很刺激的，我保证你一次就食髓知味！”

    
“你试过？”

    
“嗯！”

    
王若兮点点头，“不过我是三个女人，不瞒你说，其实我在遇见陆言之前，没碰过男人，我原本喜欢女人的，对男人虽然也不排斥，但是也没试过！”

    
“跟陆言之后，我觉得，还是男人有意思！”

    
陈岚听着无比震惊，冲着王若兮竖起大拇指道，“还是你们城里人会玩啊！”

    
“嘻嘻，怎么样，今晚要不要试试啊！”

    
王若兮说着色咪咪的打量了一下陈岚的娇躯，坏笑道，“其实你这种类型我很喜欢，特别是你的身材，今晚，让我尝尝如何？”

    
陈岚听着，忽然感觉浑身鸡皮都起来了，急忙摇头道，“我算了，我接受不了！”

    
“没事，第一次会有心理压力，但是以后就好了，相信我，不会错的，今晚大胆试试吧！”

    
王若兮道，“而且，你不是喜欢陆言么，你不想让陆言感受一下双倍的快乐么？”

    
“这个……”

    
陈岚听着，一阵迟疑。

    
前排，开车的陆言听着后面的陈岚两人有说有笑的，很疑惑。

    
按理来说，这两个女人应该是竞争关系，互相敌视才对啊。

    
怎么忽然感情变的那么好了啊？

    
不太对啊？

    
不过陆言也懒得管了，都是自己的女人，越和谐越好，对自己越有利。

    
要是哪一天，可以一起，大被同眠，那就更爽了。

    
想想，就让陆言感觉一阵刺激。

    
一个小时左右，三人来到了城北郊区的赌石市场这里。

    
这地方是整个江城最大的赌石场，方圆三公里范围之内，都是赌石已经和赌石相关的产业链。

    
市场极为火爆，每天一到晚上，就人头涌动，十分热闹。

    
都是一些渴望一夜暴富的人，因为翡翠太值钱了，经常有人赌出顶级的翡翠，一晚上赚上千万。

    
当然，一晚上破产的也大把。

    
所以赌石行有句话叫做：一刀穷，一刀富，一刀天堂，一刀地狱！

    
停好车，王若兮便领着陆言两人朝着赌石市场里面走去。

    
因为俩人都是第一次来，什么也不懂，所以王若兮给两人大概的介绍了一下。

    
“你们两个先在这里逛一下，看看和了解一下赌石的情况，我先去看看我爸在哪里，回头我再找你们！”

    
王若兮看着两人道。

    
两人点点头，然后王若兮便离开了。

    
陆言看着王若兮离开了，立刻抓着陈岚的手问道，“岚姐，刚才你们在车上聊什么啊，看你们挺开心的样子，有说有笑的，你们什么时候关系这么好了啊？”

    
陈岚听着，白了陆言一眼道，“哼，色狼，便宜你了，刚才若兮姐跟我说，让我和她和平相处，一起伺候你，以后就是姐妹了！”

    
“真的啊！”

    
陆言听着顿时大喜，立刻一把抱住陈岚，狠狠的亲了一口。

    
“讨厌，大庭广众之下，别这样，羞死人了！”

    
陈岚脸红的白了陆言一眼，接着道，“她还说，让我们今晚跟她一起就回家，今晚我们仨个，在她家睡！”

    
陆言听着，顿时一阵激动，“去她家睡！那你愿意么？”

    
“哼！那你想么？”

    
陈岚瞪眼道。

    
“咳咳……我这个人，主要还是看岚姐你的意思，你愿意就愿意，你不愿意，我就不去！”

    
陆言故作正经的道。

    
“呸，少给我装，你的心现在都飞到她家床上去了吧！”

    
陈岚啐了了陆言一口，然后道，“我还没考虑好呢，等我好好想想！”

    
“对，这种大事情，必须要好好想想，千万别冲动！”

    
陆言立刻严肃的道。

    
“哼！”

    
陈岚轻哼一声，“你要是好好讨好我一下，我或许就答应了！”

    
“老婆大人，有事您吩咐！”

    
陆言立刻道。

    
“噗……”

    
陈岚看着陆言那猴急的样子，忍不住笑了出来，“好啦，色狼答应你了！”

    
“真的啊！”

    
陆言听着顿时大喜，这么说来的话，那今晚自己要享福了啊。

    
陆言立刻一把将陈岚抱了起来，“老婆，你真是太好了，哈哈哈！”

    
“放我下来，这么多人看着呢！”

    
陈岚急忙道。

    
“嘿嘿，怕什么！”

    
陆言笑道，随即陈岚放了下来，两人手牵手，去逛赌石市场。

    
两人都是第一次来，所以对赌石这块很好奇，看什么都很新鲜。

    
各个店铺转悠，观看各种赌石。

    
“涨了，涨了！”

    
“我去，这冰种翡翠，发财了啊！”

    
“这么大块的冰种，至少价值100万啊！”

    
人群中，各种激动的呼喊声不断。

    
陆言两人看了好几个切石头的赌石坊，基本都切出翡翠了，而且价格非常高。

    
刚切出来，就被现场的翡翠商人买走了，现场交易，十分抢手。

    
怪不得那么多人来赌石，确实来钱快啊。

    
看了一会之后，陆言也心痒痒了，看着陈岚道，“岚姐，我们也去玩玩吧？”

    
“不要吧，我们什么都不懂，会亏死的，我刚才看随便一小块石头，就两万多，一旦切不出翡翠，就直接没了！”

    
陈岚摇头道。

    
“没事，两万多而已，小钱，我又不差钱，最主要玩的开心！”

    
陆言笑道，看了看四周围，看到一家比较大的赌石坊，人也比较多，便走了进去。

    
两人来到店里，什么也不懂，于是东看看，西看看。

    
“两位，第一次来吧，我是本店的老板，有什么不懂的可以问我！”

    
这时候，一个四十来岁的肥胖男子走到了两人的面前，笑呵呵的道。

    
陆言点点头，“对，我们第一次来，什么也不懂！”

    
“那我给两位大概的介绍一下吧！”

    
店老板看着两人道，“你们左手边是毛料区，就是完整的赌石，里面有没有翡翠，谁也不知道，价格相对便宜。”

    
“右手边是半毛料区域，都是开过窗的，可以看到里面是有翡翠的，但是价格也比较高！”

    
“两位新手的话，我建议看看半毛料区，毕竟可以看到里面是有翡翠的，赌赢的可能性比较大！”

    
陆言听着顿时一阵冷笑。

    
这老板显然是在胡说八道，虽然自己不懂赌石，但是还是知道一些基本的常识的。

    
好的东西怎么会拿出来卖呢，自己赚不好么？

    
所以那半毛料区肯定是坑的比较多，真赚钱老板自己就开了。

    
就算真有好的翡翠，几率也很低，而且一旦赌输了，那就亏大发了。

    
因为半毛料一块就是几十万，比毛料贵了十几倍。

    
陆言自然不会上当。

    
“好的，谢谢老板，我们自己看看！”

    
陆言点点头道，随即带着陈岚继续逛了起来。

    
店老板看着陆言不上当，只好郁闷的离开。

    
两人在店里看了一圈，因为不懂鉴定，所以也没选石头。

    
这时候，陆言忽然想了起来，自己的鉴宝异能，貌似是可以鉴定赌石的。

    
想到这里，陆言决定试试看。

    
扫了一眼周围的赌石，陆言看到地上有一块黑乎乎的石头，不是很大，拳头大小，似乎不错的样子。

    
于是陆言蹲下来，伸手拿了起来，悄悄的把丹田内的赤流引动，进入了翡翠原石里面。

    
一瞬间，这块石头的信息直接出现在了陆言的脑海里面。

    
品种：冰种翡翠。

    
价值：50万

    
紧接着，一幅画面出现在了陆言的脑海里面，是这块黑色原石的内部画面。

    
一颗鸡蛋大小的翡翠出现在了黑色石头内部，淡绿色，有些透明，好像冰块一样！

    
陆言看着这一幕，顿时心中一喜，没想到自己的鉴宝异能，真的可以鉴定赌石。

    
看来今晚，自己要发一笔横财了！

    
【作者有话说】

    
第一更送上！晚点还有一更！

