    第2028章 2027屠龙少年vs最后的龙（24）   

    沈昭慕再次出去的这天，池芫没有让大白或是小白跟着，而是让他自己去。

    

    “那我该完成什么任务？”

    

    他临走前，面上还带着困惑，少年经过这小半年的历练，长高了不少，精神了，当然，本事多了，也自信了些。

    

    和刚来那会，察言观色的虚伪，以及眉眼化不开的阴郁相比，像是换了个人。

    

    池芫望着他，只微微踮起脚，伸手理了理他的衣领。

    

    表情依旧冷漠，开口也带着一如既往的平淡。

    

    “去吧，有人在找你。”

    

    她望着他，缓缓勾了下唇角，“去面对你心里最大的魔障，正视他，打败他，接受他。

    等你不再抱有执念时，想去哪便去哪吧。”

    

    末了那句，像是一缕烟，轻轻掠过沈昭慕的耳边，他恍惚地眨了下眼。

    

    还没来得及问：为什么说想去哪就去哪？

    难道您不要我了吗？

    

    就被一阵风送出了深渊丛林。

    

    他一走，小白跳到池芫身前，看着她变得有些透明的身体，面上大喜——   

    “您这是……”   

    池芫望着它喜悦的瞳孔，淡淡地颔首。

    

    “是时候了。”

    

    她望着寒潭，水面狂澜起，底下的封印，一寸寸碎裂。

    

    眼睛变得血红，林子里飞鸟惊起无数，狂风大作。

    

    安格斯学院地下室。

    

    “不好了，恶龙，恶龙的心脏苏醒了！”

    

    一名女巫急急忙忙跑到了院长的办公室。

    

    “院长，恶龙的封印，是不是快压不住了！”

    

    艾布特看着眼前的女巫，沉重地点点头，他紧握着双手，交叠地放在桌面。

    

    “阿尔文和南茜还有德西他们，已经带着屠龙剑去丛林深渊了。”

    

    “他们去了多久？”

    

    “三个月了。”

    

    “什么？”

    

    女巫惊叫，“让我看看南茜在哪。”

    

    “别担心，亲爱的，他们很安全，只是屠龙剑出了点问题，他们需要将剑的封印解开。”

    

    “怎么剑也有封印？”

    

    “这是祖先不希望我们乱用屠龙剑，所设下的禁制，但是相信我，南茜很优秀，阿尔文也是，所以只有他们可以解开禁制。”

    

    女巫看着表情严肃的院长，只叹了声，道，“我总有种不好的预感，恶龙的心脏虽然还在，但这次，没有安斯艾尔，我们……”   

    “邪恶永不会战胜正义，别担心。”

    

    “好，那我继续看着恶龙的心脏。”

    

    “嗯，去吧，盯紧些，恶龙醒来，第一件事，一定是找它的心脏。”

    

    等女巫走后，艾布特却又有些担忧地叹了声。

    

    “阿尔文……我亲爱的孩子，你可一定要平安顺利地回来。”

    

    与此同时，被牵挂的阿尔文、南茜小分队，好不容易才来到丛林深渊脚下的小镇，一个个已经累得完全没有一开始出学院时的贵族样子了。

    

    个个灰头土脸的。

    

    “请问，丛林深渊怎么走？”

    

    阿尔文抹了一把脸上的汗，地图在来的路上不慎掉水里了，刚好模糊了丛林深渊这一块，所以他和南茜兜兜转转的，好不容易才找到这里来。

    

    毕竟，百年来，也没有几个魔法师，敢踏足这块禁地。

    

    他们好不容易来到小镇，找到个居民，拦下，问路。

    

    哪知，对方一听这四个字就吓得瞳孔一缩，忙摆手说不知道。

    

    “那可是恶龙的栖息地，谁知道啊，谁敢去啊！”

    另一名背着背篓的青年走过来，看着这几名少年，善意地提醒他们，“别去了，恶龙会变化成少女的模样，来镇上抓小孩吃掉……   

    她的眼睛像红宝石，会蛊惑人心，她一对龙角锋利无比，能刺破犀牛的身体。

    她的尖牙像是利剑，没有小孩能从她的嘴下逃脱。

    还有她的爪子，可以伸长直接将人的脖子割断……   

    总之，快逃吧，恶龙每到月圆之夜就会出来吃人的！”

    

    彼时，正在荡秋千的池芫，看着系统的现场直播，听到这一段，差点手一松，将自己甩出去。

    

    被自己的口水呛到，她眉心微微拧起，露出问号脸。

    

    这描述的，确定是她？

    

    她长这么好看，怎么这群无知的人类，谣传着，就将她传成青面獠牙的怪物了？

    

    这编故事的人也是毫无逻辑性，一会说吃了很多小孩，一会又说每到月圆之夜才会出来……   

    满打满算，她才能出来几次啊？

    

    按他们的逻辑，这小镇上的孩子够她吃的吗？

    

    谣言真是害龙不浅。

    

    尤其是——   

    “怎么会这样？

    恶龙真的醒了？

    还开始吃人了！”

    

    女主南茜信了。

    

    她抿着唇，手上拿着颗水晶球。

    

    阿尔文愤慨地握着拳，“麻烦您告诉我们，怎么才能去丛林深渊？

    我们要找到恶龙，亲手杀了它这个恶魔！”

    

    青年听说他们要去杀恶龙，愣怔了下后，才看着他们灰扑扑快看不出原貌的魔法袍，随后恍然地道，“你们是安格斯学院的？”

    

    “嗯，我们是魔法学院的学生，是院长让我们来帮助你们的。”

    

    另一名高挑的少年骄傲地报出家门。

    

    “这位是院长的儿子，这位，是女巫家族族长的孙女。

    所以你不用怕，只管告诉我们，恶龙在哪就行，我们会带着它的头颅回来！”

    

    池芫托腮，轻轻摸了下自己的脖子。

    

    想要她的脑袋啊？

    

    这孩子真敢说。

    

    很好，她记住他了。

    

    青年便带路了，将他们带到通往丛林深渊的小路。

    

    而此时，沈昭慕刚从出口出来，走到小路上。

    

    与阿尔文小分队迎面碰上。

    

    池芫坐直了身子：好戏登场了。

    

    系统：导演池芫，编剧池芫，女主池芫，反派池芫，我笑了。

    

    自己安排一场正义之士会盟，杀她自己的戏，没谁了。

    

    是能多无聊才会玩这出？

    

    池芫：这叫，能者多劳，推动剧情发展，缺我不可啊。

    

    她怕自己再不出点力，这故事就成恶龙和她的小奴隶世外悠闲隐居的田园生活了。

    

    那好感度估计要到沈昭慕意识到，除了她，他这辈子在林子里都找不到第二个异性，才会给她涨起来？

    

    她就爱刺激，养这么久的孩子，是白眼狼还是忠犬，送出去遛遛就知道了。

    

    系统：恶趣味的女人。

    

    也不怕玩脱了直接让屠龙的少年带把剑回来将她捅成串串。

    

    

    

