    “张大爷，你还在这儿排队呢，这儿的百合酥一点儿也不好吃。我知道一家很好吃的百合酥，你跟我来。”刘得拉着和他相熟的一个老人说到。

    他是跟团来旅游的，团里面男女老少都有，不过大都是老年人。

    年轻人很多都不想跟团，想要自己做攻略旅游，这样也更加自由一些。

    老年人不同，他们没精力做攻略，也更喜欢热闹，所以会选择跟团旅游。

    当然，这并不绝对。

    年轻人有跟团旅游的，老年人也有独自旅游的。

    刘得就是一位选择跟团旅游的年轻人。

    他为人耿直，乐于助人，在团里帮了大家伙不少的忙。团里大部分人，都很喜欢刘得这个小伙子。

    这次他们是来这里购买百合酥的，因为最近k城美食节的百合酥很有名头。

    听到刘得的话，那位张大爷问到：“这里的百合酥不好吃吗？我怎么看到这么多人买呢？”

    “张大爷，我还能骗你不成？”刘得反问道。

    张大爷想起一路上的事，笑着说到：“小刘你应该不是那种人，我就相信你好了。”

    “这就对了嘛，我再去叫一下李大爷他们。”刘得说到。

    很快，在拉人的刘得被人注意到，那是这里的商家。

    主要是刘得也是个耿直脾气，说话的时候丝毫不遮掩，直接就说人家的百合酥不好吃，想不引人注目都难。

    …………

    因为百合酥的火爆，美食节上一夜之间冒出来好几家卖百合酥的商家。

    其中生意最为火爆，排队人数最多的一家，其老板叫做赖风。

    说起这个赖风，也是一个颇有故事的人。

    年轻时的赖风，也是名传一地的面点天才，师从一位一级面点师，而他的师爷，则是当地有名的面点大师。

    年轻气盛的赖风，自觉已经学会了师父所有的本事，虽然还只是一名三级面点师，可是他觉得自己所欠缺的，无非就是经验而已。

    只要之后多加努力，必然可以超越自己师父。

    从小，赖风就是一个爱财之人，成为三级面点师之后，就迫不及待的出去赚钱。

    他师父曾经教育了他几次，却没想赖风怀恨在心，居然反过来搞了他师父所在的饭店。

    后来暴露之后，他师父把他逐出师门。

    赖风对此并不在意，没有了师父，正好也没人管着他。

    要说这赖风的天赋，还真是可以，被逐出师门之后，赖风凭借自己的天赋，硬生生成为了二级面点师。

    出了社会之后，赖风才慢慢发现，自己一个二级面点师，要搞钱并不容易。

    他开了一家面点店，生意普普通通，只能说饿不死，但是也赚不了什么钱。

    这时候他才后悔，自己当初太自傲了，以为自己把师父所有的本事都学全了，实际却并非如此。

    没有了师父的指点和帮助，他进步变得极其困难。

    想要再拜师，却发现自己名声已经臭了，没人愿意收自己。

    岁月蹉跎，赖风也步入了中年。

    凭借多年的钻研，赖风开的店倒是小有名气，不过也只是限制在当地一带。其实这些名气中，有不小的水分，之所以这么说，是因为这名气很大程度是赖风自己宣传出来的。

    这么多年的磨砺，他也并非一点进步都没有。至少厨艺在二级面点师中，也算是厉害的。

    没办法，赖风虽然人品不行，但是天赋还真的不错。

    若是当初他没有被逐出师门，或许已经成为了一名一级面点师也不一定。

    当然，世事没有那么多如果。

    这次美食节，主办方其实并未给他发邀请函，主要是他这名气太虚假了，还不值得主办方发邀请函。

    他是主动过来参加的，费了不小的劲儿才得了一个名额。

    美食节的人流量很大，或许那些成名的酒楼饭店看不上，可是他看得上啊。

    一开始，赖风是做的自己拿手的面点，加上他的宣传，生意其实还不错。

    但和他的想法不符，他本来就是想要来捞一笔的，生意没有太过火爆。

    他拿手的面点是锅盔，说实话，味道做的还不错，就是其貌不扬。

    锅盔本来就是这样的面点，朴实无华。

    令赖风没想到的是，一道百合酥突然在美食节火爆起来，那精致的外表，酥脆的口感令很多人为之买单。

    那种火爆的程度，令赖风眼红。

    百合酥的制作过程其实并不难，网上也能搜索到制作的方法。

    赖风凭借自己的经验，摸索出了百合酥的做法。

    可是这东西怎么说呢，学会不困难，困难的是怎么做好。

    仅仅凭借自己的摸索，想要做好，很困难。

    就好比馒头很多人都会，可是好不好吃又是另外一回事。

    不过赖风并不认为，自己做的百合酥差，甚至认为自己做的更好。

    他是谁？他可是二级面点师啊，还是二级面点师中水平高的。

    他看过之前卖百合酥的商家，就是两个毛头小子，就这两个毛头小子，还能比他厉害不成？

    之前赖风也想买一些高典做的百合酥尝尝，毕竟知己知彼才能百战百胜，可惜每次很快就卖完，他根本买不到。

    做好准备的，赖风联合了几个商家，把百合酥的制作方法教授给他们，不过没有教的太好。

    开玩笑，他自己不知道留一手？

    于是乎，几个商家同时对高典进行狙击，就是要抢走他的生意。

    赖风看的很明白，人家是第一家做百合酥的，占了先机，自己想要单独比过他，很不容易。

    美食节只剩下五天的时间，所以必须在最短时间内，抢走那家的生意！

    所以，他才选择联合其他人，因为人多力量大。

    除此之外，赖风更是采用了价格战，一个百合酥他只卖四块钱，比他们低了一块。

    人都有占便宜的心理，同样的东西，一个四块，一个五块，很多人会选择四块的。

    果然，双管齐下，赖风的初步目标算是达成了。

    他们几家联合起来，果然把高典的大部分顾客都给抢走。

    不得不说，赖风其实很适合商场，在短短时间内，能够做到这种程度，口才、能力缺一不可。

    长长的队伍，火爆的生意，都叫赖风合不拢嘴。

    他这里可不仅仅是他一个人，还有他招的学徒，做出来的百合酥数量，可比高典多多了。

    正当他觉得，这次可以狠狠捞一波时，一个人却引起了他的注意。

    …………

    “你这人，怎能胡说八道呢？我这里的百合酥不好吃？你看看这么多人都在买我的百合酥，你说不好吃就不好吃？再说，你吃过嘛？没吃过就不要在这里胡说八道！”

    赖风站出来，对着刘得喝骂道。

    因为刘得的那些言论，已经有些影响到赖风的生意了，不少人都产生了动摇。

    美食节的顾客，和平日里的那些顾客不同。美食节的顾客是比较特殊的，他们大都只会来一次。

    也就是说，今天的顾客和昨天的顾客，并不是同一批人。

    若非如此，赖风想要抢走高典的生意，也不会这么轻松。

    正因为今天的顾客是第一次来，只是听说过百合酥，并没有在高典那里购买过百合酥。

    他们奔着的是百合酥，而不是奔着高典来的。

    正因如此，赖风招牌上写着：正宗百合酥，这很唬人。

    再加上赖风各种营销手段，以及几个商家的联合，这才能够抢走高典的生意。

    同样因为这些顾客第一次来，没有建立什么信任，所以刘得的话很容易让人产生动摇。

    有好有坏吧。

    赖风不得已只能站出来呵斥，他不能任由刘得在这里说下去。

    刘得看着呵斥自己的人，不由皱眉道：“你是谁？你又知道这里的百合酥好吃？”

    赖风看了看刘得的块头，心里略过武力压迫的想法。

    “我是这里的老板，这些百合酥都是我自己做的，我肯定知道这里的百合酥好吃！这可是我家祖传秘方做出来的，最正宗的百合酥。”

    赖风说着，还顺势宣传了一番。

    至于祖传秘方，又没人知道不是真的，反正这听起来也挺唬人。

    “你家祖传秘方挺菜啊。”刘得嗤笑道。

    “请你离开，这里不欢迎你！”赖风忍着怒气说到。

    “怎么，这里是你的地盘？想让人走就让人走？这么霸道？”刘得问到。

    “当然不是，只是你妨碍我做生意。你不喜欢我们的百合酥，大可以自己离开，没必要在这里造谣诬陷。”赖风说到。

    “你说我造谣诬陷？那我可得和你好好说道说道，本来我不想和你理论这么多，我只是想让我们团里的大爷大妈们买到更好的百合酥。可是你说我造谣诬陷，那今天小爷我还留不走了，咱们必须把这理说清楚！”刘得说到。

    赖风闻言，说到：“我就说你造谣诬陷又怎么样？你说的那家更好的百合酥，应该就是那家连人都没什么的摊位吧？群众的眼睛是雪亮的，如果他的更好吃，那为什么他那里没人，而我这里排了这么长的队？”

    这点刘得也觉得奇怪，按理来说，能来旅游的都不是很差钱，一块钱的差价能够买到更好的百合酥，这些人应该毫不犹豫才是。

    可事实上，这里排队的人很多，而另外一处却寥寥无几。

    其实这是信息差的缘故，若是刘得昨天在，就会想通其中的关窍。

    “这个……”

    赖风得意的一笑说到：“看吧，是不是没话说了？你所谓的更好的百合酥，其实都是假的，你就是那面派过来的托。”

    赖风直接给刘得扣上帽子，不管是真的假的，大家都对托很反感。

    听到赖风的话，周围的人群发出议论的声音。

    刘得一个团里的大爷大妈们，看着他的眼神也有些怀疑。

    张大爷更是低声说道：“小刘，你是托吗？”

    刘得黑着脸道：“张大爷，我不是托。”

    刘得深吸口气，大声说到：“我不是托，我也不会给人当托！”

    赖风嗤笑一声道：“谁知道呢，一般托都不会承认他是托的。”

    众人点头，这话说的没毛病。

    刘得气的想吐血，他现在是有口难辩，赖风先入为主，让众人以为他是托，现在他怎么辩解也没用。

    实话实说，刘得本意也没想影响赖风的生意，他就是想让自己团里的大爷大妈们买到更好的百合酥而已。

    现在莫名其妙被扣了一顶托的帽子，刘得当然气的想要吐血了。

    张大爷拍了拍刘得的肩膀说到：“小刘，大爷我相信你不是托。”

    刘得感激的看了眼张大爷说到：“谢谢你，张大爷。”

    刘得再度深吸口气说到：“首先，我再次声明，我不是托！其次，我手里有二十个刚刚从那里买来的百合酥，我可以拿出来供大家品尝，咱们用味道来说话。怎么样，你敢拿出你的百合酥来比一比吗？”

    刘得紧紧看着赖风，眼神里充满逼迫的意味。

    赖风皱眉道：“你说比就比？我的百合酥很好吃，不需要和任何人来比试证明！你这人赶快走，不要耽搁我做生意！”

    他不愿意比试，现在还是不要太节外生枝。

    “不敢比？那就是你怕了，你要是有信心，有何必害怕呢？”刘得说到。

    他本来没想做到这种程度，完全赖风一步步逼迫的。

    二十个百合酥可是一百块钱啊，他虽然不是特别在乎，但是也不是这样浪费的啊。

    赖风目中精光一闪，说到：“好啊，那我们就比比！”

    他对自己有信心，两个毛头小子做的百合酥能有多好？

    赖风没有关注市青年面点师交流赛，若是他关注的话，就能认出高典来，知道这个毛头小子还真能做的挺好。

    两边各自拿出二十个百合酥，至于品尝者嘛，人群里自愿。

    很快，就有二十个自愿者站出来。

    “小子，我劝你趁早回去吧，待会输的太难看。”赖风嘲讽道。

    “你先关心自己吧，我输的难看最多就是丢脸，可是你要输的难看，可就不仅仅是丢脸的问题了。”刘得反唇相讥。

    赖风脸色有些难看，他当然知道，可是都到了这一步，不比不行了。

    “死鸭子嘴硬。”赖风冷哼了一声说到。

    二十个自愿者开始品尝。

