    阿秀此刻颤抖着说不出话来，她也不明白张延龄说这话是什么意思。张延龄伸手过去，一把将阿秀抱了过来，飞快的将阿秀身上薄薄的一层贴在身上的破碎的衣物脱掉，除了胸前一抹白布之外，阿秀很快便已经身无寸缕。

    “湿衣服必须脱了，不然无法恢复体温。现在没法生火，但要让你恢复过来，我只能用体温为你取暖……”张延龄一边动作一边解释着。

    阿秀虽然听得到他的话，但她此刻实在是说不出话来。心中虽然慌乱，却也无力抗拒。衣服脱光之后，张延龄便将阿秀光溜溜的身子搂在胸口。两人肌肤相接的那一刻，张延龄感觉像是抱住了一块冰一般，凉的刺骨。

    他让阿秀面对自己靠在胸前，这样接触面积会更大，双臂紧紧的环抱住她柔软却冰冷的身体。双手在阿秀背部肌肤上使劲的摩挲，借以刺激血液循环，让阿秀更快的恢复核心体温。

    就这样，两个人几乎是赤裸着抱在一起，以体温温暖对方，抵御着初秋雨夜的寒冷和失温的危险。岩石之外电闪雷鸣风雨交加，岩石下方遮蔽之处的场面其实也是凶险万分，危急万分的急救场面。只是看上去是一副香艳刺激引人遐想的场景罢了。

    不知过了多久，天色蒙蒙发亮，风雨已然停息。张延龄在迷迷糊糊之中听到了外边的呼喊之声。

    “东家！东家！”

    “秀儿！”

    “妹子！”

    “你们在哪里啊？”

    张延龄赫然惊醒过来，怀中阿秀鼻息咻咻，正搂着自己的脖子睡得香甜。借着天光看到阿秀赤裸的身子的时候，张延龄差点喷了鼻血。这场景实在不堪。

    “阿秀！阿秀！醒醒。有人在叫，定是你爹爹他们找来了。”张延龄低声道。

    阿秀睁开眼来，瞬间脸上通红，想要脱离张延龄的怀抱，但发现自己身上不着寸缕，顿时惊叫一声又缩到张延龄的怀里。但又很快发现这么做更是不妥。

    “阿秀，我出去瞧瞧。”张延龄知道阿秀已经恢复了，因为身子紧贴的部位热乎乎的，她的身体也温热柔软，那便是已经恢复的征兆。体温的慰藉让她渡过了最为危险的阶段，那之后随着暴雨停歇周围的气温也升高，便再无危险了。

    阿秀红着脸脱离张延龄的怀抱抱着胸口缩在一角，张延龄爬出岩石下方，站在坡上听了片刻，便往叫喊的方向跑去。站在一片土坡上，张延龄看到了对岸寻找的一群人。于是大声的挥手叫嚷起来。

    对面的众人也看到了张延龄，顿时大声欢呼，欢喜的叫嚷起来。

    “侯爷，您没事吧。可急死我们了。找了你们好久了。”

    “东家，可算找到你们了。我家阿秀呢？你们怎么到对面去了？”

    对面众人欢喜的七嘴八舌的叫嚷道。

    很快有人便发现了一些古怪。

    “东家怎么没穿衣服？怎地光着身子？只穿一条角裤？”

    “哎呦，还真是。怎么了这是？”

    老铁匠和赵元成的脸色沉了下来，他们有了一种不祥的预感。东家和阿秀消失了几个时辰，他们挖开了泄洪口之后前后找了许久也没找到。结果东家在河对岸，身上没衣服，那么阿秀呢？

    张延龄大声叫道：“快弄条船来救我们回去。阿秀也在这里，我们目前都没事。其他的事回去再说。”

    众人连忙行动，其实也不需要什么船。雨一停，山里的洪水立刻变小，河水流速也变缓了。众人砍了十几棵小树很快扎了个木筏子，赵家父子和马全便撑着木筏过了河。众人相见，更是欢喜。几人也看到了张延龄身上大大小小的刮擦伤痕，知道定是发生了意外。

    张延龄边领着他们去岩石处，便快速的跟他们说了发生的事情。

    “……真是倒霉透顶，恰好赶上滑坡，我和阿秀差点被埋在坡下。我俩也算是命大，游上了岸，捡了条命。就等着雨停了你们找来呢。”

    众人嗔目不已，心中都暗道侥幸。没想到东家和阿秀是遭遇到了可怕的滑坡，这确实是捡了条命。滑坡危险，河水更危险，能从河里游上来那也是万幸。看张延龄身上的各处伤痕，必是很吃了一番苦头。老铁匠心中更是有些担心阿秀的情形了。东家尚且如此，阿秀怕是也好不到哪儿去。

    众人来到岩石下方，张延龄忽然道：“慢着，可有多余衣物给阿秀。”

    赵老吉愣了愣，沉声道：“元成把上衣脱了给我。”

    赵元成忙脱下上衣交给赵老吉。赵老吉道：“你们都别来，我去接阿秀。”

    众人停步在下边等待，马全也脱了衣服鞋子给张延龄穿上。眼看着赵老吉来到岩石下方洞口，伸头往里边看了一眼后立刻缩头，将手中衣物丢了进去。

    “秀儿。穿上衣服，跟爹爹回家。”

    “爹爹！我……”阿秀低声道。

    “什么也别说了，回家再说。”赵老吉皱眉道。

    不久后，阿秀穿着赵元成宽大的衣服走了出来。湿漉漉的长发披在肩上，长衣下摆露出光洁的小腿和光脚丫子。一看便知长衣下没穿衣服。

    赵元成本来还欣喜的想要打招呼，但忽然一个念头进入脑海之中：难道说，妹子和东家光着身子在这岩石下边待到现在？

    不光是他，马全心里也是这么想的。马全猥琐的笑着，看了一眼张延龄，心道：东家你倒是逍遥快活啊，我们满世界找你们，你带着阿秀在这岩石下快活。您可真会玩，玩野战玩到这种境界，大风大雨的，你也不怕吓着。

    回去的路上，没有一个人说话。气氛甚为尴尬。但越是没人说话，便越是让人尴尬。本来是一桩让人惊慌后怕的事情，突然间在所有人的心目中变得暧昧，变得让人浮想联翩起来。

    张延龄知道他们在想什么，他很想告诉他们，事情不是他们想象的那样。但他也知道，这话说出来是多么的苍白无力。他有些后悔，但是处在当时的情形之下，自己又能怎么办呢？难道不救人么？

    路过水坝的时候，张延龄发现水坝无恙。坝内积水不少，但是很快就会放干。太阳出来一照。半天便可继续施工，不受影响。心中倒也安定了些。昨晚众人的努力还是起了作用的。

    但是，阿秀这件事，怕是要好好的解释一番才成。

