    原本只有萧美娟和慕辰在的时候，慕辰特意压下了声音，不想让别人知道自己和萧美娟遇到的事情。

    老爷子过来之后，可没有慕辰那么多的顾忌，也根本就没有要压低声音的意思。

    现在被萧美娟这么一闹，倒是将别墅里的不少人都惊动了。

    “美娟，你这是怎么了？”老妇人一出来，立马就询问萧美娟是不是发生了什么事情，就好像是慕辰和老爷子他们欺负了萧美娟似的。

    “祖母，”萧美娟说着，突然朝着老妇人哭诉起来。

    “美娟，你这是怎么了？是不是有人欺负你了，你跟祖母说，祖母一定会帮你讨回公道的！”老妇人看到萧美娟哭得这么伤心，还以为发生了什么事，直接瞪了慕辰和老爷子一眼。

    “祖母，慕辰，慕辰他看了我的身体。”萧美娟窝在老妇人怀里，一脸羞恼得说道。

    “什么！慕辰你这孩子怎么这样，美娟她还是个孩子呢，你怎么能做出这样的事情来呢！”

    老妇人一听，这可不得了了，慕辰竟然看了美娟的身体，这样一来，慕辰就算是想不对美娟负责都不行了！

    老妇人心中得意，脸上却没有表露出来。

    “就她那身材有什么好看的？”白雪的声音从后面传来，越过老妇人他们，径直走到了慕辰身边。

    “老婆，”慕辰脸上有些尴尬，没想到还是惊动了白雪。

    “她自己脱了衣服给我们看，我们不看都没有办法，萧老太太，我看你这孙女是想男人了，你也不帮她找个男朋友？”白雪站在慕辰身前冷笑着说道。

    “你胡说什么！虽然我们美娟不是什么大家闺秀，但是她知礼懂礼，怎么会做出那样的事请？一定是慕辰色心大起，对我们家美娟出手的！”

    老妇人厉声喝道，既然慕辰已经看了美娟的身体，那她一定要抓住这个机会，将美娟留在慕辰身边。

    就算慕辰现在对美娟没有兴趣，但是时间久了，慕辰总会忍不住的。

    “慕辰色心大起会当着我的面对萧美娟动手？你这孙女长得不怎么样，身材也不怎么样，光这样就想勾引慕辰，你们也太小看他了。”白雪不屑的说道。

    在慕辰身边的女人，哪一个不是千娇百媚的，就萧美娟这样的，慕辰怎么可能会看得上？

    “那可不一定，吃惯了大鱼大肉，偶尔吃点清淡的小菜也是不错的！”老妇人怎么可能让白雪三两句话就解决了萧美娟？

    白雪简直要被她气笑了，回头狠狠瞪了慕辰一眼，让你喜欢清淡小菜！

    慕辰表示很无奈，自己真的什么都没有做，可是看他们这个样子，好像是已经赖上他了。

    “祖父，事情的经过是什么样的，我想你应该知道得比较多，我工作了一天，有些累了，不如剩下的事情，就麻烦祖父帮我处理了吧。”

    慕辰看向旁边的老爷子，虽然不知道老爷子为什么会突然出现，但是想着老爷子多少是看到了一些的，看到白雪眼底的疲倦，慕辰就忍不住心疼了。

    “好，你们去休息吧。”没有作声的老爷子突然说道。

    “不可以！慕辰是当事人，他怎么能够离开？”萧美娟立即说道，若是慕辰离开了，她还怎么赖在慕辰身上？

    “美娟，没事的，有祖母在，不会让你吃亏的。”老妇人倒是拉了萧美娟一把。

    那个慕辰一看就不是好说话的人，既然是让老爷子处理这件事情，那依老爷子对他们萧家的那份愧疚，肯定不会委屈了美娟的。

    祖母都已经这么说了，萧美娟心里虽然不爽，但是也没有再说什么。

    只不过之前老爷子那么说了，萧美娟有些担心这次的老爷子不会那么好说话的。

    慕辰听了老爷子的话之后，倒真的拉着白雪离开了，好像对于最后的结果是什么，并不关心的样子。

    好在老爷子身边还有慕安陪着，一行人到了楼下的大厅。

    “萧家妹子，麻烦你让你们家的人收拾一下东西，我让人去五星级酒店给你们订房间，你们今天晚上就搬出去吧。”

    不等那个老妇人先开口，老爷子却是先开口赶人了，旁边的慕安都大感意外，老爷子什么时候想明白了？

    “慕老爷子，你这是什么意思？你要是不想收留我们一家人，你只管说就是了，用得着这么大半夜的将我们一家人赶出去吗！”老妇人生气的瞪着老爷子，之前明明好好的，慕老爷子怎么突然又不让他们住了呢？

    “我是想好心收留你们住几天，但是你们呢？萧家妹子，你什么时候也变得这么是非不分了？你看看你这个孙女，她这是成心要破坏我孙子和孙媳的感情！再让她留下来，我怎么和慕辰他们交代！”老爷子也有点生气了。

    听萧家妹子这语气，好像他们就该护着萧家似的，可那也没有让自己家孩子受委屈的理由！

    “什么破坏他们感情，我孙女喜欢慕辰，若是慕辰不喜欢我孙女，自然就不会和我孙女在一起，现在他连我孙女的身体都看了，难道不应该对我孙女负责吗？”老妇人越发不满。

    以往慕老爷子对他们一家可是有求必应的，这次不知道是怎么了，竟然已经拒绝他们好几次了！

    “这么说来，当时我也在场，那我是不是也该对你孙女负责？”老爷子气笑了。

    原本这话他是不想说的，但是这萧家妹子实在是太过分了，老爷子索性就问了一句。

    “那怎么行！你是我孙女的祖父，怎么能对我孙女负责！”老妇人第一个就反驳了老爷子的话。

    她孙女要是嫁给了能给她当祖父的人，那他们萧家的脸面以后还往哪放？

    “是你自己说，看了你孙女的身体要负责的，可是现场看到你孙女身体的，可不止慕辰一个。”老爷子不屑的笑了笑。

    “那也不行！我孙女只能嫁给慕辰！慕老爷子，你别忘了，要不是因为我男人，你哪有今天这么风光？我现在不过是想让你孙子娶我家孙女而已，你就这么不愿意，难道你当初在我男人临死前答应的那些话，都是骗他的吗？”

    老妇人见老爷子铁定了心不让美娟和慕辰在一起，当下就将当年的事情拿出来说事了，她就不信，慕老爷子真的会这么绝情！

    若是以往，慕老爷子或许会被老妇人说动，但是现在小老爷子可不是那么好糊弄的了。

