    禹枫一件一件圣器砸出去，噼里啪啦作响，恐怖的能量一波连着一波冲击魔族武者。

    如此丧心病狂的败家，魔族武者一个连着一个被送走。

    就算是那位绝巅，连番遭创最后没避开一件圣器的炸裂，生生的和圣器一起炸的粉碎。

    干完这些，禹枫目光看向庚王，大声喊道：“喂，还有没有人啊，我还这么多圣器没花完，带出去的东西再带回去，这都是丢祖宗的脸！”

    禹枫嚣张的站在那，大阵爆发，滚滚道纹冲击而出，绞杀着圣人虚影，和圣人虚影陷入僵持中。

    庚王嘴角抽搐，这位作死小能手他也有所耳闻。

    可是没办法，谁让人家有个好祖宗。

    而且是距离现在最近的一位祖皇祖宗，给禹家留下了太多好东西了。

    庚王只觉得憋屈无比，他从众兄弟中抢夺到统帅，原本以为只居父皇之下了。

    可现在才发现这可能坑了自己。

    此番就算胜，也是惨胜了。

    到时候他的兄弟们，还不知道如何攻讦他。

    “杀了他！”

    庚王对着主持圣血境的一群武者怒吼，圣血境是祖帝至宝，这等底蕴难道白用了吗？

    “是！”

    主持圣血境的武者吼叫，他们的血液狂飙出来，同时燃烧之间疯狂的灌输到圣血境之中。

    那道圣人虚影再次凝实，展现出越发狂暴的力量，圣人之力爆发出来，浩瀚惊世。

    圣威滚滚，压盖天地。

    所有人都感觉这一方天地变了，天地规则都扭转了，一切都只剩下那一尊巨大的圣人虚影。

    许无舟和禹枫在这虚影下，宛如是蝼蚁。

    在所有人的惊惧中，禹枫平静的注视，血液沸腾，身上有着一股奇异的力量，这股力量没入到大阵之中。

    刹那之间，大阵杀机突显，绞杀冲向圣人虚影。

    顿时两者交锋的天地扭曲，即使强大如同绝巅都看不清场中的情景。

    只能看到如同是两方天地在对轰，两种天地规则在争锋，扭曲的天地宛如是剥离了这个世界一般。

    “轰！”

    随着一声巨响，那一方天地直接塌陷，无数的空间碎片落下，宛如是玻璃在下雨。

    这些碎片落下间，又不断的消散，是让人震撼的画面。

    主持圣血境的魔族武者，都惨叫眉心喋血，有人直接脑袋炸裂而死，就算侥幸活下来的，也都晕死过去。

    圣血境黯淡，镜子中的人影彻底不见。

    圣血境掉落在地上，宛如是一面普通的镜子，上面的紫色道纹也都变成了深黑色。

    反观禹枫，他同样身体溢血，七窍都有血液溢出。

    原本组成大阵的圣器，这一刻同样黯淡无光，回到他手中没有了色泽。

    禹枫往嘴里面丢了几颗丹药，和许无舟站在哪里，语气有些虚弱的低声骂道：“说什么大阵一出无敌，玛德，老祖宗你也没多强啊，连个破祖帝器都解决不了。”

    “……”特么的！你在谁勉强装呢？

    你这话说给谁听呢！老子是道主、是代人皇、是佛陀、是人间少师。

    你看我炫耀了吗？

    我心无虚名，这些身外身份都快忘记了！“你祖宗确实没什么了不起的，一个破祖帝器都解决不了，还得看我。”

    许无舟呸了一声，准备杀向魔族武者。

    “别啊！”

    禹枫大急，“圣人虚影和大阵道纹互相磨灭，我反噬的厉害，你这一走，我直接就要被干死了。

    你先护我一阵啊，不用太久，只需要几刻钟，我就能恢复！”

    许无舟以阴阳医诀查探了一下禹枫，他伤的很重。

    体内五脏六腑都移位了，这样的伤势就算是他借着阴阳医诀恢复起来都不容易，禹枫几刻钟就能恢复？

    正在许无舟疑惑间，只见禹枫施展一种特殊的呼吸法。

    呼吸只见，他身上的圣器流淌着圣韵，这些圣韵随着他的呼吸法，不断的没入到他的身体中。

    圣韵和他的气血相融，抚平禹枫翻腾的气血，修补他的身体。

    这一幕让许无舟看的啧啧称奇的，但也知道这肯定是人族祖皇禹皇的手段。

    玛德！忍不住又嫉妒这家伙了！这家伙难怪经常作死还活的好好的，他确实有这个资格啊。

    天下之大，他也算是另类的无敌天下吧。

    庚王见许无舟护在禹枫身边，知道禹枫遭受重创。

    这也是能预料到的，圣血境岂是那么好破的？

    对方肯定要付出代价！“杀！”

    这是一个好机会，趁着对方受重伤，直接杀了这两人。

    庚王的命令落下，又有一群武者杀向了许无舟。

    许无舟立在哪里，身上的力量爆发出来，手持长刀。

    裂天斩斩出去，血气如长河，生生的斩退地方。

    “胆敢靠近着，死！”

    许无舟身上气势如虹，展现到极致力量。

    他知道魔族不会放弃这个机会，此战不会轻松。

    但是只要坚持数刻，等禹枫恢复过来，就能碾压这些人。

    禹枫身上还有很多的圣器可以炸！“杀了他！”

    魔族武者怒吼杀过来，其中包括绝巅。

    在他们看来，这是一个好机会。

    许无舟也寸步不让，在他看来也同样是一个好机会。

    这些人应该想不到，禹枫很快就能恢复伤势。

    禹枫没有管外界如何，他相信许无舟。

    既然许无舟没有说困难，那么就一定会护住他。

    他现在所要做的就是完全沉浸在呼吸法中，借此恢复自身伤势。

    强者不断的杀向许无舟，同时不忘记袭击禹枫。

    可许无舟护在哪里，手中长刀狂暴战出去，他动用裂天斩，每一刀都蕴含着伟力，斩出虚空一道又一道裂缝，就算强大如同绝巅，面对这样的攻伐也不敢硬接。

    在魔族一方，隐藏的一处地方，壬王注视着场中，他的目光没有落在那些绝巅身上，也没有落在那些老牌武者身上。

    他的目光只落在人族的年轻一辈身上。

    “父皇密令，此番大战，最重要的是杀绝人族少年天骄。

    那么，先杀谁呢？”

    壬王目光从许无舟身上扫了扫，瞬息移开。

    这个人没那么好杀，他放在最后。

    最后，他的目光落在了一位魅惑撩人的曼妙娇躯身上。

    这位是除了许无舟外，战场上最耀眼的一人了，那就她好了。

    庚王以为自己争到了权利，可笑，就让他知道自己的厉害。

    他的安排，杀人族天骄多么容易！……… 

