    “周六我会接他回家，然后亲自陪他，我会告诉他你到外地去上班了，每周日晚上才能回来。

    另外有一点，整个学校的人都会以为你是他的亲爸爸，也就是我的丈夫，包括学校老师。所以，在学校里希望你能跟我配合好，不要被别人给发现了破绽。

    再者，你是我儿子的爸爸，希望你能够有点素质和风度，不能丢了我的脸，也不能丢了我儿子的脸。

    记住了，你的身份是一个事业有成的副总，这也是我为什么要给你买这身行头的原因。另外，我希望你能够用心的对待我儿子，而不是敷衍。

    我希望他能够从你身上得到父爱，以弥补他内心的缺陷。这就是我的要求，你必须要做到。”温倩怡慢慢地说道，说的非常认真。

    “这个你放心，只要是有钱一切都好说。”卓越想着每个月一万五的事，心里乐开了花。

    温倩怡看着卓越这财迷的样子，再次忍不住厌恶起来，心里对于请卓越来给自己儿子当爸爸的事情是不是正确的选择再次有了疑惑。

    “下车。”温倩怡把车开到了学校的停车场里面，然后直接对卓越说道。

    “下车就下车，干嘛这么凶。”卓越一边嘀咕着，一边下了车。

    随后，卓越就跟在了温倩怡的身后往一栋教学楼走去。

    只见温倩怡先是走到了一个办公室门口敲了敲门，然后推开门走了进去。

    “王老师，你好！”

    “哦，你好！温女士你好。请坐，请坐！”所谓的王老师非常的热情，随后看到卓越，犹豫了一下问道：“这位是？”

    “我？”卓越一时之间不知道该怎么说这个事。

    “他是温旭的爸爸。”温倩怡看了卓越一眼，然后笑着对王老师介绍着。

    “哦，你好你好！早就听温女士多次提起过你。我是温旭的班主任老师，我姓王。”

    “王老师好，我叫卓越，感谢你对小旭一直以来的照顾和培养。”卓越愣了愣，随后连忙与王老师握手说道。

    “那是我应该做的，两位，请坐吧！”

    “王老师，不知道小旭这几天在学校的表现怎么样？”温倩怡问着。

    “哎！其实你今天不来我也准备打电话给你让你来学校一趟了。你们家温旭近来这性格越来越不好。

    昨天与三个小朋友打架，今天又逃课，别的小朋友都在教室上课，他一个人跑出去，怎么都不愿意去教室，我们老师去叫他怎么哄都不听，还打我们的老师。

    我们老师也很为难，我们对他进行了体罚，罚站了半个小时，希望你们能够理解。

    只是，两位家长，在温旭的教育问题上，我还是希望你们家长能够配合我们老师一起努力，主要还是要转变他的性格。

    经过我的观察，我们发现他的性格非常的孤僻，总是一个人玩，也不与其它同学交流，而且很喜欢与其它同学打架。

    这种性格是十分不好的，一定要引起我们大家的注意！”王老师慢慢地介绍着。

    “对不起，对不起，王老师，给你们添麻烦了。”温倩怡深表歉意。

    “没关系，这是我们的职责，没有教育好我们也有很大的责任。我带你们去看他吧！”王老师笑着说道，然后带着温倩怡与卓越往学生的教室而去。

    “根据我们的分析，温女士，我也就直说了。温旭之所以性格会变成这么孤僻，可能还是在于你们对他的关心不够，或者说是陪他的时间不够。

    小孩子最好的老师其实就是父母，父母也是孩子最为重要最为需要的老师。如果可以的话，我希望两位以后能够多多花一些时间来陪陪他，多陪他一起出去玩一玩。

    这样能够改变他现在孤僻的性格，卓先生一直都不在家，现在回来了，多陪陪孩子，我想要不了多久，孩子的性格就会变好很多的。

    根据一份科学的调查，孩子最需要的其实就是父爱。”王老师一边走一边慢慢地介绍着。

    “谢谢王老师，我们会的。”温倩怡连忙点头说道。

    “那就好，我进去叫一下。”王老师说道就走了进去。

    “这幼儿园真心不错，这得多少钱一个学期呀？”卓越左右看了看问着温倩怡。

    “这是你该问的问题吗？注意你现在的身份。”温倩怡冷冷地看着卓越小声地说道。

    卓越瘪了瘪嘴。

    “妈妈，你来了呀！”这时，一个小男孩从里面跑了出来，一下子就扑到了温倩怡的怀里。

    “小旭，妈妈来看你了，走，妈妈带你去吃你最喜欢吃的披萨。”温倩怡抱着孩子就往外走。

    “好耶！好耶！”小男孩开心的手舞足蹈，然后看着跟在一旁的卓越，直接问道：“他是谁啊？怎么跟着我们？”

    温倩怡这才记起身后还有个卓越，随后说道：“小旭，他就是你爸爸呀，爸爸从澳洲回来了，今天特意过来看你的，你高兴吗？”

    “你骗人，他根本就不是我爸爸。”温旭直接就说道。

    孩子这么一说，温倩怡与卓越都惊呆了，完全没想到孩子竟然这么聪明，一眼就能看的出来。

    “你为什么会这么说？”

    “对呀，你怎么就知道我不是你爸爸？”卓越也问着。

    “妈妈说过，你在澳洲，我见过澳洲人的，我一个同学的爸爸就是澳洲人，他长的不是你这个样子的。”

    温旭一本正经地说道。

    本来很紧张的两人一听孩子这么一说，都忍不住笑了起来。

    “傻瓜，那是因为他爸爸是澳洲人，而爸爸呢，是中国人，只是在澳洲工作而已，所以肯定不会跟澳洲人长的一样啊。

    你看，要是爸爸长成澳洲人，那样的话你不也就长的跟澳洲人一样了吗？你那同学是不是长的跟他爸爸一样？”

    卓越笑了笑说道。

    “好像是哦！”小孩子脑子转了转然后点头说道。

    “好了，你跟爸爸坐这，妈妈去给你点你最喜欢吃的披萨。”温倩怡把温旭放在椅子上，看了看卓越，随后就往外面走去点餐了。

