    第4960章 失去的，永远失去

    “小子？”八个老人闻言，亦是一惊，连忙转身。

    却见床榻上本昏迷着的萧逸缓缓睁开着眼眸。

    那从额间一直延伸整个面庞的三条狰狞血痕，随着眼眸的缓缓张开，显得似是血肉的强行睁开。

    “小子，醒了？”药尊总殿主连忙闪身到床榻边。

    萧逸艰难地挤出一抹笑容，“是啊，老家伙们太能吵闹，把我吵醒了呗。”

    萧逸边道，边挣扎着坐起身来。

    一旁依依搀扶着萧逸的身躯。

    事实上，此刻萧逸的身躯每动弹分毫，浑身皮肉都撕裂一般，若只单纯一处伤势还算不得什么，而今是浑身所有皮肉都在撕裂般疼痛。

    但，萧逸只轻笑着，缓缓坐起身。

    萧逸捉过依依冰冷的手掌，看着依依面庞上布满的泪痕，面露愧色，“抱歉，是我无用，让夫人担忧了。”

    即便他知道而今自己这副模样何等凄惨，可依依脸上那些泪痕，却比他身上这些伤痕更让他不好受。

    “别担心。”萧逸捉着依依的手，紧了紧，“你家夫君我，打不死，命硬得很。”

    “不对。”此时，药尊总殿主收回感知，沉声道，“伤势根本没有半分好转，和昏迷之前根本一模一样。”

    萧逸轻笑。

    是啊，他的伤势根本没有变化。

    他醒来，确实只是因为老人们的声音。

    逮邪神？这三个字从这些他最在乎的老人们口中道出，就如某种震颤其心灵的音符，让他心头生起比他自己硬闯噬灵狱更剧烈的危机感。

    这就如同某种刺激，在心头危机感诞生的一瞬，本能地强行着挣扎着从昏迷中醒来。

    “命硬？”修罗总殿主叹了口气，“命苦吧。”

    是啊，即便明明重伤得昏迷着，半月时间都无法醒来，但在听到这些话语后，却本能地硬要醒来。

    这种本能，明显超出了身体的极限范畴。

    这是命硬，自然也是命苦。

    “这里是…”萧逸看了眼周遭，感知亦瞬间放出。

    他而今只是重伤，但一身修为力量却在全盛，自然能放出感知。

    下一瞬。

    不等萧逸收回感知，洛前辈的话语已然道出，“这里是寒境天域，白家。”

    猎妖总殿主轻笑，“姓洛的反正被你气惯了，所以早就做好准备了，有怒火，尽管朝他发泄。”

    风刹总殿主道，“半月前，我们离开噬灵狱后，你的伤势太重。”

    “寒境天域这边距离更近，故而我们决定先带你来此。”

    药尊总殿主沉声道，“也亏得我们来此了，这半月时间，你不断消耗的丹药、天材地宝，全是寻常难见的最珍稀类。”

    “白家这里刚好底蕴深厚，完全可以源源不断地支撑送来。”

    萧逸点了点头，恍然，挣扎着身躯，缓缓起身，走向洛前辈。

    洛前辈微微皱眉，但还是冷声道，“即便老夫答应了带你回血炎界，也知道你极不愿意再回来白家，但…”

    啪…

    一声轻响，从洛前辈身上发出。

    萧逸走至洛前辈身前，只剩一只左手，却重重抱住了洛前辈。

    “此次噬灵狱之行，是我任性了，让你们这些老家伙担心了，抱歉。”

    萧逸缓缓松开了手，轻笑看着洛前辈，“血炎界也罢，寒境天域白家也罢，哪里都无所谓。”

    “有你们在的地方，即可。”

    八人会心一笑。

    “咳。”蓦地，萧逸忍不住咳嗽了一声，喉咙中，腥血溢洒。

    萧逸的身躯，虚弱得有些站不稳。

    明明是滔天修为，此刻却虚弱得连站都站不稳，或许，有够讽刺的。

    八人的笑容，瞬间凝固。

    “公子，先坐下歇息。”依依连忙搀扶住萧逸。

    萧逸缓缓坐回床榻边，苦笑着，“也不知为何，明明离开噬灵狱后我已恢复一身修为以及一身力量。”

    “我这一身强大的肉体力量以及魔体，都完好无损，可偏偏这些伤势却恢复不了。”

    “连同体内不死道体都无法生效半分。”

    药尊总殿主点了点头，“这就是你此刻伤势最诡异、最严重所在。”

    “一切，皆因噬灵狱的特殊混沌效果。”

    “一切被噬灵狱剥夺的东西，都将彻底失去；一切进入噬灵狱的存在，都等同完全消失在天地间。”

    萧逸眯了眯眼，“总殿主的意思是…我懂了。”

    “难怪当初凌虬至尊被擒至噬灵狱，明明未死，只是被囚禁在噬灵狱，虚空中的迹象却是至尊陨落。”

    “从他进入噬灵狱那一刻，就等同彻底消失在整个无尽虚空中了。”

    “或许说，整个无尽虚空都没有他的存在了，与死无异。”

    药尊总殿主点了点头，“你的这些伤势，在噬灵狱内所留下，被邪兽撕咬下的皮肉，等同完全消失了，完全留在了噬灵狱，完全被噬灵狱所夺。”

    “还有你的这只右手。”药尊总殿主皱眉看着萧逸断去的右臂，咬牙道，“永远不可能恢复了。”

    “噬灵狱，吞噬生灵的一切。”

    萧逸苦笑一声，“简而言之，我虽逃出了噬灵狱，但我只带出了而今这副模样。”

    “我这道生灵，在噬灵狱内失去的一切，等同永远失去了。”

    药尊总殿主沉声道，“或许应该说，你在噬灵狱内失去了右手，等你出来后，天地间的认可里，你本来就是没有右手。”

    “你这道生灵，本来就没有右手，故而无论老夫用什么手段，都无法帮你治疗。”

    “你身上的其他所有伤势也一样。”

    萧逸点了点头，“我懂了。”

    “难怪我的不死道体没有生效，连同我体内的金鹤圣焱也没有半分效果。”

    “根本不存在的伤势，如何能治？”

    “我没有伤，而是我出噬灵狱后的这副模样，就是天地间认可的我这个生灵的模样，没有右手，浑身鲜血淋漓，是个怪物。”

    但事实上，这些确实就是伤势，且给予着萧逸致命之危。

    这，就是噬灵狱的可怕，生灵之必死禁地。

    “对了。”萧逸忽然问道，“星河那小子如何了？”

    风刹总殿主不满道，“你还有心思理别人？”

    萧逸苦笑，“还是想问问。”

    药尊总殿主回答道，“已经无碍了。”

    “虽然不知道你是怎么做到的，但你显然将他保护得很好。”

    “他浑身连半分伤势都没有，也就四肢被废。”

    “可他在噬灵狱内根本没有失去些什么，被废的四肢也只是等同骨头被捏碎了，可骨头还在他体内，出来后，稍作救治便无碍了。”

    “那就好。”萧逸松了口气，脸上，竟是浓浓的笑意。

    “还笑？”天机总殿主呵斥一声。

    萧逸轻笑，“起码，那日的承诺我完成了。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

