    连续拍了数张照片之后，男人喜滋滋的准备离开，刚转身却被一条手臂拦住。

    男人看向手臂的主人，猛然一惊，是沈如玉的女助理之一！

    女助理扫了眼他手里的相机，笑了笑道：“这位记者朋友好辛苦啊，周末都不休息。”

    男人干笑了声：“什么记者，我是用餐的客人也是一名摄影爱好者，这餐厅环境很错，所以就拍了几张照片而已。”

    “是吗？那能让我欣赏一下您的作品么？”

    “抱歉，不行，我要走了。”说着，男人就要离开。

    女助理忽然伸出脚，男人忽然被绊了下，踉跄向前差点摔倒，女助理趁机将他的相机夺过来，然后将里面关于沈如玉和楚惜的照片全部删除。

    “你！你给我住手！”

    男人怒喝，立刻去夺相机，但显然已经来不及了。

    删完照片，女助理将相机扔给他，冷冷道：“滚！”

    知道沈如玉手下的人一向嚣张，却没想到如此嚣张，男人瞪着女助理片刻，愤然转身。

    确定男人离开了，女助理才去找沈如玉。

    “玉姐，有狗仔跟踪，您一会.........？”

    沈如玉很是淡然：“解决了吗？”

    “解决了，不过这里毕竟是公共场合，我担心不止这一个狗仔。”

    “知道了，去车里等我吧，一会吃完饭我和小惜就下去。”

    “好的，那我先下去了。”

    楚惜看了眼女助理，又看向沈玉如，犹豫了片刻，忽然问：“沈小姐，我能不能问你个问题？”

    “什么问题？”

    “你跟霍凡柔.......都是Z集团的人吗？就北美那个神秘组织？”

    “我........”沈如玉想了下措辞：“算是吧，我的确跟那个组织有联系，不过当时我并不知道霍凡柔要害你，后来我之后以后就阻止她了。”

    楚惜轻笑了下：“我不是说那些，只是一直好奇，所以才问你。”

    “小惜，你放心，我不会让任何人伤害你的。”

    楚惜微怔了下，转而轻笑：“谢谢。”

    她垂眸继续吃东西，不知道是不是她的错觉，感觉沈如玉看自己的眼神跟之前不太一样了。

    两人边吃边聊，沈如玉问了许多关于楚惜以前的事，楚惜简单说了一些，并未多提。

    吃过午饭，两人走出餐厅直接乘电梯去了地下车库。

    车上，沈如玉道：“小惜，再去我家里坐会吧？”

    想了下，楚惜道：“抱歉，我还有事，得回家了。”

    “周末还有事吗？”

    “嗯，师父交代的事还没完成，我要回去继续完成它。”

    “是这样啊，那我送你回去。”

    “好。”

    沈如玉将楚惜送回家便离开。

    楚惜回到家里，把今天买的项链放在房间里的床头柜里，随后下楼去了实验室。

    直到晚上，楚枫才回来。

    楚惜在客厅等了好久，见他进来，随即问：“你去哪了？怎么回来这么晚？”

    “跟盛茗宇商量些事就晚了点。”

    “你那些项目的问题解决了吗？”

    “嗯，差不多了。”楚枫走到她身边坐下。

