    “……比热斯大哥，您多虑了，任何反对救赎者暴政的人和行为我们都支持，都欢迎，但前提就是来去自如，绝不强求。在这方面我可以保证，反抗军和东亚联盟都不会限制您的自由。”

    说实话，当得知这次的救命恩人又是上一次的牧民，还是大名鼎鼎的佑罗，徐小曼心里确实有了番计较，可惜还没张嘴就被噎回了肚子里，不禁又让她想起当初在孔雀河边的一番争论，只好先暂时作罢。

    “那我就部分放心了……说起来我应该算救了你两次小命，除了口头感谢之外是不是该有点实际行动啊……比如说……”对于反抗军限制自己的问题，在没见到这几个人时洪涛确实考虑过，也做出了预案。

    如果在朱玛腿伤养好之前就碰到反抗军的人，那就拿着方文麟给的信物把朱玛托付给他们照顾，自己返回赛里木湖接孩子。如果朱玛腿伤已经好了，连托付都省了，找到反抗军出示信物，再把孩子弄回来完事，大家谁也不欠谁。

    下一步就是帮朱玛打听到她姐姐的去向，看看有没有办法救出来，然后带着姐妹俩和克里木一家向北转移，去边境北边的小窝闷得蜜去。外面爱谁掌控谁掌控，爱怎么发展就怎么发展，哪怕倒退回原始社会也和自己无关。

    顶多是自己闲的蛋疼了再溜出山当几天佑罗，看谁不顺眼就弄死，也算是帮大自然的淘汰法则拾遗补漏。以目前的幸存者数量，再繁衍生息一百年也不够大规模向北扩张的。

    可人算不如天算，自己算计来算计去，把各方反应都算计到了，唯独没算计出来动物携带了新型丧尸病毒。这下之前的所有计划基本就全泡汤了，毒袭是无差别屠杀，动物如果大规模传染起来比人的扩散速度快很多倍。

    自己可以不怕，但如果全世界的人都死光了，留下自己一个人活着又有啥意思呢。总不能找几个丧尸作伴，就算它们乐意自己还不乐意呢，整天陪着傻呵呵屁也不放一个的丧尸聊啥呢？

    这就叫形势逼人，现在自己不光不能脚底抹油溜之大吉，还得主动联系有能力处理这种局面的人，把新型丧尸病毒的情况告之，比如东亚联盟。

    “……比热斯大哥，我、我……”上次和比热斯见面徐小曼就没见到此人的全貌，自始至终都戴着雪镜挡住大半张脸。现在终于不戴雪镜了，可眼睛前面又档上四个小圆筒，模样更古怪。

    尤其是咧嘴一笑，怎么看怎么像淫贼。即便知道不太可能有男人还对自己这副尊荣产生某种想法，也让她不由自主的有些含糊。

    “放心，我不会违背妇女意愿……你是靠电台接收上级指令的，我想让你给他们发份电报应该不算太勉强吧？哦对，能不能顺便和我介绍介绍你上级叫啥名字？”

    还真别说，洪涛搂着徐小曼的肩膀，两张脸距离如此之近，甚至能看清她右眼皮上狰狞的伤痕，却没有什么厌恶感。见到这个姑娘的眼神开始漂移，表情很不自然，也猜到了她在怕什么，当下松开手臂。

    调戏小姑娘是自己的最爱，但调戏残疾人不是，越是有身体缺陷的人就越敏感，想不引起太严重的反感最好别在这方面开玩笑。

    “……电报可以发，但要等到返回白水城。上级的情况恕我无法告之，这是工作纪律，希望您能谅解。”

    离开那条有力的臂膀，徐小曼顿时觉得轻松了好多，眼神也凌厉了起来，开始近距离仔细打量这位大侠的装扮，越看越皱眉。

    对于这个回答洪涛点头表示同意，本来也没指望能通过两次救命之恩就让这位身残志坚的徐代表放弃原则，把一切都向自己和盘托出。

    她和朱玛虽然都属于间谍一类的工作性质，但两个人的训练水平和经历明显不在一个档次上。朱玛属于被威逼利诱不得不从命，徐小曼则是为了某种信念自愿选择了这条路。

    前者只要帮忙解开心里的结立马就得反水，因为她本来就不乐意干；后者则是死也不肯背叛，也没法背叛，她们真正的上级其实就是她们自己。

    “见过这玩意？”但见到徐小曼的眼神最终停留在了自己后背上，洪涛只能无奈的摇了摇头。

    都怪自己太大意，也不能这么讲，谁又能提前预料到会有东亚联盟的代表跑到这里来接应呢。现在再想掩饰已经来不及了，索性就大大方方的主动出击，看看能不能编个瞎话先暂时糊弄过去。

    “……受训的时候见过类似设备，是美军的单兵作战辅助系统，可以接驳夜视子系统、反装甲子系统或者狙击手探测子系统等等。我只见过通讯子系统，您这个是？”

    徐小曼看着洪涛一身装备处处都透着古怪，还有些许眼熟，比如说那个土黄色的小背包。至于说四只眼睛的夜视仪、蓝瓦瓦的手雷、徳制步枪、物镜比胳膊还粗的瞄准镜，大概能猜到是啥，却眼生的很。

    空军特勤队的装备应该是联盟里最最最精锐的了，没有之一，但也没这么全面。就算到了美国本土，能凑齐这么一身的独行侠应该也不多见，想不好奇都不成。

    “巧了，这个也是通讯子系统，是我从欧洲那边搜罗来的。”得，问题来了，没辙，硬着头皮继续编吧。

    “您还去过欧洲！”徐小曼的独眼已经快瞪出来了，这年头既没飞机又没轮船还没火车汽车高速路，长途旅行简直就是做梦，咋去欧洲再回来的呢？

    “不是去过，我就是从欧洲一点点走回来的。丧尸病爆发的时候我正在波兰出差，突然间到处都是怪物也不知道该往哪儿跑。我一合计，干脆还是回家比较靠谱，就算死也得死在故乡你说是不是。”

    “于是就找了辆运输汽油的油罐车，穿过白俄罗斯、俄罗斯一路开了回来。可惜车子刚到边境附近轮胎就废了，走了整整一个半月才进入疆省，九死一生呐！”

    要编就编个大的、编个远的、编个比较煽情的。游子归乡、心系故土，跋山涉水千辛万苦跑回来，谁也不认识，还带着满身先进装备和过人本领也就不算太牵强。最主要的是没地方印证去，鬼魂野鬼一个。

    “呵呵，那时候我还小呢……您说的修女她在……”徐小曼要是能信了这番鬼话，整个东亚联盟外交部就得推翻重建。这都是训练的啥特工，也太容易被忽悠了。可她也没法继续追问了，只能转换话题。

    “今晚先这样吧，大家都累了，休息休息，明早一起走怎么样？”就算有夜视系统洪涛也不想大半夜的赶路，河谷里遍地都是碎石，还圆乎乎的，一个不小心就得打滑，万一摔出个好歹来多冤枉。

    “……我会转告张师长。”徐小曼本来想把张伟平叫过来商量商量，可转头一看，师长大人和买提江已经没影了，倒是远处能听见断断续续的说话声。

    没辙，反抗军太缺乏武器弹药，那两个人正一寸一寸的打扫战场呢，恨不得把每颗子弹都收集起来带回去。有了这些弹药，就能和裁决者再周旋一段时间。

    “没关系……姑娘，我能不能再求你件事，可能稍微违反一下你们的纪律。”洪涛是一点东西都不想拿，拿了也用不上，刚要离开突然又退了回来。

