    早上九点，王思懿刚下飞机走出机场的那一刻，就迫不及待的拿出了手机，想看看李长乐是不是回复自己了。

    结果发现李长乐压根没有理会自己，最新的消息还是自己的那一天我想喝鸡汤。顿时气急，这个家伙不会还没有起床吧。

    自己之前跟他一起住的时候都是起的挺早的，现在都九点钟了, 他居然还没有起来。

    真是过分，摸了摸有点饿的肚子，王思懿想了一下，还是先回幸福里。

    然后去他房间掀他被子，可恶，谁让他不给自己做鸡汤。

    王思懿让秀秀打了个车，然后两人直奔幸福里的方向。

    “每天多么多么的需要, 永远与你抱拥着........”

    李长乐正在厨房哼着歌做饭，给糖醋排骨简单了勾了个芡，起锅装盘，端着一碟糖醋排骨走到餐桌上。

    鸡汤在砂锅里面煲着，蒜蓉粉丝大虾也差不多蒸好了，就等王思懿回来了。

    也不知道她几点回来，要是是下午回来，自己这一桌饭菜可就白瞎了，自己也吃不了这么多，最重要的是自己早早的起来去买菜可就错付了。

    摸了摸口袋，手机好像没有放在身上，李长乐有心想要问问王思懿到底是几点到家, 找了一小会才在房间找到了手机。

    然后打开微信的时候一愣，自己好像没有回复王思懿？

    不过问题不大, 反正自己饭菜都做好了, 连忙给王思懿发了个消息：

    “到哪里了？”

    消息刚发出去了，然后门外就传来了门开锁的声音, 咔嚓一声，大门打开，李长乐看到了戴着口罩的王思懿。

    虽然戴着口罩, 但是那双标志性的桃花眼，还有那个熟悉的身影，李长乐直接有些欣喜的问了一句：

    “你怎么回来这么早？”

    王思懿看到李长乐在大厅里面拿着手机，好像自己误会他了，他没有赖床睡懒觉，而且自己还在空气中闻到了熟悉的香味。

    还没看到菜，王思懿就闻出来李长乐做了什么菜，糖醋排骨肯定有，还是酸甜口的。

    还有蒜蓉粉丝大虾，这个蒜蓉酱的味道她印象很深刻，最后就是浓香的鸡汤味，她也闻得出来。

    王思懿顿时眼睛一亮，全都是她喜欢吃的菜，这个家伙真是有心了，不过心里高兴归高兴，还是瞪了李长乐一眼：

    “你为什么不回我的信息！？”

    “我忘记了啊，看到你说想喝鸡汤就出门去买菜了，没注意到没有回复你的消息。”

    李长乐有点无辜, 自己这么一大早做了这么一大桌子菜, 没有功劳也有苦劳吧, 怎么这女人一回家就是凶他，这不合理啊。

    “那个，婉君姐，我好饿啊........”

    站在王思懿背后的秀秀，看着桌子上的糖醋排骨，还有空气中浓烈的香味，已经止不住的咽口水了。

    自己早上四点多起来，没有吃过一点东西，现在已经九点了，这太为难她的胃了。

    李长乐这才注意到王思懿背后还站着个人，连忙招呼：

    “那你们快点来吃早饭吧，我做了几个菜，鸡汤也好了，我再煮一点面条做个鸡汤面.......”

    五分钟过后，王思懿和秀秀把行李都放在了对门的那套房，然后李长乐也把鸡汤和蒜蓉粉丝大虾都端了上来，顺便又煮了三碗面，分别盛上来后，三个人开始吃早餐。

    秀秀早就忍不住了，而且这几个菜味道看上去都很不错的样子，她没有客服，直接开吃。

    一口面条入口，爽滑劲道，味道浓香，这厨艺跟宝珠姐不相上下了。

    眼前一亮的秀秀没有再说话，两耳不闻窗外事，埋头苦吃。李长乐发现这个叫秀秀的小姑娘好像也是个吃货。

    而且吃东西的样子比王思懿多不承认，果然物以类聚人以群分。

    不过这显然是对自己厨艺的最大认可，李长乐还是相当满意前面这两个妹子这么给自己面子的。

    王思懿也很久没有吃到李长乐煮的面了，吃到嘴里的第一口，熟悉的味道涌上心头，顿时心里甜丝丝的，还是以前一样的味道。

    自己随便一说的话，他就真的早早的起床为自己去菜市场买食材做饭，以前的王思懿不知道为什么这个鸡汤这么好喝。

    现在她知道了，这是李长乐专门为自己做的，所以自己吃起来会有别样的感觉，这里面包含了一些说不出的东西。

    抬头看了对面也在认真吃面的李长乐，嘴角微微翘起，王思懿感觉自己整个人被幸福感包围，如果这样的日子能持续一辈子就好了。

    加油啊，王思懿，你可以的，那个呆子跑不掉！

    心里面暗暗的给自己打了一口气，然后继续吃早餐，半个小时后。

    秀秀吃饱喝足后心满意足的嘴里叼着一根牙签，半躺在沙发上面，早上吃得太饱也不是一件好事。

    不过她终于体会到了王思懿的快乐。这谁顶得住啊，如果男生因为自己随便一句话。

    就真的早上六点出门去买食材然后做一桌子自己喜欢吃的饭菜，那自己也会沦陷的好吗？

    更重要的是，这个帅哥，做饭太好吃了吧，还会写歌给婉君姐，还会写诗，写小说。

    还有什么是他不会的吗，这样的人撩谁谁能不动心，哪怕他是无意的。

    再一次向王思懿投去羡慕的眼神，终于明白婉君姐为什么会沦陷了，换谁来都会顶不住的，这个帅小伙实在是太会了。

    “婉君姐，我现在终于知道你为什么会这么喜欢他了。”

    秀秀悄咪咪的对旁边的王思懿说了一句，王思懿听到后有点脸红。

    “不......不要乱讲。”

    秀秀有点无语，看着早上上飞机之前还很勇的王思懿，现在直接化身鸵鸟，连李长乐都不敢多看几眼，不知道她是什么意思。

    “别怂啊，婉君姐，我支持你，你们这门亲事，我曾秀秀同意了！”

    王思懿看到秀秀的声音越来越大，连忙捂住秀秀的嘴，不让她再继续说。

    自己都还不知道李长乐是怎么想的，如果贸然的让他知道，把他吓跑了怎么办。

    “你再乱说，扣你工资！”

    王思懿瞪了秀秀一眼，让她收敛一点。秀秀却是无所畏惧，翻了翻白眼，这话婉君姐说多了，但是每次发工资都是只多不少。

    “婉君姐，你听我的。如果不是对你有什么意思，谁会因为你随便一句话就早早的忙前忙后的，还不是一次哦。”

    “我敢说，李长乐肯定是喜欢你！”

    “不信我们打个赌！”

    秀秀呜呜几声，挣扎开王思懿的手，然后又手舞足蹈的，信誓旦旦的对王思懿说了一句。

