    这是安阳特意为神州大陆的修道之人准备的天兵阵容。

    一百台机甲中，只有一台裁决机甲，毕竟裁决机甲是科技武器的克星，而神州大陆并没有科技武器，裁决机甲的电磁脉冲炮发挥不出最大的实力，光是近身作战，似乎又浪费了这良好的性能。

    三十台利刃机甲、二十台空击机甲，一个陆战，一个空战，都是火力倾泻型机甲，他们所要做的便是从陆空双方进行炮弹洗地；

    十台天剑机甲，主要任务是在空中拦截少数拥有飞行能力的修道之人，或者山精妖怪，或执行其他任务；

    十台重锤机甲、十台平定者机甲，一个身高六米，一个身高八米，毫无疑问的庞然大物，且都是拥有重火力的，可以将体型巨大、防御超高的妖物或天地灵物一炮轰杀，平定者机甲的巨大爆炸力还可以有效摧毁修道之人构建的法阵、阵型等。

    剩下的都是审判机甲和圣光机甲，擅长单体攻击，主要负责狙击修道之人中的大能者。

    唯一一台机甲是安琪所驾驶的，安阳需要安琪来掌控这些机甲、安排战术，另外他和安琪这个最早跟随他的亲卫也许久未见了，正好趁此机会见一面。

    这些都是帕尔兰斯的顶尖兵种，主要对抗目标是凶悍的机械生物，他们在寻常战役中能用连发的能量炮将动辄体长数十米、全身覆盖永恒合金和能量防护罩的中等机械生物一炮炮轰成碎片，或者一枚穿甲弹凿穿机械生物厚厚的防护罩与装甲，用来对付这些肉体凡躯的修道之人，简直就是屠杀。

    许多旁观的修道之人还未反应过来，战斗就已经结束。

    如果刚才泡了一杯茶的话，想必现在喝还是烫的吧。

    但就是这短短片刻，追求清修静练的藏秀仙府，号称修道界中的美女仙府，追求剑道和战力杀伤的蜀山派，号称单打独斗无人能敌，就这么被灭杀到了只剩下两个人，还是对方刻意留下的。

    何等恐怖！

    蜀山派还好，毕竟玉卿和安阳的仇怨是大家都在眼里的，两人生死相争几乎是必然的，而藏秀仙府仅仅是在最后选择了帮助蜀山，便遭遇了灭顶之灾，让人唏嘘不已。

    有危机感强烈者已经忍不住胡思乱想了。

    “这些天兵如此强势，可为什么凡间从来没见过仙人呢？”

    “这简直是毁灭性的力量，又如此凶戾，如果他们对神州出手，又有哪个修道门派挡得住他们？”

    “他们若是席卷天下，岂不是比邪魔动乱还要恐怖无数倍？”

    天兵军团停火，爆炸声一时湮灭，陆地上的机甲开始向安阳的方向聚拢，宛如狂奔的金属骑士，天空中的机甲也盘旋着飞回来，调整着推进器的功率缓缓垂直下降。整个集合的动作便充满了压迫感，清一色的金属身躯，线条冷冽而圆滑，造型威武神骏，踏步移动时大地都像是在颤抖。

    一台高达三米五左右的银白色机甲向前一步，从中传出一道十分优美的女声，却铿锵有力。

    “将军，任务已完成。”

    安阳点点头，凭空取出神将之心，往手腕上一扣，化为一块腕表，调来两台天剑机甲，令其将刻意下令留下的一名蜀山弟子和藏秀弟子带到他身边。

    这两名弟子都很年轻，也没有受到炮火的洗礼，甚至蜀山弟子身上的白袍都还是干净的，他颤巍巍的握着手中长剑，咬牙竭力站直看向安阳。

    他还记得当初入门时掌门的话——

    蜀山弟子不论遇到任何强敌，都不可轻易认输，更不可弯腰，时时刻刻握住手中的剑，任何高山都可以跨越过去，切不可丢了战意，剑在人在，剑断人亡。

    可现在的他，却根本不敢轻举妄动。

    无他，四周整整齐齐的一排站得笔直机甲给人的压力实在太大，像是冰冷的钢铁墙壁，尤其是刚见识过他们的战力，貌似说那句话的掌门都已经在漫天炮火中消散如烟了。

    但他还是没有软倒在地。

    相比较起来藏秀仙府的弟子就要懦弱很多了，不过也可以理解，因为这是个女子，一名十分具有古典柔弱气质的女子，相貌九分以上，一头秀发盘了个髻，身材因宽松的素色衣裳而看不清，但想来也不会差。这样的一名女子，自然有着惹人怜惜的理由，所以即使她软倒在地，脸露惊恐，双眼流出一道清泪，好似失魂落魄的模样，也可以谅解。

    可安阳不会谅解，天兵军团更不会对她有丝毫怜悯。

    “你们两个，一人带上一个，把他们一个送回蜀山派，一个送回藏秀仙府，至于位置，他们会告诉你们的，如果他们不告诉你们，那就对他们说，我们要将蜀山和藏秀夷为平地。”

    “是，将军。”

    机甲中传出的声音一男一女，男的温和，女的清脆，却都是如此坚定。

    在沉重的脚步声中，两台三米高的天剑机甲走到两名弟子面前，银白色的机身崭新一片，流线型的机身设计，上面有着天蓝色的线条涂装，也布满了大大小小的暗舱，明显挂载着各种武器，就这样一把将两名弟子提了起来。

    蜀山弟子握着长剑，却一动不敢动，他不确定自己一剑能否斩破这银亮的机身，但肯定的是自己如果动了手，很可能连整个蜀山派都会受到连累。至于藏秀弟子就更不堪了，她睁大着眼睛，只有当机甲低头看向她时，她才颤巍巍的指了个方向，然后就一句话也不说了。

    两台机甲冲天而起，以极快的速度消失在远方。

    下方众人目瞪口呆，好像还没反应过来。

    正是此时，近百道身影纷纷而至，都是采用飞行的方式，有的用法器，有的用腾云驾雾，有的干脆就是凌空飞行，看得天兵军团的俊小伙与大美女纷纷皱起了眉。

    这不科学啊！

    然而更加震惊的是这群来自各大门派的修道大能。

    他们是赶来对抗邪魔中的王者的，知道开始是寻常修道之人之间的争斗，就算有邪王出手，各大门派的大能代表加上隐世的高人也足够应付了，所以来得较晚，但他们此时看到的，却是一副好似休战般的诡异场景。

    各大仙山洞府、名门大教的弟子，游散道人、正道妖怪组成的正道联盟几乎全部围在烟霞谷四周的高地上，烟霞谷中则是邪魔的大军，四周有明显的法术对抗痕迹，充满着混乱的灵气，也有不少尸体，但二者并没有开战，而是保持着某种默契的沉默，甚至邪魔一方还在悄然后退。

    他们看得清楚，邪魔中已经有王者露面，但那些王者脸上的表情却满是呆滞和惊慌，根本没有出手和正道联盟争斗一番的打算，也没有传说中邪魔好勇斗狠、嗜血如命的气质。

    终于有人发现了异常。

    “不对，蜀山派和藏秀仙府的弟子呢？”

    此话一出，众人连忙四下扫视，却面色大变。

    果然没有蜀山派和藏秀仙府的弟子踪影。

    总不可能全部战死完了吧？

    这可是两派最优秀的弟子齐出啊！

    就算弟子全部死了，长老、掌门甚至坐镇的太上呢？

    总不可能连太上也死了吧，看其他门派伤亡并不惨重，甚至很多还保存着完整编制，莫非只有蜀山派和藏秀仙府才受到了邪魔的攻击？

    蜀山派和藏秀仙府赶来的几名大能脸色阴沉下来，却不约而同的看到了下方的一片空地。

    这片空地极为诡异，不仅无人占据，其他仙山洞府的弟子还避之如猛兽，唯恐不离之远点。空地地面比其他地方凹下数米，坑坑洼洼、崎岖不平，像是生生铲除了一块，又像是被火烧过，地面满是一片焦黑，就像集齐各大门派最强大的大型法术，对准这里轰了三天三夜般。

    焦土中看不见有血肉和衣裳，却能看见断掉的剑刃，还有藏秀仙府的法器碎片，告诉他们，这就是方才蜀山派和藏秀仙府所站的位置。

    而在空地不远处，一排排机甲站得笔直，保持着战备状态，将他们的神将大人守护其中。

    “这些银白色的巨人是什么，好一支钢铁傀儡军队，军容整齐，威武不凡，可惜了，好像没有一柄趁手的武器，难不成要挥着拳头上去和邪魔对抗不成，妙然道友，这是你们天机府的杰作？”

    “非也非也，我天机府没有这样的傀儡，但看这神武、光泽，定非凡物。”

    “那中间那人身上的盔甲好像有点眼熟，莫非是前些日子住在我昆仑山的安阳道友？”

    刷的一声，蜀山派和藏秀仙府的大能已经飞了下去，面上带着怒意和质问，有两人飞行的方向是其他各大门派，还有两人则根据直觉的指引，飞向了安阳的机甲军团。

    “把那两名踩着剑的给我打下来！”

    安阳如是说着，声音冰冷。

    轰！

    两道炽烈的红光在从地面到空中斜着一闪而过，蜀山御剑飞行的两位大能应声而落，激光瞬间便被击穿了仓促组建起来的防御，重重落地，换来百余名修道大能一脸震惊和严阵以待。

    还有两名藏秀仙府的大能噤若寒蝉，身形瞬间僵硬了，呆滞的看向那群高大的人形装甲。

    这可是两名和她们同等级的修道之人啊，甚至蜀山更擅长争斗，可谓已经站上了神州巅峰，就这样被瞬间击杀了，究竟怎样的力量才能办到这一点？

    大罗神仙么？

    天兵军团甚至都没有回应，直接就开了炮，直到重型激光炮的炮管冒出一阵青烟，他们才回过头坚定的说了句：

    “将军，任务完成！”

    终于有人认识到，他们的性命在这群人眼中犹如蝼蚁。

    感谢订阅！

