    因为太妃身上的蛊虫无法对他造成影响，而白逸童亦无法杀太妃，传国玉玺还未找到，即便杀了她谋朝篡位，也只是名不正言不顺，白玉仙直接带兵回来就能端了他！

    而下头的御林军哪里知道是什么情况，他们只会接受指令。即便如今逸王爷监国，也远远不足以号令这支御林军。

    但除了最为精锐的御林军以外，还有近十万的将士守卫皇城，他们被蒙在鼓里，听命于白逸童。

    这些将士只是忠于萧国，并没有罪责在身，若是打起内战来，这些将士也只是牺牲品罢了，这并非白玉仙或是太妃想看到的。

    “临雪前辈还能给我们传递消息，说明事情还没有特别紧张，咱们赶回去，来得及。”

    叶浮珣皱了皱眉，若是不出所料，很快白逸童就会有大动作，希望玲儿能撑住。

    “你准备如何？”

    叶浮珣看向白玉仙，这些时日亲兵的收编已经进行的差不多，包括白玉仙手中握着的兵权，已经是一个极其庞大的势力，别说是端了白逸童，就是打下一个小国也是足够的。

    但内战伤的是自己人，能不打起来还是最好不要打。

    白玉仙不加思索，淡淡道:“既然他打算造反，那便杀了吧。”

    翌日，白玉仙没有拖延，当即就集结战队，浩浩荡荡的往京城而去，打着勤王护驾的旗号。

    途中虽然引起了不小的动静，却并没有造成恐慌，由此可见白玉仙在陆国的威望远非白逸童可比。

    十日后，白玉仙的战队便将京城围了个水泄不通，兵临城下，百姓们看不明白发生了何事，却也嗅到了不同寻常的味道。

    城内是白玉仙手中的十万守城军，皇城易守难攻，若真要打下来，必然得费不少工夫。

    然而白玉仙却并不打算硬攻，里头的将士一个个都是忠君之士，除非不得已，他会尽量避免伤害一兵一卒。

    就陆国这样的内乱，基本上前所未有的。

    城中在造反，而城内城外的百姓却没有丝毫受到影响，该做什么还是做什么……

    白玉仙受人爱戴，城中的白逸童却掌握了大半个朝堂。

    百姓只知道太妃病入膏肓，又遭了奸人所控制，几个藩王都被勒令在自己的封地不得离开，能名正言顺进入这皇城的也只有逸王爷和皇上了。

    若是到时候白逸童得手，那天下更是顺理成章的到了他的手上，同理，对于白玉仙而言也是同样。

    宫中，云渊阁暗卫集结，成功将临雪和白玲儿救出。

    太妃被软禁在寝宫之中，被皇后看管的滴水不漏。叶浮珣早已下达了指令，无需顾忌，直接将皇后一党控制下来，阻拦者杀无赦！

    于是一场从内到外的瓦解在悄无声息间开始了。

    一直以来按兵不动的御林军忽然接到了旨意，将东宫团团包围，黑压压的一片。

    白逸童根本不明白，自己苦心经营了这么多，究竟是哪里出了问题。

    他走出东宫的大殿，看见院子的中央，停着一架轿撵。

    软榻上，坐着身穿金色流云华服的陆国太妃，她面上虽然还带着些病态的苍白，眼中却不见疲态，满是精明神色。

    白逸童一脸震惊的看着面前的人，他怎么也想不到，之前奄奄一息，任人摆布的人，竟然能在他不知道的时候，迅速恢复状态。

    如今的太妃，显然神智清明，身体好的很。

    “太妃……”

    太妃看着眼前这个自己疼了那么多年，又宛如亲生的人，像是从来没有认识过他，神色淡漠的撩了下衣摆:“我以为你已经不记得有我这个太妃。”

    此时的白逸童还想着能否找机会将太妃制服，然而在他确定周围都是陌生的面孔，而他的人不知何时早已消失无踪之时，面色终于苍白起来。

    太妃从轿撵上走下来，身后跟着无辛等侍卫朝着东宫内走去。

    “还不进来！”

    皇太妃这句话虽轻，但听在白逸童耳畔却如雷贯耳。

    他颤颤巍巍的从地上起来，跟上了太妃。

    太妃坐到案前，东宫里的热水是时常备着的，她像是什么也没发生似的，好像只是很普通的一次家宴，悠然的沏了一壶茶，看向一旁缩着脖子的白逸童，淡然道:“坐。”

    太妃亲自沏的茶，可不是普通人能喝上的。

    白逸童心里直犯嘀咕，该不会这杯茶，是送命的茶吧。

    他吞了吞口水，眼中有些畏惧。

    太妃颇有些恨铁不成钢:“造反都敢做，喝杯茶倒是畏畏缩缩了？”

    在太妃的眼神下，白逸童索性破罐子破摔，如今太妃苏醒康复，他先前做了那样天理难容的事情，总归也不会有什么好下场，不如做出些敢作敢当的模样来，说不准还有一条生路。

    “那儿臣恭敬不如从命。”

    白逸童跪坐在太妃的对面，接过那杯热茶，缓缓饮下。

    茶香浓郁，是上好的碧螺春，只进贡给太妃用……前些日子，都让内务府送来东宫了。

    几乎不用品，单单是闻香，太妃便知晓这茶叶是从何而来。

    她也不计较这一桩小事，只冷冷看向白逸童，寒声道:“你只需要交代，给哀家下毒的那个人，在何处，朕可以饶你一命。”

    白逸童身子一僵，那个黑衣女人，在宫变之前，将太妃体内蛊毒清除一事告知他之后，便消失了踪影，临走前，还威胁他。

    “王爷不可将这事说出去，太妃体内还留有妾身的残留蛊毒，有朝一日我尚可从头再来，若是王爷将我交出去，那便是彻底的万劫不复，还望王爷好生思量。”

    他是皇子，即便做了再过分的事情，也自信不会丢掉性命，只要有命在身，一切就还能重来。

    那个女人的力量，是他最后的依仗。

    白逸童抬起眼:“太妃这话，儿臣听不懂。”

    太妃的耐心耗尽，这是她给白逸童的最后一次机会，可白逸童显然并不清楚如今的状况，他已经没有选择。

    “来人啊——”

    太妃喝道，随后外头闯进一片御林军，将白逸童团团包围。

