    生命之湖岸边

    “主上，虽然古风的实力很不错，可是他现在还是太弱小了。”

    听见自家主上叫小风了，帝天也不能乱了辈分，所以也还是叫他全名了。只是他疑惑，就算古风天赋很高，可是也要成长好一段的时间吧。

    古月娜摇了摇头，然后开始解释了起来：“其实那一天也不远了，小风他，已经被选为神祇传人了。”

    身为神王龙神的分化体，古月娜还是看的出一些东西的，从见到古风的第一眼起，她就看到了存在于古风额头上的神力印记。

    “主上，你说古风已经被神选中了？”

    熊君的语气里，有些不敢相信，古风才多大啊，现在离14岁估计还要半年呢，这就被选为神位传人了？

    “没错，所以小风他，才是最有可能带领你们的人。”

    “可是...古风他会愿意吗？”

    熊君有些不确定的说了出来，他们是想率领所有的魂兽，翻身做主人的，可是古风虽然有魂兽的血脉，可本质上是个人类啊。

    “为什么一定要反抗呢？我们一开想反抗的原因是什么？”

    古月娜听到这个后，反而还反问了熊君一句。

    “是因为，我们想要为魂兽，安一个家。”

    这个时候，显得有些格格不入的妖灵，开口说出了他们想要反抗人类得初衷。

    “没错，我们要反抗，不正是为了如此吗。而且，小风他获得的神位可是1级神，按照他的说法，肯定会尽最大的努力，来帮助我们。”

    “你们要知道，1级神祇，在神界的话语权，仅在神王之下，如果小风成神，说不定，还可以说服其他的神祇，帮助我们呢。”

    这就是古月娜的理由，他要帮助古风更加的强大，让他继承神位后，也不是一个弱小的神，她相信。

    有了冰和焰的冰火本源，再加上自己一部分的空间本源，只要不夭折，肯定也是神界的一大战力。

    听到自家主上的话，帝天等人也是沉默思考了一番，而小舞这边就有些呆滞了，虽然眼睛还是通红，可是早就被古月娜的话惊到了。

    “古...古风他，竟...竟然是神祇传人。”

    小舞的嘴巴张的老大，然后有些不敢相信的说了这么一句，身为十万年的柔骨兔化形，神祇的事，自然也是了解的。

    只是就因为了解，所以才震惊，想要成神是有多么的困难，可是现在有人告诉她，他的好朋友，已经是预备神祇了。

    虽然不知道1级神有多强大，可是听到古月娜的话，也是知道，1级神，已经是神界类似长老一样的存在了。

    大明和二明也是大眼瞪着小眼，实在是想不到，这个差点瘸腿的小子，既然已经是个预备神了。

    “自然，这点我是不会看错的，我想小风他自己，应该也没发现，自己已经被神选中了，估计是他传承冰和焰的时候，被选中的吧。”

    “不过，也快了，我看他额头上的神灵印记，近期被触动过，估计他快要去参加神考了。”

    小舞的声音，自然是把古月娜吸引了，知道小舞是古风的朋友后，也是没有不耐烦的再次解释了一句。

    古月娜解释完以后，也是赶紧把自己的空间本源，注入到了古风将要吸收的魂环之上。

    原本吸收魂环还不难受的古风，眉头也是一下子紧皱了起来。吸收万年魂环之所以危险，除了年限以外，还有着被杀死魂兽的恨意，所以也会导致万年魂环急难吸收。

    不过这只柔骨兔不一样，它是心甘情愿的，不但没有阻止，还配合着古风吸收，所以吸收的才如此胜利，不过被古月娜的空间本源加大了难度。

    毕竟是法则的一种，吸收起来绝对不轻松，这股力量，可是占据了古月娜所拥有的20%的空间本源力量。

    好像察觉到了古风吸收的痛苦，基因锁再显神威，开始吸收了空间本源，然后当了个中转站，换了一个方式让古风掌握。

    “咦？”

    这个情况，古月娜自然也是察觉到了，也是惊讶了一下。紫色瞳孔也是更加深邃了起来，仿佛想要看透古风的武魂一样。

    不过有些东西，古月娜还是看不出来，那就是他是怎么样调节魂力的，带着这种疑惑，古月娜也是收了回来。

    安静的站在一旁，等待着古风魂环的吸收，同时，也是开始从小舞的嘴中，开始了解古风这个人，还有外面的世界。

    小舞也是没有隐瞒，开始分享了起来，帝天等人也是坐下，听听外面的事，而大明和二明，则是安静的修炼了起来。

    帝天等人看到后，也是没管，毕竟区区两只十万年魂兽，也消耗不了多少能量，还不如多听听外界的事，更加有趣。

    “原来如此，外界的事物，想不到还挺有趣的。”

    帝天率先发表了他的观点，其他人也是各自发表了一番。

    “原来小风刚刚的表情，是哪个意思啊。”

    然而古月娜不同，她在意的事情，差不多都是古风的事情，同时也是知道了他已经订婚了，想到这里古月娜想着，是不是改送什么礼物表示一下。

    因为听小舞说，自己的亲人有什么喜事之类的，都会送上自己的祝福，同时送一些礼物。

    “嗯？魂骨。”

    古月娜在想着改送些什么东西的时候，余光也是看到了，柔骨兔的尸体上，出现了一块发光的东西。

    “这块，好像是柔骨兔的左腿骨吧。”

    古月娜的话，也是吸引了众人，果然柔骨兔的上方，出现了一块腿骨。

    “刚好，这块魂骨可以给小风，让他恢复伤势，而且还有原本的魂环，小风的实力也会更加的强大。”

    看着这个，古月娜也是点了点头，不过好像眼睛也是发亮，想到要送上门礼物了。

    “你们把魂骨牵引到小风那，我去拿个东西。”

    说着，古月娜也火急火燎的，开启了一道空间隧道，然后钻了进去。

    “这应该是柔骨兔，看见了以后，所以才留下的魂骨吧...”

    看到这块魂骨，碧姬也是有些感叹了起来，魂骨的产生如果没有到十万年，都很难留下的。

    而这块魂骨的出现，应该就是柔骨兔的报恩吧，她的意志，让它的左腿骨，变成了可以供古风吸收的左腿骨。

    碧姬惋惜完以后，也是开始牵动了魂骨，开始向着古风的位置靠近。

    “等一下！”

    看到这个动作，小舞也是立马阻止了她。

    “怎么了小舞？是舍不得吗？”

    也只有这个理由，才能让小舞这么着急吧。

    “不是的，可是我记得，古风说过，他只能吸收龙类魂骨，其它的魂骨是吸收不了的。”

    殊不知，小舞这么说，让帝天等人很是奇怪，你在说什么，我怎么听不懂。

    想到了之前小舞所描述的古风，碧姬也不知道该说些什么了，只能跟小舞说道：“他那是骗你们的，估计是不想要魂骨，所以说出的谎言吧。”

    哪里只能吸收特定的魂骨，虽然这种情况有是有，只不过也是适合自己的情况下。

    就像天使神装的魂骨，虽然是觉醒六翼天使的人才能吸收，可是并不代表，其他人不能吸收，只是不能发挥更大的威力罢了。

    “我...我好像明白了，臭古风，我又被他骗了。”

    经过碧姬这么一点，小舞也是反应过来了，他们一群人又被古风骗到了。

    这个时候，空间通道再次出现，古月娜也会是走了出来，看见魂骨还没给古风吸收，所以也是疑惑的询问了一番。

    “傻孩子，你这是被古风骗了啊，就算冰和焰的力量很强，可是也没有达到必须要吸收特定的魂骨啊。”

    古月娜的这番话，也是彻底做实了，古风就是在骗人，气的小舞直咬牙，想着揍古风一顿。

    而在吸收魂环的古风，不知道为什么背后有些发凉。

