    望着那刁钻射来地枪尖，林飞身体急忙后倾，脚尖在地面上猛然一跺，天地巽风诀的精妙之处，也是完全展露出来，身形鬼魅之极，瞬移般后退2o米的距离，一下子就脱离了那枪尖所攻击的范围。Δ． ．

    看着林飞以如此诡异快的身法躲开了自己本来以为必然凑效的一击，李雷脸色阴沉得差点滴出水来，知道这战况越是拖延下去，就是对自己越是不妙，也不再带话，身形晃动间，再次向在2o步外的林飞再次扑去。

    “鹏翔步！”

    李雷一声低喝，脚尖在地面轻点，体内元气狂涌，身体犹如狂风中一片落叶一般，对着林飞迅闪掠而去，身法竟然也是快灵动得很。

    而同时，手中的长枪，竟然是再次变得扭曲起来，如一条不断摆动身体的毒蛇，枪尖处吐出一道寒芒，伸缩不定，向林飞扑去。

    望着紧追不舍地李雷。林飞眉头紧皱，眼角向后瞟了瞟，现竟然已临墙角，心间念头闪电闪过。林飞身体一跃，双脚猛地后弹，在与墙壁接触地霎那，脚掌之上，淡金色的元气覆盖其上，腿弯微微曲卷。旋即一蹬，凶猛的反推力。将林飞的身体，推得猛射而出。

    身在半空，借助着刚才脚蹬墙壁所产生的凶猛推力，林飞体内的元气毫无保留地汹涌而出，手中的紫皇剑攻出十几道剑光，每一道剑光，都是夹杂着强劲的元力，夹杂着凶悍无匹地劲气，如十几道光箭，对着李雷砸射而去。

    “老匹夫，时间无多，纳命来！”

    经过刚才的过招，林飞已是知道，李雷的元气修为虽然是在地境初级颠峰状态，但是由于自己修炼太阳金经的缘故，体内的元气浑厚度要比一般的同阶武者浓郁得多，所以，自己的元气修为丝毫不逊色于李雷，战胜李雷，应该没有什么悬念。

    林飞也不打算再耗时间，把体内的元气全部抽取而出，附着在招式间，反正自己不怕元气耗尽，到时从丹田内的蕴元石中补充就是。

    而在李雷看来，林飞忽然间全身元力用尽，倾泄而出，形同拼命一般，暴怒之下，大喊一声，手中长枪猛的一转，长枪之尖，瞬间被一股淡淡的青色风卷所包裹，风卷刮过，周围的空气，都是犹如被撕裂了一般。长枪略微一滞之后，便是带着一股刺破耳膜的破风之声，幻化出十几朵血色梅花，朝那些剑光挡去。

    这十几朵血色梅花，每一朵都是蕴含着强暴的元力，李雷竟然也是用上了完全拼命的打法，将全身元气也是尽数抽取而出，准备和林飞一搏生死，一个这么年轻的少年，能将李雷逼到这种地步，这是李雷自己所意想不到的。

    叮叮，当当，叮叮，当当，叮叮，当当！

    响亮地金铁相交之声，在李家宅院墙落间一连串响起，经久不息。

    枪尖和剑尖也不知相撞了多少次，每一次相撞，都是迸出灿烂的火花。

    这完全已经是硬碰硬的打法，比拼的就是谁的元气更加雄浑。

    片刻后，林飞和李雷都是感到体内的元气在急剧的消耗。

    感受着林飞那丝毫不逊于自己的元气修为，李雷先前对林飞的一点轻视，也是完全消散，因为，眼前这个年轻人的元气浑厚，似乎只比自己强，而绝不比自己弱。

    半柱香之后，缠斗的两人聚然分开，那金铁撞击声马上停止，林飞持剑而立，李雷挽抢而立，都是凝视着对方，各自从对方眼中看到一丝佩服。

    “小子，看来，我还真的是小看了你，你的实力，居然是丝毫不弱于我，不过，你要想杀我，却还是不够。”

    “呵呵，是吗？看来，你还老家伙还真挺自负的。如果我说，我现在要杀你，易如反掌呢？”

    林飞说道，同时，那清秀的脸庞上，浮现一抹讥嘲之色。

    “哼，说大话谁不会！”

    李雷大怒。

    林飞却是淡淡一笑，意念一动，勾通丹田内那块蕴元石，顿时，汹涌澎湃的元气，从蕴元石内倾泄而出，补充进林飞的丹田和全身经脉间。

    几息之后，林飞已是感受到身体之内的元气量，又是回复到颠峰状态。

    微一运劲，一股强横之极的元力顿时便是透体而出，一身衣衫无风猎猎而动，然后如风帆般鼓起，身体周围的空气包括地面上的灰尘，也是被这股元力荡涤一空。

    “你……”

    李雷的瞳孔聚然一缩，脸上升起骇然之色，那神情如遇鬼魅。

    “不可能，你的元气怎么可能恢复的这样快。”

    武者元气的消耗，是需要很长的时间，运动调息，缓慢恢复的，如像林飞这样，一句话之间，就是恢复到颠峰状态，这根本是不可能生的事情，所以李雷一时之间，竟是无法接受这个事实。

    “哈哈，有什么不可能，告诉你，在你小爷面前，没有什么是不可能的。”

    望着惊慌失措的李雷，林飞竟是得意的嚣张了一回，自称起小爷来

    接着天地巽风诀展开，体内的元气再次是全部毫无保留地倾泄击出，竟然又是刚才那种出尽全力，情同拼命的打法。手中的紫皇剑出十几道剑光，再次向李雷扑去。

    而李雷，此刻感受着林飞所出的那狂暴之极的元力，眼中真正地露出了恐惧之意，因为他此时体内的元气已是消耗了一大半以上，根本已经没有了和林飞相搏的资本。

    但是也知道在林飞那种快之极的身法面前，自己是逃无可逃的，只得一咬牙，再次出招，和林飞硬拼。

    终于，十几息之后，只听得嗤的一声，一股血箭闪现，李雷的喉咙间，传出一声痛苦的闷哼，而左胸处，已是出现一道长长的剑痕，森白的肌肉翻卷，肌肉内的肋骨，竟也是清晰可见。

    “呵呵，老家伙，怎么样，我刚才的话不假吧。”

    林飞打趣道。

