    祁渊带着人冲到太白酒楼外时,恰好是宣明帝最危急的时刻。

    地动导致太白酒楼的建筑主梁断了，宣明帝等人从二楼滚到了一楼，好不容易躲过了第一波箭弩和地上裂缝,对面叛党就又开始进攻了。

    宣明帝出行,身边或明或暗跟着大约百来人的护卫,太子身边的护卫也不少，约莫有五十来号人，两方加起来也有一百多人,趁着地动间隙,这些人全都露面冲到酒楼废墟内，牢牢的护卫着宣明帝，和外面的叛党对峙起来。

    太白酒楼作为京城比较知名的饭店,后面自然有不少亭台楼阁,宣明帝带着护卫躲进高高低低的楼阁废墟间，纵然是军中弓弩,一时半会也无法攻破宣明帝的包围圈。

    更何况宣明帝身边的护卫手上也有袖弩,双方对射起来，倒是不分胜负。

    只是无论是宣明帝,还是叛党都清楚一件事,他们必须分秒必争。

    宣明帝身边的护卫即便带着弩，可随身携带的箭枝却不多，一旦箭枝用光,就是他们的死期。

    而叛党一方更是揪心，太子已然成功脱身,只需登高一呼，带着禁卫和京郊大营的兵马围上来，他们就死定了！

    是以无论是宣明帝和叛党,都在拼命。

    当救驾的兵马赶到时，宣明帝身边的护卫已经少的可怜，只剩十来人了。

    “尔等叛逆竟妄图行刺陛下，还不束手就擒！！”

    祁渊高声怒喝，就在此时，叛党中人头涌动，几个人出现在队列前。

    正是宣明帝的五弟，楚王。

    ——陈王在太子脱身后，他就先溜了==

    楚王阴沉着脸，“束手就擒？”他狰狞脸，“祁渊小儿，若你敢让人上前一步，就别怪我不客气！！”

    祁渊看着被推到前面的东西，脸色阴沉下来，那居然是攻城用的重弩！

    这种重弩一箭甚至能射穿城墙，这要是对着宣明帝来一发，那宣明帝就真的只能上天去找先皇喝茶了。

    宣明帝镇定道，“渊儿，无需理会叛逆所言，还不快护驾？！”

    祁渊嘴角抽搐，如今四周围满了士兵，大家都看着他，他根本不敢无视宣明帝安危，下令众人上前。

    若是宣明帝因此而死，他这太子也当到头了。

    上辈子这件事是怎么处理的？对了！

    祁渊突然想起一事，他下意识的看向楚王……的身后。

    那里站着一个中年人，似乎在叛党里的地位很高。

    这人正是明远侯赵明，他掌管军器监，叛党手上的弓弩自然是他从库府里调出来的。

    但恐怕楚王根本没想到，明远侯其实是宣明帝的人，既然是从明远侯手上弄来的攻城弩，鬼知道这攻城弩还能不能用，祁渊就放下了心。

    既然宣明帝准备周全，祁渊自然开始考虑谋反之后的事情。

    谢长风当街将他救出，虽然是好意，却必定遭宣明帝忌讳，他若想保住他，就必须让宣明帝的目光落在自己身上，而非谢长风。

    祁渊深吸一口气，抬头挺胸，不怒自威，曾经二十多年的帝王生涯，让他整个人都多了一丝雍容和深沉，平时他都刻意收敛，生怕露出分毫，但今日……他终究是表露了出来。

    他语气诚恳，却带着一股不容置疑的威凛。

    “王叔，尔等谋反已然失败，如今还僵持在此地，无非是担心父皇怪罪罢了。”

    “其实王叔多心了。”他上前一步，没去看宣明帝，“无论如何，王叔终归是皇祖父之子，父皇为兄长，即便王叔做下此等大逆不道之事，也是因身边小人之故，就算看在皇祖父的份上，父皇也不会怪罪您的。”

    宣明帝挑眉，他看着自己的长子，仿佛突然发现了自己这个儿子已然不是那个藩王长子，而是真的已成长为一国太子！

    宣明帝的心情很复杂，既欣慰又有些不舒服。

    楚王怪笑起来，“你当我是三岁小儿不成？！”

    说的比唱的好听！

    祁渊又道，“渊常听父皇说，昔日皇祖父征战天下，无暇看护父皇和诸位王叔，长兄如父，父皇每日都会前往诸位王叔所居之处，细心照看，大小诸事，亲自过问，父皇与诸位王叔兄友弟恭，敬重亲厚。待天下初定，父皇为藩王，不得不远赴封地，和诸位王叔离别，年节诞辰，也都心下惦念，节礼丰厚，并时常教导我等兄弟，要手足关爱，勿要争执。”

    祁渊一脸痛惜，“今日王叔一步走错，渊实在难过，即痛心于父皇满腔兄长之情，也痛心于王叔误入歧途。”

    “常言道，人非圣贤，孰能无过？知错能改，善莫大焉！”祁渊双目含泪，一撩下摆，跪倒在地，“王叔，如今您还未酿成大祸，一切都还能挽回，还请王叔回头是岸，莫要再错上加错了！”

    这番话说完，顿时场面的气氛就变了。

    宣明帝更是感慨万千。

    祁渊所言没错，当初先皇每日忙于征战，大哥二哥皆跟随先皇奔波于战场之上，家里只有他一人，好不孤单。

    待四弟陈王和五弟楚王诞生后，宣明帝高兴的不得了，每天都跑到弟弟的住处，看着摇篮里的孩子，期盼着两个弟弟早点长大，可以一起学习玩耍。

    那时的他并未看出德妃和贤妃眼中的忌惮，只一心认为他们是兄弟，将来也要和大哥二哥一样，为父亲分忧。

    只是随着先皇的兵马越来越强壮，占有的地盘越来越大，地位越来越高，一切都变了。

    等到大哥死于战场，二哥成为太子后，两个弟弟就对太子百般诋毁，宣明帝曾为太子进言，两个弟弟就对他起了防备之心，再不复年少时的亲密友爱。

    如今回想当年情谊，宣明帝心下一软，他叹息道，“老五，这么多年过去了，还记得我们居住在彭城时的院子吗？”

    楚王一愣，祁渊也愣住了，上辈子宣明帝可没劝解过楚王啊！

    “你就出生在那里。”宣明帝缓缓道，“你都不记得了，那时战事频繁，父皇在外征伐，敌人从后方入侵，带兵冲进彭城，太后和贤妃携手带着朕与你一起躲在后院的井中，那时你还未满月，饿了就会大哭，哭声很嘹亮。”

    “可那一晚，不知为何，即便你饿了，也只是张嘴含着自己的手指，一声都未哭出来，直到大哥带兵回援，你才嗷嗷大哭，大哥当时笑着说，你乃我祁家福星。”

    楚王愣愣的，这些他都不知道，或者说那时的他太小，根本不记事。

    “你真的是福星啊老五，为什么父皇那么喜欢你？因为自你出生后，战事就变得顺畅起来，咱家的处境也越来越好，太后妃母们不用再东躲西藏，弟弟妹妹们也能有个安稳的环境读书习字，明理达用。”

    宣明帝勾起旧时回忆，语气沧桑，“那时不管是大哥二哥，还是朕都特别喜欢你，为此老四还吃过醋，说大哥只喜欢你不喜欢他，还将大哥原本要送于你的长弓弓弦给绞了……”

    楚王也沉默了，少时的记忆太过久远，若非宣明帝说起，他真的都忘记了。

    “你不记得了，可为兄却记得一清二楚。”宣明帝看着楚王，眼角湿润起来，“我们至亲兄弟，什么时候竟走到了这一地步？”

    “老五，想想过世的父皇，想想早逝的大哥，暴病的二哥，想想你的孩子，别再犯错了。”宣明帝郑重道，“就像渊儿说的那样，知错能改，善莫大焉，你若是就此收手，朕赦你无罪！”

    楚王浑身一震，他直勾勾的看着宣明帝，“我不信！”

    祁渊轻声道，“父皇金口玉言，众位将士都听着，怎会出尔反尔？”

    宣明帝点头，“不错，老五，朕为天子，自然不会骗你。”

    楚王沉默了，半响，他才道，“说归说，我要丹书铁卷！”

    祁渊心下顿时一喜，楚王既然这么说，那就证明他要收手了！

    宣明帝大笑起来，他二话不说从怀中摸出了自己的私印，“此处无笔墨，这是朕的私印，你且拿着，写了丹书铁卷，直接盖章即可！”

    楚王脸上闪过一丝喜色和激动，他下意识的上前几步，想要伸手接过私印，宣明帝看到楚王动作，也不由自主的迈步，想要递给楚王。

    就在此时，楚王猛地抬头，露出一丝诡笑。

    他手腕一翻，露出了一只精致小巧的袖弩，嚓一下，三支弩箭陡然射出！

    祁渊失声大喊，“父王！！”

    关键时刻，宣明帝身边的广汉郡王一把扯过宣明帝，翻身挡在宣明帝，李福双手一并，卡住第一支弩箭，第二支弩箭被闪身扑来的禁卫统领诸葛震挡住，，第三支弩箭射中了广汉郡王的后背。

    与此同时，明远侯一摆手，本是对着宣明帝的弓弩全部对准了楚王，万箭齐发，楚王被当场射死。

    宣明帝愣愣的看着刺猬一般的楚王，并无一丝胜利的喜悦，相反，他想起了幼年时楚王奶声奶气递来的糕点和纯真无邪的笑容，不由得潸然泪下。

    天家无亲情，难道真的是他妄想了？

