    第879章 绝望！   

    轰！   

    虚空之上轰鸣传出。

    

    就看到虚空破碎，一道血影俯冲而下，重回战场，赫然正是血神。

    

    他的战斗之躯有数道血痕浮现，殷红的鲜血正在外溢，不过除此之外，他气势依旧，哪有半点重创的姿态。

    

    相反。

    

    秦风的身上满是鲜血，身上有好几处已经裂开，强横的肉身都受到一定程度的损伤。

    

    诚然，他走出了这一步，也悟到了属于自己的全新之道，但这一步，血神早在百万年前就已做到，他很难匹敌。

    

    若非悟出血杀之剑，他更是难敌。

    

    饶是如此，那一番正面碰撞，他的伤，也比血神更重。

    

    “血杀剑道的升华，杀戮主宰一切，真是不错的道。”

    

    血神低头看了眼身上的伤，然后抬头看向秦风，神色淡定依旧，从容不减，似信心依旧。

    

    “不得不说，你的确让我意外，若是给你时间，只怕真能追上本座，只可惜，本座不会给你机会。”

    

    血神淡淡道：“其实，你本该有机会的，若是魔道当日真敢舍命一战，即使阻挡不了本座，也能给予本座一定的重创，而这，便是你的机会。”

    

    “只可惜，魔道也惜命，没能给你创造出这个机会。”

    

    咚！   

    没有理会血神，没有任何废话，秦风直接消失在原地，取而代之的，是血杀剑道，直指血神。

    

    既然血神诀的力量无法匹敌血神，没有取代的可能，宙神宫也敌不过血囚界，那么，就抛却其他，只以血杀剑道而战。

    

    这是血神不会的。

    

    是他唯一的优势。

    

    不能说是优势，只能说是唯一的办法。

    

    看着冲杀而来的秦风，血神眼中没有轻视，他虽自信，却不会再轻视秦风，这一次，他要的是没有意外。

    

    他一手轻抬，待血杀剑意杀至近前时，翻手拍出。

    

    轰隆！   

    两道力量再度碰撞，血意直接笼罩那片区域，血囚界和宙神宫同时朝这边掠来，还有血神之影在碰撞。

    

    秦风是不想动用宙神宫和凝出血神的，但这是血神的优势，他不用，血神会用，他只能接招。

    

    残存的人都凝视着那片战场。

    

    无论是血族，还是寂灭之人和凤妖，无不紧绷着。

    

    血神，血族宇宙的天道。

    

    秦风，寂灭宇宙的天道。

    

    这是两方宇宙最巅峰的存在，他们的战斗无比精彩，但无人有心情去欣赏，只因这一战，注定会惨烈。

    

    不仅仅只是血神和秦风两人的惨烈，更是他们所代表的宇宙的惨烈。

    

    秦风和血神注定不死不休，有一方陨落，而陨落的那一方，其背后的宇宙，也会是同样的结局。

    

    谁都输不起！   

    “血灭——灭世道！”

    

    在那对战的风暴中，血神的声音忽然传出，下一刻，那片空间的血意骤然凝固，仿佛时空在那一刻凝滞了。

    

    紧接着，一粒粒漆黑的光点浮现，随着那些黑点不断浮现，整片血意空间快速消散，只是一息间，血意全部散去，被黑暗取代。

    

    那是湮灭。

    

    彻彻底底的湮灭。

    

    灭世道，灭诸天万道，世间万物，所有一切都彻彻底底的湮灭掉。

    

    咻！   

    这时，一道血影忽然闪过。

    

    紧接着。

    

    轰！   

    在那片湮灭的漆黑空间中，一道身影突然倒飞而出，正是秦风。

    

    那道血影直接朝着倒飞而出的秦风杀去，而这时，血杀剑道再现，只不过，被那血影一指点破。

    

    嘭的一声，血杀剑道崩碎。

    

    血神顺势挥手，顷刻间，秦风周身浮现出无数湮灭的黑点，那些黑点仿佛融入到了血神的灭世道力量中，蕴藏着令人恐惧绝望的灭世之道。

    

    “血杀剑道！”

    

    秦风狰狞怒啸，此刻的他虽被压制，伤势不断加重，但他眼中却没有半点畏惧怯退之意，有的只有坚决和疯狂。

    

    他伸手化剑，体内源源不断的血意疯狂灌溉而去。

    

    疯狂的血杀剑意！   

    然而。

    

    嘭嘭嘭嘭。

    

    一道道令人心悸的破碎声响彻，血杀剑意仅仅维持了数息后，便不断湮灭，犹如盛开的花在急速枯萎。

    

    与此同时，一股令人绝望的毁灭之意侵袭而来，秦风周身瞬间飙血，气息开始有些絮乱，开始逐渐衰竭起来。

    

    灭世道的力量不断侵袭，秦风周身浮现出无数黑点，连带他在内，那片空间都要彻底湮灭般。

    

    这一刻，秦风也有些绝望。

    

    他虽悟到这一境，但和血神之间，似乎依旧存在难以逾越的差距。

    

    他是初入此境，而血神已是真道巅峰，其间差距，的确巨大，即便是独属于他的血杀剑道，也难以匹敌。

    

    饶是如此，秦风亦是决然无畏。

    

    轰！   

    就在灭世道的力量即将彻底湮灭他时，他的周身突然绽放出恐怖的血域，那血域中，还蕴藏着无与伦比的杀戮之意。

    

    那是秦风的决心。

    

    在他无畏的决心下，杀意升华，血域直接升华到血杀域，血不灭，杀不休。

    

    现在的他，根本没得选择，只能血杀到底。

    

    “轰隆！”

    

    当血域升华的刹那，那恐怖的灭世道力量，明显停滞了下，像是被成功抵御住，这让秦风大喜，脚掌猛跺下，不退反进，直指血神杀去。

    

    “越战越强？”

    

    血神感知到秦风的血意变化，有短暂的诧异，但很快，那抹诧异散去，只剩杀意，只见他手掌猛的一挥，灭世道之威骤然暴涨，然后疯狂侵袭。

    

    嘭嘭嘭嘭。

    

    本已抵御住灭世道的血杀域，顷刻间再被压制，犹如爆竹般疯狂崩碎，连带秦风的身躯都在爆响，血雾不断乍现。

    

    他身躯一阵摇曳，几欲坠落。

    

    他急忙稳住身躯，感受着周身那恐怖的灭世之意，神色更加疯狂决然起来，紧接着。

    

    轰的一声巨响，他的身躯直接燃烧起来，一股无比磅礴的气势轰的爆发。

    

    天道燃烧，何其恐怖。

    

    整个境界宇宙仿佛都随之燃烧起来，无穷无尽的力量疯狂灌溉而来，秦风的气势达到一个前所未有的高度，然后双手化剑，对着前方狠狠刺下。

    

    拼尽全力的杀伐！   

    轰！   

    血杀域瞬间燃烧，一切尽化血杀剑意，燃烧的剑意威势暴涨，在漆黑的灭世道杀伐下犹如决堤之洪般激荡开来。

    

    轰轰轰！   

    那一刻，整个寂灭宇宙仿佛都在剧烈轰鸣，特别是风暴中心，燃烧的血杀剑意疯狂激荡，所过之处，一切焚灭，灭世道的力量都无法阻挡，整片空间都在以肉眼可见的速度破碎湮灭。

    

    可怖到极点！   

    血神血瞳内敛，灭世道再度爆发，那激荡而来，燃烧的血杀剑意快速湮灭，但强绝的力量，依旧震荡的他连连后退，没能一鼓作气灭杀秦风。

    

    与此同时，秦风的力量也快速蹦碎湮灭，他整个人更是疯狂爆退，犹如断线的风筝般，足足退了数千丈。

    

    他的身躯在燃烧，但熊熊烈焰下，却是一具支离破碎的身躯，浑身布满裂痕，就连面部都是裂痕遍及，犹如蜘蛛网一般，再配着不断溢出的鲜血，看起来显得无比的渗人恐怖。

    

    劣势！   

    依旧是绝对的劣势！   

    宙神宫和血神诀的力量都被血神压制，血杀剑道也是不及血神的血灭之道，即使是燃烧拼命的状态下，依旧被死死压制。

    

    这一战，似毫无胜算。

    

    让人绝望。

    

    “绝望了吗？”

    

    血神虽被震退，但并未受到多强的冲击，他看着秦风，嘴角缓缓上扬，勾勒出一抹淡漠的冷笑。

    

    燃烧？

    

    虽强，却不过是最后的搏命罢了。

    

    连燃烧时最强杀伐都奈何不到他，搏命亦是徒劳罢了，只待其燃烧殆尽，一切便可尘埃落地。

    

    没有意外了。

    

    

    

