    众人似乎被楚步白的镇定感染，闻言纷纷点头，倒不再像刚才那么惊慌失措了。

    　　

    　　    “那咱们接下来怎么办？”郭登涛开口问道。

    　　

    　　    “自然是继续往前走，都已经到这一步了，眼睁睁看着婴参近在咫尺，总不能因为这么点小障碍，就功亏一篑吧。”楚步白淡淡道。

    　　

    　　    “可是雾气这么大，而且也没有小道，我们根本不清楚前面的情况啊？”王封不由有些紧张的问道。

    　　

    　　    郭登涛几人都点头附和，林逸刚才也试过了，这个地方非常诡异，不仅因为雾气太重的缘故，眼睛看不清多少范围，就连使用神识，也感知不到前面的情况。

    　　

    　　    正常情况下眼睛虽然看不到，但神识还是能够感知到的，连神识都给屏蔽，那就说明这地方必有蹊跷。

    　　

    　　    也许是有什么阵法，也许是这个地方天然就如此，比如说磁场紊乱之类的，也能影响到神识感知，不论是哪一种，都说明这个地方非同小可，不可轻易进入。

    　　

    　　    “虽然没办法完全探清前面的情况，但走了这么一路了，咱们对这片环境也已经算是熟悉了，大家倒也不必太过担心。”楚步白宽慰众人道：“对于咱们来说，鲁枫森林之中最大的威胁，无非就是灵兽，但此地乃是灵兽墓地，除了死期将至的灵兽，其他灵兽根本不会到这个地方来，否则的话咱们这一路早就碰上了，你们说呢？”

    　　

    　　    “楚兄说的有道理。”郭登涛几人纷纷点头，这个地方除了那些诡异恶心的东西，根本就没有任何一头活着的灵兽，而且如今也没有瘴气一说，对于众人自然造不成什么威胁。

    　　

    　　    一路下来，众人对楚步白的信任，已经逐渐累积到近乎盲目的地步，他的话可谓是不容置疑，而且说的也确实是有理有据，令人信服。

    　　

    　　    “所以，就算一时间看不清前面的情况，大家也不用自己吓自己，只要小心一点，总不至于功亏一篑的。”楚步白继续一脸镇定的解释道：“前面这种情形，我以前在别的地方也遇到过一回，也是看不清路，连神识也无法感知，但最后尝试下来，其实并没有什么危险，不过是鬼打墙而已。”

    　　

    　　    “鬼打墙？”众人不由面面相觑，就连林逸也是微微一愣，这个说法在民间流传甚广，在修炼界也是常听人说起，最后总结下来，其实无非就是一些天然迷宫，亦或者说阵法之类的解释。

    　　

    　　    但无论是哪一种，都没有什么实质性的危险，只是让人找不到出口团团转，纯粹消磨时间罢了。

    　　

    　　    所以听楚步白这么一说，众人顿时放心了不少。

    　　

    　　    不过，虽然都纷纷松了口气，但众人还是不敢冒然往前走，一个个你看我我看你，谁也不肯带头走，就算鬼打墙没什么好怕的，可眼前这个万一不是呢，说不定其中有什么死亡陷阱呢？

    　　

    　　    僵持片刻，众人的目光最终还是落在了楚步白身上，意思很明显，之前这一路来都是楚步白带头，眼下这种关口，自然也该是楚步白当仁不让，谁让他是领头人呢。

    　　

    　　    然而不知为何，楚步白这次却是没有继续在前面带头的打算，打眼环视了所有人一圈，沉声道：“不过是鬼打墙而已，没什么好怕的，现在这样吧，你们大家依次排成一队，涛子在前面带头，我在后面压阵，如何？”

    　　

    　　    “这……”郭登涛顿时犹豫了，其他人不用带头当然没意见，但他可就倒霉了，不由嘴角抽了抽道：“楚兄，倒不是我不愿意，可是我不知道路啊，这地方从没来过，我对你这家传的路线地图又不熟悉，就算照着图走都容易迷路，何况前面这地方连路都看不清……”

    　　

    　　    “这个没事，我在后面压阵，随时给你指方向，这样就不会出错了。”楚步白一脸笃定道。

    　　

    　　    “那……好吧……”话说到这个份上，郭登涛不好再推拒，只得硬着头皮带头往前走。

    　　

    　　    众人排成一字形，郭登涛为首，王封紧跟其后，就在郭登涛身后一步之遥的地方紧紧跟着，之后便是林逸和黄小桃，最后则是冯红玉，还有负责压阵的楚步白。

    　　

    　　    郭登涛小心翼翼，每走一步都战战兢兢如履薄冰，生怕落入什么致命陷阱，不过后方楚步白每过几步，都会发令指挥，众人就这么在迷雾之中走了足有一炷香时间，倒是没有遇到任何的意外和危险。

    　　

    　　    林逸转头看了看前后，彼此虽然只有一步之遥，但在这迷雾之中，就算只是这么点距离，人影都已变得有些模糊了，可知能见度是多么令人发指。

    　　

    　　    不过，林逸此刻心中更为疑惑的一点，却还是楚步白这番刻意的安排。

    　　

    　　    谁都知道，这种情形明明他走第一个最合适，不仅是因为他最熟悉路线地图，不容易迷失方向，更因为他是金丹后期高手，是众人之中实力最为高强的一个。

    　　

    　　    确实，需要一个实力高强之人在最后方压阵，但论危险程度和挑战性，明显还是走在第一个的人更高，真要出了什么危险，他也能更快的做出应对。

    　　

    　　    以楚步白表现出来的精明，这种事情他不可能想不明白，但他还是一定要留在最后面压阵，林逸思来想去，无非只有两种可能。

    　　

    　　    要么他觉得这地方危险，所以让郭登涛和自己几个走在前面，正好可以当做炮灰，就算出了什么意外他也能及时逃掉，要么，他是别有用心，存有别的意图，只不过到底是什么不良居心，那就不得而知了。

    　　

    　　    月色朦胧，能见度只有一步之遥的重重迷雾，还有迷雾之中若隐若现，恍若鬼火但又感觉不是鬼火，而更像是鬼影的未知存在，构成了一幅极为诡异邪门的画面。

    　　

    　　    众人大气都不敢多喘一口，听着后方楚步白的指挥，就这么一个接着一个，在迷雾之中排队前进。

    　　

    　　    如果是普通人，时不时见到周围鬼影闪动，这时候只怕连心脏都跳出来了，所幸众人都是金丹期高手，心志远比常人坚韧得多，有些紧张恐惧难免，但不至于影响行动。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

