    李鬼顿时就被这个异象给惊到了，这异象惊天动地！

    这火树林之下到底藏着什么东西，居然能够散发出如此强大的影响。

    凤魔炼尸、火树林、材料……高人……

    李鬼在心中呢喃，突然他有了一点头绪。

    这一切其实都有一种联系，而这个联系都是被高人串联起来的！

    这其实就是高人的算计！

    李鬼鑫中立即就肯定了下来，从刚刚他就已经明白了。

    这火树林之下，要么藏着高人想要的。

    要么就是高人，想借助这火树林引来他想要的。

    而那火树林之中的妖兽，已经能够猜测出来了。

    之所以没有离开火树林，那是因为他们不能离开火树林。

    而且

    他们其实并不是真正的妖兽，而是这火树林之下的力量所凝聚！

    只是因为力量的纯度太高，所以才会像真实的妖兽。

    李鬼的思绪一下子就理清楚了，他已经明白了！

    李鬼马上就撤去三万里之外，静静的看着火树林的异象。

    他已经可以肯定了，这就是高人的计划。

    现在的他，只要在这里看着到底会发生什么就好。

    火树林之下，那涌出的红光气息已经十分的强大，整个盖天域南部的都惊动了。

    盖天域南部，那些超一流的势力，都藏着一些老不死的存在。

    这些老不死，就是放到整个盖天域之中，那也是颇有名望的。

    他们全部都从假死的状态之中脱离了出来，他们屹立在苍天之下。

    有山海关天策将军，月阴宗月阴圣女、正雷山不死大日……

    一个个都是上个大世，撑起了璀璨大世的天骄！

    他们每一个人的身上，都背负着一段属于自己的传奇，书也无法完全记下他们曾经的辉煌。

    他们身上弥漫着枯寂的死气，十余道恐怖的目光，全部都洞穿了虚空，直接看向了那火树林。

    “这个气息绝对没有错，这是本源之力！”

    “很好，还是火系本源之力，一旦获得就可以直接掌握火之大道的力量！”

    “获得这火系本源，我正雷山可以再添一尊造神。”

    “只要得到这本源，我就可以在活几千年！”

    ……

    他们的眼中同一时间浮出了渴望之色。

    他们之中有人想要的增添寿元，有人想要的为宗门再打造一尊造神出来。

    每个人对于这火系本源都势在必得，十多尊造神强者的气机立即就封锁了那火树林。

    以火树林为中心，方圆千里之内气机十分的沉重，压强直接提升了数万倍。

    若是一般人进入到了这里，那里的恐怖压强，能够让人直接变成肉饼。

    十多位造神强者，立即就踏进虚空，直接出现在了火树林。

    盖天域南部中，最为核心的区域之中。

    那是一连片的府邸，和普通的建筑没有太大的差别。

    可是那一片府邸的门匾之上，写着天王二字。

    天王府！

    盖天域南部的超一流势力，所在的是盖天域南部的

    在这府邸中的一处后院中，一个老人手里拿着小锄头，弓着背了挖着一颗颗的灵药。

    这时

    一个无比伟岸的身躯，从小院外走了进来。

    他穿着一身战甲，脸上有许多刀伤剑痕。

    他的身上透露着一股铁血之气，更有金戈铁马的气势！

    他神色纠结的看着那弓着背的老人。

    “大哥，火系本源出世了，你想好了真的要那样做吗？”

    闻言

    那地上弓着背挖灵药的老人立即就停下了手上的动作。

    他轻轻的笑着，一边将挖出的灵药整理一边说着话。

    “玉山，都已经这么多年了，你要让我现在就放弃吗？”

    何玉山点头

    “我知道了，无论如何，兄弟们都支持你。”

    那老人弓起了背，看着何玉山，他的眼里尽是复杂之色。

    何玉山和老人对视，然后转身背对老人。

    “大哥，不要犹豫了，都是为了星儿。”

    听到了星儿两个字后，老人的眼中立刻浮出了坚定的神色。

    “玉山走吧，去拿到那火系本源之力。”

    何玉山点头，然后走出了小院。

    老人将小锄头放了下来，然后也走出了小院。

    下一刻

    老人和何玉山立即就遁入到了虚空之中。

    火树林

    李鬼已经退到了十万里外，他现在已经可以彻底的肯定了。

    这就是高人的算计了。

    而且高人这是想要钓鱼，高人借自己之手将火树林之下的东西释放了出来。

    然后，那火树林之下的东西就是鱼饵，高人要的就是钓大鱼!

    “高人的算计真的是恐怖啊，居然从见到我的时候就开始了布局。”

    李鬼他现在就在远远的看着，他想知道高人到底想调出什么出来。

    那火树林上空

    十三位造神强者，就屹立在苍穹之下。

    他们一个个都在互相的看着，眼底充满了忌惮。

    尤其是山海关天策将军，月阴宗月阴圣女、正雷山不死大日这三人。

    这三人可是当初那大世之中的翘楚。

    天策将军双手抱于胸前，他的眼中尽是傲然之色。

    造神四境

    这是一尊中位造神！

    天策将军扫视在场所有的造神，他的身上披着一套战铠。

    这是他镇守山海关征战数千年所累积下来的伤痕。

    “我还以为各位都已经死了，有没有想到假死了这么多年。”

    “假死就好好的假死着，现在冒出来想干嘛？这火系本源我天策要了！”

    七八尊下位造神，他们的脸色十分的阴沉。

    意念只是一动就掀起了万丈狂澜，令天地色变！

    一个来自南部朱家的老不死，他的身旁盘旋着四张旗帜。

    那4张旗帜上面分别写着风、火、雷、水！

    朱家的老不死看着天策将军。

    “好一个天策将军，果真是如传闻中那般的霸道。”

    “老朽这四灵旗温养万年，今天就要向天策将军讨教讨教！”

    朱家老不死，在当初那个大世也是颇有名气的一个存在。

    当初凭借那四灵旗，曾在中位造神的手中逃脱。

    如今过去了数千年，恐怕这四灵旗比起之前更是强大了很多。

    天策只是双眼一眯，他双手环抱胸前伸出了一根食指。

    “废物！”

