    

    上天界极昼殿，一直关着冥王煌焰的间隙之术出现一瞬剧烈的震荡，然后又恢复到死一般的寂静。

    但这短短几秒的震荡，已经足以让整个上天界为之波动，许久不能平复。

    帝仲冷冷看着面前的两人，他独自返回上天界本是察觉到北斗之阵反常，推算之力受阻，这才想尝试找到许久不曾现身的奚辉调查情况，谁料一步踏入极昼殿，就被煌焰偷袭直接拖入间隙之中，再等他被迫出手反击的时候，奚辉从背后无声无息的出现，带着熟悉的魔神之力，一举将这个早已经出现裂缝的间隙之术再度封死。

    在这个纯黑的世界里，三人静静的站着，明明谁也看不到谁，却都能察觉到对方的视线如利刃一般扫过躯体，许久，帝仲长叹一声，主动问道：“二位同修一起出现在间隙之术中，该不会是破天荒的联了手吧？”

    “呵呵……谁要和他联手，我只想在一旁看热闹。”煌焰还是那般笑嘻嘻的态度，一秒都没有迟疑就否认了他的说辞，赤色的双眸神采飞扬，像一个好奇心极重的孩子忍不住喋喋不休起来，“真正联手的人是你们才对吧！那时候你们几人联手把我关了起来，你看看，到现在我还乖乖的在里面呆着呢！”

    “哼，你是乖乖的呆着，只不过闲得无聊几次跑出去散心是不是？”帝仲冷哼着嘲讽，煌焰听到这话，笑容就更加开心了，甚至拍着手兴奋的回道，“散心？这么说倒也没错，我两次出门，第一次遇到复生的皇鸟，不过她不如当年和你打的那一只，我随随便便就搅碎了她的身体，然后她就被人救走不见了，真是扫兴！第二次就是在游龙境遇见你，我说了你很在乎她，你非要撒谎，这下好了，把整个赦生道搅得天翻地覆，你们也不知道被乱流冲到哪里去了！哎呀呀，我可是最不擅长找人的，点苍穹之术什么的，我用不好，嘻嘻。”

    帝仲摇了摇头，他此行的目的不是煌焰，也不想继续在云潇的问题上和对方再起争执，索性避而不谈，默默转向了另一个人，感受着他身上淡淡的魔气，直言不讳的问道：“此次北斗大阵据说是墟海的三长老所为，但是自一万五千年前北斗之灾结束，大阵被上天界销毁不复流传，就连那只双生心魔的黑龙也不知道大阵成型的关键，偏偏这一次意外掉到东济岛，却让我撞上了消失一万五千年的东西，好友，这究竟是怎么回事，你是不是该好好解释一下？”

    奚辉没有回避他的问题，微微吸了一口气，反而是无限感慨的发出一声惋惜的叹气声，淡淡回道：“帝仲，你真的是运气好，我随便找了七座流岛，你就这么巧掉到了其中一座……偏偏，还是最重要的一座，你知不知道，东济所在的位置也是北斗大阵的末星，也就是破军星上，你这一掺和，又让我白白损失好多力量，只怕神魂的恢复又得延缓。”

    “七座流岛？”帝仲眼眸一沉，心中也是咯噔一下，立即接话，“你不仅在流岛上以北斗大阵布局，还将这些流岛也当成了北斗的一部分？奚辉，你是不是疯了，你到底想要干什么？”

    “我疯了？那要先问问你都干了些什么！”奚辉厉声反驳，带着怒气，眼里掠过冷芒，斥道，“那时候你带着外人闯入上天界救凤姬，为了给他腾出时间，不惜亲自出手在黄昏之海阻拦我！你是残存的神识，我是受损的神魂，本就是两败俱伤的场面，你还故意下了重手！就是为了将我逼回，让我短时间无法自愈吧？呵，你若只是为了给箴岛上的人留下逃命的时间，我倒也不在乎放过几个人类的性命，但你若是还有其它目的，那我也不能再对你心慈手软了。”

    帝仲微微变了脸色，但长时间的和那个人共存，竟然他一瞬就恢复了镇定，若无其事的摇头，奚辉也看不明白这个曾经并肩作战的同修此刻究竟在想些什么，或是被他坚忍的表情所迟疑，稍稍顿了片刻，这才用力咬了咬唇，继续说道：“我的伤势比预料中要严重的多，加上黄昏之海受损严重，凶兽之力无法支撑我快速自愈，但是阵眼触手可及，我不能再浪费几百年、几千年的时间去等待！所以我想到了那个曾经让上天界也敬畏三分的魔神、破军煞星，可是魔神的真身早就死了，即使我费尽心思的找到残存的修罗骨，也仅仅只能复原元神的碎片罢了。”

    帝仲不由自主地蹙眉，下意识的问道：“所以长老院手上的修罗骨其实是你给的？”

    “呵……是，也不是。”奚辉倒是奇怪的笑了笑，有一瞬的惊喜，“最初的那几根确实是我给他们的，后来不知道他们从哪里学来了邪术，利用族人的生命献祭召唤出了新的修罗骨，我听说他们失败了很多次，失败的祭品也就一起死了，最后成功的那个孩子，正好是箴岛境内的银蛟一族，因其曾被古尘所伤至今无法恢复，沾染了真龙之息的祭品竟然成功召唤出了修罗骨！真是神奇呀，那东西连我想找都花了一点时间呢，竟然被他们召唤出来了。”

    帝仲沉默着，心中一纠——龙橼！难怪东济岛的墟海之人会说出龙橼的名字，原来那个孩子真的在长老院手上！那群丧心病狂的家伙，已经疯狂到不惜拿族人的生命召唤魔神了吗？

    奚辉若有所思的笑起来，感慨道：“也多亏了他们，否则我要找到那么多的修罗骨，属实还有点吃力，为此我还特意命令了几只凶兽过去盯着，东济那只叫九婴，很久以前它就离开了东济一直在黄昏之海睡懒觉，这次被我喊起来，也算是久违的执行了一次命令吧。”

    帝仲眼芒锋利的扫过他，低道：“九婴？那东西不好控制，稍微发个疯就能引起海啸，看来你是真的想要东济毁灭啊？”

    奚辉看着他复杂的神色，眼睛里带着傲然的笑意，冷冷对视，不怀好意的讥讽起来：“我只是让它盯着，没让它动手，不过，虽然你的插手破坏了我的北斗大阵，让最强的一部分元神之力与我失之交臂，好在之前毁灭的那六座流岛之力已经能暂时支撑我去飞垣办正事了，至于你，难得回来一次，不妨留在间隙之中陪那家伙聊聊天，免得他发疯跑出去，一会不小心失手杀了你心上人，又要打起来，呵……”

    帝仲默不做声地听着，眼神难辨，已然察觉到奚辉的目光渐行渐远，随时都要离开封闭的间隙之术，他想追出阻止，又一瞬感到背后煌焰的目光变得危险起来，逼着他不得不顿步，只能警惕着注意着情绪更加不稳定的另一个同修——至少现在奚辉不会动手杀了千夜，但煌焰却真的可以让潇儿生不如死！他不能冒这个风险，再激起冥王的愤怒。

    间隙在一瞬的开启之后，被魔神之息环绕，像一个彻底封闭的世界，完全阻断了和外界的联络，只剩下默默无语的两人各怀心思，尴尬的对视着。

    “反正无聊，陪我玩一会吧，好久没有对手放松了。”煌焰跳起来，手下的神力慢慢凝聚，先是习惯性的幻化成赤麟剑的形态，又微微一愣，抖散光芒重新凝聚成古尘的模样，对着他咧嘴，明明是清澈的笑，却让帝仲不由得眉头紧蹙，感到一丝不适，“刚才奚辉在我没有戳穿你，但他多少对你是不再信任了，为什么要把你一起也关在间隙里？无非就是不想你在最后关头插手阵眼之事罢了，你想出去帮那个孩子吗？想的话，战胜我就能离开，否则，你就得在这里陪我一段时间了，哈哈，帝仲，我知道你身上有龙血珠的力量，上天界神力充沛，神裂之术一时半会散不了，我不会让你死的，放心。”

    帝仲紧握着拳，心中百感交集，他和萧千夜最大的区别在于对彼此的感知力，那个人对自己而言是必要的存在，但是自己对他而言，其实并没有那么重要，结果现在被间隙之术切断这种关联，反而是让他感到了强烈的违和，不由得担心起远在东冥独自应对魔神半身的萧千夜。

    “哎……”忽然，帝仲竟然发出了一声烦躁的叹气，皱着眉无奈的摇摇头，这么久了，那个孩子还是无法从这样的共存里察觉到自己的处境，也无法切断自己对他的感知力。

    然而，他并不知道在这声叹气的同时，远在东济岛的萧千夜从昏迷中一瞬惊醒，他已经被人安全的救起来，眼下正在江陵城的军督府大营中，而外面的的喧哗声、吵闹声依然不绝于耳，一时间无法从混乱中理清头绪，他呆坐着发了一会愣，忽然间感觉到有一股凉水从头泼下，眼前又一点点充斥起白茫茫的水雾。

    意识随时都要散去，身体也好像散架的木偶无法支撑他站起来，有危险的气息不知从哪里溢出，他似乎是在什么地方握刀和强悍的敌手搏斗着，一举一动都能清晰的穿过骨骼和血肉，刺激着全身每一寸的筋脉产生共鸣，可再等他认真定睛一看，却发现自己还是呆呆的坐在床上，甚至连想动一动手指都无法做到。

    忽然，藏锋的声音惊喜的传来，扫到呆坐着的萧千夜，立马大跑过来一把按住他的肩膀晃了晃，焦急的道：“喂，千夜你醒了？喂！你听得见我说话不？”

    声音像一颗一颗坠落的流星，坠向目光不能及的远方，然后彻底消失。

    “喂！千夜！喂，你醒醒啊！”藏锋看着这个双瞳再度失焦昏迷过去的人，只能赶紧扶着他躺下，他本是大夫，此时却完全不知道到底是出了什么情况，眼前人的身上并没有严重的伤，除了体温冷如寒冰，似乎也看不出来还有什么异常，可他就这么莫名其妙的昏迷着，全身肌肉紧绷，似乎在噩梦里也无法松懈分毫。

    没过一会，满头大汗的战士急匆匆的跑来报信，脸上是抑制不住的激动：“大帅！海潮退下去了，除了海祭坛被冲毁，并无其它损失！”

    藏锋也松了口气，摆手示意他退下，再低头看着昏迷的人，默默帮他擦去额头不住溢出的冷汗——好不容易解决的江陵的危机，他绝对不能让最大的恩人再出意外！        

