    良久，这两父女才缓缓分开。

    冷至诚这才下意识拨开冷霜颜的头发。

    笑着道：“这么多年没见到我儿，让为父看看我儿可否还是记忆中那样。”

    当看到冷霜颜的面目的时候。

    冷至诚愣住了。

    呆立当场。

    一双手也是僵住了。

    “这是怎么回事？谁干的？”

    冷至诚沉默一瞬，忽然爆吼一声，声音极度冰冷。

    “父亲！”冷霜颜一把捂住自己的脸，不让冷至诚看到她的脸。

    如此一幕让冷至诚脸色都垮了下来。

    心中一股怒火散发而出。

    他的女儿为什么会变成这个样子？

    就是天穹之上的冷浩然也是目瞪口呆。

    他刚刚没怎么注意。

    现在算是真正看清楚了。

    这冷霜颜面目怎会如此？

    毁容了？

    怎么会这样？

    冷浩然有些发懵。

    自己的孙女为什么会变成这个样子？

    一众冷家之人却是低下头，有些知情的不敢说，有些不知情的却也是明白一点点。

    “怎么回事儿？”冷至诚大怒，回望四周，低沉怒吼：“谁能告诉我？”

    冷至诚身上突然爆发出一阵可怕的杀意。

    弥漫四周。

    让全场之人瞬间一颤。

    他们知道，这男人怒了。

    “父亲，没事的，霜颜现在只想父亲陪在身旁，其他的霜颜不在乎。”

    冷霜颜见状，连忙摇头，她不想在失去父亲。

    只要不失去父亲，其他事情都是浮云。

    夏子辰见状，暗暗叹了口气。

    真是一对苦命父女啊！

    这可恶的冷家啊！

    冷浩然见到这一幕，也是感觉眼睛酸涩。

    有种血气上涌。

    其他冷家之人更是颤抖不已。

    “我儿，为父对不起你。”冷至诚大吼一声，一口血喷了出来。

    直接跪下，眼中全是悔恨。

    身为一个七尺男儿。

    如今，却是跪在自己女儿身前。

    这种事情古往今来，从未有过。

    可事实却是如此发生了。

    这一幕，直接让所有人瞪大了眼睛。

    “这这这……”

    一群人不知所措。

    冷浩然更是脸色大变：“至诚，你……”

    看着冷至诚吐血跪地，夏子辰也是脸色一变。

    他怎么也没想到冷至诚会变成这个样子。

    “父亲！”冷霜颜也是连忙跪下，不断摇头，“其他事情我们不管了好不好，霜颜现在只想我们一家安心在一起。”

    冷霜颜脸色大变。

    看着自己父亲吐血，她更是不敢说出真相。

    冷至诚瞬间更加心中有愧，心中杀意顿生。

    “霜颜，你告诉为父，到底是谁干的，为父一定要杀了他。”

    冷至诚心中杀意不减，反而越来越盛。

    “到底是谁，如此迫害我冷家孙儿，我要将他千刀万剐！”

    就是冷浩然此刻也是忍不住想要老泪纵横。

    他冷家嫡系居然遭人迫害至此。

    他怎能不怒？

    闻言，很多冷家之人都是浑身颤抖不已。

    冷成文更是缩成一团。

    脸色苍白。

    瑟瑟发抖，不敢说话。

    然而，这时候，夏子辰却是看着冷浩然冷冷开口，大骂道：

    “闭嘴！你这个老东西，这一切都是你那好儿子干的 ，你还敢在这里嚎？”

    “再废话，老子杀了你！”

    夏子辰怒了，这特么可恶的老东西。

    口口声声喊打喊杀。

    却是自己儿子做的。

    怎么不去杀？

    夏子辰的话一出全场一片寂静。

    所有人都是呆呆看着夏子辰。

    冷浩然如此！

    冷霜颜如此！

    冷至诚也是如此！

    “你说什么？”冷浩然和冷至诚看着异口同声问道。

    闻言，夏子辰懒得去理会。

    而是抬手一道灵力托起冷霜颜和冷至诚。

    而见到夏子辰不回话，冷浩然脸色一沉。

    怒吼一声，“冷成文！”

    他的声音满含怒火。

    暴怒至极。

    声音震动天地！

    “父亲！”冷成文脸色大变，浑身一颤。

    连忙使劲爬了过来 ，磕头如捣蒜。

    冷至诚呆呆看着这一幕，目瞪口呆。

    冷霜颜也不说话了。

    “你这个逆子，你给说清楚，这到底怎么回事儿？”

    冷浩然见状，心中一沉，感觉这事情八九不离十。

    心中瞬间暴怒无比。

    “父亲，我……”冷成文瞪大了眼睛，不知道说什么。

    “父亲大人，不是我，不是我，这不是我干的。”

    冷成文的头，摇的跟拨浪鼓一般。

    见此一幕，冷浩然心中已经明白了些许。

    冷至诚更是脸色一白，心中杀意顿生。

    “谁能告诉我，这一切是怎么回事？”

    冷至诚开口了 ，声音回归平淡。

    但可怕的杀意，却是抑制不住散发而出。

    让无数人心中一颤。

    “至诚！”

    冷浩然也是感受到了这可怕压抑的杀意。

    张了张嘴。

    没说出什么。

    但，全场一片寂静。

    没有一个人开口说半句。

    轰！

    就在这时候，一声巨大的轰鸣传出。

    一名冷成文一派的长老忽然炸开。

    化作血雾弥漫。

    让无数人瞪大了眼睛。

    谁在出手？

    而这时候，夏子辰开口，道：“谁胆敢藏着不说，那就永远别说了。”

    夏子辰的声音冰冷至极，宛如一个杀神一般。

    全场之人闻言，都是一片寂静。

    冷至诚看着夏子辰，眼中出现迷茫。

    这青年是谁呀？好强啊。

    不但能救他出来，而且杀人于无形。

    他的心中一下子紧了起来。

    不过，却是没说什么。

    而冷浩然更是不敢。

    因为，悬浮在他眉心的剑，随时可杀了他。

    “我说！”

    “我全部都说。”

    这时候终于有人撑不住了。

    直接站了出来，朗声开口，声音凄惨无比。

    今天这边是一个，两个，三个。

    但凡是属于冷成文一派的人，全部都站了出来。

    全部跪在地上，指着冷成文开口。

    “一切都是他指使我们干的。”

    “他才是罪魁祸首。”

    一群人开口，就是纷纷指责冷成文。

    让冷成文面色瞬间惨白。

    “但凡漏一个字，我就杀一人。”

    夏子辰见到有人开口，他便冷冷出声。

    冷霜颜不在乎，但他却是觉得，要给冷霜颜一个满意的交代。

    反正也是顺手而为。

    紧接着一群人就争先恐后开口说了起来。

    把冷成文的罪行，那是一点一点全部揭露而出。

    没有丝毫隐瞒。

    而在他们说话之间，冷浩然和冷至诚的脸色缓缓阴沉。

