    他虽然蒙着面，但夜未明并不是NPC，当然不会有那种熟人只要遮住半张脸就认不出来的重度脸盲症。

    这个擅闯玄苦禅房之人是萧峰吗？

    夜未明先是微微一愣，跟着立刻醒悟过来，此人只是长得与萧峰极为相似而已，但两者毕竟还有这十分明年的差别。

    细看之下你就会发现，萧峰老没这么老！

    如果硬要说的话，此人给人的感觉大概应该算是，五十岁的萧峰？

    所以说……他是萧远山没跑了！

    知道萧远山是来杀玄苦的，而玄苦刚刚将一身功力尽数传给自己，此刻没有丝毫的抵抗能力，夜未明立刻上前一步，身遭《往生咒》的音乐乍起乍落，用起来最为顺手的那把残阳沥血剑，已经被他落入他的手中。

    现在的夜未明，已经彻底的绷紧了精神。

    这剧本，特么的明明和说好的不一样啊！

    按理说，自己这边刚刚被玄苦的灌输了一身的功力，实力突飞猛进。

    在这个欢欣鼓舞的时候，难道不应该出现一个之前打起来很费劲，现在却能够战而胜之的敌人，来给自己好好装一波逼吗？

    你丫的直接给我安排一个萧远山是几个意思？

    保守的估计，这货的等级，怎么着也得180往上好吧！

    似乎这种敌人，别说是他的《神照经》刚刚突破到第九级了，就算是升到第10级，如果其他各方面没能及时跟上，等级不升到150级以上，也不可能打得过啊！

    唯一的好消息是，萧远山是以一个刺客的身份出现的，少林众僧自然可以不用和他讲什么江湖规矩。

    夜未明只需要拖延片刻，之前被萧远山甩开的少林高手们，应该就可以蜂拥而至。

    到了那个时候，这个强敌就不需要让他夜未明来头疼了。

    既然是拖延时间，夜未明秉着先下手为强的理念，身随剑走，便是一招先手的“撩剑式”，刺向萧远山的哽嗓咽喉。

    萧远山见状，眼中闪过一丝不屑的冷笑，右手袍袖一挥之间，一道无形的内力已然自袍袖之中喷薄而出，直接朝着夜未明连人带剑卷了过来。

    在这股强横的内力一卷之下，夜未明的剑才刺至中途，便已经被其带向了一旁。

    躺在床上的玄苦，这时也禁不住近乎出声：“袈裟伏魔功！”

    夜未明的《惊天九剑》打从习得以来，还是首次被人如此轻描淡写的破去。

    心里一惊之下，手中剑招却是毫不怠慢的接连变幻。

    挫剑式！

    截剑式！

    破剑式！

    夜未明用口气使出了《惊天九剑》之中的三式剑法，先挫其锋，再截其劲，最后以“破剑式”一剑破之！

    面对萧远山的《袈裟伏魔功》，若是换了一个原版的《独孤九剑》修炼者，应付起来肯定极为麻烦。

    毕竟这袈裟伏魔功是以内力催动袍袖，再通过袍袖将内劲增幅之后释放而出，其中更含掌力的运劲法门。

    若要用《独孤九剑》予以破之，那么究竟应该使用“破掌式”还是“破鞭式”亦或是“破气势”，便已经是一个让人头痛的问题了！

    但对于习得《惊天九剑》的夜未明来说，却完全不是问题！

    因为《惊天九剑》的“破剑式”讲究的是一剑破万法，别管是掌、是袍还是气，“破”就完事了！

    “嗤啦！”

    在夜未明接连变换的三式奇招之下，萧远山的袍袖直接在剑气削去了一截。

    袈裟伏魔功，破！

    三招过后，萧远山的头顶之上也已经浮现出了一个深不可测的BOSS数据。

    大恶人

    等级：？？？

    气血：？？？/？？？

    内力：？？？/？？？

    ……

    “好剑法！”

    见到夜未明的惊天剑技，萧远山忍不住开口赞了一声，但下手却是丝毫不软。

    却见他左手猛地由下而上一拳挥出，隔空朝着夜未明的脑袋砸了过来。

    这一拳看似有些笨拙，但拳未至，无比雄浑的气劲已经压得夜未明喘不过气来。

    这一次，不需要虚弱状态的玄苦科普，夜未明也认得对方所用的武功，正是僧道魔人牛志春的成名绝技，同为少林七十二绝技之一的《伏魔杖法》！

    不同的是，牛志春使用《伏魔杖法》的时候，所用的武器是黄金修罗棍，而人家萧远山用的……是拳头！

    以拳化杖劲！

    这就是天龙四绝的恐怖实力！

    如今两人近在咫尺，夜未明当然没有机会再次连出三剑来破解对方的攻击。

    无奈之下只能将身子后仰，以剑代足支撑身体，在避开对方这恐怖一拳的同时，借由剑身的反弹之力一跃而起，剑锋顺势一转，却是已经扫向萧远山的哽嗓咽喉。

    咽喉脆弱，又是人体要害，加之这个位置本就不容易卡主兵器，可谓是剑客最爱的攻击目标之一。

    夜未明也不例外。

    如此两次出手，所选的目标都是萧远山的哽嗓咽喉！

    夜未明的剑法出手极快，转眼之间已经距离萧远山的咽喉不足三寸，而以萧远山双手所在的位置，想要抵挡几无可能。

    然而，超级强者就是超级强者，就在这种几乎不可能的情况下，却见萧远山，刚刚挥出一招“伏魔杖法”的左手猛地五指一张，一道无形的掌力瞬间自掌心喷出，直接轰击在即将切入他咽喉的残阳沥血剑剑刃之上。

    “锵！”

    在一声清脆的剑鸣声中，夜未明的头顶并没有被打出任何碾压伤害数字。

    因为，就在萧远山一掌击出的同时，自知这一剑注定无法成功命中目标的夜未明，十分果断的撒手弃剑，同时抽身后退。

    玄苦见状，忍不住再次惊呼出声：“般若掌！”

    失去了主人控制的残阳沥血剑直接被萧远山这一掌轰出老远，紧跟着又在夜未明手指一引之下，转了一个大圈，从侧面朝着萧远山的太阳穴刺了过去。

    离剑式！

    “隔空御剑，好手段！”

    萧远山忍不住再次赞了一句，暗忖如果三十年前在雁门关外围攻自己的那群人中有这个少年存在的话，恐怕胜负还在两可之间。

    心里这样想着，萧远山已经凌空一指点出，随之又是连按三下。

    “叮！叮！叮！”

    伴随着三声脆响，夜未明隔空御使的残阳沥血剑，接连被对方的指力点中，而后直接钉进了禅房之中唯一的一根刷了红漆的圆柱之上，直末至柄！

    这样的深度，即便夜未明用手去拔都会极为吃力。短时间内想要凭借“离剑式”的隔空御剑法门将其拔出，更是痴人说梦。

    总的来说，起码在这场战斗中，残阳沥血剑他是别想再用了。

    而失去了武功的玄苦，却仿佛要最后在秀一把自己的武学见识，见状再次惊呼道：“三入地狱！这是《摩诃指》的招式！”

    玄苦一而再，再而三的着刷存在感，终于成功的将萧远山的注意力吸引至自己的身上。

    见他一副虚弱不堪的样子，虽然不明白其中关键，但还是凌空一指点出，凌厉的指风直取玄苦眉心！

