    营帐里，各自落座。

    “沈兄才华横溢，程某早有耳闻，却没想到，竟然对军伍也如此在行，这等文武全才真是让程某佩服。”

    程穆拱手先来了一波马屁。

    比起魏德延上来就是劝降，这可要高明得多。

    “程兄此言让在下惭愧至极啊！程兄指挥的可是十万大军，在下不过是个被人丢弃的棋子而已，相比之下，在下才是佩服不已啊！”

    沈安笑了笑，不过他没那个闲工夫跟程穆一直绕圈圈。

    话锋一转，立刻问道：“程兄远道而来，想必不是和在下互相吹捧的吧？不如直接道明来意如何？”

    “沈兄慧眼，程某此次前来，带来了程世芳将军的诚意。”程穆也开门见山说道：“只要沈兄愿意归降，程将军愿意给出大军副将一职，官拜从三品。”

    “而且沈兄手下这些人，依然归你调遣，同时为沈兄谋下侯爵之位，并奉上黄金万两，良田千亩。”

    “嘶……”

    闻言，沈安身边的秦二郎等人纷纷倒吸了一口凉气。

    好家伙！

    老大这也太屌了！

    黄金万两！

    良田千亩！

    还有从三品，还有侯爵啊！

    月照国还真是大方！

    比起梁帝，不知大方了多少倍！

    然而，面对如此优厚的条件，沈安没有丝毫犹豫，毫不客气拒绝道：

    “程兄和程大将军盛情，沈某拒绝！”

    啧……

    沈安身边的几人都想拍大腿了。

    老大，你就一点也不心动，不考虑几秒钟么？

    “呵呵……沈兄何必拒绝得如此快，或许你应该跟其他几位将军一起商量商量才是！”程穆扫了一眼冒着小星星的几个人，不动声色的挑拨道。

    要是拿不下沈安，拿下他手底下的人，也是可以的。

    “哈哈，程兄何必做这些小动作呢？沈某和手下所以不是什么圣贤之人，但是礼义廉耻还是懂得的。”

    “在下仰慕程兄大才，才礼遇有加，可你若是再以这等言辞辱没我等，那在下就只能送客了！”

    沈安面色一冷，他的目的已经达到了，抓住机会便要轰人出门。

    赶紧回吧！

    然后带着大队人马前来，好让我收割一波人头。

    这才是你的使命！

    “是程某冒失了！不过我也只是为沈兄和诸位将军考虑，要知道我军兵锋正盛，以沈兄区区万人，是绝无可能抵挡的。”

    “届时，大将军一声令下，恐怕这落霞山中便要尸横遍野血流成河。难道沈兄甘愿让兄弟们丧命，也不愿意共享荣华富贵吗？”

    “你这些兄弟，也都是拖家带口之人，你忍心看着他们家破人亡，妻离子散吗？”

    “在程某看来，你这样做实在是有些自私！会被兄弟所唾骂的！”

    程穆并没有放弃，也对沈安的警告置若罔闻，继续说道。

    言语间软硬皆施，威胁之意溢于言表。

    沈安啊沈安！

    你聪明如斯，难道只是徒有虚名？

    以卵击石可不是明智之举啊！

    更何况，你可不是一个人，也该为手底下的兄弟们想想啊！

    可他话音刚落，便见沈安抬手道：“话不投机半句多，送客！”

    哗啦啦……

    秦二郎等人立刻起身，铠甲声响，门外也跑进两个小兵，立在了程穆左右。

    “沈兄……”

    沈安伸手，打断了他的话：

    “无需多言！”

    “以程兄之才华，若是往日，沈某定然好酒好菜的款待。可是今日你我是敌非友，程兄又一而再挑拨我兄弟情谊，实乃小人之心也。”

    “沈某看在同为圣人门下，不予追究，还请程兄速速离开，否则沈某为安军心，免不得要做些让你我脸上无光的事情！”

    “另外，沈某奉劝程兄一句，自古以来叛逆之举都为世人所唾骂，更何况江淮之地本就世受皇恩，乃是我大梁固有国土，尔等引异国外族叩关，更是数典忘祖之大不耻行径。”

    “程兄饱读圣贤之书，想必也世出名门，自幼受圣人之训，理应知道其中的厉害。”

    沈安内心虽然对梁帝不齿，但在国家大事上，却是一致对外的态度。

    冷冷看了程穆一眼，沈安浑身气势瞬间暴涨：

    “沈某劝你早日改弦易帜，否则待到王师南下，便是玉石俱焚之日！”

    见他如此，程穆本想道出心中谋划已久的营救沈安家人的计策，只能咽了回去。

    但作为敌对双方，既然沈安言辞凿凿，他也不能示弱，霍得一下站起身来，就要和沈安理论一番。

    “沈兄……”

    “程兄还不肯走么？难道非要让沈某撕破脸，将程兄丢出去吗？”沈安再一次打断了他的话。

    目光也变得异常阴冷，似乎只要程穆口中，再蹦出一个多余的字，他就要拎起屠刀了。

    “你……”

    程穆何曾受过如此怠慢，尤其是沈安之前对他的礼遇，和现在的冷漠一对比。

    他更觉得受到了愚弄！

    岂有此理！

    你特么的若是这个态度，还不如像对魏德延一般，在城寨门口就拒绝了我！

    搞得老子坐着冉冉升起的希望，飞上了天空，你他娘的又直接把老子丢到了谷底！

    这是人干的事吗？

    好吧！

    他不得不承认自己着了沈安的道！

    “送客！”沈安看着他气呼呼的样子，心中一阵冷笑。

    不把你气死，你怎么可能头脑一热就带着大军前来呢？

    程穆气急败坏的转身离开，刚走到门口，又被沈安叫住了。

    “等等！”

    “有件事情忘了告诉你，前些日子想必你们也听说过，在下不才，除了诗书礼射之外，还懂一些旁门左道，能够引天雷下凡。”

    “所以程兄回去之后，最好不要以为我只有区区万人，就是可以任你们揉捏的软柿子！”

    沈安又在程穆熊熊燃烧的怒火上加了一把柴。

    “好好好！”程穆没有转身，咬着牙连说了三声好：“那程某就等着看你的天雷滚滚了！”

    等到他离开，沈安立刻朝秦二郎等人吩咐道：“通知沈小路，鱼儿可能已经上钩了，让他的人立刻分散开来，务必第一时间探明叛军主力的动向，一有消息立刻回报。”

    “其他人各守岗位，地雷爆炸半刻钟之后，必须发动冲锋，将残存之敌，彻底剿灭！一个不留！”

    “是！”

    几人领命，沈安也随即走出营帐。

    仰望着有些阴暗的天空，他唏嘘不已。

    “血腥的一战，终于要来了吗？”

