    徐大山的脸色变得更为阴沉，看向吴凡的目光也满是怒火。

    看到自己的“兄弟”们都被抓了，徐大山也相信了吴凡的话，吴凡的确早就已经识破了他们的身份，尽管徐大山想不明白自己已经足够小心，不知道究竟是哪里出了纰漏，但事实证明，他们的确已经暴露了。

    更让徐大山想不通的是，吴凡抓起来的这些人，居然都是他的人，一个被冤枉的人都没有，明明青壮难民有上万人，整个难民营更是有几十万的难民，吴凡居然一个都没有抓错，这实在是匪夷所思，比吴凡识破他们的身份，还要让他震惊。

    “说说你们的计划吧，你们潜伏进难民营总不会是想来蹭每天的两顿粥的吧。”吴凡看着徐大山淡淡的说道。

    “哼！”徐大山也不演戏了，他对着吴凡冷哼一声道：“你别在这里浪费时间了，我什么都不会说。”

    “嘴还挺硬，装好汉？”吴凡的脸色同样冷了下来：“就算是你不说，我也能猜出一个大概，你们混入难民中，无非就是想要隐藏自己的身份，同时利用难民制造混乱，届时，你们也可以趁乱进入城内，我猜的对不对？”

    “既然你已经有了猜测，又何须问我？”徐大山说道。

    “我这不是想要给你一个立功表现的机会嘛。”吴凡的脸上再次浮现出了笑容：“要知道，造反可是死罪，我若将你们的罪名上报，你们这里的人全部都难逃一死，但你如果愿意配合我，告诉我，我想知道的事情，我或许可以帮帮你，让你将功赎罪。”

    “哈哈！”徐大山突然大笑一声，说道：“子爵大人，你就别在这里浪费时间了，你看我徐大山可是一个怕死之人？怕死，我就不会造反了！”

    “行，我敬你是条汉子，你的确不怕死。”吴凡并未生气，表情依旧平静：“不过，你自己是不怕死，但你不想为你的这些兄弟们想想？你确定他们都不怕死？只要你告诉我冉光在哪，并且配合我诛杀冉光，那我便给圣上写奏折，说你们感念圣恩，接受我的招抚，这么一来，你们就不用死了。”

    不管是出于保护清远县城和自己产业的目的，还是为了触发那个新的连环任务，吴凡都必须要清缴这清远县城周边的所有叛军势力。

    只是，清远县城城中守军现在并不归吴凡指挥，吴凡想要清缴清远县城周边的叛军势力并不容易，他必须要想其他的办法，而现在抓到了这数千的叛军士兵，吴凡自然是想要利用一番的。

    不过，这需要徐大山的配合。

    吴凡的话，让徐大山微微一怔，他再次看向其他的牢房，看到了一张张表情各异的脸，有的愤怒，有的彷徨，有的惊慌，不一而足。

    徐大山心中明了，虽然大家都是造反的，但吴凡说的不错，并不是所有人都像他一样不怕死，很多人之所以加入他们跟着一起造反，只是想要继续活下去而已，这些人面对死亡还是很恐惧的。

    但徐大山毕竟是冉光帐下四大护法之一，让他轻易的背叛冉光还是很难的。

    “你不用再说了，既然走上了造反这条路，他们就该有被杀头的准备。”徐大山对吴凡说道。

    “但你应该明白，他们很多人并不想死，也不该死，他们之所以造反也是形势所迫，逼不得已。”吴凡并未放弃策反徐大山，继续说道：“我相信在冉光的手下，还有很多这样的人，他们都不该死，现在，只要你一句话，他们就可以不用死，如果你不配合，那他们被杀就有你的责任在。”

    吴凡之所以决定策反徐大山，就是因为通过鉴定术得知，徐大山本是一个良善之人，只因为自己的妻儿死于官吏之手，这才让愤怒的徐大山走上了造反这条路，他并不是主动跟着冉光造反的，在吴凡看来，他心底应该还有良知，还可以挽救，有被策反成功的可能。

    只是，这事显然并不容易。

    徐大山没有再说话，脸上却是不断变化脸色，显然，吴凡的话还是触动到了他，那么多人如果因他而死，他的心里绝对是会内疚的，他自己不怕死，甚至从亲手杀死害死自己妻儿的那个官吏的时候开始，他便已经做好了被杀的准备，但他并不想因为自己而导致其他人的死亡，尤其还是很多人的死亡，那会让他有着浓浓的负罪感。

    吴凡看到徐大山的脸色变化，心中也是颇为振奋，虽然徐大山还未改变主意，但至少也说明了，策反徐大山这件事的确是有成功的可能性。

    就在吴凡准备再接再厉，继续劝说徐大山的时候，一个劲装男子走了进来，对方径直来到唐三的身边，在唐三的耳边耳语了几句。

    吴凡注意到，唐三的脸色随之而变。

    “出了什么事？”吴凡问道。

    “大人，我们收到消息，七公主往我们县城来了。”唐三在吴凡的耳边说道：“另外，叛军那边似乎也收到了这个消息，周大龙所部已经行动，目标正是七公主。”

    戴良的人为了在查探到七公主的行踪之后，故意将此消息散播了出去，就是为了让叛军动手，而唐三在吴凡的命令下，一直很注意收集清远县城周边的情报，所以，这个被散播出来的消息，唐三这边很快也知道了。

    “什么？她来清远县城了？”吴凡听得一惊，甚至不由自主的从椅子上站了起来：“确定周大龙的目标是她？”

    对于七公主赵琪，吴凡印象还是很不错的，这小妮子虽然有些任性，但是为人善良，吴凡之前在炎阳城的时候，七公主还帮过他，两人可以算是朋友关系。

    也因此，现在听到赵琪有危险，吴凡心中还是很担心的。

    更何况，赵琪的身份可是炎风国七公主，如果在这清远县城附近出现了意外，作为这里目前职位最高的人，吴凡必定也会受到老皇帝的责罚。

