    没有人愿意白白的去送死。

    但是赵飞却不这样认为。

    在他看来，矿工的命根本就不值钱，就算真的出了事故又能怎样？

    随便给人家家属，一两万块钱就算解决了。

    如果再闹事的话，连一万块钱都不会有。

    更何况他也是矿工出身，知道矿工心里在想什么，无非就是钱罢了。

    重赏之下必有勇夫，只要拿出足够的钱，一定会有人心甘情愿的下去。

    听了他的话，方瑞也是点了点头，“你去安排吧。”

    “是。”

    赵飞就像是接到了圣旨一样，在人群中望了一眼，随即来到了林子面前，“你是这里最有经验的老员工，下个矿井对你来说不是难事吧？”

    “的确不是难事，但我不去。”

    林子想都没想就拒绝了。

    听了这话，赵飞也是一愣，他不知道这些贱骨头什么时候变得这么硬气了。

    “我劝你考虑清楚点再说，到你忘记老婆的病了？只要你下去把东西给我拿出来，你老婆的住院费我来出。”

    赵飞拍了拍胸脯，十分大气的说道。

    “不用了，我老婆的病已经好了，是萧先生出钱帮忙的。”

    林子说道：“我全家的命都是萧先生给的，我只听他一个人的话，其他人的话在我听来都是放屁。”

    听了这话赵飞瞬间怒了。

    这世道真是变了，一个如蝼蚁一般低贱的矿工也敢用这种口气跟自己说话。

    他来到萧南天面前，阴阳怪气的说道：“你是不是有钱没处花了？别人老婆的事情你也管？我劝你放聪明点，让你的人乖乖给我下去，把东西拿出来，否则的话大家都会很难堪。”

    他知道现在的工人们都已经不听他的话了，只能从萧南天这边下手。

    “你在教我做事？”

    萧南天冷冷的瞪了他一眼，“谁的裤裆开了，把你给露出来了，你凭什么到我的地方来指手画脚？”

    闻言，赵飞非但没有生气，反倒是笑了。

    他就怕萧南天是个软骨头，不敢跟他对着干。

    这下好了，跟他对着干就等于跟方瑞对着干。

    那就跟找死没有什么区别了。

    “方先生你都听见了吗？这帮人敬酒不吃吃罚酒的！”

    他小跑着来到方瑞面前告状。

    “嗯？”

    方瑞皱了皱眉头，第一次开始打量萧南天。

    一般情况下，从来没有人敢跟他对视，见到他的目光后，不由自主就会把头低下去。

    可是萧南天，非但没有低头，反而迎上了他的目光，气势竟是一点都不弱。

    “有点儿意思！”

    方瑞笑了，“你也对那件东西感兴趣？”

    本来萧南天还不能确信，现在看来古墓中的那件东西应该就是拳谱了。

    因为眼前这个家伙，无论是从穿着打扮，还是言谈举止，显然就是暗组的人。

    暗组的人所在意的东西，不是拳谱还是什么？“我感不感兴趣不重要，不过既然是在我的矿区发现的，那就是我的东西，我劝你放聪明点，最好不要心存他想。”

    萧南天淡淡的说道。

    听了这话，方瑞顿时愣住了。

    因为这话是他想说的，没想到被对方给抢先了。

    “如果我就是心存他想，那又怎样呢？”

    方瑞饶有兴致地问道。

    萧南天没有回答他的话，而是反问道：“你听说过贪心不足蛇吞象的故事吗？凡事要量力而为否则会被自己给撑死的。”

    两人一对一答，旁边的赵飞听了差点就要笑出声音了。

    真是太有意思了！

    他本来还担心方瑞不屑于跟萧南天动手呢，现在好了，萧南天自己找死，他什么都不用干，就可以在一旁看好戏了。

    方瑞也失去了耐心，随便摆了摆手说道：“我没有兴趣在这里跟你闲聊，马上让你的矿工给我下去，否则的话后果自负。”

    萧南天没有说话，矿工们也没有说话。

    赵飞急了，直接来到林子的面前：“你没听到方先生的话吗？再不下去的话，我弄死你！”

    林子瞪了他一眼，直接就把他给无视了。

    “真TM见鬼了！”

    赵飞怒了，撸起袖子就要动手，然而他的巴掌还没落下去，身体便如同断线的风筝一般倒飞而去。

    身子刚一落地，便吐出了一大口血水，胸口一个清晰的脚印。

    萧南天的脚印！

    见此一幕，方瑞的瞳孔也是一缩。

    两人面对面站了这么久，他竟然没有看出萧南天是个练家子。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    他暴喝一声，别向萧南天冲了过来。

    “真不知道你们哪里来的这么多废话！”

    萧南天撇了撇嘴，随即大袖一挥，就像是赶苍蝇一样，而方瑞的身形却是猛然一震，僵在了半空。

    因为，在刚刚的一刹那，他感受到了一股无以匹敌的气息，而且这股气息还有点似曾相识的感觉。

    “尊……尊主？”

    他目光收缩，连声音都结巴了起来。

    话刚一出口，他便觉察到了不对。

    以前的少年不过20多岁的样子，怎么可能是尊主呢？难道……

    他似乎想到了什么，一脸难以置信的问道：“你就是萧南天？”

    “知道的挺多嘛！”

    萧南天笑了笑说道：“正好，我也有一些问题要问你呢，你们暗组……”

    他的话刚说到一半，方瑞拔腿就跑，如同丧家之犬一般。

    “这是什么情况？”

    一旁的赵飞都愣住了，他没想到方瑞仅仅听到对方的名字后，就被吓得落荒而逃。

    是啊！

    他必须得跑！那个传说中能够跟尊主硬对一拳，而不落下风的变态，又岂是他能够对付的。

    不跑才真的是傻瓜呢。

    以前，他也以为大家是在以讹传讹，世界上怎么会有人能够跟尊主旗鼓相当呢？直到此刻亲眼目睹，他才知道所言非虚。

    不跑的话，就只有死路一条。

    “我的话还没问完呢，你去哪里？”

    萧南天脚下没动，胳膊却突然暴涨数寸，一把就揪住了方瑞的脖领，就如同拎小鸡一样将其抓了回来。

    方瑞脸色大变，连忙挥拳迎击，结果却打了个空，不仅如此，他感觉自己身上的力气似乎都在渐渐消失。

