    湖岸边，乱石遍地，巨树折断，地面开裂，更有一道道乱七八糟的壕沟，那都是被银蛟的巨尾抽出来的。

    大战结束，一条二十多米长，身体宛如水缸般粗壮的银白色巨蟒，庞大的身体横亘在湖岸边。

    闪烁着银白色金属光泽的蟒身上，很多地方的鳞片都微微有些开裂，那是被冰火凤凰、幽冥白虎和青龙兽罗小青，三者合力打出来的。

    而被银蛟视为食物的千年魂兽银鳞剑鱼，已经在马红俊他们和银蛟交战的时候，被泰隆、黄远他们给拍晕，现在就只等墨子渊恢复过来，然后结果它了。

    湖面波澜起伏，水波跌宕，大战引起的动荡尚未平息，任有巨大的浪花，不断拍击着岸边。

    听到马红俊所言，水冰儿就要上前结果了银蛟，不过这时候弗兰德拦住了她，“先别急，这里吸收魂环不安全，我们先离开此地。”

    众人看了眼二十多米长的银色巨蛟，面面相觑，这是打算放让他们抬着走？

    “都别愣着了，一人抬一段，抓紧时间离开此地。”弗兰德吩咐众人上前，果然是想让他们抬着巨蛟撤退。

    众人脸色一垮，但还是不得不上前，不过他们并没有让五位女生动手。

    看着那庞大的蛟蛇之躯，马红俊嘴角一抽，像是想到了什么，从炎戒中取出十根紫黑色的五尺长棍，递给了唐三、唐辰、戴沐白、奥斯卡、墨子渊他们。

    “俊哥，这是什么？”接过马红俊递过来的紫黑长棍，有人忍不住问道。

    弗兰德和唐三诧异的看了眼马红俊，没想到他竟然把这东西还在留着。

    马红俊摸了摸手中紫黑色的五尺棍，说道“天星棍，小三第二魂环魂兽的本体，有这个挑着担，我们要方便一些。好了，快动手。”

    “等一下！”赵无极突然说道。

    “怎么了，赵老师？”众人不解的看了过去。

    赵无极说道，“红俊，你给这两只魂兽再来一下，防止它们醒来。”

    “再来一下会不会直接打死？”马红俊露出诧异之色。

    赵无极嘿嘿一笑，闷哼哼的说道，“你忘了？用你的邪火，那个能防止它们醒来。”

    咔嚓！

    马红俊心中一亮，仿佛一道闪电划过，想起来赵无极说的是什么了，点了点头，走上前分别在银蛟和银鳞剑鱼的头上拍了一巴掌，两簇心火不着痕迹的没入它们脑海之中。

    泰隆拿着手中的天星棍，在原地瞎比划，长棍在他手中似乎活了一般，舞的虎虎生风。

    过了小片刻，泰隆便停了下来，不过他的脸上明显带着的喜色，摸了摸头，颇有点难为情，忍不住说道“俊哥，这跟天星棍能不能送给我？”

    马红俊古怪的看了眼泰隆，说道“没问题，回头你可以找李郁松老师好好指点一下你。”

    本来唐三和小舞的武魂融合技，就已经将他惊的目瞪狗呆了，没想到泰隆这才一接触到棍子，竟然就觉醒了奇奇怪怪的兴趣，难道他以前从来没有摸过棍子？

    这好像也能理解，马红俊瞬间想到，这个世界每个人因为有武魂的原因，很少会倚仗工具之类的东西。

    大街小巷，形形色色的人群，大多时候见到的各种生活器具等等，其实百分之八十都是那些人的武魂。

    泰隆他爷爷泰坦是一名顶级的铁匠，从小耳濡目染，学习锻造，泰隆可能对各种铸造工具，锤子之类的很熟悉，但说不定还真没碰过棍子。

    “嘿嘿，谢谢俊哥。”泰隆摸了摸头，又摸了摸手中的紫黑五尺棍，颇有点爱不释手。

    弗兰德没理会这些，吩咐道“无极，你去扛着银鳞剑鱼，我们走。”

    “好。”赵无极应道。

    “赵老师，还是我来吧。”秦明拦住了赵无极，他好歹也是从史莱克学院出来的学员，虽然已经毕业了，但这种事既然有他在，那就不能让曾经教导过他的老师做，更何况他现在还在史莱克学院任教，是史莱克学院核心成员的一份子。

    弗兰德嘴角一勾，没有理会，算是默认了。

    实际上秦明要是知道，腹黑的弗兰德院长，本来就打算让他去扛，只不过觉得的他扛着一头五六米长的大鱼画面有些怪异，这才打发长的五大三粗，臂膀腰圆，虎背熊腰的赵无极去扛，就不知道会怎么想了。

    众人迅速离开了这块区域，庞大的蛟蛇之躯，宛如一条银白色的长龙，逐渐没入昏暗的森林之中消失不见。

    围绕着大湖，直到远离湖泊一里左右，众人才在另一个方向，一片树木比较稀疏，天光开阔通透，地面较为平整的地方停了下来。

    砰！

    银蛟和银鳞剑鱼两只体型巨大的魂兽坠落在地，水冰儿和墨子渊迅速上前结果了它们。

    这时，唐三右手在腰间的如意百宝囊上一抹，光芒闪烁，两片散发着清香的绿叶出现在他的手中，大概也就一两厘米宽，四五厘米长，递给了水冰儿和墨子渊。

    “我这有龙芝叶，能够加快你们恢复，快服下吧。”

    水冰儿和墨子渊没说什么，接过递过来的龙芝叶，对唐三点了点头，含进嘴里，坐到一边恢复魂力去了。

    而这时，绛珠也上前开始催动她的前两个魂技，帮助众人祛除负面状态，和治疗在与银蛟战斗中受到的一些创伤。

    比如戴沐白和朱竹清，他们虽然受伤不重，但被银蛟巨尾抽飞，到底还是受伤了。

    马红俊则吩咐道，“大家消耗严重的，现在抓紧时间恢复。京灵去侦查周围，但是切忌注意安全，其他人给我们护法。”

    “是。”众人应道。

    马红俊点了点头，走到水冰儿身边坐下，运转太极功和日月太极图，调动武魂空间中的冰火之力，开始恢复起来。

    冰火之力流淌，外界天地间的元气、魂力、草木之气，雷、火、金等元素，等等各种能量，受到马红俊功法的牵引，源源不断的没入他身体之中。

    在太极功和日月太极图的转化下，马红俊体内只剩下不足三分之一的魂力和精神力，迅速变的充盈起来。

    马红俊体内阴阳轮转，两种属性的魂力和精神力交替运行，他的周身都散发着一层迷蒙的金红色光芒和冰蓝色光芒。

    两色光芒交替，魂力遍布全身，四肢百骸、五脏六腑似乎都在欢呼雀跃，散发迷蒙的光泽。

    识海内，随着日月太极图的运转，阴阳轮转，日月生辉，他的精神体也迅速得到了滋养，识海似乎都不再昏暗，精神体发光，不再变的飘忽不定，魂光充斥识海，如同一轮明月高悬，光照大千。

    转眼半个时辰过去，马红俊的魂力和精神力便已经恢复到了八成以上，剩下的随着日月太极图和太极功自然运转，要不了多久就能自行恢复了。

    马红俊退出修炼状态，看了还在修炼，以及已经在吸收魂环的水冰儿和墨子渊，对其他人点了点头，向着银鳞剑鱼和银蛟走去。

    将两头魂兽的尸体收入炎戒之中，马红俊转头看向弗兰德和赵无极，嘿嘿一笑，说道“老师、赵老师，这次你们谁来？”

    “你是说？”弗兰德和赵无极眼中精光爆闪，显然都想到了什么。

    马红俊点了点头，说道“这只蛟蛇虽然也就两万多年的修为，但实力真的不弱，甚至比一般的魂圣还要强悍。显然具有很强的血脉，不然实力不可能那么强。而且受到青玄魂技的影响，更是完全陷入了情绪失控，暴怒之中，现在就看我们能不能中奖了。”

    这次能猎杀银蛟，其实还要多亏了马红俊和水冰儿的武魂融合技，冰火凤凰的技能冰火封神。

    要不是用冰火封神暂时定住了银蛟，给戴沐白和朱竹清争取了时间，他们也不可能将银蛟活生生的拍晕。

    当然了，宫装蓝裙的兔耳仙子也出了不少力，那个武魂融合技看着虽然比较怪异，但和唐三单独施展蓝银草控制来说，简直是威力暴增。

    “我去。”弗兰德和赵无极异口同声的说道，随即两人便怒视对方，丝毫不肯想让。

    两人典型的赌徒心理，虽然就算真有魂骨爆出，他们也可能会和水冰儿抢，但两人就想试试自己的手气。

    “要不你们石头剪刀布，谁赢了就和我去开奖。嗯哼？”马红俊撺掇道。

    “好。”弗兰德和赵无极应道，相互对视一眼，嘿嘿一笑，谁都不肯相让。

    “石头、剪。”

    给水冰儿、墨子渊、唐三、戴沐白、小舞、朱竹清、奥斯卡、宁荣荣、柳青玄护法的几人，还有秦明，众人看的面面相觑。

    “剪你俩个头，还有红俊你，你没事撺掇他们干什么？是不是几天不被师娘收拾，你又皮痒了？”柳二龙呵止了两人，没好气的说道，“你们两个也是，除了十万年魂兽必爆魂骨，十万年以下的魂兽出产魂骨的几率几乎百不存一。就算这只蛟蛇血脉不凡，会产生魂骨的概率也低的令人发指，你们两个老家伙都一把年纪了，有什么好争的？”

    众人面面相觑，马红俊和赵无极不说话了。

    弗兰德讨好的说道，“二龙，其实你说的都对，但是不怕一万，就怕万一啊。万一真有呢？这就和开奖一样，不管有没有，我们就是试试手气，并不在意到底有没有。”

    “这样呀。”柳二龙若有所思，拍了拍弗兰德，妩媚一笑，说道“那你们好好看着孩子们，红俊，走，师娘和你去。”

    “二龙你。”弗兰德傻眼了，赵无极也傻眼了。

    柳二龙一脸灿烂的笑容，说道“我觉得你说的很有道理，估计你们两个以前这样的事也没少干。我替你们去吧，这样你们也不用争了。走吧，红俊。”

    柳二龙向前走去，丢给弗兰德他们一个漂亮的背影，拉着马红俊向湖边走去。

    几人看着他们的身影逐渐消失在树林深处，不由得面面相觑。

    弗兰德拍了拍赵无极和秦明，说道“你们两个看好小怪物们，我跟上去看看。二龙怀有身孕，就她们两个去，我有点不放心。”

    “老大你放心去吧，我和小明会看好小怪物们。”

    虽然有些无奈，但赵无极还是拍着胸口保证，秦明跟着点头，一脸认真的样子。

    腾！

    弗兰德颔首，猫鹰羽翅一振，似闪电划破苍穹，倏忽急逝，人已经失去了踪影。

    “老大的速度真是越来越快了。”赵无极看着消失的弗兰德，眼中闪过一丝羡慕。

    很显然，相比以前，弗兰德的实力可以说是几乎翻了一倍。

    秦明安慰道，“赵老师，我相信您很快也能突破七十九级，成为一名战魂斗罗。”

    赵无极摇了摇头，“七十九级的瓶颈不是那么好突破的。”

    “……”

    湖岸边，马红俊先将银鳞剑鱼的鳞片剥了下来，随后才开始处理这一身鱼肉。

    首先是鱼肚子里的那少半条狼尸，肯定是不能要了，接着是银鳞剑鱼的内脏，也全被马红俊给扔到了湖里。

    不过他扔的有点远，至少也到数百米之外了，想来不会有什么问题。

    “嗯？”马红俊一怔，“这鱼血似乎有点奇怪。”

    太极重瞳看破虚妄，他在殷红的鱼血中，似乎看到了一抹一闪而逝的冰蓝。

    “看来真有古怪，不能浪费。”马红俊自语，迅速取出一个大木桶，将银鳞剑鱼的鱼血全部收集了起来。

    他打算回头用火焰淬炼一番，看看能得到什么。

    一旁的柳二龙，看他在那里捯饬银鳞剑鱼的血液，忍不住问道，“红俊，你要这黏糊糊的东西干什么？”

    马红俊回道，“师娘，我觉得这鱼血可能有点不凡，收集起来，回头看一下能提炼出什么。”说着，马红俊给柳二龙说了一声，又迅速跑了回去。

    将炎戒中的东西全部转移到水冰儿的冰玉凰坠中，他这才又跑了回来。

    银蛟他虽然没有认出是什么魂兽，但既然是蛟蛇，那就说明体内已经初步具备龙血了。

    而且他本来就想收集银蛟的血液进行提炼，现在银鳞剑鱼的鱼血就已经这样了，他反而对银蛟的血液更加期待了。

    不过鱼的体内血液很少，一条五六米长的巨型剑鱼，才不过让他收集了一大桶罢了。

    相反，银蛟体内就算血液也不多，但二十多米长的体型，最后能得到的血液肯定也是海量的，所以他只能暂时用自己的炎戒来盛装了。

    收集完蛟血，马红俊开始处理银蛟的尸体，首先是其头部的那根独角，一看就是它身上最宝贵的东西。

    先前银蛟出水的时候，他就分明看到，这跟独角在闪烁着璀璨的冰蓝色光芒。

    虽然不知道它在发动什么技能，但想来也跟刚才数十米高的巨浪脱不开干系。

    现在银蛟走了，这根独角虽然不再璀璨，但也是它身上最坚硬的地方。

    到时候研究一番，再上交给弗兰德让他卖掉，应该也能卖不少金魂币。

    随后马红俊才开始处理银蛟的身体，首先是内脏，除了蛟胆之外，其余全部扔掉，和刚才一样，也被他扔到了数百米外的湖中。

    接着他开始剥蛟蛇皮，这条银蛟鳞片的防御，冰火凤凰、幽冥白虎和青龙兽已经亲身验证，丝毫不用怀疑，绝对是好东西。

    而二十多米长的巨蛟，一身鳞片何其多，到时候说不定能给他们一人制作一件银鳞内甲。

    还有蛟蛇筋、蛟蛇肉、蛟蛇骨，想都不用想，那肯定都是好东西。

    想到这里，马红俊突然有点后悔了，“哎哟，我的心好痛。”

    “嗯？怎么了，红俊？”柳二龙吓了一跳，一步跨出，人便到了马红俊身边。

    ——月底啦，众筹打赏求月票，有票的投票，没票的打赏，谢谢大家啦。

