    看着一脸倔强的周凯，宋哈娜的眼皮直跳，她不喜欢周凯的这种眼神。

    不过她依然保持着嘴角的笑容。

    “我想要什么？其实很简单，我想知道你们背后的人究竟是谁？是谁给你们出资的。

    我想要知道，李青书现在人在哪，他死了没有？如果死了，我就得跑路了。

    最后一点，我想要知道小紫瓶的注射方式和适应方式，那个可以承载异种之力的人，到底是谁？”

    在问道李青书人在哪的时候，宋哈娜的表情还算正常。

    但在问到异种之力的时候，她已经开始自我亢奋了，就像是原地高潮了一样。

    然后，砰！又砸了一下。

    “嗯，你先说说李青书吧，这件事情，有可能关乎我的小命。

    李青书你知道吗？他长得挺好看的，实力也很强，就是床上的功夫一般。”

    李青书已经20天没回来了，作为公司的高级谍报人员，李青书掌握了许许多多的其他公司重要资料。

    高级谍报员的价值，可不仅仅是4阶超凡者那么简单，李青书是公司培养的超级精锐。

    再加上他手里掌握了太多的秘密，又拥有阴影主宰这样的序列。

    这样的人才会被公司重点关注。

    再过几天，李青书的假期就会到期，如果他真的出了事，那总部一定会查到自己这边。

    她私下做的事情有些复杂，随着总部的调查，有些见不得人的事情，必然会曝光。

    到时候，没人能够保得了她。

    就算是她的直系上面，也不行，真的事发了，能保住她的，只有她自己。

    至于怎么保？

    查出圆环背后的出资人是谁，还有李青书到底是死了，还是被人抓了。

    要是死了，死在了墙外那还好。

    因为人死了，秘密也就随之消失了。

    可如果是被人抓了，那就属于比较糟糕的情况了。

    这20天来，她一直在等李青书出现，但李青书就像消失了一样。

    宋哈娜知道，她不能再继续等下去，如果吕落回来，那她就彻底没机会了。

    所以，她需要等丁鹏和犹小七不在的时候，直接对周凯动手。

    “周凯同学，你有在听我说话没？”

    周凯完全搞不清这个疯女人的侧重点在哪，明明都说了李青书关乎自己的性命。

    却还要特地强调一下这人的床上功夫一般，什么鬼？

    “我根本不认识李青书！也没听过这个人。”

    “嗯，不认识也正常，毕竟你一直呆在墙内。”

    宋哈娜点了点头，因为李青书是直接去追击吕落的，并没有插手圆环的事情。

    所以周凯不知道李青书的事情，她是可以理解的。

    “那你们工作室背后的出资人是谁，这个你总该知道了吧？”

    这个问题把周凯难住了，我们背后的出资人是谁？

    当时不就是你出1000，我出2000，大家凑一凑，公司就开起来了。

    虎皮是吕落扯的，人事是他，古方一全程划水，不过开业打扫卫生的时候，还算是出了力。

    除了这些，还能有什么？

    “我……”

    周凯的表情十分纠结，他是真的不知道该怎么去回答。

    宋哈娜看出了周凯的纠结和犹豫，继续说道：

    “李青书的事情你可能确实不知道，这一点我不否认。

    但圆环工作室背后的隐藏势力，你应该知道吧？毕竟圆环是你一直在操心的。

    李青书的事情我会亲自去问你们的老板吕落。

    现在你只要告诉我，你们背后的人是谁，藏得很深啊，是宏图，还是海星？”

    周凯看了一眼宋哈娜，不知道是因为失血过多，还是因为别的原因。

    此时的他脑子格外地清楚。

    现在只能拖下去，拖下去落哥回来救自己的。

    宋哈娜需要自己来引诱吕落，这是一定的，所以他暂时应该不会死。

    在确定自己暂时不会死的情况下，可以透露一些信息，或者编造一些信息。

    这些信息可以让宋哈娜有所收获，从而减少自己受到的伤害。

    但还有一种可能，是宋哈娜知道情况后，立刻杀死自己，然后再用自己的尸体引诱吕落。

    出于对这种情况的防范，周凯知道自己的回答，必须编得有所保留。

    “我们公司的背后，是宏图武力装备集团，他们给我们提供了许许多多的隐性支持。

    但是接头人，我现在还不能告诉你，我想活！”

    宋哈娜眯了眯眼，再次给自己点上了一根烟，拿起烟灰缸就朝着周凯的头上砸去。

    砰！

    周凯咬了咬牙坚持，他的头很晕，但还是没有昏过去。

    “好吧，这一个问题也算你过关了，我们继续下一个问题。

    小紫瓶你听过吗？”

    “没听过。”周凯如实地回答。

    宋哈娜点了点头，又在周凯身旁绕了几圈。

    “那这样吧，我换一个说法，就是你在圆环工作室里，有没有见过一些比较奇怪的人。

    他们的身体非常强壮，强壮到可以比肩异种，而且，他们对于异种，发起过比较奇怪的举动！”

    特别强壮的身体，对于异种奇怪的举动？这TM不就是落哥本人吗？

    周凯的眼中闪过了犹豫和震惊，而他的目光，很明显被宋哈娜发现了。

    她有些惊喜地蹲在了周凯的面前。

    “你知道对不对？他是谁？”

    “我不知道！”

    “不说吗？给他来点药。”

    在宋哈娜的命令下，马上有人给他注射了一支药剂。

    周凯打起了哆嗦，先是冷热交替，然后是痒和痛。

    他原地卷起身子，嘴巴里发出“喝喝”的声音，脸上的青筋暴露，十分痛苦。

    “可以说了吗？”

    周凯感觉自己快要顶不住了，他是个聪明人，他知道自己没有那种所谓的钢铁意志。

    但他有另一种办法。

    “我要昏迷，只有昏过去，才能活！”

    非酋的野望启动，原本注射了逼供药物，根本不可能昏迷的周凯。

    居然完全违背了生物药剂原理，硬生生地生理昏迷，晕了过去。

    宋哈娜一脸诧异，这种逼供药里，有非常强烈的亢奋剂，怎么可能这个时候昏迷？

    周凯在昏迷的状态下，他隐隐约约地听到宋哈娜对一旁的人说道：

    “算了，联系张天翼吧，让他把吕落处理一下。”

    “是！”

    张天翼？周凯记得，教会的宣传教员就叫张天翼啊，现在每天还能看到张天翼的广告！

    前几天，教会和蓝天药业还成立了一个蓝天婴幼儿救助基金会，宋哈娜和张天翼都出席了。

    “老板，这个人呢？”

    “先留着吧，他还是知道一些事情的，等他等吕落回来，让他联系吕落。”

    “知道了。”

    ……

    吕落三人站在高墙上过安检，在登记物品装备的时候，他悄咪咪借用了守墙人的电话，打给了公司。

    “喂，凯哥吗？这下咱家真的有钱了。”

    吕落的声音有些得意，这批东西带回去，血囊和武器装备少说就值80万，机甲在折个50万，那就是130万。

    130万啊，到时候周凯还不高兴得跳起来？

    这个狗东西，整天就会抠抠搜搜的，一点都没有当三老板的风范。

    找三轮车都是找50的那种，这次他出钱，找200的。

    正当吕落得意时，对面却传来了犹小七的声音。

    “吕落。”

    “等一下，七哥，凯哥呢？”

    “吕落，周凯出事了……”

    吕落沉默地挂掉了电话，他的表情从最开始的得意，高兴，到如今的冰冷而充满杀意，只用了几秒。

    一旁的齐心竹都是看在眼里的，她有些担心的拽了拽吕落。

    “吕落，你怎么搞的？出什么事了吗？”

    “凯哥出事了。”

    “凯哥出了什么事？”

    古方一的反应最大，从最开始，就是他们三人一起的。

    除了吕落，周凯就是古方一唯一的兄弟。

    “可能失踪，或者绑架。”

    “吕落，你现在要回去吗？”

    齐心竹表现得还算是冷静，这个时候肯定要有人直接先一步回去处理这件事情。

    而且现在对方目的不明，如果是绑架的话，接下来应该会提出一些要求才对。

    吕落安抚了一下古方一。

    “你们两个在这里处理这批物资，我去处理凯哥的事情。

    古哥，保持冷静，冲动没有任何的意义，只有冷静，才能处理好超乎情况的事情。

    把这里的事情处理好，我会把凯哥平安地带回来。

    放心吧，我们一起流过血。”

    看着一脸平静的吕落，古方一也逐渐冷静下来，他点点头。

    “我知道了！你去吧。”

    吕落拿出一把零零散散的暗灵石，对着正在排队的人群大吼道：

    “哎，这里有暗灵石，好多啊！”

    说完，他直接把暗灵石丢向天空，这一幕的操作让所有人目瞪口呆，不过紧接着，便是这些人对暗灵石的哄抢。

    吕落穿过人群，来到了一样目瞪口呆的守墙人面前，将一颗超过5克的暗灵石放在她手里。

    “这位守墙人女士，在工作时间内，我们应该坚守我们的岗位。

    这些人已经去抢暗灵石了，现在排队的人就我一个，你不应该为我先进行签证处理吗？”

    守墙人看着手里的暗灵石，连忙点头。

    “好的，马上为你进行检查。”

    给了钱，守墙人的效率就会变得很快。

    吕落怕的不是这些守墙人收钱，他怕的是这些人不办事！

    废土高墙的规则，是联盟的第一准则，任何擅闯高墙的人，都是联盟的第一通缉要犯，没有任何例外。

    他还没有强悍到无视这条规则，直接冲向墙内的程度。

    所以该有的流程，他必须得走一遍，很麻烦。

    不过还好的一点是，用钱，可以加速这个过程。

    检查好签证，验血，消毒，吕落终于可以离开了。

    “给我延长钢丝。”

    【已消耗35点能量，为你组合4节钢丝：钢丝-延长钢丝】

    吕落抽出钩子，用气合包裹着钢丝钩，直接甩向了北方。

    钢丝钉在了一栋建筑物上，吕落猛然收紧钢丝，然后直接从高墙上跳了下去。

    噗呲噗呲！

    喷气装置，在空中为他提供了短暂飞行与滑翔的动力。

    靠着钢丝，喷气腰带，吕落在建筑物之间飞行滑翔，速度极快！

    ……

    圆环工作室里，丁鹏和犹小七为了稳定人心，并没有声张周凯失踪的事情。

    只是把看过吴老头那个委托的几人，叫了过来。

    桌子上放着吴老头任务委托的备案，但即使有了备案，丁鹏还是让这几个人多做了一手准备。

    “你们几个先把自己当时看到的委托内容写下来，尽可能的写详细一点。

    尤其是当时这个委托人的具体要求，还有神态样子，最好都给我描述一下，等会吕落回来的时候，会看。”

    “明白！”

    “明白。”

    这几人大概猜到周凯出事了，不过他们几个人都是业务精锐，很清楚这个时候自己应该要做什么。

    按照丁鹏的要求，他们把之前的内务委托内容，尽可能地写下来。

    然后再把吴老头的样子，神态，还有当时的要求，尽可能地描述了一番。

    这东西不一定有用，也不一定没用。

    现在收集齐全，万一吕落需要，就可以节省下来很多时间。

    很快，楼下就有人上来通报。

    “丁哥，犹小姐，落哥回来了。”

    吕落直接上了楼，径直走到办公桌前。

    果然，他说出了之前丁鹏已经要求准备好的内容。

    “周凯之前的委托内容给我，然后让接触委托人的成员尽可能地描述一下这个人。”

    “都已经准备好了，就等你回来呢。”

    吕落有些意外，也有些欣慰，圆环工作室成员的素质，确实提高了不少。

    他不再废话，观察者直接扫描所有人提供的信息，情报，资料。

    【坐标，博古庄园别墅区深处，禾泉农庄。】

    “这个吴老头应该是一名高手，可能是佣兵，也有可能是私兵。

    他和这件事情应该有很大的关系，不过他们的行动轨迹也不是没有漏洞的。

    吴老头上的是公司的车，现在我们只要前往博古庄园里面的禾泉农庄，找到我们的车子，大概就可以确认凯哥失踪的位置了。”

    吕落不准备耽误时间在这里，正要亲自前往禾泉农庄时。

    不知道什么时候放在桌子上的一部移动电话突然响了起来。

    吕落先是一愣，然后拿起了电话。

    电话中传来一个有些沙哑的声音。

    “吕落，拿到这个电话，一个人来贫民区，记住了，一个人。”

    电话里的人什么要求都没有说，但吕落很清楚，周凯应该就是在对方的手上没错了。

    而且自己一回来，对方就知道了，这只能说明一件事情，工作室里有内鬼。

    “七哥，你现在带人去博古庄园的禾泉农庄，去查查周凯和徐明磊开走的车子在哪。

    不过这次你不要带工作室里面的人，你申请一些狩猎人过去，应该会有一些收获。”

    “那我呢？”吕落只让犹小七过去，丁鹏就知道，他一定会有其他的事情交给自己。

    “胖丁哥，把工作室封锁，让外出工作的成员全部不用回来。

    现在在工作室内部的成员也不准出去，没有任何理由，也不能拒绝。

    让他们把电话都交上来，所有人不可以使用公司电话，你也不需要有额外的动作，等我回来就行。

    对他们进行集中监管，给我盯死了。”

    吕落的要求听起来有些奇怪，不过胖丁还是马上反应了过来。

    “你的意思是，有内鬼？”

    吕落点点头，直接承认，这个时候，就是要给内鬼心理压力。

    交代完工作室的情况，吕落就要朝着门外走去，不过在路过丁鹏的时候，有意无意的撞了一下丁鹏。

    丁鹏先是错愕了一下，超凡者对于身体的控制能力，不该犯这样的错误。

    不过他很就理解了吕落的行为。

    “吕落，那你现在要去哪？”

    “去做我应该做的事情。”

    丁鹏看着吕落的背影，突然站在窗口大声喊道：

    “放心去做，这里是四环，我们是狩猎人。”

    “知道！”

    吕落挥了挥手，拿好了手中的电话，再次开启喷气腰带，朝着对方要求的贫民窟赶去。

    他的身影穿梭，很快就在一座建筑物的楼顶停下来。

    “摆脱了吗？”

    【出门2分钟就甩开了，而且你这种城市移动速度，该不会认为有人能跟踪你把？】

    “凯哥在对方的手里，还是保险一点的好。”

    【胖丁的意思应该是让你申请狩猎人正规行动，这样可以给蓝天药业带来压力。】

    吕落眯了迷眼。

    “正规行动的结果，很大可能是凯哥会死。

    所以，我要斩首。”

    ……

    教区里，乔星正在浇花，家里的电话突然响起。

    “李兰，接电话啊！”

    “你自己不会接啊？我做饭呢。”

    乔星撇撇嘴。

    “哎，真是一分事都干不了的女人。

    喂，我是乔星。”

    “呜呜呜，老师，我被人堵了，对方权高势大，心狠手辣。

    我这一去，怕是回不来了，剑心四式，你还是教给别人吧！”

    乔星的嘴角抽了抽！

    “你哭声的里假，我隔着电话都能听出来，说阳间话把！”

    “蓝天药业要干我，在贫民窟，你快来救我吧！”

    “知道了。”

    挂了电话，乔星穿上了自己的教袍。

    “都要吃饭了，你去哪？”

    乔星思考了一下。

    “教会的兄弟让我回去帮忙打扫卫生。”

    “知道了，早去早回吧。”

    李兰知道乔星在说谎，可她有必要说破吗？没必要。

    ……

    明日之星会所，躺在床上的卢迪咧着嘴大笑不止，不过他的眼睛是闭上的，在做梦。

    “坐下，都坐下，从今日起，我就是黄金了！”

    一旁的海鲜妹一脸鄙夷。

    “黄金都值得说梦话了？这得菜成什么样？”

    滴滴滴滴！

    急促的电话铃声惊醒了卢迪的美梦，他难言的接通了电话。

    “喂，狩猎人13队卢迪。”

    “新娘的事情我有线索了，不过我现在被人堵了，这件事情，你还是交给其他人吧！”

    ？？？卢迪脑子没转过来。

    “哎，别，吕落你说什么屁话呢？”

    额，吕落忘记了，很多时候卢迪的智商是不够的。

    “我被堵了。”

    “在哪？”卢迪直接问道。

    “东环贫民窟。”

    “知道了。”

    卢迪瞬间穿上衣服，背上突显出狩猎人13队几个字。

    黄金梦碎，欲哭无泪，自今日起。

    这牌，戒了！

