    齐芸睁大了难以置信的双眼，看着楚秋明放大的俊脸，他的脸同样红得要滴出血来，但是他的目光是那样的坚定而恳切。

    “小五……”楚秋明低低地唤她，他的声音沙哑低沉，却又缠绵悱恻。

    两个人维持着若即若离的姿势，对视了很久，他们都将彼此揉进了自己的灵魂，齐芸只感觉脑子有些晕乎乎起来。

    她着实没有想到自己着急忙慌地赶回来，面对的就是这样的一个场面，她排斥吗？从心底里是不的。可是她很紧张，紧张到浑身上下紧绷着，连每一根头发丝都防备起来。

    “小五，别怕……”楚秋明看出了齐芸眼中的紧张，轻声安抚着她。

    “楚秋明……”齐芸发出声来，竟是娇滴滴的细语，像一只梦呓的小猫，挠抓着两个人的心。

    窗外清风捎进微凉的露气，楚秋明缓缓吐出一口气，伸出一只手将床上的帷幔放下，遮住了床榻上的旖旎春光。

    “小五，你永远是我的……”

    .

    事发突然，直到翌日清晨，齐芸被阳光唤醒，睁开眼，恍恍惚惚，还以为自己不过是做了一场令她羞涩的春梦。

    可是当她在被窝里翻了一个身，感觉到身子被一双手臂紧紧禁锢时，她的脑子瞬间清醒过来！

    不是梦！竟然都不是梦！昨夜发生的一切都是真的！

    她睁大了眼睛，眼珠飞快地在眼眶里转动着，思考着自己现在的处境。

    她不敢再动，动一下，楚秋明的臂弯就往里收上几分，她的身体就得与他更贴近几分。

    多么真实的触感，多么坚实的心跳……

    齐芸羞红了脸，发现自己的关注点已经偏到了十万八千里了。

    羞怯地抬起头，看着楚秋明沉静的睡颜，她片刻的慌乱后，便是无尽的甜蜜与满足。既然是早晚有这么一天，又何必在乎是何时何地呢？重要的是，那个人是楚秋明，不是吗？

    她忍不住伸手轻轻抚摸着楚秋明微抿的薄唇，她感觉自己的手指有些发烫。

    手被一双大手覆盖包裹，重新放回到被子里，楚秋明没有睁眼，而是调整了一下自己的姿势，更舒服地将齐芸抱进怀里。

    “多睡一会儿吧。”他的声音里带着一丝慵懒的鼻音。

    齐芸感觉身子有些酸软沉重，可是却并没有什么睡意了，然而楚秋明似乎并没有睡醒，于是她就静静地躺在他怀里，睁着眼睛，指尖绕着他散乱的发丝，胡思乱想些有的没的。

    奇怪的是，楚秋明这院子里，往常天刚亮，就会有丫鬟小厮进来打扫，可是她透着帷幔眼看着外面天大亮，除了听见有嘁嘁喳喳的鸟叫虫鸣，再听不见什么其他的声音，院子里安静地出奇。

    也不知道过了多久她听见头顶上传来一阵喘息，楚秋明醒了。

    “你……”齐芸动了动身子，却发现他虽然醒了，却并没有放开她的打算，依旧维持着刚刚的姿势。

    “小五，我就像，做了一场梦一样……你知道我等这一刻等了多久……”

    齐芸将头埋进被子里，不敢看他。

    “你会怪我吗？”楚秋明轻声问她。

    齐芸伏在他胸口，摇头。

    两个人又沉默了一会儿，齐芸才问道：“你这次怎么睡这么久，往常不是起很早的？”

    可是问完，她便后悔了，似乎现在问这个问题就是明知故问，还可能讨来他的一番肉麻的戏弄。

    可是楚秋明却只是轻轻道：“自你出征，我便没有睡过一夜好觉，总是念着你，昨夜是这么久，我睡得最安稳的一夜。”

    说完，楚秋明笑了笑，“昨夜是乾冀的洞房花烛夜，也是我们的……”

    “被说了，楚秋明……”齐芸现在只觉得甜蜜而羞涩，不想让楚秋明再调笑她了，她伸手捂住了楚秋明的嘴，可依旧从楚秋明的眼中看出了他发自心底的欢喜。

    .

    梁国，赤安皇宫。

    梁皇宁修和舒紘对坐在棋盘前，执黑白子，檀香缭绕，有婢女屏息凝神地站在一旁随侍。

    “乾琰说齐芸身世复杂，并非是大运丞相之女，母亲更是北澹公主。从小养在北澹，拜了剑圣为师，又师从贾慎，如今却又在大运风生水起，文武双全，果然不是一个简单的女子。”宁修一边落下手中白子，一边嘴角勾起一抹意味深长的笑意，讲述齐芸的事迹。

    提出让宁修娶齐芸的是舒紘，这是因为他出于对国家最有利的角度来考虑的，可是他其实知道，齐芸与楚秋明早已是一对，所以当他说出这个提议后，心中隐隐觉得不安。

    然而当乾琰更加详实地讲述了齐芸身份之特殊后，他确实不得不承认，齐芸是宁修最好的选择。

    他甚至私下揣摩，依照齐芸的本事，虽然嫁过来只是暂时成为皇妃，可是要不了多久，皇后之位必然是她的，而宁修一定会喜欢上她的，那样的女子，谁会不喜欢呢？

    “确实，她很不简单，单单是红簪军的创立，便不是一般人可以做到的。”舒紘手捏着一枚棋子，轻轻叩响棋盘的沿子，思考着一下步走到哪里。

    宁修笑了笑，轻轻咳嗽了一声，“可是都说她生得貌若天仙，朕却不知道天仙该是什么模样的，阿紘你见过她，可还能描画出她的模样来？”

    舒紘顿了顿，随即落下手中黑子，抬头看了看宁修，“若是齐芸真的嫁到了大梁，陛下自然可以明白天仙是怎样的美。”

    宁修呵呵笑了两声，挥了挥手，摒退了身边的侍女和内监，露出孩子一般好奇的神情，“阿紘，朕此次牺牲自己来和亲，却不能先知道那女子的芳容，是什么道理？”

    “陛下……”舒紘依旧有些犹豫，“陛下还是不知道的好，毕竟这桩婚事，大运还没有给我们回复，此事若是不成，微臣只怕给陛下留下一桩心病……”

    宁修见舒紘推拒再三，越发好奇起来，于是神色一变，冷哼一声，撅了嘴，抱着胳膊，也不看棋了，正色道：“舒卿，朕现在实在命令你。”

    舒紘看宁修朝着他使性子，只得叹了一口气，表示妥协。他记得齐芸的模样，即便已经过去了一年，她的容颜却在他的脑海中久久不散。

    他并没有对她有什么非分之想，可偏偏她的美，是这样的刻骨铭心。

