    川崎的话，隐隐通过池非迟这边的麦克风，传到了通讯频道中。

    基安蒂无语，“报警？他们可是极道组织的人……”

    “看来是个聪明人呢。”水无怜奈失笑。

    这边，川崎身旁的柔道高手一脸诧异，“什么？可是会长，这里面的东西……”

    由于自身是极道组织的成员，习惯了争斗自己处理，不牵扯警察，他们又身在一个私藏了军火、走私文物、社会名流把柄的地方，他们就没人想过报警。

    先不说极道组织的头领、高层被打得求助警方有多可笑，传出去他们就没脸，要是警察来了，发现他们这里……

    “报警！”川崎脸色难看，却还是掷地有声地重复了一遍，语气极快地解释道，“就算是山口组那些大社团的人，也不可能什么都不说就直接杀人，对方不是极道组织的人，很可能是恐怖犯罪组织，再待下去，他们恐怕会做出更极端的事，立刻报警！大家都活下来比什么都重要！”

    警方来了，他们可以先离开地下一层，争取不让警方发现这里，而就算警方发现了，他们也可以用别的方法解决，比如把私藏枪支这类罪行由一个人去抗下，其他人假装不知情，让律师去跟警方周旋。

    总之，警察不会杀人，但外面那些家伙会，现在不是会不会被警察抓的问题，而是能不能活命的问题！

    墙后，池非迟听着越来越近的谈话声，留意着非赤汇报的观察情况，准备动手。

    “主人，最前面的人手上拿了一把枪，腰间有一把，看姿势是在开路警戒，紧跟着他的人手里也拿了枪，外套左侧口袋里还有一把枪，腰间有匕首……”

    非赤汇报得很直接，目标人物靠近到一定距离，它的热眼也能观察到了。

    在它热眼下，墙壁和衣服的遮掩完全不是问题，那些人就跟没穿衣服一样，放在身上的武器就算被捂出了一些温度，但整体温度也跟人体不一样，远离身体的部分还是冰冷的蓝色，通过色块的形状，它能分辨出那是什么武器。

    池非迟在脑海里整理非赤汇报的情况，计算着最佳解决方案。

    6个人，每个人手上都有枪。

    他带上了那两张泡了很久毒液的‘大小王’黑牌，可以解决掉KK和身上备用武器最多的人……

    没错，KK是第一目标，优先解决。

    这个人很麻烦，又是领头的，一旦KK死亡，对方会出现一定程度的慌乱，然后他要趁机把Sec解决掉，作为KK的心腹秘书，Sec平时在双和会里很有话语权，是最有可能在KK死后稳住其他人反击的人……

    池非迟右手拿枪，两张黑牌顺着衣袖滑到了左手中。

    一颗子弹，两张黑牌，前后解决三个人。

    从非赤的观察情况来看，KK应该是走在倒数第二位……

    “等等，主人，”非赤突然出声，“他们停下了，有一个人打开了从左往右数第二个房间的门……”

    耳机那边，琴酒也出声道，“拉克，他们进了从右往左数第四个房间，Sec的保镖留在了门口，不要轻举妄动，再等十分钟，通过密道到东面森林的人就会出密道，我们先把那些人解决掉，他们打算报警，不能久留，我们撤到外面路口再说。”

    池非迟靠墙隐在转角后，听着房间门被关上的声音，没有出声，悄悄退了回去，拎着一袋子炸弹过来，又计算了炸弹安装的位置，悄悄把三个炸弹安置在转角后。

    那边看监控的琴酒：“……”

    他好像猜到拉克想做什么了。

    看来带过去的炸弹很多，很任性。

    池非迟爬上通风管道，消失在摄像头监控中，再出现，则是在目标所处房间另一边的走廊上，计算了一下，在走廊拐角尽头装了四个炸弹，又爬上通风管道。

    对方六个人，一个人在门口警戒，五个人进了房间，这种情况下，他一个人杀过去不是理智之举。

    身手再怎么厉害、速度再怎么快、再怎么计算，他也有可能被对方惊慌之下胡乱开枪的流弹打中，要是倒霉一点，有一颗子弹命中要害，他绝对死得透透的。

    苟住，不能浪。

    而且要解决目标，也不是没有别的办法。

    他可以把走廊两边的墙炸塌，把对方堵住，然后再在上方通风管道放上一排炸弹……堵炸。

    当然了，这种方法不能面对尸体确认死亡，哪怕目标存活的几率小得可怜，但也不会优先考虑，只是先做一个布局，说不定就用上了呢。

    带来的炸弹多，任性。

    池非迟装好炸弹后，又跳下通风管道，回到了之前的位置，背靠墙站好，脑海里模拟着对方六个人的各种击杀方法，等着见机行事。

    琴酒也没有再出声，准备等着看情况，脑海里同样模拟对方的各种死法。

    寂静之中，非赤突然若有所思道，“主人，我们刚才摆炸弹，就像在玩炸弹超人电玩游戏，有空我们一起玩炸弹超人吧，我有个新想法……”

    池非迟：“……”

    不愧是他的宠物，稳，明天休息就玩炸弹超人去。

    非赤还没‘吧啦’完，转角后的走廊突然传来开门声。

    “你们要耗着等警察来就继续等吧，我宁愿死也不想丢那个脸！会长，不好意思，我不能陪您在这里了……藤野，我们走！”

    池非迟默默听着，是B4的声音……

    耳机那边，传来琴酒的声音，“拉克，B4带着他的保镖走了。”

    非赤也出声道，“主人，走了两个。”

    池非迟不方便出声说话，考虑了一下，抬手隔着衣服敲了一下非赤。

    1，攻击。

    这是给非赤的指令，只要非赤知道他打算进攻，就会把留在这里那四个人的信息告诉他。

    这个时候KK居然镇不住其他人，让队伍里发生争吵并再次分化……他觉得有古怪，还是确认一下比较好。

    “主人，留下来的四个人最靠近你那个手上有一把枪腰间有一把身高大概175公分高瘦，站在他旁边的那个……”

    非赤兴奋地用最快语速报了四人的信息，“主人，上！打他们！我给你当指挥。”

    池非迟站在墙后没动，嘴角勾起意味不明的浅笑。

    KK跑了……

    摄像头安置在头顶上，琴酒只能观察到对方的衣着、墨镜或者帽子，以此来判断六个人身份和位置。

    而非赤虽然能够根据温度去判断对方身上的东西，但也没法判断具体是谁带了什么、对方六个人有没有交换衣服。

    他更加没法探头去看，只能听琴酒和非赤的转述，不过根据资料里这六个人的性格、行事风格，还是能够推测出带了不同东西的人是谁。

    身上带武器最多的人应该是Sec的保镖。

    Sec身份特殊，曾经遇袭就是靠身上藏了一把小刀反击成功的，身边的保镖也有多带武器的习惯，而这个人身上有打火机和烟盒，但Sec不抽烟，所以是Sec保镖的可能性最大。

    Sec则是身上武器带得第二多的那个。

    KK身边的柔道高手自认为身手了得，喜欢近战解决问题，身上很少带武器，也玩不转匕首之类的小型冷兵器，只擅长拳脚，所以是只有手上拿了一把枪的那个。

    B4性格急躁，但没什么坏心眼，平时行事也中规中矩，也没有接触、喜好冷兵器的习惯，那么，应该是手里有一把枪，腰间有一把备用的手枪，没有带冷兵器那个。

    B4的保镖经受过国外的雇佣兵职业训练，应该是手持一把枪、脚上藏了一把军用匕首、外套口袋里有钩绳和开锁工具的那一个，武器带得没有Sec和Sec保镖那么累赘，但会考虑各种情况下的应急预案，而且这一个也是不抽烟的。

    那么，剩下来的那一个……手里有一把枪、外套内侧口袋里有一把小型手枪和烟盒装在一起、腰上别着小刀的人，就是KK。

    作为双和会的会长，KK平时会遇到的对手不是警察就是其他极道组织的人，跟人对峙又落下风的时候，可以放弃手里的枪，假装投降，跟对方扯皮、询问能不能抽烟，然后突然拿出伪装成某物的小型手枪反击……

    相比起KK，其他人在被包围时，不可能做出‘放弃手枪、选择投降’这种行为，会引起误会甚至众怒。

    只有KK能够比其他人更随意地表达‘降’或者‘打’的态度，也只有KK有机会跟对方周旋、去拿放在外套内侧的小型手枪。

    对于其他人而言，把一把小型手枪放在不方便拿到的衣服内侧口袋只是累赘。

    而且之前非赤报特征和位置时，这个人走在倒数第二的位置，在那个柔道高手前方。

    在这种内部可能出了叛徒的情况下，还遇到不知哪里有陷阱的危机，以KK的性格和行事中表现出来的精明，就算面上不表露，心里也会有所防备。

    能让KK把后背放心交付的人，只有KK那个身为柔道高手的老同学，其他人必须走在他前面，让他能看清一举一动才行。

    六个人过来时的行走位置也符合他的猜测：Sec的保镖和B4的保镖在前面开路，B和Sec在KK前面一点，两人身后是KK，然后是KK身边那个柔道高手。

    根本刚才非赤汇报的武器信息来看，留下来的应该是Cec、Cec的保镖、KK身边那个柔道高手、B4的保镖。

    那么，离开的就是B4和KK！

    琴酒提供的信息是‘离开的是B4和B4的保镖’，琴酒不会这个时候开玩笑，也就是说，刚才进去的时候，KK和B4的保镖换了衣服，然后假装B4跟其他人起了争执带保镖离开，实际上是带伪装成保镖的KK离开。

    而KK这么做，应该是发现了走廊上的摄像头，才进了房间，查看有没有摄像头。

    因为地下层的摄像头本来只是为了确认有没有人进来、进来的人是哪些、去了什么位置，而地下一层的房间也不少，他们装摄像头的时间有限，所以房间里是没有装上摄像头的。

    大概就是房间里没有摄像头后，KK想出了通过换衣服交换身份、尽快离开地下一层的决定。

    而且在房间里报警的时候，KK大概也确认过附近有没有窃听装置。

    这里没装窃听器，但他在附近做‘活体窃听器’，他的耳机能够把声音传出去，同样也会发送和接受电波，要是在附近通电话，也会听到通话中有电波干扰造成的杂音……

    虽然他跟六人进去的房间有一段距离，那种杂音不会太明显，但KK应该发现了，或者本身就怀疑附近还有窃听器，才会在出门的时候还让B4嚷嚷着演一出‘争执离开’的戏。

    这反应速度……还真是不简单。

