    牧枫定眼看向那个东西，眼睛有些移不开了。

    伊尔笑道：“这件物品是你父母留给你的，他们此前曾说过届时会有人来取，那会的我虽然不解，但仍将其保留了起来，直到今天你的到来。”

    牧枫忽的有些失神了，看见那件物品，沉默不语，置于他手中的是一条精致的银项链，中间缀着一颗血色的的珠子，而这条项链，其实在末世前，牧枫一直有将其戴着，只是自那一场剧变之后，这项链失去了踪影，牧枫本以为是有人趁混乱之际从自己身上扒拉走的，现在看来，却是被自己的父母给拿走了。

    可是...可是当时他们明明就在自己身边，为什么却不肯见自己呢...

    牧枫想到这，心底顿时迷茫了，自己自从末世之后，便一直在疯狂追寻他们的踪迹，好不容易到了这里，结果他们却给自己留下了此前所戴的项链，又是想说些什么呢。

    想到这，牧枫抬头看向了老伊尔，老伊尔似乎已经料到对方会询问了，直接说道：”你的父母想让我代替转告的是，安心做好你现在该做的事，不用担忧他们的安危。“

    “做我该做的事？”牧枫迷惑了，自己这些时日来一直在为此事奔波，可这一旦有了线索，却是失去了目标，牧枫死死地盯着对面的老者，可老伊尔却是什么都不肯说，牧枫无奈了，对面能作为自己自己父母保留项链的人，其品格自然是可以信任的，自己也不能对其不敬。

    这时，老伊尔见牧枫似有些失望，便又道：“你父母还留下了一句话，时候到了，自会相见。”

    “时候到了，自会相见...”牧枫低声重复着这句话，此时他哪还不明白自己的父母哪是什么普通人啊，普通人哪能跨过这千山万水，普通人又哪能结识伊尔这样的朋友，只是默默无言，带着些许的失望离开了这里，而门外的众人此时见大门忽然被推开，一个尴尬地笑着看向牧枫，而牧枫本想直接离开这里，却被老伊尔给留了下来。

    “难得来到这里，就好好感受一下这里的风土人情再走嘛，”随后不给牧枫拒绝的机会，便让持枪护卫带着牧枫去到了给他安排的房间。

    看着眼前宽敞的房间，牧枫微微苦笑了一笑，对方对他确实很够意思了，这时候自己不告而别多少有些对不住对方的一番好意，索性便脱去衣服，进了浴室，今天劳累了一天，牧枫也是颇感身心疲惫，虽然他可以不睡觉，但一些习惯是很难改正的，洗澡亦是如此。

    刚擦干了湿漉漉的头发，牧枫正欲迈出浴室，忽然察觉到了房间内多了一个人类的感知信号，带着疑惑的神色直接迈出了浴室，牧枫可不觉得老伊尔会派人来害自己，而且还这么光明正大。

    出了浴室，来到房间，便看见床上坐着一道身影，衣着大胆放肆，脸上化了浓妆，整个人看起来就跟末世前的精神小妹一样。

    见对方这副尊容，牧枫扯了扯嘴角，这个人他今天也见到过，自己从老伊尔办公间走出来的时候这家伙就是那些偷听的其中一个。

    眼下对方私底下来找自己，估摸着又是一件麻烦事，牧枫心里无奈地幽幽叹了一声，看来这阿卡聚集地或许没自己想象中的简单啊，牧枫可不会觉得对方是因为自己虎躯一震便乖乖受降的，到了他们这个层次，一切都还得手底下见真章。

    况且，牧枫对于他们这边的审美确实有些难以接受，一个个浓妆艳抹的，身上刺鼻的香水味隔十公里都闻得到...当然，这是牧枫夸张了。但牧枫还是喜欢星奈那样的，笑起来又好看，哪是外面这些妖艳贱货能与之相比的。

    想到这，牧枫对对方更是不屑了，而坐床上的伊万见对方短短片刻便变幻了那么多种神色，最后再一副瞧不起人的样子，也是懵逼了。

    说实话，双方没有私下见面时，伊万眼中的牧枫是高冷、英武的强大异能者，而现在对方的神色却有些打破了她对这个人物的性格认识了。

    二人交谈一阵之后，牧枫才知道这个叫伊万的妹子找自己是要干什么。

    按她的话讲就是希望牧枫自己这个流浪者能帮助他们阿卡聚集地现在面临的难题，断水。

    按道理来讲，以他们这个聚集地异能者的数量，断水本应该是小事，可偏偏负责供应水源的地方是在城外，而军队又是不让他们出城又是对他们死活不管不顾的，所以在他们看来，只有流浪者才能帮助他们解决这个问题，也只有流浪者才知道哪里有通往城外的通道而不被军方发现。

    牧枫顿时有些无语了，他们这是将自己当成啥人了，超人吗？自己又不是打白工的，牧枫刚想到这，伊万便道：“若是能成，我可以做主将我私下的几头牛羊作为回报交给你！”

    看着对方那一脸肉疼的样子，牧枫颇感无语，点了点头算是应承下来了。

    事实上，自己在与老伊尔的交流中对方并未透露出丝毫关于此时的消息，估计也是不想让自己插手吧，只是对方都求上门来了，好像不做又不行。

    今日天色已经有点晚了，牧枫拿出通讯器打给了远在另一边的星奈众人，今天一天忙碌，还没来得及给她们通报一下呢，而执政城别墅众人听到牧枫来电，一个个围了过来颇感期待地看着通讯器，随后牧枫便道：“等我回去了，会给你们每个人带一件礼物的。”

    众人对牧枫这忽的又跑出去的怨气顿时就没了，就星奈还一副没讲够的样子。

    待牧枫挂了电话，这才幽幽叹了一口气，对他而言若是不刻意去找父母的话，自然是别墅最能让他感到安心，外面的世界虽好，但家仍是他的港湾。

    这就是他每次一回到别墅都要狠狠睡上一觉的原因，而且这段时间因为周依依以及周若母女二人当了邻居的缘故，牧枫感觉别墅的氛围都轻松起来了。

