    嗯？

    鹿鹤轩一时不慎，被严昊再次找到机会，一掌轰在胸前，身体瞬间倒退而出，喉咙一甜，嘴角溢出一缕鲜血。

    抬手擦掉嘴角的血迹，鹿鹤轩脸上刚露出一抹凝重，就注意到了天空的异状，心里顿时一喜。

    虽然不知道发生了什么，但是阵法被撕裂，明显是有人在破阵，而且很有成效！

    严昊也察觉到了空中的变故，豁然转身，看着被撕出一道缝隙的天空，脸色瞬间阴沉了下来。

    “当！”

    项坤再次跟唐聪对拼了一刀，各自倒退了几步，刚想继续挥刀上前，就听天空传来一声嗡响，赶忙抬头，看着天空出现的裂口，明白李修然三人已经成功赶到城门，开始破坏阵基，心里瞬间大喜。

    而后看着面前的唐聪，大笑一声，精神振奋的挥刀再次向他斩落。

    唐聪脸色一变，刚才他还以为李修然是想逃跑，但是此刻看着天空的异变终于明白，他分明是想去破阵啊！

    而且还让他成功了？

    眼下形势虽然一片大好，但是大半都是阵法的功劳，如果阵法被破，危险的可就是他们了……

    唐聪心里闪过一股慌乱，精力也受到分散，无法再完全集中，原本还能和项坤平分秋色，现在直接被压制在了下风。

    大殿里。

    群臣也透过门窗看到了天空的异变，瞬间大喜过望。

    “阵法要破开了吗？”

    “是谁？是谁在破阵？”

    “满朝文武几乎都在宫里，国师和镇魔司众人也都到了，还有谁能去破阵？”

    “会不会是李偏卫？刚才本官看到他似乎往宫外去了。”

    “有可能！案子是他在查，阵基也是由他发现，对阵法的情况他最了解，此时能去破阵的，应该只有他了！”

    “李偏卫不仅破案能力出众，面对如此局面竟然还能保持清醒，第一时间想到去破阵，并且成功杀出重围，真是智勇双全啊。”

    群臣议论纷纷，最后直接开始对李修然大加夸赞。

    关成和和彭策的表情也从刚开始的惊喜，逐渐变成了尴尬和沉重，绝望之下突然看到希望，本来是件喜事，但是带给他们希望的，怎么偏偏是李修然？

    天空之上。

    风北辰一掌轰爆一片血色身影，从包围中脱身而出，看了眼天边被撕出的裂缝，淡淡的看向洛云天道：

    “看来你的愿望要落空了。”

    洛云天脸色阴沉，向裂缝之下极目远眺，似乎看到了城门下的李修然，眼中杀意盎然：“西城门有变故，有人在破阵，速去除掉他！”

    “是！”

    周围天魔教众领命，身形一闪，便要向宫外赶去。

    风北辰抬手一掌向他们拍去，掌上灵气汹涌而出，一轮虚影迅速迎风胀大，直接将他们全部笼罩在了其中，轰然拍落。

    洛云天脸色一沉，纵身挡在众人身后，抬手一掌迎向了虚影。

    “砰！”

    一声轰鸣，剧烈的冲击波瞬间向四面八方扩散而去，大片血色身影被冲爆，空间都是一阵震颤。

    洛云天后退两步，稳住了身形，冷冷的看向风北辰：“你的对手是我！”

    风北辰脸色一冷，沉声道：“拦住他们。”

    “是。”

    周围镇魔卫齐声领命，立刻向离去的天魔教众追赶而去。

    前方正在跟血色身影和禁军缠斗的赵子昂、孟安诚等人也抽出身来，截断了他们的去路。

    “想走？给我留下来吧！”

    赵子昂一声大喝，而后挥刀上前，斩向一名天魔教众。

    “杀！”

    其他人也暴喝一声，持刀向其他天魔教众冲杀而去。

    “找死！”

    为首之人冷哼一声，看着暴射而来的赵子昂，双手握刀向他斩去。

    其他天魔教众也提刀迎战，双方瞬间打作一团。

    不远处，大批禁军见状迅速赶来支援。

    周围的血色身影也向赵子昂等人聚拢而来。

    赵子昂等人奋力阻拦，但最终还是让几名天魔教众冲破拦截，向皇宫之外极速掠去。

    ……

    西城门。

    李修然屏息凝神猛然用力，再次拔出一个阵基。

    天空顿时嗡嗡一颤，又一道光柱陡然黯淡下来，空中被撕出的裂口再次扩张，更多阳光洒落而下，大片血色身影迅速被蒸发殆尽。

    第二个了……李修然精神振奋，没有停留，身形一闪，立刻又向下一处阵基跃去。

    第三个、第四个、第五个……

    一连拔出六个阵基，空中的裂口也随之迅速扩大，从一条缝隙，迅速扩大成了一个洞口，血色的天空仿佛被凿出一个窟窿，大片阳光洒落而进，无数血色身影迅速蒸发。

    但是阵法依旧稳固，除洞口之外，天空依然一片血红。

    还不行吗……李修然皱了皱眉，刚想再接再厉，向下一处阵基赶去，就听几道破空声响突然从城里极速传来。

    李修然豁然转身，就见几个黑袍身影正向城门呼啸而来，速度飞快，刚刚出现在视线里，下一秒，为首之人便已来到近前，抬手一掌向他轰落。

    来的够快啊……李修然脸色一变，赶忙闪身躲避。

    一掌落空，黑袍身影立刻转向，一拳再次轰向李修然。

    好快……李修然瞳孔猛缩，来不及躲拳头便已然轰到了他胸前，只能仓促抬手抵挡，而后直接倒飞而出。

    蕴灵境？！

    李修然摔在地上，嘴角溢出一缕鲜血，心里瞬间惊骇，看着不依不饶，再次向他暴射而来的黑袍身影，来不及再多想，急忙翻滚躲避。

    城头之上，杨问心一刀斩掉最后一名禁军，便注意到了城下的变故，脸色瞬间一变，而后直接从城头一跃而下，急忙赶去支援李修然。

    池清婉也紧随其后跃下城头，提剑向李修然纵身掠去。

    可惜后面几道黑袍身影也赶到了城门，出手拦住了两人。

    无人能够援助，李修然和黑袍身影的实力又相差巨大，短短几息便已险象环生，勉力支撑了几招，便被对方一掌拍中，身体再次倒飞而出，摔在地上，喷出一口鲜血。

    而黑袍身影丝毫不给他喘息的时间，身形一闪，又向他暴射而来。

    李修然忍住胸前传来的剧痛，刚想翻身躲避，就听一道破空声响极速传来，一道人影呼啸而至，挥刀便向黑袍身影斩去。

    后者脸色一变，被迫止住身形，急忙躲避。

    李修然松了口气，看着赶来的身影，一脸惊喜道：“韩叔，你怎么来了？”

