    “手鞠我有说过让你带走我爱罗吗？”刘皓看到手鞠的动作哪里还不知道她担心我爱罗了。

    “你想怎么样？”手鞠抽出了铁扇警惕了看着刘皓，不管如何我爱罗是她的亲生弟弟，不管关系如何恶劣，但是这么多年来她都没有尽过做姐姐的责任，今天就让她尽一次吧。

    “我的生存意义不会消失的，不会消失，绝对不会消失的。”我爱罗虽然无法动弹，但他还是不让自己昏迷过去。

    “我爱罗，呵呵，我很羡慕你啊，有一个好的姐姐，好好珍惜她吧，你的亲人是你今生最大的财富。

    如果你没有生存的意义那么你试一下为他们而战吧，为了守护他们也为了守护自己而战吧，就和现在的手鞠一样，明知道面对我是必死无疑的，却没有退缩半步的站在你面前保护你，真的，我很羡慕你。”

    刘皓静静的看着手鞠，在看了一眼我爱罗突然说出了一句让手鞠和我爱罗都瞪大了眼睛的话。

    “你说什么？”我爱罗无法相信的看着刘皓。

    “话我只说一次，我不想太过啰嗦，那边那个漩涡鸣人和你一样，都是从小就被村子里面的人孤立的，他就是找到了值得珍惜的人，认同他存在的人，也是一直为了这一点而去战斗。”

    刘皓说完转身离去，让刚刚赶到的勘九郎和本以为要大战一场随时准备牺牲的手鞠吃了一惊，刘皓居然不杀他们。

    “等等，你为什么会那么的强，为什么不杀了我。”我爱罗被手鞠和勘九郎扶起来，看见刘皓居然真的转身离去忍不住问道。

    “其实我和你没有什么仇怨，相反我来找你不是想杀你，不过是为了见识一下一尾守鹤如何。

    至于我为什么会那么强，因为我有着比因为仇恨而带来的更加大的力量，简单来说就是我今生我都会守护好自己。

    因为只有拥有捍卫自己的力量，才能保护好她（布玛），才能保护自己在意的人，在意的东西，在意的一切，我说过我很羡慕你，睁大眼睛看着你身边吧，两个你以前很讨厌的人，她们在危急时刻做了什么，再见了，我爱罗。”

    刘皓挥了挥手，这一句话可是他有感而发的，同时也发现我爱罗眼神变化之后心里暗道一声原来嘴遁也不是漩涡鸣人的独有秘术，我也能使用嘴遁术的，只不过威力可能比不上漩涡鸣人那么厉害。

    “哎呀，差点忘记了。”刘皓突然停了下来，吓得手鞠和勘九郎以为刘皓反悔，结果刘皓根本不是走向他，而是向蛤蟆文太走了过去，一个翻身跳到了一个树上看着闻名忍界的蛤蟆文太。

    “小鬼，你找我有什么事？”蛤蟆文太活了那么久可以说都是成精了，怎么看不出刘皓有事找自己。

    “我想问一下忍界从哪里能得到通灵兽，我要的是还没有主人的那种，实力要强大的，如果是擅长控水的那就更好。”没错，在看到一尾守鹤之后刘皓就萌生了找一个通灵兽的念头，就算自己战斗之中不用通灵兽也可以帮助自己保护布玛啊。

    “控水啊，这个很难说，因为每一个通灵兽种族里面都有各自擅长的各种忍术的族员。

    就拿我来说吧，我擅长的是水遁，但蛤蟆一族也不是没有擅长火遁的，甚至擅长幻术的也有，所以你这个擅长控水也就是水遁方面的通灵兽实在是太多了，我也不知道怎么回答你好。”蛤蟆文太摸了摸蛤蟆头半响在憋出了一句让刘皓无语的话。

    “那么你就告诉我哪一个你认识的通灵兽水遁术是最强的，也是最出名的，不用管他的族群擅长什么，我只需要知道他就可以了。”刘皓只能这么问道。

    “你这么问我就能回答你，在我们知道的通灵兽里面有一只使用水遁是很厉害的，不过她十分的独特，因为她的身体只有正常狮子那么大。

    但她的水遁术上的造诣却是让我十分的佩服，不过据我所知她是没有族群的，不同于我们蛤蟆一族这样有族群，也就是说她是只有自己一个，因此就算你就找到她，得到她的承认和签订通灵契约也只能召唤她一个。”

    蛤蟆文太这一次的答案却是让刘皓满意，他要的不是一个种族，如果那个通灵兽够强的话哪里需要其他通灵兽，就和自来也一样，在真正的战斗之中连蛤蟆文太都用不上，只需要用深作和志麻就够了。

    而且刘皓很想看看那一只让蛤蟆文太都赞叹佩服不已的通灵兽究竟有什么特别，居然身体会那么小。

    要知道身体小的通灵兽一般情况下要么是幼年期要么就是和深作，志麻这些一样变态，不能以他们的个体大小来衡量他们的实力，如果是后者的话都是稀有品种，在很多通灵兽族群里面都未必有一个，而且刘皓还是第一次听说通灵兽居然会只有一次，而不是在一个族群里面，要知道刘皓知道的通灵兽都是一个族群的。

    “可以告诉我详细的地点吗？”刘皓追问道。

    “也不是什么大事，你想知道的话就告诉你好了，不过别说我不给你点提示，那个家伙可不是什么好相遇的，死在她手里的忍者还有其他通灵兽没有一千也有八百，从我小时候到现在长大为止我都没有听说过有人能得到她的承认。”

    蛤蟆文太说着就将那一只神秘的通灵兽的所在位置告诉了刘皓，得知那一只通灵兽是什么样之后刘皓不得不感叹在火影世界真的不能用地球世界那些动物的认知来衡量。

    比如地球里面弱小无比的蛤蟆这里却是强大无比，鼻涕虫也能出现蛞蝓这种强大的存在，绝对不能用以前的世界观对动物的认知来判断这个世界的通灵兽，有了查克拉，忍术，幻术，体术的存在一切都有可能。

    现在就算有人说老虎会飞会游水能和潜进深海里面刘皓也觉得会相信，世界之大无奇不有，没有什么是不可能的，一切皆有可能。

    ..

