    第227章第227：这个陌生的房间

    初窈戴了帽子，墨镜还有口罩，这种情况估计亲妈见了都认不出来，袖家的两个员工是怎么认出她的？

    她很意外，落座后直接问出心里的疑惑。

    “你们怎么认出我的？”

    一男一女对视一眼，笑得有些不太好意思，男员工托了托架在鼻梁上的眼镜，解释道：“初窈老师这套衣服的出镜率太高了，一看就知道是您。”

    初窈：“………”

    好家伙，凭衣识人？

    那名女员工看着初窈，笑眯眯道：“不过没关系，只要初窈老师成为我们袖的代言人，每天都有穿不完的新衣服。”

    初窈点点头，竖起大拇指，“很棒。”

    旁边的田哥一张脸笑得比花儿还灿烂，“那我们开始吧。”

    男员工拿出两份合同，“田先生，这是昨晚给您发的代言方案跟合同，您再过目一下，确定没问题就可以签下来了。”

    “好。”田哥接过合同，着重看了一些朋友跟他说的重点。

    本来按道理讲，艺人签代言时是需要有法律顾问在场的，但公司对初窈并不注重，也没把田哥的话当回事。

    田哥怕初窈会吃亏，特地找了自己从事法律的大学同学帮忙看这份合同。

    确定没有问题后，他对初窈点点头：“可以签了。”

    “好。”初窈在合同上签下龙飞凤舞的三个字。

    她看上初窈前面的“沈”字，心里在犹豫要不要去更改掉。

    “初窈老师，田先生，合作愉快！”袖的两个工作人员起身跟初窈和田哥握了握手。

    “那我们就先告辞了，后续的代言拍摄将由其他同事跟田先生联系。”

    “了解了解。”田哥点头应下。

    两人走后，初窈便立刻用手机扫桌上的点餐二维码。

    田哥见状，缓缓皱眉道：“初窈，你这是要做什么？”

    “吃早餐，我都要饿死了。”初窈现在签了新代言，花钱也没之前那么抠抠索索了，她迅速点了三人份的早餐，特别壕气地道，“田哥，这顿我请客。”

    田哥：“………”

    重点是这个吗？

    初窈满眼期待地盯着出餐的地方，田哥无奈地叹了叹气，“就这一次，下不为例。”

    “好。”初窈点点脑袋，“田哥放心，下次我肯定不会跟你抢着买单的。”

    田哥：“………”

    好家伙！他明明不是这个意思啊！

    **

    苏倾北一直醉到中午才醒过来。

    他感觉头有点晕，喉咙干渴得厉害，手掌撑在床上，艰难地坐起身倚靠着床头。

    望着这个陌生的房间，他感觉眼皮子突然间跳了起来。

    什么情况？

    这是哪里？

    苏倾北吓得立刻掀开被子看了看身上的衣服，一件没少。

    还好还好。

    他松了一口气，但又想不通自己为什么会在这个陌生的地方。

    苏倾北掀开被子下床，走到门口，打开房门，立刻便意识到自己身处何处。

    这是薄家。

    所以是他昨晚喝醉了，南哥把他带回来薄家别墅？

    佣人正在护栏，看见苏倾北出来，连忙上前：“苏少爷，您醒了，需要为您准备餐点吗？”

    (本章完)

