    这会儿见大闺女藏肉被婆婆发现，她是万万不敢再犯的。

    　　好在她之前就藏了半个红薯粑粑，加上大妮藏的，也能让小闺女吃半饱了。

    　　*

    　　刚吃完饭，顾停云就一个人出现在老陈家门口，“乖宝。”

    　　赫连娇碗里正好剩了两口鸡蛋羹，立马就全部舀进嘴里，吃得腮帮子鼓鼓的.

    　　顾停云没在意她护食的反应，只觉得可爱，想戳一戳。

    　　李春花却是双眼一亮，笑容热情道：“呀，停云来了啊，吃饭了没？”

    　　但顾停云只是淡淡地扫了她一眼，没有搭理她。

    　　而是礼貌地跟陈家人问好：“陈奶奶，陈爷爷，各位叔叔伯伯婶婶好。”

    　　马秀莲就笑着道：“你也好，吃过饭了没？”

    　　顾停云就点了点头：“吃过了。”

    　　表情和语气都很尊敬，跟对待李春花完全是两个态度。

    　　李春花也不生气，小男娃都这样，臭屁得很，她家小宝也不爱跟大人说话。

    　　顾停云已经走到了小仓鼠身边，如愿以偿地戳到小仓鼠的婴儿肥。

    　　小公主板着肉乎乎的小脸不高兴道：“不许戳我的脸！”

    　　但她嘴巴一圈全是油光，嘴角还残留着一点点鸡蛋羹，看着一点气势也没有。

    　　顾停云就掏出小手绢，轻轻地给她擦嘴巴。

    　　见小孙女还配合地侧过脸让他擦另一边，马秀莲都不知道是该夸她聪明还是该教她对客人要礼貌了。

    　　算了算了，看顾小少爷的表情明显就很乐意照顾她的乖宝。

    　　于是问道：“你妈今天咋没送你来？”

    　　“她赶时间，送我到岔路口就走了。”

    　　擦完嘴巴，顾停云又把手绢对折过来，开始擦肉乎乎的小手了。

    　　把周招弟看得是目瞪口呆，心道这顾小少爷了不得啊，小小年纪就这么会照顾女娃了，长大以后绝对是个疼媳妇的好男人！

    　　这种长得好，家里条件也好，还会疼媳妇的男人是打着灯笼都找不到啊！

    　　这样的好男人可不能便宜了其他闺女，她必须要帮小侄女看住了！

    　　她儿子陈二宝同样产生了危机感，不过却是一种自己妹妹要被别的人抢走当妹妹的危机感。

    　　他猴一样突然跳出来一把推开顾停云，大声宣布道：“这是我的妹妹，不是你的妹妹！”

    　　顾停云没有防备，被他推得踉跄着后退了两步。

    　　赫连娇就睁大眼睛望着陈二宝，奶声奶气道：“二哥，你不许推他！”

    　　二哥胆子也太大了，居然敢推大坏龙。

    　　大坏龙的脾气可是很差的，惹他不高兴了直接就能让这个傻哥哥身体都和灵魂都灰飞烟灭。

    　　周招弟也连忙扬声吼道：“陈二宝，你皮又痒了是不是？”

    　　陈二宝原本还因为妹妹护着外人有点伤心，结果一听到她妈的声音就“虎躯一震”转身就往外面跑了。

    　　边跑，还边回头对她妈做鬼脸：“是他太弱了，我都没有用力推！”

    　　“臭小子，你还有理了，给我站住！”

    　　周招弟站起来追了几步，陈二宝就跟一阵风似的跑远了。

    　　于是扭头对顾停云道：“放心，等他回来我揍他！”

