    “奚……奚玥前辈，请问我……我能加入吗？”人群中走出来一个脸色苍白的少年。

    纥溪的目光落在少年身上，很快就认了出来，也是荒医分院的，而且还是个熟人。

    正是前段时间炼制补血丹的时候，帮她处理草药的那个少年。

    少年此时的脸色依旧青白，局促地走到纥溪面前，低头道：“奚玥前辈，我叫方元，我和我的两个朋友，我们愿意加入，但是……我们的修为都只有凝脉高阶，而且，我们除了炼制低阶丹药，其他什么都不会，奚前辈，请问我们可以吗？”

    纥溪的目光扫过方元身后的两人，确实无论是修为还是根骨都只能算一般。

    不过，修为如何根本不是她关心的，只是完成任务，她一个人都够了，现在她缺少的只是人数而已。

    于是脸上露出了几分笑容，“好，欢迎加入。”

    方元神色一怔，随后眼中露出一抹狂喜。

    可是方元的朋友却上前一步拉了拉他，随后局促地望向纥溪，低声紧张地道：“奚……奚玥前辈，我们可以加入，可是，如果我们能活着出来，奚玥前辈能不能答应我们一件事情？”

    “你说。”

    方元脸上露出焦急的神情，想要把自己的朋友拉回来，可是这个少年的神情却很坚定，甚至连紧张也少了几分，抬起头道：“奚玥前辈，方元他从小就有血亏之症，无论服用什么药都没有用，补血丹能缓解痛苦，可是却增加了他体内的火毒。奚玥前辈，我……我听说你的医术很高，你能治好方元的病吗？”

    “血虚吗？”纥溪微微一笑，毫不犹豫道，“好，没问题。”

    没有一丝迟疑，而是斩钉截铁地说“没问题”。

    方元的身体重重一颤，眼中浮上了水雾，“奚玥前辈，我的病真的能治好吗？”

    纥溪还没来得及说话，张奕已经冲过来卖力吹嘘道：“方同学，你就别担心了，奚玥哥哥的医术可厉害可厉害了，我的病比你古怪厉害多了，可是奚玥哥哥只治了半个月不到，我就痊愈了。你这个血虚病症也不是绝症，肯定没问题的！”

    方元闻言重重点头，而他的朋友也都露出了欣喜期盼的笑容。

    一旁的钱大壮等人也听到了纥溪他们的对话，钱大壮忍不住一把抓住晋泽宇的手，颤声道：“老大，你听到了吗？他们说那奚玥的医术很高……”

    晋泽宇眼眸亮了亮，可随即又黯淡下去，嘴角牵出一个浓浓的苦笑。

    纥溪不再犹豫，马上递交玉简，让管事登记任务。

    一旁围观的学生传来幸灾乐祸的窃窃私语，“你们看到没，那可是一整个荒医分院的队伍啊，这种队伍能完成天级任务，才有鬼了。”

    “就是说啊！哪怕奚玥再厉害，带着一群凝脉期的废物，能做什么事啊！只会把自己赔进去罢了。哈哈哈……”

    屠永浩更是眼神阴鸷，冷冷看了晋泽宇一眼，朝身后的人一招手，转身离去。