    罗青山收到裴然母亲的回复时，苏念正好拿着热毛巾从浴室出来。

    苏念把毛巾摊开在手上，想帮罗青山擦脸，被罗青山一把拦下：“我自己来。”

    苏念动作一顿，乖乖把毛巾给他。

    罗青山随手抹了两下脸，目光一直放在手机上。

    【罗青山：阿姨，我之前去旅游给您带了几份特产，最近我和然然闹了些小矛盾，没法把礼物转交给您，您什么时候有空？】

    【裴然妈妈：没事，礼物就不用了，阿姨不缺什么，而且近期我们不在国内，谢谢你。】

    罗青山揉了揉发疼的太阳穴，撑着身子从床上起来。

    苏念给他让出位置，抓住他的手肘：“没事吧，能走吗？”

    “能。”罗青山声音嘶哑，路过时拍拍他的肩，“昨天麻烦你了。”

    苏念那点笑意僵在脸上，直到厕所门关上才回过神。

    他对男生之间的接触很敏感，罗青山刚刚拍的那两下，真就是对兄弟的感激，没有别的任何意思。

    苏念订了早餐，外卖员送来时罗青山正好出来。

    “我买了豆浆油条，吃一点垫肚子，你昨天喝太多了，不吃会胃疼。”苏念把东西放在桌上，“你脸色很差，不舒服？”

    罗青山面色很沉，没比昨晚回酒店的路上好多少。

    “昨天裴然来过。”他咬了两口油条，终于还是忍不住开了口。

    苏念问：“然后呢？你们吵架了？”

    罗青山喝了一大口豆浆：“然后……他把严准接走了。”

    苏念挑了下眉，脸色微妙。

    罗青山实在憋不住，他太生气了，昨晚就一直克制着脾气，要不是朋友生日他都能把店砸了。

    担心自己闹事，他只能叫人先把自己带走。

    “严准……”苏念刻意停顿了一下，“怪不得。”

    罗青山问：“怪不得什么？”

    “没事，我就是突然想起……我和他好像有点矛盾。”苏念笑了笑，“之前我在群里聊天，无缘无故挨了他几句骂，你忘了？”

    罗青山当然记得。

    苏念又道：“不过我记得当时你和裴然分手还没几天吧？坐火箭都没这么快的……你之前没发现裴然有什么不对吗？”

    罗青山吃不下早餐了，他把油条放下，转身拿外套。

    苏念赶紧抓住他：“你去哪？”

    “回宿舍。”罗青山说，“谢谢你昨晚去接我。”

    罗青山都走到门口了，又被苏念拽住。

    苏念皱着眉，他很少有这样的表情，良久，他才挤出一句：“青山哥，裴然都把你绿了，你还要去找他？”

    罗青山说：“是严准的错。”

    苏念还有想问的，但罗青山的力气太大，他抓不住。

    于是他只能问出最想问的那个问题：“哥，在你眼里……我到底算什么人？”

    “好朋友。”罗青山简洁地丢出三个字，然后伸手揉了揉苏念的脖颈，语气跟动作一样敷衍，“你继续休息吧，我下去的时候给你续一天房，我走了。”

    深夜，裴然把画好的稿子发给甲方就打算关电脑睡觉，谁知消息刚发出去不到十秒，qq提示音就如同狂风暴雨袭来。

    【tzg赛高：啊】

    【tzg赛高：啊啊啊啊啊你到底是什么神仙】

    【tzg赛高：大大你太太太厉害了！你太强了！我何德何能能约到您的画啊！！！】

    【非与衣：……是你给的资料和照片够详细。】

    【tzg赛高：太好看了，太好看了！！】

    【tzg赛高：我可以发微博吗太太？可以拿去现场做应援手幅吗？[祈祷]】

    【非与衣：可以，不过这个价位是私稿，商用需要跟我商量价钱。】

    【tzg赛高：明白！太太人美心善！】

    【非与衣：…………】

    这种话裴然不是第一次见了，微博的粉丝们似乎一直认为他是个女生。

    交完稿，裴然长舒一口气，把qq关了。

    他的目光落到了电脑桌面最后一个图片文件，几秒后，他双击点开。

    画里的男生眉眼有些冷，肩膀松垮披着tzg的队服，手指随意搭在键盘上，身后是略显杂乱的训练室，几张空的电竞椅，上边随便放着其他队友的衣服。

    严准完美融进这个环境，仿佛他本身就是一个电竞选手。

    裴然安静地看了一会，直到手机提示音响起。

    【严准：后天林许焕过生日，一起去基地？】

    【裴然：不了，他没跟我说，擅自去不太好。】

    【严准：他原本要说，我把活接了。】

    【裴然：……】

    【严准：后天晚上见？】

    【裴然：好。】

    【严准：早点睡】

    裴然回了句你也是，然后关掉对话框，把画中tzg的队标糊掉后转存到手机，发到了微博上。

    洗漱完回来，微博下面多了好几百条评论。

    裴然很少回评论，但他今晚似乎格外有兴致，侧躺在床上拿着手机一条条地划。

    【啊啊啊是电竞帅哥！好看！感觉跟之前的画风格差好多，是商稿吗？】

    【我觉得像同人？】

    【非与衣：不是商稿，也不是同人。】

    【是虚拟人物？有后续吗？想嗑！】

    【非与衣：是身边的人。】

    【太太身边有这么帅的人？！我不信！肯定是美化过的！】

    【非与衣：有。】

    【等等，这背景，本电竞粉莫名觉得有、眼熟？】

    【原来不是我一个人觉得！是哪个电竞选手吗？没道理啊，这么帅我应该有印象才对。】

    【非与衣：不是选手。】

    回复发出去后，裴然想了一下，又在这一层楼认真地多回复一句——

    【非与衣：但他打游戏也很厉害。】

    裴然后面断断续续又回复了几句，直到困意袭来才关微博睡去，醒来后也没再想起，把画稿发微博本身就是他一个存图或纪念的方式，并不是为了那些转赞评。

    林许焕生日当天裴然没课，他下午早早出门去买礼物，回来时看到严准站在他们学院门外，黑色棒球帽，白色卫衣，戴着口罩，手里拿着两杯常温奶茶。

    他身形出挑，路过的男男女女，有意无意都会看他一眼。

    严准转过头来，两人对上视线。

    严准两三步走到他面前，把奶茶递给他，垂眼问：“买了什么？”

    裴然说：“一个很小的肩颈按摩仪。”

    很小？

    严准看了眼鼓囊囊的袋子，不置可否地挑了下眉。

    因为还在比赛期，林许焕的生日就在基地过，两人到基地时，一桌饭菜正好上齐，酒也都备上了。

    饭间正热闹，林许焕拆了裴然的礼物，抓在手里嚷嚷：“看看，看看！这才叫礼物！你看看你们都送的什么几把玩意儿……”

    教练问：“他们送了什么？”

    “买鞋送的袜子，银/行办活动送的伞，上面还他妈写着银/行的logo……老子是垃圾桶吗？”林许焕气死了，指着自家突击手说，“这傻逼还送了我5个g的片子！”

    突击手理直气壮：“你以为我想吗？还不是手头紧。这个月份是什么灾难月？我怎么觉得身边所有人都在这个月过生日？”

    林许焕“嗯”一声：“要不是我昨晚看到你小号给女主播刷了两万块的礼物，我都要信了。”

    裴然：“……”

    林许焕闹够了，用手机拍了张食物的照片，准备发微博跟自家粉丝分享。

    林许焕平时总喜欢把粉丝挂在嘴边，他也确实有许多粉丝，微博粉丝数量在电竞圈里能排上前三，实至名归的广告商宠儿。

    所以他一打开微博，就被粉丝们的热情淹没了。

    大多是祝他生日快乐的，有一些直接发了微博红/包，还有那么一小部分发了特制的生贺礼物。

    林许焕越看笑容越大，直到他看到一张粉丝发的私稿，忍不住“卧槽”了一声。

    是个名为“tzg赛高”的粉丝发的，画里的他又吊又帅，手里还捧着奖杯。

    他反复看了几次，忍不住回复：【你画得真好。】

    没几秒，那头的人就疯了，“啊啊啊”连续发了好几条才镇定下来。

    【tzg赛高：不不不等等！画不是我画的，是非与衣　太太画的！】

    林许焕好奇地点进了对方的微博。

    裴然吃饭很安静，就算处在这么闹腾的环境里，他也很少开口，只是偶尔听到两句好玩儿的话会笑一下。

    待一起玩的时间多了，大家也都放开了一些，突击手给自己倒酒时，盯上了裴然面前的空杯子。

    突击手顺手想给他也倒一杯：“裴然，你也来点……”

    严准抬起手把裴然的杯口给挡住了：“他不喝。”

    突击手一愣，随即笑道：“你怎么跟他家长似的，就一点点，没事的。”

    最近他们有比赛，千求万求教练才允许他们每人两小杯低度数的冰啤。

    严准看向裴然，意识到对方是在征求自己的意见，裴然说：“没关系，我能喝。”

    突击手一笑：“看吧……”

    “我草！”林许焕大声道，“我草！哥！”

    他音量太大，严准听得皱眉：“干什么？”

    林许焕把手机举起来翻了个面：“你快看这画里的人！像不像你！”

    严准抬眼一扫，还没看仔细，身边的人就猛地咳起嗽来。

    裴然表情难得的慌乱，微微睁大眼，有些不知所措——

    林许焕举着的，是他的画。

    准确来说……是他画的严准。

    可是……怎么会？他微博粉丝不多，这也不是商稿，没有任何宣传，为什么会被林许焕发现？！

    严准的声音从身侧飘来：“拿过来我看。”

    看到画里的自己，严准先是怔了一下，点开大图又看了两眼。

    良久，他才去看博主的id。

    非与衣。

    “我去，是真像。”他身侧的教练凑过来看了眼，惊讶道，“这画的真不是你？”

    严准撇了眼身边的人，裴然低着头，捏着筷子在一根一根地夹粉丝。

    他看着好笑，淡淡道：“谁知道呢。”

    “而且我看这博主的回复，他说自己画的是真人，还很会打游戏……”林许焕道，“这么邪门的吗？”

    教练又多看了两眼：“你们不觉得，就连这背景，都跟我们训练室有点像么？”

    裴然食不知味地想，自己不应该偷懒去参考tzg的训练室的。

    “等会，哥，有没有可能是这样。”林许焕摸了摸自己虚无的胡子，“这人会不会是你以前打青训时的粉丝，你虽离开多年，她却一直把你放在心里……”

    “不会。”严准说，“我以前头发没这么长。”

    林许焕又看了看：“……也是。”

    突击手道：“啧，越看越像，这肯定是你……最近是不是有学画画的小姑娘在追你啊？”

    裴然动作一顿，犹如课上被点名，心跳快如擂鼓。

    “没。”严准说，“学画画的，我认识的不多。”

    桌上的人围绕着这幅画讨论了许久，严准静静听着，直到身边的人脸都快埋进碗里，他才道：“行了，凑巧而已。吃饱了，打不打训练赛？”

    今天虽然是林许焕的生日，但后天有比赛，大家还是得训练。

    因为去年生日一口蛋糕没吃到，全往脸上招呼了，今年林许焕干脆就没订蛋糕，酒足饭饱，几人伸着懒腰往比赛房移动。

    教练一如既往地给裴然安排好了观众席，他跟严准比肩走在末尾，走到训练室和休息室的分叉口时，严准拽了一下他的手指，裴然下意识停下脚步。

    严准并没停留，他擦着裴然的肩走过，刻意压低了声音。

    “画很好看。”他说，“谢谢裴老师。”

