    “各路豪杰们，随我发动冲锋。”刘老三那边已经等不了了。

    因为他数量上占有绝对的优势，自己也是信心十足，再等下去的话恐怕会有所不利随着他一声大吼身后那些，跃跃欲试的弟子长老也是如同脱缰的野马一般，嗷嗷叫的冲了上去。

    俨然已经把华东派的所有人员当成了砧板上的鱼肉，这次攻击可是和制定好的计划完全不一样，如果不要了他们的性命，那感觉根本就对不起自己啊。

    大长老这边自然也不会坐以待毙，大手一挥，众人也冲了上去，双方随即战斗在了一起，不过刘老三他们这边。

    虽然是临时组建的队伍，但却比较团结，而且大家都知道怎么打好这一张，瞬间就成合围之势把大长老等人给包围了，不过显然后者也是有所准备。

    刚刚落入包围圈，立刻形成了防御阵型，任凭外围的敌人怎么进攻都无法突破防御造成有效杀伤。

    “轰隆隆！”现场功法轰鸣之音，不绝于耳，大峡谷内的树木杂草以及巨大的石头都受到了波及，轰然倒塌或拦腰斩断。

    当然拥有逆天宝珠的那块巨石却依旧矗立在那里，纹丝未动，逆天宝珠是何等宝物，不管外界风吹浪打，他依旧闲庭信步。

    “刘长老，这什么情况啊？对方的防御阵型怎么如此坚固咱们想要，冲破的话，必须要所有人同时发力，将功法灌入其中兴许还有机会。”一名长老站了出来，满脸认真的说道。

    他的想法得到了刘老三的认可大声的宣布道：“所有人员注意集中优势力量向防御阵型最中间的位置展开攻击。”

    随着现场领君人物刘老三一声令下，所有人员开始酝酿工坊准备发起致命一击，而大长老也看到了这一幕，手掌顿时一回防御阵型。

    立马发生变化形成了进攻阵型，华东派所有弟子长老也同时开始酝酿工坊，一时间战斗反复陷入到了僵局之中。

    “这大长老是不是疯了？竟然直接展开对攻，难道他不知道人数上的劣势会在这一刻完全体现出来吗？打不过就跑啊，展开游击战这才是王道，他怎么这么傻啊？”陈可可看到这一幕后非常着急，轻声的说道。

    虽然他笃定了大长老等人会败北，但如果对方败北，那他们两人处境也是堪忧，而且心心想念的逆天宝珠还有可能落入到其他门派的手中，到时二人要是想要从中夺回危险系数也非常巨大。

    “你着什么急呀，大长老这么做，有点破釜沉舟的意思，把所有的能量全部用上去对攻，对面只要不输的很惨，那几方人员这边就有了强大的信心和实力。”

    “而刘老三他们那活本来就是乌合之众，强行扭在一起是不可能太交心的，一旦遇到了些许挫折，他们想要再翻身就非常困难了，此消彼长之下，大长老等人向胜利又迈进了一步。”

    “当然，这里也存在着极大的风险性，可是战斗哪里没有风险呢，只要高于六成的把握就可以让人削尖了脑袋往前冲了。”对于战斗的理解性，袁大宝显然更加优秀一些，他立马就看出来了，大长老这破釜沉舟，到底所谓何意小姑娘，听到了这些话后首先没有反应过来。

    不过没过多长时间便想明白了，这一切既然人数上属于绝对的劣势，而且也没有稳赢对方的打算，那只能，搏一下子了，而且这一次拼搏还不至于搭上所有的战斗人员。

    这么说吧，大长老在战斗的时候确实有独特的见解，估计让他带领两路联军去与大西北进行对战，那还说不定谁输谁赢呢反正咋的也比张文轩要强。

    “轰隆隆！”就在袁大宝二人交谈之时，双方巨大无比的功法集合体已经对碰到了一起。

    一方是十多个工防所荣成的一个大黑球，另一方是一百多道功法所组合成的一把利剑，黑球如同盾牌。

    利剑那就如同最厉害的攻击武器，双方的对碰所产生的巨大波及力和外泄出去的能量，已经无法用言语来形容了。

    还得回袁大宝，发现及时一个转身将小姑娘挡在了身后，没有让这些波吉利对其造成太大的伤害。

    半空中黑色和血红色的光芒不断吞噬着，蚕食着谁都不想往后退一步，但是想要向前一步也非常的困难这种僵持之下足足维持了五分钟左右大长老突然双眼眯成一条缝隙大吼一声。

    “散！”华东派弟子长老立刻心领神会，操控各自功法突然之间像四周扩散一个黑色的大圆球，就这样解体了，而血红色的立见失去了障碍物，静止的向大张朝等人冲了过去。

    “完了，这下全完了，明显抵挡不过还硬要抵挡，而且还没有坚持到最后，恐怕这场胜利距离他们越来越远了，大哥哥咱们得好好的思索一下，如何能够在一百多人的围攻之下将逆天宝珠得到手。”小姑娘虽然经过袁大宝的提醒。

    以后对大长老等人有了那么一丢丢的信心，但随着功法集合体四散奔逃，他这点信心又消失不见了，袁大宝却并没有开口回答。

    只是满脸微笑地站在那里，好像把所有的事情都算计到位了，确实大长老到底在打着什么主意袁大宝现在心知肚明，而且也很佩服的指挥十多人，进行作战。

    竟然能够达到游刃有余丝毫没有被对方，一百多人的气势所碾压，还能够以这种方式进行反攻，这真不是一般人能够做到的。

    现在的袁大宝或许能够揣摩清楚对方的心事，但要是放在几年以前，袁大宝真的自叹不如，如果真的是在那个时候袁大宝带领大西北与两路联军进行作战。

    而对方的总军魁正好是大长老，那袁大宝学的自己必败无疑，这老小子表面上看起来好像玩世不攻很贪图享乐的样子。

    实则具有着非常独到的战斗头脑，知道自己什么时候应该做什么事情。

    “你怎么不说话呀？大哥哥你看看你呀，这么大的年纪了，输了就输了呗，虽然输给我一个小姑娘有些不光彩，但你放心我是绝对不会说出去的。”小姑娘见袁大宝不开口回答。

    还以为袁大宝面子上挂不住了，不过他也不想就此放弃，而是继续添油加醋，袁大宝听到此话无奈地摇了摇头，往上勾了勾下吧，意思非常明显，先不要开口讲话了，看现场战斗就可以了。

