    所以，金经理稍作沉默就答应了。

    电话那头的刘总听到金经理答应了，他的嘴角也是勾起一抹笑容。

    “金经理，你是个聪明人，你一定会为你选择与我合作而感到庆幸的，金经理，那就先这样，至于钱，我的人拿到菜后，会立刻打给你的。”

    “嘿嘿，那感情好，刘总果然是爽快人，我就喜欢与爽快人合作。”

    “金总也是个爽快人！”

    “刘总过奖了！”

    金经理挂了电话，果然看到了一辆车开了进来。

    看到这辆车，他的脸上不自主的露出了笑容。

    没办法，这可是给他送钱的车，他怎么可能不高兴呢？

    金经理开开心心的收了钱，然后用普通的蔬菜把这个缺口给补上后，这才让人把这菜运到西夏市去了。

    这几天时间以来，西夏市的好客酒楼中，有些人点了蔬菜后，吃到嘴里，发现味道变了。

    他们感觉是自己这么长时间以来，把嘴给吃刁了，所以这才感觉味道变了的。

    一次两次到还好，可是，有些人点背，偏偏就每次点的菜都是普通蔬菜。

    这让这些人产生了疑惑。

    难道，现在这好客酒楼用普通蔬菜冒充超级蔬菜了？

    不应该吧，再说了，他们敢吗？

    但是，他看到别人依旧美滋滋的吃着，他也不好意思把这种事说出来。

    毕竟别人都没感觉出问题，就他一个人感觉到有问题，那不就是明摆着他自己的嘴出了问题吗？

    所以，在别人没有开口的时候，他也只能把这话咽在自己的肚子里。

    第二天下午四点半，陈九鼎总算是回到了落龙村。

    他没有直接回家，而是把车停在了村部前面。

    因为，他看到村部办公的那个房间开着门，这说明村长在里面，于是他下了车，从车上拿了点褚老爷子给自己装的东西，朝着村部走去。

    一进去，他就看到老村长一边抽着老旱烟，一边皱着翻看着东西。

    “村长，您老忙着呢？”

    村长听到声音，这才把眉头舒展开，然后放下了口中的老旱烟抬起头。

    “小鼎？你会来了？”

    “嗯，现在刚到，我连家都还没回呢，正好路过村部，就看到门开着，我一猜就知道村长在，于是进来看看，对了，村长，这是京都的特产，我专门给您老带的。”

    陈九鼎说完，把自己手上提着的东西放到了村长的桌子上。

    “京都的好东西？”

    “是啊，而且是拿着钱都买不到的那种。”

    村长听了这话，瞪着眼睛，有些惊讶。

    “既然是小鼎的心意，那我就收下了。”

    “村长，你刚才看什么呢？我怎么看你有点愁呢？”

    “嗨，别提了，这几天，村里又有几个在城里打工混不下去的人回来了，他们一回来没多久，就写了几张贫困户申请过来。

    小鼎你也知道，咱落龙村虽说是贫困村，可是，咱村里的贫困户资格就那么几家，再多镇上也不给咱批准。

    他们写的这个申请，不是为难村部吗？”

    陈九鼎听了这话，也是皱了一下眉头。

    “村长，一共有几家写了贫困户申请的？”

    “一共有六家。”

    “六家？倒也不算多，不过，这六家写这个贫困申请的，他们家庭的条件是不是真的贫困？”

    “小鼎，这六家的情况我还是知道的，的确可以算是贫困，而且有一点，那就是他们人不懒。

    对了小鼎，你不是说你这次去京都办事情吗？事情怎么样了？”

    “村长，我这次去京都办理咱村纯净水厂的水质检测报告，办下来了。”

    村长一听这话，赶紧问：“小鼎，怎么样？水质检测合格不？”

    “合格，当然合格了，而且不止是合格那么简单。”

    “哦？小鼎，快给我说说。”

    随后，陈九鼎把这份水质检测报告详细的给村长说了一遍。

    “小鼎，你说京都的水质检测部门说，咱村纯净水厂生产出的这纯净水，可以延年益寿？”

    “没错村长，这可是京都水质检测部门给出的检测结果，具有绝对的权威性，所以，一点问题都没。”

    “太好了！太好了！小鼎，我今天晚上就让大鹏去你家，把材料拿上，然后明天一大早就让大鹏去市里办理纯净水厂的事情。”

    “好，没问题村长，对了，我今天晚上顺便给黄市长说一下这件事，让他明天给大鹏叔开个绿色通道啥的。

    毕竟这可是关系着咱落龙村能否拥有第一条走出贫困村的产业。”

    “成。”

    “对了村长，现在这纯净水厂已经可以正式成立了，所以还需要很多人手，这六家的人，就让他们来这纯净水厂工作吧。

    他们写的这个贫困申请，咱就别给镇上报了，我给他们解决这件事，有了工作，还申请什么贫困户？

    村长，你给他们通知，就说是来纯净水厂工作，刚开始的前三个月，每个月工资三千，三个月后，每个月四千起步，还有奖金。”

    “小鼎，太好了，你又帮我解决了一件大难事啊！”

    “村长，这不是我应该做的吗？要不然，那我这个村主任当的也太不合格了。”

    “哈哈哈，你小子，要是你小子的村主任当的不合格，那这天下就没有合格的村主任了！

    行了小鼎，你别在这里站着了，赶紧回家吧，快去给你爸妈报个平安。”

    “得咧村长，那我这就回家了。”

    “快去吧。”

    陈九鼎出了办公的房间，看了一眼对面的那个房间，想起了给风娃子办理入学的事情，上一次，由于他没有考虑到开学的时间，所以拖到了现在。

    现在，已经九月份了，小学也都开学了，所以，这件事明天就得去办了，拖不得。

    想到这里，他摇了摇头，上了车。

    随后，他看了一下自己蔬菜供应公司的位置，发现现在已经把第一层建好了，不得不说，这个速度真的可以。

    而且，这个建筑队是黄市长亲自安排的，既能保证速度，也能保证质量，不需要他担心什么。

    他看到一切都没有问题后，这才朝着自家的方向开去。

    一路上，很多村民看到陈九鼎的车说：“你看，这是小鼎主任的车，小鼎主任回来了。”

