    晴子的美眸连眨，做出来了一副小女人状，有些戏谑地开口问李忠信道：“忠信哥哥，怎么，我没有什么事情就不能过来找你聊天了吗？”

    晴子心知肚明李忠信问她过来是做什么，她就是不说，反倒摆出来一副小女儿姿态，更多的是一种撒娇。

    李忠信歪着头，很是认真地上下打量起来晴子，他觉得晴子说出来这样的一番话，那是相当古怪，在他的印象当中，晴子虽然比较黏人，比较喜欢和他在一起，但是，接触了这么长的时间，他也是没有听到晴子如此地对他说话。

    对于这样的一种情况，李忠信真就感觉到有些不真实，不过呢！对于李忠信来讲，这样的一种情况是一件好事，总比不苟言笑要好得多。

    “当然是没有事情也可以过来找我聊天的了，我这里随时随地都欢迎你过来。怎么，在那边呆在感觉没意思了？”李忠信微笑着对晴子说了起来。

    李忠信在这个时候也是觉得，他从美国芝加哥那边回国坐上飞机以后，好像一直没有过去找晴子说话，是不是有些冷落了晴子。

    “没有，我在那边和几位阿姨聊天聊得很好的，只是我看到你这边好像和你三舅吵架了，我想过来询问一下是什么情况。虽然我知道你和你三舅关系很好，但是，还是忍不住过来询问一下。”晴子软糯地对李忠信说了起来。

    晴子在上飞机以后，一直想要过来李忠信这边，但是，她害怕身边的那几个人笑话她，她可是知道，董志国的老婆和董国忠的老婆，那都是特别直爽的人，而且爱开玩笑，到时候她们要是说一些东西，她怕受不了。

    在她们打麻将聊天的时候，她们和她说的一些东西，她都觉得难为情的，要是她刚上飞机就跑到李忠信这边来和李忠信说话聊天，那到时候她们绝对会嘲笑他离开李忠信就不知道怎么样好了。

    “不感觉无聊就好，我一直担心你和她们说不到一起去的，现在看来，我的想法是多余的了。

    刚才我看到你们在那边笑得很开心，发生了什么事情？”李忠信示意晴子坐到了他的身边，他小声地问了起来。

    “刚才没有发生什么事情，就是她们说，早知道飞机上这么平稳，带着美国那边的麻将上飞机，在飞机上打麻将就好了。

    在飞机上打麻将，那就是越打越高了。”晴子很是软糯地对李忠信把刚才她们笑的事情说了出来。

    晴子对于中国人那边的歇后语并不是很了解，只是知道，董国忠老婆她们的想法实在是很牛，居然想到了要在飞机上打麻将。

    我了个去？！李忠信在心中恨恨地丢出来了四个大字。

    李忠信心中对于这次带来的这些人，做的这些事情，他真的是心服口服带佩服了。

    王波他们这些个男的，无论到什么时候，都想着喝酒，哪怕是坐上了飞机，在飞机上依旧要喝酒，而带来的这些个女眷，无论到什么时候都想着打麻将，他就不明白了，喝酒和麻将真就那么重要，甚至是要在飞机上做这样的事情。

    还弄出来了一个在飞机上打麻将，越打越高了，这是越打越高的事情吗？这是打麻将打疯了的节奏。

    李忠信一直也是会打麻将的人，从小到大，他哪怕不怎么去看麻将，但是，在母亲耳濡目染之下，他也是会打，而且可以说是打得很好，但是，李忠信却从来不张罗打麻将，他总觉得那样的一种方式是玩物丧志。

    对于喝酒的这个事情，李忠信也是一样，他觉得，喝酒的这个事情，喝差不多就可以，要是和他三舅那样喝酒，就失去了喝酒的意义，他就不明白了，是久逢知己千杯少，但是，这都喝了多少天了，还那样？

    不过呢！李忠信想归想，对于这样的一种事情虽然很不满意，但是，他却是没有把这样的一种想法说出来，而是笑着问晴子道：“晴子妹妹，这次在美国这边我看你也买了不少东西，东西都准备送谁啊？”

    李忠信心中十分清楚，晴子的东西基本上是什么也不缺，不说每个月晴子都会采购一些东西，也是差不多了，更何况三井雅子和晴子的衣服，以及化妆品等等都是那种定制款，都是大型的奢侈品公司专门给她们定制，所以，李忠信清楚，晴子和三井雅子哪怕是买了很多东西，大部分也都是送人的，或者是满足一下她们购买货物的欲望。

    晴子听完李忠信的话以后，她的脸色微微泛红，更是多出来一丝羞怯的神情，不过呢！她看了看李忠信，发现李忠信就是随口那么问了一嘴，她脸上的那种羞怯之色才慢慢散去，等过了足有半分钟的时间，她才糯糯地开口对李忠信说道：“我到美国这边买了一些东西，其中有一部分是给叔叔和阿姨的，还有一部分是给杨静和贾丽娜她们的，哦，还有一部分是给你的亲朋好友的，像你的那些个发小，我们从美国那边回去江城以后，也是差不多要过年了，很多东西就当做过年的礼物了。”

    晴子有些扭捏地对李忠信说了起来，对于晴子来讲，给这些人买东西是正常现象，她现在刚刚获得李尚勇和王雅清那边的同意，想要搞好家里面人的关系，这个时候就应该多准备一些礼物，到时候沟通起来也会方便一些。

    “你这准备得挺全套的啊！就连我的朋友你那边都准备了，真的是细心，我发现了一个问题，你现在越来越有那种我们所说的贤内助的倾向了。”李忠信轻柔地看了看晴子，手十分自然地搭到了晴子的肩膀上，有些夸奖一般地摸了摸晴子的秀发。

    对于晴子能够想到给这些人带礼物，李忠信还是比较满意的，至少在这样的一个事情上，晴子很懂做人，也很懂中国的一些人情世故，省去了他很多没必要的操心。

