
　　“你还怕孟师兄听到？我看你是巴不得他听到吧？”柳烟萍在杨诗诗腰间掐了一下。

　　两个丫头顿时扭打在一起，你挠我一下，我掐你一下。

　　柳烟萍和杨诗诗算是发小，两人自小关系就很好，亲如姐妹的那种，这种程度的玩笑信手拈来不算什么。

　　车厢里的孟凡微微叹了一口气，不管这丫头是不是巴不得他听到，反正他的确是听到了。

　　他默默修炼，懒得搭理这两个小丫头。

　　心中无女人，修炼自然神！

　　他渐渐陷入忘我的状态，安心修炼，下意识屏蔽了这两个憨丫头的聊天。

　　孔月镇，距离蜀山剑派并不近，驾驶马车也足足花费了三天四夜的时间才到。

　　第四天清晨，三人终于到来到了孔月镇。

　　这一路，杨诗诗想要和孟凡关系更进一步的想法，也只是单纯的想想了，连话都没有多说上几句。

　　“孟师兄，历练的任务，是让我们清理掉隐藏在孔月镇附近的鬼影宗弟子。根据消息指示，应该只有一个鬼影宗的弟子，只要除掉他，我们就算是完成任务了。”柳烟萍对着孟凡说道。

　　这个历练任务，既然能够让真武境界的弟子接，那么就证明附近的这个鬼影宗弟子，修为不会超过真武境界。

　　这种小喽啰，孟凡自然是不会放在心上的。

　　“此次的历练任务，以你为主，我只是帮你压压阵，保证你的安全。

　　等这次任务完成后，我还要顺路去一个地方。

　　所以这个任务我不会帮你太多，从寻找那个鬼影宗弟子，到解决那个鬼影宗弟子，都由你们自己去完成。”

　　刚到孔月镇，孟凡就声明了自己是一个甩手掌柜。

　　除非柳烟萍遇到生命危险，否则他是不会出手的。

　　孔月镇的来福客栈，三人在这里开了两间房。

　　柳烟萍和杨诗诗两个人一间房，孟凡一个人一间房。

　　倒不是为了省钱，是这两个丫头主动要住同一个房间。出门在外，一个人住一个房间，确实缺乏一点安全感。

　　用完午膳，孟凡回到房间，柳烟萍则是和杨诗诗去调查消息了。

　　孟凡叮嘱过她们，如果有危险不要逞强，回来找他！

　　至于跟着她们一起？

　　他懒得去！

　　毕竟他这一趟过来，只是顺路的，又不是当贴身保镖的。

　　一下午，孟凡默默地在房间里修炼，心无旁骛。

　　虽然刚刚突破到天元六层的境界，但是有凝元丹和剑之本源的加持，其实他距离天元七层也不算远。

　　只不过和在蜀山剑派相比，少了每天一个多时辰的千斤坠阵法加持。

　　接近傍晚的时候，孟凡眉头皱了起来。

　　他体内的剑之本源消耗完了！

　　离开蜀山之前，他已经将剑阁一层的剑器扫尾了，剩下的几十柄长剑全部被他擦拭了一遍，存储了一些剑之本源。

　　这四天虽然在赶路，但他基本上都在修炼，所以存储的剑之本源，也消耗殆尽了。

　　“早知道去剑阁二层多存储一些剑之本源了，现在剑之本源没了，在这个鬼地方我想弄点剑之本源都没有办法。”孟凡喃喃自语，有点无奈。

　　突然，他脑海中灵光一闪。

　　对于他来说，想要弄点剑之本源还真不难，因为他自己身上就有！

　　他从储物戒指之中，将丹剑仙的传承剑丸取了出来。

　　剑丸里面有一百多柄灵剑，他一柄都没有吸收过剑之本源。

　　“反正这些灵剑的剑之本源，早晚都会被我吸收，不如就趁现在。”

　　孟凡正在修炼的劲头上，不想停下来。

　　他从剑丸之中，取出十柄灵剑，一一擦拭。

　　擦拭到第八柄灵剑的时候，一道剑煞冲向孟凡。

　　孟凡驾轻就熟地将剑煞炼化为记忆。

　　一片漆黑的山林之中，每一棵树木都是黑色，树枝甚至是树叶，都是漆黑色的。

　　“好诡异的地方。”

　　孟凡的脸上露出了一丝惊讶，他还从未见过如此诡异的地方。

　　黑色的树，就连树叶都是黑色的，这给人一种压抑阴森的感觉。

　　在这片林子之中，孟凡看到了一个少女在练剑。

　　少女看上去只有十三四岁的年纪，面色极为清冷，孟凡的第一印象，感觉这个丫头比叶青鱼还要冷酷。

　　日复一日，记忆的画面，一直定格在这片林子之中，这个少女每天都会在这里练剑。

　　而孟凡也知道了这里是什么地方，这是中原神州一个叫做黑风林的地方。

　　中原神州，孟凡只在一些剑器的剑煞记忆中看到过，他从未踏足过。

　　蜀山剑派，属于天元大世界的北域，距离中原神州极远。

　　这黑风林，是冥元宗的地盘。

　　冥元宗所属地域，在中原神州被称为冥土，充斥着各种诡异恐怖的色彩，凡人根本就不敢靠近。

　　就算是普通的修士，也对这里敬而远之，因为进入这里都是九死一生。

　　这个少女，便是冥元宗的弟子，名为徐薇儿。

　　孟凡观看到的剑煞记忆，一直都是在这个徐薇儿在黑风林之中练剑。

　　直到有一日，她在练剑的时候，有一个青衣中年人御剑进入了这片黑风林。

　　这个青衣人叫做叶凌云，正是数百年前纵横天下的丹剑仙。23sk.Com

　　叶凌云降临黑风林，一道剑气掠过，直接斩下了少女的头颅。

　　“这……”孟凡的眉头皱了起来。

　　这丹剑仙降临此地，二话不说便杀了这么一个少女，着实有些令他意外。

　　要知道，这个少女不过才十五岁的年纪，还不算成年。

　　“本座今日降临冥元宗，势必清洗这片冥土，还天下一个朗朗乾坤。”丹剑仙看着少女的尸体，一脸冷漠的说道。

　　接着，便是丹剑仙血洗冥元宗的画面。

　　如他所言，整个冥元宗被他踏平，所有冥元宗弟子被他斩杀，一个不留！

　　真正的血洗，鸡犬不留。

　　剑煞记忆到此为止，孟凡缓缓的睁开了眼睛。

　　他看着手中的这柄水寒剑，微微叹了一口气。

　　丹剑仙血洗冥元宗这件事情，他未知全貌，不予评价。

　　但是通过刚刚的剑煞记忆，他深刻认识到了这个世界的残酷。

　　人命如草芥，动辄便是灭门，尸山血海。

　　王老覆灭血刀宗，孟凡没有什么感觉，感觉这就是报仇而已，虽然手段凌厉了一些。

　　但是刚刚亲眼见到灭门灭宗的画面，他才感觉到残酷，感觉到弱者的悲哀和无助！

　　若是有一天，有绝世高手想要踏平蜀山剑派，那……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第两百零五章 真正的血洗，一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 