    航班起飞，飞过大半个华夏。

    两人来到八达岭长城，时间已经是晚上。

    “哇，还是第一次在现实看到呢。”

    今晚的天气十分不错，如墨一般转动的夜色黑幕上，无数闪闪的星星仿佛唾手可得，在很远处就能看见蜿蜒在山峦上的长城，在黑夜里像一条潜伏的巨蟒，中野二乃踮起脚，忍不住惊呼壮观。

    “明天再参观吧。”

    高杉原拿着手机，查找高弱梨帮两人订的旅馆信息。

    “你好，我们是已经预定酒店的。”

    高杉原找了许久，找到山脚下一家装修西式的旅店，在酒店前台递出个人证件。

    “请稍等，我们帮您查询一下信息。”

    前台后站着一个穿制服的三十岁女人，笑容可掬。

    “先生，您在我们这预定了一间情侣套房，这是房卡，请在那边的电梯上去。”前台女人弯腰笑着，双手奉上房卡。

    高杉原愣了一下，抬手挡在前面，没有接过房卡。

    “你等一下，我打个电话。”他直接走远。

    “好的亲~”服务员亲昵地笑起来，对于这种被拐骗的现象似乎见怪不怪了，双手把卡递向中野二乃。

    中野二乃小脸羞红着，从服务员手中接过房卡。

    “阿里嘎多…”

    “为什么你帮我们订了一间情侣房？还是大床的？”高杉原打通高弱梨的电话，一顿输出。

    “这不是我订的，都说了是朋友给我的。那两个人正好是情侣，难道订单人间吗？”高弱梨暇装生气，把这个话题堵住了。

    高杉原赞骂不得地挂掉电话，看见中野二乃小脸微红地站在身后，双腿并拢。

    “那个，我问了问，好像也没有别的房间了，只剩下这个套房。”

    “……”

    套房在旅馆的三层，打开门，放上房卡的一瞬间，房间天花板挂着的旖旎迷彩灯开启，发出夜店里的灯光。

    两人停在门口没敢进去。

    这不是情侣酒店里的特殊房间吗？

    高杉原眼角微抽。

    没吃过猪肉也见过猪跑，要是房间中央还摆着一些八爪椅、绳子蜡烛的东西，他立刻向消费者协会举报这个不正经的旅馆。

    所幸里面什么都没有，只是房间的灯奇怪一点，也能调成正常的白炽灯。

    白炽灯散发暖洋的灯光，两人才拖着行李走进房间。

    跟别的房间差不多，套房里应有的配套设施都有，但也有一张二点五米乘二点米米的大床摆在房间正中央。

    两人相互对视一眼，十分默契地挪开眼睛。

    “我先洗澡去了。”

    中野二乃放下行李，从行李箱掏出洗漱用品就进去浴室。

    高杉原点点头，打量整个房间，拉开阳台的窗帘，可以望见外边的景色，夜色朦胧，虽然是在旅游地区，但意外的安静，不远处还能看见一排排亮着灯光的瓦屋，烧烤烟慢慢腾上夜空，余烟寥寥。

    高杉原打开自己的行李箱，准备衣服，忽然发现一个十分不对劲的包装。

    再次拨通那个电话。

    “喂~”

    “为什么我的行李箱会有在这种东西？”高杉原直径吐槽。

    “我怕出人命嘛，小杉。”电话那头的高弱梨关切地说。

    “我寻思咱两怎么说都是母子关系，为什么你对儿子这方面的事情一点都不避讳呢，还津津有味地参与进来。”

    高杉原望着窗外，压低着声音反问。

    “都啥时候了，早就不是文字狱八股文的时代啦。”高弱梨的声音从那边传来。

    “我服了你了。”高杉原无奈闭眼。

    中野二乃走出浴室时，整个套间瞬间充满了沐浴露的清香。

    “轮到你了。”

    “我知道了。”高杉原连忙挂断电话，飞快把小盒子扔进行李箱，拿衣服遮住，点点头掩盖异样，走进浴室进行洗漱。

    中野二乃坐在床边，稍有紧张。

    虽然在高杉原家已经和他睡在同一张床上了，但如今换了一个环境，身边真的只有她和高杉原两个人，属于叫天天不应叫地地不灵那种，她就算叫破喉咙，外面的人也只会赏心悦耳，她很快就紧张起来。

    假装轻松，她眼睛往四处瞄去，手四到处探索房间。

    很快她在自己的行李箱第一层找到吹气球用的套子，和高杉原的那份出奇一致，她整个人变成纸片一样白。

    这是什么东西？

    谁塞进来的？

    中野二乃很快想起高弱梨中午时说给点东西，然后以迅雷不及掩耳之势往她行李箱塞东西的画面。

    阿姨！你太懂了吧！

    中野二乃真正看清楚这盒东西后，整个人不好起来。

    男方妈妈竟然主动给女孩子准备这种东西！

    这什么情况，让她主动攻占自己的儿子吗？

    中野二乃脑子快变成一团糊糊。

    难道说，她中野二乃，今天要顺应天意，顺应高弱梨的心意，搞定高杉原了？

    中野二乃想着，耳朵变得像火焰一样红润有光，双腿不停地摩挲起来，把小盒子放回行李箱。

    高杉原走出浴室时，中野二乃正直直地望着他，一见到他，立刻把目光挪开。

    燕京三月的天气还算冷，夜晚室外只有十来摄氏度的温度，但房间开了暖气，两人只穿着短袖短裤也能感到暖意。

    两人相视一眼，中野二乃小手不知所措地捏揉胸前长发发丝。

    “我们睡觉吧，养足精神明天去观光。”高杉原说。

    中野二乃点点头，坐到靠着阳台落地窗旁的睡椅上。

    “你先把头发吹干，不然容易头痛。”

    “好~”高杉原坐在床的另一角拿吹风机吹头发。

    “二乃，我们来玩个游戏吧。”

    忽然，高杉原对中野二乃说。

    “诶？”

    中野二乃瞳眸微颤。

    他喜欢玩游戏那种？

    “好，好呀。”

    高杉原从背包拿出一副扑克牌，打散后平铺到床上。

    “我们来玩抽卡，然后放到额头上，点数大的人可以命令点数小的人做任何事。”

    中野二乃咽了咽口水。

    不过这不正合她的下怀吗，只要她提前和他确定了关系，这就不没其他四姐妹的事情了。

    “哦，好。”

    “你先说。”

    “诶，还要先说的吗？”

    “当然。”高杉原点点头。

    中野二乃想了好久，抬头望着高杉原，先说出一个不算露骨的要求。

    “今晚我们俩睡觉时，你靠我近一点，外边天气冷，你要抱着我睡觉。”

    有的东西，还是需要层层递进的。

    一开始就让你去景阳冈杀老虎，肯定害怕，先去喝口酒，等气氛到了，才能成事。

    说罢，中野二乃快速抽了一张牌，贴到自己额头上，小脸白里透红。

    K.

    “轮到你了。”

    “我知道。”

    高杉原慢慢抽一张放到自己额头上，同时说话，“我的要求是，今晚你要好好睡觉，不能乱动，影响我的休息”。

    话音落下，高杉原把自己的牌翻开到床上。

    小王。

    “我赢了。”高杉原笑起来，“今晚咋们就乖乖睡觉吧。”

