    

    手头上所有事情告一段落，公司那边还有蓬莱妖魔的消息，闲来无事言峥准备今晚上回家看看，一走就是一个月，他都快忘了家是什么样子了！

    唤上刘金定开着鬼车盾到无人的小巷，朝言峥家方向驶去。

    车行驶在路上，刘金定欲言又止。

    看老刘那副抓耳挠腮的模样言峥都替他急得慌，笑吟吟的说道：

    “老刘有什么话你直说吧，我都替你捉急！”

    刘金定尴尬的笑了笑。

    “老板，其实也没啥重要的事情，就是公司发工资了，我想回家看看，过年咱也没在济水，我也不知道她们母女俩过得好不好，小曹也想回家看看，给他父母托个梦。顺路还要麻烦你，把我俩的奖金给家里送过去~”

    言峥脸上不禁露出一丝柔情，事关家庭不管是人还是鬼都会变得温柔起来，言峥心中有那么几分嫉妒。

    颇为羡慕的说：“唉~没问题。正好这两天没啥事儿，我去跑一趟就是了。”

    刘金定感激的冲言峥猛点头，随后好像又想起什么，支支吾吾的说道：“对了~老板还有个事儿，灯笼鬼它们想要去游乐城玩……托我问问您，可不可以！”

    言峥忍不住笑出声来。

    “哈~哈~哈~哈~肯定是灯笼鬼这家伙出的主意，来阳间半年多别的没学会，这些吃喝玩乐它倒是学个五毒俱全！行吧，反正这两天没什么事情，你带它们一起去放松下吧，顺路去机场，喊上魔机，李莹它们几个，玩的时候注意隐藏身形，别被人发现了。”

    刘金定连忙应了一声，接着有些古怪的问道：“老板，你不去吗？”

    言峥无所谓的摆摆手。

    “我就不去掺和了，我喜静不喜动。再说了若我去了你们也玩不痛快，今天晚上回去，你跟小曹就托梦，明天我去给你两家送钱，你们明天就去游乐城玩，到时候你幻成人型，让它们隐身，跟着你一块蹭就得了，既不会吓到人，又能省一笔票钱~，嘶~魔机他们这个月才加入好像没有工资啊~这样吧，再给你个福利，明天所有花销，全都由我报销！晚上你在带他们一起吃个饭，让大家相互了解下。”

    刘金定一脸狂喜，高兴了没多久，刘金定有些不安的问道：“我明天带它们出去玩，您怎么办？谁送您呀，要不让小曹带它们去玩，我开车陪您……”

    言峥不耐烦的说：“行了，就这样吧。我明天自己打车就成！”

    刘金定：“可是，您的安全……”

    言峥：“我已经不是从前那个少年啦，你老板现在有自保能力，别啰嗦了，我到家了，你快点回去托梦吧！”

    说完言峥不等刘金定开口，便打开车门走下车朝着自己家楼洞走去。

    望着路灯下言峥长长的影子，刘金定总觉得有些萧条。

    老板好像很孤独，心里永远藏着事情……

    目送言峥消失在楼栋内，刘金定嘟囔一声，开车离去。

    走上楼言峥打开家门，一股子灰尘霉味扑面而来，打开屋里的灯，言峥看着落满一层灰的客厅，忽然有些陌生。

    仿佛他走进的不是自己家，而是从未去过的别人家，这种恍如隔世的感觉持续了良久，言峥才回过神来长叹一口气。

    站在门口他此刻隐隐明白了当年父母逼自己结婚的良苦用心。

    陪你立黄昏，问你粥可温。

    有人才是家啊！父母仙逝后没了亲情的羁绊，家就成了临时住所，心中少了那份牵挂，家里也少了翘首期盼的人。

    苦涩的笑了笑，换上拖鞋开始打扫房间，才将客厅打扫完，言峥扶着腰累到在沙发上。

    生无可恋的嘟囔道：“要是有个老婆就好了，至少还有人能给你分担一半！哪怕不帮忙干活，陪着说说话也好啊，这冷冷清清，凄凄惨惨戚戚的，干活也没劲儿！”

    想到老婆，言峥脑海就情不自禁的浮现出李梦薇的影子，他喜欢李梦薇倒不是因为李梦薇漂亮，主要是李梦薇跟他的性格很合拍，言峥无论想要干什么，只要开个头，李梦薇很自然的能接下去，而且李梦薇又很善解人意，或者说她很大方体贴。

    这种性格跟李梦薇的家庭有很大关系，李梦薇家虽说不上豪门，也是大富大贵之家，父亲有几家公司，母亲是个高官。

    因为只有她这一个女儿，父亲又在外面找了一个小三生了个儿子，当初言峥听到后气愤填膺，劝过李梦薇让她母亲离婚……当时李梦薇一直应和着言峥，反过来劝言峥不要生气，她会自己解决好家里的事情。

    当时言峥以为李梦薇肯定是自己以后的老婆，便把这件事儿当成自己事情一般，一直鼓励李梦薇，同时灌输让其父母离婚的念头。

    那个时候的言峥还有着年轻人为褪去的青涩，意气风发，眼里又容不得沙子。

    他老觉得背叛了就该付出代价……他父亲净身出户是应有的结局！

    为此，言峥当时还用他已经初露锋芒的智慧，为李梦薇出了不少让其父净身出户的主意……

    李梦薇的母亲最终没有选择跟他的父亲离婚，默认了他父亲在外面另有家室的事实。

    如今再回顾这段往事，以现在的心机眼光去看，言峥觉得当初自己是个傻X无疑。

    这些有钱人之间情感并不像老百姓那么简单，其中有太多的利益牵扯……

    并不是他想当然的那样能干脆利索的离婚，尤其是守着人家女儿数落人家父亲的不是。

    现在想想言峥都觉得有之可笑，得亏李梦薇家教好，换个人估计早骂他了！

    再后来大学毕业，言峥满怀憧憬两人未来，结果却遭受晴天霹雳。

    李梦薇突然提出分手……没有任何预兆，没有任何原因，只是说她家里不同意，然后便不再联系。

    今晚上再看李梦薇突然提出分手这件事儿，言峥忽然发现根本没有当初那么难以接受，甚至不像自己一直认为的那样，李梦薇背叛了自己。

    两个人之间的裂隙从李梦薇父母那件事儿上就已经埋下了种子，李梦薇没表露出来不代表她心里没有刺！        

