    如果可以的话，裴谦倒是宁愿让鬼屋免费，但那样的话，系统是肯定不会允许的。

    可以在一定限度内降低价格，但降到系统允许的最低价格之后，想要进一步地减少收入，就得靠定价策略了。

    裴谦还是要贯彻自己之前的宗旨。

    让胆子大的人无处花钱，让胆子小的人望而却步。

    其实这句话的本意就是让那些真正敢进鬼屋的人花不了多少钱，然后再把胆子小的人吓退，让他们没机会掏钱。

    所以，裴谦考虑一番，决定采用一种特殊的定价策略。

    不同的项目，分别定价；

    不同的人，也分别定价。

    第一个项目，恐怖程度最低，玩法最丰富，应该是最受大众欢迎的项目。

    所以，这个项目定价越低越好！

    因为受众最广，最适合重复游玩，票价高一点、低一点都会有很多人来玩，所以定低一点，能少挣钱。

    第三个项目最恐怖，而且投入最大，在系统的监督下，即使想定低票价，肯定也低不到哪去。

    既然如此，裴谦打算反其道而行之。

    定个高票价！

    这样一来，恐怖+高票价，会对一般人产生双重劝退效果，为了防止花钱又受罪，胆小的人肯定不会进去。

    至于那些胆子比较大的人，可以考虑根据他们的游戏进度，给他们返还门票钱。

    比如，将整个流程分为九个部分，每个部分都有一个安全屋，每通关一个，票钱退还10%，全部通关就相当于一折游玩。

    只花10块钱就可以游览鬼屋全程。

    再根据陈康拓“一次买票、多次游玩”的想法，让每个人买一张票之后可以进入三次，只要这位游客可以在三次之内通过整个鬼屋，就不需要第二次买票挑战。

    这样一来，票价表面上看起来很高，可第三个项目依旧挣不到什么钱！

    至于第二个项目，裴谦想了想，也定低价，就比第一个项目稍微贵一点点就行了！

    想到这里，裴谦对陈康拓说道：“不同的项目分别定价。”

    “第一个项目，10块钱。”

    “第二个项目，可以抽取多个项目随机体验，每多抽取一个，加15块钱。”

    “给每个人准备分贝记录仪，完成任务且没有叫出太大声音，当前小项目免费。”

    “第三个项目，每次体验100块钱，一共有三次入场体验机会。第二次、第三次可以从离开的地方继续体验，根据最后一次抵达的进度返还门票钱。如果通关的话，就返还全部的钱。”

    “然后可以出一个联票，比如200块钱随便玩。”

    “差不多就是这样，一些细节你们再推敲一下吧。”

    听裴谦说完，陈康拓的眼神亮了起来。

    “明白了，裴总，这个定价策略，跟我想的完全一样！”

    裴谦：“？”

    啥意思？

    他有点懵，感觉这剧本跟自己想象中的有点不太一样。

    之前他“点拨”其他人后，对方往往是困惑、不解、迷茫……

    但陈康拓怎么一副早就料到了的样子，而且还这么激动？

    定价策略跟他想的完全一样是什么意思？他也是这么想的？

    难不成陈康拓去了惊悸旅舍项目之后，开窍了？跟得上自己的脑回路了？

    裴谦感觉有点迷茫，但是这种事情也没法多问，于是摆了摆手，把陈康拓打发走了。

    裴谦咂摸着味道，总感觉有点怪怪的。

    “奇怪，明明是一个必然亏损的项目马上就要开始烧钱了，我怎么一点都不兴奋呢……”

    ……

    下午，裴谦睡醒了，准备到圆梦创投那边跑一趟。

    其他的项目都还在研发之中，暂时也没什么比较重要的消息。

    除了电影那边的进度让裴谦稍感意外。

    因为剧本本身的内容并不算多，单纯拍摄的话，应该已经完成了才对。

    但是到现在完全没有看到要杀青的迹象。

    “可能是拍摄不太顺利，所以耽搁了？”

    “嗯，有这种可能。朱小策导演之前拍的毕竟都是短片，没有导演这种正规院线电影的经验，踩一些坑也是难以避免的。”

    裴谦也没太在意，反正他拍电影又不用赶档期，随便什么时候上映都一样，只要赶在结算前随便上映一下就可以了。

    而圆梦创投那边，裴谦又给他们挤出了一笔钱，这次是三百万。

    跟之前的两千万比起来，钱不算多，但投一些小项目是绰绰有余了。

    更何况裴谦也想清楚了，投资这种事情，得循序渐进，千万不要想着一口吃个胖子。

    否则，那两千万的投资就是前车之鉴。

    还是得慢慢来，先积累一些失败的投资经验，然后再徐徐图之。

    而且，这次是裴谦亲自上手，一定得给老马立一个好榜样。

    否则，后患无穷。

    “也不知道老马这段时间有没有好好地看计划书，有没有找到什么足够不靠谱的项目。”

    裴谦正琢磨着，圆梦创投到了。

    这次没有再传来“马总先走”的高喊和敲击键盘、鼠标的声音，整个公司的氛围，突然就从网吧变成了正经的办公区。

    贺得胜等人都在各忙各的，有的在翻看计划书，有的在做报表，看起来非常的专业。

    老马找来的这批人并不纯粹是陪玩，严格来说，他们是“投资行业里游戏玩得好的新人”。

    就像贺得胜一样，在投资行业工作，而游戏是一个比较擅长的业余爱好。

    看到这一幕，裴谦感到非常的不适应。

    好像大家还是继续玩游戏，比较让人安心啊……

    这认真工作的样子，还真挺吓人的。

    不过一想到大家只要玩游戏，就会给GOG那边提意见，裴谦觉得还是算了。

    哎，进退两难。

    还是赶紧想办法随便投个什么项目吧！

    马洋此时正坐在大会议桌旁边，手里拿着一大堆的投资计划书，一份一份地挨个浏览。

    只不过从他浏览的速度来看，估计顶多也就看看标题和第一页。

    看到这里，裴谦松了口气，兄弟还是靠得住的！

    “怎么样，有什么‘有梦想’、值得投资的项目吗？”裴谦在马洋旁边坐下。

    贺得胜等人也赶忙过来，在会议桌旁边坐好。

    这可是裴总亲自传授投资经验，随便听到一句那可都是受用无穷啊！

    肯定得认真听！

    马洋非常骄傲地说道：“谦哥，找到一份！”

    “就一份？”裴谦有点失望，“一共这么多计划书，就找到一份‘有梦想’的？”

    除了马洋手上拿着的一摞投资计划书之外，桌上还有一摞。

    裴谦随手拿起，翻了翻，不由得倒吸一口凉气。

    投资还真是个技术活啊！

    这些计划书，他倒是勉强能看懂，但问题在于，看起来都有些太靠谱了吧？

    就像一般的投资人很难准确分辨具体哪个项目会赚钱一样，裴谦也很难准确分辨具体哪个项目会赔钱。

    因为凡是创业、寻求投资的，基本上都会选一些看起来确实有前景的项目。

    即使那些骗投资人钱的项目，肯定也会把计划书做得特别高大上，把自己正在做的事情吹得天花乱坠。

    假项目，就得比真项目做得更真。

    否则，怎么骗投资人的钱？

    这就出出现一个问题，就是所有的计划书看起来都很靠谱，即使这里面有很大一部分都注定失败，他们的计划书做得也都是看起来有很大可能成功的样子。

    裴谦没有这种慧眼，无法分辨。

    只好乖乖地接过马洋筛选出来的那份。

    刚一拿到手上，裴谦就震惊了。

    好轻！

    别的计划书内容都很多，但这份，就只有一页！

    不仅如此，计划书的格式也完全不对，全是错误，内容也非常简单。

    这个项目，叫做“共享电话亭”，想要的投资金额也不多，仅仅二十万而已。

    裴谦不由得有些小激动，他在这份计划书上，看到了梦想！

    马洋还在筛选其他的计划书，裴谦一抬手，示意他打住：“其他的先不考虑了，我们先把这个项目给投了。”

    马洋非常听话地放下其他的计划书，说道：“谦哥，真投这个？”

    “这个项目确实充满梦想，所以我才把它给单独挑出来。”

    “但是……它能挣着钱吗？”

    裴谦呵呵一笑，这不是废话吗，能挣着钱我还投它？

    但是话肯定是不能这么说的。

    会议桌边的众人，包括贺得胜，也都是一脸的震惊。

    他们早就看到了这个“共享电话亭”的投资计划书，但全都把它当成了笑话。

    共享电话亭、扫码打电话，那不是脱裤子放屁吗？

    我要是手机能扫码，还用得着去电话亭打电话？

    而且这玩意也不是什么新鲜事物啊，以前街头有那么多的公用电话亭，现在根本没人用了。

    为什么？

    时代变了！

    现在人手一台手机，谁还用电话亭打电话啊，这不是吃饱了撑的？

    结果，就这么一个项目，裴总顶多看了十秒钟，就决定投钱？？？

    看到众人疑惑不解的眼神，裴谦微微一笑。

    “你们都不看好这个项目？”

    众人纷纷点头。

    裴谦又看了看马洋：“你也不看好这个项目？”

    马洋点点头，又摇摇头：“谦哥，只要是你看好的项目，绝对没问题！肯定能赚钱！”

    裴谦脸一黑。

    这老马，说的明明是好话，我听了怎么一点都不高兴呢……

    绝对能赚钱？好端端的，你可别咒我啊！

    裴谦轻咳两声：“记住，所有人都看好的风投那不叫风投，那叫众筹。”

    “风险投资，就是投那些看起来不靠谱的项目，投那些大家都觉得成不了的项目！”

    “没有风险，那还叫什么风险投资？”

    “风险越大，收益越大！”

