    “嘶……，这招式真的是恐怖如斯啊……”

    陆沉注视天空劫云的时候，那里边正落下一道道的雷劫，而且，这些雷劫就好像是有生命一样，在落下的瞬间，就直接冲向了雷电巨人枪尖所指的方向。

    即使过程中雷电巨人发生了移动，那快要落地面的雷电，依旧会直角拐弯冲向雷电巨人的枪尖。

    军老爷使出的这一招不仅威势浩大，哪些雷电的特性效果也是极其的好。

    在雷电触碰到灰黑能力量的时候，虽然没有直接磨灭灰黑色能量，但是却能够将灰黑色能量镇压在雷电中，就好像真是“镇魔”一样不再动弹，任由军老爷去使用其他招式去磨灭。

    “嘶……，竟然还有镇压的效果，这招式真的好强。”陆沉忍不住倒吸了一口冷气：“怪不得这个术法的名字叫做御使天道决，应该也只有这种效果才配称作是御使天道了吧。”

    “嘿嘿……，长见识了吧。”

    军老爷听到了陆沉的惊叹声，他嘿嘿一笑冲向了灰黑能量中：“不过，我要告诉你的是，这仅仅是镇魔的基础形态，他真正的效果我还没有释放出来呢。”

    “哼，这次就算你厉害，不过，我们也不差啊，是吧蛋蛋！！”陆沉轻喝一声，便开始向前冲锋。

    蛋蛋则在剑格中，冲着陆沉吱呀吱呀的叫着，似乎再说：对呀对呀，我蛋蛋才是最牛逼的。

    在蛋蛋的吱呀吱呀声中，陆沉已经跨越了外围区域，进入了第二层的各自区域。

    这里虽然还是比较靠外的区域，但是聚集的灰黑色能量，却已经是最外围的十倍之多了，不过陆沉看了看手中的虚无破坏，他自我感觉暂时还是能够应对的。

    于是，陆沉便开始挥舞起了混元巨剑。

    “南天斩龙剑！！”

    “烈阳劈天！！”

    “星蛇云隐！银蛇出洞！金蛇入海！”

    陆沉凝聚着身法，不断在灰黑能量中突袭，使用银蛇九变身法，释放出能短暂存在的幻影分身。

    同时，一道道的圆日浮现在了陆沉的背后头顶，南天斩龙剑也在混元巨剑上凝聚。

    那原本只是依附在混元巨剑山的虚无破坏，瞬间就变成了一条条的黑龙，而且其中最大的一条黑龙，就是那条从风龙身体中分化而来的灵物。

    吼……

    黑龙咆哮着，似乎是在对灰黑能量侵扰自己领地的不满。

    “嘿嘿，小黑龙你也想和我一起战斗嘛？既然如此，那这就开始喽！”陆沉看着黑龙冲着灰黑能量咆哮，自问自答的大喝一声，身体顿时在空间中消失。

    也是这一瞬间的工夫，一道道火红色夹杂黑色的龙影流光，开始在格子中迅速的切割起来。

    这并不是陆沉消失了，而是陆沉的身法太快，快到已经用肉眼看不到陆沉的身影了。

    只有每隔一分钟，陆沉需要重新凝聚身法的时候，他的身影才会再次出现在空间中。

    二十分钟过后。

    灰黑色能量的扩散被短暂遏制，金将也被红狐从限制中救了出来，他们跟着陆沉一起清理灰黑色能量，但是最核心的区域的灰黑色能量没有清除，这次的危机就还是没有解除。

    “红狐，你们在上方看着，如果有灰黑能量泄露你们就先控制那里，其余的等我回来再说。”陆沉冲着上方的三人喊了一句，便直接返回了青皇神树之下。

    他还记得南天婉儿是带着解决办法回来的。

    现在，灰黑色能量已经暂时得到解决，红狐三人也不再受到灰黑能量的束缚，他也就可以去准备这最后的解决办法了。

    看着陆沉冲过来，南天婉儿瞬间也就迎了上去：“陆哥哥，你回来了，那边的情况怎么样呢？”

    “本体，你回来了。”三具化身也是看向了陆沉。

    陆沉来到南天婉儿身边，冲着三具化身点头示意了一下。

    这才冲着南天婉儿开口了：“婉儿，快说说，封爷爷让你带出来的解决办法是什么，灰黑能量实在是太难缠了，我现在还没有什么合适的办法去处理它。”

    “额……，其实……，其实这个办法我也没有听明白。”南天婉儿听到陆沉询问起来办法，尴尬的笑了一声：“不过封爷爷还说了，只要我把原话转述给你，你就能够听明白了。”

    “只要我听到原话就能明白？”陆沉有些疑惑起来：“那你就说说吧，我看看什么原话，竟然还能听一次就能解决目前的困境。”

    “好！”

    南天婉儿乖巧的点了点头说道：“封爷爷给我说，这次的事情是因为悲天悯人咒而引发的，所以就必须要用悲天悯人咒的原来的方法去解决。”

    “除此之外，就是他带着一众妖兽首领出来，都是没有办法解决的。”南天婉儿说完这一句，突然就戛然而止了，而且也抬起头静静地看着陆沉，已经是没有任何的表达的意思了。

    “原来的方法？”看着南天婉儿不再言语，陆沉直接皱了皱眉头。

    “悲天悯人咒，原来是三祖化身用来镇压身体恶念的，可是三祖化身的恶念能量都是来自体内，而这些能量都是在体外，还都是来自不同的修士。”

    “出了能量气息有些相似之外，就再也没有关联性了呀，倒地怎么才能够镇压这些能量呢？”

    陆沉想也想不通，便再次看向了南天婉儿：“婉儿，封爷爷还有没有说过其他的办法，或者封爷爷还有没有给你一些特殊的东西？”

    “没有了，封爷爷就是说，只有用原来的方法才能解决这次的困境。”

    听着南天婉儿的话语，陆沉顿时为难的摇了摇头，传递出来的话语是在是太少了，仅凭这些，他实在是没有办法去解决灰黑色能量。

    “陆哥哥，你没有听明白吗？”

    南天婉儿看着陆沉一脸的迷惑为难，便觉得是自己没有转述完整，瞬间就是自责不已。

    南天婉儿慢慢低下了头，开始小声的抽泣了起来：“呜呜，陆哥哥没有明白，一定都是婉儿没有说清楚，都是婉儿没用，如果在小世界能多问一些，陆哥哥肯定能找到解决办法的。”    “婉儿……，你这是怎么了，你难道是伤心了。”

    陆沉原本正在思考封天城的话是什么意思，可是突然就听到了南天婉儿开始哭泣，陆沉心里顿时咯噔一下，他也不明白南天婉儿怎么突然就哭了起来，连忙伸出巴掌，拍了拍南天婉儿的小脑袋。

    “难道是因为我说自己没有听明白？”

    看着南天婉儿的小脑袋是一点点的，陆沉觉得是自己猜对了，便用自认为很温柔的话语说道：“婉儿我其实已经明白了，不是你没有解释清楚，而是因为我在想该怎么去解决合适。”

    说完，陆沉便愣愣的看着南天婉儿，到了现在，他还是没有明白南天婉儿为什么会哭泣。

    刚才这一套的动作，也是红狐之前交给他的，说如果看到南天婉儿哭了就能拿来使用，而且，甚至是陆沉说话的语气，都是他套用了红狐给他的模板。

    陆沉回想了一下刚才的动作语气，暗自点了点头，觉得自己模仿的是分毫不差，便在心中想着南天婉儿应该很快就会开心起来吧。

    “怎么还没有开心起来呢？”

    陆沉静静的就看着南天婉儿，他心中想着红狐当时信誓旦旦的话语：只要这一套的动作做出来，再配合上安慰性的话语，就算女孩哭的再厉害都会瞬间开心起来。

    “这也不管用啊，净是一些骗人的玩意。”陆沉还在盯着南天婉儿，他没有感觉到南天婉儿变的平静，就开始在心中暗骂红狐的招式不管用。

    红狐在山洞上方，瞬间就听到了陆沉谩骂的声音。

    她扭头看了一眼南天婉儿，便已经明白南天婉儿是为什么伤心了，但是在看到陆沉憨憨的样子时，红狐直接就翻了个大大的白眼。

    这还真不是她的招式不管用。

    安慰女孩，哪有像他这样重重锤女孩天灵盖的呢，还有哪些话语说出来，简直就是在说一件与自己毫不相关的话语，这谁听到都不会以为这是在安慰人吧。

    这也得亏是南天婉儿非常温柔、非常懂事，要是另外换上一个女孩，可是又陆沉受的了。

    “唉……，我前一段时间的努力可算是喂了狗，安慰姑娘啊，这么简单的事情怎么就不会呢？”

    红狐长吁短叹着，只可惜她现在不能离开这个地方。

    要是她能够从这里抽出身来，她肯定要立刻冲过去，给陆沉现场演示怎么才叫做安慰女孩子。

    一分钟过去，陆沉看着南天婉儿还没有平静，脑子突然灵光一闪，便准备做一做鬼脸逗逗南天婉儿，他还记得小狗子哭泣的时候，他一做鬼脸小狗子立刻就会开心起来。

    陆沉觉得对南天婉儿这么做，说不定也是可以的，毕竟都是比自己小的孩子嘛。

    就在陆沉准备做鬼脸的时候，南天婉儿却抬起头看着陆沉，就像是一只受惊的小猫一样，撅着嘴巴可怜兮兮的询问：“陆哥哥，你说的真的嘛？”

    那一张小小的脸上，已经是写满了哀愁，那长长的睫毛上也是带着泪水，无比的动人，普天之下，任何一个男人看到了，都会不自觉的就产生了一种怜惜感觉。

