    一只螳螂首领在这个时候的价值，直接拿余烬作比较就行，最起码他是不认为自己只凭俩攻击技能，就可以在螳螂首领的面前活过四个回合，强化斩击与连续跳跃令其攻势变得又快又猛，寻常玩家别说迎战，就连逃跑也不见得能跑掉，所以看着虎头虎脑的螳螂首领，余烬觉得很是安心，收拾起精英活尸掉落的三枚硬币，直接进入了下一个战斗事件。

    每一个区域总共会经历五次事件，如若没有触发隐藏任务，那么除开首尾两次是固定战斗，剩下的三次事件将会随机出现，玩家可以通过预选不同路线，来决定此番淘金之旅是走强攻流还是狗运流，亦或是苟活流，因而得到宠物助力的余烬，理所应当的选择了收益稳定的战斗事件。

    【提示：探索日记“一日十二点”，你触发了战斗事件。】

    【介绍：尽管此时烈日当空，却难以驱散废墟之中的沉沉阴气，正准备穿过一座学校的你，突然被两只二阶头目“剃头者”发现了踪迹，与此同时你也看到了其中一位剃头者，背着一个补给背包！】

    【提示：取得补给背包，可以获得一次至高“拓展”事项的抽取机会（背包限定），但由于你并不具有速度优势，你将无法“逃跑”。】

    两只头目级别的剃头者，战斗力远超三只精英活尸，不单单是因为前者的面板数据更加优越，还由于剃头者拥有远胜后者的战斗机制。

    蹲伏于二楼窗台的剃头者，几乎没有留给余烬多少反映时间，便犹如饿虎扑食一般从空中飞下，一旦被其迎面扑中，免不了要丢掉大半条命。

    可是，余烬并非孤军奋战，面对剃头者的凌厉攻势，他也早就总结出不少心得。

    “给我上！”

    螳螂首领应声而动，粗壮虫肢弹地而起，反射出刺目阳光的镰状锋刃犹如光剑，只是凌空一闪，一位来势汹汹的剃头者便被斩回了二楼之上。

    卡啦啦啦！

    只听本就不多的断裂窗门，又接连遭到沉重打击，螳螂首领却并未对其发动追击，而是扇动薄翼变换方位，一脚将扑向余烬的头目活尸远远蹬开。

    “好样的！”

    余烬哈哈一笑，当即迈着大步追上坠地活尸，不等其抽身而退，便径直以力量等级超过二十的强化冲拳，将其轰到墙上打出僵直状态，再跟着用太阳拳引爆连段伤害，配合螳螂首领把剃头者打到半血以下。

    “退。”

    尽管体力还剩下不少，但没了攻击手段，余烬也就没了乘胜追击的打算，而他刚刚在螳螂首领的护送下稍稍退离校楼范围，那受了一发强化斩击的剃头者，便怒不可遏的前来寻仇，只是，它和螳螂首领之间毕竟存在着等阶鸿沟，况且旁边还有余烬压镇，一主一虫当即来了一次跨种族的混合双打，结果又把对方打回了二楼之上。

    至此，余烬和螳螂首领的战斗技能相继恢复，便旋即掀起新一轮的强横攻势，最终将战斗时间定格于三十秒之内，让余烬由衷觉得省心省力。

    “要是没有螳螂首领，这一战指不定要打到昏天黑地……不说了，抽奖！”

    余烬拾起四枚硬币，立刻开启背包抽取奖励，而这一次他虽说没能得到拓展物品，却是拿到了一张实用至极的【连续跳跃】，大幅提高机动能力的同时，也对接下来的战斗起到不小助益。

    “可惜每一条地图路线，铁定要经历随机事件，不然我还真想体验一次连走连战。”余烬摇摇头，选择第三次事件图标，结果在不同的时间，遇到了同样的人，然后触发了不同的后续内容。

    【提示：探索日记“一日十五点”，你触发了随机事件。】

    【介绍：口干舌燥的你正在补充水分饮食休息，突然发现一只毛茸茸的兔子，搂着一根水灵灵的胡萝卜从你眼前走过，很想吃“萝卜炖肉”的你，打算用食物诱骗兔子，然而对方并不上当，并回了你一个漂亮的回旋踢，恼羞成怒的你立刻暴起，而十点“敏捷”则帮助你将兔子拦下，可就在你准备打一回牙祭的时候，听音海螺发话了……】

    “不要杀我，喵！”名为听音海螺的电话虫，不带任何感情的说了一句莫名其妙的话，而且最后不忘加上那更是莫名其妙的声音。

    “谁要杀你了？”

    余烬纳闷，正准备拿出电话虫与其大眼瞪小眼，结果忽而发现这个种族大概是蜗牛的家伙，又莫名其妙的长出了一对兔牙！

    “……你没病吧？”余烬觉得自己有必要关心一下。

    “你才有病，喵！”电话虫没好气的翻了个白眼，“本大爷好心给你当一次翻译传声筒，你居然敢说我有病？喵！”

    “翻译传声筒？懂了。”

    闻言，余烬眉头一挑，陡然发觉之前在联系那三位好友时，电话虫似乎是出现过一些变化，可他当时将海螺放在耳际，因此没能及时察觉，直到现在才隐约领悟，电话虫发挥其异常能力，可能会出现源自对方的部分特征。

    “既然是这样的话……”

    余烬瞄着“楚楚可怜”的兔子，心中微动，料想自己大概是触发了类似清剿狼穴的连续事件，便叫电话虫回道：“放了你不是不行，但你得拿出赎身的东西。”

    通过电话虫的翻译传声，兔子果然听懂了余烬的意思，忙不迭的点了点头，指着手里的胡萝卜说道：“这胡萝卜是我偷来的，你要是能放了我，我就带你也去偷一些！”

    【提示：如若你选择放过“兔子”，你不仅会得到“速度之胡萝卜”，下一个事件还会替换为特殊场景，你将迎来更为艰难的挑战，但同时你也有可能得到丰厚回报。】

    “果然如此！”

    余烬暗自点头，此前他正是通过放掉一只双头恐狼，才继而触发了狼穴事件，不过今时不同往日，余烬对接下来的战斗难度，其实没有多少把握，可话又说回来，他此次副本之行没有任何外部压力，而特殊事件或许也会遵循噩梦模式的难易原则，所以几乎没有犹豫几秒，余烬就选择了同意。

    另外值得一提的是，电话虫的传声翻译仍然保留着那声“喵”，但他已经下意识的将其忽略。

    【提示：探索日记“一日十八点”，你触发了特殊事件——“蔬菜培植园”。】

    【介绍：在兔子的指引下，你居然真的在废墟深处找到了一座蔬菜培植园，后又经过一番探索，你发现这座培植园处于荒废状态，园中杂草丛生，蔬菜所剩无几，可里边却仍然游荡着一条等阶未知的活尸恶犬，似乎在守护着园门中的什么东西……】

    【警告：本次战斗难度极高，请小心行事！】

    “等阶未知……”

    方才将萝卜吃下的余烬，深深地皱起了眉头，习惯于提前获悉BOSS属性进而制定战斗策略的他，突然很是怀念【暗幕之眼】，他下意识的向兔子问道：“那条猎犬的实力很强吗？”

    “很强，比你还强。”兔子拉下自己的一对长耳，生怕露出马脚，它心有余悸的回忆着，“我有一次被它近距离吼了一声，就差点走不动道，你要是仔细观察的话，还能在院子里看到一个大坑，那就是它用爪子留下的。”

    听到这话，余烬果真发现丛生杂草中，有一块明显地塌陷下去，而身为力量特长者的他，凭借丰富至极的战斗经验很快判断出，那至少是二十五点力量等级才会产生的破坏力。

    “二十五点力量……不好办啊，这家伙最起码也是个领主，弄不好还可能是传奇。”

    余烬摸着下巴陷入沉思：“另外它很可能具备声波类型的控制能力，要是不小心被它控制住，就算是有螳螂首领也无力回天，如此说来，我基本上可以放弃击杀这条恶犬，专心配合兔子盗出那三颗蔬菜，再者能让这条恶犬守护的东西，也绝对值得我冒险行事。”

    念及此处，余烬又和兔子交流了一番盗窃心得，并得知恶犬瘸了一条腿的重要讯息，顿时让他的成功把握提升数倍，旋即大手一挥开始行动。

    嗖嗖嗖！

    一道黑影突然闯入培植园中，踏动杂草发出声响，立刻将猎犬惊动。

    嗷呜！嗷呜！

    活尸猎犬虽说感知能力下降了不少，但那双惨白瞳眸，仍然将不速之客瞬间锁定，拖着一条残腿急速冲出，血盆大口猛然张开，矢志要将那只可恶的兔子活活咬死。

    但它并不知道，此番闯入的是比兔子还要行动敏捷的螳螂首领，粗壮虫肢只是微微弹动，便直接脱离了活尸猎犬的攻击范围，让那口污臭烂牙只咬到了苦涩草叶。

    嗷呜！嗷呜！

    吐掉草叶，活尸猎犬狂叫出声，再次锁定螳螂首领，不假思索的追了上去，却当场中了余烬策划的调虎离山之计。

    待得活尸猎犬被远远引开，余烬和兔子趁势双双冲出，一个直奔猎犬守卫的紧闭园门，另一个则冲向菜园角落的几颗蔬果。拥有灵活脚步的余烬，又吃下了增加移速的强化道具，再配合连续跳跃，直接产生了堪称健步如飞的移动效果，猎犬活尸压根就没有反应过来，余烬便成功触及到园门把手。

    咔嚓！

    未曾上锁的园门把手，让余烬的情绪被调动起来，他快步踏过门槛扫视屋中陈设，发现这里应该是一间植物实验室，四处都能看到各式各样的植物标本和培养皿，不过最让余烬在意的，还是放在实验台上的三个“背包”，以及绘有特殊符号的门中之门。

    园门之内的另一扇大门上，画着一个余烬从未看到过的特殊标志，他在略过那扇大门之时，又得到了“需要钥匙才能开启”的游戏提示。这让余烬无比敏锐的意识到，这扇大门的背后，不是隐藏任务的起点就是终点，而现在的他显然没有功夫解决此事，赶在活尸猎犬回来之前，将那三个背包统统取走才是当务之急。

    “为啥人家的任务藏在废土区域，而我就得大老远的跑去沙海呢？”

    早先从电话虫的口中得知化身石藏匿于“沙海”之中，直接让余烬做好了艰苦奋斗的长期准备，而当他看到三个背包里，居然有一个可以直接开出拓展装备，便陡然发觉那沙海似乎也不算太过遥远。

    本来就没有精华装备的余烬，也用不着理会击杀猎犬，是否能提升抽取品质，便当场将背包开启获得其中补给。

    【提示：你开启了“拓展”级专用装备补给包，你的三阶异常护甲“疫医黑袍”得到解锁。】

    疫医黑袍？

    漂亮！

    霎时，余烬的身上浮现出一件鸦羽黑袍，如果仔细观看的话，还能在黑袍之上看到华美纹路，稳重之中隐现华贵之气，看起来就像是中世纪贵族才有资格穿戴的高等服饰，而对于现在的余烬来说，外观什么的都是次要的，直接拿到异常护甲，意味着他的生存能力得到极大保障！

    嗷呜！嗷呜！

    听闻活尸猎犬的嚎叫猛然传来，余烬便也不再停留，收起另外两个补给背包，径直冲出门去，但是余烬仍然低估了活尸猎犬对实验室的重视程度，哪怕他没去触碰门中之门，却还是立刻受到了音波攻击。

    嗷呜！！！

    【提示：来自“？？？”的“咆哮音波”，对你造成了十九点理智冲击，由于你的意志等级无法触发随机判定，且由于双方之间的距离较远，你将陷入为期两秒的“禁锢”状态。】

    眼见余烬被定在原地，活尸猎犬急忙拖着残腿冲上前来，赶在禁锢消失之前狠狠地给了余烬一爪，但穿上崭新护甲的余烬，已然获得强大无比的防御能力，百点防御配合百分之四十的伤害减免，让他的血量仅仅掉落了三成而已，而且【鸦羽】效果不仅间接帮助余烬免于坠落造成的二次伤害，还让他成功借用活尸猎犬的仓促出爪，立刻将双方距离远远拉开。

    “风紧，撤呼！”

    以连续跳跃翩然而落，余烬当即大吼一声，率领螳螂首领和同样采得三枚蔬果的兔子，冲出培植园外，那活尸猎犬受制于自身使命不敢追击，唯有朝着余烬等人高声吠叫，但即便它叫得再响再亮，也难以扰乱余烬的畅快心绪。

    此番菜园之行，让他赚得盆满钵盈，也为化身石的顺利获取奠定基础，自然会让余烬嘴角勾起掩饰不住的笑意。

    从兔子手中接过两颗蔬果，心情大好的余烬便也没去计较第三颗的下落，而此番大家共同患难，出于礼数，他觉得应该打听一下兔子有无姓名，万一日后再见也好相认。

    于是乎，吃着西红柿的余烬，温声发问：“敢问兔兄如何称呼？”

    而啃着胡萝卜的兔子，则是含含糊糊的回了一声——

    “八哥！”