    元婴不是现在之身，也不是现在之魂，它只是修真者俢练所得的一个非常特殊的存在，修真者可以通过它这个特殊的“载体”感知天地万物，了解自身，从而达到更高的境界层次。
    这个载体可以融入岩石之中，树木之中，钢铁之中，也可以上蚂蚁的身，上人的身，控制其大脑，达到“鬼上身”的目的。所以，理论上，他可以上过去时空中的他自己的身体，或者别人的身体。
    如果成功，他控制了他自己的身体，那么理论上他也就能触碰到他的父母，还有任何他想碰到的人或者物体！
    当然，这些都是理论上的推测，理论上可以，但并不代表就真的可以。结果是什么，还需要亲身验证才知道。
    宁涛的元婴进入了他自己的小孩身体，奇迹也就在那一瞬间发生了。他感觉到了血液的流动，身体的存在。还有小孩的意识的抗拒和本能反应。
    不过这种程度的抵抗对他来说只是个小意思，弹指间就可镇压。
    正在吃饭的小屁孩突然僵了一下，不动了。
    成功了！
    真的可行！
    “涛子你怎么啦？”妈妈问他。
    妈妈竟然也有连锁反应？
    好诡异！
    可是宁涛顾不得妈妈的感受了，他站了起来，大步走向了红衣丹灵。
    “咯咯咯……”红衣丹灵冲小孩之身的宁涛笑，那笑声清脆，却给人一种诡异的感觉。
    宁涛突然伸手抓向了红衣丹灵的手。
    他抓住了，可也抓空了。
    还是不行！
    这是怎么回事？
    “我在很远很远的地方等你，你快来呀，你快来……”红衣丹灵往后飘，她的手也从宁涛的小手中脱落。
    宁涛追了上去，可红衣丹灵却融入门板，转眼就消失了。他收不住追赶的脚步，一头撞在了门板上。
    砰！
    脑袋剧烈地震动了一下，宁涛也被他自己的身体弹了出来。他看到他自己倒在地上，他的妈妈跑了过来。
    “涛子，你怎么啦？”妈妈将他拉了起来，关切地道。
    宁代礼的脸上也满是担忧的神色：“这孩子怎么突然魔怔了？”
    妈妈蹲在小宁涛的身前，着急地道：“涛子，你告诉妈妈，你哪里不舒服？”
    小宁涛说道：“我不知道，我的头好疼……”
    一家三口的动作，语言还有神色反应都在宁涛的视线之中进行，无一遗漏。他的心中也一片惊讶，还有莫名的恐慌：“我上了我自己的身，我去抓丹灵，我……我改变了历史吗？如果因为我的一个举动改变了历史，那么现在的我会不会受到影响？”
    一个很简单的例子就是，如果他现在上他自己的身，然后从楼上跳下去，那么就会有很多种可能发生。他或许会摔断腿，那么现在的他就会变成一个瘸子。他或许会留下伤疤，那么他现在的身体上就会留下疤痕。他或许会摔死，那么现在的他将不会存在……
    这就是著名的蝴蝶效应。
    忽然，镇时塔震荡了一下。
    屋子里的光线忽然扭曲了，一家三口和屋子里的东西都变得模糊了，看不清楚。
    “它要崩塌了？”宁涛的心里也愈发紧张了。
    他经历的过去时空崩塌也不是一次两次了，就连他自己都记不清楚有多少次了，可是他亲自改变过的过去时空却才是第一次。
    却就在他以为马上就会结束的时候，眼前的景物和人又变得清晰了，一家三口还坐在饭桌前吃饭。
    妈妈往小宁涛的碗里夹了一块肉：“多吃点肉，这样才会长得更高。”
    这句话耳熟，宁涛忽然想起来，这不是妈妈在他上自己的小孩之身之前说的话吗？
    不只是话一样，就连表情和动作都是一样的！
    却就在那一瞬间，眼前的过去时空突然崩塌。妈妈不见了，爸爸也不见了，曾经的自己也不见了，屋子里就只剩下了盘腿坐在地上的自己。
    元婴回到了身体之中。
    宁涛睁开了眼睛，他将那颗寻祖丹放回到小瓷瓶中然后站了起来。他看自己的手，自己的脚，然后又凑到反光的镜面上看自己的脸。他还是他，一点变化都没有。这屋子里的一切还是老样子，也没有半点变化。
    宁涛忽然明白了什么，他的视线也移到了镇时塔上。
    镇时塔，镇时镇时，这镇时二字不就是答案吗？
    此前，没有镇时塔的时候，他每一次进入寻祖丹的丹药过敏反应都只能看着，哪怕是眨一下眼睛的动作，他所进入的过去时空都会崩塌。后来有了镇时塔之后他能动了，而且进入了过去时空更为稳固持久，可他能走能看能听能感，却触碰不到任何过去之人。
    事实上，这一次他的现在之身也没能碰到他自己的过去之身，直到元婴出窍上了自己的过去小孩之身，他才能碰到过去时空之中的东西，那就是他放下的碗筷。他去抓丹灵，他撞上门，所有的动作都有他的元婴发出指令来完成，所有的感觉都无比的真实。可他并不会改变什么，因为这是镇时塔所镇住的过去时空。
    镇时塔的镇时，其实也可以理解成介入。
    这种介入能让他在相应的过去时空中活动，甚至元婴上身，触碰到过去的人，过去的东西，看见过去的光，听到过去的声。可是，一旦这种介入结束，他却什么都改变不了。
    时光如河，奔涌向前。
    镇时塔如刀，抽刀断水水还流。
    过去的已经过去，往日不可回，又有谁有逆天的力量改变过去？
    一个点的介入，面对整个宇宙的过去时光之河是何其的渺小。镇时塔固然厉害，可在整个宇宙的过去时光之河的力量前，它的那点法力就像是烈日之下的萤火虫的微光，怎么可能盖住那灼灼日光？一只小小的蚂蚁，又怎么能挡住甚至推动历史的车轮往后退？
    这就是抽刀断水水还流，介入，然后退出，什么都不会改变。
    其实，证据早就在刚才的过去时空之中体现出来了。那就是妈妈曾经给他夹了一块肉，那之后他进入了他自己的过去小孩之身，然后去抓丹灵，撞了门，随后妈妈又给他夹同一块肉，说了同样的话。
    别说是改变过去时光之河了，定了小目标，谁有本事去把自家的水龙头调教明白了，让它把流出来的水收拾回去？
    以前没捋明白的，这次宁涛都捋明白了。
    除了红衣丹灵。
    按照他对镇时塔、建树板和云矿石所介入的过去时空的理解，他是能触碰到丹灵的，可是他没有触碰到她。元婴状态下，他甚至能和涅波娜摔跤，可他上了过去之身都没法抓住丹灵。
    或许是寻祖丹的品质不够，最终需要达到准仙丹的品质。或许是丹灵的原因，可他不知道是那是什么。不过，他相信总有一日他会解开寻祖丹的秘密。
    宁涛将三件道具收了起来，然后来到了父母的遗像前，跪下，拜了三拜，然后说道：“爸、妈，儿子已经长大了，长很高了……我要走了，我会回来看你们的。”
    一道方便之门打开，宁涛走了进去。
    天道医馆之中寂静无声，善恶鼎中善气恶气缠绕。治好了慈恩之后，善恶鼎中的善气有多了一千多点，善多余恶。
    宁涛将小药箱放了下来，脱掉身上的天宝法衣，然后找来银月樱、大力苔藓、冰杉灵木、夜生花、铁芭蕉、阴河桑葚和法老剑麻七种灵材，拔丝补衣。
    峨眉金顶之上，沙里奇偷袭了一枪，不仅打烂了天宝法衣，还让他受了点伤。这说明这世上没有能防住所有子弹的防弹衣，任何防具都有一个极限，当打击的能量超过那个极限的时候，防具就会受损。不过，这不是说天宝法衣就没用了，如果没有天宝法衣，沙里奇偷袭他的那一枪对他来说将更危险，甚至有可能要了他的命。所以，他还是要将天宝法衣修不好。
    这一次他不仅要将天宝法衣修补好，他还要给五个鱼妖拔丝织布，一人制一件天宝法衣。
    嚓嚓嚓……
    法诀指不断插进美香鼎之中，带出一根根晶莹剔透的天宝丝。开始没觉得有什么，可拔了一团天宝丝之后宁涛忽然发现他这次拔出来的丝更纯净，更坚韧了。
    “这……难道是因为我的灵力修为提升了的原因？”宁涛的心里忍不住冒出了这样一个念头。
    只能是这个原因。
    当初，他织天宝布的时候，他的灵力修为才是结丹境，而现在他已经是出窍期了，他的灵力又岂是结丹境时期的他所能比的？
    而且，不只是他拔出的天宝丝的品质更高了，他拔丝的速度也快了。这也是这段时间他用原始炼器法炼制肉中枪的原因，用原始炼器法炼器，他一身无不可打铁之处，打铁打得最多的自然是他的一双十指。他现在的十指运力之时每一根都会变得钢铁一般坚硬，更耐摩擦，击打能力也更强。显而易见，曾经无用的猫爪拳也威力倍增了！
    “既然我现在可以拔出更高品质的天宝丝，我何不将我的天宝法衣回炉重造，获得更强的法力！”宁涛的心中有了这个念头。
    嚓、嚓、嚓……
    插、插、插！
    插进去，拔出来，每一根天宝丝线都经过灵火的淬炼，晶莹剔透，堪称艺术品。
    叮铃铃，叮铃铃……
    一鼎天宝坯料刚刚被拔丝完的时候，宁涛的手机响起了铃声。他掏出手机看了一眼，然后接听了电话：“是我，说吧。”
    “我已经准备好了，你什么时候来？”唐子娴的声音从手机里传了出来。
    宁涛说道：“我马上就过来。”
    简单收拾了一下，宁涛打开了一道方便之门走了进去……
