    “去洗个澡吧，”刘雨昕换了衣服走进厨房，“我弄吃的，今天晚上咱们做面包吃行么？”

    “行啊，配个甜的土豆泥吧，我买土豆了，”石头指了指案台上放着的几个土豆，“我给你打下手吧，我洗过澡了。”

    “甜的土豆泥……你洗过了？”刘雨昕愣了愣，转过头看着他，“洗过了你还往地上躺？”

    “地上擦得比我脸还干净呢，而且我就躺了三分钟。”石头说。

    “你都睡着了。”刘雨昕还是看着他。

    “我……”石头想了想一挥手，懒得跟洁癖人辩论，“行行行，我重洗。”

    石头在浴室里大概待了三分钟就出来了，算上脱一衣服和擦水的时间，刘雨昕估计他打开花洒将自己淋湿一下就算结束。

    “你这叫重洗？头发都没湿。”刘雨昕转头看着他。

    石头用手捋了捋头发，“我真洗过了，再说今天又不去你家了，洗的那么卖力干嘛？不如省点时间，我来帮帮你。”

    刘雨昕挺无语的看看他，塞了两颗土豆到他手里：“那你洗土豆去吧，”说完她拿了量杯出来称面粉，“咱今天做核桃千层包怎么样？”

    “不错，我喜欢吃核桃，”石头一边洗土豆一边说，“哎，我提个小小的要求可以么？”

    “面包别做成甜的，”刘雨昕说，“对吧？”

    “对对对！”石头连连点着头，“你真是我肚子里的蛔虫。”

    “闭嘴，”刘雨昕皱着眉，“别恶心我。”

    “那我换一下，我就是你肚子里的蛔虫……”

    “面包不做成核桃的了！”刘雨昕把已经拿过来的果仁罐子放了回去。

    “别啊别别别……”石头赶紧扔了土豆过去把罐子又放到了她手边，“我不说行了吧，我要核桃千层包，谢谢小可爱。”

    “洗土豆。”刘雨昕扭头开始碾核桃碎，脸上忽然闪现一片绯红，被最后一句说的心里甜丝丝的。

    石头把土豆按刘洁癖的要求洗好了，一个个码在盘子里等着上锅蒸。

    看着刘雨昕做面包的时候他凑过去，小声地问：“能给透露一点内部消息么？你老妈对我到底是啥意思啊？”

    “呃……”刘雨昕看了他一眼，本来她不想提这事儿，但看到石头的眼神时，她还是决定实话实说，她对老妈有部分隐瞒，但对石头却觉得没必要隐瞒，原因都是同一个。

    “老妈今天去医院给我奶奶拿报告的时候，顺道去超市看我了，我们就聊了一会儿。”

    “啊，”石头往案台边一靠，笑了笑，“聊得不怎么样吧？”

    “要看你怎么定义这个‘不怎么样’了”，刘雨昕把面粉倒进面包机里。

    石头的敏感让她在第一时间里已经猜到了自己跟老妈谈话的内容，这让刘雨昕突然感觉很心疼。

    “不怎么样就是不怎么样，怎么定义无所谓了，你问这句话我就已经猜到了，”石头轻轻叹了口气，“其实我也就是随口问一下，这事儿搁谁都不会有别的想法。”

    “我老妈只是说说她的想法，不会干涉我的决定，”刘雨昕洗了洗手，拉过石头手握在掌中轻轻拍了拍，“只针对我提了些建议，跟你没什么关系，你什么都不用管，现在这样就好。”

    “当然跟我没什么关系，”石头低声说，“你妈妈那么有教养的人怎么会对我提什么要求，你妈妈要是你阿婶那样的，才会直接说让那个小子怎么样怎么样......否则就怎么样怎么样吧......”

    “你还真挺……聪明的，”刘雨昕听笑了，“不过我还是那句话，你做好你自己就可以，不用刻意改变什么，也别管别人怎么看怎么说，无论是往前走还是往前跑，都需要时间，正好我时间挺多的。”

    午餐吃的是手工核桃面包和土豆泥配牛奶，两个人放开肚皮吃，虽然味道做得一般般，但是自己辛苦做的吃的就是香，最后都有吃撑的感觉。

    吃完饭俩人又到楼底下小花园散了会儿步，刘雨昕下午还得去趟超市，今天晚上得加班盘点。

    “一会儿我得去趟超市，你去给我房间的茉莉花浇点儿水，我早上忘浇了，晒一天怕干了。”刘雨昕用手指弹了弹他额头说。

    “嗯。”石头点点头，四盆茉莉花都在刘雨昕卧室的凸窗上，刘雨昕居然让他进卧室?

    “换了衣服再进卧室。”上了楼刘雨昕又补了一句，这才背了个包出门了。

    这才对嘛，这才是洁癖刘的风格。石头嘿嘿嘿乐了半天。

    刘雨昕永远让家里一尘不染，石头每回进屋都觉得自己像一团大灰尘，碰哪儿哪儿就得脏。

    换好衣服之后，他打算先去给薄荷浇水，转了半天没找到浇水的东西，于是拿了个碗装上了水进了刘雨昕卧室。

    四盆茉莉花的花叶都垂头丧气地趴下了，他把碗里的水倒到花盆里，又来回跑了好几趟才把水浇好了。

    石头这是第一次进女孩子的卧室，刘雨昕有规定，不准他擅自进入她的房间。

    刘雨昕的床是那么干净整洁，入冬之后她换了厚些的铺盖，石头在床边站了一会儿，然后小心地凑过去瞅了瞅，又伸手摸了摸。

    不知道为什么，石头每次看到收拾得特别讲究的床都想上去趴一趴，就跟站楼顶就想往下蹦，见了痘痘就想挤似的。

    他这辈子就没睡过一张像样舒适的床，秋叔家的那间小窝棚，八人挤一个房间，砖头垫着快散架了的木板床，和他躺在那张床上瞪着斑驳的天花板发呆的日子，到现在都还会经常出现在梦里，沉闷又压抑。

    石头犹豫了一下，他趴到了床上，然后又起身看了看床，再趴上去，闭着眼嘿嘿嘿地乐了几声，现在这床上有大被子，趴了就会留下痕迹，一躺就陷下去一大块，柔软又舒适。

    床上有好闻的味道，其实也就是薰衣草的味道，和孟小贝用的是同一种型号，他挺喜欢闻的。

    他趴在床上跟游泳似地蹬了蹬腿，又伸着胳膊划拉了几下。

    舒坦！

    刘雨昕晚上不太忙的时候本来想给石头打个电话，但想想又没打，发了个短信，问石头弄好了没。

    石头没回。

    晚一些又发了一个，还是没回。

    她看了看时间，还不到十点半，石头应该还没睡，于是她又把电话拨了过去。

    居然是关机的……没电了？

    刘雨昕无奈地叹了口气，拿了个同事晚餐给的橘子剥开吃了。

    忙到十二点，她终于处理完店里所有需要盘点的东西，急急忙忙就往回赶，她要回去换身衣服洗个澡，然后赶紧补个觉，明天早上七点还得照常上班。

    试着拨了一下石头的电话，还是关机。

