    
“林飞小贼！”

    剑殿殿主一向对这个小儿子，视若珍宝，溺爱之极，看见此情此景，简直就是目眦欲裂，厉声吼道。

    “林飞，立即将我儿放了，否则，我一定会将你碎尸万段，而且，仙陵界所有的生灵，仙陵联盟所有的生灵，我必定全部灭杀，一个不剩！”

    剑殿殿主状若疯狂，一步踏前，滚滚犀利剑气，从他身上冲刷出来，镇压向林飞。

    林飞只觉得天地间，有着无穷的可怕剑气，逼迫着自己，体内的气血流动，也是不顺畅起来。

    这个剑殿殿主，不愧是和罗刹之主同一层次的高手，实力很强大。

    “哼，是吗。

    你们剑殿人马，在苍茫宫之中，主动挑起事端，配合罗刹宫围杀我仙陵联盟的人马。

    是你们剑殿，主动招惹我仙陵联盟在先，还有什么好说的。

    我做人的原则一向都是，人不犯我，我不犯人，犯我者，必诛！

    剑殿，我迟早踏灭！”

    林飞冷笑道，运力一震，将萧天郎的左脚震碎。

    萧天郎的四肢，只剩下一条右脚了。

    “啊！爹，快救我！”

    萧天郎全身鲜血淋淋，不但肉体承受着巨大的痛疼，而且也是被吓得心胆俱裂。

    “林飞小友，你过份了。

    将人放了吧。”

    天宫之主踏前一步，一股可怖的威压从他的身上荡漾而出，向林飞笼罩过来。

    魔躯分身立即运转魔元能量，漆黑的魔力，铺天盖地释放出去，挡在林飞身前。

    “哦，你觉得我过份了吗？

    在苍茫宫之中，罗刹宫和剑殿的人，大肆围杀我仙陵联盟的人马之时，你为什么不站出来，说一句公道话呢？

    现在倒这么积极，要跳出来主持公道了吗。”

    林飞望着天宫之主，不屑一笑。

    “林飞，你现在没有信仰之力，不可能是我们的对手。

    你这么强势，没有想过后果吗。

    我劝你最好将东西交出来。”

    天宫之主上前一步，目光迫人，盯着林飞。

    林飞目光一寒。

    “我的东西，为什么要给你。”

    林飞冷笑说道。

    “爹，快救我！立即将林飞这个小贼杀了，我要看到他碎尸万段！

    爹，你还等什么，快动手啊！

    林飞小贼，我爹是剑殿殿主，你敢这样对我，我不会放过你的！”

    此时，那萧天郎已经是陷入了一种快要崩溃的状态，有点竭斯底里，大吼大叫了起来。

    “哦，想将我碎尸万段吗。

    看来，你还是不明白自己目前的处境。

    如果你好好地和我说话，向我哀求几句，说不定还有生路。

    不过，现在你没机会了，我现在就让你碎尸万段。”

    林飞望着萧天郎，轻轻一笑，接着元力一运，一股巨力向他笼罩过去。

    “不……！”

    萧天郎在林飞的目光，看到了杀机，这一刻，他知道，林飞真的会杀掉他，彻底的害怕了。

    “林飞小贼，你敢……！”

    剑殿殿主也是厉声大吼，扑了上来。

    下一刻。

    噗的一声，萧天郎的躯体，彻底炸碎，形神俱灭。

    林飞的性格，从来都是吃软不吃硬，剑殿既然胆敢来招惹自己，林飞自然不会客气。

    “林飞小贼！”

    剑殿殿主怒吼，身上有着无穷无尽的璀璨剑芒，滚滚而出，将空间切割得七零八落。

    然后，只见他张口一吐，一柄金黄色的短剑冲了出来。

    这似乎是一口还没有开刃的剑胎，被浓郁的金色精气包裹着，灿烂夺目，嗤的一声，以可怕到极点的速度，向林飞冲来。

    这一口剑胎，在飞速前进的过程中，不断发光，越来越耀眼，几乎将整个星空点燃了一般，到处都是明晃晃的金芒。

    周围的其余的高手，看见这口金黄剑胎，一个个都是脸色微变。

    因为，众人都是感知得出来，这口剑胎具有可怕的攻击力，犀利无匹。

    就算是天宫之主，也在心中暗暗估量，发现自己也不一定能正面挡得住这口剑胎。

    “殿主，你这柄飞仙剑胎，还没有彻底煅炼成功，不可轻率动用。

    否则，很容易前功尽废！”

    后方，剑殿的一个长老大惊，叫道。

    剑殿殿主根本听不进。

    “飞仙剑胎？……”

    林飞望着那柄金黄色短剑，暗暗称奇，显然，这是一种十分厉害的剑术。

    林飞一挥手，几道12000剑归一的剑光，向那口金黄色剑胎迎了上去。

    剑光和剑胎撞在一起，12000剑归一的剑光，竟然被轻易撕得粉碎。

    林飞有点吃惊，身形疾退。

    魔躯分身身形一动，首先施展出魔禁法，滔滔黑色符文，向那口金黄色剑胎覆盖而去。

    同时，万魔诛天邪针，迎了上去，和那口金黄色剑胎，撞在一起。

    当的一声巨响。

    魔躯分身竟然被震得向后抛飞出去。

    这口飞仙剑胎，乃是剑殿殿主毕生剑道精华所在，攻击力强大得可怕，估计在这个星空中，没有几个高手，敢硬接这一招。

    而那口金黄剑胎，竟然余势末衰，不依不饶，继续向林飞斩来。

    “林飞，你今天必死，就算灭天魔祖在这里，也救不了你！”

    剑殿殿主狞笑道。

    天宫之主，罗刹之主，星海岛岛主，天凤皇朝皇主等顶尖高手，看见这一幕，一个个都是做好准备，要冲上前去，抢夺林飞的宝物。

    否则，就会被剑殿殿主抢先一步了。

    就在这时。

    “妈的，敢动我林飞兄弟，真是活得不耐烦了！

    林飞兄弟，你放心，有我罩你！”

    一道威风凛凛的声音响起。

    下一刻，一个顶天立地的巨人，骤然出现在星空中。

    轰！

    这个巨人居高临下，一拳轰了下来。

    那只比山峰还要大的拳头，从天而降，将那柄金黄色剑胎砸得横飞出去。

    噗！

    剑殿殿主猛地喷出一口鲜血，脸色瞬间惨白了下来。

    原来，这口剑胎，是他多年以来，用体内精血蕴养，和他气机相连，等于已经成了他身体的一部分。

    剑胎受到攻击，他也是受到牵连，立即受伤。

    轰隆隆……

    巨人一拳轰飞那口剑胎之后，拳头转向，激荡着汪洋大海似的可怕能量，继续向剑殿殿主轰去。

    整个星空，摇摇晃晃，似乎随时会崩塌，解体。

    “二宝，你也出来，给点厉害这些人看看！”

    尊宝圣树得意洋洋，大吼道。

    轰！

    星空猛然一震，又一个巨人出现在众人的面前。

    “帮我拿到那口剑胎！”

    林飞的目光，一直盯着抛飞在远处的那口金黄色剑胎，目光有点炽热。

    这口剑胎的威力，太强了，林飞很想弄到手。

    “好！

    小子，见宝起意，有我的风格！”

    尊宝圣树笑道。

