
　　“不过，他的医术是真好，折磨梁书榕多年的胃病就被他治好了，可惜，他轻易不给人看病，就连梁书榕都是磨了他好久，最后看在他把桃桃照顾得很好的份上才勉为其难的医好他。”

　　不等纪桃桃说话，傅渊森就把接了过去。

　　显然回到母亲身边的他卸下了很多防备和包袱也终于露出了他孩子气的一面。

　　程思贤也非常认真的听着他说话，时不时的会点头颌首给予他回应。

　　直到傅渊森说完，她才开口道：“所以你和书榕得好好的谢谢桃桃，要没有她，你们现在都还在被疾病所缠绕，特别是我们这些做家长的……”23sK.com

　　程思贤一边说着，一边从她的包包里掏出一个红丝绒的盒子，并从里面取出一个晶莹剔透的翡翠手镯。

　　见状，傅渊森道：“难怪您今天没戴手镯！”

　　“这个手镯是我嫁给你爸爸的时候，你奶奶传给我的，现在你结了婚，我自然也得传给我的儿媳妇，据说这是你们傅家的传家宝，不过我有写信给你爸，你爸说他会给我再买一个水头好的手镯，所以你们不用担心我没有手镯戴。”

　　程思贤一边说着一边抓起纪桃桃的手动作轻柔的替她戴上傅家世代传承的玉手镯。

　　绿茵茵的手镯配上她白皙无暇的手臂显然格外的好看。

　　“这，我能不能不戴啊？”纪桃桃可怜巴巴道。

　　“我怕我一不留神会磕坏它，到时候我岂不是成了千古罪人呢？”她紧跟着补充道。

　　程思贤和傅渊森愣怔了下。两人默契的笑开了。

　　“你们奶奶当初给我戴上这手镯的时候，我也有过同样的担忧和害怕，你猜你们奶奶是怎么跟我说的？”

　　“怎么说的？”纪桃桃好奇问。

　　程思贤笑道：“她说，如果有一天这玉镯真碎在我手上，那肯定不是我的错，只可能是这玉镯的寿命到了，同时也说明它给我挡了一劫，真到那时我们不应该惋惜玉镯碎了，而是该庆幸我们戴了这个玉镯，她说她年轻的时候也有过同样的担心和害怕，但这玉镯一直都还好好的，现在我将她对我说过的这些话转送给你。”

　　“既然这样，那你就安心戴着吧！”傅渊森扭头对纪桃桃道。

　　“这是我们傅家儿媳妇得到认可的象征。”

　　“哦对了，还有这个！”

　　程思贤像是突然想起什么来般低头从包里再次拿出一个红丝绒的盒子。

　　这次她没有擅作主张的打开，而是将它推给了傅渊森。

　　见傅渊森一脸不解，她解释道：“这是你们爷爷让我转交给你们的，我偷偷打开看过，是一对戒指，但它们不是普通的戒指，而是傅家的当家家主以及主母才有资格带的戒指。”

　　她的话音未落，傅渊森便已经打开对戒盒子。

　　两个戒指合并，上面的钻石和纹路恰如其是凑成了拼命F，男龙女凤，特别的古朴大气和神秘。

　　“这好像不是我们手指的尺寸！”傅渊森拿起来比划了起来。

　　程思贤道：“你们两人把手指戳破再各自滴上一滴血上去再互相给彼此带上，戒指就会自动变成你们手指大小。”

　　“这么神奇？”傅渊森惊讶道。

　　他扭头看向纪桃桃道：“要不试试？”

　　“好。”

　　两人在程思贤的见证下，戳破各自的手指并滴了几滴血在戒指上，戒指很快就被鲜血吸收了，三人都露出惊讶的神色。

　　“我先给你戴！”傅渊森道。

　　隐隐意识到什么的纪桃桃害羞的伸出手。

　　傅渊森拿出红丝绒盒子里的女戒郑重其事的戴在纪桃桃的手上，紧接着，神奇的一幕发生了。

　　原本大大的戒圈突然就变成了纪桃桃手指的大小，牢牢的锁在了她的手上，一阵光亮后，戒指上的光华忽然消失变得非常不起眼来。

　　三人惊讶的对望了一眼。

　　同样一幕也发生在男戒身上。

　　远远看过去他们就像是带着一个废旧灰的戒指一样，低调得不要再低调了。

　　“妈，你和我爸结婚的时候，爷爷没把这个戒指拿出来吗？”傅渊森好奇的问。

　　他抓过纪桃桃带着戒指的手，默默的和他带着戒指的手十指相交，看得程思贤嘴角直抽搐，敢情她儿子不是不幼稚是没遇见那个让他变幼稚的人！

　　“你觉得傅博士有扛起傅家荣耀的意愿和能力？他的心里除了他的科研也就没别的。”程思贤忍不住吐槽她的亲老公道。

　　傅渊森道：“谁说的？”

　　“傅博士的心里除了他的科研还有你，不然，他也不会忙里偷闲的和你结婚生我，何况，你不也一样。”

　　傅渊森的直白让程思贤语气一噎。

　　她顿了下，脸上露出歉疚和惭愧的神情。

　　曾经无数次她都会在梦里梦见小小的傅渊森眼巴巴的坐在家门口望向她和傅博士回家必经之道的场景。

　　她知道孩子需要她和傅博士的陪伴。

　　可那会国家正处在危难之际，她和傅博士为了让更多的孩子能够有家人的陪伴日夜工作，脚不沾地。

　　等他们想起自家的孩子时，孩子已经长大了。

　　他不再像小时候那样日日坐在自家门槛上等着父母回来。

　　他板着一张好看的稚气未脱的脸沉默又认真的做着自己的事，但她和傅博士内心里都明白他们亏欠他的。

　　见她情绪忽然低落下去，傅渊森望着她欲言又止数次后，最后还是选择了沉默，正当纪桃桃准备说些什么缓解气氛的时候，程女士已经整理好了情绪。

　　她道：“我和傅博士是理想主义者，而我们一直都在为我们的理想而奋斗，在这个过程中我们对得起培养我们的国家也对得起我们自己以及我们现在正在做得这份工作，唯独对不起我们的家人和孩子，可是，国家真正强盛总要有人站出来舍弃他们的小家，既然我们享受了别人不曾享受的幸福生活，那我们就要站出来去尽我们的努力来回馈大众，让他们也能过上和我们一样的幸福生活，但我必须承认我和傅博士是亏欠你的。”

　　ps：感谢所有为我们现在的幸福生活努力奋斗和付出的前辈们~同时谢谢香蕉你个不呐呐，柒柒也叫馒头的打赏~我会继续努力的~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第345章免费阅读。https://xs.23sk.com 