    白雾蒙蒙的小岛上，古琴缓缓泄出美妙的音符，与夜色交相呼应。

    “咦？好动人的曲音。”

    此时，姬清雨正飞往九玄宗的主岛方向，当听到夜空中传来的琴音，顿时停了下来。

    她清眸四下张望，很快便是确定了声源的所在位置。

    心中好奇之余，她身形蓦地一动，朝着北侧方向的郊外，化为一道白影飞掠而去。

    不一会，姬清雨曼妙的身影，终于抵达这片山林。

    她悬浮于夜空，目光眺望向不远处的那座山峰。

    却见山顶中，一名长发男子抚琴静坐，弹出一阵悠扬流畅的琴声。

    清风拂过，扬起的发丝缓缓落下，潇洒俊逸，仿佛与自然天地为友。

    望着这一幕，悬浮于夜空中的姬清雨，不知不觉间，竟是看得出神。

    当《星月神话》的曲谱，弹奏完毕，林昊手指也是停止按琴。

    姬清雨目光怔怔，凝望那月光下的男子，心神仿佛还沉浸于刚刚的场景。

    “献丑了。”

    林昊抬眸，对着姬清雨微微一笑。

    显然，早在刚才姬清雨的到来，他就已经有所察觉。

    听到林昊的话，姬清雨终于缓过神来。

    她深吸一口气，似是在按压心中莫名激荡的波动。

    然后身形一动，那衣袂飘飘的白色曼妙身影，犹如仙女下凡一般的降落至山顶。

    “你弹的琴音，非常动听，请问叫什么？”

    姬清雨走到近前，好奇询问。

    “星月神话。”

    林昊淡然一笑，旋即反问道：“有没有酒？”

    闻言，姬清雨微怔，旋即盈笑点头，“有。”

    她取出两个精致的酒瓶，“你们男人酒量大，一瓶应该不够吧。”

    说着，姬清雨玉步款款的走至近前，将两壶酒，放在林昊的身边。

    而这时，她眼角余光，不经意间瞥到琴板右侧，刻有一个‘姬’字。

    一般情况下，琴术爱好者，都会在专用的琴器，雕刻属于自个的姓氏，或是特殊符号。

    此刻，看到林昊的琴器上，竟有个与她姓氏相同的‘姬’字，无疑是有着一丝诧异。

    对于这一点，林昊浑然不觉，提起酒壶，再次畅饮起来。

    “你看起来，好像心事重重的样子。”

    姬清雨望着林昊那沧桑的眼神，忍不住问道。

    “算是吧。”

    林昊不置可否的淡然道。

    说话间，晶莹的酒液，顺着他的嘴角，缓缓滑落。

    那种洒脱不羁的神情，无时无刻，都在牵动着姬清雨的心弦。

    从小到大，她还从未对一个男子，产生这般好奇的情绪。

    况且还是一个素未谋面的陌生人。

    而后，姬霜儿也毫不拘束的坐于地面，学着林昊那样，仰头望着夜空星辰。

    二人，沉默良久。

    远处的树林中，一道身影伫立此处，盯着山顶上的林昊和姬清雨，目光逐渐变得阴冷下来。

    这人，正是黄星毅。

    刚才同样欲要回宗时，恰好听到这个方向传出琴音。

    本以为是姬清雨为了清静，刻意来此练习琴术。

    没成想，到了这里，却看到了眼前这一幕，不由得心生嫉妒。

    “对了，你是来自哪里？”

    沉默中，姬清雨率先打破这种氛围，出声问道。

    林昊略作沉吟了一会，便是道：“如果说，我是来自万年后的世界，你可相信？”

    “万年后？”

    听得此话，姬清雨美丽的容颜，明显愣了一下。

    旋即她‘噗嗤’一声，笑道：“你还真是风趣，不想说就算了。”

    林昊摇头不语，倒也没再过多解释。

    此等事情，确实有些天方夜谭。

    若非亲身经历，他也不会相信。

    “那你这次前来此地，是否打算参加九玄宗的招收考核？”

    眼看林昊又沉默下来，姬清雨转移了话题。

    “嗯。”

    林昊淡漠点头，“我有个朋友，叫做卫季元，他也在九玄宗。”

    “原来你认识小卫。”

    姬清雨目光微动，嫣然笑道：“在辈分上，他还得叫我一声师姐。”

    闻言，林昊眸子一转，不禁多看了姬清雨一眼。

    原本以为，她也是来参加宗门考核，却已经是九玄宗的弟子。

    “好酒，多谢了。”

    随后，林昊提着酒壶，仰头一饮而尽，然后又拿起剩下的一瓶。

    “既然要谢，可否再次弹奏一遍刚才的琴曲。”

    姬清雨嘴角上扬，掀起一抹美丽的弧度。

    “好说。”

    林昊淡淡一笑，把酒瓶放至一边，双手按于琴上，手指轻快的旋转起来。

    琴弦挑动，悠扬的琴声，再次传荡开来。

    或是酒足兴起，林昊甚至唱起了《星月神话》的歌词。

    “我的一生最美好的场景”

    “就是遇见你”

    “在人海茫茫中静静凝望着你”

    “陌生又熟悉……”

    在灵力的运转间，林昊的音调，几乎没有半点的跑调，清朗的歌喉甚至更为婉转动听。

    而在古琴之上，起手落手间，那一根根琴弦，每次挑动，仿佛都在颤动着姬清雨的心弦。

    “好唯美的词……”

    一时间，姬清雨听呆了。

    玄妙的琴音，配上唯美的歌词。

    这一刻，她整个身心，比起刚才，还要更加沉浸于其中，无法自拔。

    不远处的山林中，一直在暗中窥视的黄星毅，顿时双拳紧握，一副目眦欲裂的样子。

    数分钟之后。

    一曲终了，余音袅袅……

    “嗖！”

    而就在这时，一道传音符，从姬清雨的储物戒中飞掠而出。

    “谢谢你让我见识到，世间还有如此美妙的琴音。”

    她对着林昊轻微点头，“祝你明日的考核，顺利通过。”

    说完，姬清雨娇躯腾空而起，然后在夜空中化为一道光影，朝着九玄宗的方向迅速飞去。

    “偷看那么久，可以出来了。”

    林昊收起古琴，站起身来，突然出声淡漠道。

    其声不大，但在灵力的加持下，却是清晰传至不远处密林中的黄星毅耳中。

    “原来早就被发现了。”

    黄星毅眼神微沉，很快便是反应过来。

    当下，他身上灵气涌动，右脚猛踏地面，身形陡然暴冲而起！

    夜空中，黄星毅踏空而立，凌厉的目光，灼灼望向山顶上的林昊。

    似是在延续酒馆的事件，一股无形的火药味，仿佛在二人之间，悄然弥漫而开。

