    “有贺氏的前车之鉴，我可不敢去你家。”红豆的言语带了几分讥讽，“谁知道什么时候就出事呢。”

    采采早已经把方喜妹害贺氏的事情说给她听了。

    靳岚立刻道：“如果你介意的是方氏，我可以立即休了她，或者，让她搬到乡下住，从此以后不再出现在你眼前。”

    红豆听了，抬头看他，神色有些怪异：“休了方喜妹？你不是说，只要嫁给你的人，你都要对人家负责吗？如今竟转了性子不成。”

    她这话说的，不免带有几分调侃和讥讽。

    靳岚定定看着她：“我不信，你不知方氏做了什么事。”

    “知道。”

    红豆淡淡说着，又低头接着洗碗。

    “知道你还这么说，难道你想让我继续留着方氏这样歹毒的女人？”

    “方氏是你的女人，怎么处置她，是你的自由，与我无关。”

    “只要你答应与我回去，我便即刻让方氏搬到庄子上住。”

    “可笑。靳大人这是威逼还是利诱？我对您靳大人，以及您背后的整个靳家，都一点兴趣也没有。不但没有，反而觉得彻骨的厌恶。”红豆冷冷的，“何不从此放手，各自安好？您娶您的新妇，我过我的平静日子。真的，求您了，别再来见我。最好咱们就老死不相往来。”

    靳岚的眼神变得黯然。

    她竟说出要与自己老死不相往来的话。

    都说一夜夫妻百日恩，为什么她就能够这般的绝情，这么干脆利落的放下？

    “也许你能放得下，可我不行。我真的……真的没办法放弃你。”靳岚声音低沉，带着几分伤感，“红豆，我知道我以前让你伤心了，我想弥补。你再给我一个机会，好吗？”

    红豆被他纠缠的没法子，只得说道：“方氏自不必说，另外，如果你能与你家族分割开，分家单过，我就跟你走。”

    “分家？”靳岚错愕。

    他从未想过这种事。

    红豆站起身，说道：“事实上，我厌恶的并不是方氏，也不是你有其他女人。我真正无法忍受的是你背后的家族。”

    靳岚没说话。

    红豆又道：“如果你能做得到，再来找我。”

    她绕过他，返回屋中。

    她很忙，每天上午要教贵女们刺绣，下午还要做自己接来的绣活，没有那么多功夫去理会别人的打搅。

    她先去淘了点米，搁在小炉子上熬着，便去做绣活。

    等一幅绣花完成，她抬起酸痛的脖子时，靳岚不知什么时候已经离开了。

    红豆也没多想，站起身去看看粥，把熬好的粥盛一碗出来凉着，端去给思华年吃。

    思华年已经醒了，睁着双眼睛，百无聊赖的打量着四周。

    看见红豆近来，他忙坐起身。

    红豆忙过去，拿了枕头给他靠着，关切的问：“思大人的头还疼吗？还晕乎吗？”

    思华年道：“头倒是不晕了，只有伤口处还隐隐作疼，但已经没有大碍。卫娘子不必担心的。我自己是大夫，心里有数的。”

