    剑如流星飒沓，光如火炬招摇。

    燕赤霞这一出手，就显露出非同凡响的声势。

    剑光照亮了白惨惨的庭院，那十数个罗刹鬼被剑光惊到，带着忌惮后退，复又带着凶狠扑了上来。

    那灯笼惨白的光照在庭院中的慈父母和两个亲兄弟身上，这四个人脸上悲伤的表情凝固着，好像一张面具一般。

    他们后背忽然裂开，从人皮中钻出目光绿油油的妖魔，浑身漆黑，獠牙大耳，面目如猪，那人皮就像紧身的衣服，勒住他们颤抖的肥肉，人面挂在胸前，满溢着荒诞的悲伤情绪。

    这猪怪咆哮着，涎水飞溅，如同肉山一般朝宁采臣一行扑了过来。

    燕赤霞勃然色变，再顾不得运剑的英姿，抓着宁采臣和马均济便飞速撞开门去。

    身后惨白的门庭中奔出黑压压的魔怪，追着他们冲出来。

    宁采臣甚至能闻到那令人作呕的臭味，跟燕赤霞一左一右架起马均济夺路而逃。

    他们脚下似乎有清风环绕，让他们身轻如燕，甩开那如同肉山一般的猪怪。

    只是罗刹鬼飞得极快，很快便追了上来。

    燕赤霞剑光一闪，便将罗刹鬼逼退，为他们迎来喘息的时间。

    三人一边逃，燕赤霞一边问道：“没想到宁兄竟然也会修行、通术法，这脚下生风的本事真的妙，只是能不能更快一点？”

    宁采臣刚要反驳，但一瞬间就想明白是宫梦弼暗中相助，他苦笑一声，正要拒绝，但脚下的风却突然大起来，他们轻轻顿步，两边的景色便模糊起来，如同风一样前行。

    “妙哉！”燕赤霞大笑一声，把马均济扔给宁采臣，转身施剑，火光如电，再次将一个追到近前的罗刹劈成两段。

    逼退这追来的罗刹，燕赤霞再次追上宁采臣和马均济。

    宁采臣焦急问道：“我们要怎么出去？”

    燕赤霞道：“沿着原路返回。”

    “原路返回？”宁采臣咬了咬牙，心中充满了不祥的预感。

    四处张挂的惨白灯笼照亮了路，他们冲到河岸边，暗黑当中的溪水沉默奔涌着，仿佛是无声潜伏的巨兽。

    一盏盏惨白的莲灯在溪水上漂浮着，好像闪烁的眼睛。

    他们朝来时的柳树跑去，还没有到柳树边，就已经能看到河边浣洗衣物的年轻少女们。

    她们身形变得极为高挑且曼妙，极长的头发在水中水草一样起伏，她们在溪水边互相依靠着，纤长的胳膊、修长的腿，饱满又曼妙的身躯，让人无端产生了蛇的联想。

    只有她们看向宁采臣三人时，目光当中带着可怕的食欲和憎恨，将这种旖旎的气氛通通化作阴森森的恐怖。

    她们换洗的僧衣就像是一个个人皮口袋，空荡荡的僧衣当中似乎撑起来一个人形，它们从水中爬起来，跪倒在地上对着少女们磕着头，然后便呼啸着朝宁采臣三人扑来。

    燕赤霞脸色一变，剑光飞纵，刺向僧衣。

    但僧衣之上却浮现一点点金色佛光，抵住了剑光。

    一剑不成，僧衣便越逼越近，那可怕的罗刹也飞纵而来，远处，跑动起来地动山摇一般的猪怪也快要追上来。

    四面皆敌，燕赤霞和宁采臣都心中发寒。

    宁采臣的右手忽然自己抬起，对着前面阻拦的僧衣轻轻一点。

    一点火星飞舞着，如同萤火一般，落在僧衣之上。

    转瞬之间，那件僧衣便被点燃，汹涌的火焰顺着潮湿的僧衣从领口袖口钻进去，这僧衣当中便出现一个模糊的人形。

    这人形发出无声的嚎叫，如同失了心智，突然朝河岸边的那些少女扑了过去。

    那僧衣扑在其中一个少女身前，便如同狗一样要去舔她的玉足。

    这少女忌惮僧衣上的火焰，连连后退，露出嫌恶和憎恨的表情。

    溪水当中似乎有蛇一样的东西钻出来，叼起僧衣拖入水中。

    僧衣当中模糊的火焰人形在水中挣扎着，燃烧着，好似并不惧怕水淹。

    火光被拖入水底，露出猩红的颜色。

    那火焰人形挣扎着，火焰渐渐变淡，最后仿佛燃料耗尽一般，只有一件僧衣浮上水面。

    河岸边的少女和围困在宁采臣他们前方的僧衣被这变故吸引了注意力，燕赤霞窥出破绽，抓着两人从缺口处遁逃。

    那些僧衣连忙追上来要堵住他们，但宁采臣再次抬起手，它们又忙不失迭后退。

    终于，燕赤霞抓着宁采臣和马均济到了河边柳树下。

    柳树的枝条好似风中扭曲的蛇一般，枝头上站着一只红眼的乌鸦。

    “哇——”

    伴随着乌鸦一声凄厉地叫声响起，宁采臣三人走过柳树，便一瞬间天地变幻，从黑夜一样的兰花乡到了阴云滚滚的山林坟场。

    风在山林当中呼啸，树木枝叶招展，仿佛都要活过来一般。

    宁采臣和燕赤霞如同惊弓之鸟，被这些老树吓了一跳，连忙架起马均济，顺着来时的路跑过去。

    穿过古林就到了坟场，风在这里又消失了，一种静谧又诡异的氛围在坟场中传递开来。

    宁采臣牙齿都在战栗：“燕兄，不会又出什么幺蛾子吧。”

    燕赤霞还未回答，那一个个土包便向上隆起，仿佛有什么东西要从坟冢里钻出来。

    “快跑！”燕赤霞哪里敢废话，架起马均济便冲向坟场，要跨越坟场，向外而去。

    一只只干枯的手从坟场当中伸出来，那死去的尸体感受到了生人的气息，打算邀请他们同眠。骷髅骨架、腐坏或不曾腐坏的僵尸钻出来，朝他们追了过来。

    好在清风推举，加上燕赤霞法力奔驰，这些钻出坟土的尸身并没有追上他们。

    三人冲出坟场，终于见到一块隆起的山岩。

    宁采臣和燕赤霞在山岩前停下，只见这摩崖石刻上以遒劲的笔力写着四个大字：兰荫深处。

    这四个字似乎有着朦胧的宝光，“兰荫深处”右边，似乎有着已经风蚀的壁画。

    宁采臣和燕赤霞努力辨认，都没有看清壁画到底摹刻了什么内容。

    追来的尸臭味越来越浓，他们不敢耽搁，冲出这块摩崖石刻。

    一脚踏出，眼前顿时一片混沌，周围便又被白茫茫的雾气所替代。

    只有远处似乎有一点不一样红光若有若先，若隐若现，似乎昭示着他们应该前进的方向。

