    耿青没有烂好人属性，也知道契丹这个国家往后会叫辽国，国祚延续很久，知道他们会南下，终归还是想要试着拿起棍棒，将伸向自家的那只手给打回去。

    大概这是藏在骨子里的某种情结。

    光阴沿着屋檐在地上缓缓推移，阳光升上云间，从窗棂照进来，中堂内，耿青沉默了一阵，脸上泛起笑容，走回去坐下。

    “契丹南下，幽州会首当其冲，其次便是雁门、涿州等地，不管李存勖知不知道，打如何的算盘，如果他不抵抗，孤想要尔等取而代之，扼制契丹南下脚步。”

    李嗣源这些年里，多是读一些家国概念的书籍，也常听雍王提及一些热血之事，此时重任落到肩头，凭一地之力抗衡契丹，想想身子都激动的微微颤抖。

    他极力克制情绪，拱起手来。

    “嗣源明白雍王用意，定当力挽狂澜，只是晋地贫瘠，恐怕后面难以持久。”

    ‘呵呵。’

    耿青像是早已知道他会如此说，轻笑出声，“就知你会如此说，大可宽心，孤自然会有办法，等你俩到了那边拦截契丹，自会有两路兵马从旁帮衬。”

    “到时......”

    他走到窗棂前，打开了缝隙，须髯被风吹的轻轻抚动。

    “......孤也会亲自过来。许多年没回去了，我父亲的墓前，不知多少落叶杂草，也该给他扫墓了。”

    忽然的长叹，给李嗣源、石敬瑭整不会了，不知道该如何接下去，转念一想，雍王到时亲自带兵北上，定是要会飞狐县看一看的，有了王爵怎的也要光宗耀祖的回去祭祖才是，大抵想通这个关节，也没什么好疑惑。

    随口恭维了几句后，耿青拉着他俩商议回北地之后的细节，每一步该如何走，若出现变故，又该如何应对，做第二选择等等，待到议定完，留了两人府里用饭，还没吃完就被窦威带人过来，将俩人拿下。

    “做戏就要做全，放心下去吧。”耿青放下碗筷挥了挥袍袖。

    李嗣源、石敬瑭：“.......”

    他俩嘴边还挂着饭粒，目瞪口呆的张着嘴，就那么被甲士架起来拖去了王府外面，押进囚车带去了大牢。

    “总该让人吃饱再走的。”

    窦威站在门口看着押走的两人身影，回过胖乎乎的大脑袋，那边的耿青已经起身擦着手，出了前院侧厢，便急忙跟了上去。

    到的书房那边，九玉已在外面过道等候，手里还摆弄盆栽，也没看过来的耿青。

    “什么将他俩放了？”

    “过两日，弄个逃狱的假象......”推开书房门的耿青，跨进一只脚停下来，想起什么，忽地笑了笑，看去窦威，还有背对他的宦官。

    “......之前，好像提起过长安来了许多江湖人？”

    窦威点点头：“是很多，就是还不知意图。”

    九玉捻下一片叶子吹去外面，薄薄口唇张合，轻声道：“这些人呐，盘踞长安，不畏官府，就只能是针对官府而来。”

    冰冷的眸子划过眼角，看去门口的耿青。

    “这里的官府谁最大？当然是季常。”

    “真是不怕死。”窦威眯起眼睛，粗犷浑圆的大脸，络腮胡好似钢针般竖起，目光泛起凶戾，当即抱拳道：“主家，我这就带人把他们平了。”

    书房里，耿青到了桌前，正拿起笔墨，在纸上写字，做着北面部署的细节，大胖子的话过来，他头也没抬，下笔有力缓缓书写开来，顺口也回道：“你把他们平了，我怎么利用他们制造混乱，给李嗣源和石敬瑭逃跑的机会？”

    话语顿了顿，之前临时起意的想法渐渐成型，一边书写内容，一边整理脑中说辞。

    “等会儿出府逛逛，你们让人散去，看看暗中多少眼睛盯着我，若是这般那就是冲我而来的。对了，千万别打草惊蛇，对了，要让他们感到有机可趁才行。”

    手里毛笔游走重重落下几笔：“唔......一网打尽吧，就定在王府，我也好久没娱乐活动了，看看这些江湖人能闯几关到我面前。”

    话说的淡定，其实耿青心里激动的一批，除了女人偶尔能让他快乐，这日子过的简直无聊的要死，他娘的，终于有一批不怕死的江湖人要杀他......真不容易啊。

    ‘就当玩真人版的塔防也不错。’

    他想着，嘴角忍不住勾起笑来，令得九玉和窦威互相看了看，根本理解不了，被人针对，还能如此开心，恐怕也就这位雍王了。

    “你俩挤在门口做什么？”这时，巧娘的声音从檐下另一头传来，天气逐渐暖和，她今日穿了一件桃红衣裙，比寻常的要厚实些许，带着莲儿端了午后的点心、参茶过来，毕竟丈夫后院女人太多，该补的，一点都不能拉下。

    二人见巧娘过来，也不知该如何说起，巧娘也是懂事的，见不说话，以为是跟夫君商议什么大事，也就继续追问，含着笑进了书房，将参茶放去耿青手边。

    “夫君今日怎的这般高兴？写字都在笑。”

    “因为有好玩的事要发生了。”耿青握着妻子的手，拉到腿上坐下来，一旁端点心的丫鬟莲儿放下盘子赶紧低头出去，将门扇给带上。

    见到丫鬟匆匆出去，巧娘抿着嘴，悄悄在丈夫腿上掐了一下，然后赶紧揉捏缓解刚刚掐出的疼痛。

    “那么小心谨慎做甚，你这一掐啊，为夫享受着呢。”

    耿青搂妇人软软的身子，闻着淡淡的清香，有些激动的将长安多了许多江湖人的事告诉巧娘，妇人经历的风浪不少，不至于被吓到，反而朝丈夫怀里缩了缩，葱葱手指拨弄男人的须髯，“听夫君语气，好像巴不得对方来一样啊。”

    “那是自然......天天府里待着，日日都在处理政务，能见的不过院中这片天，能见的不过城中官吏，能说的也是军务、政务，跟你们说的荤话，都没新鲜的了。”

    巧娘看着耿青脸上露出的苦闷，红唇紧抿憋着笑意，“夫君当真还有小孩子心性。”

    “男子汉大丈夫又如何？至死也有少年态嘛，说了你一个妇道人家也不懂。好了，孤还有要事要忙，你便退下吧。”

    说完，手不老实的在妇人臀上轻拍一记，引出低低一声娇呼，怕让外面人听到，连忙捂住嘴，从丈夫腿上下来，好气的瞪了瞪杏目，将参茶捧在手里递到耿青嘴边。

    娇滴滴的声音，一字一顿：“把它喝完再走！”

    “得嘞。”

    耿青笑呵呵的接过瓷碗，一口气将茶水喝尽，再将空碗塞给妇人，拉开门扇朝九玉、窦威打了一个响指。

    “走，炸街！”

    炸？街？

    两人面面相觑，随即脸色一变，身子都哆嗦起来，雍王不会一时高兴，要把火器营拉进城里来，将长安的街道给炸了？

    会错意的两人，赶紧快步了跟上去。

