
　　安宁没想到韦春花抱着孩子跑了来。

　　没办法，看着哭哭啼啼的母女俩，安宁只好硬着头皮给收拾屋子，起码得先让孩子有个睡觉的地儿啊。

　　等着把杨悦给安顿好了，安宁才问韦春花：“这又咋的了？”

　　韦春花就说了：“满仓那个没良心的要和我离婚，还说孩子归他，我娘家兄弟也劝我，说是离就离了……他们一个个都没有心，还说什么给我钱，我眼热他那点钱吗，呸，肯定是那个小妖精勾着他……”

　　韦春花坐在客厅里骂骂咧咧的，把满仓家的女性长辈问侯了个遍，左一句放他娘的屁，右一句他姥姥的不是个东西，听的安宁都觉得刺耳。

　　“有事说事，你骂什么。”天籁小说网

　　安宁忍不住打断韦春花：“二姐哪儿对不住你，让你这么骂她，你骂她也就是了，骂我娘干啥。”

　　韦春花愣住。

　　她这才想到她骂的满仓的姥姥是安宁的婆婆。

　　韦春花干笑了一声：“妗子，你别跟我一般计较。”

　　她想着也不能白住在这儿啊，当下挽起袖子就道：“时候也不早了，妗子你歇着，我帮你做饭去。”

　　安宁赶紧起身追出去：“行了，你歇着吧。”

　　韦春花愣是不听，进了厨房就要干活：“家里米在哪儿，还有啥菜啊，妗子，今儿你也尝尝我的手艺。”

　　安宁心说我敢让你做饭么，你要真是做了饭，回头我们一家都得挨饿。

　　不说别的，萧原是绝对吃不下饭了。

　　还有萧亘和萧铭，这两位小祖宗那也是讲究的不行的，要真是知道韦春花做的饭，饿死他们都不吃。

　　“你是客，你先歇着，饭我做。”

　　安宁直接就把韦春花推了出去。

　　结果，等她做好了饭出来，就发现韦春花带着孩子已经把家里的客厅折腾的不像样了。

　　安宁又是一阵头疼。

　　她赶紧给满仓打电话：“满仓啊，过来接你媳妇和你闺女回家。”

　　一直等到半夜，满仓才过来接韦春花。

　　这两口子又在这边吵了一通，满仓死拉活拽的才算是把韦春花给弄走。

　　等着这一家子都走了，安宁才重新下厨又做了一顿饭，一家子才算吃个饱饭。

　　安宁和萧原就怕韦春花再时不时的跑到家里呆着，就收拾了东西跑到帝都去看萧茵和萧雅三人。

　　这边，二妮知道韦春花跑到萧原那边去折腾的事情。

　　她对这个儿媳妇最后的容忍也没了。

　　这些年，二妮之所以能够把日子越过越好，她之所以带着三个儿子都能让老杨对她好，这一切都得益于萧原。

　　当然，后头她儿子也争气，两个考上了大学，一个在县城开家具厂，家里不缺名不缺钱，老杨和杨花也得了济，老杨自然对他更好。

　　二妮心里明白，前些年她能把日子过下去，都是因为她有个能干的还很愿意照顾她的兄弟。

　　可以说，在二妮心里，萧原的重量比她三个儿子都不差什么。

　　现如今韦春花敢去搅的她兄弟都不敢在家住了，你说二妮能不恨韦春花么。

　　早先，二妮都没说过韦春花不好，现如今，她不管是串门还是在外头和人闲聊，就开始提起韦春花的不是。

　　二妮嘴里，韦春花又懒又馋又垃塌，把家里弄的猪窝一样，对长辈也不孝顺，这也就算了，她对孩子还不好。

　　反正二妮数落起韦春花来就没一句好的。

　　不过半个月，整个玉莲县城的人都知道了韦春花这个人有多差劲。

　　韦家那边就着急了。

　　满仓也给惹急了，跑到韦家下了最后通碟。

　　他就跟韦家的人说，要是劝着韦春花好好的离了婚，他手里几万块钱就给韦春花，除此之外，还会给韦春花在县城买一套房子，让她有个安身立命的地方，如果老是拖着，那就对不住了，他手里换一韦春花一分都别想要，至于房子更是没有，另外，他还会雇人时不时的骚扰韦家，让韦家一刻不得安宁。

　　韦春花的兄弟胆小，她爹娘胆子也不大。

　　他们也都清楚的知道满仓不是说笑的。

　　毕竟人家现在那么大的产业安安稳稳的开着，没几分人脉手段，那绝对不可能。

　　就这么着，韦春花的娘家人轮番上阵的劝她。

　　最后韦春花被弄的没办法了，只好和满仓离婚。

　　但是，韦春花提了要求，离婚可以，钱和房子归她，闺女也得给她。

　　满仓想着就算离婚了，可韦春花手里有钱，又有房子住，闺女也是她亲生的，跟着她受不了罪，就答应把闺女给韦春花了。

　　等到安宁和萧原从帝都回来的时候，这两个人已经离婚了，彻底的撕掳清楚了。

　　之后的事情，安宁没问，也没打听。

　　主要是萧亘和萧铭马上就要高考了。

　　是了，虽然萧铭比萧亘小，可这孩子上学早一点，又跳了一级，倒是赶上和萧亘一起考大学了。

　　安宁忙着照顾孩子，还得给两个孩子准备高考的东西啥的，哪有时间管别人家的闲事。

　　等到萧亘和萧铭考试完，填志愿，分数出来，就又是几个月之后的事情了。

　　两个孩子收到帝都大学录取通知书的时候，满仓带着人把杨悦从韦春花手里给抢了回来。

　　安宁这边喜气洋洋的，俩孩子高考一个是状元一个是榜眼，这不，随着通知书来的还有省里市里以及县里和学校给的奖励啥的。

　　萧原正琢磨着给办升学宴呢，满仓抱着孩子跑了过来。

　　他一头的汗，一进门就哭上了：“舅，妗子，先借我点钱，我得带孩子去帝都看病。”

　　“咋的了？”

　　关于孩子的事情，自然是最重要的。

　　安宁和萧原也顾不上高兴了，赶紧过来问。

　　安宁看了满仓怀里抱着的杨悦一眼，这一看，还真是吓了一大跳。

　　满仓离婚的时候安宁是见过杨悦的，这孩子长的挺秀气，因着年纪小，虽然不胆，可小脸蛋也看着肉嘟嘟的招人稀罕。

　　可现在，孩子瘦的就只剩下一把骨头了，显的一双眼睛更大。

　　原先浓黑茂密的头发现在稀稀疏疏的挂在头上，早先挺活泼可爱的孩子如今战战兢兢缩在满仓怀里，别人一看她，她吓的就使劲缩成团。

　　“孩子咋……”

　　安宁都不知道怎么说了。

　　萧原已经进屋拿存折去了。

　　他把存折递给满仓：“拿着，里头十万块钱，密码是……”

　　满仓啥也没说，拿着存折就走。

　　他前脚走，后脚二妮就过来了。

　　二妮进门就问：“满仓去哪儿了。”

　　安宁看她虚弱的都要摔倒了，赶紧扶了一把：“才刚拿了存折，应该是带着孩子买票去帝都了。”

　　二妮哇的一声就哭了起来：“造孽啊，我这造的是什么孽啊，我原先看着韦春花挺能干的，结果……都是我害苦了娃啊。”

　　安宁扶着二妮进屋，萧亘和萧铭赶着给端茶倒水的。

　　坐定了，安宁才小声问：“到底咋回事啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百九十四章 极品人家104免费阅读。https://www.23sk.net 