    原本百捆百应的捆仙绳如今祭到天上，还等捆到姜子牙便已消失不见。

    姜子牙回头冷笑道：“小矮子，来追我啊！”

    说罢，四不像飞快向西北方向逃走。

    “姜子牙，我土行孙今日定要把你拿了！”土行孙直接追了上去。

    “不好了！”看到土行孙追着姜子牙越走越远，邓九公就忍不住摇了摇头。

    “怎么了？”子受也上了一匹马来到邓九公身边，发现邓九公眉头紧皱后他就感到心情愉悦。

    “启禀大王，土行孙土将军虽然精通地行术，但是姜子牙阴险狡诈，这肯定是故意引诱土行孙，姜子牙肯定在前面设下了埋伏！”邓九公脸色凝重，如实答道。

    身为主帅，他有着敏锐的感觉，一看到这势头就知道土行孙要出事了，但是土行孙和姜子牙都是玄门中人，速度飞快，他想追上去提醒也没办法。

    虽然土行孙有地行之术能够逃跑，但姜子牙明显设下了针对他的陷阱，这下子大事不妙了。

    “没事，谋事在人，成事在天。”子受淡淡一笑，心中却是乐开花了。

    追吧追吧，赶紧追出去！

    老子定下的剧本岂是你说改就改的？

    子受已经可以预见接下来会发生的剧情了，土行孙追着姜子牙出去，用尽了捆仙绳，惧留孙出手，以一门指地为钢的法术克制了土行孙的地行术，土行孙发现上当时已经晚了，直接被惧留孙抓回西岐。

    土行孙见到师父，肯定二话不说就投降了。

    邓九公看了看大王苦涩的笑容，就感觉内心无比愧疚。

    大王亲临战场，可是自己却不能打个漂亮的胜仗，如今明明看到土行孙上当也是无济于事……

    ……

    事实和子受预料的差不多，土行孙追着姜子牙出去，终于在半路上用尽了捆仙绳，发觉不对想要逃跑时，前面一人喝道：“土行孙，你好大的胆子，竟然敢追杀你姜师叔！”

    土行孙抬头一看，顿时吓得魂飞魄散。

    面前一个胖道人不是他师父惧留孙还能是谁？

    土行孙心念电转，直接往地里一钻，想要逃走。

    然而惧留孙冷笑一声，伸手一指，运起指地为钢的法术，直接把土面变成钢土。

    “师父饶命！”土行孙眼见钻不进去，急忙求饶道。

    惧留孙呵呵冷笑，祭出捆仙绳把土行孙给捆了，随后也是带回了西岐城。

    带回西岐城后，姜子牙假意要斩土行孙，惧留孙一顿求情。

    “哼！道兄，此等畜生留着做什么？他昨晚潜入西岐城刺杀武王，幸得武王洪福齐天，再有老师提醒，提前让杨戬设法擒获，才让武王无虞！”姜子牙冷冷道。

    “什么？你这个畜生竟敢刺杀武王！”惧留孙怒喝道。

    “师父，弟子随邓九公征讨西岐，前后拿了哪吒、木吒、金吒，邓九公为弟子庆贺，见我屡建奇功，要将女儿许配给我。”土行孙吓得跪下磕头道：“他又逼弟子进城行刺武王，弟子不得已，才进城犯下大错，还请师父师叔饶命啊！”

    惧留孙掐指一算道：“孽障啊，那女子与你系足之缘，合该结为夫妻。子牙师弟，师兄我有一招妙计，你前往商营作媒，让邓婵玉嫁给土行孙……”

    ……

    邓九公回营等到傍晚，没等来土行孙，反而等来散宜生。

    当散宜生提起土行孙被抓回西岐，已经归服西岐时，邓九公脸色大变，

    当散宜生说起要邓九公嫁女，并入西周为臣时，邓九公脸色阴晴不定。

    紧接着，散宜生说可以让姜子牙亲自前来提亲，邓九公心中一动，假装犹豫了一会便答应了下来。

    随后，散宜生离去，邓九公哈哈一笑：“姜尚匹夫上当了！他要来提亲，等我埋伏三百名刀斧头，待他进营掷杯为号，将他剁成肉酱！”

    西岐城中，听到散宜生的禀告后，姜子牙微微冷笑道：“邓九公上当了！明日让杨戬、土行孙、武吉、南宫适乔装随我去商营，听我号令，杨戬去后营放出哪吒、木吒、金吒，其他人先拿邓婵玉！”

    ……

    当子受听邓九公说姜子牙要进营提亲，准备埋伏刀斧手干掉姜子牙时，子受板着脸努力不让自己笑出来。

    不是他瞧不起邓九公，而是真的觉得以邓九公的智力根本斗不过姜子牙，真当姜子牙那么单纯真的就来提亲？

    别看姜子牙失去了金吒、木吒、哪吒三员大将，但他身边的能人猛将还多的是，就凭邓九公这些人还想跟姜子牙打？

    “待明日将姜子牙剁成肉酱，西岐可破矣！这个老匹夫，只怕到死还不知道我在算计他！”邓九公捋着胡须微笑道。

    子受紧绷着脸生怕自己一不小心就笑出声了。

    “爹爹，明日需要小心，孩儿看那姜子牙老奸巨猾，只怕来者不善。”一边的邓婵玉皱了皱淡眉道。

    “到时我让太鸾、邓秀、赵升、孙焰红四人埋伏左右，确保无碍。”邓九公不以为然地挥挥手道。

    子受转过头去，生怕邓九公看到自己脸上的笑意，到了这个时候邓九公还这么单纯，也难怪原着里被姜子牙坑得死死的。

    “我儿放心吧！为父一切安排妥当。”邓九公笑了笑道。

    “爹爹，我问你，我若是能把姜子牙打落马，你能不能把姜子牙擒回来？”邓婵玉始终觉得不放心，开口问道。

    子受：？？？

    等等，你这小姑娘想干什么？

    为什么给我一种害怕的感觉……

    “当然能！难道你还不信为父？”邓九公斩钉截铁道。

    邓九公也许不擅长用计，但单论武艺，只怕就算是十个南宫适也打不过他。

    毕竟他本来就是武将，基本是一路上打到主帅的位置的。

    “好，明日孩儿随爹爹出去，定将那姜子牙打下四不像！”邓婵玉点了点头道：“到时爹爹一定要成功！莫要让大王失望！”

    说着，她看了子受一眼，露出了一个自信的笑容。

    这个笑容看得子受心里一个咯噔。

    大姐，别！

    咱们有话好好说，千万别给我来这套！

    这让我好害怕！

    “我儿放心吧！”邓九公说道。

