    陆景与夏槐简单跟杨涛说了下山洞另一边发生的事情，结果听得后者睁大了眼睛，只恨自己当时没能跟着一起进去，一睹两位前辈的风采。

    而如今别有通天已经消失，即便等到第二年禁令解除，其他新生却是也无缘再见到这传闻中的神秘一景了。

    杨涛对此亦颇感遗憾，但不管怎样，看到陆景和夏槐能脱离险境，平安归来，他还是为两人感到高兴。

    说着说着杨涛却是又想到了一事，挠头对陆景道，“对了，你不在的这段时间，我帮你喂了你的狸奴，不过……”

    “它又咬你了吗？”陆景闻言，挑了挑眉毛。

    “这倒没有，它上次咬过我后就没再对我动过口，”杨涛道，“不过这一个月却是又有另外四个新生被它袭击了，好在它都没能得手。”

    陆景听得一阵头疼。

    刚见到那只黑猫的时候他就知道对方不是什么省油的灯，不过看在阿木的面子上，陆景也懒得和那家伙一般见识，而且还把它带进了书院里，算是让阿木有个伴儿。

    结果这家伙如今看来却是毫无悔改之意。

    还是像之前一样四处咬人，也幸亏书院的学生全都是武林高手，而且很多都是二三流境界的高手。

    这只黑猫动作虽然很敏捷，但也就是能偷袭下普通人，真遇上武林中人，也就彻底歇菜了，连近身都难。

    若不是因为这里是书院，诡物太多，新生们又是初来乍到，生怕一不小心惹出什么幺蛾子来，这才没怎么为难它，否则它就有九条命怕是都不够送的。

    “呃，把名字告诉我吧，之后我会去跟被它袭击过的人道歉，”陆景揉着太阳穴无奈道，“我其实和它相处的时日也不长，在遇到我之前它一直是只野猫来着……我回去再看看，要是它实在野性难驯，那我也只能把它再送出书院去了。”

    杨涛本来还想和陆景再聊聊怎么从取竹径砍竹子的事情，然而见陆景似乎有些心神不宁，也只能将这事儿往又咽回到了嘴里，等之后有机会再提了。

    而等陆景走后，杨涛也正准备离开，没想到却被身后的夏槐给叫住了。

    “杨少侠这会儿有空吗？”

    “怎么，夏姑娘有事？”杨涛停下脚步，眨着眼睛疑惑道。

    “嗯，杨少侠你在书院交游广阔，消息也最灵通，不知对于那些在书院中隐居的前辈们可有了解？”夏槐正色道。

    …………

    陆景并不知道此时的夏槐和杨涛已经在为了让他提高秘力相性，成功迈入修炼门槛而努力了。

    否则他一定会告诉两人不要白费这力气了，他现在这样就挺好的。

    自从意识到自己很可能又要重蹈覆辙后，陆景便忍不住又提心吊胆了起来。

    如今的他已经不想再跟秘力扯上什么关系了，反正以他现在的武功，再把火麟甲给练成，一般的修行者也都不会是他的对手了。

    就算再遇上谷仲陵的飞剑也有的一战，实在没什么必要再冒风险，毕竟现在他的麻烦就已经够多了。

    比如不远处那只黑猫，陆景还没回到住处，隔着很远便已经看到这家伙从院子里翻墙而出。

    动作熟练，一看就是惯犯了。

    落地后很快便钻进了草丛，陆景见状冷笑一声，也悄悄跟了上了，打算抓个人赃俱获。

    他的轻功实际上并不适合暗中追踪，然而那只黑猫也没到处瞎跑，它的行进路线非常有目的性，直奔山坡后的一座小院而去。

    这样陆景也可以和它多拉开一些距离，远远吊在它的身后，等快到小院前便收起了轻功，放轻脚步。

    随后就见那只黑猫四肢并用爬上院旁的一棵槐树，在树上鬼鬼祟祟的探头探脑。

    大概是因为先前在这地方吃过亏，这次这只黑猫显得格外谨慎，过了足足一刻钟，眼见依旧没有找到什么合适的机会。

    居然就这么放弃了，又从树上爬了下来，陆景甚至还在它的脸上看到了一个颇为人性化的失望表情。

    不过它很快就又振作起精神来，舔了舔舌头，向着下一个地方跑去。

    陆景就这样跟在黑猫的身后，陪它先后去了三处地方。

    原本只是抱着等着捉奸的心理，但是渐渐的陆景也好奇起来这猫到底在干什么了。

    因为之前杨涛有跟他说过，最近这一个月里，有四个新生被这只黑猫袭击过，而如今这家伙去的三个地方也赫然正是那四位受害者其中之三的住处。

    陆景有些不明白黑猫为什么对这些人如此执着。

    而且从表面来看，这四人有男有女，来自天南地北，似乎也不存在什么共同点。

    难道是因为以前在京城的时候和这黑猫有结过怨吗？

    不，不对，这家伙之前还袭击过杨涛和昭明小和尚，而这两人的表情显然都是第一次见到这只黑猫，而且以昭明小和尚的脾气也不存在什么结怨的可能。

    陆景觉得自己很可能是漏掉了什么。

    他想了想，等那只黑猫离开，干脆也从藏身的地方走了出来，上前敲响了院门。

    陆景花了大概一个时辰的时间，和四人就之前发生的事情一一道歉，顺便也问了他们一些问题。

    陆景觉得不管这黑猫是怎么挑选目标的，它的目标显然都带有时效性，比如昭明小和尚，刚见面的时候这家伙也蠢蠢欲动，但之后就没再去骚扰过对方。

    还有四人中剩下那个，黑猫似乎也对他丧失了兴趣。

    因此，陆景也将目光着重集中在了最近一段时间发生在四人身上的事情，原本是想看看四人是不是有同去过某个地方，或是吃过什么相同的东西。

    结果最终得出的却是一个让陆景颇感意外的答案。

    这四人从武功到家世几乎没有一样的地方，真要面前算起来的话，只有一点勉强算是共通的，那就是他们这段时间都在，或者曾经有过一段或好或坏的运气。

    而这一点之所以会引起陆景的注意，也是因为先前杨涛刚被这只黑猫咬的时候也是他正在走背运的时候。

    而在这之后他的运气似乎便开始好转了，得到了红豆。

