    顾钊的眼底闪过羞恼。

    “月月，我知道事情看起来有点不可思议……但是就是那样，你相信我！”

    他试图去拉伍月的手，匆忙解释道：“月月，我的心里只有你，你知道的！我怎么可能会背叛你？”

    “是啊，你怎么可能会背叛我呢？我也想问这个问题！”

    伍月冷笑一声，猛地甩开手，后退一步：“可是我更想问，你到底是拿了什么人间杰克苏剧本，才会让一对姐妹都拼了命地要往你身上扑？顾钊，你当我是傻子，是不是？”

    “月月，我……”顾钊不死心，还要解释。

    “啪！”

    伍月却毫不客气，直接抬手用力地给了他一巴掌。

    “怪不得阮女士喜欢直接抽脸，果然心里痛快一些。”

    轻笑一声，伍月讽刺地看着他：“跟我面前装得彬彬有礼，顾钊，你干得好啊！软饭硬吃，被我撞破了还想跟我狡辩。在你心里，我是有多蠢？”

    跟她在一起，每次牵手都要她主动。

    亲吻更是稀少，主动亲吻只有在钟少阳的订婚宴那一次。

    现在想来，可能顾钊根本是强忍着要跟她亲吻，把接吻当成对她的施舍，堵住她的疑惑。

    可笑。

    她以为他或许是没谈过恋爱，格外害羞腼腆，不知道怎么跟恋人接触。

    不在乎他的冷淡，一次次热脸贴他的冷屁股。

    结果呢？

    她以为天性冷淡的男朋友，抱着别的女人在光天化日之下啃得忘乎所以，恨不能把彼此吞吃入腹！

    她简直就像是个笑话！

    阮寒星屡次提醒，她却像是个瞎子聋子，把自己的眼睛耳朵堵起来，不看不听。

    蠢到了极致，也难怪被她当场撞破，顾钊还要继续欺骗她。

    真是可笑。

    “顾钊！”阮未思忍不住小小的尖叫一声，扑过去：“你没事吧？你疼不疼？”

    满满都是心疼。

    伍月忍不住讥嘲地低笑一声。

    顾钊顿时仿佛触电一般，冷着脸直接将她甩开，呵斥道：“离我远一点！滚开！”

    猝不及防之下，阮未思的身体撞到了另外一边巷道的墙壁，疼痛袭来，她的眼泪掉下来。

    那声沉闷的声响，显然没留力气，顾钊抿紧了薄唇，站在原地，心中升起前所未有的屈辱。

    这个女人，竟然敢对他这样咄咄逼人。

    如果不是伍月，他怎么可能会把阮未思推出去，还要在这里低三下四地给她解释？

    等他执掌顾氏，总有一天，要让这个女人好看！

    阮未思心头微凉，心一狠，猛地扑到伍月的面前，痛哭道：“伍小姐，对不起，真的对不起……”

    狠狠心，她直接抬手给了自己两巴掌。

    “啪！”

    “pa！”

    清脆的声响，让在一边隔岸观火看热闹的阮寒星都惊呆了。

    阮未思，真的豁出去了啊。

    “是我下贱，非要缠着顾钊……我，我真的太喜欢他了。可是他从始至终喜欢的都是你，从来都没有对我动过心。”

    阮未思哭得可怜，泪如雨下，哀求道：“是我不要脸，刚才也是我强吻他……伍小姐，您千万不要误会他。我，我已经做错了很多事情，不想再让你们产生误会……我知道错了，真的知道错了。”

    她扭头看向顾钊，演得情真意切：“顾钊，看在我说出实情的份上，你能别那么讨厌我吗？”

    顾钊明显也有些震惊，看着她为了他低三下四，眸底掠过愧疚和动容。

    他薄唇抿成了一条线，深深地看了她一眼，扭过头去，狠心道：“我说了，我根本不喜欢你。希望你以后都不要再来打扰我了。”

    “啪、pa、啪！”

    拍掌声伴随着伍月的笑声响了起来。

    “哈哈哈，两位真是演得一出好戏。继续啊，怎么不继续演了？”

    她脸上带笑，眼底却泛着赤红，冷声道：“真要把我当成傻子糊弄是不是？演啊！怎么不继续演啊？让我看看你们到底能无耻到什么地步！”

    她掏出手机，按下播放键：“你们不演，没关系，我请你们来听一出好戏！”

    顾钊的脸色一变。

    手机里，传来顾钊和阮未思的声音。

    “我，我又怎么傻啦？”

    “我怎么可能会娶伍月？我根本不爱她，我爱的是你”

    “我跟伍月不过是逢场作戏，是因为我需要伍氏的支持，帮我拿下顾氏。”

    “你放心，等我从顾玖手里把顾氏抢回来，我就跟伍月分手。”

    字字句句，格外清晰，像是有一张无形的手，化成巴掌抽在他们的脸上，让他们刚才的装模作样，显得格外的可笑。

