    张叹花了两天工作之外的时间，终于把解析《追击者》的视频做完。

    　　整个视频一开始时长一个多小时，经过剪辑，压缩到了20分钟。

    　　今后所有制作的视频，时长都不能超过25分钟，在快节奏的当下，视频太长没人看。

    　　“这是第一次做，耗时长一些，今后应该可以2-3天做完一个。”

    　　张叹总结这次视频制作经验，前后花了4个晚上，熟悉流程后，今后应该可以在2-3天内完成。

    　　点开短视频，张叹再次看了一遍，确定没有需要补充修改，上传到淅沥沥视频网站上。

    　　刚上传视频，张叹就忍不住点开，查看各种数据。

    　　播放量有两了，嗯，全是自己贡献的。

    　　评论数是零蛋。

    　　点赞数是一，也是自己贡献的，唉，一个账号只能点赞一次。

    　　收藏数也是一，也是自己贡献的。

    　　分享数为零。

    　　投币数也是零。

    　　人都有迫切希望得到表扬的通病，刚上传的视频就希望得到大众的广泛认可，半个小时里，张叹嘛事没干，就在不停地刷数据，眼看着评论数从零增长到了5。

    　　“小哥哥声音好暖。”

    　　第一条评论内容很让人受鼓舞，张叹默默地给这个叫“美啊美啊”的用户点了赞，想象这条评论的背后一定是一个很乖很温柔的女孩子。

    　　第二条评论不咋地。

    　　“客·官·请·进~”

    　　第三条也是。

    　　“壮·汉法·力无·边，戳我~”

    　　张叹忍着痛删了这两条，看第四条。

    　　“晚上我想去阳台。”

    　　拿捏不定，这到底是不是在开车？阳台，看星星？看月亮？单纯的人世界很简单。

    　　张叹还是删了，他不是单纯的人。

    　　第五条也是垃圾评论，打广告的。

    　　张叹心累，这都是些什么人啊！

    　　他关了网页，眼不见心不烦。

    　　上一秒豪情万丈，志在日进斗金，现在只希望有几个人点赞就OK了，不敢奢求太多。

    　　他又找了部电影，点开播放，窝在沙发上。

    　　穿越过来的生活真孤单，这段时间不是没人约他玩，但都是以前的朋友，和现在的他合不来。

    　　严格来说，这些人不是他的朋友，大家玩不到一起，尿不到一块，尤其原来的张叹是个二世祖一般的人物，和他来往的人形形色色看起来没几个正经。

    　　因为没朋友，所以张叹每天准时下班，回学园，买菜做饭，跟成了家有人查岗似的，比妻管严都自律。

    　　这一点，他的业余生活甚至比不过门卫老李。

    　　老李在工作之余，经常去村头，找老头子老妈子吹吹牛，下下棋，跳几支广场舞。其实，他最擅长的是交际舞，就是老头子们不让自家老伴跟他跳。

    　　电影一开始，张叹就情不自禁地用专业眼光分析剧情，刚鄙夷主角没脑子，下一秒又觉得暗爽。

    　　正所谓，没心没肺，有滋有味。

    　　一个人的需求单纯，那么快乐也会很纯。

    　　平时会被张叹喷的体无完肤的电影，今天他看的挺有滋味的，直到有人敲门。

    　　这个点，他以为又是小白，没有起身，说道：“请进，门没锁。”

    　　门被推开了，黄姨站在门外。

    　　“在看电影啊？”

    　　“啊？黄姨。”张叹把电影暂停，起身请她进来。

    　　“我就不进来了，就和你说个事，明天中午到我家吃饭，小莓要回来了。”

    　　“哦，好啊，她这趟出差可真久。”

    　　“就是啊，他们公司也真是，让她一个女孩子独自一个人去粤州待半个多月，吃住都在酒店，真让人不放心。前阵子有个新闻，说个女孩子住在酒店，差点被陌生人拖走，光天化日之下，想想就吓人。”

    　　黄姨看样子对小莓的公司怨言挺多。

    　　张叹耐心地听她唠叨了一阵，送走了。

    　　刚准备关门，听到下楼的黄姨在和谁说话。

    　　张叹听了一会儿，发现是小白。

    　　小白想来他这里，楼道里撞见黄姨，然后被押了回去。

    　　倒霉的小白童鞋噢！

    　　他关上门，重新窝在沙发上，继续看未完的电影。

    　　他把小白想简单了，那是个不屈不挠的小朋友，虽然第一趟倒霉，撞见了园长阿姨，但是还有第二趟啊！她躲避小柳老师的看护，蹭啊蹭，又溜了，摸到了张叹家门口，敲门。

    　　张叹打开门，只见这个小朋友捧着一个玻璃瓶，昂着小脑袋笑嘻嘻地打招呼：“大叔，小白来你家坐坐，你欢迎不欢迎咯？”

    　　你这么问了，我还能怎么说，伸手不打笑脸人呐。

    　　“欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    　　他要是知道小白对她舅妈说他神戳戳的，不知道还会不会这么热情洋溢。

    　　小白很高兴，把玻璃瓶递给他看：“你看我的瓶瓶儿，我在草草里捉到了一只叫鸡子。”

    　　软萌萌的川普，张叹听的稀里糊涂，一知半解。

    　　“你先进来吧。”张叹让她进来。

    　　小白主动脱掉自己的小鞋子，停在门口不进来。

    　　“大叔你喝酒了吗？”

    　　“……没有。”

    　　“你好乖哦。”

    　　夸了他一句，大眼睛在门边鞋架上瞄了一圈，问：“我的孩子咧？”

    　　“啥子？”张叹情不自禁也说了句川普。

    　　“孩子，我的孩子哦。”

    　　张叹皱着眉头，心想你个4岁半的小萝卜头哪来的孩子？旋即看到她指着鞋子，才猛然想起川话里说鞋子是孩子。

    　　张叹好笑又无语，从鞋柜里把她的小鞋子找出来，放她脚边说：“我洗了一下，所以收起来了。”

    　　“要得。”

    　　张叹把门关上，请她坐下，把水果零食端出来。

    　　小白飞快地舔了舔嘴唇，好奇地问他怎么每次来都有好多好吃的，得知是家里常备，立刻无比羡慕地说：“你好爱自己啰，给自己买这么多好吃的。”

    　　张叹：“……”

    　　小白想吃但客气，把抱着的玻璃瓶递给张叹看。

    　　“大叔，你看，我在草草里捉到的叫鸡子。”

    　　张叹没听明白什么意思，但见玻璃瓶里装着一只黑色的蟋蟀。

    　　“这是你捉到的蟋蟀？”

    　　小白得意地说：“这是我的强项噻，我可以表演给你看哦。”

    　　难道你又想上树？张叹请她一定要相信，他绝对相信这是她的强项，所以表演就不用表演了。

    　　表演捉蟋蟀？你要是放出来，这小东西一蹦就没影，以后在我家安家生崽，常住于此了。

    　　小白热情地给他介绍这只叫鸡子的厉害，说是草丛里的大王，厉害的不得了。

    　　她像是个小小推销员。

    　　是不是想卖蟋蟀给我啊？我看起来还像二世祖吗？张叹心想，忽然听到房门又被敲响了，正说话的小白立刻打住，抬头和他对视一眼。

    　　张叹问：“谁啊？”

    　　“是我。”

    　　黄姨。

    　　“铲铲！是园长阿姨噻~”小白惊讶道。

    　　大事不妙，她样子贼兮兮的，好像正在作案的小贼被堵在房里，又像被假老练摁住尾巴的风车车。

    　　“来啦。”

    　　张叹大声回应道，起身去开门，忽见小白布灵布灵的，一溜烟蹿到厨房去了，趴在门沿往这边瞅，小手放在嘴边，慌慌张张地示意张叹不要说她在。

    　　想到不久前小白被黄姨赶回去，张叹点点头，过去开门。

    　　黄姨说道：“不好意思，张叹，刚才忘了，下周会有两个小孩子入园，需要你签字。”

    　　给他一份文件，是两个小朋友的入园材料。

    　　“先进来坐吧。”

    　　张叹把黄姨迎进来，黄姨看到地板上放着的玻璃瓶，低头打量两眼，笑着问：“张叹喜欢斗蟋蟀啊？”

    　　城中村里也有老人喜欢斗蟋蟀，但都是老年人，年轻人玩这个，要么是傻子，要么是二世祖。

    　　张叹先是偷偷瞄了一眼厨房，小白没趴门沿了，藏了进去，但是！露出了一只小脚！

    　　“……”

    　　笨蛋！你露出了小马脚！快收回去！

    　　张叹尬笑，蒙混说喜欢玩玩，见玻璃瓶边上还有条小板凳，不动声色地伸脚撇到一边去，主动问起入园小朋友的情况。

    　　正说着话呢，忽然厨房里传来哐当一声巨响，把两人吓一跳。

    　　“怎么回事？”黄姨惊讶道，下意识地要去厨房。

    　　张叹连忙说：“我去看看，黄姨你在这里坐坐。”

    　　黄姨停下脚步，目送张叹进了厨房。

    　　厨房里。

    　　小白贴在墙角站着，双手背在身后，惊魂甫定，慌慌张张，犯了大错似的。

    　　地上躺着电饭煲的锅底，还在微微震颤。

    　　张叹和小白大眼瞪小眼。

    　　小白紧紧地贴在墙角，把自己往里挤，小脚丫子在地上蹭来蹭去，局促地说：“对不起。”

    　　客厅里传来黄姨的声音：“张叹，谁在说话？还有人在家吗？”

    　　小白眼睛乱转，张嘴喵~~~~了一声。

    　　张叹：-_-||

    　　客厅里黄姨在问：“咦？是有猫吗？”

    　　张叹看了一眼小白，心中喊道，你真是个小机灵鬼啊。

    　　嘻嘻嘻~~~小白咧嘴笑，露出两排洁白的小奶牙。

    　　此时不宜多说话，他朝小白做了一个噤声的手势，若无其事地回到客厅。

    　　“有野猫进来了，不过已经溜了。”

    　　“村里现在好多野猫，翻墙钻网，根本拦不住。你家里的鱼啊什么的要注意保护好，别被野猫叼走了。”

    　　“小猫虽然调皮，但是挺可爱的。”

    　　“惹急了也会挠人的。”

    　　张叹在材料上签了字，交还给黄姨。

    　　黄姨说：“那行，我先回去了。”

    　　她到门边换鞋，张叹见小白的小鞋子就在那里，连忙踩在脚底，藏起来。

    　　“明天中午记得过来吃饭。”黄姨再次叮嘱道。

    　　“好嘞，一定到。”

    　　终于把黄姨送走，张叹松了口气，旋即觉得不对啊，为什么要做贼似的，光明正大地告诉她，小白在这儿不就行了？

    　　关上门，张叹来到厨房，只见灵机一动学猫叫的小白童鞋，正垫着脚，站在水槽边洗锅底，见他回来，回头说道：“大叔对不起哦，把你的锅砸了呢，呵呵呵，我不是故意的噻。”

    　　旋即又说：“我不是怕园长阿姨哦，我是和她躲猫猫儿玩呢，这是我的强项噻，我表演一下噻。”

    　　得了吧，以为我不知道你被抓了一次吗？

