    幻影变形龙的五种蜕变材料苏桓早已经凑齐。

    但幻影变形龙蜕变化龙所需的幻影化龙仪式，所需要的仪式环境却过于特殊。

    苏桓经过多番调查，最终才锁定了十城地区这处能够完美满足幻影变形龙蜕变化龙仪式的地方。

    狮影涧。

    一处由白狮城掌控，十城地区十大主城所共有的秘地。

    相传是一头幻系的灾难种曾经的栖息地，一处原本普普通通的山涧。

    由于承载了灾难种的庞大的幻系能量，最终一步步被能量改造成了现在的狮影涧。

    响雷要塞城幻系的灾难种尽管罕见，但也并非没有。

    因此幻能量丰富的秘地并非不存在。

    但幻影化龙仪式的仪式环境，除开丰富的幻系能量外，还需要与幻系能量交织的怪系、塑能系能量环境。

    三种能量完美交织在一起，形成极为特殊的“幻影”能量，才能为幻影变形龙的蜕变提供合适的化龙仪式环境。

    而那只曾经栖息在狮影涧并形成了这片秘地的神秘灾难种，恰好就是集这三种种系为一体的种族。

    怪影九头狮。

    不过想要进入这片秘地，并且在其中三系能量最充沛的核心区域完成变形蛇怪龙的蜕变化龙仪式，也不是简单的事情。

    作为十城地区的统治者之一，狮影涧的掌控者，白狮城可不是好说话的。

    苏桓乘骑飞星狼优哉游哉地来到了白狮前数公里远的关卡处便被拦了下来。

    在经过盘问，通过心灵波纹鉴定仪鉴定出权威职业级的实力，并缴纳了数万雪国币办理了一张十城地区临时通行证后，苏桓得以顺利进城。

    作为距离十城地区最近的雪国要塞城系，雪国的影响力自然也辐射到了十城地区。

    雪国要塞城系的官方货币，也成了十城地区的通行货币。

    就跟响雷要塞城系在周围聚集地文明的影响力一样。

    哪怕鎏金城大肆推广他的金克体系，但依然没有响雷要塞城的响雷币深入人心。

    甚至在除开鎏金城麾下的聚集地外，金克体系寸步难行，也就在穷乡僻壤的灰野荒原大行其道。

    进了白狮城后，苏桓又领略了一番不同的建筑风格和风光。

    这是一处以狮类为尊的城市，到处都是各种狮子的雕塑，建筑也随处可见的狮子的痕迹。

    大街小巷，乘骑狮类驭宠的驭师更是随处可见。

    由此可见白狮城确实名副其实。

    苏桓为了更快融入这里，甚至找机会让变形蛇怪龙变成了一只特级恐怖种，重甲黑魔狮。

    面目狰狞，体型庞大的重甲黑魔狮载着苏桓行走在白狮城的大街上，引来路人一阵阵敬畏的目光。

    在变形蛇怪龙步入完全期后，尽管实力提升开始放缓，但却又掌握了多种变形能力。

    重甲黑魔狮就是其中之一。

    厚重的甲系防御力、野性的兽系力量和黑暗系的腐蚀力量结合，让其具备极强的战力，在特级恐怖种中堪称顶尖。

    苏桓对周围路人的目光视而不见，只是沿途打量着白狮城。

    这座城市的规模超出苏桓的预料，甚至连鎏金城都赶不上，苏桓一圈走下来，到处都是熙熙攘攘的人群，发现这座城市的繁华程度几乎能够和苏桓熟悉的月歌市相当，人口规模绝对超过了一百万。

    这座城市的规模，哪怕是超大型聚集地文明都很难达到的。

    由此可见白狮城藏在深处的实力之强。

    而根据苏桓了解到的情报，十城地区的其它十座主城，每一座的规模都和白狮城相当。

    苏桓本身就出自聚集地文明。

    对于聚集地文明各类组织结构颇为了解。

    很快，便轻车熟路找到了在白狮城也存在的赏金猎人工会。

    如果说打探情报哪里最快最迅捷，除开找专门的情报机构外，来赏金猎人工会绝对没有错。

    苏桓不过只是颁布了一个有关狮影涧的悬赏任务。

    还没等到第二天，晚上便得到了狮影涧完整的情报信息。

    苏桓租住的距离赏金猎人工会不远的旅店里，苏桓正拿着情报细细翻看。

    苏桓参照自己所了解到的一些情报，大致能判断这份情报是准确的。

    不过就是因为准确，却让苏桓皱起了眉头。

    “看起来，想要混进狮影涧的难度还在自己预料之上啊。”苏桓有些无奈。

    若非整个亚山半岛地区，同时具备怪系、幻系和塑能系三系能量交织的高能秘地只有狮影涧这一处。

    其它要么无法满足三种系能量交错的条件，要么就是能量浓度不够高，无法达到变形蛇怪龙的化龙蜕变环境所需。

    苏桓只能耐着性子开始思索如何才能顺利进入狮影涧，完成变形蛇怪龙的蜕变。

    当前，进入狮影涧的难度主要有两点。

    其一，狮影涧通常情况只对隶属于十城执政会的大师级驭师开放，不对外开放，就连十城执政会的盟友想要进入也需要提交特别申请。

    其二，狮影涧由于本身环境的特殊性，很多资源都是不可再生的，因此开放的时间也受到限制，通常一年两次，而下一次恰好就在两天以后。

    其三，每次开放除开十城的嫡系大师外，能够申请进入狮影涧的人员少得可怜，而且已经确定了名单，显然这份名单不会出现苏桓的名字。

    综上三点，苏桓想要进入狮影涧，就只能把握住这次机会，不然可能就要等到半年后了。

    而想要在两天时间里，将自己的名字加入到狮影涧的名单上去，无疑十分困难。

    当然，进入狮影涧并非只有通过白狮城所掌握的通道。

    以吸能宝树龙目前对虚空穿梭的掌握，只要能掌握狮影涧的空间坐标，也有几乎透过虚空当做跳板进入其中。

    但这样一来，风险很大。

    作为掌控狮影涧上百年的势力，白狮城对狮影涧肯定有相当强的掌控力。

    苏桓无法保证白狮城会不会发现吸能宝树龙的“偷渡”。

    一旦“偷渡”被抓住，后果不堪设想。

    所以不到万不得已，苏桓不想出此下策。

