
“凌霄，你确定自己不是在开玩笑吗？就这样的配置，他们是怎么穿过那座城池的？”另一个鹤发童颜的老者蹙着眉头说道。

“江见山，你可以质疑我，但是不能质疑我的演算能力。”凌霄立马说道。

江见山思忖了片刻，说道：“我们四个洞虚期在经过那座城池的时候，都受了程度不一的伤，那你说他们四个现在状态怎么样？”

“面色红润，看起来并不像受了伤。”凌霄如实回答。

可有的时候，越是说实话，别人就越是怀疑。

江见山始终有些疑惑，而另外一个老者宋饶想了想说道：“那名不知修为的男子是没有修为，还是你看不出来他的修为？”

“能一眼看穿我的演算之力的人，不可能没有修为，那就只能说明他的修为在我们之上！”凌霄缓缓说道。

老妪姬毓说道：“若是如此，恐怕真的是仙人了！”

“可仙人来混沌地宫做什么？”宋饶很是疑惑。

这地方对于仙人来说肯定吸引力并不大。

他们也是为了某一件宝物，加上要来救几个小辈，这才会亲自前来的。

若是只为了宝物，他们是不会来中界的。

毕竟上界很多秘境的宝物恐怕会更多更好！

“仙人的想法是我们能猜测的吗？只是我觉得有点奇怪，既然是仙人，为什么还带着几个修为这么低的人？”姬毓疑惑地问道。

“或许是仙人陪成仙前的晚辈来历练。”江见山猜测道。

但不管他们怎么猜测，都没有在亲眼见到之后亲口询问来得准确。

“那我们要怎么求救？”宋饶下意识看向凌霄，“现在只有你的演算之力能用了！既然对方能察觉到你的演算之力，那或许也能察觉到你的求救信号！”

宋饶的话音一落，众人便立即点头附和。

凌霄说道：“我试试！”

这是在这几天来他们第一次看见希望，若是让希望从指尖溜走，他们或许真就没救了！

虽然不知道混沌关着他们到底想干什么，但很显然对于他们来说，被关得越久越不好。

-

此刻，沅绾几人正在大殿之内四处参观。

周胤一直提心吊胆，但是想象中的恐怖场景并没有出现，倒是显得有些悠闲，就好像他们真的是来参观这座宫殿的一般。

就在他们走着走着，忽然沅绾脚步一顿。

“咦？”沅绾看了看四周，“我怎么感觉好像有人在跟我说话？”

周胤神经蓦地紧绷，“在哪里？”

宁迟自然是察觉到了那股演算之力，是有人在求救。

沅绾在原地站了一会儿，却没有再感受到那道声音，又见他们都没有什么反应，便觉得是自己幻听。

“哦，应该是我听错了，继续走吧！”沅绾倒是没将这一小插曲放在心上。

而地牢之中，宋饶等人一直在等待凌霄的回应，可过了将近大半个时辰，凌霄依旧闭着眸子一声不吭。

就在他们都等得很着急的时候，凌霄终于睁开了眸子，眸色黯淡，“失败了。”

“什么？怎么会这么样？”

“对方显然察觉到了我的求救信息，但是并没有管。”凌霄语气生硬，如鲠在喉。

另外三人也沉默了。

“也罢，毕竟混沌不是谁都敢对付的，为了救几个素不相识的人若是把命丢了，那就一点儿都不划算。”

“说得也是，那毕竟是混沌，只有一个仙人的话，也不可能与其相提并论，除非他是个仙帝。”

众人的情绪低落，却并没有怪罪与沅绾他们的“见死不救”。

毕竟若是他们也不能说一定会在这种情况下施以援手，又何必道德绑架别人？

几个老者叹了口气。

姬毓还有些不甘心地看向凌霄，“现在能演算一番我们的生机吗？”

“估计又是十死无生了。唉，看开些吧，活了两百多年，倒是也活过了。”

“我还没活够啊，还有那被困的晚辈……”姬毓叹了口气。

要是能健康地活着，谁会嫌弃寿命太长！

“等等！卧槽？！”凌霄傻眼了，一句‘卧槽’让其余三人都忍不住蹙了蹙眉。

“不就是十死无生吗？早就预料到了，你何必这么大反应！”江见山瞥了他一眼。

“不是十死无生！是十生无死！”

凌霄的一句话，让众人怔愣了好久，才终于回过神来。

“你说什么？!”

“我说，是十生无死！”凌霄的语气激动，甚至连他自己也觉得难以置信。

但这是他推演了三遍的结果，三遍的结果都是一样的，十生无死！

“这……”众人都懵了，这叫啥事儿啊！

明明外面的仙人都不准备对他们进行营救，那为什么结果反倒更好了？

别说是他们了，就算是演算的凌霄自己也很懵，“我刚才反复演算了三遍，结果都是一样的！并且，救我们的的确是刚才演算出来的人。但是，你们绝对想不到，具体是何人！”

“不是那位你看不出修为的男子？”宋饶疑惑。

好歹是做了一百多年的好友，江见山一听这语气就问道：“该不会是那个辟谷期的小女孩吧！”

“这怎么可能！”

姬毓的话音落下。

但与之同时落下的正是凌霄的声音，“对了一半！”

“是另外一个辟谷期的女子？”宋饶更加难以置信了！

辟谷期？

这是在开什么玩笑！

“我现在也有些怀疑……该不会是混沌对我们做了什么，所以连我的演算之力都受到了影响！”凌霄神色严肃地说道。

众人醍醐灌顶，“如果真是这情况，那么……也有可能刚才你演算得到的什么十生无死等等结果都是障眼法。”

一听这句话，众人又沉默了。

好不容易见到了希望，现在他们发现这种希望或许是敌人的障眼法，这尼玛就简直是一秒天堂一秒地狱，比直接把他们弄死还让人难受。

众人沉默。

而沅绾这边，已经把宫殿表层都给逛完了。

他们发现了很多宝物，周胤本来都不敢拿，但是沅绾说喜欢啥就拿啥，他就大胆地上前去了。

这里可是秘境，秘境的宝物一般都遵循谁拿到就是谁的原则，所以当然是可以拿的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70577675"  chaptername="第144章  演算天机">加入书签</a>
</div>
