    李扬和赵穆通完电话后。

    随后喊上成婉儿，后者现在不但管着农产品，还有财务部门以及销售部门，花大钱的时候，带着她，还是有必要的。

    李扬到了菜市场楼下，小五已经把车停在了旁边。

    “李医生，我这身体倒是能开车，不过你的安全最重要，就让小六陪您去吧。”小五身上还绑着绷带，大学校园那一次，身上也被捅了几下。

    小六和小五年纪相仿，两人是堂兄弟。

    “注意休息，早点康复。”李扬拍了拍小五的肩膀。

    “没事，这点伤过几天就好了，乡下人没有那么矜贵。”小五咧嘴一笑，随后转身拉着小六到了一旁。

    “小六，李医生的安全就交给你了，你开着车，你的命就在车上，不管遇到什么危险，车一定把好了，任何陌生人都不得靠近这辆车，记住了吗？”小五严肃道。

    “小五哥你放心，我死也死在车上。”小六挺了挺胸膛，满脸严肃道。

    “行，去吧，机灵点。”小五看着自己过命的兄弟，咧嘴一笑。

    李扬看了一眼十几米外交谈的两个人，他们的话听的一清二楚，再看到不远处一辆辆车上，都坐满了精壮的汉子，每个人手里都摩挲着三节钢管，有几辆车内还堆满了一件件当初和沧州市守矿人交手时，俘获的重甲。

    这些重甲，当时可是伤了不少大青山的兄弟，还是小五带着一群人拼了命夺回来的。

    毫不夸张的说，如果遇到超过他们人数的埋伏，在必要的时候，这些大青山人会毫不犹豫的穿上重甲，亦如几十年前，誓死阻敌的老兵一样，为李扬的离开争取足够的时间。

    过了没多久，成婉儿背着包急匆匆的从电梯口走出来，她穿着一身素净的白色职业装，乌黑的秀发扎成马尾辫，戴着一副精致的平镜，一双修长的美腿极其惹眼，脚下踩着高跟鞋，走起路来，别样生辉。

    “这是要去哪里？”成婉儿急忙到了李扬跟前。

    “去一趟省城，估计要两天，时间紧急，上车说吧。”李扬点头道，然后看了一眼楼上，赵婉茹和胡岚在护栏前，对他含笑挥手。

    李扬点头一笑，然后转身进了车内。

    成婉儿也急忙紧跟着上了车。

    很快一辆辆车驶出了菜市场，从新区上了高速，直奔省城，现在其他几个区的高速路口已经被省城来的人监管，也就新区这边，马四海顶住压力，硬是拖了下来。

    大概晚上八点多的时候，一行人进了省城，刚出收费路口不远，就看到了赵穆开着一辆普通的大众车，在路口等着的。

    “跟着我走。”赵穆扔掉烟头，对着李扬一笑，然后进了大众车内，直接前面带路。

    “让兄弟们散开，找个地方休息一下。”李扬对小六道。

    “是，李医生。”小六拿过对讲机，安排了一下，很快后面车越来越少，只余下三辆车，紧跟在车后。

    李扬看了一眼，也没有说什么。

    赵穆走的路十分偏僻，专挑小路走的，有一段路连车灯都没有打开。

    “看来情况挺严重的，赵穆如此谨慎，说明上面有人专门盯着了赵家老爷子。”成婉儿有些担心的握着李扬的手。

    “无妨。”李扬摇了摇头，该有的谨慎没有错，赵树山能在二号的位置上，这么多年，作为本土升上去的大领导，他肯定会有安排。

    很快车子到了一家农家乐，赵穆从车内走下来。

    “李兄弟不好意思，老爷子原本是不让我出来的，不过听说是你的事情，才准许我出来的。”赵穆笑着解释道。

    “人已经到了吗？”李扬点头一笑。

    “到了，我让小郝接的人，这些天说起来也操蛋，身边竟然有叛徒，如果不是小郝舍命救我，我就被逮住了。”赵穆低声骂了一句。

    等到了农场里面，就看到郝少胳膊上还打着绷带，另外一手抽着烟，他的旁边蹲着一个正在吐的中年秃顶男子，个头不高，胖乎乎的，穿的是衬衫和西服裤，一看就像是一个生意人，他估计是一路上被郝少单手开车给弄崩溃了。

    “你这混的够惨的，伤员都负责开车了。”李扬无奈一笑，看了一眼赵穆道：“用不用，我安排一些人保护你。”

    “不用了，我平常不出市委大院，谁也拿我没办法。”赵穆摇了摇头。

    李扬默然，看了赵穆一眼。

    “李兄弟，走吧。”赵穆笑着拍了拍李扬的肩膀，然后走进农家乐内部，其中别有洞天，期间似是主人身份的男子走出来，和众人打了一个招呼。

    晚宴已经准备好，在一个院落里，旁边溪水湍湍，倒不是什么落魄的地方。

    看来这些官二代，哪怕躲起来，也不会委屈了自己。

    “萧总，我为你介绍，这是我的好兄弟李扬，青山市新区一把，西川省的青山王。”赵穆对着现在还有些脸色惨白的中年男子道。

    那男子正是大货车的一个省级经销商，能孤身来西川省做生意，也不是胆怯之辈，自古能单枪匹马来西川省做生意的，都是滚刀肉。

    不过看郝少胳膊打着绑带，另外一手还夹着烟的混不吝的架势，坐他的车，一般人确实会瘆得慌。

    “赵少，下次去什么地方，能不能给郝少交代一声，我来开车啊，能来西川省，我也不怕死，要死也轰轰烈烈啊，可这么窝囊的死在车祸里，那就丢人了啊。”萧总苦笑一声，随后一脸正色的的起身，十分客气的和李扬打招呼道：“李先生我来西川省之后，您的大名我已经如雷贯耳，我也是乡下仔，凭生最恨那些看不起人的城里人，你给咱们乡下人长脸了。”

    萧总说完，拿起一杯白酒一饮而尽。

    “请！”李扬看他挺爽快，也点头示意，一饮而尽。

    “赵少，给我说，你还想购买我的车？上次的一百辆已经是我手里的存货，再拿货，恐怕要一两个月。”萧总直言道。

    “萧总让你来，就是想和你谈大生意，西川省现在什么境况你也知道，你即然拜了我的码头，再想换人，也不太能，所以，我李兄弟的事情，你要好好帮忙。”赵穆笑着道。

    “一个星期，我再给你拿五十辆。”萧总咬了咬牙，苦笑道：“有钱赚，我也想赚，关键是这东西不是小轿车，三两天就能生产出来一辆，重型卡车都是预定生产的。”

    “萧总来西川省是想卖大货车？”李扬开口道。

    “不错，我看好西川省这个市场，这几天我正在看店面，准备大干一场。”萧总点头道。

    “你想在西川省做到什么成就？”李扬呵呵一笑。

    “在省城开第一家店，年底销量达到五百辆，第二年准备开三家店，保证销售量在一千辆……争取五年的时间，在西川省每个地级城市都开一家店，总销售量突破八千辆。”萧总脸露正色，随后看向李扬客气道：“李先生如果有意向投资的话，不如我们合伙？”

    “投资就算了，你那个店铺也别看了。”李扬摇头一笑，看了一眼萧总道：“一年，我从你这里拿一万辆，你吃的完，躺着把钱赚，又何必辛苦去开店。”

    “一年，一万辆？”萧总像是炸毛一样，突然跳了起来，那是几十个亿的大生意啊。

    一旁的赵穆也是愣了。

    旁边的郝少在旁边正吃着花生米，喝着小酒，差点噎死了过去。

    这人比人真是气死人，当初第一次见面还只是抢个地皮，也就几千万的单子，可现在都是谈几十亿的大生意了，算了，不提当初了。

    “李兄弟，你干脆转行当个经销商算了，自营自销，一年一万辆，这底气，和国内任何一家生产货车的公司，谈什么条件，都不为过。”赵穆打着哈哈一笑。

    “我觉得也是。”萧总苦笑道。

    “大青山人做事喜欢一是一，二是二，即然萧总上次帮我拿了一百辆车的份额，那以后就从他这里拿货。”李扬笑着道。

    赵穆刚刚看似是开玩笑，其实也是真的认为，李扬还不如自己搞，何必过个中间人。

    不过李扬的做法，他是打心眼里佩服。

    “你小子真特么的走运，躺着就把钱赚了。”郝少拍了拍萧总的肩膀，眼眸内也是羡慕。

    萧总苦笑，随后沉吟了半晌，这才抬头看向李扬。

    “李先生无功不受禄，你有什么要求。”萧总沉声道。

    “三天内最好见到三百辆和上次同款的重卡，结算方式也改一下，我可以预付百分之三十的钱。”李扬看了一眼萧总，也想看一看他的能力，躺赚的机会，不是那么好拿的。

    “两天搞来三百辆没问题，不过……我需要李先生陪我走一趟东江省。”萧总咬了咬牙道。

    赵穆原本挂着笑的脸上，忽然冷了下来。

    一旁的郝少，扭着头冷冷的看向萧总。

    现在是个人都知道，如果没有李扬坐镇的青山市，必乱。

    今日能来省城，也是秘密过来的，更不用说，要离开西川省。

    君子不立危墙之下。

    更不用说，是李扬这般身系几十万人的大佬。

    “只有一天时间！”李扬面色如常，看向萧总。

    “一天足够。”萧总连连点头。

    一旁的赵穆和郝少皱着眉，如果李扬离开西川省，真的出了什么事，那可就是天大的麻烦，搞不好整个青山市，都会大乱。

    三十万人大青山人。

    那可是兵源之地的人，拎枪就能直接上战场的人，真疯起来，哪怕赵穆有个二号的爹，也扛不住这股压力。

    “不如……！”成婉儿也是满脸担心，想替李扬去一趟东江省。

    李扬摇头一笑，喝了一口酒，看向萧总。

    “不瞒李先生，两天三百辆重卡，总部工厂里也没有货，现在货九成都集中在各个省的大经销商手里。我有一个朋友在东江省，他手里掌握着两个省的量，只靠我一个人过去，恐怕拿不到这么大的货。”萧总如实道。

    “萧总，不如我陪你去一趟，如何？”赵穆沉吟了一声，忽然笑着道。

    “赵少，去了没用。”萧总尴尬的一笑。

    赵穆脸色难看，妈的，落毛的凤凰不如鸡，心底也明白，离开了西川省，他这个省二号的大公子，确实没太大威慑力。

    “走吧！”李扬直接起身。

    “我陪你一起去。”成婉儿一把握着李扬的手，非常坚决。

    “行。”李扬点了点头。

    “李先生你放心，我那个朋友绝对可靠，绝对不会出什么问题。”萧总没想到李扬如此干脆，也急忙保证道。

    赵穆皱眉起身，也打算陪跑一趟。

    “赵兄你不用去了，一点小事，我去去便回。”李扬笑了笑。

    “李兄弟，你可千万要平安回来，要不然我真扛不住这个锅。”赵穆苦笑道。

    李扬点了点头。

    一旁的郝少忽然揪住萧总的领口。

    “郝少，你……这是做什么？”萧总苦笑道。

    “萧总，你家里的地址和父母妻儿的信息我一查就清清楚楚，这些信息我会送到大青山人手里，你小子敢有半点坏心眼，那些人会翻了整个国内，也会让你一家人无处躲。”郝少冷声道。

    “李先生，赵少，郝少，我发誓，我是一个生意人，我就是想做生意，我干嘛害李先生，我有几条命够赔的啊。”萧总举手就是发誓。

    郝少哼了一声，才是放开他。

    “都说来西川省做生意，要做好有去无回的心理准备，看来真的是啊。”萧总苦笑的擦了擦额头，从进入西川省开始，他就没有一天轻松过。

    随后众人一并出去。

