    “果然，这神秘小瓶的机缘不小！”

    突然出现的声音，让小心翼翼试探完那绿色小瓶的光泽对自己无害后，正满心狂喜、仔细端详白色光团的韩立吓了一跳。

    看着身形一动，如果鬼魅般出现在房间内的师尊吴铭，韩立不知怎的，内心有些慌乱, 呐呐道：

    “师、师尊……你怎么突然来弟子这里了？”

    “正好路过这里，被这小瓶的异象吸引了……嗯，看这些神秘的光点，这小瓶当真玄妙，你小子这次定然是走了大运，不过日后进一步弄清小瓶的功效后；

    还是不要让其他人知道，怀璧其罪的道理, 我这几年让你读了不书籍, 你应该明白的！”

    吴铭淡淡解释了一句后, 又点明了这小瓶子的主人是谁，旋即带着几丝警示意味的看了韩立一眼。

    这倒是让韩立这几年在仙霞山锦衣玉食，养的越发白净的脸蛋微红，暗自羞愧；

    自己刚刚竟然有异样的想法，对恩师有所怀疑！

    韩立啊韩立，你到底在想什么？

    以师尊的见识和人品原则，又怎么会如同书中的奸恶之辈那样，贪图自己这个弟子的宝贝？

    再者说，师尊已经不止一次说了这神秘小瓶是自己的机缘，是属于自己的；

    师尊向来一言九鼎、言出必行，这一次我真的是差点鬼迷心窍了！

    ‘希望师尊刚刚没有发现我的异样……’

    内心想着，韩立小心翼翼的看了吴铭一眼。

    与此同时，吴铭也是有些感慨。

    韩立这小子天生谨慎，与生俱来的疑心病真的是不小；

    这几年时间，他完全是把韩立朝着‘白莲花’那个方向去‘养’；

    虽然让这小子读了不少圣贤典籍、各朝史记，但在他的保护下, 这小子可是一点世间险恶都没有经历过；

    然而即便如此, 刚刚这小子下意识的便警惕起来，实在是让吴铭也有些无语。

    ‘如果不是因为掌天瓶对于现在修仙资源匮乏的人界而言，十分关键，对于三灵根的我日后修仙之路来说，十分重要……

    我对这小子的耐心估计也不可能这么强吧？’

    意味深长的看了自己这位小徒弟一眼，让眼前已经从少年成长为青年的韩立头颅羞愧的低了下去；

    吴铭负手转身，看着还在吸收从天穹的星辰和银月中飘来光点的小瓶；

    继续说道：

    “这小瓶的异象，明显和天象有关，此时月明星稀，等日后碰到其他夜晚的天气时，你应当多实验一下……而且这小瓶的异象，为师似乎在哪里听说过……”

    吴铭突然沉吟起来。

    韩立立即双眼一亮，好奇又期待。

    他这神秘的宝藏和机缘，究竟有何种神通呢？

    “似乎是能催生药物的年限……十分神奇的宝贝，好像是来自于灵界或者是仙界……”

    吴铭若有所思的低喃道，让韩立眼睛瞪大，不敢置信的看着那个被白色光团笼罩的神秘小瓶。

    灵界？仙界？！

    而刻意给韩立显露较多信息的吴铭，自然也是有着自己的考量；

    摸了摸下巴后, 吴铭留下一句话, 便消失不见：

    “明早带着这个小瓶到神手谷的药园见为师！你今晚也尝试下，怎样才能让这小瓶认主！虽然传闻中小瓶不同于一般的法器和法宝，但你既然和它有缘，说不定另有惊喜！”

    “嗯！知道了师尊！”

    韩立忙不迭的点头，见师尊已经离去；

    不由暗道：

    ‘听师尊的意思，师尊似乎是听说过这小瓶的来历，而且十分不凡的样子，嘿嘿，看来我韩立这一次真的是走大运了！

    不过刚刚我竟然对师尊有所怀疑……师尊好像也看出来了，真的是无地自容啊，希望师尊不要放在心上……’

    脸上惊喜、激动、羞愧、担忧……之色闪过，让韩立的脸色看起来阴晴不定，复杂无比；

    良久，他低叹一声，内心五味杂陈，暗想因为自己擅长炼丹，几个师兄妹中，师尊向来对他最为宠信；

    等过段时间自己多炼出几颗精品丹药，去孝敬给师尊作为赔罪，想来师尊也不会和我这个徒弟一般见识……

    内心想着，韩立走向窗边小瓶的位置，精神一震。

    ……

    翌日清晨。

    满眼血丝，显然是一夜未眠，并且精神极度亢奋的韩立，早早的来到了神手谷的药园。

    “韩少爷！”

    看守药园的几个惊蛟会精锐弟子，看着走过来的韩立一脸恭敬。

    “嗯！”韩立轻轻颔首，脸色如常的走进了药园之内，这里面种植着诸多珍惜的药材，除了韩立和偶尔回一趟神手谷的墨居仁外，很少有人进来；

    那些看守药园的惊蛟会弟子，也被下了禁令，不能随意进入。

    而对于谷内弟子‘韩少爷’的称谓，韩立刚开始的时候；

    确实是十分不适应，毕竟他只是一个本分老实的农家少年，初出茅庐哪里见过这种仗势；

    但看着张铁和厉飞雨也变为了‘张少爷’和‘厉少爷’，韩立也很快便适应下来。

    他也清楚，这一切都是师尊给予他们几个弟子的。

    ‘师尊还没有来吗？’

    看着药园内，并无吴铭的身影，韩立也没多想，轻轻一跃，盘膝坐在药园的一张黄色竹木椅上；

    掏出怀中用黑布掩盖的绿色小瓶，韩立晃了晃后，拧开瓶盖注视着瓶子内如同珠玉一样的绿色液滴；

    不禁皱眉苦思。

    自从绿色小瓶吸收白色光芒，并且在瓶内凝聚出小液滴后，韩立便发现，之前自己怎样都拧不开的瓶盖；

    就这么轻易的被他随手拧开了。

    ‘真是个神奇瓶子，比飞剑玉如意和师尊的无双剑匣都要神奇……’

    小心的吹走绿色小瓶上沾染的些许尘埃，韩立警惕的扫视四周，主要看了看那些守卫药园入口的惊蛟会弟子方向；

    视若珍宝的把绿色小瓶再次塞入自己的怀中。

    半响。

    一道白虹朝着药园的方向飞来，正是破空而来的吴铭。

    韩立见状，急忙从竹木椅上起身，脸色恭敬的侍立在原地。

    抬头看去，见师尊施施然的落地后，对着自己笑道：

    “你小子来的倒是够早，等了为师不短的时间吧？”

    韩立嘿嘿一笑，露出结白整齐的牙齿：

    “弟子也是刚到不久，况且徒弟等师傅本就天经地义，师傅等徒弟那就失了礼数了！”

    吴铭闻言莞尔，指着韩立淡笑道：

    “你个小滑头！”

    说完眸光一闪：

    “昨晚的神秘小瓶研究的怎么样了？”

    韩立脸色一苦，解释了瓶盖和瓶内绿色液滴的事情后，又苦恼的说道：

    “弟子昨夜研究了一晚上，各种方法都试过了，依旧无法让这小绿瓶认主！”

    “嗯……这种宝物自然和寻常之物不同，你日后多试试便是。”

    吴铭不在意的说道，毕竟他本来就知道韩立不可能让掌天瓶认主；

    此时的掌天瓶缺失瓶灵，瓶灵依旧被困在了魔界，这韩小子又怎么可能让一个死物认主，纵然掌天瓶即使是没有瓶灵的死物；

    依旧是得天独厚的宝物。

    “那边有个二、三年年份的黑芍草，你去把瓶内的液体滴上去，看看这小瓶是不是像我之前听说的那样！”

    吴铭指着一株草药说道。

    那株草药不过寸许高，根茎深深的延伸入地底，叶子偏灰微卷，此时开着褐色小花，但还是花骨朵儿的状态；

    这黑芍草，正是炼制筑基丹的三十一种辅佐药草之一，并不算珍贵，尤其现在仅有三年年份左右。

    筑基丹真正珍贵的是玉髓芝、紫猴花、天灵果这三味主药；

    而且操蛋的是，此时的人界资源匮乏，对于越国所在的天南大陆而言，这筑基丹的三种主药差不多绝迹了；

    只有一些秘境中还存在；

    正是因为这样，这些秘境全被修仙大派‘垄断’了，所以这直接导致；

    筑基丹只掌握在了那些修仙大派手中，散修们平日里味都闻不到，一点上升空间都没有。

    也正是因为人界此时较之上古时期，灵气稀薄无比，纵然你灵根资质再好，没有筑基丹你也筑不了基；

    所以才会有‘修仙大会’的诞生，这修仙大会就是为了散修和那些非门派的修仙家族准备的；

    毕竟你修仙门派一点汤都不给其他人留，人家散修和修仙家族不跳脚才怪；

    修仙界中的‘资本家’到底还是不敢太过分的；

    毕竟修仙的人和那些被诸多‘囚笼’锁住，血性被磨灭的庸碌凡人不一样，

    彻底断了人家境界提升的上升空间，这些散修和修仙家族就算明知拼不过；

    也要从那些修仙大派的身上狠狠咬下一块肉下来；

    毕竟在他们看来，断人道途，和杀了他们没有什么不同，该拼命的时候修仙者不会犹豫。

    这也是为什么吴铭不久后，要加入黄枫谷，因为没有越国七大派的筑基丹；

    他无法完成筑基；

    也因为此时人界资源匮乏，灵气稀薄，所以他在修仙一途上，需要韩立的掌天瓶；

    既然之前谋夺不成，此时也只能换另一种方式了。

    ……

    另一边，韩立拿着小绿瓶走到黑芍草面前；

    对于自己的恩师，他自然是言听计从，打开小绿瓶，把其中如同翡翠珠玉般滚动的液滴，小心翼翼的滴在了黑芍草含苞待放的花骨朵上。

    霎时间，一直静静盯着黑芍草看的韩立惊呼出声：

    “开、开了！师尊，黑芍草的花开了！”

    吴铭也看了过去。

    发现随着液滴被这株三年年份的黑芍草吸收，黑芍草顶部的褐色花骨朵也开始缓慢的绽放！

    吴铭见状嘴角微翘，露出淡淡笑意。

    此时掌天瓶中的绿液，并没有像原时空中那样被稀释，效果自然是立竿见影的；

    尤其是这株黑芍草仅有三年年份，因为年份快速增长所引起的外表变化，自然是肉眼可见的！

    只见随着吴铭和韩立的注视；

    那黑芍草的褐色花骨朵儿完全绽放，并且随着时间流逝，黑芍草微微卷曲的灰色叶子，也完全舒展开，散发一股浓郁的药香。

    “花开叶展！药香袭人……这株黑芍草已经有十年年份了！”

    韩立激动无比，满是惊喜之色的对着吴铭喊道。

    吴铭表情淡然的微微颔首：

    “你再看下去，黑芍草的年份还在增加！”

    韩立重重的点着头，目不转睛的盯着那株黑芍草。

    一炷香的时间过去后。

    黑芍草原本灰色的叶子，变的越来越黑，顶部绽放的褐色小花，也开始朝着黑色转变；

    等褐色小花完全变为黑色，并且逐渐枯萎，直至化为灰尘洒落在黑芍草根茎部的泥土上时；

    黑芍草灰黑色的叶子也完全变为乌黑色，整株草药竟然散发着金属般的光泽！

    “这、这……根据典籍记载，花落成泥，通体乌黑！这是百年！这是百年年份的黑芍草啊师尊！”

    韩立兴奋无比的大喊道，竟然激动的在原地翻了几个筋斗。

    “不错！正是百年黑芍草，等其顶部结了拇指大小的果子后，便是千年黑芍草了！”

    吴铭淡笑着说道。

    而这株三年年份的黑芍草，被催生成百年年份后，那滴绿液的功效也便消失的差不多了。

    看着激动无比的韩立，吴铭露出了一丝郑重之色：

    “这神秘小瓶的功效，比传闻中只强不弱，徒儿你日后一定要妥善保管，不要让外人知道，否则被歹人盯上，恐有杀身之祸！”

    韩立脸色也变的郑重起来：

    “知道了师尊！弟子定然铭记师尊的教诲！”

    吴铭满意的点了点头：

    “你小子记住，为师要专心参悟无上武道，并且还要兼顾仙道上的修行，对于丹道根本无暇分身；

    而我的几个弟子中，只有你一人有丹道上的天赋，并且对丹道也有兴趣；

    日后你专心炼丹，这小绿瓶能给你提供常人难以想象的助力；

    为师也会帮你大力搜集丹方，有那些灵丹之助，即使你的灵根是不尽人意的伪灵根；

    也能在修炼速度上胜过大多数人，日后飞升灵界、仙界，长生不老，与天地同寿也不是没有可能的！”

    韩立闻言，看了看手中小绿瓶和不远处散发浓郁药香的百年黑芍草，自然满是兴奋和期待之色。

    “谷中的丹方中，我记得那黄龙丹和金髓丸都有增长法力的功效；

    这两种丹药对药材的年份颇有要求，但对于拥有小绿瓶的你而言，这些都不是难事；

    过几日你催生相应年份的丹药后，便可以尝试炼丹了！”

