    山温西大捷，的喜讯，令国人喜出望外，扬眉叶口甲开始，全国各大城市纷纷举行盛大的游行庆祝活动，昆明和南京、南昌等城市的街头拥上了数以十万计兴高采烈的青年学子和各界民众，詹焕琪的大幅画像被激动的年轻人高高举起，“滇军万岁”的口号此起彼伏，响彻云霄。首发

    安毅和沈凤道等人站在江南宾馆六楼阳台上，遥望下方大街上密密麻麻几乎看不到尽头的欢呼人流，一个个百感交集，叹息不已。

    仅仅在二十四小时前，“詹焕琪”这个名字还被无数悲痛失望、恨铁不成钢的民众口诛笔伐，激动的学生甚至在大街上喊出了“打倒无能军阀詹焕琪”的口号，谁想仅仅过了一天，詹焕琪的画像就被喜不自胜无比自豪的学生们举了起来，“无能军阀。转眼之间变成了“民族英雄。和“深谋远虑的杰出将军这一强烈的反差，令安毅叹为观止，同时也能理解爱国学子们的一片赤诚，国家内忧外患积弱已久，再摊上一个名义上统一了全中国。实际上只管着几个省份的懦弱无能政府，数年来在列强特别是日寇的横行霸道百般欺压之下忍气吞声，对内是狼对外是羊，备受压抑的民众放肆地发泄几下，任何人都可不能去责备

    灿！

    。游行队伍哪儿来的焕琪兄的标准像？。

    侍卫长林耀东望着下方一幅幅七八个人抬着游行的大幅画像，满腹疑问。

    安毅笑着说道：“上一周的《东方瞻望》杂志对滇军保安部队做了个专访，里面有七八篇文章详细介绍了滇军的情况。我记得主编刘鸿亲自题写了八百多字的序言。焕琪身穿中将军服的标准像就印在杂志的封面上，我估计游行学生中有搞美术的高手，不但画得很像，也很传神，难为他们在这么短的时间内画出这么多大幅画像，了不得啊！”

    “谁说我中华没有人才？只是伯乐太少了，对吧，司令？”张扬乐呵呵地说道。

    众弟兄听了哈哈一笑，安毅网要开几句玩笑，机要秘书赵伯翰匆匆到来，将宋子文的一封长电递给安毅：

    “委员长的侍从秘书送来的，让属下转告司令，外交部唐次长正在陪同英国大使嘉德甘觐见委座。首发宋先生在上海与美、英、法、德、意等国领事召开临时会议，不能来南昌了。还有就是少帅从武汉飞来，刚到行营，到处找司令可是没找到

    安毅看完电文。交给赵伯翰存档，回到室内提起笔草拟复电，写下两行字犹豫了，缓缓放下笔。走到电话机旁，直接拨通侍从室：

    “我是安叭有劳郑师兄了，校长还在和英再人会谈吗？。

    “结束了，校长刚把客人送到花园门口，上楼时还念起师弟。愚兄立即通知校长。五分钟后师弟再打过来吧，让总机把电话转到到校长书斋里即可

    从复兴社特务处少将副处长位置转回侍从室的郑介民低声告诉安毅。

    五分钟后，安毅终于与蒋介石通上了电话。蒋介石几句话就把安毅召了过弈，两人闭门协商四十多分钟安毅才告辞，返回宾馆略作收拾，立即赶赴机场。

    晚上七点十分，安毅和沈凤道已经出现在叙府的安家军总部会议室，下午网从昆明返回的杨斌、留守的副司令路程光和参谋长叶成等人尽数出席会议。

    杨斌把滇西之战的详细经过汇报完毕。换上一身整洁常服的安晋奉命到来。安晋进入会议室，有力并腿敬礼，按常规报告完毕走到安毅面前，低声喊了声“哥。”规规矩矩坐在安毅身边。

    安毅详细检查了安晋左额上的一道小伤疤，知道不会留下什么疤痕，这才放下心来：“俘虏押解到了？”

    “是！下午滇西突然乌云散去，阳光普照，空军司令部抓住时机命令空二团的运输机中队全体出动，把我们两个分队和三十四名俘虏全都送回来了，其中六名俘虏和那个叫吉尔伯特的准将住进了陆军总医院。六名俘虏是枪伤和摔伤。那个准将好像是心脏出了问题，不过几个大夫会诊之后都说死不了，估计是惊吓过度和体力透支所致，躺在特护病床上要死不活的，一句话也不愿回答，已经交由司令部宪兵队负责安全保卫工作安晋回答。

    安毅满意地点点头：“很好。瑞丽突袭战你们干得漂亮！弟兄们伤亡如何？”

    “牺牲四人，受伤二十七人，伤者多为巷战时被流弹击中，其中四个弟兄恐怕要残废了安晋非常平静地回答，数年征战下来，这名年轻的上校已经见过太多的死亡，一颗心也锤炼得日渐冷酷。

    “相对于战绩，这点儿伤亡算是很轻微了。”安毅转向杜易：“能不能把三十四名俘虏全部分开进行关押？在保证他们吃饭睡觉的前提下。看看用什么办法，尽可能审出更多对我们有用的东西。

    杜易回答：“完全可以，城南真武山下特警练营地里的秘密监狱刚网扩建完毕，七十二间钢筋混泥土浇注的牢房分四个区，丙、丁两区目前全讣二需紧急召集我局十几个中层军官，就可以开始。

    “嗯，立即去办，别的可以缓一缓，腊戌机场、英缅军队的军火仓库和纳龙镇的准确位置一定要尽快弄清，估计对焕琪明天凌晨的空袭行动有帮助。医院那些伤兵就不管他们了，估计其他校尉军官都知道安毅低声吩咐。

    “是”。

    杜易与副局长吴哲夫一起告辞离去。

    杜易两人走后，叶成担忧地问道：“谈判在即，继续越境空袭敌军目标。会不会引起不必要的麻烦？”

    杨斌笑了笑，肯定地回答：“应该不会，从盈江逃回去的一个师缅军和两个英军步兵团，仍然占据着铜壁关和那邦一线有利地形，与焕琪的第三师打得正激烈。而且今天黄昏他们出动了十几架战机。飞到蟾町上空展开报复式的狂轰滥炸，要不是前敌指挥部疏散工作做得好，绝对不止百余民众被炸死炸伤了。我们的政治部派遣小组用摄影机拍下了空袭的全过程，我们飞过去轰炸，只算是一种报复手段，他们没有任何办法。

    “司令刚才也介绍过了，英国人到现在还敢提出诸多非分要求，连美国人都头疼不已，反而要去做英国人的工作，真可笑！再说了，现在已是入夜时分，英国人很难在今天晚上做出停战谈判的正式决定，就算是要和谈，至少也是明天上午的事情，在停战命令正式下达之前。整个中缅边境仍然处于战争状态。”安毅附和道：“没错！只有彻底打疼了英国佬，他们才会老实一些，这也是我命令把三十四名英军俘虏押解回来的原因，加上焕琪他们手上的近千英军俘虏和上万缅军俘虏。构成了谈判的重要本钱。最迟明天下午，国际红十字会的考察团就会准备完毕，分别从南京和上海两地飞抵昆明，然后就会到关押战俘的路西和保山。

    “我分析了一下，英国人的妥协最迟不会超过明天中午，主动权掌握在我们手里，由不得他们不低头，委座签发的停战命令大约会在明天中午左右到来。在此之前。我们秘密结集空军三个团共七十八架战机，在明日黎明到来之前从保山机场和思茅机场起飞。对英缅联军的腊戌军事目标展开轰炸。反而能促使死要面子的英国佬尽快妥协要是他们还敢负隅顽抗，咱们再来一次，同时让夏俭指挥部队挺进十公里，把敌军全都赶过滚弄江西岸去。东西两面发难，英国佬短时间内从哪儿抽出兵力应付？”

    众弟兄频频点头，叶成再次建议道：“如果国际红十字会到来，焕琪那里表面文章还是要做一些的，比如对敌军伤员的安置和救治等事宜，需要予以充分重视才行

    “老叶，你瞎操心什么？此战滇军官兵伤亡接近八千余众，咱们两个军提前开到保山的野战医院都忙不过来。怎么可能跑去救治敌军伤兵？能发些纱布绑带给他们自救，已经算是仁至义尽了！国联和红十字会的人去了又怎么样？要是那些洋鬼子敢指手画脚，咱们就吐他一脸，***小日本在东北和热察地区天天屠杀我同胞，怎么不见他们去管一管，看一看？按照我的意见。根本不用顾虑什么，建议焕琪明天发动大规模空袭的同时，把开到瑞丽和南坎的一个师也调到铜壁关一线，飞机轰炸完缅甸境内的目标，立刻回来装上航弹，飞到铜壁关一线炸他娘的英缅军，老子就不信他们的身子不是肉长的，再让夏俭用一个师的兵力向西猛攻一阵，打到滚弄江西岸才停下，咱们干脆来个打死狗讲价。看他英国佬怎么办！”

    顾长风还是那碧大大咧咧的臭脾气，但是他的话语中透出的深沉心机，还是让众弟兄很好地领会了。

    安毅一下子犹豫了。如果滇南方向的英缅军保持守势不主动挑衅，夏俭还真没什么借口发起攻击。而且之前安毅已经向蒋介石作出承诺，不会在滇南方向再燃战火，但是顾长风的大胆提议，确实令安毅和众将无比心动。

    顾长风看到安毅心动，再次毫不在乎地说道：“别犹豫了，明天腊戌的爆炸声一响，滚弄前线的英缅军队绝对成了惊弓之鸟，只需使出点小计策，敌人不率先开火才怪！只要敌人再次开火，夏俭就能发起大规模的进攻。大家可能不知道，这几天可把夏俭那孙子憋坏了，他一天三四个电话打回来向我诉苦，说他眼睁睁看着焕琪在滇西打得热热闹闹的。他的三万人却天天蹲在满是雨水和泥浆的战壕里，好不容易占领敌军主动放弃的阵地，又得遵照命令停下来挖土方修工事，难为他和三万多弟兄们啊”。

    众人乐了，安毅想了想大手一挥：“这样吧，虎头你来跟夏俭说，不过，一定要把事情办得有礼有节，打完就撤回原地，只要武器装备不要人，更不许贪功。”

    顾长风眉开眼笑：“好咧！哈哈，看看夏俭这回怎么谢我”，如欲知后事如何，请登肌，章节更多，支持作