    车辆和行人过去一波，又过去一波。

    黄单想好了对策,“你误会了。”

    “误会？”

    江淮冷笑,他说话时,嘴边的烟一抖一抖的，那点火星子忽明忽灭，“我买袜子的时候，你在架子后面躲着偷窥，后面一直跟着我，你他|妈|的跟我说，这是误会？”

    黄单的眉心蹙了蹙,超市人多嘈杂，他跟的很小心,这个男人竟然从一开始就发现他了。

    从事什么工作的？警觉性这么高。

    黄单讲出想好的说词,“我看到超市的豆浆机有打折,想买一台,可是我身上没带够钱。”

    江淮眯着眼睛，一脸玩味。

    黄单面不改色,豆浆机的确在打折,他经过时看了一眼。

    “我本来打算去收银台结账走了,无意间看到了你,就想问你身上有没有钱，先借我一些，又不好意思，不知道怎么开口,所以才一路跟着你。”

    江淮弹一下烟灰，夹在指间，他猝然一个阔步，揪住黄单的衣领。

    黄单的脚离开地面。

    距离拉近，他才发现男人比自己高很多。

    压迫感从头顶直冲而下，黄单的视线无处安放，上下左右的乱走，绕了一圈后回到上方，他发觉男人的眼角有道疤，像是被利器划的。

    江淮扯唇，气息里有烟味，“借钱？你谁啊？”

    黄单说，“我叫林乙，在一家游戏公司上班，负责角色原画设计。”

    江淮大概是没料到他会突然自我介绍，面部神情微窒。

    黄单继续说，“我们住的是同一个合租屋，我就住在洗手间旁边，早上我们见过的。”

    他认真的说，“我真的不是在跟踪你。”

    江淮盯着黄单，目光犀利如刀。

    黄单不慌不忙的迎上那道目光，坦荡且平静。

    心虚撒谎的人眼神会躲闪，飘忽不定，还会出现摸脖子，频繁眨眼睛，踢石头子的小动作，他没有。

    半响，江淮揪住黄单衣领的大手一松，他弯腰去提脚边的购物袋。

    黄单的眼角往下一瞥，男人的黑色T恤下摆上移几寸，裤带下移几寸，露出来一截后腰，麦色皮||肤精实，充满爆发力。

    他动动眉头，屁股真翘。

    江淮直起身子，居高临下的俯视过去，眼尾上挑，语气危险，“看什么呢？”

    黄单指着男人的购物袋，“你买了山楂片啊，我想买的，没看到。”

    他还是那副煞有其事的模样。

    一团接一团的烟雾飘过来，铺在黄单脸上，他呛的咳嗽。

    突然有嗡嗡震动声，贴着江淮的腿部响起，他从口袋里拿出手机，看到来电显示，眉头一皱。

    江淮低骂了声，用牙齿咬|住烟蒂，他接电话前扫向黄单，眼神一厉。

    黄单识趣的走开。

    跟踪偷窥这种事，会刷新心跳频率，心脏不好的，刷一刷就能刷到天上去。

    回小区的路上，黄单穿过马路拐进一条巷子，麻辣小龙虾的香味压倒其他味儿，弥漫在空气里。

    巷子里又脏又乱，地上有一次性餐盒，塑料袋，果皮，竹筷子之类的垃圾，路一旁是理发店，五金店，两元超市等商铺，一旁是小吃摊。

    黄单往里面走，看到两个穿着紧身低领吊带背心，配个超短裙的年轻女孩提着外卖走过，光着膀子，叉着腿蹲地上吃盒饭的中年人会把脖子扭出扭曲的弧度，想要看到点什么。

    三五个染着黄毛，耳朵上戴耳钉，裤子上斜挂条粗链子的年轻人靠一块儿抽烟，对着那两个年轻女孩吹口哨，嘴里喊着“美女，出来买东西啊？”

    年轻女孩没有露出惊慌之色，习以为常。

    黄单拐个弯，根据原主的记忆找到馒头店，买了两个馒头，他经过菜市场，看到王海从里面出来，帆布包斜挎在前面，两只手提着很多菜。

    俩人打了个照面，结伴一起回小区。

    路口有三轮车在卖水果，王海加快脚步过去，买了三四串葡萄，还有一个香瓜。

    黄单说，“前面应该也有卖水果的。”

    言下之意是，能少提一段路。

    王海边走边说，“那个大妈我认识，买过好几次了，我老婆就喜欢吃她卖的葡萄，别处的，我老婆说不好吃。”

    黄单说，“你对你老婆真好。”

    王海理所应当的说，“老婆就是用来疼的。”

    黄单赞同，“也是哦。”

    不过，这疼法有点过了头。

    女人喜欢八卦，男人也不例外，八卦是不分性别和年龄的。

    走了一段路，王海就好奇的问，“你是干什么的？”

    黄单说，“画角色的。”

    王海扭头，“游戏？”

    黄单嗯了声问，“你呢？”

    王海笑着说，“我是搞平面的，算起来，我们都是设计类的工作。”

    黄单说，“我有几个同学也干这个。”

    “待遇不怎么样啊。”

    王海问完工作，就问起工资，听到黄单说出的数字，他叹息，“我只有2800。”

    黄单说，“我之前跟你差不多，最近才涨的。”

    王海说他那边涨两百，凑到3字开头都不知道是什么时候，“S市这边什么都贵，工资一般般，房租水电一个月就是小一千，两个人不买贵重的东西，撑死也就只能攒个500，生个病还得找家里要，我都有点想回老家了。”

    黄单问道，“你老家哪儿的？”

    王海说是Y市的。

    黄单说，“我也是。”

    王海惊讶过后说，“那赶巧了。”

    老乡的关系来的很是时候，黄单跟王海聊了Y市的一些变化，就说，“你老婆上班的话，你们的压力能小一些。”

    “青青之前在美容院上班，有的老客户来了，也只要她做，她一个月挣的比我多。”

    王海唉声叹气，“前段时间她爬楼梯摔了一下，流产了，小月子没做好，身体虚，我觉得美容院太累，就没再让她去。”

    黄单说，“家里呢？”

    王海把袋子放地上，喘口气歇歇，“我跟我老婆结婚的时候，家里花了不少钱，现在我们都在外面，再去找家里，也说不过去。”

    黄单将了解的信息整理整理，两个人在物价这么高的大城市过日子，只有一个人赚钱，赚的还不多，不会好过。

    陈青青身上穿的虽然不是什么大牌子，但她一看就是个不会委屈自己，去向人和事妥协的女人。

    桥边有个建行，王海让黄单等一下，他进去取钱。

    黄单绕过墙角，往回望去，路上没有那个男人的身影，可能是走的另一条路，从小区后门回去的。

    他回到建行的自动取款机外，瞥见王海在数钱，一张一张的数，从头数到尾，大概数了有两三遍，才认真把钱放进皮夹里。

    黄单正要转过头，就发现王海把夹层的卡拿出来，放进去，再拿出来，放进去，期间拿手摸了几次，再三确定卡放进去了，在夹层里，没有丢。

    王海是一个疑心病很重的人，有一定的强迫症。

    黄单将这条信息快速塞进脑子里。

    回来的时候，陈青青的房间门是开着的，她躺在床上看电影，声音开的挺大。

    王海放下袋子，连口水都没喝，就手脚麻利的去淘米煮饭。

    黄单关门的动作一顿。

    他看向对面一墙之隔的两个房间，工作日的时候，白天在出租屋里的，只有陈青青和阿玉，一个活跃，一个补觉。

    既然陈青青怪阿玉半夜回来制造杂音，吵到她睡觉，那阿玉白天睡觉的时候，也会怪陈青青吧。

    不清楚这线索有没有用，先存着。

    黄单的晚饭是在小区门外买的凉面，那小摊上的人还不少，他是排队买的，三块钱一份，味道还可以，就是他喜欢吃黄瓜丝和蒜末放的不多。

    吃到一半，黄单看到一只蚊子尸体，他淡定的挑出来，继续吃。

    原主有个习惯，他不管是睡觉，还是吃饭，都会开着电视剧《武林外传》，边看边听。

    黄单受到了原主的影响，一集看完，他又去点一集，很好笑。

    片刻后，黄单收拾收拾，将一次性筷子放进塑料袋子里，扎紧扔进垃圾篓里，他起身出去洗手，就看到男人站在冰箱前拿东西，也不知道是什么时候回来的。

    娃哈哈？

    黄单不自觉的说了出来。

    江淮宽大的手掌握住一个小瓶的娃哈哈，吸管一头|咬||在嘴里，“怎么，有想法？”

    黄单说，“瓶子上的小人很可爱。”

    江淮的面部微抽。

    黄单说，“大家都是邻居，超市的那个事，真的只是误会一场，希望你不要介意。”

    江淮一字一顿，“我很介意。”

    黄单抿抿嘴说，“那你想要怎么样？”

    江淮喝着娃哈哈，沉默不语。

    黄单看他喝娃哈哈，咽了咽口水。

    不多时，江淮的手臂一挥，娃哈哈瓶从他手掌里飞出，准确落入客厅墙角的垃圾篓，他低头，嗤笑道，“什么豆浆机，借钱，你当我是白痴？”

    黄单说，“你肯定不是，我看的出来。”

    江淮微微眯起眼睛。

    此时的男人很危险，黄单本能地后退一步。

    那身凌冽的气息在一瞬间收去，江淮手插着兜，转身回自己房间，脚步懒散，嗓音富有磁性，“小子，别怪我没警告你，再有下次，我会让你哭着喊爸爸。”

    “……”

    等男人走后，黄单打开冰箱，看到第三层上面放的袋子，里面有好几瓶，娃哈哈好喝吗？他没喝过。

    “系统先生，你那儿有娃哈哈吗？”

    系统说没有娃哈哈，只有营养液。

    黄单说，“是你上次在山里送我的那种营养液吗？”

    系统说不是，“送你的那是82年的纪念款，只有一杯。”

    “等你需要时，我再送你一杯限量款。”

    黄单也没问所谓的需要是指什么，实习生是不会告诉他的，“多谢。”

    系统，“黄先生客气了。”

    黄单从卫生间出来，往男人那屋瞧了眼，就回屋拿出小本子记账，在上面清清楚楚的写着今天的日期，花了多少钱，都花在哪儿了。

    他一年赚的钱是直接存入卡里的，包括项目的分成。

    卡在管家那儿。

    黄单没有父母，管家就是他的父母，平时吃的穿的用的，都给他打理妥当，他只需要好好读书，努力画画，认真工作。

    没处理过生活中的琐碎事情，黄单不是个能从拮据的日子里抠出钢镚，精打细算的人。

    他记好帐，就去看昨天下单的物流信息，最后一条显示的是已到S市。

    估计明天能在公司收到。

    黄单早上拿裤子穿，抖出来一对双胞胎兄弟，他的第一反应是伸脚去踩，脚抬到半空顿了一下，担心把卵黏到脚上，走哪儿哪儿都有。

    就顿的那一下，让双胞胎弟兄跑橱子底下去了。

    得给它们来一波狠的，让它们知道这房间的主人是谁。

    闲来无事，黄单去看画好的张姐，陈青青，蟑螂，小黑狗，他抹掉手绘板上的一层浮尘，将剩下的王海，赵福祥，阿玉，江淮一一画了出来。

    张姐的丈夫李爱国还没见着。

    系统冷不丁的响起“叮”的声响，提示图片发送中，是否需要收入苍蝇柜。

    那图片上是黄单自己，还有陈青青，对方冲他笑，他也笑了一下，瞬间被截图保存了下来。

    黄单愣了愣，不看图片，他都不晓得昨天冲陈青青笑过一次，完全没印象。

    “放进去吧。”

    系统，“好的。”

    黄单问过苍蝇柜里的东西，他叹口气，积分再多也不禁花啊，菊||花|灵看着便宜，需求量大，是一笔很大的开销。

    外面传出争吵，陈青青和王海又吵架了。

    黄单看一眼时间，七点刚过，那两人应该刚吃过晚饭，吃饱喝足，有精力闹。

    他慢慢开门，见对面几个房间的门都是关着的，洗手间也没动静，就轻着脚步走到陈青青那屋的门口偷听。

    陈青青的声音细，正常说话的时候，挺好听的，一吵架，就跟磨过的银针一样尖锐，往人的太阳穴里扎，脑壳都疼。

    “要不是那老板的年纪大了点，我会跟你在一起？你看看你，赚的才那么一点，都不够我们两个人花的，有什么用啊？！”

    黄单听到陈青青说出那么伤人的话，王海非但没发火，还低声下气的哄着。

    陈青青的哭闹声更凶，泼妇般的无理取闹，叫他滚。

    这时候，男人摆着脸色说上一句“闹够了没有”，也不为过，但是王海没有，他哭了。

    黄单在门外，听着多出来的一道哭声，愣了愣。

    他又听了一会儿，里面的哭闹声消失，取而代之的是床的吱吱呀呀声。

    俩人和好了。

    知道一门之隔是什么情况，黄单没往下听，立刻回了房里。

    三四分钟左后，王海从房里出来了，他去卫生间接了一盆温水，又回房里。

    黄单捕捉到王海拖鞋上掉下来的小东西，是一个T，估计是出来的时候，不小心踩上去的。

    那T躺在房门口，流着泪，脸上湿||漉|漉|的，它在哭着向房门，地板革，客厅的冰箱，这里的每一个家具倾诉自己的经历。

    黄单猜测，陈青青和王海在床上的生活不和谐，这是他们夫妻二人经常吵架的原因之一，刚才那场哭闹的缘由，应该就是在睡觉的时候出现了矛盾。

    矛盾解除，他们就继续睡觉了。

    不过，王海的时间是有点短，连五分钟都没有。

    客厅响起开门声，之后是高跟鞋的哒哒声，有人下班，有人准备去上班。

    阿玉边走边接电话，“王老板，我半小时之内到。”

    “好，如果我晚了一分钟，就陪您玩一晚上。”

    她长发披肩，穿一件黑色修身包臀裙，丰||满的胸前挂着一个心型配饰，拿着手机的那只手上戴着好几串手链，红的黄的蓝的，颜色鲜艳，衬的她手臂白皙又好看。

    黄单只注意到女人的脚了，又长又直，踩着那尖头的红色高跟鞋，赏心悦目。

    阿玉嘴上说着肆|意|放||纵的话，她像一个老江湖，在男人堆里活的游刃有余，但是，她的脸上却不见一点与之相符的表情，这很冲突。

    一个很奇怪的女人。

    黄单欲要收回视线，发现女人朝他这里看过来，眼中是早已看透的平淡。

    对这个女人而言，他和任何一个三条腿的男人一样，没什么区别。

    大门砰地关上了，黄单动动鼻子，在空气里闻到一丝淡淡的香水味，有点像是花香。

    群租屋的人多，不到凌晨，嘈杂声是不会停止的。

    黄单注意到，赵福祥今晚是一个人回来的，他的手里提着啤酒瓶，走两步晃一晃，开门的时候大半个身子都压上去了，门一开就开始呕吐。

    还好没吐在客厅。

    这是黄单唯一的想法，不然那味儿一晚上都散不掉。

    砰——

    赵福祥将啤酒瓶扔出去，在地上绽放出一朵花，他隔壁的江淮没反应，隔壁的隔壁，陈青青和王海全都开门出来看，夫妻俩，凑热闹的速度很快。

    陈青青拍拍胸口，“差点吓死了。”

    王海拽她，“行了，回去吧，别看了。”

    陈青青拿手在鼻子前面扇扇，“真是的，早知道会住进来这种吃喝||嫖||赌的垃圾，我们就不搬进来了！”

    王海让陈青青小声点，“我们是第一个搬进来的，哪知道后面的事儿啊。”

    他把人往房里拉，“今晚我吃了很多韭菜，可以再来一次。”

    陈青青把他的手给拨开，“来什么来啊，你忘了上回你来了两次，第二天起不来的事了？”

    “我那是状态不好。”

    王海的脸通红，“好嘛，那就不来了，我们看电影去。”

    陈青青嘴里骂脏话，说要不是签了合同没到期，提前走拿不回押金，她就不待下去了。

    王海哄皇太后似的把她哄回房。

    对面的黄单将眼睛从门缝里移开，他摘下黑框眼镜，意识到一个很怪异的现象。

    目前为止，张姐在内的其他人都没有露出什么异常，就是很普通的群租屋，有矛盾，有抵触，有排斥，有生活所迫的无奈。

    唯一的偷窥者就是他自己。

    黄单坐在床头若有所思，总觉得这次的任务有古怪。

    他后仰着躺在床上，不知不觉的睡去。

    小黑狗这几天在外头野，不知道是不是有相好的了，家都不回。

    周日那天早上，张姐挨个敲门，把大家伙都叫出来。

    王海是一个需要早起给老婆买早点的人，风雨无阻，这几个人里面，就他没有头发蓬乱，衣衫不整，哈欠连天，睡眼惺忪。

    这里面，江淮的起床气最大，他那脸，黑的都看不清表情，“张姐，有事说事。”

    张姐把事一说，客厅的气氛就变了个样子。

    原来是张姐早上去晒衣服的时候，看见阳台上有一条大便，不知道是谁拉的，把她给恶心的，衣服也不晒了，直接就把大家伙喊了起来。

    这明摆着就是昨个晚上，厕所里的人不出来，外面的人憋不住了，怕拉到裤||裆里，就不要脸的去阳台拉，反正也没人知道。

    陈青青受不了的说，“谁这么缺德啊！”

    王海也是一脸恶心，“大家都是成年人，怎么会干出这种事？”

    他穿着条纹背心和短裤，胳膊腿细瘦，个子也很矮，跟江淮高大强壮的体格比起来，像个很需要保护的小弱鸡。

    黄单捕捉到陈青青的目光从江淮那里掠过，她一边嫌弃王海，不满足现状，一边又享受被人当祖宗供着。

    除了陈青青和王海发表了意见，江淮开口说了句话，黄单，阿玉，赵福祥三个都没出声。

    这情形，在其他人眼里，就是做贼心虚。

    陈青青阴阳怪气，“若要人不知，除非己莫为，有的人啊，只长年纪，不长脑子，真当自己干的事，能神不知鬼不觉。”

    靠着门的赵福祥说话了，“小姑娘，你嘴巴放干净点，你亲眼看到我脱裤子拉屎了？”

    陈青青哈了声，“我有说是你吗？”

    王海扯她的睡衣，“别说了。”

    “你扯我干什么？”陈青青拍开王海的手，抱着胳膊说，“我只不过是随便说了句话，就有人按耐不住，真是奇了怪了。”

    赵福祥的脸都青了。

    王海赶紧赔笑，“大叔，我老婆不是那个意思。”

    赵福祥朝地上啐一口，“什么东西。”

    这话陈青青没听见，否则今天有的闹了。

    张姐说，“我跟我老板只是房东，不是警||察，不会去正儿八经的查你们。”

    “这房子我自己也住在里面，卫生方面每天都搞，当初往外租的时候，我都是看着为人不错才租的，大家住在一起，也是有缘，我希望以后不会再出现这种事了。”

    说完以后，她看一眼旁边的中年男人。

    那就是李爱国，张姐的丈夫。

    李爱国长的很高，也很瘦，颧骨突出，穿着脏兮兮的汗衫，裤子上都是灰，脚上的鞋子也脏的看不出颜色。

    夫妻两口子在这小区就有好几套房子，其他区也有，总要有个跑腿干活的。

    李爱国就负责干活。

    他每天都骑着摩托车在各个房子所在的小区穿梭，修理一些东西，搞搞装修。

    李爱国这人憨厚老实，嘴巴笨，比不上张姐，他统一管女租户叫“小妹”，男租户叫“小哥”，也不看对方是什么年纪。

    收到张姐的目光，李爱国组织一下语言，“这事呢，我们就是这个意思。”

    张姐瞪他一眼。

    李爱国咳一声，又补充一句，“总之就是不要再有下次了。”

    黄单发现张姐的脸绿了。

    这里的两对夫妻有个共同点，都是女强男弱。

    江淮倚着墙壁，眉眼间的疲惫很深，看那样子，像是一夜都没睡，“那就这样吧。”

    他一走，阿玉也回了房间。

    客厅很快就只剩下张姐和李爱国夫妻俩。

    张姐拧他的胳膊，“之前不是跟你说好的嘛？叫你警||告一下，你就知道关键时候掉链子！”

    李爱国吃痛，“你又不是不晓得我不会处理这种事，再说了，警||告也没什么用的。”

    他揉着胳膊，“住着这么多人，厕所就一间，憋不住了也没办法。”

    张姐骂了句什么，叫李爱国把阳台清理一下。

    小阳台上，黄单贴着墙偷听，他半个身子都搭在铁栏杆上，也没听出什么东西。

    刚才黄单之所以没出声，是因为他昨晚三点多的时候肚子疼，在用着厕所，他听到了客厅有脚步声，停在厕所的门口，又离开。

    没过一会儿，那串脚步声再次过来。

    当时黄单蹲在马桶上，听着脚步声知道门外的人很急，他打算开口说等一下，很快就好了，结果那脚步声已经走远了。

    黄单回想昨晚的事，那脚步声有点沉，应该是个男的，王海，赵福祥，江淮都有嫌疑。

    对了，还有李爱国。

    算了，他的任务不是查大便是谁拉的，还是别去浪费脑细胞了。

    黄单刷牙洗脸，赶去公司上班。

    上午项目组又被经理叫去开会，不出意料的，会议室全是经理一个人的咆哮声。

    黄单神情复杂的看着经理，那么大力拍桌子，手不疼吗？

    要换成他，拍一下后肯定会疼的整条手臂都在抖。

    会议室一边是美术组，一边是策划组，两边的氛围截然不同。

    策划组在低头刷手机，一副事不关己的样子，美术组眼观鼻鼻观心，生怕没有管住自己的存在感，被经理给瞄到，揪出来骂。

    这次的项目拿去测试过了，那边给的反馈评分是玩法A，美术C，说明策划没什么问题，美术太差劲了，经理不骂主美骂谁？

    主美抹把脸，继续接经理的唾沫星子，他点头哈腰，借口一个接一个的从他两片嘴皮子里面飞出来，说什么我们美术这边是临时找的资源，还没准备好之类的。

    黄单摇头，主美是个能人，活成精了。

    会议结束，美术组乌云罩顶。

    直到中午下班吃午饭，乌云才飘开了一部分。

    今天加班了。

    晚上的工作效率很低，大家几乎都是在浑水摸鱼，好半天才动两笔，过会儿去看时，要么是用色不对，要么是感觉不对，要么是资料没找对，总是就是各种不对，心想还是等明天再说吧。

    九点半左右，一行人拖着慢慢悠悠的步伐从公司出来。

    这个点，街上的人依然很多，霓虹从街头串连至街尾，城市高耸入云的建筑物被那层朦胧的光晕笼罩着，有些虚幻。

    黄单走在几个男同事后面，听着他们开黄||腔，说有个地方，比夏天还要热，一进去，就想热死在里面。

    说笑声突然停下来，黄单奇怪的看了眼，发现前面的花坛边，站着一男一女。

    男的是个谢顶大叔，发福了，跟一头肥猪似的，往怀里的女人脖子里啃，而那女人是个大美人，两条腿在夜色下发着光，能把人的魂给吸了去。

    女人被男的占便宜，她神情冷艳，让别人看见了，就越想对她用强。

    黄单认出来了，那女人是阿玉。

    几个男同事眼睛发直，脸上的|情||欲涌了出来，毫不遮掩。

    “啧啧，那小|姐的身材真好。”

    “妈的，竟然比上次那家的大||胸||妹还要正。”

    “谁去问问她在哪儿上班啊，有时间我们去照顾照顾她的生意。”

    “不好吧，那小姐在接||客。”

    黄单发觉阿玉看见了自己，目睹她对身上的肥猪说了什么，那肥猪满脸的高高在上，在她屁||股上捏了一把。

    阿玉朝黄单的位置走了过来。

    黄单，“……”

    同事们眼神交换，都非常吃惊。

    “林乙，你小子太不够义气了吧，有这么好的货色，都不介绍给我们。”

    “就是，之前我们聊小姐的时候，你还说自己没找过，也不会去找，装的可真像！”

    黄单没理会。

    他从原主的记忆里得知，办公室常聊的一个话题就是哪家的服务好，哪家是物美价廉，这个话题连女同事都不排斥，有一个更是大方的说她老公在外面找小姐没关系，有安全措施就行，要是带了脏东西回来，那就切了。

    对这个话题最感兴趣的，无疑就是男同事们，有的是单身，有的是异地恋，也有的，老婆就在自己的出租屋里。

    男人找小姐，没那么多理由。

    就是想找。

    在他们看来，那只是玩玩，大家都在玩，又不是他一个。

    他们就没考虑过，自己的另一半要是知道了，会是什么心情。

    更离谱的是，原主进公司的那年年底，经理请项目组的人吃饭，唱K，找小姐，一条龙的服务都是他出钱。

    只有原主没去，回家看电影了。

    黄单在同事们暧||昧，羡慕，又嫉妒的注目下，跟阿玉一起走到肥猪那里。

    他不明所以，手臂就被阿玉圈住了，柔||软的身子靠过来，裹挟着一股淡淡的花香，“刘总，你看今晚就算了吧，我这确实是不舒服，您就让我跟我哥回去吧。”

    肥猪整理着衣服，名牌的腕表从袖口露出来，他伸手给拨了拨，“阿玉，你们兄妹俩怎么不像？”

    阿玉说，“我像我妈，我哥像我爸，是吧，哥。”

    黄单见女人看向自己，那眼里的情绪很模糊，不知道是在不安，还是在祈求，他点点头说，“嗯，阿玉说的对。”

    肥猪恩赐般把一叠纸币塞进阿玉的领口，在她脖子里又啃了好几口，这才坐上私家车扬尘而去。

    黄单跟阿玉叫了场出租车。

    司机频频往后视镜看。

    阿玉闭着眼睛，麻木了，也习惯了。

    黄单刷着手机，公司的群里炸开锅，说他明天肯定下不来床了。

    一路无言。

    出租车停在小区门口，没有开进去，钱是阿玉给的，她说自己有零钱。

    黄单往小区里走，“那20我回去给你。”

    阿玉说，“好。”

    快到楼底下时，阿玉停下脚步，侧过头说，“你没有什么好奇的？”

    黄单说，“没有。”

    阿玉点根烟，把玩着打火机，啪嗒一声打开，又合上，“你的同事们是不是向你打听，我在哪儿上班，出|台||费是多少？”

    黄单承认，“嗯。”

    阿玉说出一个数字，也说了按||摩||费的价格，“我还在那个洗||浴||中心上班，你知道地址。”

    黄单没说话。

    阿玉抽一口烟，“我今天身子不便，跟老板请了假，那肥猪想闯红灯，幸亏碰到了你。”

    黄单打量着面前的女人，脸上化着烟熏妆，看不出年纪。

    阿玉瞧出他的心思，“我20。”

    黄单一愣，那是可以做她的哥哥。

    “我说你是我哥的时候，你没摇头，这戏才顺利收场。”阿玉说，“欠你个人情。”

    黄单说，“不是什么大事。”

    阿玉不那么认为，“有句话说，除死之外无大事，但是有很多事，都比死了还痛苦。”

    “你点个头，嗯一声，对我来说，能睡个早觉。”

    静默几个瞬息，阿玉忽然说，“72。”

    黄单没听明白，“什么？”

    阿玉说，“我的号。”

    她抽着烟，动作娴熟的像一个老烟鬼，“你和同事们来玩的时候，点这个号，我给你多加几个服务。”

    黄单说，“不用了。”

    阿玉朝旁边吐烟雾，“放心吧，做我们这一行，哪怕是顾客不想采取安全措施，我们也会要求那么做，对自己对他人都负责，而且，我每个月都做检查，没病。”

    黄单说，“我刚才配合你，不是想打你的主意。”

    “那你想要什么？”

    阿玉的声音清冷，她有一副烟嗓，说话时的声音哑哑的，“我除了这副身体，可再没什么能还你人情的东西。”

    黄单推推眼镜，阿玉以为他出面帮忙，是想跟自己上床，“不算人情，不用还的。”

    “我对你没有那方面的想法。”

    阿玉将手臂搭在黄单的肩膀上，身体微微前倾，她察觉到什么，眼露诧异之色，“对我没有|性||冲|动的男人，只有一种，就是gay。”

    黄单，“……”

    阿玉没往下说，她没有挖掘别人秘密的习惯，只是伸出手说，“交个朋友。”

    黄单握住女人的手，“好哦。”

    进门的时候，已经过了十点，阿玉跟黄单打了招呼回房。

    黄单随意的瞥动，发现江淮那屋的门是开着的，他的脚步一转，往那边去了。

    次卧的空间比黄单那厨房要大很多，家具都至少要好两个档次，有张双人床，房里铺的竟然不是地板革，是木地板，还有一面墙宽的衣橱，电视柜，一个又宽又长的飘窗。

    看起来很干净，连一只蟑螂都没有。

    黄单想住那种房间。

    背后冷不丁的响起声音，“你在偷窥？”

    黄单闭了闭眼，转身见着从阳台过来的男人，“没有的事。”

    江淮冷哼，“林乙，我昨晚怎么跟你说的？”

    黄单说，“我刚回来，准备找房东说装空调的事，到门口了又想起来今天有点晚，犹豫要不要说，发现你的门是开着的，就好奇的看了看。”

    江淮一脸“继续演，待会儿有你哭着喊爸爸”的时候。

    阿玉开门，她的头上戴着发箍，打算去洗漱，“林乙，江淮，你们在干什么？”

    黄单惊讶，阿玉知道男人的名字啊。

    他陷入沉思，难道江淮是阿玉的客人？

    阿玉没看出黄单所想，江淮看出来了，他直接就将人拧起来，丢到一边，再把门一关，懒的说一个字。

    “林乙，你发什么呆？”

    黄单指着男人的房门，“他对我有误会。”

    阿玉听完黄单所说，安慰道，“没事的，江淮为人不错，他不是随便给人定||罪的人。”

    黄单没法相信，一个说要让他哭着喊爸爸的人是个好人，“我看见江淮的身上有纹身，他是干什么的？”

    阿玉摇头说，“我也不知道。”

    这个答案另黄单意外，又似乎在情理之中，江淮和阿玉之间的关系，不像是朋友。

    黄单的余光落在阿玉身上，今晚的进展很不错了。

    接触的机会一多，了解到的东西也会多，离任务目标就会越来越近。

    黄单洗个澡出来，跟江淮碰到了。

    合租屋的洗衣机和脱水机是分开的，挤在本就不大的卫生间。

    江淮在往洗衣机里塞衣服，黄单在往脱水机里塞衣服，他在洗手间用手洗过了，脱个水就行。

    脱水机是老式的，衣服不放均匀，就没法脱水。

    黄单试了几次，把上面的白色小塑料薄片压在衣服上，再关上盖子按开始。

    脱水机的声音非常响，咚咚咚的，那塑料薄片可能没放平，转起来的时候撞到内转笼筒，机子还四处移动。

    黄单伸手去摁，整个身子都跟着震|动。

    他完全控制不了这脱水机，被带着往男人旁边移，“你让开点。”

    江淮的衣服没全丢洗衣机里，来了条短信，他正拿着手机看，当黄单是在放屁。

    下一刻，黄单撞在江淮身上。

    江淮几乎是条件反射的出击，黄单的黑框眼镜飞出去，同时和它一起飞的，还有个手机，它俩一块儿啪地掉瓷砖上了。

    脱水机的管子拖在瓷砖上，水往外淌，从手机和黑框眼镜身边静悄悄的流过。

    在场的黄单哭笑不得。

    他这副身体的近视度数很高，高到摘了眼镜，整个世界都用了模糊工具的地步，什么也看不清。

    江淮捡起手机甩甩，水哗啦往下滴，显示屏直接碎成好几朵花，“三千。”

    黄单把眼睛眯了起来，往男人的脸上看，比不眯着的时候要清楚一点点，“我的眼镜也坏了。”

    江淮看一眼地上的黑框眼镜，嗤一声说，“一个角都没坏。”

    黄单无语，他问道，“那三千，分期可以吗？”

    江淮一副没得商量的口吻，“不可以。”

    黄单，“……”

