    吃完早餐，优菈就拉着丰灵晔，急匆匆地从自己家中逃离。

    “让你看笑话了，我家的人就这样。”

    优菈走在前，特意与丰灵晔拉开一小段距离。

    在丰灵晔看来，这是两人并不相熟，又有先前那番尴尬事情在, 估计想快点打发了事，也就默契配合。

    “规矩多些确实麻烦。”

    丰灵晔随意应和一句，就准备开口离去，想到冒险家协会，打听下有无到璃月的商队或者队伍。

    “对了，听我母亲说, 我昨晚吐了你一身, 衣服应该不能要了吧，我再买一件还你。”

    优菈顿住脚步, 回过身来对着丰灵晔说道，面上微微带着些羞红。

    “不用了，就一件衣服而已。”

    “哼，看来你已经把这个仇记在心里了，想要以后找机会报复我吗？”

    丰灵晔昨天可是见识过他们家的倔强，不想过多纠缠，就随意指着一家小吃店到。

    “我胃口比较大，早餐没吃饱，不如你再请我吃点，就当我报仇了。”

    优菈顺着看去，嘴巴张了张，没有多说，就率先走去。

    丰灵晔昨天跟安柏来过这家小店，记得他们家的日落果果汁不错，加冰的口感很合他胃口。

    “想吃多少都行，这点钱我还是有的。”

    优菈大手一挥，颇为豪爽地让丰灵晔随意挑选。

    他也没客气, 拿了不少吃食, 又倒了两大杯加冰日落果果汁。

    正吃着，丰灵晔耳朵微微抖动，听见优菈与店主似乎有所争执。

    好像是跟价格有关。

    丰灵晔疑惑，他这一堆看起来多，实际上也花不了多少摩拉。

    于是就凝神去听，想看看到底是怎么回事。

    “哼，价就是这个价，爱要不要，我还不想卖给你们劳伦斯家族的人呢。”

    满脸油腻的店主不屑地一撇嘴，身子一挺，肚子上的肥肉随着他的动作一颤一颤地。

    “你！……”

    优菈暗暗咬牙，最后尝试道：“前一个人还不是这样的，怎么到了我这里，价格就一下子翻了好几倍。”

    都不等老板开口，一旁看戏的黄毛青年就冷笑一声。

    “呵呵，收你们劳伦斯家再多钱怎么了？那些钱不都是你们以前从蒙德居民的身上搜刮来的吗！”

    优菈深吸一口气，没再辩驳, 拿出钱袋，就准备付钱了事。

    砰！

    一杯装满果汁的橡木杯砸到气焰嚣张的黄毛脸上, 带着冰块的果汁顿时浇了他一头一脸，冰凉的果汁让他忍不住打了个寒颤。

    但那股心中的怒火，却是怎么也按耐不住。

    “谁…”

    都不等黄毛怒吼出声，就有一道声音在他之前道：“你这人怎么回事，不长眼睛吗？把我果汁撞撒了，我都还没喝一口呢！”

    “你TM！”

    恶人先告状，血口喷人，睁着眼睛说瞎话！

    以前都是他这样对别人，哪有人这样对他，黄毛顿时怒了，抄起门口撑起门帘的粗大木棍，就要往那往自己身上各种意义上泼脏水的青年打去。

    “好嚣张啊，不仅不知悔改，还不把骑士团放在眼里，竟然敢当街行凶伤人。

    大家可都看见了，我这是正当防卫啊。”

    略带戏谑的话音刚落，黄毛就以比来时更快的速度倒飞而出，很巧合的撞翻数名刚才一同针对优菈的围观群众，头朝下，栽进街道对面的垃圾桶中。

    包括优菈在内，所有人都面带惊愕地看向丰灵晔。

    见丰灵晔走向胖店主，优菈以为他又要动手打人，连忙上前拽住他的胳膊。

    “别冲动，闹出乱子来，骑士团就要把你抓进去了。”

    “放心放心，刚才我那是正当防卫，骑士团来了我也有理。

    我向来与人为善，最喜欢的就是跟人讲道理。”

    说着，丰灵晔就笑盈盈地看向胖店主。

    “请问多少钱？”

    胖老板被吓得两股战战，下意识的就将刚才对优菈报出的价格给说了出来。

    听到那个价格，围观群众全都是倒吸一口凉气。

    好家伙，你可真够黑的，大家平日里也就多收点钱，你到好，直接往上翻倍。

    周围同行的窃窃私语让胖老板挂不住面皮，有心开口反驳，怒斥那**商跟自己干着一样的事。

    不过在看到丰灵晔逐渐阴沉下来的脸色后，很是从心的闭上了嘴。

    内心不断哀嚎，骑士团的人怎么还不来，平日里可没少供奉啊！

    优菈见周围人群越聚越多，吃瓜群众兴高采烈地分享趣闻，让事情的经过，以一传十十传百的恐怖速度扩散。

    见丰灵晔还不打算走，优菈就准备强拉着他离开。

    “都让一下，大家让一下。”

    一道声音从人群外传来，让喧嚣的氛围都静了一下。

    “骑士团来人了！有好戏看喽。”

    有人吃瓜不嫌事大。

    “喂喂喂到底发生了什么？”

    “嘿嘿，劳伦斯家的人，打人还想吃霸王餐。”

    有人好奇询问，有人肆意摸黑，扭曲事实真相。

    “虽说是劳伦斯家的人，可这店主也太过分了，竟然把价格翻了好几倍，都要比猎鹿人餐馆的招牌菜还贵了。”

    也有明智的人，记不仇视优菈劳伦斯的身份，就单纯以事实论事。

    “怎么给劳伦斯家当狗你很开心？”

    开口发声的人终归是少数，往往辩驳几句，就会被有心人引发舆论集体攻击，只好闭上嘴明哲保身。

    丰灵晔冷眼注视着这一切，像是一个置身事外的旁观者。

    只是任由优菈再怎么拉扯，他的身子都岿然不动，身如苍松，双脚如扎根大地般。

    “我们骑士团会尽快解决这件事情，还请放心交给我们，不要再拥挤围观，以免造成什么混乱。”

    来者身高七尺，面如冠玉，一头金发梳理的一丝不苟，身上银甲璨璨生辉，腰悬一把明晃晃宝剑。

    一句话就让周围吵嚷人群安静下来。

    见这名骑士仪表堂堂，丰灵晔即使不是外貌党，也不由高看他一眼。

    只能说，第一印象真的很重要。

    哪怕你的内在美如宝玉，在这车马不停的尘世之中，也难有人会花心思去发掘。

    拦住了想要主动担责的优菈，丰灵晔将事情从头到尾，不带私货的叙述了一遍，没有花言巧语的为自己脱罪找借口。

    不过就打了那黄毛一拳，赔些摩拉，或是让他再打回来都行，又不是什么大事。

