    是否对外提供荒漠治理服务，秦元清并没有多说什么，因为他相信有关部门能够权衡利弊，处理好这事。

    秦元清此时开始以‘金乌工程’指挥部总指挥的身份召开一次会议，商讨关于在哪建立聚变核电站的事宜！

    毕竟‘金乌装置’两次实验，均都取得圆满成功，在科研中心进行各种研究的时候，在哪建立聚变核电站就成了必要又紧迫的事情了，毕竟可控核聚变取得成功了，怎么将它利用起来，就是最重要的，也就是说‘金乌工程’进入第二阶段。

    按照国际惯例，核电站的选址要求非常高。根据国际上通行的选址原则，地质、地表、气象、水文、环保、土建、运输、电站工艺、电网、社会等因素都必须严格考虑。

    首先在地理上，核电站必须建在经济发达地区的相对偏远地区，50公里以内不能有大中型城市。要求厂址深部必须没有断裂带通过，而且要求核电站数千米范围内没有活动断裂，厂址100千米海域、50千米内陆，历史上没有发生过6级以上地震，厂址区600年来也没有发生6级地震的构造背景。从核安全的角度来看，核电站选址必须考虑到公众和环境免受放射性事故释放所引起的过量辐射影响，同时要考虑到突发的自然事件或人为事件对核电厂的影响，所以，核电站必须选在人口密度低，易隔离的地区。

    另外，核电站在运行过程中要产生巨大热量，所以核电站的选址必须靠近水源，最好是靠海，这也是大型核电站都建在海边的一个重要原因，并且靠海还可以解决大件设备运输问题。万一发生危险，在平的海岸线和放射物均匀发散的情况下，污染陆地面积只是完全在内陆的一半。但是建在海边有利的同时也多出一个风险，就是海啸或者台风带来大浪的可能。通常会建设防波堤来抵御巨浪的冲击。但是防波堤只能抵御一定程度的冲击，如果是比较大的海啸的话，防波堤无能为力，很可能产生十分严重的后果。

    当然这是裂变核电站，作为聚变核电站，安全性大大提升了，但是因为它的体积又会大很多，使得又会面临很多问题。

    不过与其他国家需要重新建聚变核电站不一样，华夏因为之前建设十座现代化核电站时候，本身在秦元清的干预下，就预留了今后改建核聚变的空间以及可能性。

    所以他们需要做的是，从这十座裂变核电站中选出一座来，改造为聚变核电站。

    综合考虑了各方面因素，再加上秦元清的一些感情偏向，最终聚变核电站的选址被定在了闽省水仙市的云霄核电站！

    如今的闽省，闽南三座城市的GDP均超过万亿级别，省会榕城的GDP也破万亿级别，意味着闽省一个省有着4座万亿级别的城市，其在华夏经济板块中常年排在全国第五位，仅次于粤省、苏省、鲁省、浙省！

    而聚变核电站落户于这里，毫无疑问可以给闽省安装上一个强有力的引擎，可以让闽省发展得更快。

    这么一座聚变核电站，再配合闽省境内的一些中大型水电站，就可以满足整个闽省的电量需求，甚至还能像粤省供电！

    会议确定选址位置后，很快就有相关负责人联系闽省相关部门，进行工作上的协调。

    云霄核电站的业主单位是华核国电水仙能源有限公司，而其主要股东确实华夏核能电力股份有限公司。

    很快相关文件就下发到相应的单位，与此同时相关部门入驻核电站，便是安保工作也在第一时间落实，甚至于文件刚刚抵达业主单位的时候，一支团级野战部队已经抵达了该区域，并且完成了部署，对该区域及周边地区进行军事管控。

    秦元清则是和一批核工业集团的工程师们一起抵达核电站，其中既有核工业集团的总工，也有此核电站设计负责人、设计总工，核电站建设的项目经理，主要技术负责人，总监理工程师！

    “此核电站建设了12台AP1000核电机组，机组均为华龙一号，是华夏核工业二四建设有限公司完成土建施工，总装机容量1500万千瓦，年产值450亿元，年利税达150亿元！”核电站的领导介绍道：“堆型采用压水堆，设计寿命60年！”

    “当初核电站的设计资料可与施工现场都核对得上？”秦元清望向设计单位的总工，问道。

    “秦院士，这一点您可以放心，核电站建设过程中，专门有一支设计团队作为驻工地代表，全程跟着施工，把控施工按照设计施工！”设计总工坚定有力地说道。

    秦元清与核工业集团的工程师们对核电站现场展开了实地考察，并且对示范堆的设计交换了意见。

    虽然说，可以直接以‘金乌装置’直接移植进来，直接作为核心堆，但是毕竟现有核电站有具体的情况，直接移植进来能否发挥最佳的效能，又是另外一件事。

    与此同时，接到调令的研究人员、工程师源源不断地从各大研究机构、‘金乌工程’科研中心赶过来，参与了将这一座裂变核电站改造为聚变核电站。

    如何用最适合的造价将一座裂变核电站改造为聚变核电站，就是一个很大的课题，关系到整个‘金乌工程’第二阶段的成败。

    经济、技术总是需要综合考虑，才能在这中间寻找一个平衡。

    而且可不仅仅如此，作为今后闽省的能源中心，几乎可以说供应着整个闽省的电力，所以单单是核电站的改建还不行，还涉及到各个高压电塔、高压线的整合，这就是一个大工程。

    这个大工程，将会为接下来其他核电站的改建积累经验，提供帮助！

    可以说，一座裂变核电站改造为聚变核电站，看似是一个点，实际上是一个面，甚至是一个立体的，涉及到方方面面的事情。

    为此，秦元清抽调过来的研究人员、工程师组成了一支二千人的团队，专门驻扎在闽省，展开研究、调研、设计，以此也方便明年的有序展开。

    秦元清在前期调研的时候，还抽空回了一趟老家，毕竟核电站距离他老家也就是一个小时的路程，说远并不远，秦元清还做不到大禹那般为了治水三入家门而不入的伟大情怀。

    渐渐地，随着调研不断深入，越来越多的资料汇聚，不到一个月时间，秦元清心中渐渐有数了。

    首先，就是12台AP1000核电机组是肯定远远不足的，毕竟今后改建完成的核电站，是要供应整个闽省的，12台AP1000核电机组是远远不够的，而且也不能是采用AP1000核电机组，而应该是磁流体发电机组，经过初步计算，需要150台磁流体发电机组，其中20台磁流体发电机组作为备用机组。

    这样的话，一天差不多用掉五十多公斤的重水！

    看似重水很多，可是哪怕按最贵的行情，一公斤四千元来算，五十公斤的重水大概也就二十万，就算按照六十公斤重水来计算，也就二十四万元。

    可是每天最多二十四万元的燃料，就够整个闽省用一天，而且还有多余的供应粤省。

    当然工程也是进行分期进行，第一期就是示范堆的建造，基本上基于秦元清设计的‘金乌装置’进行适当优化修改。第二期就是磁流体发电机组的建设。

    整个裂变核电站改造成聚变核电站，再到高压塔、高压线等的重新梳理，整个时间将多达二年。

    而秦元清亲自组建的这支团队，还是受‘金乌工程’指挥部的领导，然后他们的人物，就是在今年完成整个方案的设计，包括投资。等到明年就可以直接进行动工。

    等到团队组建完毕，任命了各个领导后，秦元清就再次离开了，返回‘金乌工程’科研中心，他不可能为了这个裂变工程改建为聚变工程，就这么一直在核电站，他只需要负责开头，后面自然有团队去完成，不然的话，把他劈成两半甚至是十半，秦元清也还是感觉自己不够用。

    在秦元清返回科研中心，这一台‘金乌装置’已经连续完成稳定运行2小时、3小时的实验，而实验的温度都是一亿摄氏度，在进行稳定运行时间的测试后，则是会进行反应室最高温度的测试。

    在后面，则是其他各个方面的测试，为了这些测试，各种材料都有备份，而且备份还不止一份，一旦某个部位出现问题，将由相应的工程师进行检查、替换，然后修复完成。

    这个科研基地，用不了几年，根据规划也会改建成聚变核电站，专门供陇省使用，毕竟这样可以重复利用相应的资源，而不至于直接报废，导致资源的巨大浪费。

    至于科研中心的科研人员，随着自己使命完成后，自然由组织进行相应的安排，这些自然会顺其自然、水到渠成！

    秦元清回到科研中心，主要就是处理自己的工作，毕竟很多东西，都是需要他进行签字同意，才是有用的！

