    “田越先生，你还真的是谦虚呢……”

    看着一护被田越挑起了内心的斗志，浦原喜助不禁靠近了田越，小声的开口：

    “你体内蕴藏的灵力，在我看来，也是深不可测呢，看来这一次的露琪亚拯救行动，你会发挥出不可忽视的作用呢！”

    “浦原喜助前辈，您就不要这么吹嘘我了……”

    田越看着浦原喜助：

    “和您比起来，我的灵力还是差了很多的，还有，您不用特意提醒我……”

    田越回应道：

    “我可是最爱凑热闹的家伙，尸魂界之旅，我是不会错过的！”

    “诶，我有个疑问啊……”

    看着田越和浦原喜助在一旁嘀嘀咕咕，一护突然想到了一个问题：

    “浦原喜助，你为什么要费劲的打开通往尸魂界的门啊？

    田越大哥不就是死神吗，为什么不直接让他打开门啊？”

    “首先，常规状态下，回到尸魂界都是有着特定的回城点。

    其次，我们死神每一次回到尸魂界，都是有着严密的记录。

    所以，你要是不想我们刚刚到达尸魂界，就面对一大票守株待兔的死神，我们只能用浦原喜助前辈的方法，当然了……”

    田越看着一护，露出了一丝危险的笑容：

    “我能听懂你话语里的意思，不想在我的手里特训是吧？

    一护小弟，真没想到我们两个的交情这么脆弱呢，看起来，在我单独训练你的几天时间里，我要更加‘认真’的对待你了！”

    一护：“……”

    ………………

    十七天的特训，让一护欲仙欲死，在浦原喜助和田越的手里，一护第一次知道，世界上，居然还有心性如此恐怖的人！

    在浦原喜助的手里，一护用三天时间成为了死神，紧接着，就是面对着浦原喜助没日没夜的追杀。

    一护本以为浦原喜助对自己就很不当人了，没想到田越的下手更黑！

    浦原喜助好歹还是点到为止，田越那是真下死手，每次出手必见血，皮外伤就不算了，眼睛、脖子、腰子，甚至最凶狠的一次，田越的刀直接捅进了一护的裤裆。

    那蛋蛋上的皮都划破了，差一点儿，就来了一次人蛋分离手术！

    田越虽然说自己不擅长回道，但手里有着一大堆的恢复药剂，就这样一便让一护嗑药，一边不断的在一护的身体上开着血槽！

    索性，在恐怖的高压之下，时间流逝的飞快，等到田越宣布特训结束，已经有些受虐体质的一护，甚至还有着一种意犹未尽的感觉！

    “还有小半天的时间，一护，在原地缓一缓吧，看，织姬、茶渡和石田他们来了！”

    石田雨龙不用多说，本身拥有着灭却师的力量。

    而井上织姬和茶渡泰虎，分别是在石田雨龙召唤了一大堆虚的那天，因为虚的攻击，为了保护他人，从而觉醒了力量。

    织姬的能力是盾舜六花，本体是头上的雪花状发卡，能够变出六个精灵。

    分别可以制造出三位精灵组成的三角型盾牌——三天结盾，一位精灵负责发出攻击的——孤天斩盾。

    尤其是两位精灵组成的双天结盾，几乎可以修复世间万物，十分的恐怖！

    相比之下，茶渡的能力，则是简单粗暴了许多，包裹住整个右臂的铠甲，兼具了攻击与防御，总之一句话，干就完了！

    “井上、茶渡、石田还有田越大哥……”

    一护看了几人一眼，随后语气低沉的开口：

    “我很清楚，你们之所以会和我一起去尸魂界解救露琪亚，主要还是我的原因，很抱歉，把你们牵扯进了这里，但我要说的是，多谢你们……”

    “呃，一护，你先等等，我们这里还有人过来了……”

    即将携手队友共闯尸魂界，一护话说到了一半，好不容易酝酿出的情绪，直接被田越打断。

    一护不爽的瞪了田越一眼，随即将目光投向了来人的身上，而这一看，当即让一护惊呼出声：

    “唐观音寺，你这个没什么灵力的家伙怎么来了，还有……”

    一护瞪圆了眼睛：

    “妈，你怎么也过来了，还有，你怎么穿着和石田一样的衣服？”

    “一护，妈妈是为了帮你把我的儿媳妇救回来的哦！”

    黑崎真咲来到了一护面前，对其眨了下眼睛后，很是认真的开口：

    “听老公说，你这家伙从小到大，一直像个木头一样，这回好不容易对一个女孩子产生了兴趣，妈妈也要帮你出一份力呢。

    哪怕对方是个死神，而且还要被杀掉呢！

    至于我的穿着嘛……”

    黑崎真咲左手前伸，一把灵子长弓直接出现，从其中蕴藏的灵力来看，明显比石田雨龙强出了不止一头！

    “虽然之前一直没有告诉你，但妈妈也是个灭却师哦！”

    “老婆，老婆，你不要闹了！”

    没等一帮人从黑崎真咲身为灭却师的震惊中回过神来，黑崎一心已经是冲了过来，他一把抱住了黑崎真咲，直接往后拖着就走：

    “老婆，你的身份不能暴露出来，我和浦原不是已经和你说过了吗，你去到了尸魂界，会惹出很多不必要的麻烦的！”

    “那怎么行啊！”

    黑崎真咲很是不满的挣脱了黑崎一心的怀抱：

    “一护这里就这么一点儿人，到了尸魂界也太危险了，而且一护的女朋友正在危难关头，我怎么能坐视不管嘛！”

    “妈，你别闹了！”

    看着挣扎中的黑崎真咲，黑崎一护终于是从震惊中反应了过来：

    “我是无论如何也不会让你去尸魂界的，而且，露琪亚也不是我的女朋友，我们只是普通的朋友罢了！”

    “诶？真的吗！”

    看着自己儿子不似作伪的表情，黑崎真咲的脸顿时怂拉了下来：

    “一护，你都这么大了，居然还没有对象吗，妈妈好心痛啊！”

    一护：“……”

    “诶，织姬……”

    不去理会一护那难看的脸色，真咲突然将目光投向了井上织姬的身上，她上前一步，死死的抓住了井上织姬的双手：

    “织姬，你看我们家的一护怎么样啊？他长得不赖吧？

    而且，别看我们家是开诊所的，一心也曾经是个贵族的家主呢，他可是有着不少的私房钱呢，嫁给我们一护，我们是不会让你受委屈的！”

    “诶？这……这个……”

    明明是九死一生的战斗，转眼之间就变成了相亲节目，整个画风的转变过于突然。

    再加上织姬本来就对一护有着好感，听着这话，织姬感觉全身的血液突然之间全部涌向了大脑，在下一秒，整个人双眼一翻，直接晕了过去！

