    “父亲你的意思，水月山庄有可能渔翁得利，取代庞家？”吕泰强心头再次大震。

    如果，他父亲说的是真的，秦子凌心志之大，目光之远，城府之深，实在让吕泰强想想都感到毛骨悚然！

    “为什么不能？乱世出英雄！秦武师实力这般强大，却一直没有显山露水，这次说起来也是适逢其会，方才无奈出手。这样的人，你要说他没有图谋霸业的心思，可能吗？

    而且为父如果没猜错的话，你这次回水月山庄，左乐才正式跟你们透露秦武师的事情吧？以前真正知道他身份的恐怕只有左乐和郑星汉吧？”吕建仓说道。

    吕泰强默默点头，心里掀起了滔天巨浪，还有一种说不出的羞愧感和敬畏感。

    羞愧的是，自己说起来是豪门公子，年纪也比秦子凌大了好几岁，前些年却意志消沉，花天酒地，浪费时间。

    敬畏的是，秦子凌出生寒门，今年才二十一，却已经有了图谋霸业的心思，甚至早已经悄然布局，暗中拥有了这么强大的班底。

    “泰强，你是幸运的，能遇到秦武师！否则，以你以前表现出来的性格和天赋，这辈子注定是要碌碌无为一生的。不过好在你还是抓住了机缘，不像那个罗玉珂，错过了大好机缘。。

    她和秦武师之间应该有故事吧，否则她和你们都是同一时期的内门弟子，绝不可能沈修谨等人都成了武师，就她一个人还只是一介牛皮武徒。”吕建仓继续说道，神色很是感慨。

    “我确实是幸运的！秦师兄不仅是一位强者，更是一位重情义的人，跟着他, 我心甘情愿, 踏实！”吕泰强点头道。

    “确实, 看看左庄主，郑星汉等人就知道了，除了罗玉珂和已经死去的南宫越, 没有一个落下的。”吕建仓说道。

    说完之后，吕建仓和吕泰强, 父子之间似乎心有灵犀, 几乎同时想到了一件事情, 浑身一震，目透惊骇地看着对方。

    “父亲, 你说林正机他们会不会是……”吕泰强声音突然间变得有些嘶哑。

    有关林正机、林经瀚等人失踪之事，到现在也没有丝毫消息和线索。

    因为方槊城能杀他们就那么些人，但都已经排除了嫌疑。

    林正擎和南宫越等人的死也同样如此。

    以前, 吕泰强肯定不会联想到秦子凌身上。

    但刚才, 秦子凌几乎是一气呵成, 以雷霆之势, 连杀三位武师，纵然化劲境界的血鹰, 也只是多缠斗了一阵子，然后被他一刀斩杀。

    林正机曾经上门打伤过左乐，南宫越也是一而再地触犯秦子凌和左乐, 而秦子凌是个重情义的人，又有斩杀化劲武师的实力……

    这一切联系在一起, 曾经的绝无可能一下子变成了最大的可能。

    “这事不好说啊！”吕建仓说道，背后直冒寒气, 真要是这样，那这秦子凌比他想象中还要可怕许多。

    “我听说庞天鹏他们也死了, 庞天鹏也重伤过左师。”吕泰强犹豫了下，说道。

    吕建仓闻言浑身都抖了一抖，脸色都唰地一下变白了，不过很快他就摇头道：“不可能，这绝对不可能！庞天鹏可是炼骨大武师，而且据说他是死在清河……”

    说到清河两个字，吕建仓后面的话说不出口了, 父子两下意识地朝清河郡的方向望去，额头不知道什么时候有一滴滴冷汗冒了出来。

    刚才，秦子凌不就是从清河郡的方向而来的吗？

    “不可能，这绝对不可能！他只是化劲武师。”很快, 吕建仓抹了把额头的冷汗，再次摇头道。

    “如果我没记错的话，林正机失踪，还有南宫越被杀的时候，他表现出来的才只是牛皮武徒。而那时郑师兄已经是凝劲武师，左师已经是化劲武师，但他们那时已经对秦师兄表现出了很不一样的态度。

    那时我还以为是因为他们看中秦师兄执着的练武精神和重情义的品格，现在想来绝对没那么简单啊！”吕泰强说道。

    “咕噜！”吕建仓使劲蠕动了一下喉结，吞咽下一口口水，看着吕泰强，苦笑道：“你的意思他还隐藏了修为？可庞天鹏是炼骨大武师啊，而且还不是一般的炼骨大武师，他要是能镇杀他，那得是什么修为？而他才多少岁啊？你别胡思乱想，自己吓自己了，这几乎是不可能的。”

    “父亲说的是，这确实不可能。我也只是因为事情有些碰巧，这才突然有了这个不切实际的猜想。”吕泰强说道。

    说罢，吕泰强使劲摇了摇头，似乎想把自己这个不切实际的猜想彻底甩出脑袋。

    正在这个时候，戴大椿走了上来，表情微妙。

    “大椿什么事情？”吕建仓见戴大椿走来，表情微妙，主动开口问道。

    “泰穹少爷说要马上返回方槊城！”戴大椿回道。

    “不行！所有人全部继续重新启程前往清河郡。”吕建仓断然否定道。

    “可是……”戴大椿闻言面露难色。

    戴大椿是吕家大房的人，也是这次去清河郡辅助吕泰穹的武师。

    “这事情我说了算。泰强，你去好好警告那个无情无义的废物，他要是敢再说三道四，就直接把他扔到山林里喂狼！”吕建仓沉声道。

    向来表现得像个和气生财商人的吕建仓，这一刻身上多了一份霸气和冷厉。

    “是，父亲！”吕泰强微微点头，大步离去。

    戴大椿嘴唇抖了抖，但最终还是闭上了嘴，看向吕泰强的背影流露出不一样的思索目光。

    “泰强少爷恐怕真要起来了！”

    ……

    夜，雨不停地下，驱散了这几天的闷热。

    西城外，位于西南方向十二里处的四贤山庄。

    不断有刀光划破夜空，有鲜血喷薄而出，洒落与地。

    血水和雨水混在一起，染红了四贤庄。

    哭喊声，求饶声，不断响起，却被雨声吞没。

    “熊岗，雷峪，你们这两个叛徒，畜生，我就算做鬼也不会放过你们的！”庭院中，魏飞举头发披散，浑身是血，神色狰狞如厉鬼般怒视着前面正一步步朝他逼近，手中拿着斧头和大环刀的两位面露狞笑的大汉。

    这两位大汉不是别人，正是魏飞举和马钏当年执意要引进的两位新庄主，熊岗和雷峪。

