    第798章 裁决令：我当裁判？

    浮空之城住宅区的一处民宅内

    林逸正对着大门，悠哉的坐在摇椅上，看着大门外那繁华城市。

    就在这时：

    “哐当~”的一声，房门突然被关上。

    而林逸也不慌，则是拿起手边的酒壶，朝着另外一个早已准备好的杯子倒上果酒，然后道：

    “来啦。”

    下一刻。

    一个苗条的身影坐在林逸旁边的一张椅子上，并拿起那杯林逸倒满的果酒，一饮而尽并说：

    “你找我什么事。”

    林逸看向来人，第一句便是：

    “谢谢！”

    真理杏子似乎早料到林逸会这么说一般，若无其事道：

    “你还是说正事吧，我还有任务要做呢。”

    林逸见此也就不多废话：

    “你是谁？”

    正准备给自己倒上一杯果酒的真理杏子，身体就像是被按下了暂停键一般，停在那一动不动。

    这样大概持续了几秒吧，真理杏子停下了正要进行的动作，重新坐回椅子上。

    “听说现在在现实里，到处都有人在找我是吧.”

    “其中也包括你吗？”

    林逸直接点头道：

    “嗯。”

    “你帮了我好几次，所以本来想看看是不是有机会可以当面谢谢你的。”

    “我并没有恶意。”

    真理杏子言辞坚定道：

    “我相信！”

    紧接着真理杏子的目光中带着无比的惆怅，看着那扇紧闭的房门：

    “不过我想你们是不会愿意看到我在现实中的模样的。”

    说着真理杏子根本不给林逸开口的机会，并起身道：

    “至于谢就不用了。”

    “因为帮你们也是我任务的一部分。”

    当真理杏子推开门的那一刹那，林逸似乎可以感觉到她的身后如同有一堵墙一般。

    就是这堵墙隔绝了她与外界的所有联系。

    就在真理杏子隐去身形的那一瞬间，林逸开口道：

    “如果有什么需要我帮助的，请只管开口。”

    “另外你要特别注意一下山田木笙这个人。”

    “不知道你知不知道那个桑普森，就是那个古兹曼。”

    “我感觉他并没有死。”

    林逸说完这些，看着空荡荡的门外陷入沉思。

    通过刚刚真理杏子的一番话，林逸基本可以断定她并不像古兹曼那一种类型，属于这个世界的人。

    只不过她似乎并不想让人看到她现实的模样，这是因为什么？

    真理杏子这女人看起来也并不丑啊！

    就算是她建立角色的时候调高了颜值，林逸也可以确定她本来样貌也绝对跟丑字不搭边才对。

    若不是因为太丑见不得人的话，那就应该是有什么难言之隐。

    而这就属于是人家的私事，林逸也不好过问。

    林逸站在原地沉吟片刻后便不再理会此事。

    反正该说的该做的，自己都做了。

    若是她真有需要帮助的话，林逸相信她一定会来找自己的。

    眼下最重要的便是盟主竞选的总决选这件事。

    随后林逸前往无尽之塔找上守护者，想看看能不能从她那得到点什么关于总决选内容的信息。

    可惜守护者对此事却是守口如瓶。

    不过林逸也不是就一无所获。

    只见一面金灿灿的令牌从守护者手中飞起，林逸下意识接过道：

    “这是什么？”

    守护者简言意骇道：

    “裁决令。”

    “裁决令？”

    林逸听到这名字便瞬间有一种特别牛批的感觉：

    【裁决令】

    特殊道具

    已绑定：风华

    看着手中的那一块金灿灿的令牌，以及简短的介绍。

    林逸好奇道：

    “这玩意是拿来做什么的？”

    守护者道：

    “盟主竞选第四轮的结果，将由圣城城主联合九位城主，以及十位百族族长一同决定。”

    “至于城主以及族长的人选，我现在还不能告诉你，明天你便会知晓。”

    林逸听到这，顿时震惊得掉下巴道：

    “我做裁判？！”

    原本想来搞点决赛内容的林逸，却怎么也想不到自己竟然是第四轮总决选的裁判之一！

    虽然另外还有十九名原住民城主和族长。

    可就算是这样，也依然让林逸感受到无比的不可思议。

    这最后一轮的比赛内容究竟是什么，竟然要出动二十人做裁判。

    现在林逸隐隐有些担心。

    担心这随机选择的十九个裁判会是西大陆那边的人。

    要这样的话，会不会出现内卷的情况发生呢？

    林逸忍不住好奇问道：

    “要是这样的话，万一有人作弊怎么办？”

    可林逸刚说完就招来守护者的白眼：

    “父神自有安排。”

    “这枚裁决令已提前交由给你。”

    “明日决赛前半小时，父神会召唤你以及其余十九名裁判。”

    “若到时你没在的话，父神将另作人选，你且看着办吧。”

    说完一挥手，林逸便发现自己已经回到了无尽之塔的入口处。

    回想起刚刚守护者说的，林逸喃喃自语道：

    “不就提前半小时上线嘛。”

    看着手中的裁决令，林逸实在好奇这盟主竞选的第四轮，究竟会是一场怎样的对决。

    与此同时，游戏官方突然开出预测贴，十大进入总决选的选手赫然在列。

    1№.普皇（俄战区）；

    2№.凯撒王（腐国战区）；

    3№.阿道夫（珐战区）；

    4№.海王纳特（中东战区）；

    5№.盛世醉鬼（华国战区）；

    6№.查韦斯（印尼战区）；

    7№.柠檬兔（华国战区）；

    8№.梵天大帝（印尼战区）；

    9№.科瓦隆（西南战区）；

    10№.亨利（澳战区）。

    ……

    现在全世界各大战区的玩家，都可以对自己心目中的盟主人选进行预测。

    若是预测成功的话：

    每个玩家不仅可以获得五倍的押注奖励；

    还可以获得唯一称号【盟主拥护者】；

    以及最重要的：

    系统将根据其实力，为其授予在抗魔军团的军衔。

    如：最低的也可以成为抗魔军团的【军团成员】；

    最高的可以成为，抗魔军团的【先锋队队长】等。

    与此同时当盟主结果出来之际，便是百族同盟抗魔大军成立之时，到时候将同步更新抗魔军团的新系统。

    届时玩家可以根据自己在抗魔军团的职务，享受相应的特权。

    名门帅掉渣（私聊）：“风老大，刚更新的内容你看了吧？你知道都有啥特权吗？”

    林逸看着帅掉渣发来的信息，此刻林逸也是一脸懵逼的自言自语道：

    “重生前好像没有这玩意吧？”

    风华（私聊）：“你以为游戏是我家开的啊。”

    (本章完)

