    而在大帐之中，汪直已经姑且忘掉了这个小插曲。

    为什么已经埋设好的炸药没有按照约定起爆，这让汪直心中有些疑惑，但是这终究也算不上什么大事。

    试炮本来就是一件以退为进的事情。

    最重要的是黑旗将军炮能够打响，能够打出去，能够打远，证明这三点，要比打准重要的多。

    毕竟你大炮本身的精度再高，具体还是要看使用的人，眼下虽然说有几十丈的误差，但是真到了行军打仗，或者说聚集攻城的时候，只要能够打到人，那就是胜利。

    反正城那么大又不会跑，人那么多也不担心打不到。

    而将黑旗将军转手送给那个少年，也能够证明汪直手下兵工厂的产量足够大，根本也就不用心疼这一尊炮的损失。

    “接下来，要给大家看一下我的第二样宝贝。”汪直轻轻抬手拍了拍，就有人再抬着一座用白布盖着的东西进了大帐中央，放在了汪直的面前。

    这个东西看起来颇大，要比汪直还要高出来一点，又用布罩着，所以一时间下面很多人就有些百爪挠心，急不可耐想要知道里面究竟是什么东西。

    而汪直也没有真的卖太多关子，他环视四周一眼之中，就伸手扯住幕布，用力拉开。

    拉开之后，几乎所有人都看呆了。

    因为在汪直的面前是一艘船。

    一艘一人来高，有桅杆，有甲板，有龙骨，可以说真船该有的这船一应俱全的缩小的战船模型。

    “这……”怎么说呢，台下的英雄好汉什么都见的多了，但是也唯独没有见过这样一个等比例缩小的战船模型。

    “汪老板这是搞哪出啊。”

    “难不成这就是汪老板的宝贝？”

    “让我们千里迢迢过来就是要看这个的？”

    而台下方别则微微皱了一下眉头。

    虽然说来到这里之后，方别皱眉的次数已经很多了，而且再来之前，方别对于这次独尊会会有什么他也有一些自己的猜想。

    但是当所有猜想都变为现实的时候，这种感觉还是有点微妙。

    不错，汪直所展示出来的这艘战舰模型，和郭盛送给自己的那艘广域静默号，虽然不是说一个模子里面刻出来的，但是其结构也是八九不离十的。

    当时方别还在想为什么明明是江船，吃水却那么深，感情制造出来就是打了个出海的准备。

    而郭盛当时也说过，这是给别人造的船，只是因为临时出了一点小小的意外，所以交割上有一点困难。

    敢情现在全真相大白了，这就是给汪直造的海上战舰，并且还是最新式的那种。

    “这当然就是我的宝贝，只是真船太大，没有办法拉过来让大家一饱眼福，所以说只能够用模型来凑数。”

    “我只说，这船是我们最新打造的海上战舰，等到这船出来，这东南海面上原本那些红毛战舰，一个个全得给我靠边站！毕竟人在大海上是没有办法立足的，自己的拳头硬不硬，就要看自己的船好不好。”汪直看着四下说道。

    “原本我汪某人尚未功成名就的时候，只能够将就用别人的船，老实说，咱们的老船可没有那些红毛的战舰好用，到海面上，他们一艘船能打咱们四艘船，还好那些红毛战舰数量少，我们都是靠人海战术，或者说直接靠上去架木板跳上去靠肉搏战取胜。”

    方别听到这句话，不由有点咧开嘴，因为他想到了那个著名的段子——“你以为我是谁！给我靠上去！”

    然后就沉了。

    而台下的江湖群豪则听得有点入神，虽然说汪直讲的是海上的事情，但是面对那些红毛外国人，大家还是有些同仇敌忾的，听说自己的船比不上他们，心里还是不服的。

    “总之，如今我汪某人发达了，自然要造出来属于自己的船，我特意去西边请了几个红毛的工匠，好吃好喝供着，让他们把自己会的全部吐出来，和咱们自己的造船老师傅好好商量着来造新船，老实说，是真的造了好几艘又不好用，又贵的废船，只能够自己用着运运货，但是这船就不一样了。”

    汪直拍了拍面前的模型：“这船跑得快，载重大，能装炮，能运货，海上有一个算一个的，都不是这船的对手，那些红毛战舰再敢出来嚣张，看我一艘一艘全部给他打沉！”

    汪直说这些的时候，颇有些神采飞扬的感觉，和他的儒生形象相当不搭，这个时候你才能够感觉到，他是真的那种海上霸主，一点都不打折扣的样子。

    而汪直顿了顿，“有了这船，远的我不敢说，三十年之内，这船就是整个东南海上，跑得最快，火力最猛，也最抗揍的大船，整个海上，彻底就是我说了算。”

    “但是大伙知道，我为什么要造新船，造大船吗？”汪直看向所有人。

    没有人应答。

    因为大家都不是在海上讨生活的，所以第一时间没有办法GET到汪直的脑回路。

    而汪直笑了笑：“活下去。”

    “你们都说，人在江湖身不由己，那么我是在海上打拼的，那更是身不由己。”

    “我也想早点退休做一个富家翁，但是手下的兄弟不允许，又有多少人虎视眈眈地看着我身下的位置，心想着什么时候这位置就由自己来坐，我想要活下去，就要有最好的船，最好的炮，做最大的生意，赚最多的钱。”

    汪直看着所有人，拍了拍眼前的战舰模型笑道：“而这船，就是我手上的家伙，谁要动我汪直，就要看这船答不答应。”

    台下听得一片肃然。

    因为可以想象，如果海上真的跑满这种最先进的战船，那么不要说普通海贼的小船，就算是朝廷精心准备的水师，又岂能是这些战舰的对手？

    那样的话，汪直在海上，真的就是无法无天的海上帝王了。

    “汪直！”此时有人在台下突然喊道。

    “你究竟想要做什么！”

    “难不成你还想当皇帝吗？”

    PS：今天四更。

    其实这段剧情，写出来还是挺好看的，我加油。

