    史进虽然没有动过手，但气势不凡，一看就知道是练家子，实力不弱。

    武植这轻描淡写的一个动作，足以显露出他深厚的内力。

    这让顾大嫂对武植又不由得高看了几分。

    武植一开始之所以不说，就是知道这史进是个急性子。

    虽然比不上李逵那么莽撞，但一旦听到自家兄弟有难，绝对是提着刀分分钟去杀人的货。

    武植对着史进说：“要救人，也不能这么莽撞。”

    武植看着顾大嫂说道：“敢问大娘子，不知是否在这州府当中有当差的人认识？”

    一提到这话，顾大嫂不由得哼了一声：“有自然是有，不过都是一些胆小怕事，贪生怕死的杂碎，不提也罢！”

    顾大嫂的这个动作，让武植感觉到有点疑惑。

    他同时也看了一眼左右，发现顾大嫂的男人“小尉迟”孙新一直没有出现，不由得问。

    “大娘子，你家男人现在何处，你先把他喊过来，我们商量一下。”

    武植此话一出，边上坐的比较近的几位酒客突然放声大笑。

    有人可能是笑得比较狠了，一边笑一边抽搐。

    对着武植说：“这位兄弟，你怕是不知道吧？”

    “这母大虫顾曼娘，在我们登州地界，那是远近闻名啊！”

    “有哪个男人吃了熊心豹子胆，嫌命长敢娶她啊！”

    边上又有人插了一句：“当然，曼娘长得如此国色天香，也真不是没人娶。那孙提辖有个嫡亲弟弟，孙新不是看上了曼娘吗？

    “砰！”

    本来边上有人调笑顾曼娘，说没人敢娶她，她倒还面色平淡，似乎对于这样的说法早已经习以为常了。

    可是，当人们提到孙新这个人的时候，这母老虎顿时一掌就拍在了桌面上！

    自家的实木桌子，居然被她一掌拍得粉碎！

    顾曼娘猛然扭头，瞪大着好看的美目，对着四周众人娇叱一声。

    “你们谁要是再敢提那孙新，老娘就打断他的狗腿，让他半年都下不了炕！”

    众人不由得倒吸了一口冷气！

    纷纷感到有些不可思议。

    经常来这里吃了喝酒的时刻都知道，登州提辖孙立的亲弟弟孙新，武艺高强，人送外号小尉迟。

    他自打半年前，在这酒店见到了顾曼娘，就日思夜想，魂不守舍。

    每天都会想尽方法，找借口来这酒店里见她。

    时间长了，两个人可能也萌生了一点感情。

    因此，私底下大家都在庆贺这母老虎终于要嫁人了。

    顾曼娘别看她是个火爆脾气，但为人其实非常仗义。

    这些年来帮了不少远近乡亲父老，是为女中豪杰！

    大家都盼望着她嫁人之后，能够收敛一下心性，别动不动抡起拳头打人就行了。

    只是，这才三两天的功夫，怎么两个人就闹掰了？

    武植见顾曼娘的眼里，除了愤怒之外，还有一份浓浓的失望。

    联想到整件事情的经过，心中了然。

    他记得水浒里曾经写过，解珍解宝两兄弟被关在了死牢里面，恰好遇到了一个狱卒，叫乐和。

    以《水浒传》的人物关系来说，这乐和与顾曼娘乃是亲戚关系，不过这一层关系是通过孙新。

    乐和是孙新嫂子的小舅子。

    现在顾曼娘和孙新还没有结婚，这层亲戚关系也就不成立。

    乐和是个好心人。

    他知道解珍解宝兄弟是被人陷害，所以就跑来告诉顾曼娘，把整件事情的来龙去脉说了出去。

