    金牙豹瘪了一眼身旁站立，脸色难看要死的干儿子，这家伙心里的小九九，他用脚底板都能想明白。

    混社团，各个都说自己讲义气，但要落实在场面上，各个都缩头缩脑。

    跟当年混码头那帮风云人物，差的太远了。

    生于忧患，死于安乐。

    古人的话，并非没有道理。

    钞票是红的，眼睛看上去，当然也会变成红的了，别想拔出来。

    就算自己个契爷发话，也不见得能让元宝吐出占下的地盘。

    不知道这个家伙，什么时候才能上台面啊！

    他就是不知道，有舍有得的道理。

    “之前你不是说过咩，说把阿龙名下的酒吧转到阿乐身上，办好了咩？”

    金牙豹见元宝蠢的无可救药，只能出言指点他两句。

    元宝有些疑惑，双林龙在荃湾那几个烂酒吧，每个月也就十几万的收入。

    自己早就理出来了，等着林怀乐有时间去接收。

    “一家夜总会，三家酒吧，早就搞定了，只要阿乐过来签字，就会变成他名下的产业，只不过，还没有来得及跟阿乐说。”

    三家酒吧，一间夜总会，这份礼要搁在平常，不小了。

    但现在拿出手，却有点不合时宜。

    金牙豹想了想，便开口说道：“从堂口中掏出一百万，加上你嘴里的酒吧，一并送给阿乐。”

    “他的麻烦，你顺便扛了。”

    “有没有问题？”。

    元宝下意识地挠挠头，但发现自己两只手，都让纱布缠着，根本没法动弹，只能作罢。

    “钱不要紧，不动堂口的钱，找水房也能拿到手。”

    “扛锅也不怕，本来就跟老新打的热火朝天，也不怕多个罪名。”

    “就是不知道阿乐会怎么想！”

    元宝思量再三，才将心里的忧虑说出来。

    金牙豹冷冷一笑，平静地说道：“我会给他个不能拒绝的价码！”。

    ...

    回到杂志社，林怀乐将收刮芋头彪的钱，按照人头分给了长毛他们。

    大家把脑袋别在裤腰带中，跟他出去办事儿，钱不给够，容易让人背后戳脊梁骨。

    再说，这笔钱来路不明，容易让人抓到现行，还不如分了。

    司徒浩南等人，换上自己的衣服，将雨衣和面具，扔进了箱子中，准备一会拿到院子内，一把火烧掉。

    “今天晚上不要出去鬼混，小心让老新的人抓落单。”

    “明天一早我要去茶楼见老顶，到时候看他怎么说。”

    “下去吧！”

    林怀乐嘱咐了几声，便让手下人下去毁尸灭迹了。

    自己办了芋头彪，麒麟文会怎么想？

    和兴和会不会撑自己？

    这都是问题。

    点燃一根烟之后，林怀乐开始想善后的问题。

    老新是强势社团，虽然内部传承方式特殊，各自为政，但不代表会咽下这口恶气。

    大底让人挂了，绝对不可能不出手。

    就算十哥干，底下的兄弟们也不会干。

    要是就这样软了，其他字头会立刻联手，将老新的地盘吃干净。

    在江湖，你不够恶，就是罪过。

    当然，也不是没有别的解决办法。

    只不过是要将到嘴的肥肉，送给其他人罢了。

    将烟吸尽，林怀乐将烟头摁进烟灰缸中，抓起桌子上的座机，播通了金牙豹拳馆的电话。

    都是聪明人，金牙豹夸奖他几句，就开始谈利益。

    荃湾四条街，元宝占三条，留一条给他。

    双龙林之前的私产，全部过到林怀乐的名下，元宝还会拿一百万出来，给他当零花钱。

    干掉芋头彪的名声给他，苦果元宝来担着。

    刀口对外，全力拿下屯门，让林怀乐扎职。

    林怀乐点头同意，约好明天早上十点，一起去茶楼见麒麟文，而后就挂断了电话，继续欣赏外面的雨景。

    ...

    早上九点钟，林怀乐站在镜子前，换上自己刚买来的新西装。

    人靠衣裳马靠鞍，打扮起来的他，还是有几分卖相。

    牛仔裤，烂T恤，一看就是瞎混的烂仔，上不得台面。

    “大佬，您今天蛮帅的，是要去见阿香嘛？”

    长毛站在林怀乐的身后，见到大佬精心打扮，明知道是去茶楼见阿公，还是出言打趣道。

    “多嘴，不过你今天也蛮帅的。”

    “早就应该把你的长头发绞断，脏兮兮的，现在多好，穿西服，蛮靓的。”

    林怀乐看向身后的长毛，见他理了个板寸，也穿一身得体的西服，便随口夸了几句。

    “今天是乐哥出头的日子，我当然要穿帅一点了。”长毛兴高采烈地说道。

    出头？等着吧！

    林怀乐在心中冷笑了一声，便走出办公室。

    杂志社还是忙的热火朝天，《男人装》第一刊还是没定稿，主要问题出在封面上。

    拍了好几版，都没有合格的。

    林国生为此熬了几个通宵，跟摄影师商量拍摄的问题。

    对于杂志社，林怀乐一直放手状态。

    用人不疑，疑人不用，需要把权利下放，只要管好钱和人事权，就万无一失。

    林怀乐同林国生打了声招呼，便走出杂志社，司徒浩南和刘振正在路边聊天，见林怀乐出来，赶紧打招呼：“乐哥！”。

    郑天需要出工，生意要紧，林怀乐便没有带他。

    司徒浩南特地跟驾校请了假，刘振则在杂志社帮忙，闲着也是闲着，正好带他们出去见见市面。

    “走，让老顶等时间长了，该骂咱们没礼数了。”

    林怀乐往车旁边走去，刘振赶忙拉开车门，伺候老大上车。

    拳馆当中的金牙豹，倒是没有盛装打扮，一如往常穿一身唐装，手里抓着大师开过光的佛珠，看着拳手对练。

    “外公，你就带我去吧！”

    “我保证不乱说话，乖乖的。”

    今天的谢兰，倒是没有穿皮衣皮裤，而是一身白色的连衣裙脚上一双白色皮凉鞋，一副乖乖女打扮。

    如果熟悉她的人，一定会惊讶，因为这个男人婆，今天居然化了妆。

    “好，怕了你了，一大早上不去学校念书，来到拳馆混日子。”

    “到了地方，不要乱说话。”

    “还有，见到长辈，要打招呼，知道咩？”

    金牙豹也是让谢兰缠烦了，只能答应下来。

