    “《月球》：一部颇具内涵的科幻悬疑电影，值得推荐！【3.5/5】”

    这是第二天，场刊给出的评价，高达3.5的评分也是近几年戛纳得分最高的科幻电影。

    国内方面还没意识到这是什么意思，但片商已经纷纷上门，想要打包购买《壹十三》和《月球》。

    但韩彬并未松口，从他的分析来看《月球》拿奖的概率很大。

    有奖和没奖的价格完全是两个概念，别说是拿奖，就算是入围戛纳，很多制片人都迫不及待的在电影海报上添加。

    当然理论上，只有入围主竞赛单元的影片，才有资格在海报上添加信息。

    但耐不住其他入围非竞赛的影片，脸皮比较厚啊。

    《月球》横空问世，口碑爆棚，如同一匹黑马般将原本就混乱的局势搅和的更乱。

    做为评委的姜闻私下跟董熹透露，评委对《月球》的评价普遍很高，但是关于拿奖的争论也很大。

    主要是董熹已经拿下金熊和金狮，再让他集齐金棕榈奖，别人不要面子的？

    而且其他电影并非无一战之力，反应科伦拜恩的枪击案的影片《大象》，就呼声颇高。

    很符合本届戛纳的“反暴力”政治正确，另外大热的电影还有基德曼出演的《狗镇》以及《野蛮入侵》。

    所以说《月球》并不是没有对手，而是它的对手就是董熹自己。

    据姜闻所说，斯皮尔伯格是坚定支持董熹拿奖的人。

    另外虽然金棕榈奖有些困难，但在最佳男演员评选上，董熹的排名一路领先。

    他在电影里分饰两角的精彩表现，被称为今年戛纳最大的惊喜之一。

    在这之前，很多人甚至不知道，董熹还是一名优秀的演员！

    《月球》的异军突起，让其他热门电影也开始造势。

    在戛纳电影节造势，除了前文提到的可以租借显眼的位置铺设海报，购买场刊的封面外等常规手段。

    最经常使用的营销方式其实是“派对”，或者说是“酒会”和“论坛”。

    外国佬酷爱群体聚集，这从疫情中他们反对封锁也能看出一二。

    戛纳电影宫旁边的海滩上有很多白色大棚，白天很安静，但到了晚上这里就成了狂欢的海洋。

    各种“某某电影之夜”纷至沓来，光是这样一场酒会花销就能达到百万级。

    而“论坛”则是着力凸显对话与专业，但主题大多比较空泛，噱头大于内容。

    韩彬原本打算为《壹十三》举办一场论坛，但被董熹给拒绝了。

    因为他心里明白，《壹十三》拿奖的概率实在是很低，没必要去做额外的公关活动。

    一场酒会花销上百万美元，就为了听个响，实在是败家的行为。

    这件事上，董熹和孙海平达成一致，韩彬就没有再坚持。

    但等到《月球》大热后，举办酒会的想法再次涌现出来。

    虽然所剩时日不多，但如果可以为电影助力，那么一丝机会也要争取。

    在戛纳当地有很多机构负责筹办和协调落地活动，在金钱的推动下，终于赶在颁奖典礼前，成功的做好前期筹备工作。

    【《月球》论坛———如何将活人送上太空！】

    论坛类型的晚宴，显然有些超出董熹的能力之外，拍电影的事他可以搞定，但过于专业的问题就不是他能回答的。

    所以，熹子影视特意向国家航天局求助，对方会派出一支专业的队伍，现场连线回答问题。

    主旨只有一个，那就是华国有能力将宇航员送入太空！

    《月球》在戛纳大放异彩，不是没有争议，某个东亚小国的记者就大放厥词。

    “华国人无法将人送进太空，所以这个故事本身就不可能发生！”

    这话倒是真对电影造成了一定的伤害，以往的的科幻片都是好莱坞拍摄，大家理所当然的认为很正常。

    但轮到华国人拍摄后，很多人纷纷摇头表示：“没有代入感。”

    而一部科幻片如果没有代入感，那么或许应该叫奇幻片？

    面对这种质问，董熹没有忙着回应，而是直接请国家队下场。

    用事实来告诉某宇宙强国：太空竞赛是大国的游戏。

    不过董熹总觉得，用航天局的专家对付杠精，颇有杀鸡焉用牛刀的感觉。

    《月球》举办的晚宴，是在颁奖典礼的前一晚，不管是评委还是嘉宾时间都很充裕，愿意买董熹一个面子，自然是星光璀璨。

    “你可以删除我的记忆。”

    “我想要帮助你。”

    沙滩影院的大屏幕上，正在播放一些《月球》的拍摄花絮。

    因为戛纳电影节的规定，入围主竞赛单元的电影，是不对外公开上映的，所以在公开的沙滩影院只能放些花絮，让现场的观众解解馋。

    一般观众或许对这些东西不感兴趣，但是能上电影节大部分都是资深的影迷，反而对花絮之类的充满兴趣。

    “邀请你来梦工厂参观……”

    “一定，一定。”

    而董熹也没有闲着，他正在和一个满头银发的白人男性聊天。

    这人正是本届戛纳电影节最大咖的明星，大导演斯史蒂文·斯皮尔伯格。

    对方邀请他去美国的梦工厂总部参观，董熹也一口应承下来。

    对于这间公司董熹还是颇为向往的，他的熹子影视其实一直在模仿梦工厂的路线。

    而在斯皮尔伯格的引荐下，董熹也认识了不少好莱坞的明星。

    戛纳跟欧洲另外两个电影节的区别，就是完全向好莱坞敞开大门。

    所以每年的戛纳也是好莱坞片商最为活跃的时候，每年有超过10000位的专业人士在戛纳电影市场会面，全世界有超过70%的电影交易在这里进行。

    包容性正在让戛纳成为世界上影响力最大的电影节！

    “你好，我是道格·里曼，我也是一名导演。”

    “你好。”

    正当董熹和大美女基德曼聊天的时候，一个身高和他差不多的男人挤了过来，向他送上名片。

    这种人在戛纳很多，大多都是不得志的导演和编剧，拿着剧本想要来碰碰运气。

    最近也不知道是谁走漏风声，很多人都明白董熹是个真正的有钱人，所以也有很多导演毛遂自荐，想要“骗”点投资。

    坦白说，董熹对这种行为并不反感，毕竟他也是这么走来的。

    但今天这哥们儿显然有些不同，他上来就直接问道：“潘达，你读过《伯恩三部曲》吗？”

