    “你是谁？！”

    总编葛利高里再一次惊怒道，这一次已经满脸怒火，很不客气。

    旁边的女人也穿戴的差不多了，脸上也涌起怒气。

    从他们这个方向看，只能看到并非宫廷装束的米尔科夫斯基和彼得。

    彼得淡淡地道：

    “卡尔·彼得·乌尔里希，如果这个名字你不知道的话，我还有一个东正教的名字，彼得·费奥多罗维奇。”

    “彼……彼得……费奥多罗……”

    怒气盈胸的胖子正要不管彼得说什么，立刻上前拳打脚踢，听到含有彼得名字的两个字差点跪了。

    他喃喃一遍念了下彼得的全名，哆嗦起来，反手一巴掌竟打在那等着看好戏的女人脸上，女人被打的转了三圈跌倒在地。

    女人完全被打懵了，脸颊高高肿起，一脸不可置信。

    她捂着脸正要说什么，却看到新闻报的大佬竟然跪了下来，膝行上前，泪水涌出，就要嚎啕地伸出手。

    可还没抱住那人的腿就被一脚踢到了脸上，米尔科夫斯基势大力沉的一脚将胖子踢的转了半圈，尽管脸上剧痛，但胖子一声都不敢吭，只是原地嚎道：

    “殿，殿下，是我有眼无珠，得罪了殿下，求殿下饶我一命啊！呜呜……”

    鼻涕眼泪俱下，半点总编的样子都没。

    女人瞬间一个机灵，望向彼得。

    彼得·费奥多罗维奇……

    殿下？

    宛如天打五雷轰，尖叫一声晕了过去。

    彼得转身道：

    “十秒钟，收拾干净，滚出来。”

    彼得走出这奸情暴露的房间，走向二楼，阶梯是实木做的，看上去有些年头了，踩上去发出极有质感的声音。

    从二楼转到一楼，他发现每层楼基本都是五六个房间，有的房间没人，有的房间有三五个人，看上去都很清闲。

    见到彼得一行人旁若无人地看来看去，这些人惊奇地望来，随后他们就看到了诚惶诚恐跟在身后的总编。

    总编的一边脸上印了一个大脚印子，大脚印子的一边，那撮棕色的毛发仿佛在抗议被踢了一脚一般，张牙舞爪地支棱着，而另一边却梳的很顺滑，显得非常滑稽。

    “看什么？都看什么！快来参见殿下！！！”

    葛利高里不敢离彼得太近，但为了讨好，压低声音向那些人吼道。

    所有人都吓了一跳，一个个飞快地站了起来，忙不迭地向彼得行礼，心中非常震惊。

    殿下为什么会来到这里？

    看了一圈，认了认脸，彼得对这里的精神面貌挺不满意，除了个别的人看上去有精神外，其他人都是神情萎靡混日子的样子。

    他甚至还看到一个单独的办公桌上，放着喝了一半的伏特加。

    能有单独的办公桌，说明这是一个小领导，不过这伏特加……

    彼得指了指几个人，看向总编道：

    “这几个人，开了。”

    随后又补充道：

    “我刚才点的，你看清了吗？”

    “看……看清了……”

    总编哆哆嗦嗦地道，刚才点的人里面就有他的亲戚，但他一声都不敢吭，看到那上面的伏特加，恨不得拎起来砸这混账的脑门儿。

    而那位更是脸色苍白，身体已开始发抖。

    彼得视察的时候，葛利高里绞尽脑汁地想殿下为什么来到这里，但他不敢问。

    彼得随后走进一间房间，拿起几份报纸看了看，都是些很平常的东西，北方战争都打完23年了，现在整个欧洲大陆都是处于和平发展时期，一直到七年战争打响，才开始了几乎世界范围内的战争。

    而这报纸上登的都是鸡皮蒜毛的小事。

    翻了几份报纸，却奇怪地没发现副刊，不由问道：

    “副刊呢？”

    葛利高里战战兢兢地道：

    “殿…殿下，副刊，副刊有段日子没发行了……”

    没发行？

    彼得笑了，没发行那可正好，不是他非要用主刊，是副刊没了啊，姨妈问的话，他如实禀报就行了。

    恐怕姨妈也想不到，现在圣彼得堡新闻报是这个样子吧。

    摸出了什么情况，彼得也不想耽误时间，直接道：

    “枢密院的任命大概很快会下来，由我担任副总编，这位总编大人，你有意见吗？”

    葛利高里哆嗦了，其他人也脸色诡异地望向总编。

    殿下当副总编，谁敢当总编？

    葛利高里差点跪了，他苦着脸道：

    “那……殿，殿下，我辞去总编职位？”

    彼得冷冷看了他一眼道：

    “你如果认为自己比得上彼得大帝，你就继续担任这个总编，我要发什么稿子你来审。”

    噗通一声，葛利高里瘫软在地，彻底吓晕了。

    在这些人眼里，彼得高高在上，是现在的皇储将来的帝王，一声令下别说一个职位就是全部下大狱也没得说的。

    彼得不再看这个胖子，从这些人里挑出一个眼神清正，精气神不一样的人道：

    “我不在的时候，没素材选就多选点有总结概念的民生，民生没得选就去找罗蒙诺索夫，让他随便看着发表。”

    这人被选中，不禁大吃一惊，他诚惶诚恐，受宠若惊地问道：

    “敢问…敢问殿下，罗蒙诺索夫是什么人？”

    彼得道：

    “也在科学院，大概是副研究员，你自己去打听。”

    “是！”

    青年恭谨地道，其他人都看的羡慕不已，这简直是一步登天！

    关键是还在殿下这里留下了印象，而且肯定是好印象，否则殿下为什么选他？

    其他人都用热烈敬仰的目光望向彼得，可彼得一概没有理会，他吩咐完正要离开，突然想起上面的女人道：

    “楼上那个女人，脱光了挂到外面，找个画师连新闻报的建筑一起画下来，发稿子说是皇储来视察，纠正风气，成果可观。”

    “注意别冻死了。”

    青年嗫嚅了一下道：

    “可殿下，今天不是周二啊。”

    彼得看了他一眼：

    “正常周二刊，当我有需要时，每天都是周二，明白吗？”

    看出了彼得的不满，青年再也不敢废话，立即大声道：

    “是！殿下！”

    然后彼得踢了一脚胖子，就向外走去，要不是彼得大帝也担任过总编，他把这个一块挂了。

    上了马车，正在他有些失望没有属性点时，令人愉悦的提示音响起：

    “叮，您视察了圣彼得堡新闻报，改善了对事物漠不关心的性情，恭喜您获得三点属性点！”

    彼得眼睛亮了，心中一阵兴奋。

    虽然比不上去沃伦佐娃庄园的视察，但那大概因为是第一次，但现在能获得说明这条路线可行啊！

    他立即向米尔科夫斯基道：

    “去印刷厂、博物馆、剧院！”

