    祈明他们回来的时候，部落中的人们还一切照常，也只有几位部落的支柱……祝，几位巫，几位部落中的老人，还有几名图腾猛士，知道月狼背叛的消息，也知道黑山他们会受到兽血部落的袭击。

    虽然他们对黑山的实力有信心，可到底的还是有些担心。

    然而，就在他们还在担忧的时候，黑山他们就回来了，虽然看上去行色匆匆，但他们还是能够一眼看出来，部落没有什么大的损伤。

    “呼，这就好……”

    然后他们赶紧吩咐部落中的人们，准备迎接黑山等人的回归。

    部落忽然热闹了起来。

    等黑山他们靠近一些的时候，他们也看清楚了队伍中的兽血部落几人，也看到了已经脏乱不堪的月狼……月狼身形消瘦、身上衣服破烂、身上也满是伤痕，他们差点就没认出来。

    也就是凭借着，相处多年的熟悉感觉，才认出来。

    ……

    钢山没有让钢石去从参加联谊，他给钢石在部落中找了媳妇。

    现在，钢石在围观的人群中。

    本来还想着看看他们找的男人女人都是什么模样，是不是他阿爸阿妈说的那样羸弱消瘦鳄模样，但他现在只从中感受到了一股冷峻、肃然的气氛，而且不少人的身上都带着伤。

    怎么回事？

    难道这次的部落联谊不顺利？但按理说不应该啊！

    还是中途遇见了什么危险？

    部落众人走近，现在已经进到了部落门口，他们正想着部落的山顶走去，钢石就在路旁等待着，探头看着热闹，他的目光缓缓掠过队伍众人。

    最先头，是高大魁梧的部落首领黑山。

    然后紧跟着的，就是几位图腾猛士，咦，其中怎么还有暴熊和虎啸？

    他们前几天不是还在部落中吗？？？

    钢石疑惑。

    然而之后见到的情况，更令他疑惑、不解。

    就在图腾猛士的身后，是彩云抱着祈明的一根胳膊，看情况，两人的关系，似乎是比以前更进一步……

    这倒也没什么，还能理解。

    但之后见到的，就让他搞不清楚这是怎么回事了……祈明的另一根胳膊，牵着一根凶兽筋膜编制的绳子，绳子后边绑着好几个人，钢石虽然不知道这是哪个部落的人们，但能判断出来这些都是俘虏。

    但在最后边，绑着的，应该就是失踪一段时间的月狼吧？！

    看样子，月狼是也成为了俘虏了！

    但怎么会这样呢？

    再后边，就是那些图腾勇士，还有普通的部落族人了，还有一些从外部落来到他们黑石部落的人们，但这些都不重要，钢石匆匆扫视一眼，就离开了人群，向着月狼家中跑去。

    他与银狼的关系还是极好的，他两人从小就一起成长。

    他觉得，这件事，有必要通知银狼。

    ……

    自从月狼离开后，平时本就很少说话的银狼，就彻底沉默下来，平时就通过疯狂的锻炼，来消磨他杂乱且不安的思绪。

    忽然，他家的门没敲响，敲门声很是急促，而后他听到了钢石粗狂低沉的声音。

    “银狼，我看到你阿爸了！”

    银狼猛然停下锻炼，快跑到门前，将钢石拉了进来。

    他急忙问道：“哪里？”

    “在哪里？”

    钢石憨厚，便直接向银狼道：“就跟着首领他们回来了，不过是被当成俘虏，绑回来的。”

    银狼听到这话，有些不理解。

    但想起月狼临走前的那些话，忽然就像是明白了什么。

    他没再问钢石，直接就跑了出去，他要去看看他阿爸，月狼，到底是怎么回事。

    而这会儿，人群已经是来到了山顶。

    银狼一头扎进了人群，向着最前边挤着，但还没等他来到最前边，就已经是从周围部落族人杂乱的话语中，听到了关于月狼的消息……什么勾结兽血部落，残害部落族人，已经将其驱逐出部落，要将其与那兽血部落之人，一同血祭先祖！

    银狼本来就绷紧的心弦，差点直接断掉，他脑袋也是感觉忽然晕乎乎的，只感觉这像是一场梦。

    怎么，怎么……

    怎么他阿爸只是出去一趟，一切就像是坠入深渊！

    银狼本来还想着挤到最前边，看看到底是什么情况，但现在听着部落族人们的话语，他忽然感觉前面就是莫大恐惧，他不敢再向前一步。

    ……

    世事无常，不管是祝他们，还是部落族人们，又或者是银狼，谁也没想到事情会发展到如今的局面。

    即便是月狼，在事发之前，进行了最坏的考虑，也一样没想到会落入到如今这般惨状。

    但似乎……

    这一切又是那么地合情合理。

    等部落族人，基本上全部来到部落山顶的时候，黑山一脸严肃地来到了众人面前，无形气势发散，本来还嘈杂的场面瞬间安静。

    他深呼吸，提起一口气。

    而后便向着部落众人，高声宣告：

    “月狼勾结兽血部落之人，在部落联谊队伍行进途中，进行偷袭，意图谋害部落族人，罪不可赦！”

    “今日在此，诸位为证，我黑山以部落首领之名义，剥夺月狼黑石部落族人之身份，背叛部落无可饶恕，必要严惩，现月狼已被抓回部落，于今晚，将其血祭先祖，以背叛者之血，洗刷部落之耻！”

    在台下，那本来已经神情恍惚的月狼，听到黑山的话，忽然发疯。

    他癫狂喊叫：

    “我月狼没错！我月狼没有错！”

    “凭什么？！”

    “凭什么一个外人鸠占鹊巢，你们都说我错！”

    “……”

    没有人制止月狼的行为，人们只是冷冷看着他，眼神中满是厌恶与痛恨，是对于他勾结洽谈部落残害同族这种行为的无比痛恨！

    见月狼没有要停止的意思。

    黑山挥手，凝实的图腾之力直接将其禁锢。

    接着他只想另外几名兽血部落的人，再次向着部落族人们宣告道：“今有兽血四人，攻击我族人，其为吾等敌人，且兽血部落想来与我部落交恶，于今晚，将血祭这四人，以慰于和兽血部落交战中身亡之部落勇士英灵。”

    忽然他又高声说道：

    “这也是，再次宣告我黑石部落，对兽血部落的立场！”

    “宣告，我黑山遭遇兽血部落袭击，必要让他们付出血的代价，宣告我黑山的愤怒！”

    忽然，部落众人高声欢呼，他们齐齐以脚踏地，厚重发出呜呜的声音，为黑山的宣告，做出他们的反馈，表达他们的赞同。

    ……

