    

    
可是想要探查地下龙脉的情况，可不是一个简单的事情！

    
因为这里的地势过于复杂。

    
虽然地脉也是流动之气，但往往却是一种无形之气，地脉之气随壳而走，随风水流动。

    
这些流动的通道，就被称之为地脉，就好像是亻体的血管和经脉一样，而地气如同血液，随着这些脉而流动。

    
人因为血脉骨肉而存活，大地也因为地脉之气流动，而焕发生机，甚至产生变化，而诞生灵智，就如同江夏市的那工厂后的山魂。

    
然而这些地脉通道有大有小，大的可以是山川暗河地下甬道，小的则可能只有方寸之间。

    
而我们眼前的这些地脉之气的通道，就正好处于这种不大不小的情况，最大的一个，也不过有半米宽度，不能行走，只能爬行，而且很容易就被卡在里面。

    
我如过想要探查，就必须沿着这些缝隙走一遍，这样才能看出个所以然来。

    
可如果就这么冒然进去，我肯定是不会这么做的，这里面空间太小，根本无法转身，如果遇见什么意外，危险性太高。

    
林建八成已经和林涛一样，变成了那种爬行的尸体，他如果就藏在这些缝隙之中，对于我来说简直就是灾难。

    
而我想要进去只有一个办法，就是出魂。

    
可出魂的话，必须有人帮我照看我的身体，因为一旦身体移动，我的魂魄归来以后，很可能就无法回到自己的身体中。

    
林婉一个女孩子肯定是不行的，只能让虎子下来了，留胖子一个人的话，应该问题不大。

    
想到这里，我连忙扯开嗓子和虎子做了沟通，幸好胖子有劲，在他的帮助之下，虎子顺利的爬了下来。

    
我大概的把刚才的情况和想出魂的事很虎子说了一遍，虎子一听我要出魂顿时就开口阻拦。

    
“少爷，还是我来吧？”

    
我摇了摇头，“你的百虎命格太容易引起注意，而且这里面的情况和上一次不同，你出魂会很危险。”

    
虎子还想说什么我连忙打断了他。

    
“你的任务也很重要，不管如何一定要守我的身体，在我没有回来之前，除非是天塌了，否则不能移动我的身体。”

    
虎子一咬牙凝重的点了点头，“放心吧少爷，有我在，不会有问题的。”

    
我点了点头，开始做起了准备，这一次环境和上次不同，上一次在我的地盘上，我想怎么样都行，可这一次不行，为了以防万一，我用朱砂和着血液在地上画了一个护身印。

    
然后，有给虎子的手心画了个狮子印，这才放心的坐到了护身印中。

    
出魂对于我来说并不困难，捏了个手印之后，在安魂香的作用之下，我很快陷入了冥想状态，不到半刻我的魂魄就离开的身体。

    
这是一种很奇妙的状态，我能清晰的看到虎子两人，只不过她们无法看见我。

    
可很快，我就被自己的身体吸引了，因为我竟然发现自己的身上散发着一种白色的氤氲。

    
烟雾一样，虽然很淡，但是却能清楚的看到，一种很舒服的感觉。

    
这是什么？

    
我不由得有些诧异，莫非这就是爷爷说过的功德之气？

    
这让我有些暗暗的庆幸，不过我没敢多做观察，因为与此同时我能清楚的感觉到空气中存在的阴气，这对于一般的孤魂野鬼很有好处，但是我是活人出魂，这阴气对我有一定的伤害，无法长时间停留。

    
犹豫了一下之后，我选择了之前的怨灵出没的那个缝隙钻了进去。

    
正如我所预料的一样，这里面的空间很小，也只能够一个人爬行。

    
可走着走着我就愣住了，因为这通道正在变得宽阔起来。

    
而且我发现，这缝隙是一种缓剧烈的坡度上下倾斜，大概五十米左右之后，缝隙变成了通道，竟然可以容纳两个人并肩同行了。

    
出乎意料的是，又走了一会以后，并没有出现什么意外的情况，刚才那个逃跑的怨灵也不见了。

    
大概过了几分钟，面前的空间更加变得诡异莫测起来，地面时高时低，就仿佛是过山车。

    
随着一步踏出，面前的通道猛地出现了一个拐角。

    
我刚准备继续往前走，前面突然传来一阵窸窸窣窣脚步声，就仿佛有什么东西在奔跑。

    
我顿时紧张起来，停在拐角的地方，小心翼翼的探出了脑袋，刚准备看看什么情况，一道黑影猛地一闪而过，把我给吓了一跳。

    
这黑影的速度很快，眨眼间就串进了旁边的另外一道缝隙中，可我还是看的很清楚，那是林婉的哥哥林建。

    
我心中顿时高兴起来，终于找到了这家伙了！

    
只不过，和我想象的有些不太一样，林建的样子好像并没有像林涛那样发生尸变，他还保持着直立行走的正常样子。

    
不敢耽误，我连忙追了上去。

    
他跑的速度很快，似乎显得很紧张，连续跑过几个转弯，好像发现了异常，然后猛地扭头看向我这边。

    
我和他顿时来了个面对面，可这一看之下，我就愣住了，林建非但没有尸变，反而看上去非常的正常。

    
他好像是恢复正常了！

    
就在我疑惑不已的时候，林建的目光猛地落在了我的身上。

    
“你怎么来了，快走，有危险！”他突然就开口了。

    
我吓了一跳，下意识的就向着后面看去，却发现身后空空如也。

    
“你跟我说话？”我愣住了。

    
“当然是你了，你怎么来这里了？”他问道。

    
“不是，你看得见我？”我是真的吃惊了。

    
“现在不是说这个的时候，你赶紧离开这里，有东西在追我！”他紧张的说道。

    
“追你？什么追你？”我诧异的问道。

    
林建刚准备回答我的问题，突然脸色一变，猛地躲进了旁边的个缝隙中。

    
而我也在这个时候心生警惕，连忙缩回了自己的身体，跟着躲了进去。

    
就在我们刚刚隐藏起来的时候，刚才的那条通道之中，又是一道黑影闪电一样冲了出来，就这么贴着我们的身体，瞬间飞驰过去。

    
而我，看见这东西的时候，整个人都愣在了当场！

