    

    前妻带着女儿过来，她道：“老公，我听说曾久隆要回来了，他肯定会直接过来看望曾凌天的，你今晚大概率还要来医院，那我就留在家里照顾孩子们。”

    我还能说什么……方浩沉默，没答应也没拒绝，拿了东西，也就下班，带着前妻和女儿回去。

    家里，儿子见到苏柔，也是非常高兴，缠着苏柔腻歪不已。

    苏柔带了一些礼物，让孩子们更是兴奋不已。

    她过来到厨房，帮忙方浩做饭菜，她道：“老公，我们……就过这种粗茶淡饭的日子，也是极好的。”

    “不该说的就别说！你去外面吧，这里不用你。”

    方浩将前妻推出厨房，要是往日，他也会说前妻应该嫁给出轨的曾凌天，过老夫少妻的幸福生活，可如今曾凌天躺在医院中半死不活，他再拿曾凌天开刷前妻，倒显得他没品了。

    他也知道，时至今日，曾凌天不可能娶前妻，而前妻也不想嫁给曾凌天。

    苏柔不打搅方浩做饭，她来到卧室，将小虎叫到一边，微笑着问道：“小虎，阿姨有话问你，你可不能对阿姨撒谎。”

    小虎想也不想地点头，道：“嗯，我不撒谎。”

    “乖，小虎真乖。你告诉阿姨，你妈妈有没有让你叫方叔叔做爸爸呀？”

    “没有。”

    “那你妈妈有没有说方叔叔的好。”

    “有说。”

    “你妈妈说到方叔叔的时候，是不是脸上会露出笑容？”

    “是，妈妈说到方叔叔的时候，她很开心。”

    “那你妈妈怎么评价方叔叔？”

    “妈妈说叔叔是最好的男人，比我爸爸好一万倍。”

    “哦，那你妈妈有没有问你，如果你妈妈跟方叔叔结婚了，你会喜欢方叔叔吗？”

    “什么叫喜欢？”

    “就是你妈妈会让你叫方叔叔做爸爸，方叔叔是你的新爸爸。”

    小虎低头沉默，小手捏着怀里的玩具，道：“可是，方叔叔是天天和佳佳的爸爸。”

    “小虎最乖了，你妈妈跟你开玩笑的，你方叔叔永远是你方叔叔，不是你爸爸。”

    苏柔套话成功，摸了摸小虎的脑袋，让小虎去玩。

    她转身走出去的时候，脸色就变得清冷起来，她心忖，莉姐，你可别打方浩的主意，想让孩子先行，让方浩接受小虎，你好借机上位，那只能是你一厢情愿！

    饭后，苏柔负责洗碗，然后泡一杯茶进去书房，给方浩。

    她瞥一眼书房中多出来的笔墨纸砚还有围棋，不用想，这就是郭兰奶奶留下来的，这表示着，郭兰奶奶还会过来。

    哎，郭兰，你人不在，但却越来越得方浩的心了。而我还有机会吗？

    她叹息一声，也坐到方浩旁边，道：“老公，曾凌天中毒，是真的吗？”

    方浩点头，和前妻眼神交接，对方也没有躲避。

    他道：“我不清楚他是怎么中毒的，但肯定是中毒了的，而且，是在沪海被人下的毒。这个毒，等化验数据吧。哦，对于长生天，你了解多少？”

    “长生天？上回是我第一次过去，那是一个很现代化的疗养院，但听说前身修建得比较早，有租界的时期，它就存在了。我回来后也专门了解过，查过了曾凌天此前的一些款项，发现三四十年前，他就已经入股长生天了。可他那时候没有去沪海的行程。”

    方浩道：“我怀疑曾凌天背后有个顾问智囊团，现在看来，是真的。”

    “顾问智囊团？我没见过啊。哦，老公，你如何得出这个结论的？”

    苏柔有点意外，她心忖，看来，老公调查我出轨，追查到曾凌天，就已经在不断彻底深入了解曾凌天了，比我都要了解曾凌天！难怪老公能在和曾凌天的较量中占据上风。

    “我猜的。曾凌天有精神病，但最近的决策没有任何的纰漏，他不可能做到这么完美。并且，他女人不少，想想逆光疗养院的小杨，他玩一次就那么久，哦，你也想想，他要陪你，还要陪程瑜杨文锦等人，他还有时间去做事赚钱，琴棋书画，这都需要投入时间吧，就算他再聪明，再有经营天赋，只要懒惰腐化，也迟早会败光家业，可曾凌天没有，他还将事业经营得顺顺利利稳稳当当，还不断壮大，成为江东一霸，他背后没人，你信吗？”

    方浩思细极恐，自己几乎是压榨了所有的时间和潜力，才做到这一地步，如果曾凌天风花雪月的同时，还建造了这样庞大的帝国，那曾凌天就不是人了，而是神一样的存在！

    可事实上，这个世界上没有神！曾凌天也是一个人！现在曾凌天是一个病人，未到耄耋，却已垂垂老矣！

    “老公说得有理。我起初也有所怀疑，因为我总觉得，曾家的钱不止我看到的这么点资产，应该还有一笔隐形资产。以前我不知道这笔钱资产去了哪里，但当我知道长生天后，我似乎明白了，这笔钱，投入了生命健康产业中。”

    苏柔说得也是脸色严肃凝重，越想越觉得可笑，曾凌天也没信任她！

    你以前不知道？现在知道，却已经晚了，你真爱曾凌天，但曾凌天未必爱你……方浩觉得前妻有点可怜了，可有觉得前妻可悲，被曾凌天骗了身子，还可呵呵给曾凌天赚钱，简直愚不可及。

    隐形资产？不要说你不知道，就连负责久隆集团的邹云，她也不知道。这笔隐形资产，应该极少人知道，可能就曾久隆父子，还有隐藏的顾问智囊团。有些东西，知道的人越少，它就越安全。曾久隆父子被人投毒，可见也是有死对头的。而这个死对头，似乎一直都存在，想给曾久隆父子投毒，也就投毒。这个对头，绝对是个老阴笔，让曾凌天中毒，损失一个蛋，变成不育不孕，让你孤独终老。江东市还有这样的存在吗？方浩沉默了，接过前妻递过来的茶水，喝了一口，道：“苏柔，昨天晚上，你说和曾凌天吵了一架，知道了真相，然后你就要离开他，那是什么？”

    “他说压根就不想我去首都，他只想把我当金丝雀养在江东市，所以我和他吵起来了，而且，我在长生天看到一个人，本该死了的，是他去安排人处死的，可那人没死，她虽然整容了，脸蛋不一样，但我有预感，那就是她。我初高中大学时期的闺蜜，张文茵。她，坑惨了我，不然，我的人生不会是这样子的。”

    又是闺蜜，闺蜜的工作，不就是把自己朋友介绍给别的男人玩么……方浩咬咬牙根，前妻说的坑惨，肯定是非常不堪的，这让他莫名的心痛，道：“张文茵，张家的人？”

    “是。老公，你一定要小心这个女人，她整容了，换了一张脸，比以前更加漂亮了，如果来找你，你一定要提防。”

    苏柔拿出手机，发给方浩一张美女照片，是古风照，穿着大红祥云旗袍，身材非常好，拿着扇子，半遮着脸，俏皮娇艳。

    张？会是那个雕像吗？南华经中的照片，会是这个女人吗……方浩觉得奇怪，陷入了沉思，隐隐地觉得，距离了解真正的曾凌天，越来越近了。

    就差一步，就能彻底撕下曾凌天的神秘面纱，就能看看对方光鲜的表面背后，是何等的龌龊！

