    齐林格斯作为七大海盗将军之一，仅仅在鲁恩就背负了一万镑的悬赏。

    只可惜，因为后面阿兹克这边的牵扯，徐越却也没办法去领赏了。

    只能便宜了关系户正义小姐。

    明明她只是发现了目标并积极举报，但因无人认领，也无人宣布对此事负责，那一万镑的奖金就落入了她的口袋。

    而且其他几国的悬赏，也会有她父亲安排人去代领，加起来也有两万镑。

    除此之外还有尼根公爵这大土豪的私人奖励，也是价值超过一万镑的庄园。

    可以说正义小姐一波就有了整整四万镑的财富收入！

    徐越辛辛苦苦薅了她这么久的羊毛，都没她这反薅一把的多。

    不过好在正义小姐的确是不缺钱的主，而且就算成为了观众后也没有改变她原本天真浪漫的纯真。

    这种不属于她自己的收入，她会主动提出来分钱的。

    对于这一点，徐越还是有点自信……

    只是，奥黛丽还未正式成年，她父亲会将这些奖金换做能源源不断产出的高质量产业，现金却不会留下多少。

    所以期待奥黛丽能突然拿出四万金镑分赃也是不现实。

    其实，就算是现在霍尔伯爵分给奥黛丽以后能带出家族的家产就超过了三十万镑。

    还大多都是超过银行利率不少的高质量产业。

    这位真正的白富美哪怕啥事都不干，得到的分红都足够让贫穷的愚者先生吓的掉头发……

    ……

    因为齐林格斯被击毙之后，奥黛丽和阿尔杰为了保险起见，都没有找机会向愚者先生汇报。

    再加上认为这件事愚者先生有眷属出手了，祂肯定已经知道了。

    所以克莱恩这位幕后大BOSS，却是通过报纸才知道了齐林格斯被击毙于贝克兰德的事。

    这也稍微让他松了口气。

    “没看到关于那家伙的报道，应该就是好消息了……”

    而就在克莱恩想到这里的时候，忽然间那四米高的巨大骷髅信使，便又从灵界跨出出现在了他眼前。

    因为是灵界生物的关系，没有直接开启灵视的话就算是寻常非凡者都无法发现。

    克莱恩也能故作镇定的接过它递过来的信件。

    上面有着阿兹克的回信。

    表示蠕动的饥饿和齐林格斯并没有引起他多少记忆，反倒是克莱恩叮嘱请求保护的那位富兰克林先生，多少让他响起了一些相关知识。

    并直接指出了那位富兰克林先生，是一位序列5的牧羊人！

    这一下的提醒直接把克莱恩雷的不轻。

    我一直以为你只是序列9的猎人，结果你告诉我你是序列5的牧羊人？

    根据小太阳的描述，牧羊人可以说是高序列下的顶点了。

    也是哦，如果是牧羊人的话，有放牧过猎人的能力那也是合情合理，而且伪装方面也很好做。

    这又让克莱恩想到了前段时间徐越遭受诅咒，身上那讨厌气息的感觉。

    很可能这只是他出岔子了。

    这个大骗子！

    而且关于这次欺骗，克莱恩还没办法拆穿徐越。

    用哪个身份拆穿？

    愚者先生？

    不不，伟大的愚者先生肯定早就知道你是牧羊人了啊，不可能纠结这种小事。

    克莱恩自己？

    嗯，自己是怎么知道这情报的，好家伙，这不是直接自爆吗。

    反倒是对于阿兹克后面提醒克莱恩，牧羊人途径因为会经历序列8倾听者的关系，精神都会有些不正常，而且通常都会是真实造物主的狂信徒这一点，他没多少担心。

    大概是徐越那家伙本身的外挂吧，他似乎对于这种污染一直都不怎么在意的样子。

    也可能正是这个原因，他才会选择这条途径，并晋级这么快。

    “竟然是序列5，难怪底气这么足，说起来那个齐林格斯其实也就是有个类似能力的物品而已，当然比不过正牌的了。”

    克莱恩撇了撇嘴，不过真正具体的经过，还得到时候塔罗会上了解了。

    虽然自己不能有失身份的主动询问，但正义小姐肯定会替自己问出这个问题的……

    ……

    不过克莱恩的算盘终于还是没能打响。

    因为正义小姐、倒吊人先生和恋人先生三人，都先后发来了下次塔罗会请假的消息。

    正义小姐和倒吊人先生都是因为涉及到了这件案子，所以准备处理一下手尾再稳稳，担心暗中会有人监视。

    而恋人先生那边的请求，就让克莱恩有些摸不清头脑了。

    但这也让他松了口气。

    不然没有正义小姐缓冲，只靠小太阳的话，他怕自己在徐越面前绷不住。

    随后他还将三人的请假影像丢给了小太阳，告诉他下一次聚会暂时取消。

    然而就在克莱恩做完这一切，一如既往的来到黑荆棘安保公司上班的时候。

    却是得到前台罗珊的询问，有一位客人来访。

    当克莱恩来到大厅的时候，便是见到了那位被诈骗犯骗财骗色的梅高欧丝小姐。

    关于那位已经死去的诈骗犯，克莱恩在占卜家俱乐部的时候，是有为被诈骗的人占卜的。

    其中有人就想要用梅高欧丝肚子里的孩子来充当占卜媒介。

    而今天发现是梅高欧丝挺着大肚子自己进来后，克莱恩也着实有些奇怪。

    这个，是不是发育的太快了点。

    这让他下意识就准备开启灵视观察。

    然而就在他准备开启的刹那，他的灵性直觉从未出现的强大恐惧感便是冻结了他的灵魂。

    不能看！

    不能看！

    不能看！

    看了会死！

    有着灰雾加持的克莱恩，在灵性直觉方面的能力绝对是一等一的。

    他遵从本能的相信了自己的直觉。

    随后也马上意识到了，梅高欧丝肚子里的孩子有问题，还是大问题！

    这让他不由自主的想到了之前图书馆击毙的那位极光会成员留给Z先生的信件。

    其中，就有着关于献祭全城大灾难的事。

    而调查过程中，那位死去的诈骗犯也涉及到了极光会，再加上梅高欧丝与那诈骗犯有关。

    互相结合起来，顿时就让克莱恩一阵头皮发麻。

    不由自主的想到了罗塞尔大帝日记中提到过的一句话

    “我亲手开启的工业革命，亲手铸就的蒸汽与机械时代，将成为邪神降生的温床”

    趁着阿兹克与徐越这两大不确定因素都离开了廷根，暗中那位三根手指的残废也抓住了时机做出了选择……

    ————

    下一章三点多了要……

