    他是四代风影之子。

    因为罗砂不喜我爱罗，勘九郎也是罗砂最开始当做继承人培养的儿子。

    只是后来发现实在扶不起来罢了。

    曾经的勘九郎想去哪去不了？

    但是现在居然被星野要求在门外站着不能进来，勘九郎和星野虽然是好朋友，但好朋友之间也未必不会出现矛盾。

    尤其是现在老师突然自杀这种大事，他想进来看一看都被拒之门外。

    前因后果更是一概不知，老师好好地怎么会突然想不开要自杀？

    这些都是疑点，他想不通。

    勘九郎有一些焦躁，性格有的时候也稍显冲动，但毕竟也不是一个小孩子了，还是硬生生的克制住了。

    然而在他后来的手鞠则是可以直接进去，这就让勘九郎有一点难受了。

    如今，听到了屋内镜子碎裂的声音，勘九郎再也忍不住了。

    不顾门口的砂隐忍者阻拦，直接便推开门走了进来。

    “喂，星野...”

    勘九郎推开门大声的说道。

    咔——

    然后便脚踩到了镜子的碎片上。

    尖刺虽然没有刺破厚实弹性十足的忍者鞋的鞋底，但也让勘九郎的脚被扎了一下。

    随后，勘九郎便看到了星野那一双沉静的眼睛。

    漆黑的眼眸没有泛起波澜，只是静静的看着他。

    勘九郎突然打了个寒颤，不知道为什么浑身有一些发冷。

    星野的目光似乎让周围的温度都下降了几分一般，让勘九郎刚刚鼓起来的气势也一下子如同被戳破的皮球。

    泄下气来。

    “星野，你...看着我干嘛？”

    勘九郎气势泄了下来，抓了抓头发干笑了一声说道。

    他有一点心慌，就好像是犯了错的小孩。

    而星野没有回应勘九郎的话，只是低下头来看了看地面上破碎的镜子碎片，漆黑的眼眸中闪烁着光彩。

    他知道这一双眼睛是什么了。

    传说中的万花筒写轮眼。

    他能够感受到自己右眼之中的炙热和左眼之中的冰冷。

    这两股相反的力量汇聚在了他的双眸之中，形成了一股强大的力量。

    而且他的万花筒写轮眼也有一些细微的不同。

    他的右眼是三团火焰勾连在一起，与曾经的三勾玉写轮眼类似，中间有一个漆黑的圆心。

    而左眼则是如同一片雪花，同样也是三道，枝杈相连在了一起。

    或许正是一个代表了火焰，一个代表了寒霜。

    然而他知道的这些，事实上是许多的人都知道的，都是情报上可以买到的资料。

    而宇智波家族内部关于万花筒写轮眼的记载他则是一概不知。

    但是这些才是最重要最关键的东西，宇智波家族的先辈们记录的心得资料对于他来说帮助更大。

    可以让他更好的了解到万花筒写轮眼究竟是什么。

    星野微微沉思。

    他在想着未来有机会要不要去一趟木叶，回归本家看一看。

    他是宇智波的族人，曾经不知道也就罢了，但是现在既然已经知道，到了现在他连宇智波的大门朝哪开都不清楚，确实有一些不太合适。

    星野想着他的事情，屋子内的气氛骤然沉默了下来。

    勘九郎微微咽了一口吐沫，他完全不知道发生了什么。

    但他还是可以感觉到星野巨大的变化，为什么好友会一下子变得如此可怕了起来。

    勘九郎偷偷看了一眼姐姐手鞠。

    而手鞠此刻正依靠在马基办公桌的桌面上，白净的双臂抱在胸前，一双琥珀色的眼眸盯着星野的背影，目光中有深深的忧虑。

    手鞠有一些心乱如麻。

    她想要知道宇智波辰的那一封信里究竟写了什么。

    为什么马基老师会自杀？

    到底有没有写到关于父亲的事情，而星野为什么会受到那么大的刺激，是不是知道了些什么？

    还有他的那一双眼睛究竟是什么...

    好可怕。

    虽然手鞠的性格一直都很要强，但在这个时候还是一言未发，只是把焦虑压在了心里。

    看到了勘九郎的眼神，手鞠轻轻摇了摇头，不知道在意指着什么。

    勘九郎没有看明白，但不妨碍他此刻闭上了嘴。

    而星野微微沉默了半晌。

    终于抬起头来看了看勘九郎又看了看手鞠，然后声音低沉的道了一句抱歉。

    他此刻已经冷静了许多。

    “我有一些失态了。”

    手鞠微微抿了抿嘴唇，没有露出来笑容。

    而勘九郎则是哈哈大笑了两声摆了摆手。

    “是我不对，我不应该直接闯进来。”

    毕竟两个人还是从小一起玩到大的好朋友，曾经他们两个又不是没有闹过矛盾。

    那个时候都是星野先道歉，如今也是这样，勘九郎已经习以为常了。

    都是好朋友，闹了矛盾一句话就能解开，勘九郎不会放在心上。

    而星野也平静的笑了一下，不知道是为何。

    然后目光落到了躺在地上早就已经凉透了的马基，漆黑的眼眸微微眯了眯开口道。

    “马基老师最近的状态不太好，大家都知道。”

    马基最近心事重重，再加上憔悴的面庞每一个人都看在了眼里。

    “而村子又遭受到了劫难，繁重的工作又都压在了马基老师的身上。”

    屋子内一片安静，只有星野一个人声音的平静道。

    目光依然看着马基的尸体没有移动。

    “或许是压力太大了吧。”

    旋即抬起了头望向了二人。

    “马基老师最终承受不住了压力，选择了自寻短见。”

    马基是自杀的这毋庸置疑，证据太明显了，而且以马基的实力整个砂隐村里没有人可以悄无声息的杀死他。

    所以只能是自杀。

    听到了星野给马基老师的死做出了盖棺定论，手鞠的眉头微微皱了皱。

    就这么简单？

    马基老师是因为承受不住压力而自杀的？

    那一封疑点很重的信呢？

    然而心里这么想，手鞠却没有开口直言，或许这个女孩经历了大起大落也已经成长了许多。

    而勘九郎则是并不知道还有一封信的事情，他本身也是一个大大咧咧的性格。

    所以也有些认可了星野这个潦草的说法，看着地上早已冰凉的尸体惋惜的叹了一口气。

    星野把两个人的表情全都尽收在了眼底，随即眼眸低垂了一下。

    “那么，马基老师生前对于村子做出过很大的贡献。”

    “理应厚葬。”

    