    弹幕对突如其来的神剑影子不屑，一艘战舰似乎抱着试探的心，直接射了一枚太空导弹过来。

    下一刻，神剑光影大放，朝着导弹来的，垂直一劈。

    一道剑光闪过。

    真空之中，光速最快。

    那艘战舰上, 发出一阵耀眼光芒。

    这是战舰磁能防护场遭受攻击后，展开的自动防御。

    然而无用。

    下一刻，战舰被分成两半。

    于无声中炸裂开来，就像放了个闷P。

    壮观，刺眼，闪亮。

    “这得死多少人啊？”

    “你们想多了，这些战舰都是无人驾驶的, 真当仙盟科技和地球人完全一样？至少智能方面胜过不少。”

    “那把剑竟然这么厉害, 到底什么来头？”

    弹幕一片。

    战场突然卡起帧来。

    机动中的战舰集群放缓速度, 缓缓停下来。

    某艘指挥舰上打出一段长长的灯语。

    卢维之前闭关读书，倒是看明白灯语在说什么。

    它是在说：“神剑，我们之间的战斗，绝对没有牵扯到无辜，更没有违背天朝律条，这是无人太空区域。”

    灵剑老爷显然也看明白了：“连神念传音都做不到，还在这里打什么打？你们怎么不在仙盟星域里打？”

    “因为这是在争夺地球宇宙的星域，在仙盟中决出胜负后，仍然有人会不服气，以为在地球宇宙就能赢回来；既然如此，不如直接在地球宇宙打。”那艘指挥舰解释道。

    “星系不是已经拍卖完毕？边界不是划分清楚了吗？为什么还要互相争夺？”灵剑老爷明知故问。

    “拍卖完毕是完毕了，但我们培养的灵矿通过虚空蔓延到他们那里去了，这得有个说法吧？”指挥舰明显是在胡搅蛮缠。

    “你们找朝廷了吗？”

    “找了，朝廷说，只按照原有的划分星域来划分份额，我们不同意。”

    “不同意，你们就打吗？”

    “那还能怎么样？我们要求蔓延过去的灵矿再给我们七成，他们不给, 只想平白占我们的好处。”

    “那你们就得商量，谈判，或者你们切断自己的灵脉蔓延。”

    “切断？好不容易培养出来的，我们不能切断。”

    灵剑老爷一通说，越说越麻烦。

    弹幕上，也是议论纷纷。

    “到底谁有道理？”

    “公说公有理，婆说婆有理，只有打一场，才能分胜负。”

    “这朝廷要调解，那可难了，双方都是大势力，谁也不服谁，而且都有资源，肯定要打到一个趴下为止。”

    “打死最好，这些该死的大宗门，啥都吃干抹净，一点都不给别人留！”

    “就是就是，他们表面是在打架，其实是在吓唬我们这些散人们，我们买了一个两个星球, 他们将来要是发现我们的星球有好东西，想吞并，就能拿今天的借口打过来！”

    “我靠，阴险，难怪他们敢对抗混宇天朝，算计得真远，这是在试探天朝的器量啊！”

    弹幕一出，让卢维也看明白了。

    不得不说，网络发达，信息充分，大神众多，很多真相，其实牛人都分析出来了，关键是你能不能看到，看到后，能不能选择对的信息。

    就像现在，卢维就认为这位网友说的很对。

    大宗门是傻子吗？

    不是。

    那他们打这么热闹，肯定不是白费钱。

    这就是试探自己朝廷的底线，看看自己能管到哪一步。

    如果自己放任不管，那好了，封建王朝屡见不鲜的兼并，资本世界的垄断，就会再次在修炼世界中上演。

    太阳底下，哪有新鲜事？

    古今中外，都是一样。

    自己要制止吗？

    当然制止。

    他们搞兼并，最后侵吞的是自己的利益。

    星系被他们兼并到一起，他们完全可以独占灵力，排斥朝廷的进入。

    这不可能！

    他狠狠想着，想着，想着，卢皇上突然大笑起来：“哈哈哈，这些宗门，真是可笑！我笑他们，也不过和封建豪族一样见识而已，如此修仙，殊为可笑！”

    “皇上说的是，他们眼中只有一亩三分地而已，所以宗门之中，难出大道。道境七人，全部是破门而出者。”玉先生唏嘘道。

    “哦，还有这事，先生与我好好讲讲。”卢维现在是元神，已经开始奢望道境了。

    “那就说说长生道人吧，其人占有长生域。曾是长生门六代弟子，勤勤恳恳，以苟道长存于世，最后门中遇大劫，天才弟子纷纷陨落，他却是第一个跑路的，当时人人不齿。”

    “现在无数时光过去，他这份经历，却无人再耻笑于他，反而人人羡慕，将他的苟道和跑道奉为修道真谛。”玉先生感叹道。

    “苟道，跑道，活着最重要。”卢维赞同道。

    难怪人家成就道境。

    “是啊，苟一时容易，跑一时也容易，难的是一辈子苟，一辈子跑。”

    玉先生肯定道，

    “能做到的修炼者就太少太少了。有人苟着苟着就被欺压死了，因为不会跑。有人跑着跑着就跑到绝路了，因为不会苟。”

    卢维点点头。

    他觉得这位前辈的道，他可以学一学。

    完美契合他身上的受害妄想。

    “敢问先生，这位长生道人的两条道，具体如何？”他诚恳问道。

    “不随意招惹敌人，但碰到自己修炼的关键之物，也从不放弃，一定要拿到手。拿到就跑，苟到大成后再出来。”

    “听起来很寻常啊。”卢维琢磨一下，感叹道。

    “效仿起来不容易，有多次他都被大能追捕，偏偏对手追不到他，总是被他利用各种手段逃走。这么多年，不知道有多少人模仿他的两道，结果要么憋屈到死，要么跑路失败被杀。”玉先生摇头道。

    卢维点点头。

    说的是啊，宗门养你，劫数一来，你就要跑，真当执法长老吃干饭的？

    没有点外挂，没有点天道青睐，能跑掉？

    一次两次还行，次次都跑，就会像刘皇叔一样，跑到最后，自己终于跑不动了。

    自己学不来这一套。

    自己还是适合稳扎稳打，在安全之地，铺大饼，利用孤寒的独特优势，走力大砖飞的道路。

    这才是自己的道。

    自己要是玩跑道，跑一半估计就挂了。

