    “起！”

    焦飞当下就半点也不客气，把天地玄黄玲珑塔兜头罩下。

    姚太平虚虚一招，便有七组阴阳道兵比肩起飞，两道黑白长虹化为一道七彩光柱。在这位阴阳葫芦的转世元灵手里，阴阳天遁剑法威力又自与众不同，和那些道兵自行运用时多了几分森然气象。

    宫色雪见到两人动手，不由得想起，姚太平在逍遥剑派修道时的事儿。在她心目中，姚太平几乎是无可匹敌，无人可当的神祗，就算掌教真人，也曾几次夸赞，视为下一代掌教的必然人选。只是姚太平在逍遥派修成法术之后，便即出门云游，再也没有返回师门过。这一次，忽然把她带来元古金铊世界，还和七位老祖宗顶撞起来，大大出宫色雪的意料。

    只是，宫色雪从不认为姚太平会输给焦飞，心头暗暗忖道：“这个黄脸道人，要倒霉了也，他如何知道我们逍遥剑派阴阳天遁剑法的厉害？何况姚太平师祖使用这路剑法，威力又自与众不同。”

    七道阴阳天遁剑气和天地玄黄玲珑塔硬拼在一处，顿时惹起惊天巨震。

    焦飞法力雄浑，此番不肯让人，便把天地玄黄玲珑塔稳住，在头上大放光明，垂下条条玄黄之气，把那七道虹光一刷，立刻都收了到塔中。

    焦飞此行已经大有斩获，不过他想要完成幽冥部主老龙冥空所任，则必须要把元古金铊世界真正启动不可。这个世界十分古怪，能够压制元神，不过焦飞在虚空劫之中，已经得知，这只不过是元古金铊世界的第一层。

    这个世界分成五层，第一层只能是炼气级数纵横，第二层便是元神化身之辈才可踏入，第三层对应着元神法身之辈，第四层不消说是让合道之辈驰骋，第五层才是纯阳。

    这元古金铊世界是一个天生的牢笼，亦是一个天生的修炼场。现在只开了第一层世界，故而元神修为之辈，便可以自行来去，但若是第二层世界开了，元神化身之辈亦要脱身不得，非得炼就元神法身不可，不然就要被禁足此间。纵然第二层世界开启，在第一层世界中的元神之辈仍旧不能动用法力，除非元神之辈飞入第二层世界，不过在第二层世界中，也只能运用元神化身的本领。五层世界以此类推，非得纯阳级数不能在这件法宝中来去自如。

    不过焦飞此时亦已经知道，元古金铊世界几乎不可能被祭炼，但是若龙族在此宝中繁衍最多，亦等若将之霸占。

    焦飞心中推测，此必是老龙冥空是对八部天龙年轻一辈，耽于享乐十分忧虑，打算以此宝，把那些龙族中的优秀年轻人送入此间，督促其修炼。至于九头妖龙王说，此宝注定属于妖龙部，只怕是八部天龙已经商定了要妖龙部驻守此间。

    但焦飞的虚空劫也就只推算到了这一步为止，并不知道，该如何启动这元古金铊的第二层世界。故而他要多方试探，看看能否引发什么机缘。这一次跟阴阳葫芦的转世元灵姚太平对上，也是因为这个缘故，当然除了这个缘故之外，焦飞亦有想要看看这阴阳葫芦的元灵，究竟有多厉害。

    焦飞当初得到了阴阳葫芦诀，分别祭炼了阴阳葫芦和阴阳青蜃瓶，把两种道诀分化出去，这才能让天河正法纯净无比，得意在日后的修行上一路坦途。他不是没有想过，把这两件法宝祭炼到更高明的境界。毕竟这阴阳葫芦一旦祭炼完成，功用实在太大了，无穷尽的道兵，若是有某种高明阵法辅佐，简直能横扫一切同级修士，甚至挑战跟高一层的人物。

    姚太平以阴阳天遁剑法来修炼本命神通，在焦飞看来全然是一种浪费。阴阳两大道兵合一，剑光可以加速十倍，但就算是加速之后的剑光，也不见得就比焦飞炼就的几种剑术更快。阴阳道兵虽然多，但是不结成阵法，焦飞亦有抗衡之力。

    姚太平见焦飞举重若轻的就收了自己七组阴阳道兵，亦不禁心头一震，身子急速向后飞走，想要藏入阴阳道兵大军之中。不过焦飞好容易捉住这个机会，哪里容得他走？他从太易真人那里得知，此人目前还不过是元神法身级数，不曾恢复昔日威能，正是最好的镇压机会。

    先天纯阳至宝转世，躯壳中都会留有一道，乃至数道先天神禁，只要修为稍有成就，就能把自己藏好的躯壳炼化，毕竟两家一体，比普通人修炼法宝要容易太多。凭了本身的威力，修为就算还差些，也不怕有敌人侵害。

    但是后天纯阳之宝，目前还未有炼出第二道先天神禁的，元灵转世，躯壳就空了。就算转世回来，寻到了自家躯壳，也不过是一件顶级的法器罢了，修为仍旧要看自身机缘和努力。

    故而转世对法宝元灵来说，乃是极危险，也是最容易被人镇压，祭炼的时候。

    虽然在元古金铊世界中，焦飞杀不死姚太平，但是想要把他镇压，却也不是没有可能，甚至，这是唯一的机会，能让焦飞得到阴阳葫芦的那一道先天神禁。

    一旦姚太平藏入了数十万阴阳道兵之中，饶是焦飞法力再高，也不能尽杀这数十万都是炼气第九层的道兵，既然已经动上了手，焦飞绝没理由让姚太平还能逃走之理。他也不屑让太易真人，逍遥七子等人相帮，至于幻龙王天念，他尚要防备着几手。

    一声低沉的清喝，焦飞身剑合一，遁光忽然隐去。这一次，焦飞才是使出了自家的真功夫，把御剑之术，发挥的淋漓尽致。姚太平想要逃窜，哪里能够，他的遁光才展，一道无形无色无相的剑光已经在他后腰上拦截了过来。

    姚太平只觉得身后大气微微荡动，忙把自家修炼的两道剑虹飞出，他修炼这阴阳天遁剑法，和逍遥剑派嫡传的三大符剑不同，乃是逍遥剑派掌教真人新创的，并非逍遥老祖传下来的功夫。但是在逍遥剑派内，亦和其余道诀同列，虽然焦飞总不把这些道诀放在眼里，但亦有无穷妙用。

    阴阳二气剑光互相激荡，竟然在微妙之间生出了元磁之力，让无形剑的无形无相无色的剑光，激荡除了七彩反光。就如水乃无形，但是喷在空中却可以激荡出彩虹来，用了这个法子，逼出了无形剑的光芒来，姚太平自持剑法，阴阳天遁剑法连连变化，和焦飞的无形剑光绞杀在了一起。

    姚太平身为法宝元灵转世，天资自是奇高，对自家的剑术也信心十足。虽然被无形剑光拦下，但是仍不认为焦飞凭了剑术，能奈何他，就算焦飞还有法宝助阵，姚太平也是不惧。一剑破万法，一剑生万法的剑术，他可是也懂。

    凭了这两道护身剑气，姚太平仍有信心把焦飞斩下，但是两人剑光都快，晃眼就在空中交换了千余招，这千余招只是眨眼的功夫，就已经全数使出， 在旁人看来只是一连串的金铁轻鸣之声，缕缕不绝于耳。剑光乱闪，根本瞧不清端倪。

    姚太平若是投奔在天河剑派，也是苏乾秀一流的人物，投奔在太白剑宗，说不定就可以跟钟神秀，乔馗之流比肩。但是他投身在逍遥剑派，学的道诀次了一级，剑术和焦飞比起来，自是逊色。不过焦飞若是想要纯以剑术赢他，至少也要三五个时辰，斗上二三十万招，才有那可能。

    焦飞哪有心思跟他斗剑，轻轻一喝，“太虚，天魔，给我出来！”

    天魔童子乖巧，把阴阳万剑葫芦一抛，顿时万道剑气锁空。太虚法袍更狠，把三十八座大阵一起卷开，只一刹那就把姚太平卷裹了进去。

    焦飞顺手取出阴阳青蜃瓶一抛，化成虚实两相洞天，又多加了一层镇压。

    姚太平哪里晓得，世上还有这般人物，拥有这般多的法宝。一时措手不及，就给焦飞打入了大阵之中。不过他乃是法宝元灵转世，虽然已经造出来的数十万阴阳道兵驱遣不得，被焦飞切断了联系。但却可以在造出新的道兵来。

    姚太平猛然一喝，阴阳二气横空，中间有无数的道兵飞了出来，两两成群，化为剑光，想要撕裂这座大阵。他也是道门正宗大派出身，虽然所学没焦飞那么驳杂，但是也知道这座大阵厉害。连他也一时瞧不出来此阵的强弱，自然不敢在这般危险之地久留。

    焦飞这座大阵乃是三十八座大阵组合而成，天下可以说除了太玄丈人之外，无人识得。见姚太平居然想要持强硬干，当下心头一笑，把先天五太阵法凝练，化为五件法宝，顿时五彩光华涟涟，尽管他这五座大阵，有两座还未收摄域外天魔，但毕竟也祭炼到了第十一层符阵，威力仍然不逊任何普通真形级数的法宝，只是射出的真气，并无先天五太法宝，化尽一切的威力而已。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

