
清晨长长一梦初醒。

十夏昨晚满怀期待数到“出现”入睡,  连带着梦中都布满漫天繁星。

犹如辗转荒原草野、辽远高山，顶端高处星辰闪烁，沧海桑田。

而醒来窗外依旧是浅青苍穹稍明。

“奇怪的梦。”她撑起手按按额角嘀咕,  垂散长发起身。

洗漱后望向镜中已经恢复原样的乌黑浓发，能察觉到自己雀跃心绪。

[长安会出现吧,  算过花和星辰，都说会出现]

茫茫然中的肯定支撑在她心里。

十夏手指点了点心口,  弯唇鼓励一笑,  周身清爽往窗户走去。

今天是综艺开始的日子，不知道节目组会怎么布置。

其他选手似乎都有关于“综艺”的经验。只有她自己是初次经历,  心底商量的人也还没出现。

她估算着可能的布置,  往外一扫，视线停在半空中。

远处，一层金色一层棕色的山林转动、悄无声息移动重组。

遥遥一个烟雾缭绕的岛屿若隐若现。

“这是什么？”十夏揉了揉眼睛，每一次初见的技术都让她怔愣，不由按着窗沿远眺。

长风吹动一阵波澜,  灿灿树林花叶沙沙作响。

叮。

节目组铃声响起。

一道晶莹光亮映入十夏眼帘。

她抬眸往前望去，片片块状明亮碎片在半空中摇晃,  高低起伏,  从宿舍楼前划过。

碎块正中，一个闪耀大字一晃而过。

“嚯——这么早就开始？有动静大家别睡啦——”

一位选手惊叹响起。

空中亮光碎片闪烁，汇集为长长耀光连线,  如同成群银蝶,  直直通向广场的方向。

[醒来就看到这一幕,  是好兆头]

十夏看得心喜，跟着迈出宿舍门，隔着一道道窗户外望,  脚步轻快追逐。

宿舍楼内很快发出各色动静，为一醒来就直面的满天光片沸腾。

开窗声响不断，互相喊话音扬起。

“唉哟，我就昨天玩得太晚，唯一一次没早起，直接错过。”

“重建岛屿后飞出的亮片，像是飞去广场。”

“节目组又有什么新花样，还等什么跟着一起去咯——”

碎片组成的银流星河往前淌动，聚拢在广场上，汇合为一块四角齐全的光屏。

十夏跟着跨入广场，脚步落地一瞬，系统音响起。

[叮。十夏选手，进入综艺。]

“哎？”她为声音一惊，往向四周。

正前方高台上光屏闪耀，周围簇簇花卉围绕，又有隐隐流光笼罩。

自己是第一个到达的，只站在原地等了会，极目远眺。

从广场往外，能见到一部分岛屿。薄雾缭绕在其上，随着风轻微摇晃。

看得十夏分外新奇。

飞行器跟随盘旋，成群落下弹幕。

夏夏一脸的好奇啊，像是看到糖果的孩子，她之前没见过岛屿重组嘛？

说起来，节目组也是大手笔，谁能有这样的系统设备？

“哦哈哟，早耶。猜猜我是谁。”

一个蹑手蹑脚的身影从后面静悄悄迈上，捏着嗓子喊了声，一步蹦跶到十夏身后。

十夏眼睛被暖洋洋软绵绵的手心遮盖，面上刚扬起笑意，耳边就响出系统提示声。

[叮。萌萌选手，进入综艺。]

“……”捂着眼睛的手顿了顿。

十夏含笑重复已经被报道的名字。

“萌萌。”

就算没有系统声响，从背后跳起来蒙眼睛的，她也只想到这一个人。

“早猜出来了。”她握住遮挡眼睛的手指，一回头忍不住笑出了声。

“你这是什么造型？”

萌萌也恢复为原本的金发碧眼。

她没梳起往常的双马尾，却把头发束成簇簇朝天的形状，分外引人视线。

“大佬你这就不懂嘞。”

萌萌眨眼又活泼起来，拉直了口音循循善诱。

“先梳一个特别特别的头发，让大家记住。后面再放下来，大家就光记着头发不敢认人啦。”

？我昨天居然还认真想萌萌那么自信的原因，居然是这个法子么

傻萌萌，不愧是你哈哈哈

弹幕为这个方法冒出一层层问号和大笑，切换镜头去看十夏。

十夏眉梢挑起，沉思一阵，而后附和点了点头。

“这个方法挺好。”

先一鸣惊人变造型，后再出其不意换一个，听上去很有道理的样子。

萌萌扬起嘴角正要夸一句慧眼识珠，后面已经有人替她出声。

“既然如此，不如剃个光头更惊人。”

在系统提示中，裴戈迈步过来积极出了个主意，深棕色眼里满是调侃。

萌萌拉长调子哎了一声，摸着头发有点纠结起来。

“可别乱想了。”十夏失笑，挥手招呼裴戈，摸了摸萌萌一簇簇扎手的头发，莞尔杜绝她的念头。

接连不断音响中，选手们陆陆续续默契集合到广场上。

喧闹声逐渐冒出。

“节目组这次居然没有广播通知，狡猾。”

“嘉宾到了吗？会不会邀请其他明星啊，在拍戏的话就没法看节目了吧。”

众人两两三三聚拢，每个人身上训练服的颜色很是明显，能一眼看出个人等级。

小群体大多都按颜色划分。

咔嚓嚓。

熟悉的摄影机响动传荡，让选手们话语音调更高，吸引镜头的转向。

十夏没有在意周围动静，正给雅典娜指向雾气笼罩的岛屿。

猫站在一旁，身姿出挑挺拔，让十夏也有点操心，传授一些刚学来的心得。

“我学到伪装要变化不一样的站姿，还要有不一样的说话声音。”

猫安静听着，目光放在十夏身上，两个人站在一起时，看上去是同类型的高挑。

pd还没出现，广场又宽阔，大家一起闲聊时，时不时就扫向前方。

正前方。十夏五人正站一起，四个都是代表a等级的红色训练服。

“看雅典娜，本来是要淘汰的，现在直接橙色衣服，不知道怎么突然开窍了。”

“应该是被大佬硬生生捞回来的。”

“我第一眼就看出纯血统一定会火，可惜没提前打好关系，都不好搭话。”

带着羡意的话语低低流传。

广场上，又一道系统提示音响起。

[叮。甜甜选手，进入综艺。]

“十夏。”粉红柔发的甜甜迈入广场，一眼看到人后脸庞浮现喜色，下意识般就叫出名字。

她还有些腼腆，音色放得轻。

十夏没有特意关注两边声响，只对自己名字潜意识中熟悉，顺着话抬头一笑示意。

甜甜挥了挥手，一脸满足地跟着雪儿走到另一边。

旁观的选手也有些蠢蠢欲动。

“大佬好久不见啊——我昨天都没看到你，你今天看上去很漂亮。”

旁边选手趁着十夏目光还在，试着搭起话，有些前言不搭后语的跳跃。

十夏循声望去，对这位选手有些印象。

昨晚在点餐台，这人就站在自己面前、还说了“我不喜欢胡蝶乘人之危”的话。

“谢谢。”十夏音色温和接过话，同样送出一句夸奖。

“你昨天黑色头发也很漂亮。”

选手连着点头，抓抓头发为这回应乐了两声，等一脸激动转过头才反应。

昨天自己好像没有见到大佬，她是怎么知道黑色头发的？

“大佬不仅会华夏知识，还会算卦？”选手深思熟虑后，悄悄击掌恍然一声。

“华夏知识？”雪儿亲手挽着胡蝶在一旁，也认出昨天的人，撇嘴嘟囔了下。

“其实我也差不多会华夏知识。”

“我每次都认真做笔记，已经发现每一个朝代都差不多。前面好好的，中间出了什么事，到后面就不行。”

乌雪儿抑扬顿挫念出总结，看向胡蝶继续出声。

“最后几乎都是打战，输了就换下一个朝。我差不多能知道这下一个朝的名字。”

她声音说得快速时，就带上吟唱般的轻快，只等着胡蝶配合提问。

十夏能听到不远处这话，稍偏过头，眼眸微亮等待对方接下来的回答。

她期待很久能有第二个知道华夏知识点的人出现。

胡蝶七彩挑染的半长发齐齐束起，颜色混在一块，像是在出神，没给出反应。

“是什么？”甜甜小声接了句。

“南元！”

雪儿有人捧场就好，眉飞色舞铿锵有力说出口。

她特意观察过，前一个的宋分为北南两个。那下一个的元在混乱后，也该分外两个才对。

摄影机为这信心满满的话语转动，围着雪儿拍摄。

十夏哑然，眉眼轻微扬起，先前的期待落了空。

[我还以为，能在综艺上找到你，还能找到另一个知道过去的人]

她在心中慢慢出声，为自己过分的乐观失笑。

飞行器带出片片询问。

真的吗下一个叫南元？

才不是，看十夏的表情就懂了，雪儿明显乱猜的

旁边这两队是不是互相不喜欢？昨晚点餐台后就不怎么说话啦

“南元？”甜甜好奇复述这个词，望向十夏音量抬高一点。

“十夏，你知道下一个朝代的名字吗？”

有关华夏的问题都是选手们想知道的。

哪怕甜甜声音不高，周围人视线也跟随往前，瞄向五个人站立的位置。

摄影机发出声响转动，将镜头对准。

十夏从沉浸思绪中回神，睫羽轻抬扫过一圈，盼顾熠熠是任何化妆程序都生成不了的灵动。

“明。”她说。

众人不由避了避视线，仿佛有光芒在她眼里倒映。

雪儿眉梢疑惑竖起动了一下嘴巴，话语还没出口，就被系统音中断。

[叮。恭喜，十夏选手开启流程。]

唰。片片晶莹集齐的光屏亮起，倏然往外展开一排光亮屏幕。

红色火焰在每一道屏幕中燃起，归为一个大字。

【明】

另一道闪烁光线流动，勾勒出三排字体。

[题目分]。

[竞赛分]。

[假面嘉宾分]。

作者有话要说：　　晚上好。

感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347253"  chaptername="115、明朝">加入书签</a>
</div>
