    2171

    啪！

    一声清脆的巴掌声之后，这个元婴期修仙者的身体忽的就飞了出去，下场比之出云公子好不到哪里去。

    一口鲜血带着满嘴大牙，从口中狂喷而出，整个人的半边脸骨都被抽成粉碎。

    一片寂静。

    所有人都好像见了鬼一样的看着那好似九天仙子临凡的身影。

    一个金丹初期的修仙者，居然一巴掌将一个元婴初期的修仙者抽飞出去……在这低等修仙帝国中，这简直可以用惊世骇俗来形容。

    另一边，出云公子也回过神来，此时他全身凉飕飕的，刚刚凤仙舞显然是手下留情了，否则出云公子的脑袋便直接被她抽爆了。

    凤仙舞面纱之后的神色冷漠，她看了一眼陆云，并没有多说什么。

    何无恨吞了一口口水，他早就知道这位凤姑娘很强，但没想到居然强到这样的程度，以金丹初期的修为，扇飞元婴期修士。

    在三品修仙帝国中，元婴期便是一方霸主。

    陆云的嘴角流出一丝笑容，“果然没让我失望，不枉我用一枚紫兰仙芝丹帮你恢复伤势。”

    “将她拿下！”

    那出窍期修士的脸色阴沉，他一挥手，身后其他几个元婴期修士一拥而上。

    “找死！”

    凤仙舞冷笑一声，她的身体瞬间而动，好似一朵轻盈的火焰一般不断的跳动。

    啪啪啪！

    一共七位元婴期修士，包括两位元婴期后强者，每个人的脸颊上都挨了一巴掌，身体倒飞回去。

    凤仙舞的身体回到原来的位置，好像从来未动过一般。

    “小小的一个九天阁，也敢在本小姐面前放肆，信不信本小姐明天就灭你九天阁满门。”

    凤仙舞的下巴微微的扬起，语气平静，根本就是在说着一件稀松平常的事情。似乎……灭掉九天阁，在凤仙舞的眼中，不过是和吃饭喝水一样，并不值得在意。

    出云公子的眼中流露出恐惧的神色，他身边的出窍期修仙者倒吸一口冷气，这一次他们踢到铁板上了，而且还是一个城墙厚的大铁板。

    “灭我九天阁，这位姑娘好大口气！”

    忽的，另外一个声音响起，剑光闪过，一个身材魁伟的中年男子已经来到近前，这男子的身体之上散发着无边的威势，狠狠的朝着凤仙舞身上压迫而去。

    “二师兄！”

    出云公子一见这魁伟男子，立刻叫道。

    “丢人现眼。”

    二师兄哼了一声，并没有给出云公子面子，出云公子低下头，眼中闪过一丝怨毒。

    这二师兄的修为，赫然是出窍初期，但是他身上散发出来的气势，却要远远超过出云公子身边的那个出窍期护卫。

    “这位姑娘，无论你是谁，但这玄池帝国是我玄兰帝国从属国，也是我玄兰帝国的地方，你这样扫了我九天阁的面子，怕是有些说不过去吧。”

    二师兄转过头来，目光直视凤仙舞。

    “区区一个九天阁，本小姐还不放在眼中。”

    凤仙舞哼了一声。

    “哈哈哈哈哈哈……”二师兄闻言哈哈大笑起来，“这位姑娘也许你的来头很大，但是现在你也只是落地的凤凰，我就是拿了你，杀了你，莫非还有人会知道吗？”

    二师兄气势暴涨，“若是我猜的没错，就算是陆家的人，也不知道你的真正身份，你死在这里，也是白死了。”

    二师兄的眼中闪过一丝睿智的光芒，“今日你辱我九天阁，陆家也是帮凶，来人，陆家满门连同这个女子，一个不留！”

    嗡！

    虚空当中，剑光闪烁，密密麻麻的剑网交织而下，便将这整个陆府笼罩在其中。

    “九天阁，或者说某些人早有预谋，那出云公子也不过是一枚棋子罢了。”

    陆云立刻便觉察到，九天阁要灭陆家，怕是早早的就做好万全打算，那边的玄池皇帝，现在应该也被人阻拦，无暇插手陆府的事情。

    轰轰轰！

    陆家府院上空，群星大阵再次发动，整个陆府都被笼罩在一层耀眼的星光当中。

    “杀！”

    三年前九天阁攻击陆府，便是被这座群星大阵阻拦，再由玄池皇帝出面，化解了事端。但这一次，三年前的事情绝对不会再次发生。

    陆云带着凤仙舞，何无恨已经退回府中，群星大阵的保护之下，外面的剑光虽然强横，但也无法攻破这座大阵。

    “竟然真的是群星大阵。”

    凤仙舞看着头顶好似星空一般耀眼的大阵，脸上浮现出一丝波动。

    “陆云，没想到你一个小小的陆家，居然会拥有这样的阵法。”

    陆云一怔，“这座阵法，很有名吗？”

    “在这里确实不出名。”凤仙舞摇了摇头，“但是在我来的地方，便是震古烁今了。”

    “你来的地方？”陆云眼睛微微的一亮，他下意识的想到自己的爷爷，会不会是与凤仙舞来自同一个地方呢。

    凤仙舞却是绝口不提她来的地方，“若是我猜得不错，这一次你利用我出面，是想分散陆家敌人的注意，将这些日子陆府的变化，都推到我的身上吧。”

    凤仙舞扫了一眼陆云，淡淡的说道。

    “哦？”

    陆云上上下下的打量着凤仙舞，最后眼睛定格在她的胸口上，“都说胸大无脑，但是凤姑娘的胸很大，却也很有头脑呢。”

    凤仙舞被陆云看的全身不自在，“我劝你最好不要用相同的手段对付我，没用。”

    “是吗？”

    陆云笑了笑，但也将目光收回，这会可不是逗弄这个小姑娘的时候。

    陆府之外，九天阁整整出动了三位出窍期强者，数十位元婴期修士，组成一个无比庞大的剑阵围攻陆府。陆府之外的群星大阵不断的震颤，发出一道一道涟漪。

    “你就这么平静？不怕对方攻破了群星大阵？”

    凤仙舞看着陆云，忽的开口问道。

    “你都不怕，我为什么要怕？”

    陆云耸了耸肩，“况且，你都说了，群星大阵旷古烁今，几个出窍期的小虾米都能攻破，那就愧对旷古烁今这四个字了。”

    “出窍期的小虾米？”

    凤仙舞眨巴了一下眼睛，“若是我没看错，你现在是筑基修为吧？”

    “是呀，筑基了！”

    陆云嘿嘿的一笑，“筑基了，俺就可以破身了，你……”

    虽然话这样说的，但是陆云的身上，始终没有半点欲念。

    他的心底，一直住着两个人，将他的心塞的满满的。

    凤仙舞满脸通红。

    轰隆！

    正在这时，群星大阵猛的发出一声巨响，大阵当中的阵法星辰一个接着一个的破灭，整个星辰大阵，都被轰开了一个缺口。

    陆家当中，主持阵法的几个金丹期修士口中狂喷一口鲜血，倒地不起。

    “什么！？”

    陆云眉头微皱。

    半空之中，一个身穿黑色战甲，手持一把长刀的男子凌空傲立，俯视下方的陆府。

    此时，不仅仅是群星大阵，就连九天阁布下的剑阵，都被那黑色战甲男子一刀劈散。

    “大乘期强者！”

    下方，九天阁二师兄徐浪心头震颤，“怎么会出现大乘期强者！”

    大乘期强者，可是修仙者中的顶级存在，渡过天劫，下一步便可举霞飞升，成为仙人。一个小小的三品修仙帝国中，居然出现了大乘期强者。

    “玉墟境的执法者吗？”

    凤仙舞看着那黑色战甲男子，饶有兴趣。

    “谁是陆家主事者？”

    黑色战甲男子的声音生硬无比，语气也如亘古不化的寒冰。

    “小子陆云，见过前辈。”

    此时群星大阵已经停止运转，但是在大乘期强者的威压之下，无人敢动。陆云就这样站在地上，朝着那黑色战甲男子拱了拱手。

    “吾乃玄黄帝国执法者，人魔血倾城可在陆府。”

    黑色战甲男子不以为意，漠然道。

    “不在。”

    陆云心中一动，明白过来，前些日子，欧阳家族将血倾城的消息放了出去，这位黑甲执法者，怕是被这个消息引来。

    至于道器……三大九品修仙帝国之一的玄黄帝国执法者还缺道器吗？他手中的那柄长刀，身上的黑色战甲，可都是清一色的上品道器。

    “大人，是与不是，陆家的人说的不算，一查便知！”

    陆云的话音一落，另外一个声音便响起，欧阳圣天驾驭着一道剑光已经来到近前。

    “哼！”

    黑甲执法者冷哼一声，庞大无比的神念便横扫而出。

    “执法者大人，我陆家府上可是来了贵客，若是大人冲撞了这位贵客，后果大人也是承担不起的。”

    忽的，黑甲执法者的耳中传来一个声音，黑甲执法者两条剑眉一皱。

    “这位凤仙小姐的身份想来大人也是略知一二，若是大人冲撞了这位小姐……”

    陆云再次传音。

    “凤仙……”

    黑甲执法者的身体一颤，他深深的望了一眼陆云身边的凤仙舞，随即便平静下来，“血倾城不在陆府，告辞了。”

    说完，这黑甲执法者也没有多说什么，一转身便消失不见。

    凤仙舞瞪了一眼陆云，刚刚她只是一时兴起叫破了这黑甲执法者的身份，便被陆云再次利用了一回。

    “原本我怀疑，这凤仙舞的身份是九品修仙帝国的某个家族小姐，但是现在看来，还是小觑了她。”

    陆云的嘴角流出一丝莫名的笑意。

    刚刚凤仙舞叫出的，可是玉虚境的执法者，而非是玄黄帝国，或者九品帝国的执法者。

    更为重要的是，陆云已经见过凤仙舞出手……一个金丹初期的修仙者，随随便便就能够战胜数位元婴期强者，她的身份不言而喻。

    “不过执法者已经出面，并且被欧阳家族当了枪使，若是真的被他发现血倾城与陆家有着某些关联，这对陆家，甚至玄池帝国都是一个致命的打击。”

    “看来那日的事情，欧阳家族已经查出些许蛛丝马迹了。”

    陆云脑海中心思万转。

    此时，因为执法者出手，破了陆府中的群星大阵，九天阁的三位出窍期强者，连同数十位元婴期修士一同涌进陆家。

    “哈哈哈哈，陆云，本公子看你现在还敢跟我狂！还有那个女人，居然敢打我！本公子要将你带回九天阁，成为本公子的女奴，让你知道什么是求生不能，求死不得！”

    出云公子满脸狰狞，他上上下下的打量着眼前的凤仙舞，口中发出桀桀的怪笑。

    凤仙舞的脸色凝重，她的身后闪出一道火凤凰的虚影。陆云一脸无所谓。

    “出云公子，你真的将你拉出去的屎尿又吃回去了？”

    陆云看着出云公子，似笑非笑的说道。

    “放屁！”

    出云公子冷喝一声。

    “不要争那口舌之利，屠掉陆家，鸡犬不留。”

    二师兄徐浪大喝一声，数十位元婴期修士共同发作，一道道恐怖的剑光便朝着陆云席卷而来。

    轰隆！

    但是下一刻，虚空当中再次发生一阵颤抖，刚刚那如虹的剑光瞬间被震散了去。

    一个高大伟岸的黑色身影从天而降。

    “明知本大人在此，还敢行那天怒人怨之事，是不是未将本大人放在眼中？”

    黑甲执法者去而复返，立在半空当中，冷冷的扫视着出云公子与徐浪一行人。

    “大，大人……”

    徐浪一脸骇然和惊愕，他没想到这位执法者大人居然会插手低品修仙帝国内部事情。

    “大，大人，玄池帝国是我玄兰帝国的从属国，属于我玄兰帝国内部之事，还请大人不要插手。”

    眼下可是一个灭掉陆家的大好机会，一旦将陆家灭掉，完成那人交代下的事情，整个九天阁都会得到意想不到的好处，甚至成为五品修仙帝国宗门。

    嘭！

    但是下一刻，徐浪的身体骤然间倒飞出去，落下之际，他身上的生命气息已经消失不见。

    “滚。”

    黑甲执法者冷喝道。

    剩下的九天阁修仙者屁滚尿流，甚至连徐浪的尸体都来不及拿走，掉头便跑。

    那躲在暗中观望的欧阳圣天，见到自己请来的这尊大神反倒成了陆家的护身符，也不知道是什么心情，灰溜溜的离开了。

    “多谢执法者大人出手，救我陆家一族！”

    陆云朝着执法者躬身说道。

    凤仙舞也收起了身后的火凤虚影，淡淡的看着执法者，凤仙舞自己都心知肚明，这执法者肯出手，完全是因为自己的缘故。

    “凤凰磐天……果然是凤仙……”

    黑甲执法者的神色微微的有些激动。

    “有些事情，你知道就好，不必说出来。”

    凤仙舞的声音回荡在黑甲执法者的脑海中。

    听到这个声音，黑甲执法者的神色才平静下来。

    “凤仙小姐，你为何会来到玉墟境修仙世界，要不要属下通知……接小姐回去？”

    黑甲执法者传音道。

    “不必，我在这里，自然有我在的道理，不准将我的消息泄露给任何人知道。”

    “是！”

    黑甲执法者神色一肃。

    凤仙家族，可是一个绝世的大家族。

    这个家族一怒，整个玉墟境修仙世界都有可能因此毁灭。而凤仙舞施展出来的凤凰磐天，乃是凤仙家族的绝学，也唯有凤仙家族的血脉，才能够施展这门绝学。

    黑甲执法者虽说是玉墟境的执法者，但对于玉墟境之外的恐怖世家，还是有所了解的。

    更为重要的是，玉墟境修仙世界，包括三大九品修仙帝国在内，不过是凤仙家族所属的那个势力麾下的一个小地方罢了。

    这个世界很大，玉墟境，甚至玉墟境所属的势力，也不过是一粒微尘。

    陆云见到黑甲执法者没搭理自己，情知他正在与凤仙舞传音交流，当下两只眼睛滴溜溜直转。

    “执法者大人，请恕小子刚刚欺骗大人。”

    突然间，陆云再次开口。

    “嗯？”

    凤仙舞和黑甲执法者微微的一怔。

    “其实血倾城前辈，正在府上。”

    黑甲执法者有些迷糊，这次他来到玄池帝国，主要原因便是缉拿血倾城，但是眼下遇到凤仙家族的一位小姐，事情的意义可就不同了。

    血倾城什么的，很重要吗？

    凤仙舞并不是玉墟境修仙世界的修仙者，她听到血倾城这个名字还微微的有些疑惑。

    “当日配合灵丹，为凤仙姑娘治好伤势的，便是血倾城前辈了。”

    陆云正色说道。

    凤仙舞身上的伤势极其严重，虽然被她以秘法压制，表面上看不出什么来，但实际情况已经异常严重，金丹之上都出现一丝裂缝。

    若非是陆云炼制了九品灵药紫兰仙芝的药性丹药，以及血倾城合体期的真元控制手段，甚至最后陆云不惜消耗了一片从青天那里得来的茶叶，才将凤仙舞的伤势治好。

    也正是因为这个缘故，凤仙舞才愿意留在陆家，并且刚刚陆云对凤仙舞百般利用，她都毫不在意。

    一个月之前，凤仙舞面对金丹初期的陆玄都有所忌惮，一个月之后，凤仙舞反手之间便打翻数位元婴强者，其中落差可想而知。

    “凤仙小姐受伤了？”

    黑甲执法者的脸上露出一丝惶恐来，他可是清楚的知道，凤仙家族的血脉每一个都异常珍贵，若是在玉墟境出现意外，玄黄帝国也要为她陪葬。

    “无妨，已经被陆家公子，以及那位血倾城前辈治好，现在已经恢复如初。”

    听到凤仙舞如此说，黑甲执法者才稍稍的松了一口气，“如此说来，血倾城的功大于过，功过相抵，我回去之后，必请示‘法宗’大人，赦免血倾城的罪过。”

    “如此，谢过执法者大人了。”

    陆云看了一眼凤仙舞，笑着说道。

    黑甲执法者对陆云的态度也有所转变，脸上的神色也柔和许多。

    “好了，我的事情，越少人知道越好，还有平常时候不要派人来打扰我，泄露了我的行踪，你们那个法宗也承担不起，你回去吧。”

    凤仙舞再次对黑甲执法者传音。

    “是。”

    黑甲执法者深吸一口气，“凤仙小姐在此，便有劳陆公子照料了。”

    黑甲执法者朝着陆云拱了拱手。

    “好说，还未请教前辈……”

    黑甲执法者微微的一怔，随即脸上露出一丝笑容，“赫连山。”

    “赫连前辈放心便是，凤仙小姐在我陆府没人能动得了她，不过那九天阁……”

    陆云欲言又止。

    “九天阁的事情，我自会处理，你放心便是。”

    顿了顿，赫连山再次说道：“那血倾城毕竟是合体期修士，出现在这里已经违背了上面定下来的规则，他最好还是躲藏在暗中。”

    赫连山对陆云的印象不错，当下再次交谈一会之后，便架起剑光离开了。

    “凤仙小姐你的身份果然非同一般，连威震修仙世界的执法者见了你都唯唯诺诺，大气都不敢喘。”

    待赫连山离开之后，陆云才对凤仙舞笑着说道。

    凤仙舞的脸上情不自禁的流露出一丝得意的笑容，但是下一刻，她微微的呆了呆，让陆云崇拜自己，是一件很有成就感的事情吗？

    “这一次，本小姐救了你一命，算是还了你的人情。”凤仙舞的下巴微微的扬起，“不过，你顺着本小姐，搭上了那赫连山，倒是还欠了本小姐一个人情呢。”

    陆云点了点头，一本正经的说道：“凤仙小姐说的是，这一次陆家免遭罹难，全靠凤仙姑娘了。正所谓大恩不言谢，若是凤仙姑娘有何差遣，在小子能力范围之内，小子定然竭力完成。”

    这一次，陆云的目光诚挚，并不见往日的奸猾与放荡，凤仙舞见状，忍不住错愕了几分。

    一个月的相处，凤仙舞也逐渐摸清楚了陆云的为人，虽然这是一个不折不扣的混帐纨绔，但在一些事情上也是极有原则。

    人敬我一尺，我敬人一丈，滴水之恩，涌泉相报。

    作为一个轮回三千世的老油条，陆云当然明白，在一些时候，获得友谊，要远比得到利益更为重要。

    而且，陆云的所作所为，用意很明显……凤仙舞可以将陆云当成朋友，但却始终无法对他产生哪怕一丝半点的其他想法。

    不是陆云自恋，而是……他太优秀了，难免招蜂引蝶。

    他要为那随着记忆一起被封印的两人，守身如玉。

    ……

    这一次，执法者出面，震慑了玄池帝国一些躁动不安的因素，原本风起云涌的玄京城，在接下来的几日中也变得风平浪静。

    九天阁的人虽然依旧留在玄京城中，但也变得异常安分。

    就算是陆云将那已经被剥的精光的徐浪的尸体扔到大街上，九天阁也依旧无所表示。

    黑甲执法者为了陆家，二话不说直接动手杀人，这足以让所有人都明白，现阶段的陆家，不是这些人能够动的。

    陆云的收获无疑最大。

    这场由道器引起的风波中，陆家因为赫连山的关系，稳如泰山。

    更为重要的是，几天之后，三大九品帝国联手对血倾城发布的通缉令解除，血倾城不再是逃犯。

    这个消息一出，整个玉墟境修仙世界一片哗然。

    而欧阳家族更是一片死寂，他们做梦也不会想到，这次倒是他们弄巧成拙了，若是血倾城找上门来报复，欧阳家族可就在劫难逃。

    不过紧接着，另外一个消息便传了出来。

    当日使用道器的那位强者，实际上是玄池帝国两大从属国之一的玄翼帝国修士，雍和宇。

    原本集中在玄池帝国的目光，瞬间转移到了玄翼帝国。

    玄池太子司徒劫作为雍和宇曾经的主子，立刻就被揪了出来，让他寻找雍和宇的踪迹。

    ……

    此时，陆家。

    陆天凌老爷子不在府上，不知道去了哪里。陆二爷又在地下闭关，能主事的，也唯有陆云了。

    “这消息是你放出去的吧。”

    此时，血倾城已经恢复了本来面目，一头暗红色的长发，血瞳白衣，大大咧咧的坐在陆云的面前。

    三大九品帝国撤销了对他的通缉，这也让血倾城松了一口气。血倾城伤势恢复，修炼《血神典》修为一日千里，几乎就要恢复到元婴期了。

    他身上散发出来的愿力更强，几乎对陆云产生了一种异样的信仰。

    他被欧阳家族压榨了数年，但自从遇到陆云之后，一切都变得豁然开朗。

    现在的血倾城早已没有了家，这陆家……便是他的家了。

    “不是。”

    陆云摇了摇头，“雍和宇的事情，根本就瞒不住。”

    “那二十九人训练的如何了？”

    陆云反口问道。

    “那些人，意志不错，但资质不佳。修为没什么长进，实力最多提升两成。”

    血倾城叹息道。

    “提升两成？那也不错了。”

    陆云点点头，眼下朱雀军的事情并未解决，司徒陨因为有太子掣肘，这些日子也是手忙脚乱。

    “接下来的事情，还是劳烦前辈了。”陆云继续说道：“这些人虽然出身军伍，经历过生死厮杀，但还达不到我的要求。”

    “你想要如何？”

    血倾城眉头微皱。

    “大荒山，劳烦前辈带这二十九人，去大荒山历练。”

    陆云一字一顿的说道。

    “什么？”

    血倾城神色一滞。

    大荒山，可是玉墟境的一处险地，其中灵兽无数，甚至有妖族的存在。

    “这是一套合击阵法，‘四象衍天阵’，就交由前辈处理了。”陆云将一枚玉简递到血倾城手中。

    “四象衍天阵？”

    血倾城好奇的结果玉简，以神念扫视。

    “这……”

    下一刻，血倾城震惊了。他本身也是阵法大家，自然知道手中这四象衍天阵的强大。

    四象衍天阵，以诸天四象二十八星宿为引，引动四方星象之力，威力绝伦。

    “这套阵法虽强，但那些人也需演练。这样吧，我先将阵法传与他们，稍加演练一番之后，再去大荒山。”

    血倾城的脸上露出了一丝诡笑。

    陆云一怔，随即明白过来，血倾城这是要对欧阳家族下手了。

    “不过，这四象衍天阵，需二十八人布阵，但你交给我的却是二十九人。”

    血倾城不知道陆云的打算。

    “那二十九人中，玉千华的修为最高，是我定下的‘朱雀卫’统领。其他二十八人为‘暗卫’，隐藏于暗中。至于朱雀卫，便要依靠前辈了。”

    陆云脸上带着笑容。

    “你这小子，居然在打我的主意。”血倾城笑骂一声，他当然明白陆云的意思。

    这一路，虽然是练兵，但也是招兵，真正的组建朱雀军……也就是陆云所说的朱雀卫。

    以血倾城的手腕，招来一些兵马，自然不在话下。

    更为重要的是，血倾城心里清楚，陆云将朱雀卫交给他，便是将他与整个陆家绑在一起。其实，陆云拿出那《血神典》之后，血倾城也便没有其他心思了。

    血神典，不属于修仙世界的功法。

    ……

    血倾城带人离开，对于他的具体做法，陆云并不过问。

    “陆云，你对那件道器，没有兴趣吗？”

    见过赫连山之后，凤仙舞整个人都活泼了起来，原本冷冰冰的脸上也时常露出一些笑容。

    “道器？”

    陆云从出云公子手中得来一件下品灵器仙剑，刚刚祭炼完毕，猛的听到凤仙舞的话之后，脸上露出了玩味的笑容。

    “那东西，暗地里抢来也就罢了，明目张胆的夺来，那就是给自己招灾惹祸了。”

    陆云微微的摆了摆手：“而且，道器的气息强大，一旦施展，方圆千里之内皆有感应，没有相应的实力，得到道器，就是祸害。”

    “凤姑娘，你来到玄京也有半年了，一直都留在陆府，还未游览玄京，这样吧，我便带你到玄京各处走走，如何？”

    现在陆云与凤仙舞两人，更像是朋友。

    凤仙舞的眼睛一亮。

    虽然她出身大势力，所在的地方比玄京繁华千百倍，但这玄京城也是别有一番趣味。

    当下，陆云带着凤仙舞，兰儿，陆玄四人一道走出府门。

    兰儿和凤仙舞两人早就打成一片，两个女孩儿在一起唧唧喳喳，也是一件赏心悦目的场景。

    凤仙舞和兰儿两人，一人拿着两串灵果做成的糖葫芦，边走边嚼说说笑笑。

    “我的陆少呀，你可算是出来了，想死兄弟我了！”

    突然间，一高一矮两人映入陆云的眼帘，矮的那个面如冠玉，玉树临风潇洒倜傥，但可惜就是太矮了。高的那个身高近一丈，肌肉虬结，一条胳膊都有常人腰身那么粗，但他的脸却是一个十三四岁的娃娃脸。

    正是赵晨光与余帅二人。

    “哎？赵兄你这是怎么了？对了，我好像听说你们两个人被人欺负了？”

    陆云一见到这两人，便忍不住哈哈大笑起来。

    余帅还好，赵晨光的脸上青一块，紫一块，显然是被人揍过。

    “别提了，那个什么出云公子寻你不见，听说我们两人是你的朋友，便找上门来，我们家可不敢得罪九天阁，便将我们二人交出去，哎，一言难尽呐！”

    余帅忍不住唉声叹气。

    “又是出云公子？”

    凤仙舞听得出云公子这四个字，一双秀眉微微的皱起，显然对这位出云公子没什么好印象。

    赵晨光和余帅两人都缩了缩脖子。

    “凤舞小姐，你可要为我们兄弟两人做主呀……那出云公子简直就是个畜生！”

    赵晨光一把鼻涕一把眼泪的诉说着。

    这些日子，近一个多月来，赵晨光和余帅两人没少往陆府上跑，和这位‘凤舞’姑娘早已经熟识，他们也一直以为凤舞是陆云的女人，故此也没动其他什么心思。

    直到最近传出陆府中，一个国色天香的美女，三拳两脚的打翻了六七个元婴强者，并且将那不可一世的出云公子痛揍了一番，这两人一下子便联想到了凤舞。

    “那出云公子还没有离开玄京吗？”

    凤仙舞的语气有些阴沉，当日出云公子放言要将她变成他的女奴，凤仙舞可是将这件事情死死的记在心里。

    女人很记仇。

    “出云公子现在在斗兽场！”

    余帅急忙说道。

    “出云公子倒是好兴致，居然去斗兽。”陆云在一边笑道。

    “斗兽？那出云公子怎么可能去斗兽，他是去斗人的！”

    赵晨光愤恨的说道。

    “斗人？”

    陆云四人愣了愣。

    “那出云公子去北城区抓了几个练气期的修仙者，用铁链拴在一起，带到斗兽场，并且出大笔灵石与人赌斗。扬言谁的兽宠能够胜得过他的‘人宠’，便给对方十枚极品灵石！”

    余帅在一边解释道。

    “什么！？”

    陆云一下子恼火了，他虽然是个纨绔，整日祸害别人，但也绝对不会做出这般出格的事情来，将人当成人宠？与别人兽宠赌斗？这简直就是灭绝人性。

    “结果怎样？有人与他赌斗吗？”

    凤仙舞的脸色彻底黑了下来。

    “有。”

    余帅的胸膛起伏着，“不过不是我玄池中的修仙子弟，都是其他外来修仙者。刚刚晨光出言制止，便被那些人揍了一顿。”

    “去斗兽场！”

    凤仙舞这小丫头正义感十足，猛的听到这番话，哪里还能坐得住。

    陆云则是陷入沉思。

    “陆玄，你带兰儿回去，我和凤姑娘去斗兽场就好。”

    陆云对陆玄说道。

    “少爷……”

    兰儿有些不情愿。

    “回去吧，事情没那么简单，保护好兰儿。”

    “是，少爷。”

    陆玄不会违背陆云的命令，带着兰儿便赶回陆府。

    “事情不简单？”

    凤仙舞听到陆云的话，情不自禁的愣了一下。

    “按照我的脾气，晨光被人揍了，我是不会不去的，嘿嘿嘿嘿，好一个出云公子，我倒是要看看，你们究竟在搞什么名堂。”

    那练气期修仙者当成人宠，这件事情若是换做四个月之前，陆云听到了也不会有什么太大反应，只会觉得新鲜，反倒是赵晨光被人揍的鼻青脸肿，更能引起他的注意。

    “余帅，除了出云公子之外，斗兽场还有什么人？”

    陆云开口问道。

    “还有几个公子哥儿，应该也是玄兰帝国来的，身份与那出云公子不相上下。”

    余帅的心思，比之赵晨光细腻许多，赵晨光虽然生者一张娃娃脸，但他身上的肌肉却主导了他的行为。

    “玄池帝国中，有没有谁与他们在一起？”

    陆云继续问道。

    “欧阳圣天！”

    赵晨光急忙说道：“就是他，不仅不阻止，反倒助长那些混帐的气焰！”

    ……

    斗兽场，坐落于玄京城西南方，整个斗兽场占地方圆数十里，堪比一大家族的府邸。不过这斗兽场，并非是玄池家族的产业，而是外来产业。

    斗兽场的建筑高大恢弘，青龙，白虎，朱雀，玄武传说中的四象圣兽分立四方。

    斗兽场之内，共有四大区域，也是以青龙，朱雀，白虎，玄武命名，每个场区中又有七个小区，其中安置着不少斗兽阁。

    斗兽场是富家公子哥儿的最爱，平日找来一些灵兽驯化了，再带到斗兽场中，相互赌斗，以此为乐。

    “哈哈哈哈……好好，林兄你的火睛狼王不愧是二阶灵兽，这般轻易的便将我的人宠撕碎，喏，这是十枚极品灵石。”

    “徐兄果然信人！”

    那林兄接过十枚极品灵石，忍不住大笑起来。

    徐兄便是出云公子，出云公子姓徐，名出云，故称出云公子。

    “没想到这玄京的修仙者这般不堪，才半个时辰居然死光光。李威，你出去捉几个筑基期的修士来，本公子可不能再输下去了。”

    出云公子对身边的一个护卫说道。

    “是，公子。”

    李威的修为可是元婴初期，他听到出云公子的话应了一声，转身便朝着场外。

    “正好本少爷眼下忘记带灵兽来了，这个李威正好可以当我的‘人宠’了。”

    青龙区中的对话，陆云等人当然听到，眼下见到李威从一间斗兽阁中走出，陆云二话不说，直接迎了上去。

    “定！”

    陆云口中轻喝一声，一下子便将这李威定住，随即一道符箓拍在他的身上，将这李威的修为禁锢。

    “余帅，晨光，你们两人准备铁索，将这家伙给本少爷锁了，哈哈，没想到现在流行人宠，本少爷也图个新鲜！”

    陆云狂妄的声音回荡在整个青龙区。

    “陆云！”

    斗兽阁中的出云公子听到这个声音，好似一只被踩了尾巴的猫一般，唰的一下从斗兽阁中窜了出来。

    ……

