    第402章谁最好看

    她匆匆离开，还一走就走了一个星期，剧组的导演大发雷霆，扬言她明天要是还不回去，就立刻换掉她。

    江天和汤甜甜则是担忧着她的安全，生怕她出了什么事情，他们俩甚至还报了警，但警察也是一无所获。

    慕笙先给警局那边回了个电话，告知了自己已经平安回来的消息，然后才联系上汤甜甜，

    “哇！！”终于听到了慕笙的声音，汤甜甜激动的都快哭出来了，“笙笙你终于回来了！！！！你知不知道我们有多担心！！！”

    “抱歉，我有点私人的急事，走的匆忙没来得及跟你们解释。”

    “没事没事，平安回来就好。”汤甜甜松了一口气，“你平安就行，那你先好好休息一天，有什么事情我们明天再说。”

    “好。”

    等到将所有关心她的消息都回了一遍之后，已经过去了许久，慕笙抬起头看了一眼窗外明媚的阳光，突然就觉得有点饿。

    她掀开被子刚准备下床，卧室的门便被打开了，厉寒琛端着早饭走了进来。

    “回去坐着，我给你把饭带过来了。”厉寒琛坐到床边，拿过一个蟹黄包递到慕笙嘴边，

    室内的采光很好，早上的阳光也相当的明媚，因而衬得厉寒琛的脸越发俊美，在清晨的光线里，似乎被镀上一层淡淡的金光，恍若天神。

    慕笙看着看着，脸就红了。

    察觉到慕笙闪躲的目光，厉寒琛唇角微勾，不动声色的给慕笙喂着早饭，

    直到慕笙都不知道自己在嚼什么的时候，厉寒琛终于抬起头看向慕笙，“我有什么好看？？”

    慕笙十分诚实的点了点头，“嗯。”

    厉寒琛眼中沁出笑意，“那我是最好看的吗？”

    厉寒琛本来不常笑，然而如今在慕笙面前，他眉梢眼角间都仿佛蕴藏着脉脉流光，看得人心间一跳，

    慕笙有些不好意思的别过头，“我吃完了，我要下楼。”

    厉寒琛却不放过她，将手里的早饭放到一边的床头柜上，然后伸手将慕笙拉进怀里，

    “想听你说，在你心里，谁最好看？？”

    ?  ?两点还有一章长更新，大家早上再看吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

