
不远处有两个后金士兵正在整理同伴的尸体。两个人都穿着白甲，一看就是正白旗的人。两个人收拾着尸体还小声说着话。牛满屯就竖起耳朵听他们谈话，努力把注意力转移开，免得自己盯着尸体吐出来。

那个年纪小后金士兵说道：“这伙明军可真能打！不知道像他们这么能打的明军还有多少？明国可是有很多军队的！”

年纪大的后金士兵说道：“应该不多吧？你看我们在辽东这里打了多少仗了？其他的仗都是很轻松的打赢了。只有这一仗死伤惨重啊！”

年纪小的赞同的说道：“是啊！要是明军还有这样的队伍，以后的仗还真不好打！要不是那个汉人出的主意，恐怕这时候我们还都冲不破明军的阵势那！”

年纪大的一脸凄然的说道：“是啊！这些人太可怕了！就连用大炮轰击，他们阵势都没乱！被大炮打出了一溜血胡同，旁边的人还是冲出来补位！真想不出要是没有大炮的话，这仗还能不能打赢？”

年纪小的嘿嘿笑着说道：“幸亏我们打下了沈阳。汗王也聪明，知道用明军的大炮来打明军！要不然，我怕是在下次冲阵的时候就战死了！只是不知道明军的将领是谁？有没有逃出去？这些人可都是好汉那！”

年纪大的说道：“那几个明军将领确实都是好样儿的！我听说他们都战死了。领头的一个叫秦邦民，一个叫周敦吉。还有不少就不知道名字了！”

年纪小的说道：“他们确实厉害！被大炮轰开阵型之后，咱们冲进去，他们还指挥着队伍结阵跟咱们打！最后就是打成这个样子了，到底没堵住，还是有几百人跑到河南岸去了！真是厉害！”

说到这里，他们已经整理好两具尸体和兵器衣甲，各自背着一具尸体离开了。牛满屯也清理好了几具川兵的尸体，把他们的兵器甲胄摞成一堆，等待大车来运走。

后金军亲自整理自己人的尸体不是他们有袍

泽情谊，而是后金军有规矩，能带回同伴尸体的，可以获得该人家庭的一半财产，所以这些后金军才来收拾尸体。要不然这些活计他们早就丢给汉人去干了！

战场面积不大，很快就清理完了。牛满屯这队人又接到了命令，渡河去南岸。据说在浑河南岸还有好几千川兵和浙兵。老汗下了死命令，这伙明军必须全部留在辽东，一个也不许跑掉！

牛满屯他们刚过河就被驱赶着去伐木制造楯车。上面催的很急，看来前线的势头不妙。因为时间紧，所以楯车制造的也很粗糙。树干上的枝丫只是简单的处理过就钉在了一起。就是在制造楯车的时候，牛满屯还是听到了一阵阵的炮声和隐约的厮杀声。

牛满屯这队人刚刚制作出十几辆楯车，就有军官过来催促，让他们尽快推着楯车赶往前线。牛满屯这时候吓得浑身都是冷汗。因为他已经听到甘德楞的明确命令：这次他们要推着楯车掩护后金士兵冲阵。好在牛满屯这辆楯车都是他挑的比较粗大的树干来制作的，虽然沉重了一点儿，但是起码活命机会要大了许多。

在路上，牛满屯他们还碰到了其他推楯车的队伍。几队人合起来就有了五六十辆楯车。这让牛满屯松了一口气。这么多人一起进攻，应该不会自己这么倒霉会被人打死把？

甘德楞也是个久经战阵的军官。他在队伍里来回走动，催促大家加快速度，还不停的鼓舞士气。又走了没多远，就有大批的后金士兵集结在一起，看样子是等楯车到了准备冲阵的士兵。

楯车从队伍的间隙中穿过，靠近了前线。没消散的硝烟味让牛满屯更加紧张。楯车的前进被喝止住了。牛满屯从楯车木桩的缝隙中远远看去，他能看到明军的阵地。明军的阵地看起来很单薄，有不少分段的矮墙和木栅栏。木栅栏和矮墙前面应该是有壕沟的，但是被填平了。矮墙和木栅栏后面隐约能看见许多大车，还有黑洞洞的炮口。在两军之间的空地上，

还有不少破损的楯车和残破的人马尸体。看衣着全是后金士兵的尸体。有的尸体还算完整，有的则不成样子。不成样子的应该就是大炮的铅子砸碎的。这让牛满屯看得心惊胆战！他现在的想法已经从不想死变成了不想碎尸了！他拼命的祈求满天神佛能给他留个全尸！

甘德楞很快就领取了命令回来。在他和其他几个军官的指挥下，几十辆楯车一字排开。甘德楞大声喊道：“一会我喊冲的时候，你们就推着楯车使劲往前上！有多快推多快！不出力的，逃跑的，就地斩杀！”牛满屯听了心惊胆战，不由得咽了一口唾沫。

这时候大批的后金军跑了过来，分散的各个楯车后面。甘德楞也一手持盾，一手握刀，站在了牛满屯身后，牛满屯这辆楯车有七个人推动，牛满屯在最中间。楯车后面藏了二十几个侯金军的士兵，准备跟随楯车进攻。

这时候牛满屯已经吓得六神无主。但他发现甘德楞就在自己身边的时候，他反而觉得像是找到了主心骨。不由自主地对甘德楞露出了一个比哭还难看的笑容。

甘德楞看到牛满屯的样子笑了，用刀柄轻轻敲了敲他的肩膀说道：“你这奴才活儿干的不错！楯车造得很结实！放心吧，一会儿你就低头往上推车就行了！我们不冲你就不要停，明白吗？”

牛满屯连连点头表示明白，想说话却喉咙发干，什么也说不出来。就在这时，一支响箭射向天空，发出了尖锐的鸣叫！甘德楞握刀的手砸在牛满屯的后背上，喊道：“冲！冲！冲！”

牛满屯几个人立刻使足了力气推着楯车向前。那楯车制造的非常粗糙。轮子就是四片原木稍微修整做成的，所以推起来十分沉重。牛满屯咬着牙使劲儿向前推动楯车，由于紧张，没几步他的汗就下来了。但是让他惊慌的是，对面明军阵营里什么动静都没有！如果要是有喊杀声的话他还放点儿心。但是这种毫无声息的沉默却让他的恐惧更加强烈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55273316"  chaptername="0128  楯车">加入书签</a>
</div>
