    三名男童闹闹腾腾的从天际出现，又在眨眼之间冲到了乱魔海，禁地排位战场之上！
    在全场众人怪异的目光注视下，三个小娃娃也不怯生，悬浮在虚空中，三双大眼睛，毫无畏惧的四下打量着众人。
    忽然，那模样可爱的锦衣小童，伸手指向兽皇山众人所在方向！
    “是莫姨，她们在那里，元宝哥哥，快，我们下去吧！”
    闻言，中年那黑衣男童脚下一动，带着两人身形一闪，便直接出现在了兽皇山众人所在山峰之上！
    “莫姨！”
    三人才刚一落地，那锦衣小童已经是撒开脚丫，朝着莫离冰所在方向奔去。
    见到这个小家伙，莫离冰也不由得一愣，旋即伸手将小男孩抱在了怀中。
    “念归，你们怎么到这里来了？”
    眼前这三个特殊的组合，自然是万里迢迢追寻而来的“无名宗三宝”，大宝‘元宝’、二宝‘桃宝’还有小宝‘项念归’了。
    当初莫离冰在无名宗停留过一段时间，这位高冷孤傲的女皇陛下，对无名宗的几个家伙，却是极其喜爱。
    特别是项念归，当初莫离冰离开无名宗前，还给小家伙赠送了一块极品灵玉留念，项念归这一声声“莫姨”，叫的也是亲切无比。
    听到莫离冰询问，念归犹豫了一下，还是小心翼翼的说道。
    “我们想跟爹爹和莫姨一起来的，可是爹爹不让我们跟来，我和元宝哥哥、桃宝哥哥就只能悄悄跟过来了，嘻嘻……”
    莫离冰看了眼三人的组合，实在难以想象，这三个小家伙竟然是从大陆西北，一路追赶到这大陆最南方的乱魔海海域之上，这实在是令人吃惊！
    不过转念想到这三个小家伙的非凡实力，她也就释然了。
    项念归出生就是宗师级别实力，完全是妖孽般的资质，再加上桃宝这万年级别的极品灵药，以及元宝，这个修为达到了大宗师圆满之境的恐怖存在。
    三人行走大陆，若非遇到圣级之境的强者出手，否则绝对是横着走都没人敢惹的。
    “莫姨，爹爹呢？”
    项念归小脑袋一阵转动，怯生生的打量着周围，却是没有看到项云，不由一脸疑惑的问道。
    莫离冰柔声道：“你爹爹在鹰涧峡谷还没有赶来，不过，他很快就会赶来的。”
    “哦……”念归点点头，乖巧的不说话了。
    而此刻，混沌王却是催促道。
    “兽皇大人，莫要再拖延时间了吧。”
    “哼……！”莫离冰冷哼一声，将念归放了下来，对兽皇山众人吩咐道。
    “照顾好他们！”
    说着，?她抬脚就要走上擂台！
    然而，此刻一道矮小身影却是一个闪动，出现在了莫离冰的身前，却正是虎头虎脑的元宝，他冲着莫离冰咧嘴一笑，挠着脑袋有些不好意思的说道。
    “莫姨，这一战能让我去吗？”
    “你……？”
    莫离冰还没开口，一旁的熊王已经是嚷嚷道。
    “喂……小家伙，一边儿去，这可不是小孩子过家家，闹着玩的，这里危险的很，连你熊爷爷俺都不敢上场，你这小家伙哪里是小天的对手。”
    说着，熊翻山伸手就去拉元宝，想要将他拽回来。
    然而，熊翻山一只熊掌抓住元宝的胳膊一带，本以为能够轻易的将这小家伙给拎起来。
    不曾想，对方竟是纹丝未动，连那细小白嫩的胳膊都没有晃动一下，反倒是熊翻山一个趔趄，差点栽倒。
    “呃……”熊翻山一愣，却见元宝冲他吐了吐舌头。
    “略略略……大笨熊，我才没你那么胆小呢，那个小子，我看着实力还不错，我要把它收服了，当我的小弟！”
    “啥……！？”
    兽皇山众人，齐齐露出了惊愕之色。
    刚才小天的强大，他们可都是亲眼见识过了，连炼狱血凤一族老祖，都被对方轻易击败，兽皇山一方，恐怕除了莫离冰和樊墨，其余人都不可能是小天的对手。
    而此刻来了三个小屁孩，其中这个小家伙竟敢夸下海口，要收小天当小弟，听起来着实有些荒诞。
    然而，更令众人意想不到的是，莫离冰只是略一犹豫，竟然便点点头道。
    “行吧，元宝你要小心一些，击败小天就行了，不要真的伤害到他，他是莫姨的弟弟。”
    闻言，元宝又挠了挠脑袋，有些为难的说道。
    “啊……原来是这样呀，那好吧，我会对他手下留情的！”
    说着，元宝纵身直接跃下擂台！
    见到这一幕，兽皇山众人差点齐齐晕倒，这剧情发展实在是太出乎众人意料了！
    先前隐兽一族的老祖隐摩罗请战，都被莫离冰拒绝，如今她竟然答应了这个半大的孩子，还让他对小天手下留情，难道这小家伙真有什么逆天的神通不成？
    “老大，您这是唱哪出呀？这小屁孩儿，他能行吗？”
    熊翻山一脸愕然，蝎王、鹤王、狼王……等人也都是面露疑惑之色。
    莫离冰却是转头回了他们一句。“如果元宝都不行的话，你们一起上也是白搭。”
    “呃……”众人瞬间哑然！
    兽皇山众王在此之前，并没有见过元宝，而莫离冰却是早已经见识过元宝的实力。
    当初攻打杀手堂，元宝化身四属性墨麒麟本体，在杀手堂大军中纵横捭搁，所向披靡的一幕，可是令莫离冰震撼不轻。
    同等境界之下，莫离冰自认，若是对上元宝，她恐怕都是输多胜少，自然是相信对方实力的！
    见到兽皇山派出场作战的，竟然是一个看似牲畜无害的小娃娃，三大禁地和万兽窟众人也都是一阵惊愕，好奇的打量着场中的元宝，却是并没有发现他有什么过人之处。
    “呵呵……兽皇山看来是无人可派了，竟然派出一个小娃娃来送死！”
    此刻，混沌王咧嘴嘲讽的一笑。
    一旁穷奇王一丝，嘴角露出一抹狞笑。
    “兽皇山看来真是病急乱投医了。”
    然而，站在两人中央，那身形瘦高，面容枯瘦的夔牛王，此刻却是双目凝视着场中的元宝，眉头越皱越紧，眼中精光一闪，沉声道。
    “不要太大意，这小子身上的气息有些古怪，似乎不简单呀！”
    听到夔牛王此言，混沌王和穷奇王都是一惊，不由面露惊诧之色。
    夔牛王又低声吩咐道：“让莫邪小心应对，最好速战速决！”
    穷奇王一点头，眼中信心满满！
    “大哥放心，以莫邪的实力，同等境界下，不管是凶兽还是神兽，他都是无敌的！”
    说罢，穷奇王看向小天，眼中一抹厉芒闪动！
    与此同时，擂台上的小天，瞳孔中爆射出两道凶光，身形瞬间化作一团黑气，闪电般的冲向了虚空中，那正拱手抱拳，一本正经朝他作揖的元宝冲去！
    “轰……！”
    元宝一个猝不及防，直接被小天一拳轰中了天灵，整个人从虚空中轰然坠落，将擂台表面都砸出一个大坑！
    “啊……！”
    这突如其来的一幕，令全场众人都是一惊，以为这场大战就这么突然结束了。
    然而，就在下一刻，那被一拳砸入地下，俯身朝地趴在坑洞中的元宝，却是突然身躯一颤。
    旋即他两只手抱住自己的后脑勺，飞快的揉搓起来，一边揉搓，嘴里还发出龇牙咧嘴，倒吸凉气的声音！
    “哎哟……疼疼疼……！”
    旋即，在所有人呆傻的目光中，元宝抱着脑袋从那坑洞中直接一跃而起，悬浮在虚空中，指着对面的小天，便怒斥出声！
    “喂……你这小子，不知道动手之前要先抱拳行礼吗，竟然偷袭我，太卑鄙了！”
    “呃……！”
    见到这一幕，万兽窟一方，原本还面带冷笑的众人，齐齐傻眼，那混沌王不禁伸长了脖子，讷讷道。
    “这……这怎么可能？这小子竟然一点事儿都没有？”
    穷奇王眼中也是露出一丝震惊之色，但下一刻，他眼中凶光便再度闪动，脑海中默下指令！
    擂台之上，小天再度惊雷出手，一拳划破虚空，呼啸而至，朝着元宝的面门便轰击而来！
    眼见这一幕，元宝眼中精光一闪，在小天这声势惊人的一拳，轰击而至的瞬间，竟是后发先至，一手闪电般的抬起，稳稳的抓住了对方的拳头！
    “嘭……！”
    虚空中一声爆鸣，一股气浪翻腾，撞击在擂台光幕之上，令整个擂台都是一阵颤动，而元宝的身躯却是没有倒退半步，稳稳的将小天的手臂抓住！
    “哼，还想偷袭我，没门儿！
    你这小子太没有素质了，收你做我小弟之前，看来得先好好收拾你一顿才行！”
    说着，元宝抬起一脚横扫而去，罡风呼啸如雷，小天眼中精光一闪，也是瞬间抬起另一只手臂，格挡在身前！
    “轰隆……！”
    就听得一声惊天巨响，元宝这一脚直接轰击在小天的小臂之上，竟是将小天从天际轰飞下去，狠狠的砸落在地面！
    “吼……！”
    小天仰面坠地，眼中血芒大盛，喉咙里发出一声野兽般的咆哮，双掌一拍地面，就要再度飞身而起！
    然而，元宝却是根本不给他这个机会，身形化作一道惊鸿，手中一道淡紫色电雷霆从天而降，直接将刚刚飞身而起的小天，再度轰回地下！
    旋即，在众人眼花缭乱的注视下，便见元宝双手之上，水、风、火、雷……四宗属性的强大奥意之力，轮番浮现，如同潮水一般，疯狂从天际轰砸而下！
    恐怖无比的能量波动，瞬间充斥了整个擂台，令在场众人全都震惊傻眼！
    “卧槽，艹艹艹……！”
    原本对元宝还充满质疑的熊王，此刻嘴巴张的，简直能够塞下一口大钟，眼珠子更是瞪得溜圆，心中的震撼可想而知呀！
    其余众王此刻也是同时傻眼，原本还以为莫离冰先前那句，一个元宝能顶他们所有人，带有夸张的成分，此刻却是再无人怀疑了。
    元宝一出手，这变态的战斗力就震惊了所有人，同时众人也骇然的发现，这小家伙竟然是一位大宗师圆满之境的体修强者，而且是见所未见闻的，拥有四种奥意之力的大宗师！
    与此同时，虚空中，项念归和桃宝早已经是拉开了阵势！
    只见桃宝身前放着一面红边大鼓，他脑门上缠着一条红绸，手拿两根与自己身高差不多长的鼓锤，抡起胳膊，玩命的敲击鼓面！
    而项念归此刻也没闲着，手中拿着一个类似小喇叭一般的云器，站在桃宝身旁，放声大喊！
    “元宝哥哥，加油呀，左勾拳，右勾拳，升龙拳，欧耶！元宝哥哥，你太棒了！”
    好嘛，这打个架连啦啦队都带上了，原本庄严肃穆的禁地排位之战，在三个小活宝的闹腾下，瞬间变得锣鼓喧天，热闹非凡，庄严的气氛顿时变了味道！
    四大禁地和万兽窟众强者们嘴角一阵抽搐，脸上表情也是一个比一个精彩！
    ……
    而在此地的战斗激烈进行的同时，鹰涧峡谷之中，项云与傲凌霜的这局棋局，也到了最为关键，也是最为凶险的时候！
    此刻，即便是两尊元神齐齐发力之下，项云也是快要达到极限，额头冷汗直流，呼吸变得急促艰难，手中的执棋的手掌，不断的晃动，举棋不定！
    而对面的傲凌霜，此刻也不复先前的轻松写意，眸中也是流露出凝重之色，光洁如玉的额头，已是渗出了细密的香汗！
    眼看着举棋不定的项云，傲凌霜深吸了一口气，美眸望向项云，声音变得空灵缥缈。
    “项宗主，没有用的，你我所属阵营不同，我代表的是上天的意志，天道循环，命里有数。
    而人的命数，永远掌控在天道之中，你又岂能逆天而行？
    唯有遵从天意，方能成就无上大道！”
    傲凌霜的声音，仿佛具有某种魔力，不断的灌入项云耳中，令项云的神台震颤，紧绷到极限的精神开始摇曳，意识逐渐模糊！
    与此同时，傲凌霜口中忽然发出一阵古怪的音节，一字一句，都仿佛透着无上奥义，如天音袅袅，源源不断的钻入项云脑海！
    ……
    随着时间逐渐流逝，项云的目光终于完全失去了焦点，最后竟是浑浑噩噩的闭上了双眼！
    他那原本摇晃不定的手，此刻执起那枚黑子，朝着那被白子包围的空缺处，缓缓落去！
    眼看着那棋子就要贴在棋盘之上，仅有毫厘之差……
    突然，原本项云的手臂一滞，停在了半空！
    “嗯……？”傲凌霜脸色一变，面露惊诧之色。
    就在此时，项云突然睁开双眼，直视对方！
    在傲凌霜不可置信的目光之中，他手臂移动，棋子稳稳的落在了另一处，与黑子相连成一线！
    “你……你怎么可能清醒过来？”傲凌霜震惊出声。
    项云却是望着她，无声冷笑。
    “想用大道来压我，可惜，我早已经悟出自己的道！”
    当初在天玑大陆的神殿通道内，项云在菩提树下轮回千世悟道，早已经看破了天道，感悟到了自己的大道，岂会再被人以天道迷惑心智！
    “你……？”傲凌霜首次变了脸色。
    而项云却是目光一寒！
    “这局棋，该结束了！”
    说罢，他目光扫视这白茫茫一片的诡异空间，心中默念一声！
    “佛光普照！”
    ……
