    暗中的敌人一直在虎视眈眈，暌违着这个星球的一切，他必须要让自己和所有仆人强大起来。

    他的势力越强大越有胜算，仆人也越多越好，今后的计划还需要仰仗他们。

    “恩人，我有点疑问。”小雨忽然发声问诸葛云。

    “嗯，怎么了？”

    “为什么我看到这座浮空城里的有些城市建筑，它们是从上往下修建的呢？我是说，那些叫‘模块’的东西，还是什么的。”在去往另一间实验室的路上，小雨不禁发出这样的疑问。

    小雨很奇怪，人类这样的做法，难道是在仿照飞翼族的建筑吗？

    界域里的飞翼族，也有些建筑在山顶的古老遗迹，据说它们是远古飞翼族祖先遗留的城市废墟。

    看起来就像是鸟类的巢穴倒挂在山体上，也是垂直从上往下建造的。

    后来，经过无数世纪的种族融合，飞翼族也学着界域里的其他种族那样，在地面上修建他们的城市。

    诸葛云淡淡一笑，摇头道，“呵，你以为这里只是个飘浮在天空的人类城市吗？”

    “呃——”小雨顿时一愣，疑惑道，“不然呢？”

    “当然不止如此，这里是仿照人类以前的太空城修建的，它今后会在近地轨道上运行。”诸葛云一本正经道，“不过你现在没必要知道这些，其实，这里面有些很简单的道理……”

    其实，诸葛云说的就是重力因素。

    在近地轨道运行的太空城是失重的，完全没有重力，房屋就算上下颠倒都可以住人，东方路已经在着手修复那些人造重力系统了。

    这，只是诸葛云计划中很小的一步。

    “太空城？近地轨道是什么？”

    诸葛云的一番话，让小雨大吃一惊，心里更加迷惑不解了，生活在界域的她，甚至不知道有外太空这回事。

    诸葛云轻叹了口气，也不再说什么，几人很快就来到一间实验室门前。

    沉重的合金门咔咔开启，小雨看到这是一间带着防御系统和更多监控的实验室。

    半分钟后，众人面前的台座上，出现了一个缓缓升起的容器。

    容器周围散开白气，那是固态二氧化碳，俗称干冰，犹如云雾缭绕着容器。

    光屏上显示温度极低，里面也有一具漂浮的躯体。

    确切地说是个变异者。

    因为，他的手臂上有一半皮肤都变为了坚硬的角质层，且呈现出黑色卷曲的触手状。

    肩部和胸部，有部分油光黑亮的甲壳组织，还有肉眼可辨的尖锐骨刺突出体表。

    在另一个方向，相隔不到5米距离，还有一个破碎的容器。

    外面的透明装甲材料已经爆开，这是能防弹的高强度复合材料，能承受500米的水压，看样子，容器应该是从内部破坏的。

    诸葛云的神识展开，将两个容器仔细检查了一遍，眉头渐渐皱了起来。

    “那个……她的记录已经……”

    “咱们还是先说说留下来的那个吧。”

    龙平刚想说些什么，苏哲就打断了他，“我觉得，林文来的情况应该比较好解决，只是他的意识混乱，无法判断是否保留了自己的意识。

    据我推测，他应该是被人洗脑了，说不定是植入了某些自身无法反抗的效忠因子。更关键的是，林文来这具躯体本身，就是解开两人背叛主人谜团的钥匙。”

    “嗯，说的也是。”龙平点点头。

    林文来被抓住后，一直在调制槽里恢复身体，除了维持最基本的营养物质外，没有其它能量供给。

    小武也是这样，本来安静的在调制槽里恢复身体，但却在之前某个时刻消失了。

    她从内部毁坏了调制槽，没有留下任何记录。

    大家都在看着诸葛云，这件事也许只有他这样的无上的能力才能解释了。

    这时，苏哲看到诸葛云的手上多了一个小雕像，上次看他使用这东西，还是在帮助索多玛重生的时候。

    诸葛云看着被小武毁坏的调制槽，依旧沉默不语。

    他更想知道，到底是什么原因或什么神秘力量，让两人变成这副样子。

    诸葛云手掌上淡蓝色的荧光流转，从雕像的外围展开，嗡地一声，空间里出现了一个模糊的影像。

    荧光闪闪，一个矫健挺拔的身姿，犹如圣母一般张开翅翼，背后像有无数闪着微光的发丝飘动，分不清那是她的头发还是背后的触须。

    容器壁上出现无数龟裂，瞬间扩散成一大片，掩盖住了那个身影的面孔。

    “啊——是小武！”眼尖的乔伊娜立刻惊呼起来。

    “啵！”

    只持续了短短2秒，一阵无形的能量场笼罩下来，像是无形的墙壁阻隔了诸葛云的灵力波动。

    小武的影像顿时消散不见了，原先的位置只留下淡淡能量流动的痕迹。

    “刚才是小武吗？到底为什么，她……她为什么要这么做？”乔伊娜不敢置信，不住地摇头道。

    “她的样子有些奇怪啊！”

    “是啊，那些触手像是基因变异体才有的，一定是什么人对她做了手脚。”

    “她的力量非同小可啊，恐怕早已超过9级变异体吧？”

    众人开始纷纷议论开了，满脸都是茫然的表情。

    诸葛云的心中同样有些吃惊，“奇怪，我的灵力被什么力场阻隔了，一定是有别的东西在暗中起作用。”

    诸葛云收起了雕像，眉头微蹙，暗自想着。

    他以为能看透时空追查到一点蛛丝马迹，但这股能量与他的灵力相抵触。

    能量的尾迹几乎微不可查，就连鸟神像都无能为力。

    这到底是小武留下的能量痕迹，还是外部侵入的能量痕迹？没人能知道。

    诸葛芸只知道，这股能量来自另一个维度，鸟神像的时间回溯机能现在还不够强大，被这股能量所屏蔽，无法再探究更多东西了。

    毫无疑问，这是暗陨之力！

    “唉……”

    诸葛云轻声叹了口气，还是怪他自己，如果自己的灵力再强大一些，也许就能突破这股屏障了。

    但也并非全无踪迹可寻，至少由此可以推断出，小武是被那股力量从旁协助才从容器里逃走的。

