    燕云乱虽然在和周峰的战斗中落了下峰，却依然不愿放弃大帝专属神材，紧紧的跟着。

    “若非怕引来圣主级人物和蛮兽王，今天我就斩了你！”周峰脚下闪烁着神秘道纹，行字秘发挥到极致，身形快若流光。

    突然，白雾弥漫，寒气逼人，一只玄冰巨手拍向他，拦诸了前方。

    “破！”

    他挥手一剑斩了过去，玄黄剑气把玄冰巨手砸得粉碎。

    此时，一个白雾环绕的青年男子，若万载寒冰一般，散发出无尽的寒气，冰封了前方虚空。

    周峰看着此人有些皱眉，又是一个不输于燕云乱的天骄。

    “楚天兄，拦住他。”后方的燕云乱看着那道身影，有些欣喜，显然那是他交好的朋友。

    “燕兄，又见面了！”那个寒气散发的青年男子点头，看样子两人是有交情的。

    ?楚天，身材雄健，比燕云乱高出一些，一身青衣猎猎作响，立身在一片寒雾中。

    他肌体晶莹，犹如白雪，双眼神光湛湛，若两颗明珠一样灿灿生辉，黑发飞舞，像一尊冰神拦在那里。

    这是第一个入奇士府的妖孽天骄，当日横扫八方，战败了诸多英杰，震惊了众人。

    “滚！”周峰的脸色冷了下来，他虽听过这个楚天，却没放在心里，直接挥手向前拍去，一只金色龙爪撕裂虚空。

    真龙爪！

    楚天双手划动，无尽的寒气冰封千里，迎向金色龙爪。

    可惜，真龙宝术且是那么好挡的，轻易划破了寒气封锁，将一方空间都握在龙爪中。

    楚天脸色激变，没想到这个男子如此强大，他拦在前方，是看到燕云乱在后方追赶，准备帮一把。

    他迅速结出一面玄冰镜挡在身前，可还是被龙爪撕裂，拍到一处山岭中。

    “轰！”

    顿时山崩地陷，整个人都被埋在石中。

    “楚兄！”燕云乱大惊，没想到周峰如此之强，看来刚才没尽全力。

    “咻！”

    他的眉心冲出一道神虹，那是一盏铜灯，灯芯喷薄出滔天烈焰，烧得空间阵阵扭曲。

    周峰双手划动道痕，演化斗战圣法，一只巨大的神凰出现，一口吞下了滔滔烈焰，冲向燕云乱。

    刷！

    燕云乱神色剧变，极速倒退，躲避火焰神凰，一座大山直接被击中，化为了灰烬。

    此时，大战惊动了仙府世界这片地域的人，很多都飞了过来，查探是否又有宝物出世。

    其中居然有个小孩，立身天空，穿着宽大的衣服，想要遮盖他的小身躯。

    他看上去八九岁的样子，水嫩的很，双眼却贼有神，与几个年轻人在一起，看着有一点怪异，毕竟这可是仙府世界，危险重重，一个幼童来算什么事。

    可他却是奇士府最小的妖孽天才，仅仅九岁而已，就已然到化龙秘境，惊掉了一地的眼球。

    “就你号称东真龙？”那小孩傲慢的很，一来就对周峰大声喝道。

    “小屁孩，你是王冲？”周峰看他的装扮，就有点想笑，明明是个小孩，却偏要穿大人的衣服。

    “你认识小爷！”王冲很霸道，神色冰冷，喝道：不准笑！

    “我偏要笑！”周峰哈哈大笑。

    “敢嘲笑小爷，今天镇压你！”王冲相当的骄横，怒斥周峰。

    “我说小屁孩，断奶了吗？就敢来这里。”这话有点毒。

    ?旁边，一些人差点笑了出来，但却忍住了，因为王冲来头巨大，本身实力也很惊人，他们不敢得罪。

    ?“你敢对我不敬，找死吗？”王冲喝道，高高的昂着头颅，目空一切。

    周峰知道这小屁孩是王腾的弟弟，没想到这么跋扈嚣张，比金翅小鹏王有过之而无不及。

    “小子，看来你家大人没把你管教好啊！今天我得帮他们管管。”

    九岁王冲目露寒光，冷声道：“周峰，惹怒了我，整个天下都没人救得了你！”

    ?他一步千丈，冲了过来，双手捏出法印，响起阵阵龙吟，九条蛟龙浮现，摇头摆尾，狰狞凶恶，冲杀而来。

    ?“砰”……

    周峰双手划过道道残影，演化惊世圣法，抱山印，一座黑色的大山显化而出，若太古魔岳一般，摄人心魂。

    “那是抱山印，怎么如此强大！”有人是东荒的修士，知道这种印法，却没想到周峰打出会有如此威势，气息骇人。

    魔岳横空，将九条蛟龙震散，可没想到它们可以再生，再度出现，卷动而下。

    ?“呼……”

    罡风扑面，九条蛟龙神武有力，有的探爪，裂开前石，有的张开巨口，吞噬了山峰。

    周峰有些惊讶，想不到这个小屁孩比起燕云乱、楚天还要强上几分。

    王冲此刻的年纪，却达到了化龙第七变，还有远超本身境界的战力，已经可杀仙台境界的人。

    难怪称号妖孽，可以说是天纵之姿，比下去很多天才。

    “嗷……”

    龙吟动天宇，九条蛟龙居然生有血肉，气息强盛至极，一爪之下山峰俱碎，惊得观看的人直冒冷汗。

    ?“噗”

    蛟龙吐息，一片青光射出，数座山峰变得一片焦灼，化为不毛之地。

    ?“啪！”

    周峰再度演化抱山印，连出九座黑色的魔岳，将九条蛟龙震裂，让其鲜血喷涌。

    可是王冲的法印真的很不简单，那九条蛟龙居然重新接续在一起，再次扑杀了过来，九蛟搏杀，吞天裂地。

    ?“什么真龙体，就算是条龙我也可以掌控！”九岁王冲大喝，不可一世，双手捏龙形法印，驱动九条蛟龙大战。

    ?“这个小妖童，真是可怕，九岁就有如此威势，将来谁可制他？”旁边有人轻声道。

    ?“听闻他有大机缘，幼年坠入一口龙洞中，得到天大的好处。”

    “听说他吞过龙血，也有人说吃了大量的龙髓。”

    王冲九岁就有如此成就，名气自然极大。

    “有位圣主级的人物评价过，说他的体质能活五千年以上，不知道他掉进龙洞中，具体获得了怎样的仙缘！”

    ?“他是少年得志才，再加上年轻一代众人都要躲避的哥哥，谁敢惹？”王冲为北原世家的弟子，还是北帝王腾的幼弟，并非什么秘密，很多人都知道。

    “不过他今天怕是撞到铁板了，对手可是东真龙周峰，不一定会输于他哥哥！”有年轻的修士反驳道。

    奇士府的天骄被很多人所知，东真龙、西菩萨、北帝、中皇、南妖是最负盛名的五人。

    “周峰，凭你也敢与我大哥齐名，真是大言不惭，我要屠了你！”王冲大叫。

    ?“呼……”罡风猛烈，九条蛟龙，横转怒目，如九道山岭一样，同时扑了过来。

    “小屁孩，陪你玩玩，你还屁股翘上天了？”看着化生而来的九条蛟龙，周峰并没有什么异样，王冲的龙印虽不凡，但对他还形不成威胁。

    要是王腾亲自来，他倒是要谨慎对待。

    ?

    ?

