
　　“她已是我的人，我，不写！”

　　血，沿着风漓夜的唇角，一滴一滴落下。

　　很快，就染红了他身下的地板。

　　那张白纸，他终于还是拿了起来，却在所有人期待的目光之下，一把撕碎。

　　“你这个混账……”

　　燕琉月一口气缓不过来，竟眼前一黑，昏死了过去。

　　“娘！”风辰默长腿一迈，慌忙将她扶住。

　　“筹叔，娘晕过去了，你快过来看看！”

　　蓝筹以前，一直跟在将军身边，行军作战这么多年，对于医术，也略有所学。

　　他立即过去，执起燕琉月的手。

　　风漓夜依旧跪在南星和风洪涛的灵位前，也看着被扶到椅子上的燕琉月，眼底染上继续担忧的神色。

　　他不想让母亲难过。

　　若是可以，宁愿不要自己的命，也不要惹怒母亲。

　　可这件事，他没有办法退让。

　　为什么宁死不愿意写放妻书？或许，他自己也不清楚。

　　只是，心里不愿意，就是不愿意。

　　他不想写！

　　蓝筹给燕琉月摁了几个穴道，再掐了一会人中，燕琉月才缓缓醒了过来。

　　“娘！”风辰默执着燕琉月的手，恳求道：“娘，你别生气，大哥知错了！娘，身子要紧！”

　　燕琉月胸臆间，血气还在翻腾。

　　她看着跪在堂前的儿子。

　　风辰默忙道：“大哥，你说话呀！”

　　大哥根本就不喜欢那个什么九公主，大哥所有的心思都在战场上，儿女私情对他来说，不值一提。

　　大哥是不是有什么难言之隐？否则，他不可能为了一个女人，忤逆娘亲！

　　“大哥！”

　　但是风漓夜还是跪得笔直，不为所动。

　　“大哥，是不是九公主对你耍了什么手段？九公主逼你的，是吗？”

　　虽然，他也不相信，他无所不能的大哥，会造人逼迫。

　　可大哥究竟是为什么？

　　燕琉月缓缓站了起来，看着儿子背上还在渗出的鲜血，又是心疼，又是失望。

　　儿子，再也不听她的话了！

　　“给我跪在这里，好好反思！”

　　她低喘一口气，冷漠的目光，落在蓝筹身上。

　　“给他再送一份纸和笔过来，他不写之前，不许起来。”

　　燕琉月走了，回去守着楚薇云。

　　蓝筹将纸笔，又一次送到风漓夜的面前：“世子爷……”

　　“我不会写的，筹叔，拿走。”风漓夜目光淡然，不怨，不怒，也不绝望。

　　那么的坚定！

　　蓝筹叹了一口气：“你这脾气……唉！像极了将军。”

　　可惜，这倔脾气，用在这种事儿上。

　　只要他不愿意，这个结，怕是打不开了。

　　蓝筹将东西放下，也走了，他还得守在夫人和郡主的门外，以防万一夜里还有什么变故。

　　风辰默看着大哥后背不断外溢的鲜血，心脏抽得紧紧的。

　　“大哥，要不，找个大夫……”

　　“不必。”不出预料，风漓夜坚定拒绝。

　　风辰默实在是看不懂：“大哥，你真喜欢上九公主了吗？”

　　在风辰默看来，喜欢上仇人的女儿，这是不可思议的事情。

　　风漓夜闭上眼，不说话。

　　他只知道，放妻书，他不想写，他不想放！

　　喜欢不喜欢，从未想过。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第173章 我,不写!免费阅读。https://xs.23sk.com 