
　　张谦修对于这个早有预料：“人多一点没有关系，但主要是专业，每个人都要专业，翻译人员也要专业，最好能做到实时翻译，就算做不到，也要专业一点的。”

　　龚志华点头：“这个自然，张老板，对于组建这样的团队，我也没有太多的经验。”

　　“而且，您的要求比较高，我们能不能找到这么多高要求的人，也不知道。”

　　“更重要的是，苏国那边最近不稳定，八月十九那件事，让整个苏国都人心惶惶，不知道大家愿不愿意去。”

　　龚志华说的事情是苏国的八一九事件，是公历一九九一年八月十九日苏国高层发生的一次夺权事件，这个事直接让苏国管理层彻底分成了两派，也直接让苏国踏上了解体的道路。

　　张谦修说道：“去的人，两万一个月，不满一个月按照一个月算，哪怕只超过一天，也算一个月。”

　　“按农历日子算，这次去苏国，最多两个月。”

　　“要是我的事情顺利的话，每个人可以拿到一万到十万的奖金。”

　　“我给他们工资，你不要抽水，这个团队你帮我组建好了，我给你十万佣金。”

　　龚志华对于十万佣金还是很满意的。

　　毕竟他只是帮忙找人，就能拿到这么大一笔钱，几乎可以说是一本万利。

　　龚志华当即说道：“行，张老板，我会尽快给你名单和成员的简历，您打算什么时候出发去苏国，是坐火车，还是飞机？”

　　“飞机吧！”张谦修想了一下，问道：“你能不能给办好出国的所有手续？”

　　“这个问题不大。”龚志华说道。

　　现在出国还是比较麻烦的，有的签证根本就拿不下来，龚志华答应的这么爽快，自然也是有一定底气的。

　　张谦修说道：“那行，从所有成员集合到上飞机，你全部给我办好，我另外再给五万，一共十五万，我们只要坐上飞机，其他事跟你就没有关系了。”

　　“好！没有问题。”龚志华本来想着，能加个万把块钱就不错了，没想到张谦修直接加了五万。

　　如果是别人的话，即便几个超出预期，龚志华可能还会抬一下价格，能多赚一点算一点。

　　但张谦修出价，龚志华没有再试着抬价，他不想破坏和张谦修这种良好的合作关系。

　　要是让张谦修不高兴了，以后可能就会损失一个优质的大客户。

　　又和龚志华确定了一些事情，比如出发的时间，回来的大概时间等等。

　　一切问题基本确定，龚志华也没有多留，他还想着尽快把这个单子做完，让钱落袋为安呢。

　　龚志华走后，张谦修也跟着开车出门，他要去接两个人，袁鹏池和梁俊明。

　　袁鹏池原本在中州省搞研究，那边的研究室已经建成了，最主要还是农业研究的实验室要求比较好满足，主要就是无尘无菌，其他大多都是在农田折腾。

　　梁俊明则是在翼州省负责荒地开坑和水库建设。

　　这次叫他们过来，主要是他们两个在农业方面造诣比较深，也比较有见解，让他们跟着一起去苏国，要是能挖几个农业方面的专家回来，也是不错的。

　　苏国的农业发展很不错，绝对的农业生产大国，机械化程度超过了同时期的米国，他们的农业自然是有可取之处的。

　　大家都觉得苏国重工业厉害，其实人家农业也很厉害。

　　一路驱车到了火车站，刚到不久就接到电话，火车晚点，只好等着。

　　这一等就是三个多小时。

　　张谦修接到风尘仆仆的袁鹏池和梁俊明时，已经是晚上七点多。

　　三人见面热情客气了一番，然后上车。

　　“袁老，老梁，这次辛苦你们跑了一趟了。”张谦修一边开车一边说道。

　　“这辛苦什么，就是坐个车，我们坐的都是卧铺，睡一觉就到了。”袁鹏池虽然已经上了年纪，但身体依然健朗。

　　梁俊明也说道：“张老板，你给我打电话说要去苏国学习农业生产的时候，我就兴奋的不行，就盼着早点过来呢。”

　　张谦修朗声一笑，说道：“两位不觉得辛苦就好！”

　　“这次去苏国，我让人帮我们组建了一个团队，农业方面，我可能就不怎么管了，到时候两位多帮忙把把关。”

　　“现在农历马上就要八月了，公历已经十月份。”

　　“我们尽量在公历十二月二十之前回来，时间比较紧迫，只有两个月左右的时间。”

　　“苏国也有这么宽，两位要提前做好功课，看看我们去什么地方比较好，可不要在苏国转了一圈，不知道去什么地方比较好。”23sk.Com

　　“这次出过，我们没有太多的关系，不能直接跟国外的大型农庄、研究所搭上关系，所以很多关系，要我们过去以后，自己找关系打通。”

　　“我还有别的事要办，所以这些事得两位去办了。”

　　“最近苏国那边的腐败情况特别严重，我会给你们一百万的资金，不管是送礼还是请客，只要能捞到好处，前期多花一点也没有关系。”

　　“要是一百万不够，到时候直接给我打电话，我会给你们解决资金上的问题。”

　　这次，张谦修去苏国的主要目的，就是“掠夺”，掠夺他们的人才和企业。

　　虽然顶尖的人才和企业基本都被米国这样的打过给打了包，自己要去跟他们抢基本没戏，但中端人才和企业还是可以折腾一下的。

　　梁俊明开玩笑说道：“这种拿着钱去国外搞腐败的事，我这还没做过，想想还真有点小兴奋。”

　　袁鹏池说道：“要是这一次能挖几个农作物方面的专家回来，那就好了。”

　　“水稻方面，我们国内的专家应该是世界首屈一指的，但玉米、小麦这些方面，苏国还是有不错的底子的。”

　　梁俊明说道：“我听说，苏国那边很多技术出身的人，吃饭都吃不起了，我们要是能弄一批技术工种回来也不错。”

　　张谦修提醒说道：“老梁，技术工种可以弄一些回来，但不要弄太多了，他们毕竟是外国人，如果是专家的话，我们还可以想办法在国内给他们办居住手续。”

　　“如果只是普通的技术工人，弄几个回来可以想办法，你要弄几十个上百个回来，长期居住的手续也不好办理的。”

　　虽然农业机械化要很多技术人才，但这样的人才居住手续不好办理，如果是黑户的话，就算他愿意来，张谦修也不想给自己找麻烦。

　　到时候要是被人举报的话，这可不是闹着玩的。

　　梁俊明愣了一下，说道：“我这太兴奋了，这一点怎么没有想到。”

　　张谦修说道：“这个没事，等会我们先具体商量一下，看看这个事情有一些什么难点，过去以后，大概要怎么操作，有一个章程，去了苏国以后也就知道自己要做什么了。”

　　“对对！先商量好了。”

　　张谦修先带着两人去外面吃了饭，一路奔波，袁鹏池和梁俊明也没有好好吃过饭，张谦修等了这么久，也确实是饿了。

　　张谦修也没有把袁鹏池和梁俊明当外人，直接安排两人在四合院住了下来。

　　晚上的时候，袁鹏池本来想讨论一下去苏国的事情，但张谦修考虑到两人一路奔波累了，就把这个事推到了明天。

　　次日，中午，阳光明媚。

　　张谦修在院子里放了一张桌子，袁鹏池、宋小罗、梁俊明都在，几人准备商量一下去苏国以后怎么办，至于宋小罗，纯粹就是听热闹的。

　　张谦修一边泡茶，一边问道：“袁老，中州省那边的情况怎么样了？”

　　袁鹏池说道：“今年年头好，那一万多亩肯定是个大丰收。”

　　“不过你弄去的那些机械，都还在摸索阶段，技术不够熟练，但也开得动了，一些基本的维修和保养不是什么问题。”

　　“研究所的话，今天不会有什么成果了，安平和俊华两个人去琼州省管理试验田，我也去了几次。”

　　“要是顺利的话，能培育出适合中州省这边的水稻，增产百分之三应该没有问题。”

　　袁鹏池做培育技术其实就是拿几种不同的水稻进行杂交。

　　比如有甲乙丙三种水稻，让甲乙两种相互授粉，甲丙也相互授粉，等这种相互授粉的水稻成熟以后，再把这新培育出来的种子相互授粉。

　　这个过程至少要两季水稻成熟，才能看到这种相互授粉得出的结果。

　　有时候会进行更复杂的授粉，两季还未必能看到成果，可能要三季、四季。

　　南方一年最多两季，北方只能一季，就算你有一个思路，实验时间最少也是一年，甚至两三年，所以培养出一种新的品种特别难。

　　更难的是，这样配种，失败几率还很大，失败以后，几年忙活下来，没有好的结果，只有一堆数据。

　　为了缩短这个时间，很多人就会跑天气比较热的琼州省种一季，这时候北方冰都还没有化，根本不可能播种，等南方稻谷熟了，跟着又跑回北方种一季，这种人也被叫候鸟型专家、候鸟型科学家。

　　张谦修原本想着，要培育出一种新稻谷，至少也要两三年的时间：“明年能出已经很不错了，到时候也可以拿到翼州那边去种。”

　　袁鹏池略有些尴尬，说道：“谦修，这可能有些问题，不同的水灌溉和不同的土壤，情况还是有些区别的。”

　　“我们检测过了，翼州那一片地的土壤跟中州这边不一样，这次的新种子要是拿过去种，能有翼州这边百分之八十的产量就不错了，还不如市面上成熟的品种。”

　　“不过，我们已经在着手研究适合翼州那片地的种子了。”

　　“但这种子就算培养出来，也不是随便能种的，还要经过国家的安全检测。”

　　张谦修也理解：“这个没事，慢慢来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第512章 组建团队免费阅读。https://xs.23sk.com 