    火势很大，不消片刻就把宴会厅几个出口都包围住了。

    保镖还没来得及把姚蔓带出去就被火困住了。

    霍彦西俊容一沉：“怎么会起火？”

    顾斯年这会也不知道什么情况：“霍总，先离开再说。”他护着霍彦西要找出口。

    姚蔓此时不知道怎么的挣开了保镖，冲他跑了过来。

    她一把抱住他不准他离开：“彦西，我们一起死吧！”既然不能活着做他的妻子，不如死了做一对鬼夫妻！

    霍彦西冷眸扫她一眼，随即甩开她，没有任何温度的声音：“要死你自己死。”

    被甩开的姚蔓又要去缠住他：“不，我要和你一起死，我要和你到下面做鬼夫妻！”

    只是这一次她没能靠近霍彦西，她被顾斯年推开。

    顾斯年的力气不小，一下就把她甩到地上去，她趴在地上痛得要流眼泪，抬头只见霍彦西头也不回的离开。

    他根本不管她的死活了！

    从未想过，他对她会有那么绝情的一天！

    姚蔓彻底绝望死心了，她不会放过他的……

    她起身，突然往大火里跑去！

    熊熊大火很快烧到她身上去，她变成了一个火球，她痛苦的惨叫，然后向霍彦西跑去。

    “你不能走……你要和我一起死！”

    顾斯年好不容易找到一个出口，正要护着霍彦西出去，但是变成了火球的姚蔓挡住了那个出口。

    “哈哈哈……彦西，不要走，和我一起做鬼夫妻吧……”她此刻的笑声像是来自地狱的鬼，让人毛骨悚然。

    她这么一个大火球，没人敢靠近她了。

    “滚开！”霍彦西冷声低喝。

    姚蔓忍着火烧的剧痛，一步步靠近他，她非要和他同归于尽不可了。

    顾斯年把旁边的椅子拉过来往她那边丢过去，姚蔓躲不开，椅子将她砸倒在地上……

    顾斯年把更多的椅子拉来丢到她面前，暂时阻止她的靠近。

    “霍总，现在没有出口了。”

    被姚蔓这么一阻拦，大火将所有的出口都堵住了。

    霍彦西低咒一声：“该死！”

    “外面的人应该在施救了，我们等一等。”顾斯年带他到大火还没烧到的地方去。

    霍彦西转身的时候，冷不丁看到不远处的角落一道熟悉的身影：“那是……伊莎贝拉？”

    火烧起来的时候，叶如歌想尽快离开的，可这火烧得太快了，她找不到出口，浓烈的烟味将她呛得脑袋发晕，逐渐包围过来的大火勾起她的心理阴影……

    她跌坐在地上，呼吸非常急促……

    一道身影笼罩过来，男人低沉的声音从头顶落下来：“你怎么还在这？”

    霍彦西看到她这副狼狈的模样，心底莫名生气。

    让她走不走，还不知好歹主动来送衣服！

    现在好了，不被炸药炸死，一会就要被烧死！

    叶如歌全身都在冒冷汗，脑子里不断浮现车祸时的场景，被火烧的痛苦让她记忆犹新……

    她抬眸冷冷瞪着眼前的男人，就是他……让她遭受了那种常人无法忍受的痛苦折磨……

    霍彦西对上她这含恨带怒的目光，心弦蓦地绷紧，他俯身，大手扣住她的下颌：“为什么用这种眼神看我，嗯？”

    她不言，而是突然用力，狠狠的将他往后面的大火推去……

