    有个天涯网友曾经因为搜集王艾的照片制作图片墙而提出了这么一个问题：“谁有小王儿生气的照片？我手里有两千张照片，可以换！”

    然而，悬赏多日，一无所得。

    一个网友的回答颇具代表性：“我要是他我也不生气，年薪一亿、广告十亿，‘球迷捧着、领导哄着（这不是我污蔑，这是他自己说的）’，我生什么气，我乐都乐不过来！”

    确实，王艾很少生气，实在不行，想想老百姓的生活也就没什么气可生了。他生气的次数比感冒都少，唯有多年前韩国队踢断了他护腿板那次是真生气了。

    而历来，生气或者说愤怒，是力量之源，所以那次他干了韩国队一个10:0。

    这次马尔蒂尼的“抱摔”，有点过分，但还比黑脚强得多，只是有点无耻，不算对人的恶意，而是对球队的恶意，所以在主队球迷的掌声中，王艾没做争辩，转身就走。

    谁让我踢不痛快，我就让他更不痛快！这是王艾的法则。

    憋了一股气的王艾严阵以待，精力无比集中，可最具威胁的他没有成功，对手士气大振，很快策划了一次极其危险的攻势：卡卡突入罚球区后射门被封堵，罚球区外的小罗一脚低射，极其刁钻，幸亏儒利奥的屁股及时弹跳，倒地单手挡出底线。

    球场内又是一阵惊呼声，双方都有。

    这一幕让贵宾贝卢斯科尼笑着点了点头，莫拉蒂脸色不大好看。

    几分钟后，又是卡卡与小罗的配合，让看台上的蓝黑球迷忍不住心跳加速，幸亏最后时刻麦孔出脚中途截断！两个巴西最好的前锋打配合，被巴西一个最后的后卫截断，麦孔打世界杯的想法非常旺盛。

    1分钟后，小罗在一旁策应，卡卡带球到危险区域后，传给了另外一个巴西前锋帕托，帕托胸部停球转身打门……哨声响了，越位！

    一时间，以卡卡为中心不断策动的威胁，接二连三的扑击国米的防线，气势极盛，国米一方不得不向中后场增加兵力，球场内呈现出了红黑压上、蓝黑后撤的整体局面。

    王艾也不得不撤到边路中线附近寻找机会，还好，边后卫齐伍在比赛第32分钟时带球插上，和王艾传递几次后，在AC米兰前场被帕托放倒，得到了一个直接任意球。

    掌声突然就响起来了，许多球迷一起喊：“Desiderare（意大利语：希望）！”

    声势浩大，吓人一跳，包括站在附近正和夸雷斯马、伊布商议怎么发球的王艾，他擦擦脸上的汗，莫名其妙：我好想，突然多了个外号？是我吧？是我吗？

    伊布摊了摊手：不用商量了。

    夸雷斯马拍着王艾的肩膀：来吧兄弟。

    这个位置有点偏，距离球门大概29米上下，王艾瞄着球门等着对方把人墙排好，然后随意的瞅了一眼人墙中的马尔蒂尼，马尔蒂尼……呀！

    哨声响起，王艾助跑，四肢极其舒展，身体大幅度倾斜，有经验的守门员立刻判断出来这是大弧线！但，大弧线是大弧线，落点在哪，依然只有踢球者知道。

    足球不出所料的从马尔蒂尼等人的头顶飞过，阿皮亚蒂知道，以王艾的力量，等看清落点再扑肯定来不及，于是从王艾触球时的身体角度下意识判断：近点！

    错了。

    远点！阿皮亚蒂出去了，足球落入“空门”！

    王艾双手一拍，乐了，我看你们这回怎么防我？我命中率接近一半！我射死你们！

    重新开球，AC米兰继续抢攻，结果，国米疏忽大意之下，很快被扳平了比分。这一次仍旧是小罗，这位自从在巴塞罗那混不下去以后，不敢说痛定思痛吧，起码到新东家这，能老实一段，再加上也需要上佳表现，所以很是努力。

    于是，在老乡卡卡的又一次妙传之下，在门前抢在坎比亚索之前甩头攻门得手，比分变成了1:1。

    前后也就两分多钟吧，就把王艾的进球拉平了。而相比王艾的个人爆发，AC米兰这种群体攻势，更稳定、更具威胁。

    几分钟后，夸雷斯马突破，被加图索放倒，又一个前场直接任意球，不过这次王艾打门失败，稍稍偏出，球场中响起了一片惋惜加庆幸的感叹声。

    其实如果是王艾在平时训练中，距离球门三十米的直接任意球不敢说百发百中也差不多，当年的苦练、日日的磨练效果始终都在。但在比赛中要考虑人墙、考虑门将、考虑风向，甚至还有自身在对抗中的身体状况等，所以命中率也就是40%到50%之间。

    在王艾之前，也有很多射术精湛的对手，守门员、人墙、后卫、教练等等，也在其中不断思考怎么封堵，互相砥砺、同时前进，王艾是比别人准的多，但对手的防御手段仍然有效。

    王艾这边攻击完了，AC米兰又开始攻击了，这一次是帕托的突破射门，被儒利奥封死。

    双方1:1战平，结束了上半场。

    摄像机内外的球迷都有些意犹未尽，今天的双方四大巨星，除了未上场的舍甫琴科之外，表现都接近完美。卡卡的突破、盘带、策动，小罗的跑动、策应、攻门，王艾的速度、突破、任意球！

    在本就焦点的德比战，而且经过了长期的酝酿和炒作后，大家都拿出了看家的本领。

    国际米兰更衣室，王艾满头汗的坐在椅子上脱下鞋，左脚脚踝外侧的骨头有点疼，那是一次中场争抢中，他和小罗碰撞后的产物。当时小罗就“悲痛”的倒下了，王艾也蹲下摸了半天。

    好在，王艾比赛中的名声极佳，所以哪怕他不会夸张的表演，裁判依旧没有被小罗骗到，但下场后还是有点难受。

    队医紧张的蹲在王艾面前，用手碰了碰，王艾摇头表示不是太疼，但要求队医给他纱布，用纱布包上。

    何塞也皱着眉站在一旁看着，听到王艾的理由后本想说话，又没说。

    他知道，他这个“学生”，是很有主意的！

