    “大虎，在忙什么呢？”

    “这不是要到交钱的日子了吗，我在给算账，然后一起交给黄老板。”

    张启山问道：“你们这一个月能收多少钱？”

    “一二十万吧。”张大虎疑惑道。“你问这个干嘛？”

    “才一二十万啊。看样子，也没有我想象中的那么多。”

    张大虎没好气地说道：“才一二十万？你好大的口气。难不成，你一个月能赚这么多钱？”

    “我赚不了。但是，你可以。”

    “我？张启山，你今天怎么回事？”

    “大虎，你想不想一下子就弄到几十万？”张启山坏笑道。

    “想，我天天都想。但是，哪儿有这么好的事情？”

    “有，现在就有这么一个机会。只要你敢做，就能弄到几十万。”

    张大虎马上狐疑地打量了一下张启山，总觉得他好像哪儿不对劲。

    “你看我干什么？”

    “你是不是憋了什么坏屁，要整我吧？我说张启山，咱俩小的时候是打过架。你要是想收拾我，尽管我来，我要是怕你，我就不姓张。可你要是想下套整我，那你就打错算盘了，我张大虎没那么蠢。”

    张启山无语地笑道：“我整你干什么？再说，你看我一个大学生，像是那种斤斤计较的人吗？”

    “那你刚才的话是什么意思？”

    张启山马上把支票拿了出来，递给张大虎看。

    张大虎拿过来一看，顿时惊呼道：“三十万？你哪儿来的这么多钱？”

    “张明给我的。”

    “张明？这小子脑子进水了，给你这么多钱？再说，他哪儿来的这么多钱？”

    “我告诉你，张明现在可不一样了，有钱人。”张启山马上把村口发生的事情告诉了张大虎，听得张大方热血澎湃，口干舌燥。

    一出手就是三十万，除了黄老板之外，张大虎还没有见过这么牛逼的人物。

    “我有个办法，只要你照我说的去做，你也能弄到几十万。”

    “什么办法？”

    “你明天多带一些人，大张旗鼓地去张明家，吵吵闹闹的，最好把乡里乡亲都吸引过来。然后，你就当众找张明借钱。他们家以前修房子，不是也找你们家借过钱吗？现在张明挣到钱，你也找他借钱，合情合理，他们敢不借吗？”

    张大虎纳闷道：“好端端的，我借钱干什么？”

    “张明要是把钱借给你，以后你就赖着不还，那个钱不就是你的了吗？”

    “这也太不要脸了吧？”

    “是钱重要，还是脸重要？”张启山故意甩了甩三十万的支票，逗得张大虎心里痒痒得很。“你找张明开口借三十万。当着那么多人的面，他要是敢不借，你就大声地骂他们家忘恩负义，有了钱就忘了亲戚，嫌贫爱富，白眼狼，随后怎么骂都行。”

    “太不要脸了。”

    张启山继续说道：“现场那么多人，张明他们家不敢把你们怎么样。否则，他们以后就没办法在村里立足。只要他把钱给你，那就是你的钱了。眨眼间，你就可以拥有三十万，这不比你一年挣得少吧？”

    “听起来确实很不错。”

    “怎么样？是个来钱快的好办法吧？”

    “确实是好办法，就是太无耻了。”

    张启山哈哈笑道：“你们一年到头收人家的保护费，这难道是有耻的事情？再说，是钱重要，还是脸重要？”

    “这话有道理。”

    “你要是同意这么干。事成之后，你分我几万块就可以，这不过分吧？毕竟是我帮你出的点子。”

    “这个没有问题。”

    听到这里，张武风、李秀英两口子气得脸都绿了。见过不要脸的，没见过张大虎这么不要脸的，这还是亲戚呢，狗屁！

    但张明很冷静，笑道：“张大虎，你可以啊。张启山让你找我借三十万，你居然要借五十万，心比张启山还黑。”

    “无毒不丈夫嘛。反正你出手就是三十万，肯定是在外面挣了几百万，甚至上千万的人。与其把那些钱送给张启山那个外人，还不如便宜了我这个堂哥，肥水不流外人田嘛，对吧？”

    “对，你说得有道理。”张明也不生张大虎的气。这个人确实脑子简单，没有害人的心思，无非就是贪点财罢了。

    再说，要不是张启山使坏，张大虎也想不到来敲诈张明。归根结底，还是张启山可恨！

    “张大虎，你拿了我四十万，再帮我一个忙，如何？”

    “你说。咱们都是兄弟，能帮的，我一定帮。”

    张明马上说道：“你拿了钱，张启山肯定要来找你分账。这样，你帮我打他一顿，但不要说是我让你打的，可以吗？”

    “这个简单。不就是打他吗，包在我身上了。”接着，张大虎便没好气地说道。“不瞒你说，其实我也想打他。”

    “为什么？”

    “这小子吃了熊心豹子胆了，居然敢找我要钱？他也不看看这是谁的地头。再说，咱们是兄弟，他坑你的钱，那不就是坑我的钱吗？我能饶得了他？”

    张明呵呵笑道：“有道理。”

    “还有别的事吗？没有的话，我先回去了，你在家听信，保证你满意。”

    “没事了，你走吧。”

    “好。”张大虎马上站起来，将四十万一个劲地往衣服里塞，然后拿双手兜着衣服，生怕钱漏出去了。“三叔、三婶、弟妹，回头见。”

    打了招呼后，张大虎乐呵呵地就出去了。

    他一走，张武风没好气地摇了摇头，说道：“这都什么人啊，太不要脸了。”

    “张明，你怎么给他这么多钱？这不糟践了吗？”李秀英很心痛，那都是他们家的钱，就这么送给外人了。

    张明却不以为意，笑道：“妈，你别生气，那钱花得值。你想想，花了这几十万，张大虎就再也不会来找咱们的麻烦了，咱们家的名声保住了，不会再有人说咱们。顺便，咱们还可以报复一下张启山，多划算。”

    “话虽如此。可那毕竟是五十万，你爸上两年的班都挣不了这么多，你一下子就送给张大虎了……”

    “妈，不就是五十万吗？对我来说，那根本不算什么。我这么跟你说吧，咱们家现在什么都缺，就是不缺钱。”

    李秀英不相信，说道：“你就吹吧。还什么都缺，就是不缺钱。我看，咱们家是什么都缺，钱更缺。”

    “你要是想要钱，你跟我说，要多少，我马上让人给你拿来。”

    “还真能吹。我要是让你给我拿一千万，你真能拿来？”

    “能！”说着，张明马上把手机拿了出来，找出忠信银行发来的短信提示，递给李秀英看。“妈，你数数这是多少位数。”

    李秀英不以为意，马上数了起来：“一、二、三……八，九。九位数？那就是个、十、百、千……是多少来着？”

    李秀英文化水平不高，已经算不清楚了。

    “一个亿？！”葛玲玲吓得大喊了出来。

    “啊？！”李秀英跟着叫了一声，说话都结巴了。“一，一个亿？！”

    “张明，你，你哪儿来的这么多钱？”张武风脸色大变，差点咬到自己的舌头。

