    如果是其他人这么喷垃圾话，保罗会毫不犹豫上去推一把。

    但面对的是林锐，保罗还是克制了情绪。

    保罗丝毫不怀疑，他的拳头还没到林锐身上，他就会被林锐摁倒在地给揍一顿。

    比起一场比赛的胜利，自己的面子显然更重要。

    “太帅了。”

    “这个后仰打的保罗一点脾气都没有。”

    “林锐的进攻能力太全面了。”

    “进攻水平没得说。”

    “牛逼！！！”

    林锐走上罚球线。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    麦迪逊花园球馆的球迷送上MVP的喊声。

    罚球线，林锐将球在手里滚动一圈，紧接着拍三下。

    标准的罚球姿势出手。

    “唰！”

    轻松命中。

    97比105。

    进球之后的林锐脸上露出轻松的神情。

    这一场比赛已经在他的掌控之中。

    ..........

    林锐这个二加一打进之后，也击垮了黄蜂对他的防守信心。

    尽管黄蜂的进攻没有长时间停滞，但是他们无法阻止林锐带起的尼克斯进攻狂潮。

    尼克斯上来的替补们也都打出了信心，一个个敢打敢拼。

    林锐在现场球迷的欢呼声中也不断提升着自己的个人得分。

    ....

    62分！

    ...

    63分！

    ...

    64分！

    ....

    林锐遭遇到了黄蜂的严防死守，黄蜂的球员顾不上对林锐的畏惧，一个个拖拉带拽就是要阻止林锐得分。

    林锐也控制着自己的脾气，他知道，对手已经被他打急眼了。

    现在他不能急。

    钱德勒因为对内特罗宾逊的一次恶意犯规，直接被驱逐...

    韦斯特很快也因为六犯坐在了场下。

    比赛进行到最后4分22秒的时候，比分变成了104比121了，尼克斯主场领先17分之多。

    林锐已经有接近3分钟时间没有得分了，此时林锐的得分是64分。

    尼克斯其他球员表现也很棒，林锐倒也不至于因为手感好就一直独揽球权。

    这不是他的风格。

    尼克斯进攻球权。

    林锐运球到前场。

    防守林锐的是保罗。

    黄蜂球员已经有些自暴自弃了，没有对林锐再夹击。

    林锐跟保罗单挑！！

    尼克斯球员自然而然的将空间拉开。

    “打他！”

    “不要传球了。”

    “狠狠的踢他屁股。”

    “加油加油！！”

    现场球迷高喊着让林锐得分。

    林锐没有传球了，他不愿意扫球迷的兴致。

    面对保罗。

    林锐开始做体前变向了。

    左边！

    保罗紧跟。

    右边！

    保罗再次调整重心紧跟。

    林锐的变向幅度很大，林锐给了保罗一个肩部撞击，紧接着再来一个胯下回拉。

    此时因为体能消耗的差不多了，保罗还想跟，但他身体跟不上了。

    “砰！！”

    保罗的脚踏空，整个人摔倒在地。

    林锐收球停在三分线外。

    林锐低头看了下保罗。

    尼克斯的球迷都倒吸一口凉气。

    保罗挣扎的想要爬起来，但是没起来，再次跌倒。

    这球太残忍了。

    林锐耸耸肩膀之后，三分出手！！！

    篮球划出一道华丽的弧线！

    “唰！”

    104比124。

    以后无论保罗取得多少成就，这球会是他职业生涯的阴影。

    “林锐将保罗晃倒了。”

    “杀人诛心啊，林锐晃倒之后还看了看保罗，保罗想要站起来，结果站不起来了。”

    “67分了，林锐牛逼！！”

    “还有2分就破乔丹的记录了。”

    “林锐这一招残忍啊。”

    “林锐的过人是真牛逼。”

    “手感真好。”

    “其实如果这球没进的话，一切都好说，但进了的话，保罗就是最佳背景板了。”

    场上，保罗自己站起来。

    保罗已经不去想这场比赛之后的报道会怎么写了。

    保罗运球到前场，保罗距离三分线外一步也直接投了。

    保罗到这个时候也变的不理智了。

    保罗的姿势并不适合投这种三分，自然这球“框”的一声打铁了。

    篮板被回头的林锐抓下来。

    林锐运球缓慢过半场。

    林锐已经不着急了。

    场边的托马斯教练已经喊几个替补到技术台了。

    很明显，比赛进入到垃圾时间的话，林锐就没必要待在场上了。

    这也是林锐给托马斯教练的手势，

    不然托马斯教练也舍不得换下林锐，他还想看林锐继续刷分呢。

    林锐踩着尼克斯的LOGO控制时间。

    央视演播厅。

    “球迷朋友们，距离比赛时间结束任由很长一段时间，林锐距离迈克尔乔丹的单场得分记录只有2分的差距了，现在林锐持球，让我们看看林锐能否在这个回合追平或者打破迈克尔乔丹的最高得分记录。”张卫平激动地说道。

    今晚这场比赛彻底将张指导给打高潮了。

    国内看着电视直播的球迷跟麦迪逊广场花园球馆的球迷一样都站起来看球了。

    每一个人都很激动。

    场上。

    保罗一直看着林锐。

    他知道这场比赛已经彻底的完了。

    尽管他拿到了27分16助攻的数据，但对于比赛结果却没有太多的影响。

    林锐这场比赛得分太过夸张。

    属于这个年轻人的时代来了。

    这是保罗跟林锐整场比赛对位下来的感觉。

    在进攻时间还有8秒的时候。

    林锐抱球示意队友不要急，然后突然踩着LOGO，突然的横撤步，收球，超远三分推射。

    林锐选择用最为简单、也是自己最擅长的方式来进攻。

    现场球迷在林锐出手的一刻就开始尖叫。

    队友们跟黄蜂球员都懵逼了。

    林锐不是抱着球准备组织么，怎么这就投了。

    ....

    ....

    林锐一出手，他也知道这球有了。

    在球在空中飞行的时候，林锐转身做起了射箭庆祝姿势！

    “BIU！！”

    “唰！！！”

    104比127

    “咔咔咔！！”

    尼克斯底线摄像机将这一幕完美记录下来！！

    挥手让队友别急，自己自信出手三分，然后提前庆祝！

    林锐单场个人得分正式超越乔丹！

    林锐拿到今晚的第70分！！！！！

    “林锐！！！！”

    DJ的声音疯狂了！！！

    大屏幕上此时也打出了林锐跟乔丹的数据对比。

    70分大于69分的数据无比亮眼。

    林锐此时也很激动，对他而言，这个时刻很重要。

    迈克尔乔丹。

    打破他的记录让林锐觉得自豪。

    林锐的这记LOGO三分也终结了这场比赛的悬念。

    斯科特绝望的喊停了比赛，准备换下所有首发，投降了。

    如果不投降，林锐的记录会更高。

    这是黄蜂难以承受的。

    林锐被飞奔上来的队友们团团围住！！！

    麦迪逊花园的球迷也都暴起了。

    虽然比赛还没结束，但是记者们也都疯狂的拍着快门键，将这一切记录下来。

