    【系统激活，游戏开始。】

    在做梦吗？谁在说话？

    迷迷糊糊间，艾德想要翻身，想要用枕头捂住自己的脑袋，可在下一瞬间，一股剧烈的疼痛贯穿了他的意识。

    “嘶！好痛！头好痛！我是大半夜的从床上摔下去了吗，还是后脑勺先着地的那种？”

    艾德豁然睁开双眼，熟悉的天花板不见了，取而代之的是完全陌生的景象。

    “我这是……还在做梦？”

    脑袋后方传来一阵又一阵的抽痛让艾德烦躁不堪，他双眉紧锁，一鼓作气撑起身子，打量起四周的情况。

    昏沉的黄色灯光勉强照亮了整间屋子，石块垒砌的墙壁，右手边是两个巨大的方块窗户，略带咸湿气息的微风从窗户那边徐徐吹来，窗外一片漆黑。

    这是哪儿？

    现在几点？

    我明天上班大概会迟到吧？

    艾德下意识伸手去摸手机，忽然身体一僵。

    没了，手机没了……

    脑袋忽然又疼了起来，庞杂的信息流从脑海深处涌出。

    好一会儿后，艾德终于搞清楚了来龙去脉。

    “伟大航路、世界政府、红土大陆……我穿越到了《海贼王》？”

    艾德抬头望天花板，一脸呆滞。

    明天上不了班，我的全勤……

    去特么的全勤奖！

    穿越了啊！

    艾德轻轻晃动脑袋，记忆中的信息似乎有所缺失，他不清楚原身的具体经历，只记得一些粗浅的世界常识。

    比如时间，地点，人物。

    海圆历1495年，世界政府麾下某个未命名秘密小岛，阿德里安。

    原身是被世界政府收养的战争孤儿，曾经的记忆有许多断档，除了少许基础常识外，模糊之间只剩些悲惨的童年生活、艰苦的训练时刻等等。

    十三四岁左右，皮肤白皙，黑发黑眼，长相和前世的自己依稀相似，也就正版读者的人均颜值水平。

    “还不赖，至少没变成什么非人物种……唔，对了，我刚刚似乎还听到了什么声音？”

    眼前忽然跳出一行半虚幻的蓝光文字。

    【是否开启游戏？】

    “系统？！”艾德内心一喜，“开启，先查看个人信息。”

    空荡荡的视线前方骤然展开一道半透明的蓝色光幕，颇具科幻感的同时，还丝毫不影响视线。

    ——

    姓名：阿德里安（艾德）

    种族：人类

    模板：NPC（1.0版本公测开启倒计时：三年）

    等级：1

    经验：0

    主职业：平民LV1（0/50）

    副职业：无

    个人属性：力量3、敏捷7、耐力4、智力6、魅力5、幸运1

    （注：海贼王世界成年男性的标准属性为5点，幸运为1点）

    自由属性点：0

    技能点：0

    生命值：20%（脑部受创、饥饿、重度虚弱）

    体力值：46%（虚弱减免）

    气力值：未开启

    专长：无

    技能：无

    传说度：0

    装备：无

    ——

    系统面板，看来这就是我的金手指了。

    正当艾德或者说阿德里安仔细研究个人信息的时候，很快发现了一些不同寻常之处。

    NPC模板？1.0版本公测倒计时？

    阿德里安眉头一拧，顿时发现几个重要因素。

    一，他大概率不是穿越到了【海贼王世界】，而是【游戏·海贼王世界】，就是不清楚其他人会不会也数据化了。

    二，自己穿越成了NPC，并且拥有系统面板，这是一个非常好的消息，能够像玩家一样迅速成长，无需担忧那些所谓的种族桎梏、力量瓶颈之类的东西。但是相应的，NPC不是玩家，真实世界，每个人的命只有一条。

    三，公测倒计时对应的时间是三年后，也就是海圆历1498年。

    那一年会发生的事情任何海贼迷都不会不清楚：海贼王哥尔·D·罗杰被海军行刑，临死之前喊出【ONE PIECE】，正式拉开大海贼时代的序幕。

    现在看来，伴随大海贼时代一起出现的，还有那群“第四天灾”了。

    玩家，原著剧情……

    阿德里安陷入思索，在这一瞬间好几个模糊的念头闪过他的脑海，但受限于当下状况，也只能停留在想法阶段。

    距离公测还有三年时间，在玩家们降临之前，自己还有三年时间可以用来准备发育，这是唯一一个令阿德里安感到愉悦的好消息。

    对于玩家们的破坏力，阿德里安比这世界上任何一人都要清楚，第四天灾，混乱与疯狂的代名词……

    “哐当！”

    就在这时，房间大门突然被人打开，几个怪模怪样的家伙从外面走进来，由于光线微弱看不太清他们的长相，但从那扭曲古怪的轮廓就能感觉得到，这几个家伙绝对不是什么普通人类。

    “这小子的状况怎么样？”为首的长发女人向身旁的人们问询道，尖细而沙哑的嗓音听起来让人感觉分外不舒服。

    “看样子已经度过了危险期，我本来以为他都没救了。”一个身穿白大褂的中年医生回复道，他望着阿德里安，上下打量的目光中带着明显的惊奇色彩。

    阿德里安忍受着喉咙的干涩，声音嘶哑地问道：“你们是谁？”

    “嗯？他的记忆出了问题？”长发女人诧异道。

    “也算是正常情况，”中年医生走过来检查了一下阿德里安的情况，“毕竟是撞到了大脑，还是后脑勺那么脆弱的部位，没有变成傻瓜已经算是良好结果了。”

    “算了，没死就行。”长发女人不再纠结，她快步走到阿德里安的面前，居高临下地看着他，“小子，我是世界政府直属的秘密间谍机关CP9的成员偎取山姥子，目前在这个小岛上负责你们这些小鬼的训练任务……”

    借此机会，阿德里安看清楚了女人的长相。

    三四十岁的年纪，一头浅粉色的及腰长发，身着黑色女士西装，成熟火辣的身材像是要撑爆衣服从里面蹦出来一样。令人印象深刻的是，她的气质却很冰冷，宛若一条择人而噬的危险美女蛇。

    阿德里安稍稍表达敬意后，立马陷入沉思。

    偎取山姥子，这不是那个七水之都篇出场的搞笑歌舞伎选手雄狮偎取的妈妈吗？年轻时居然长这标志模样？

    对了，这位似乎还是个超级杀手来着！一直安全地活到了路飞出海的时候……

    回想起偎取山姥子老年时的模样，阿德里安不由一阵恶寒。

    有一说一，尾田老贼对老女人的态度着实也太差了点吧！！！

    不过话说回来，这么好看的女人，可惜长了张嘴……

    偎取山姥子不清楚阿德里安的内心活动，继续用她那尖细而沙哑的难听声音说道：“你在之前的野兽训练里失败，本来我以为就此可以减少一个无用累赘，没想到你却熬过来了。现在给你三天时间恢复，三天后重新恢复训练！”

    三天？

    还是CP9程度的训练？

    我只是个1级的粉嫩新人啊！

    缓过神的阿德里安暗自苦笑，当下的生存环境还真是相当恶劣啊！

