    姜空倒抽一口冷气，现在算是了解到了梵天圣域的手段。

    这要是不是界域壁垒规则的隔断，一个圣者进入灵虚大陆都能够称王称霸啊！“现在说说最后一个人。

    这个人也是三大帝里面最强的一个，名为摇星帝。

    此人是北斗神宗的七圣传人之一。”

    “神宗？”

    姜空光听名字就感觉这个摇星帝的不凡。

    “没错，这个可是正儿八经的神道势力传承者。

    就算是在梵天圣域都没有多少神道势力传承。

    不过名为神宗，事实上最强的没有跨出圣境界的门槛。

    能够成为神宗的最强七个天骄之一，自然不能够小觑。”

    姜空心里顿时生出了一丝疑惑，询问道：“既然神宗所代表的是梵天圣域的最强势力，那么为什么其他的传承者没有被列入最强者？”

    昭天雪看了他一眼，眼神里带着一丝鄙视。

    “我说你平时还是挺聪明的，现在怎么那么笨呢？”

    姜空一愣。

    她解释道：“很简单，望圣古道几乎是可以说是灵虚大陆最顶尖的秘境了。

    可是在梵天圣域，望圣古道不过是比较大的秘境之一罢了。

    在那里，有你所想不到的地方。”

    “你想去吗？”

    姜空突然问道。

    昭天雪一怔，眼神里带着一点向往之色，不过还是苦笑：“饶是天赋若雪皇，她也无法冲破天地桎梏。

    而我更不可能了。”

    “你的天赋不会次于雪皇吧，要不然我看雪皇也不会这么重视你。”

    姜空并不是凭空猜测。

    昭天雪带着一个男的替雪皇宫进入寒炎山脉，若是放在其他人身上那就是犯了大忌，雪皇恐怕都不会听一句话。

    她能够说服雪皇已经可想而知。

    “那又如何，自雪见痕之后，闯圣路的难度已经提高了不止一倍。

    天残地缺太过于严重，以致于我们里面出来的人无法抵抗得住那圣路荒古遗力的侵蚀。

    这也是最根本的原因。”

    “荒古遗力？”

    “没错，星空里面有荒古留下来的力量，这股力量被叫做荒古遗力。

    荒古遗力可以直接刺透帝力，将帝力给击穿。

    唯有圣力才能够抵挡住荒古遗力的攻击。

    而我们灵虚大陆出一个半圣都极为艰难了，更别说凝聚出足以闯过圣路的圣力出来。

    雪见痕积攒了三十年的圣力才堪堪冲出圣路。

    雪见痕之前的伏天帝积攒了五十年的圣力。

    夜魔帝积攒了三十五年的圣力。

    鬼剑帝积攒了二十五年的圣力。

    这还是天残地缺没有那么严重的年代。

    那时候积攒一缕圣力在最顶级资源充足的情况下也需要一个半圣花费半年的时间。

    现在至少要五年！而你知道冲过圣路所需要多少的圣力吗？”

    姜空摇摇头。

    昭天雪伸出手比划了一个二。

    “两百道圣力？”

    “两千道圣力！”

    姜空不禁倒吸一口冷气。

    两千道圣力，就算是以前那也需要一千年的时间来凝聚成功啊！放在现在那就是一万年！“一个天主最多也只能够借助天之令规避天人五衰的规则，多活一千年。

    加上原有的上限也就两千年。

    两千年你之前要花费五百年突破半圣才能够凝聚圣力。

    所以说一千五百年的时间也只够凝聚三百道圣力罢了。”

    “可是就算是在以前，雪见痕也是花费了一千年的时间凝聚两千道圣力吗？

    你不是说雪见痕只花费了三十年？”

    姜空心生疑惑道。

    昭天雪道：“灵虚大陆本身也是有一些传承里面蕴含着一些远古大能的圣力。

    这些远古大能的圣力可以进行转化吸收，加快圣力的积攒。

    还有就是一些造化了。

    天地间有一些奇物可以让半圣得到前所未有的蜕变。

    可是天残地缺加深之后，这些东西开始大面积的绝种，一些古圣的肉身也开始腐化。

    大环境的影响，所以才会遭受到如此严重的创伤，让现在变的无法创造出闯过圣路的人。”

    说到这里，昭天雪看向姜空：“你觉得中天域两大王城的实力强悍吗？”

    “强，但是没有北冥之地与雪皇宫强悍。”

    “错了。”

    昭天雪道：“你所不知道的太多，其实两大王城在大环境改变之前是远远强过我们的。

    因为两大王城有两株无法判定品阶的灵药！这两株灵药一年之内能够凝练十缕先天圣力！先天圣力品质远高于半圣凝练的圣力，并且每十年都会一结果。

    果实能够在短时间于体外形成一层可以规避荒古遗力的光罩。

    只可惜，现在两株灵药全都化为了花苞的形态再也无法凝练出圣力，两大王城的实力才会大打折扣。

    可是这样也不能够轻视他们，王族毕竟是王族，世间家族千千万，可以封王就可以说明两大王城的底蕴之强！”

    昭天雪一番话也让姜空重新认识了两大王族。

    他想起来自己那时候扬言要抗衡长孙氏，现在想想仿佛是个笑话。

    “好了，这差不多就是我对于你要说的话了。

    望圣古道的通道在后天开启，你好准备一下，只有一个月的时间。

    进入望圣古道也有机会得到一些能够提升圣力的东西。

    你的通行令可以给我了。”

    姜空将问月魔给的木头牌子交给了昭天雪，昭天雪离去。

    “天外有天啊。

    这天地的牢笼不管有多么坚固，都无法困住我姜空！”

    他凝视着天空狠狠的说出这句话。

    “九死丹神诀！这就是我的底气！如果我成就大帝之后，我的力量可以堪比圣力！这圣路也不过尔尔！”

    

