    晴子……

    那是晴子？

    浅野真美看着那张熟悉又陌生的脸，浑身战栗不已。

    及川晴子开口时，浅野真美看到了她嘴里的东西，那是一截指骨。

    及川晴子的是指头，是被自己啃掉的……

    她为什么……在吃自己？

    整个女厕所内没有任何声音，不知道是因为太过安静，还是浅野真美太过敏感，强烈的窒息感让她大脑一阵眩晕，她甚至能感觉到自己强烈的心跳，那些心跳像是在耳边跳动一样，捶打着她的耳膜，疼痛，恐惧，还有……难以置信。

    浅野真美想逃，脚下却被头发网住，身体也像被冻僵了一样，挪不开步子。

    她只能眼睁睁地看着及川晴子一步步地朝着自己靠近。

    及川晴子无神的瞳孔里倒映着她模糊的身影，身上强烈的腥臭味让浅野真美几欲作呕。

    及川晴子在她面前停下了脚步，然后……缓缓张开了嘴。

    说来好笑，在此刻的浅野真美眼里，及川晴子的嘴，就像一个被打开的电饭锅，掀起了上半部头颅，张开得异常夸张！

    密密麻麻的牙齿染满了鲜血，牙缝间还残留着肉屑。

    她黑洞洞的咽喉在浅野真美的瞳孔中逐渐变大，这之后……

    浅野真美就什么也看不到了。

    黑暗，寒冷，还有……难以忍受的饥饿。

    她听不见一点声音。

    我是死了吗？

    我……好像还没死。

    浅野真美能感觉到自己的胸膛在上下起伏，后背也湿漉漉的全是汗水，呼吸短促又沉重，紧闭着的眼睛又干又涩，想努力睁开又睁不开。

    我……睡着了？！

    意识到这一点的浅野真美猛然清醒过来，她看到了课桌，看到了书本，听到了讲台上老师的说话声。她难以置信地看着前方，自己一直在座位上趴着睡觉，没有被赶出去扫厕所，也没有看到什么鬼怪……

    至于及川晴子……

    浅野真美我视线缓缓看向隔壁，及川晴子的位置和她只有一米之隔，非常非常近。

    她下意识地咽了口唾沫，擦了擦额头上的汗水，终于下定了决心。

    晴子……真的变成鬼了吗？

    她猛地一扭头，死死地盯着及川晴子。

    正百无聊赖的及川晴子打了个哈欠，被浅野真美这么一瞪，她似乎吓了一跳，压低了嗓音问道：“喂！，真美，你盯着我做什么？你的眼神好可怕！”

    及川晴子的声音让浅野真美大大地松了一口气。

    还好，真的智商做了个噩梦。

    看来是昨晚老师的那些话，让我的压力太大了，趴在课桌上睡着后，竟然做了个那样的噩梦。

    浅野真美感觉全身都有些酸痛，她坐直了起来活动了一下身体，又仔细地擦了汗，同学，老师……还有晴子。

    这些平日里再熟悉不过的人让她安心了些，幸好自己没有踏入那个诡异的世界，我只想普普通通地活在这世上。

    诅咒和厉鬼什么的……离自己越远越好。

    窗户外的天空晴朗一片，昨天的大雨之后，今天的天气异常的好。

    希望好天气，也能给自己带来一个好心情，老师说的那些奇怪的事，就当作从来没听到过……

    她呆呆地看着窗外，看了好一阵。

    这时，她忽然觉得窗外那棵近在咫尺的树有些奇怪，它的枝叶，以及枝叶间的空隙好像构成了一个图案，那个图案是……

    鬼脸？！

    这是晴子手机上那张白色的恐怖鬼脸！

    强烈的恐惧再度涌上心头，刚才还在努力遗忘的噩梦立刻再次浮现出来，晴子那张恐怖的脸，还有她啃食自己手指头的可怕模样……

    “叮铃铃铃铃——”

    下课铃敲响了。

    浅野真美浑身一颤，此刻的她就像一只听到了枪声的鸟，一点点风吹草动就会能让她战栗不已。

    “你怎么了啊？真美？”

    及川晴子的声音突然在她身后响起。

    浅野真美立刻恐惧地回过头，看着及川晴子，勉强笑了笑：“没……我没事，晴子。”

    “我才不信，你今天一直在用奇怪的眼神看着我，”及川晴子翻开了化妆镜，自言自语道：“是我今天的妆容有问题吗？”

    浅野真美愣了一下，看着及川晴子，如果晴子是鬼，能完美地隐藏到这种地步吗？

    这种语气，这种行为，根本就是晴子本人啊……

    无意间，浅野真美看到了及川晴子的脚下。

    “晴子，你的鞋……怎么湿湿的？”

    “什么叫怎么湿湿的啊，你说话好奇怪，”及川晴子满脸疑惑地看着她，“刚才我们不是打扫厕所去了吗？厕所漏水了，我忘了脱掉室内鞋，所以咯……”

    “什么？”浅野真美忽然有点混乱，“你是说，我们上节课去厕所打扫过？”

    “对啊，不过你看起来心不在焉的样子，没怎么打扫就先回教室里来了，哼，你这家伙，你的那份可全都是我帮忙打扫的！放学后的关东煮该你回报我了！”

    不……不可能……

    我明明！

    浅野真美难以置信地看着仍在滔滔不绝的及川晴子，比起她……自己更像是被厉鬼缠上的人。

    难道说，那不是噩梦吗？

    可是……

    她的目光下意识地扫向了及川晴子的右手，五根手指都是完好无损。

    没有任何异样。

    “喂？喂？”及川晴子的手在她面前挥舞了一下，一脸担忧地问：“你没事吧？你怎么一直在走神？”

    “难道你这家伙打算逃掉关东煮？”

    说到这里，及川晴子像是下了什么决心一样，偷偷看了四周一眼，然后凑到浅野真美耳边，说道：“你是担心变胖吗？不用担心，我告诉你一个秘密……”

    浅野真美眼睛猛然睁大，还没等她拒绝。

    就见及川晴子举起了手机，凑到了她面前，小声说道：“你看，只要有它，我们就算吃掉再多东西，也不会变胖的，它简直就是美食爱好者的神灵！”

    出现在浅野真美眼前的，果然是那张白色的，狰狞笑着的鬼脸。

    只是……她昨天偷看到的那行文字消失了。

    “不！拿开它！”

    浅野真美一挥手，打掉了及川晴子的手机。

    “喂！”及川晴子急忙去捡手机，还没等她抱怨，就见浅野真美匆匆地开始收拾起了书包。

    “还没放学呢！”及川晴子提醒道。

    浅野真美脸色惨白地摇摇头，说道：“对不起，晴子，帮我向老师请个假，我身体不舒服……今天先走了。”

