    战斗比想象中要结束得快，所有人都没想到云山一个二十来岁的小姑娘剑势会恐怖到如斯地步！

    那一剑斩去，倘若不是武当鹤松子长老出手出得快，赫连城起码得废掉一手一脚....

    “云山派倒是藏得好深呀！”鹤松子望着陆尘霜手上那把泛着海洋般蓝光的长剑冷声道。

    陆尘霜闻言低头，不好意思反驳，因为她自己都感觉到了，这一剑并不是自己能斩得出来的....

    想到此她想起了方才在石亭中，那腼腆的男孩，望着自己长剑默默发呆的模样.....

    “各出手段罢了.....”云山派那边，云掌门站在石亭前朗声回道：“贵派子弟不也对一个晚辈使了心眼吗？”

    鹤松子闻言面色一沉，随即没有回话....

    先不说这擂台从未禁止过用宝器，光是自家弟子先用心机套路一个如此年轻的后辈就让他无法有底气继续对峙....

    最终他叹了口气，扶着一脸失落的赫连城朝着武当石亭里走去。

    “长....长老....”赫连城狠狠的咬着牙齿，由于太过用力，牙龈上的血不断的流出，只见憋了老半天才吐出那句话：“我不想那样的.....”

    鹤松子闻言叹了口气，他虽不赞成这孩子的做法，但却也能理解他，随后温声点头道：“我明白.....”

    远处石亭上陆行风望着懊悔的赫连城，突然有种同病相怜之感涌上心头。

    他何尝不是因为师门压力而选择了自己不本不想的方式？结果却还是败了，既没得到想要的结果，也违背了初心....

    还真是.....糟糕透了.....

    -------------------------------

    “他对我的剑做了什么？”牧尘霜作为第一个拿到32强的人，心中却是极为的复杂，有庆幸，也有一丝丝不是以实力走到这一步的心怀愧疚。

    牧云姬：“用他们师门的话来说叫附魔，是一种以灵能升华器物的法门，此法伤神，今天他怕是醒不来给你解释了.....”

    牧云姬这话却是没有说谎，王成博这能耐就叫附魔，是炼金术的一种分支，与星灵这个种族尤为搭配，这两个月王成博都在练习这个。

    不过由于等级较低，如今贸然使用的确导致了精神衰弱，需得休息一段时间才能恢复。

    陆尘霜闻言一愣，她望了望手中那把让自己获胜的宝剑，又望了望王成博，心中其实是想感谢对方的，但话到最终却变成了另外一种质问：“你就是因为这个和他在一起的？”

    牧云姬替王成博揉着太阳穴，眼皮子都没抬一下：“这便不关你的事了.....”

    “你....”

    “好了.....”一旁掌门瞪了尘霜一眼：“别得了便宜还卖乖.....一边凉快去....”

    “谁稀罕！”陆尘霜反驳了一句，却还是没舍得把剑扔掉，悻悻的退到了一旁。

    “徒儿呀.....这尘霜那宝剑效果是永久的吗？”云掌门问出了关键问题。

    这话一出，所有云山弟子都望了过来，包括原本假装不在乎的陆尘霜，也忍不住悄悄竖起了耳朵....

    “如若不是永久，哪里会消耗这么大？”牧云姬心疼的望着成博，显然是有些不赞成王成博的做法。

    “哦.....是这样呀.....”云掌门顿时一喜，有些激动的搓了搓手，这般能耐，难怪牧云姬看上了对方，自己要是个女的，自己也能看上对方....

    麻蛋，这种能耐的双修对象去哪儿找去？

    一旁的陆尘霜闻言心中一跳，拿剑的手都忍不住激动的抖了起来。

    这剑不说别的，光那能让她快速入定的能力就能极大提高自己修行效率，效果如果是永久的，这还真是一个了不得的恩情呢....

    想到此她望向王成博的眼光柔和了很多，不再像一开始那般刁难了。

    而一旁陆行风望向王成博的眼神变得复杂了很多。

    如今的情况，于公而言，如果师妹能将这傻小子拉拢过来，成为云山派的人，以他的法门和能力，对云山派这底子薄弱的门派来说绝对是一天大的助力！

    但于私而言，这小子如今作用这般巨大，师门那边恐怕是完全不会支持自己了，原本师妹的心思就不在他身上，倘若再没了师门支持，他怕是半点机会也无了....

    一想到此陆行风心中一下变得极为难受。

    如今昆仑演武失利，输给了才二十几岁的刘家小子，现今师妹又看上了别人，他突然觉得看今天的太阳都是灰色的.....

    不出陆行风所料，此时云掌门心中再也没有一丝一毫将在将牧云姬许给陆行风的意思了。

    主要还是这王成博的作用实在太大了.....

    不过他担心一点，这么厉害的法门，那罗浮派愿意放出来吗？到时候如果牧云姬和这小子成了，到底是以哪边为主这是很重要的。

    要不然自己反丢了一个牧云姬那才真是得不偿失....

    不行.....得想办法去那边探探口风才是.....

    想到此他连看后面比赛的心情都没有了，主要是最有悬念的一场已经尘埃落定，剩下云山派几场基本都不用看就知道结果的....

    越想到此他越发的坐不住了，犹豫了一阵后，最终还是站了起来，对着周边弟子道：“你们好生招待客人，行风，你跟我出去一趟.....”

    陆行风愣了愣，一时没反应过来掌门外出为什么要带上自己。

    他自然知道掌门这可能是想去罗浮那边探探口风，可带上自己干什么呢？

    略微思索了一阵后，他最终想明白了原因，自己喜欢穆师妹掌门是知道的，此时带走自己，显然是不想自己扰乱了这边的气氛，一想到此陆行风脸上顿时露出一丝苦笑。

    还真如自己所料，在知道这小子价值后，师门完全不会站在自己这一边.....

    --------------------------------

    随着萧掌门和陆行风离开，周围弟子气氛顿时松了不少，尤其是大师兄不在的情况下，让他们没有了任何心理负担，都一下围着牧云姬，开始打听起自己感兴趣的东西起来。

    比如牧云姬和王成博是如何认识的云云。

    “兄弟.....”坐在角落的郭洪德吞了口唾沫道：“你这朋友这能耐了不得呀，难怪能泡到人家掌门亲传.....”

    黄少闻言翻了个白眼，他心情才是这里面最复杂的好不好？自己手底下的屌丝员工摇身一变居然是修行界的大佬？

    这特么感觉就像在编故事一样，附魔都来，自己以前怎么完全没看出来这小子还有这种牛逼的能力？

    等等......

    现在想想，成博平时工作效率的确要比一般员工快得多呀.....

    难道是他把办公室里的键盘附魔了？

    我去.....那自己回去后得想办法把那键盘搞到手，万一是个宝贝呢.....

