    嘶……

    整个大会变得死一般寂静！只因为楚墨手中的那株血灵参果！

    局势在楚墨出现那一刻，再次翻转！

    原本胜券在握的乐如花，慌了神，刘光明的脸上不自觉的浮现出一抹贪婪之色，他从小生长在中药世家，如何不明白血灵参果的重要性。

    “如何？这第一场比试，谁获胜？”

    楚墨淡淡的笑容夹杂着不容置疑，在听到楚墨声音之时，刘光明连忙回过神来，眼睛有意无意瞥向司马将军处。

    只见司马将军对其点了点头，刘光明这才松了口气有些不情愿公布道：“我宣布，第一场比试，月梓桑获胜。”

    碰！

    乐如花瘫软在地，她用尽办法，难道第一轮就这样输了？她如何甘心？

    闻言，月梓桑脸上露出无比喜悦，本以为这次必输无疑，可是楚墨的出现，力挽狂澜，让一株普通人参变成血灵参果，从而反败为胜，这简直，太过梦幻！

    “好了，接下来，第二轮，鉴别，请无关人员退出场外。”

    刘光明没有好气的盯着楚墨，眼眸中略微带着几分挑衅，继而看着瘫软在地的乐如花，在其耳边低声附语几句之后，乐如花就像是重拾信心般，自信站起身子。

    楚墨自然将这一切尽收眼底，不过并未打扰比试进行，而是对着月梓桑做了个加油的手势。

    当楚墨退出场外之后，只听刘光明继续喊道：“此次鉴别，以口眼鼻手，四者为鉴别手段，规矩依旧，每人一筐草药，让你们来鉴别草药的珍贵程度，当然，这些草药，非一般草药，而是各种珍贵药材，只是设了一些障眼法而已。”

    “现在，还是一炷香时间，这一炷香时间内，将这些草药鉴别完毕，鉴别多者则获胜，那么，现在若无异议的就开始吧。”

    伴随着刘光明宣布完第二轮规则，顿时，便有两人再继续抬上来两筐珍贵的草药，落在两人的面前，当所有人看到那些药材时，纷纷惊呼！

    只因为，在两人面前的两筐草药，皆是灵芝！没错，两筐灵芝！

    但说有人都明白，这两筐灵芝皆被设了障眼法，只有当人的手触碰上去时，才能感觉到其真实，这第二轮比试，只要不分心，基本都能鉴别成功。

    只见月梓桑跟乐如花拿起面前的灵芝便开始鉴别起来，可当月梓桑的手心刚触摸到第一个灵芝时，其上面的障眼法骤然消失不见，流露出其本来面目，兰花草？月梓桑连忙皱眉，将其放到一旁，继而下一个。

    另一边，乐如花则是信心满满，朝着月梓桑冷哼道：“这一轮，你必输！”

    说着，乐如花便将一箩筐的灵芝全部分到高贵处，这一举动，刹那间让所有人目瞪口呆，想必之前绝对是刘光明所嘱咐的，但这也太明目张胆了吧！可没有证据，谁人敢胆质疑？

    或者说，就算有证据，谁人站出来质疑司马将军？

    没人敢！

    一旁的月梓桑见状，气急败坏，但对于她来说，此刻生气依然没有任何意义，看着框中这些草药，月梓桑慌了神，虽然两框总数量相同，但是珍贵药材却不一，她必须要把这些全部分完，才能取胜！

    底下，楚墨看到这一幕，目光也是变得森然，这明眼人都看得出来，乐如花在作弊，可就是没人说出来，当然楚墨知道他们是在畏惧司马将军。

    想到这里，楚墨连忙运用感官，朝着那两筐草药笼罩而去，顿时，里面的气息扑面而来，楚墨感受的十分清楚，两筐草药之中，分明珍贵药材不一，乐如花那一筐，百分之九十都是珍贵药材！

    所以她才有底气，全部压在珍贵药材上，毕竟，一炷香的时间内，月梓桑根本不可能把这些全部鉴别完，所以，最后胜的，是她。

    反观月梓桑这边，一大箩筐草药，各自不一，很明显，这是被人设计过的，就算月梓桑在时间内将药材鉴别无错，但一炷香的时间，根本达不到乐如花的数量，所以，她也不能胜过乐如花，这一局，从一开始，就输了。

    细想到这里，楚墨的眸子不由得皱缩起来，连忙冲着月梓桑喊道：“莫要分心，全神贯注，你只要在一炷香之内分离出五十株真伪就够了！”

    月梓桑闻言，目光涣散，转头朝着楚墨望来，对其重重点了点头，在听到楚墨之声时，她的心，莫名有些心安。

    而在一旁的刘光明趁机嗤笑道：“年轻人，一炷香鉴别五十株已是极限，你该不会真以为这五十株能赢吧？”

    “拭目以待！”楚墨嘴角上扬，运筹帷幄。

    “天真，上一场是你运气好，钻了空气，才让你侥幸取胜，但这一场，你的运气没用了。”刘光明低声在楚墨耳边喃喃起来。

    “乡巴佬，今日，月家必败！如果你现在求我，或许我还会施舍你来我们乐家当一条狗！”一旁，乐如花忍不住讥讽起来。

    楚墨微微摇头，目光陡然变得锋利起来，朝着乐如花望去：“希望等会，你还有这般底气！另外，你那引以为傲的姿态，真是让人恶心。”

    闻言，乐如花气急败坏，指着楚墨便准备辱骂起来，而月梓桑连忙站起身子，忙说道：“好了！”

    楚墨转过头去，懒得理会乐如花，此时那一炷香就快要燃尽，楚墨连忙运用起感官来，朝着那剩下的草药望去，继而，嘴角缓缓上扬。

    “剩下的草药，全部放在不高贵区域。”

    月梓桑愣在那里，这……

    “噗哧，我还以为他有多大能耐，原来是想拼一把啊，就这吗？可笑！”乐如花站在月梓桑身后，忍不住嘲讽出来。

    不过月梓桑稍稍犹豫片刻，便直接将剩下的草药全部放在楚墨所说的区域中，香尽，时间到！

    “时间到！接下来，去掉障眼法，让我们一探究竟！”

    底下所有人瞪大双眼，等待着结局。

    远处，月霸山夫妇等人纷纷起身，朝着场中心望去，就连乐如花的目光也随之望去。

