    

    然而，这位仙风道骨的老者，却让李黑都看不透，这让李黑心中很是震动，他整个脸色也慎重了起来。

    虽然他一直沉默寡言，但在神仙宗的这段时间，他已然认可了神仙宗，在他恢复到玄帝境巅峰的修为之前，他会一直将神仙宗看成是自己的宗门。

    因此，李黑也不希望神仙宗出事。

    想到此，李黑看了一眼王枫，想看看宗主面对这样的存在，会不会惊慌，结果，一看之下，李黑楞了。

    他竟然在笑？宗主竟然在笑？

    面对连他这位玄帝境巅峰转生者都看不出底细的存在，宗主竟然还笑得出来？

    是了，宗主定然是不知道此人的恐怖！

    李黑心中有些无奈，这就是眼界的差距啊。

    “张三丰见过宗主！”

    就在李黑暗想以后自己是不是要帮助宗主提高一些眼界之时，一道沧桑温和的声音猛然响起，然后，李黑整个人都呆了。

    只见，那位连他都看不透的存在，竟然朝着宗主恭敬的行了一礼。

    嘶！

    李黑差点咬到自己的舌根，他猛然发现，自己小觑了这个宗主，也小觑了神仙宗！

    “不必多礼！”王枫伸手虚抚，面带笑意的说道。

    “系统，设置宗门职位：护法长老！”

    “叮，恭喜宿主设置新职位成功，目前护法长老限制五人！”

    “给你们介绍一下，这位是我神仙宗的护法长老张三丰！刚刚从沉眠中苏醒！”王枫扫视了一眼身后的凌飞舞等人，笑着说道。

    王枫的话，让凌飞舞等人浑身一震，其中最为震动的是李黑。

    莫非神仙宗当真是上古隐世大宗？

    李黑心中凝重想道。

    “见过护法长老！”

    在震动之后，凌飞舞等人也没有怠慢，齐齐朝着张三丰行了一礼，出声道。

    见到凌飞舞等人的动作，张三丰脸上露出一抹温和的笑意，伸手一引，一股温和且磅礴的力量，顿时将凌飞舞等人扶起。

    玄尊境巅峰！！！

    感受到这股力量，李黑心中震动至极。

    “呀，夫君，你看！”

    就在这时，王枫身旁的叶沐卿指了指底下的森林，娇声道，那悦耳动听的声音，让王枫心中荡漾。

    他顺着叶沐卿玉手指的方向看去，顿时看到在那森林间，有着一位身穿朴素衣袍的中年，背着一位流着哈喇，一脸傻笑的青年。

    而凌飞舞等人也是抬眼望去，眼眸中顿时流露出一抹怜悯，他们如何看不出来，那中年背后的青年，是一位傻子。

    “此地是什么地方？”王枫眼眸一眯，深深的看了一眼那中年，询问道。

    “禀宗主，这是耀水城外的水渊之森！”李天芯连忙道。

    李天芯曾经作为天心宗的顶尖天骄，对整个耀日帝国的了解，就算是凌飞舞都比不上。

    王枫点了点头，这个地方他知道，水渊之森与星耀山脉齐名，乃是耀日帝国境内的两大山脉，而那神临城，恰恰位于这两大山脉的尽头，呈双龙吐珠之势。

    “对了，宗主，耀水城有着耀日帝国顶尖大宗元灵宗，这一次，因为元灵宗圣女闭关，所以元灵宗并没有派遣弟子参加封魔大会！”李天芯再次说道。

    “这耀水城除了元灵宗之外，还有什么强者嘛？”王枫眼眸微眯，询问道。

    一位玄皇境巅峰强者，背着一个傻子，这样的场景，怎么看怎么诡异。

    “耀水城中，除了元灵宗外，还有一位耀日帝国大将镇守。”

    “哦？这位帝国大将是何许人也？”

    “这位帝国大将，名为晏刀，是一位真正的刀道高手，整个耀日帝国，论刀道，无人能出其右！就连耀日大帝，都赞赏有加，赐封其为刀皇，命他镇守这耀水城！”

    “也正是因为有着刀皇晏刀的镇守，使得元灵宗这个顶尖大宗，一直都规规矩矩，甚至小心谨慎！”李天芯出声道，一双美眸中，闪烁着一抹敬意。

    虽然李天芯看不惯帝国，但有些人，是真正值得敬佩的，而这位刀皇，便是李天芯敬佩的人之一。

    在李天芯话音一落后，萧十一郎眼眸都眯了起来，握住长刀的手，紧了紧。

    “此人可有子嗣？”王枫看了一眼那中年人，询问道。

    “有一个儿子，不过据说从来没有人见过刀皇晏刀的儿子！”李天芯连忙道。

    王枫点了点头，他基本已经确认了，出声道：“走，下去看看！”

    这话一出，李天芯等人顿时愣了，一个中年人跟一个傻子，有什么好看的？

    虽然李天芯等人对那傻子心生怜悯，但并不代表着他们就会去帮助那中年人，这修炼界的水，可深着呢，有时候对别人的善意，反而会变成对自己最大的恶意！

    唯有张三丰，脸上挂着一抹温和的笑意，眼中饱含着深意。

    在王枫的带领下，一行人降落在水渊之森上，不到片刻，便出现在那中年人面前。

    当王枫等人出现之时，中年人停了下来，在他背后的青年，仍旧傻笑着，流的哈喇，浸湿了中年人肩膀的衣袍。

    但中年人却没有丝毫的嫌弃，他拍了拍青年的手背，仿佛在示意青年不要怕，而后他那一双饱经风霜的眼眸，直勾勾的看着王枫等人。

    哪怕是看到叶沐卿，他都只是微微一震，便再次恢复那副古井无波的模样。

    “道友，相逢即是缘，不知可否聊聊？”王枫同样直视着中年人，嘴角一勾，微笑道。

    “道不同，不相与谋！”中年人说道，他的声音有些嘶哑，好似很长时间没与人说话般。

    闻言，王枫摇了摇头，笑道：“世间万道，殊途同归！所谓谋，也有意外之谋，或许，也是惊喜！”

    中年人深深的看了一眼王枫，没有说话，但也没有离开。

    凌飞舞等人静静的立在王枫身后，看了看王枫，又看了看中年人，他们不知道王枫为何对这中年人如此的感兴趣？

    “不知道友可认识刀皇晏刀？据说此人有一位世人从未见过的儿子！”王枫没有理会中年人的态度，再次笑道。

    当王枫的话音落下后，中年人的眼眸顿时眯了起来。

    在这一刻，凌飞舞等人徒然浑身一紧，好似被什么恐怖的存在盯上一般，不过这种感觉只是一闪而逝，以至于凌飞舞等人都觉得是自己的错觉。

    唯有李黑、萧十一郎以及无想僧三人看了看中年人，眼中闪烁过一抹深意。

    至于张三丰，则一直淡定从容的立在王枫身旁。

    “不认识！”

    中年人嘶哑道，说完之后，中年人似乎没有兴趣与王枫继续对话下去，背着傻子青年，转身就准备走了。

    “没想到晏刀阁下的儿子，竟然是个傻子！”

    就在这时，王枫的笑声响起，使得中年人准备离去的动作顿时停了下来，他转身看向王枫，那双饱经风霜的眼眸中，闪烁着一抹冷冽，周围的温度在这一刻，好似下降到了极点。

    让凌飞舞等人都不由自主的打了个寒颤，下意识的紧了紧衣裳。

    同时，凌飞舞等人心头也是震动至极，他们豁然看向中年人，没想到，这古朴无华的中年人，竟然是刀皇晏刀？

    “年轻人，祸从口出！”晏刀盯着王枫，冷声道。

    “本宗并没有任何嘲讽的意思，只是替刀皇阁下可惜。”王枫收敛了笑容，正色道。

    “本皇不需要任何人的可怜，我儿虽傻，但他仍旧是我儿！”晏刀撇了一眼王枫，沉声道。

    话音落下后，晏刀彻底失去与王枫对话的兴趣，直接背着傻子青年，转身便走！

    只是刚刚走出数步，却传来一道让他整个人都僵住的声音。

    “本宗猜，你来这水渊之森，应该是想寻找水渊魂花，以此来弥补你儿子缺失的天魂吧？”

    这一刻，晏刀猛地转身，浑身都不可遏止的爆发出一股恐怖的气息，他目光死死的盯着王枫，沉声道：“你如何知晓的？说，你是哪一方派来的人！”

    面对从晏刀身上爆发而来的恐怖威势，王枫微微一笑，手臂微微摆动，便将这一股足以令任何一位玄皇境强者都震动的威势，给消匿于无形。

    这一幕，让晏刀瞳孔猛地一缩，他不在爆发威势，只是那一双眼眸仍旧死死的盯着王枫。

    “本宗当然是猜的，这世间，还没有人能够指挥得了本宗！”王枫负手而立，淡然道。

    实际上，王枫的心中，远没有他表面上看起来的这般淡然，他倒是没想到，晏刀的儿子，竟然还是个奇才！

    “叮，检测到一位天魂缺失的逆天天骄，若是能弥补天魂，此人瞬间便可成就逆天之妖孽，拥有远超常人的领悟力，修炼将如行云流水般顺畅！”

    在之前，叶沐卿话音刚出之时，王枫的脑海中，便响起了这一道系统的清冷之音，也正是这一道清冷之音，让王枫对这晏刀以及他的儿子，起了浓厚的兴致。

    能被系统评价为逆天之妖孽，这晏刀的儿子，可是很不简单啊，虽然此时是傻子，但若能恢复，那必将一飞冲天！

