    一个人情绪过激的时候会是什么样？沈知初软在轮椅上，哭笑的犹如疯子，嗓子发痒，胃里难受，她张着嘴混合着脸上咸涩的泪水趴在轮椅扶手上，笑到呕吐。

    她生在一场意外，是她母亲一命换一命把她生下来的，从记事起，她面对的最多的就是别人厌恶憎恨的目光，时时刻刻提醒着她身上带着一条人命，她不应该出现在这个世上。

    可……谁有没有问过她，问她愿不愿意在这个世上呢？

    她比谁都厌恶自己，若不是十几年前在游乐场里遇到背她回家的白秋，她可能活不到这么久。

    陆霆川给了她两个选择，一是救她出去让她留在他身边，二是死于一场意外。

    沈知初毫不犹豫选择了二，只是她会死于一场什么样的意外呢？

    沈知初也不知道，她一向怕疼，可她这二十多年像是把几个轮回的疼都受过了。

    有时候她会忍不住想，别人的26岁是什么样的，是在考研？还是谈恋爱？结婚？还是已经有了个健康的宝宝……

    反正不会像她这样，从头到尾一身伤，被自己爱错的人害的家破人亡，手脚残废，被囚j禁在轮椅上。

    真希望这世间善良的人都能得到回报，别像她早早的就死去，连幸福都没有真正的拥有过。

    这个世界上，像她这样可怜的人，有她一个就够了。

    沈知初看着雾蒙蒙的天，阴天让人想睡觉，今年的冬天应该是看不到雪了……

    沈知初听着电视里的声音，闭着眼睛浅憩。

    卧室里的房门，刘嫂走前关上了，隔音效果好听不到外面轻微的动静。

    中午十一点，电视上出现了厉景深和夏明玥的身影，郎才女貌很是般配，厉景深穿着黑色西装，订婚的日子里，他眉头却紧锁着，面对着前来祝贺的人板着一张脸。

    倒是跟在他旁边的夏明玥，笑颜如花，穿着高定礼服，身上一套上千万的首饰，明艳夺目，光鲜亮丽，夏明玥的身材比不过曾经的沈知初，硬要说个最吸引人的地方，那就是那一双长腿。

    夏明玥穿着红色鱼尾裙，裙尾开叉到大腿，一双腿纤细修长白皙，她一手拿着红酒杯，一手自然亲昵地挽住厉景深的右手，头往厉景深肩上靠着，自信地迎接着所有闪光灯。

    这幅明目自信的模样像极了当初的沈知初。

    “没想到市长都来了。”夏明玥眼睛里洋溢着兴奋，她轻轻拽了拽厉景深的手，“景深你爷爷会来吗？”

    对比市长她更期待的是厉老爷子，厉老爷子的身份可比市长大多了，只要他来，那她这厉太太的位置才算坐稳。

    厉景深没漏掉她眼里的贪婪，他厌烦的抽回自己的手，喉咙发紧他动手松了松领带：“他不会来，何况你一个佣人留下来的孤女，谁会把你看在眼里。”

    心比天高，要想享受不属于自己的，也要看有没有那个命来享受。

    夏明玥脸色难看至极，厉景深那句“佣人留下来的孤女”就像是一巴掌扇在她脸上，她无地自容觉得难堪，她这么多年一直跟在厉景深身边，用尽一切办法洗干净这个污点，可现在就这么被厉景深狠狠地翻出来摔在她脸上。

    夏明玥脸上的笑都快撑不住了：“厉景深你就这么讨厌我？”

    “讨厌？”厉景深好整以暇地看着她，眼神里透着讥讽似乎是在嘲弄她的自大，“我用不着讨厌你，只是有些恶心不适应，就像一碗饭里有苍蝇，没看到并不恶心，恶心的是我吃进嘴里后发现了，而这之前我还称赞了这碗饭好吃，懂么？”

    夏明玥咬紧牙，她一点都不想懂！

    订婚宴如期进行着，厉景深不耐烦的跟着程序走，时不时的看着腕表想要快点结束。

    夏明玥被羞辱后，缓了段时间才恢复过来，只是这脸上保持的微笑怎么看都是强撑着。

    这时，从外面走进来一个男人，现场人多，突然出现一个人并不会引起太多注意。

    可偏偏夏明玥看到了他，刚维持好的笑容瞬间垮了下去，她脸色发白，冷汗直冒：怎么会是他？陆霆川怎么会来这里！

    夏明玥最怕的人无疑就是陆霆川，这个人的手段变态至极，一看到他，她就感到腿疼。

    夏明玥不敢出声，悄悄躲在厉景深身旁。

    厉景深觉察到了她的异样，目光随意往某个方向瞟去最终落在一处，如鹰隼般的眼眸迸发出冷厉的寒光。

    陆霆川从侍应手里端过一杯红酒，远远的对着厉景深举了下杯，一副悠然自得的样子。

    厉景深目光一晃，对他置之不理。

    十一点30分，还有半个小时就要进入订婚宴高潮……

    而距离几十公里外的一个偏岛别墅里，此时浓烟四起，沈知初浅憩中是被烟雾呛醒的。

    屋子外面传来滋滋的声音，沈知初闻到了汽油另外还夹杂着一股煤气的味道，她眼睫颤抖，没想到陆霆川给她安排的死法居然是被火活活烧死。

    她嗓子本就发痒，如今被烟呛的咳嗽的停不下来，屋子外面传来一声爆炸，地面震了震，卧室门摇摇欲坠，过不了多久就会倒塌……

    沈知初早已经不怕死，她甚至期待这一天到来，然而一声猫叫打乱了她的思绪。

    年年从床底下跑出来，怕的乱跑大叫，沈知初瞳孔微缩，原本振奋的心忽然冷了下去。

