    在虚无之地的酒馆里，洛基和古怪的安吉拉正在交谈。

    这个神秘的女人刚刚对洛基发出了很暧昧的邀请，还主动介绍了她目前的处境。

    洛基并不是个笨蛋，实际上恶作剧之神很聪明。

    她几乎是立刻就从眼前这个猎人天使的只言片语里，感觉到了她现在极其不耐烦的心情。

    这个来历神秘的安吉拉，并不算是个传统意义上的好人。

    她有自己的一套牢不可破的价值观，她之所以护送力量之石和古怪的旅者组合，只是出于对救恩之恩的回馈。

    不代表着她全心全意的投入其中。

    她在做一种危险的暗示。

    “当然，我明白你的意思。”

    洛基眼前一亮，她后退了一步，强忍着安吉拉那种颇具侵略性的目光带来的不适。

    她说：

    “我有一条去地球最近的路，你们先随我回阿斯加德，然后通过彩虹桥，就可以...”

    “等等！”

    安吉拉突然打断了洛基的话，她看着洛基，她问到：

    “你来自阿斯加德？”

    “对，那里是我的故乡。”

    洛基看了一眼突然激动的安吉拉，她语气诧异的回答了一句，又反问道：

    “这有什么问题吗？我是阿斯加德人这件事会冒犯你吗？”

    “不！完全不会！我的意思是，这真是...太好了！”

    安吉拉站起身，她白色的眼睛里闪过了一丝颇为振奋的笑容。

    她扶起腰间那古怪战刀的刀柄，一脸喜悦的对洛基说：

    “就算在我家乡那么封闭的地方，我也听说过英勇的阿斯加德人的传奇故事，你们是荣耀之子...我是听着你们的故事长大的，奥丁...”

    “伟大的荣耀之王。”

    安吉拉用一种真心实意的语气赞赏道：

    “奥丁的征服，他的故事，他的胜利都被我家乡的人传颂着，我们很崇拜众神之王。”

    她说：

    “作为一名追求武力的猎人，我一直想去那个世界看看，这一次正好顺路满足我的私人愿望。”

    “所以我们还在等什么？”

    “现在就启程吧！”

    安吉拉将力量灵球丢进自己腰间的口袋里，她颇为暧昧的对洛基勾了勾手指。

    她舔着嘴唇，说：

    “还有，可爱的小姐，虽说我在家乡已有恋人，但你...你注定会成为我这一段离奇的人生中，最完美的...战利品！”

    这种古怪的宣告让洛基皮肤上的鸡皮疙瘩都冒起来了。

    她颤抖了一下，看着转身走向电梯的安吉拉，她开口问到：

    “在出发前，安吉拉，我有最后一个问题。”

    “说吧，来自你的任何问题我都愿意回答，我也很期待你关于我所有疑问，都能被你‘亲手’在我身上找到‘答案’。”

    安吉拉单手叉着腰，她看着洛基，等待着她的问题。

    洛基也看着安吉拉，她打量着这个猎人天使颇为健康的小麦色皮肤，她问到：

    “你知道你手里的灵球中隐藏着什么样的东西吗？”

    “知道。”

    安吉拉大大咧咧的说：

    “力量之石嘛，罗南那个野狗上一次堵住我们的时候，他将关于这东西的一切都告诉了我们。”

    “那个克里军阀很厉害。”

    “但，还不够厉害...”

    “那你就，你就不想要占据那原石吗？”

    洛基问到：

    “我的意思是，你自称是个武士，你渴望强大的力量，对吧？为什么你不占有它呢？以你的实力，就算是他们三人全盛，也阻止不了你抢走它，对吧？”

    “嗯，一个好问题。”

    安吉拉皱着眉头，她站在电梯边。

    在几秒钟之后，她毫不客气的伸手挽住洛基的纤腰，这个动作让洛基全身都僵硬了起来。

    猎人天使在洛基耳边轻声说：

    “也许对你而言很难理解，小宝贝，但对于我们来说，这是个很简单的答案。”

    “我都说了，在我们的文明中，公平交易是刻入骨髓与灵魂的准则，是我们的法令与戒条，我们将它作为人生的基本规则。”

    “让我问你，一样东西，它宣称可以给你强大的力量，但却没有丝毫的后遗症，不需要你付出任何东西...”

    安吉拉轻笑了一声。

    她用自己那标志性的沙哑声音，对洛基说：

    “你觉得，这可能吗？”

    “任何的强大都是有代价的，世间万物，公平交易，你得到多少，你就要失去多少，我不是不渴望这力量，我只是...”

    “你可能无法理解，但我不想失去我现在拥有的任何东西！”

    “更何况，力量这种玩意，难道不是要依靠自己去取，才有意义吗？”

    “啪”

    猎人天使的手指狠狠的拍在洛基的臀部，发出了一声颇为暧昧的声音，安吉拉放肆的大笑着，她迈步走入电梯里，对洛基抛出一个飞吻。

    下一刻，电梯合拢。

    洛基的表情稍显复杂，大概是安吉拉刚才那一席话提醒了她。

    这个神秘的女人和托尔之前的劝告几乎一模一样。

    而在电梯之内，在电梯门合拢的那一刻，安吉拉脸上所有的笑容，都转化为了寒冰彻骨的冷意。

    在她白色的眼睛中，一抹让人毛骨悚然的杀意在翻滚着。

    “阿斯加德...虚无之子，虚无之王...”

    “啊，我还曾怀疑这趟意外之旅的意义，我现在毫无怀疑了，命运将我送到此处...”

    她的手指在腰间那异型的利刃手柄上滑动，她努力的压抑着内心浮动的杀意，作为一名好猎人，在杀死猎物之前，绝对不能放松警惕。

    而猎人和战士的区别就在于，战士渴望用荣耀的方式结束战斗。

    而猎人，猎人更纯粹，她们只在乎胜负本身。

    在不断上升的电梯中，安吉拉轻声说：

    “奥丁！”

    “你的人头，我就收下了！”

    ———————————

    重伤的火箭和被克里人的爆炸击碎了躯体，重新变回了小树苗状态的树人格鲁特被安吉拉带出了旅店。

    在新向导洛基的指引下，奎尔驾驶着自己的穿梭机飞船，载着一众各怀鬼胎的家伙。

    他控制着速度，混在那群把不断起落的群星海盗破破烂烂，毫无美感的舰队中，飞出了虚无之地的星港。

    但他们撤离的速度有点慢。

    或者反过来说，克里人来的太快了。

    就在“米兰达”号驶出星港的那一刻，第一支克里舰队正好陆陆续续的从迁跃口跳入了这方星域中。

    在颇具克里风格的六边形空间栅格的闪耀中。

    一艘艘黑色的，庞大的，造型古怪，但火力十足的战舰在迁跃虫洞闪耀的光泽中，如一度群星之墙一样，骤然出现在了虚无之地的逃亡者们眼前。

    这群克里人简直是疯了。

    在跳出迁跃窗口的那一瞬间，在这些战舰抵达预定位置的时刻，它们连最基本的作战宣言都没发表，就朝着虚无之地外那些混乱的舰队丢出了黑色的巡航导弹。

    就是当年克里人用来试图摧毁地球的那种核子巡航导弹。

    在一抹抹火光迸溅中，那些黑色的，四棱形的导弹被从克里战舰的武器发射口一颗接一颗的丢出。

    只是眨眼之间，整个虚无之地外的海盗飞船们就迎来了灭顶之灾。

    “哦谢特！”

    操纵着米兰达号的彼得.奎尔在操纵室刺耳的警报声中，疯狂的抓着操纵杆，以亡命徒的姿态，将整个穿梭机在不到5秒的时间里疯狂的旋转了好几圈。

    但这逃命技巧一流的家伙，驾驶技术还是绝对过硬的。

    在天旋地转之间，米兰达号后方的推进器被飞快的重启，在不但的失衡旋转中精准的重新锁定了飞行方向。

    那场面，像极了某种“爆种”一样。

    “轰”

    在飞船船舱里的洛基回头看去，在穿梭机的信息台上投射的投影中，她能看到那些躲闪不及的海盗飞船被导弹击中爆炸时的样子。

    在克里舰队丢出的全覆式轰炸中，一团接一团的灼热烈火在这深空的星光中亮起，那些爆炸的威力十足。

    在击中了被锁定第一艘飞船之后，爆炸的能量和殉爆的冲击，往往也会将周围那些飞行的太过密集的飞船也卷入其中。

    但那些海盗们只是遭受了无妄之灾。

    克里战舰从头到尾攻击的，只有一个目标。

    那就是奎尔驾驶的米兰达号。

    显然，克里人们已经知道力量之石落在谁手里了，它们下手也毫不留情，就像是打算将米兰达号和其中的驾驶者们炸死在太空中。

    安吉拉，奎尔，火箭这些人的生死毫无意义。

    反正力量之石那种神物，也不会在爆炸中被摧毁的，所以它们根本不需要手下留情。

    “你要去哪？”

    坐在副驾驶座位上的猎人天使安吉拉高喊道：

    “这个方向不对！你这废物！”

    “闭嘴！”

    一向被安吉拉压迫的奎尔也罕见的爆发了。

    这家伙在驾驶飞船的时候，就像是换了一个人一样。

    他一边拨动操纵杆，让飞行器在疯狂的爆炸中重新飞回虚无之地的星港，一边对身边的人喊到：

    “3颗导弹在追着我们！那些导弹上有追踪程序，在深空中我们只有死路一条...必须找到障碍物！附近唯一的障碍物就是这颗群星中的大脑袋！”

    “坐稳了！”

    奎尔瞪大了眼睛，面色严肃的他尖叫了一声，还顺手打开了腰间的播放器。

    在来自地球的经典音乐《Come And Get Your Love》那动感的节拍声中。

    在飞船之外不断暴起的火光，以及几乎要被烈焰碎片充盈的星海背景里。

    在背后三只巡航导弹的锁定追踪中，奎尔深吸了一口气，他发疯的朝着身后比划着中指。

    “吃屎去吧...罗南！”

    “轰”

    米兰达号在不断的加速中，以一种撞击的姿态，朝着承载着虚无之地的巨大生物颅骨的眼眶冲了过去。

    那是通往星港的唯一道路。

    但奎尔并没有直接飞进去，走直线的话，后方的导弹不会因此降低速度。

    他必须赌一把。

    “轰”

    穿梭机的速度越来越快，在几秒钟内到达极限，奎尔抓着操纵杆，让飞船再次旋转，在螺旋前进的轨道中，这穿梭机几乎是擦着星港的入口窜入了虚无之地里。

    “轰”

    两颗巡航导弹轰在了这巨大生物颅骨的眼眶上，那剧烈的爆炸将最后一枚导弹的飞行稳定性破坏掉，让它擦着米兰达号的左舷飞了出去。

    那导弹正轰在虚无之地最繁华的那条街道上。

    “轰”

    失去平衡的米兰达号也砸在了距离爆炸点数百米之外的地面上，穿梭机撞击强烈，但着陆还算平稳。

    “耶！”

    激动的奎尔从驾驶座上跳起来，在那首歌最激烈的节拍中，灰头土脸的他一边尬舞，一边嘚瑟的对身边的两个姑娘说：

    “以后叫我星爵！你们亲眼看到了，我最猛！姑娘们！”

    “那是什么？”

    安吉拉根本没理会发癫的奎尔，她一脚踹开米兰达号飞船的舷梯，跳到一片混乱的虚无之地的地面上。

    她抬起头，看着天空，指着一颗巨大的，如气球一样，在数个灯光闪耀中，正缓缓的飘向虚无之地外的银白色机械球。

    她扭头对身边的奎尔和洛基问到：

    “你们见过那种东西吗？”

    ———————————

    “这颗炸弹...”

    收藏家拄着自己的手杖，站在自己的居所中。

    他看着那颗缓缓飘出虚无之地的，如点缀着灯光一样的巨大气球的金属炸弹，对身后吓得全身发抖的女仆轻声说：

    “从它被制造好到现在，已经有快九百万年的时间了。”

    “设计它的人早就化为了时光的尘埃，而它的建造者也早已经消亡于宇宙的幻影中，它是不存在的，但它又是真实存在的。”

    “这枚炸弹，这是那个早已经崩塌的文明仅剩下的产物...也是它们那些幻影存在于此的唯一证据。”

    收藏家目送着那枚慢悠悠的炸弹飘出这远古天神组遗留下的颅骨之外。

    在进入群星时，这炸弹悄无声息的启动了隐匿模式，徒然加速，朝着克里舰队的方向继续飞行。

    收藏家颇为感慨的说：

    “在我进入这片群星之后，它是我找到的第一件，也是我目前最稀有的收藏品之一...毕竟承载着一个文明的重量。”

    说到这里，他从口袋里摸出一个颇为古朴的，如艺术品一样的遥控器。

    他盯着那已经靠近了克里人第一舰队的球形炸弹。

    他的手指抚摸在遥控器上，他眼中闪过一丝狰狞，就如即将摧毁蚂蚁窝的熊孩子一样。

    他说：

    “现在就让我看看，这钱...”

    “花的值不值吧！”

    