    没想到，原来在她的眼里，也觉得他似曾相识吗？

    听到这话，阮寒星感觉自己的心脏跳动快了一下，总觉得真相似乎要渐渐浮出水面。

    她，长得其实很像林长佩。

    中年男人如果真的是舅舅的话，就算幼年就走失了，总该也对亲生妹妹的长相有记忆吧？

    “能冒昧问一句，您是H市本地人吗？就出生在这里吗？”

    她抿紧唇，目光盯着他，一连串问道：“您的家里还有什么人？父，父母尚且健在吗？”

    她一口气问了很多，问题又急又密。

    对于一个才见了第二次面的人来说，问这些似乎有些过于隐私，难免让人觉得不适。

    她却顾不上这么多了。

    找到舅舅，是外婆多年来的心愿。

    外婆的年纪越来越大，她不希望这一世的外婆还有任何的遗憾。

    中年男人也有点意外，却并没有因为她的这些问题生气。

    脸上带着和善的笑容，他耐心而温柔细致地道：“我家中是三口人，除了我妻子，还有一个跟你差不多大的女儿……至于出生地……”

    他的脸上露出细微的苦涩，轻笑着摇摇头，道：“实在抱歉，我也不知道我到底是不是H市出生的。”

    中年男人是在福利院长大的。

    根据捡到他的院长妈妈所说，他出现在福利院的时候已经十几岁大，本来该是记事的年纪了。

    可是他当时晕倒在暴雨里，发了一场烧，整个人昏昏沉沉了好几天。

    等到醒过来的时候，过去的事情就已经全部都忘了。

    他成为了一个没有过去的人，在福利院待到成年以后，就出来讨生活。

    他虽然没有学历，也没有什么本事，却踏实肯干，跟妻子一起开了一家小吃店，本来生活还算得上有声有色。

    直到他的妻子得了尿毒症，这段时间一直在医院里透析。

    为了给妻子治病，他不得不卖掉小吃店，钱还是不够，只能选择去借钱。

    却中了别人的算计，借了一笔高利贷，原本不算高的数额在利滚利的情况下，已经成为他根本无法偿还的天文数字。

    阮寒星微微扬起眉。

    外婆说，舅舅走丢的时候年纪还小，如果说中年男人就是几十年前走丢的舅舅，那中间那几年发生了什么？

    他又到底经历了什么，才会出现在H市的孤儿院门口？

    这些陈年旧事，就算想要调查也千难万难。

    阮寒星没太纠结，只是抿着唇轻声安慰道：“您看开点，这些事情都会过去的。还没请教，您怎么称呼？”

    “宁长安。”

    即使经历了许多的苦难坎坷，中年男人的脸上依然带着几分豁达，笑着道：“我忘了所有的事情，随了院长妈妈的姓……至于名字，是我自己隐隐约约记得有人在我的耳边叫长安，也不知道是不是叫我。”

    不管怎么说，长安这个名字，都像是对孩子的未来有着美好的期许，希望他长寿平安，健康喜乐。

    这样美好的寓意让人眷恋，他就选择用这个总会出现在他的脑海里的名字。

    阮寒星猛地攥紧了拳头，一时之间说不出话来。

    外婆说过，舅舅的名字，就是林长安！

    她的身形微颤，感受到了几分近乡情怯的滋味儿。

    察觉到她的情绪，霍沉抬起手揽住她的肩膀，贴着她的身形为她无声地提供支持。

    黑沉的眸光落在宁长安的身上，嗓音冷淡却有礼地道：“抱歉宁先生，我夫人有些激动失态。事情是这样的……”

    他三言两语，言简意赅地将外婆一直在找走丢儿子的事情讲述了一遍。

    接着从容道：“宁先生您处处跟我夫人的舅舅都能对应得上，很可能就是外婆想要找的人。您……”

    他斟酌着字句，道：“您可以不可以配合我们，做个亲子鉴定？”

    宁长安也被这事情的发展惊住了。

    他怎么都没想到，自己疲累之后心不在焉地撞到人，竟然给自己撞出几个亲人来。

    尤其是，面前的阮寒星和霍沉，虽然身上穿着简单的黑色长裙和西装，但是浑身上下的气质却是骗不了人的。

    男俊女美，气质出众，哪怕是站在人群中，也绝对一眼就能让人关注到。

    更何况，他们穿的用的，看起来简约大方，然而不管是布料还是剪裁，都透着股子说不出的贵气，让人生出难以企及的自惭形秽。

    都不需要多毒辣的眼神，就能清晰地分辨出，他们跟自己，根本不是一个社会阶层的人。

    这样的人，有什么必要骗他呢？

