
　　英国人虽然有些左右为难，但还是倾向于和海外华人谈判。因为战争是为政治服务，己经称霸世界百余年的日不落帝国自然是深知其中的内蕴，现在的英国确实没有力量再发动一次大规模的军事行动。而且英国是目前各国中在华利益最大的国家，**国整个对外贸易的六成左右，而对中国的领土并有野心，因此英国只想维持住目前中国的局面也就够了。

　　继续扩大在中国的战争，对英国来说几乎增加不了多少利益，只会让对中国领土存有巨大野心的俄国占便易，现在俄国趁机出兵占领中国的东北地区，己经引起了英国警惕，如果俄国真的吞并了中国的东北地区，将会对英国在中国的利益造成重大的威胁。

　　何况多了海外华人这个因素，扩大战争也未必有用，本来英国陷入布尔战争的泥潭，己经让执政的保守党承受着巨大的压力，而前一段时间八国联军在中国战场连续失利，在英国国内引起了巨大的反应，因为英国是八国联军的发起国之一，因此八国联军的失利，自然就是英国的失利。

　　于是在野的自甴党、工党等反对党抓住这个机会发难，攻击执政的保守党无能，导致在南非、中国两处战场均不利，要求首相索尔兹伯里候爵辞职。

　　现任首相索尔兹伯里候爵，己是第三次出任英国首相，本来每次他出任英国首相都会兼任外交大臣，而现在迫于国内的压力，不得不辞去外交大臣，改由兰斯多恩候爵出任。因此如果向中国战场增兵的风险极大，仍然不能取得主动，那么保守党将真有可能失去执政的地位。两害相权取其轻，在目前的情况下，确实要优于战争。

　　另外海外华人的三个招标项目，也很让英国动心，因为英国是目前世界上最发达的国家，俱有强大的工业实力，由其是在造船业上，对其他各国更是有十年以上的领先优势，因此这三个招标项目，英国的企业都有很强的竞争力，而且一但有企业中标，将会给英国带来多少利益，解决国內多少人就业，从而缓解保守党的压力，相信唐宁街的那些政客们都明白。至于天津的关税问题，当然也是可以再协商的。

　　于是会议就在这样不断的争吵中进行，自然是谁也说不服谁，因为每一个国家都有自己的立场，不会轻易的做出改变；而领事们只是国家的代表，听命于国内行事，也无权擅自对国家的战略方针做出改变。

　　这样的会议实际上是不可能解决任何问题，也不可能让各国达成一致的意见，归根结底还是要等国内对海外华人的招标、以及他们释放出的愿意谈判的信号做出评估，然后制定出下一步的计划，再由各领事来实施，而这次会议只是让各国之间了解互相的态度，做为国內决策下一步行动的参考。

　　于是在领事们争吵了大约一个小时以后，霍必澜才发言建议结束这次会议，各国的领事与各自的国内联系，好确定各国下一步的计划，并且约定三天以后各领事们再次举行会议，以确定下一步的行动。其实在刚才的争吵中，各国的领事心里大多也都可了一个谱，知道怎样向国内汇报，因此也都听从了霍必澜的建议，结束会议，各自回领事馆去了。

　　等各国的领事都离开以后，霍必澜立刻又派人通知李鸿章，要求明天让张佩纶去天津的计划暂时延后，而什么时候动身，再听通知。

　　本来赵維忠的电报发到天津之后，很快就收到了天津新区临时政府的回应，表示海外华人欢迎张佩纶访问天津，但得知海外华人宣布设立海关、重新制定关税以后，李鸿章对张佩纶的天津之行就不抱什么希望了，因为李鸿章己经认定了，各国一定会增加军队，扩大战争，因此也为此忧心匆匆，这战事一起，后果实在是难以预料，洋人们胜了，他们必然会趁势向大淸敲诈勒索，不知又要多赔多了银子土地，才能满足各国，而既便是海外华人赢了，对大淸也未必就是好事，到了那时可就不是尾大难掉了，而是其势己成，大淸还能拿什么制住这伙海外华人。

　　只是李鸿章虽然无法阻止这场战争的进行，但总也还是要努力做些什么事情，因此让张佩纶去天津，至少也能了解一下海外华人，并且和他们建立联糸，万一海外华人真的打赢了，那么李鸿章的下一个谈判的对手就是这伙海外华人了，早做准备总是不错的。

　　于是经过了几天的准备，张佩纶决定在明天乘坐轮船招商局的客船，启程出发去天津，而赵维忠则仍然乘坐海龙号鱼雷艇同行。

　　接到了英国领事馆的通知，要求张佩纶推还行程以后，李鸿章还以为洋人己经决定扩大战争了，因此一晚上都没有睡好，第二天一早他就赶到英国领事馆，打探英国的态度。

　　霍必澜到也沒有对李鸿章隐瞒，将海外华人进行招标，并且释放了有谈判的意向，现在各国都在重新评估协商怎样应对，因此希望张佩纶等到各国协商结果出来以后，再去天津，而这次的天津之行，可能会由他帮助各国向海外华人传达态度。

　　这个结果大大出乎了李鸿章的意料，而且也没有想到海外华人居然还有这样的手段，虽然说还沒有完全把各国拉到谈判桌上来，但能让各国重新开始评估协商，就己经很不错了，李鸿章当然还记得，在刚知道海外华人宣布设立海关、重新制定关税以后，各国可都是一付强硬的态度，大有立刻就扩大战争的架式。

　　不过李鸿章也有些不解，虽然他也知道欧洲各国重视商业，但就是海外华人这几项招标项目，就可以让各国做出改变，连海外华人提高关税也不理了吗？

　　尽管李鸿章是这个时代最了解世界的中国人，但这也仅仅只是限于中国人的认知范围之内，其实李鸿章对这个时代的世界大势，跟本就不淸楚，尽管他也知道，各国之间确实有矛盾，但却并不知道这些矛盾到底有多深，也不知道这些矛盾的根源所有，也就无法利用这些矛盾为自已服务。

　　而与李鸿章同时代，日本明治維新时期涌现出来的一批政治精英们，对世界大格局的了解程度，要远比李鸿章深刻得多，于是日本才能利用这些矛盾，为日本的明治维新、以及发动甲午战争，包括旧时空里五年以后又发动了日俄战争，都创造了一个良好的外部环境。因此尽管日本的明治维新、清廷的洋务运动几乎是同时开始，但却使两国的国势呈完全不同的发展方向，对世界大格局的真正了解，也是其中一个重要的原因。

　　就目前的世界大格局来说，世界主要矛盾有两个，一是海权国家与陆权国家争夺世界霸权的矛盾，主要体现在英国与俄国的全世界对抗；而另一个矛盾是以徳国、美国为代表的新崛起国家对以英、法、俄等老牌帝国的全方位挑战，其中又以徳国的崛起势头更为迅猛，已经让英、法感受到巨大的压力，这就决定了各国不可能在中国问题上真正统一行动。另外尽管各国都在中国有重大的利益，但中国却并不是这个时代的矛盾中心，因此各国也不可能在中国投入过多的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　穿越者们做为后知后觉者，自然十分淸楚这个时代的世界格局，因此他们才敢放手做为，另外穿越者同样也有后手准备，就算各国真的扩大了战争，也并不惧怕。毕竟在穿越者手里还有几艘超时代的军舰存在，这也就是穿越者们最大的底牌。

　　随后的时间里，各国的电报线几乎一刻都没有停止过，热得发烫，各国的政府也积级的展开讨论、协商、交换意见等等，另外也在紧急评估海外华人招标项目的价值，是否参与投标。

　　三天以后，上海的各国领事得到了国內的指示，再次招开会议，这次终于拿出了一个暂时妥协的方案来。首先是各国可以自行决定是否参加海外华人的招标项目，同时让张佩纶为各国带话，各国政府在原则上同意和海外华人进行谈判，结束战争，但希望海外华人能够提出他们谈判的原则条件。

　　尽管是通过张佩纶带话，但这也算是各国主动向海外华人提出了谈判的要求，可以说是满足了海外华人的目地，但这并不是各国正式向海外华人提出谈判要求，因此各国也可以随时不认，还保持着相当大的主动性。

　　另外张佩纶转达的只是一个意向，各国并没有将自己谈判的条件列出来，相反要求海外华人首先提出他们的谈判条件，又为自己保留了一张底牌，可以视海外华人提出的条件，决定是否进行正式的谈判。这也说明各国是不会在谈判中做出过多的让步的。

　　而这样的结果，己经让李鸿章决得十分满意了，只要双方都有谈判的意向就可以，而自已可以做为海外华人与洋人之间的中间人，尽可能从中周旋，促使双方谈判成功，并尽力为大清争取利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一八六 商务招标（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 