    秦少虎悄然不觉一场劫数已经开始。他看见唐冰出现在“双喜”娱乐城门口的时候还觉得很奇怪，四处望了望，也没有看见燕雪娇。他不知道唐冰怎么会一个人出现在那里，很显然和那几个男的是偶遇。

    也许她是到什么地方去有事吧，只不过像她那样的身份，没有开车还是有点说不通。秦少虎也没有多想，照例地带着蒋厚土等人到娱乐城的各个部门巡查，过问账目，然后还召集了各部门领导人开会，听他们反映情况，并且做一些建议性的指示。

    下午的时候接到周玄武的电话，说他出院了。

    秦少虎便说：“那行，晚上我替你设宴庆贺一下吧。”

    周玄武笑：“怎么，在你的新堂口吗？”

    秦少虎说：“那肯定不是，我这堂口现在还只不过是蜀东的二流场所，顶多给个四颗星，招呼你，必须得找蜀东最体面的地方，去五星级的，你说呢？”

    周玄武说：“看来你总算还有点良心，说吧，去哪里？”

    秦少虎说：“你上次请了我去醉生梦死楼，我自然不能输给你，当然就只能请你去天上皇宫了。”

    “去那里？”周玄武说：“那你肯定得请你的老板赵永生了吧？”

    秦少虎说：“那是当然，不但因为他是我现在的老板，得请他。就你跟那个吴大少的事，他好歹也给了你面子，于情于理，都得请他的，是不是？不过，我就奇怪了，那个吴大少怎么没有动作？”

    周玄武说：“你说这狗日的先跟赵永生翻脸，又找郑铁军不成，肯定会有大动作，我这里差不多安排了至少六个保镖日夜保护，他就算请特种部队来，也不方便下手啊。医院呢，哥，影响力超大的。”

    秦少虎说：“说得也是，医院那地方确实不好动手，而且你还安排了那么多保镖，就算是鬼影杀手组织出面，也很棘手。但吴大少不可能算了，所以，人肯定是找了，只是在等机会，你出来了，得更加小心才是。毕竟你在医院住着，能安排几个人日夜保护，你回自己家住了，有私人空间，就没法让几个人守着你，对方很可能挑这样的机会动手。”

    周玄武一笑：“放心吧，哥是什么人你也知道，哥不是吃素的。那天晚上醉酒误事，吃了个哑巴亏，以后永远都不会上那样的当了！”

    秦少虎说：“那就好，晚上见吧。”

    和周玄武通完电话，秦少虎便喊了“双喜”娱乐城的经理沈三江，让他帮忙打电话给天上皇宫定一个最好的房间。

    沈三江把房间定好，就跟秦少虎开玩笑：“我觉得秦总你还缺一样东西。”

    秦少虎问：“什么东西？”

    沈三江说：“秘书。”

    “秘书？”秦少虎愣了下，然后点了点头，“还真是需要个秘书。”

    因为像订酒店等等一些琐碎的事情，其实都是应该交给秘书去办的，一个上千万企业的老板，按规矩都会需要一个秘书。

    沈三江说：“你这么大个老总，必须得配秘书才显得出身份和排场来的。”

    秦少虎说：“行，你帮忙找一个吧，精明干练点的。”

    沈三江开玩笑：“应该是必须要漂亮一点吧？”

    秦少虎明白沈三江所指，这社会有一种现象，好像老板找秘书就等于是用来潜规则，然后发展成为情人，金屋藏娇的。当即说：“你别想多了，我要秘书是能办事的，相貌嘛，只要能见得了人，就可以了。”

    沈三江虽然不相信秦少虎这话，觉得他是口里这么说，心里肯定会有想法，因为他就没见过不好色的男人。

    秦少虎随后给赵永生打了电话，请他晚上在天上皇宫赴宴。

    赵永生还有些意外，问怎么突然想起请吃饭。

    秦少虎说了周玄武出院的事情。

    赵永生叹口气：“可惜事先也不熟悉，否则的话就不会发生这样的误会了，晚上的时候得跟他好好的喝两杯，能跟你有如此铁杆的关系，还能自己搞个侦探社出来，想必也有过人之处。”

    秦少虎说：“本事就不好说，还过得去。最起码的，为人性情耿直，值得相交。我交朋友，不管实力强弱本事大小，先看的是性情如何。”

    赵永生也附和着说：“是，性情是关键，否则交到一些唯利是图心计阴险的小人，搞不好就一生尽毁啊。”

    秦少虎听着这话，怎么感觉有一种含沙射影的意思，觉得赵永生是在暗指他一样。但这些东西即便心知肚明，也只能装糊涂了。

    和赵永生通完电话不到半个小时，赵诗雅就打电话给秦少虎了，问：“怎么，听说你今天晚上请客吃饭啊？”

    秦少虎说：“是，你消息很灵通的嘛。”

    赵诗雅说：“那是当然，因为关注你，所以消息灵通嘛。怎么，昨天为你挡了那么大一劫，都没打算请我？”

    秦少虎说：“你不是脚受伤了吗？肯定不方便的吧。”

    赵诗雅说：“那点小伤对我来说算什么，睡一觉之后早就能活蹦乱跳了。不过，你还记得我的脚受伤，都没有打电话关心问候一下，可见你真不是个懂得怜香惜玉的男人。”

    秦少虎笑：“男人太过怜香惜玉，可未必是什么好事。尤其是你这么厉害的女人，就像毒蛇一样，搞不好被咬到一口就完蛋了。”

    “毒蛇？”赵诗雅也笑起来，“这个比喻对我来说还真形象，不过你在用毒蛇形容我的时候，首先就要把毒蛇弄清楚。你既然知道毒蛇咬人，而且还有毒，能致命，也就应该知道毒蛇有自己的领地，只有别人侵犯了它，对它造成威胁，然后它才会咬人的。”

    秦少虎说：“好了，咱们别一说话就这么唇枪舌剑的争个不休，晚上天上皇宫不见不散吧。”

    赵诗雅笑：“行，到时候咱们一醉，方休。”

    挂断电话，秦少虎长长地叹出一口气，这个赵诗雅确实是难缠，说她是毒蛇还形容得委婉了，只怕她比毒蛇更可怕。和别的女人说笑，秦少虎有暧昧和风情的感觉，但和赵诗雅的说笑，他总感觉什么地方都藏着坑。

    赵诗雅为他挖了一个坑是肯定的，这个坑挖在什么地方，挖得多大，还不得而知。在攻击和防守这方面，他已经堪称绝世高手了。迄今为止，没有遇到过对手，被称为“强龙之师”影子特种部队里的全能型人才，但和赵诗雅过招，他很奇迹地觉得心里没底。

    心里没底的东西，也就只能见招拆招了。

    只不过本来就有“逆天”恐怖组织这个世界巨无霸的追杀，还为周玄武摊上了吴大少那个麻烦，如今又出现了这个赵诗雅，秦少虎可谓是几面受敌。这危险就像是一块藻泽地，从他踏脚陷进去开始，就再也拔不出来。

    而他不知道的是，形势最紧迫给他造成最大威胁的，不是“逆天”组织，不是吴大少，也不是赵诗雅，而是燕雪娇，他心里最深爱的女人。

    晚上七点，天上皇宫的牡丹亭包房，秦少虎和周玄武首先一起赶到，和周玄武一起的，还有江渔，当然，随同的还有秦少虎和周玄武各自的保镖，但他们不在包房内，而是在外面。虽然私下里可以当兄弟一般说笑，但在公众场合，还是得分身份大小。

    大约二十分钟的样子，赵永生赶到。

    随赵永生一起的，有赵诗雅，以及总管冯十修，还有赵永生手下的两个头号大将司马南星以及外号“包胖子”的包永图，胖得像弥勒佛一样的。但秦少虎绝对不敢小瞧他的本事，能被赵永生带在身边，并且能在吃饭的场合跟赵永生同桌，必然有相当的本事。越是如此其貌不扬，越是身怀绝技。

    但在排位上，还是赵永生坐了首座，冯十修和包永图则分别坐了赵永生的左右侧。可见这个秦少虎从未谋面的包永图分量之重，冯十修是整个街霸社团的总管，应该属于内总管，那么包永图应该是整个街霸社团除了赵永生之外的行动决策人，主外。

    本来赵永生是让赵诗雅坐身边的，但赵诗雅却坐到了秦少虎的旁边。

    赵永生将陪同的几个人都给秦少虎介绍了一遍，其中冯十修秦少虎是认识的。秦少虎也把周玄武和江渔向赵永生介绍了。

    周玄武端了一杯酒，站起身敬赵永生，说上次的事多有得罪。

    赵永生也只是打个哈哈，说过去的事情就不提了，以后都是一家人。但又摆出前辈的姿态来，话锋一转：“不过，你和少虎都还年轻，有些时候太过血气方刚不大好，这个社会永远是权势者的天下，再厉害的个人都没法斗得过权势。所以，很多时候要懂得审时度势才好，不要觉得自己一个人就能扛得住一片天。”

    周玄武一笑：“我和少虎的为人都一样，从不会想着去逞强什么的，但是在有理的时候都比较坚持，能退一二步，但绝不会退第三步，哪怕拼命都不会退。那个吴大少仗着自己老爸树大，得寸进尺欺人太甚。”

    赵永生说：“就别说那个吴大少了，现在哪个有点背景的人不嚣张？有时候为了面子也好，为了尊严也罢，倒也可以计较一下。但如果是为了一个并不认识的女人就没什么必要了，只要有钱，哪里都能找得到女人，还至于要闹到跟人拼命去抢吗？那都是小混混才干的事情了。”

    秦少虎听得赵永生这话，担心周玄武和他争论起来，弄得气氛不好，当下一端酒杯：“来，喝酒吧，边喝边聊，别只顾着聊天了。”

