    雷二心中惊恐，但是他的反应也非常快。

    他迅速在心中评估一下，觉得在那乾坤鼎的威压之下，如果他选择跟陆天龙硬碰硬，恐怕会是两败俱伤的场面。

    所以他的谨慎再次在此刻发挥的淋漓尽致。

    “吼！”

    一声怒吼，他猛然挥舞双手，就见半空之中的黑云再次旋转起来，一道道黑云重新朝着西方涌动而来。

    他再次选择了全力防御。

    而几乎是在那黑云防御刚刚形成的时候，陆天龙一连串的攻击便已经到了。

    “唰！”

    “轰！”

    人皇剑魂首先到了，以势不可挡的姿态，直接劈在了那防御黑云上。

    一连串的猛烈爆炸，接着便是一声声细微的裂纹声响起，人皇剑魂竟然震的黑云防御上出现一道道的裂纹。

    “吼，吼，吼！”

    接着，便是乾坤鼎的九条真龙虚影，几乎一瞬间轰在了雷二的防御黑云上。

    “轰，轰，轰！”

    这回的爆裂声，几乎刺穿人的耳膜，一道道恐怖的能量冲击波直接朝着四周扩散出去，所过之处山石崩裂地面爆开，整个空间更是仿佛成了一个巨大无比的黑洞。

    雷二脸色大变，他真的没有想到，这乾坤鼎除了拥有恐怖的镇压之力，竟然还能有拥有如此恐怖的攻击。

    这绝对是皇境中期实力至上的攻击。

    而且，这还是因为陆天龙的境界比较低，若是等他突破到皇境，这乾坤鼎的镇压和攻击力，最起码也要翻倍。

    到时候，光是依靠这乾坤鼎，恐怕也能够轻松镇压所有皇境层次的强者。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    雷二正在震惊的时候，突然听到周身传来细微的裂纹声。

    他脸色顿时大变，刚才只顾着震惊，没想到在那九条真龙虚影的冲击之下，原本就出现裂纹的黑云防御，竟然再也承受不住，直接砰的一声彻底爆开。

    这一回，雷二可就彻底暴露在了外面。

    他反应很快，马上再次挥舞双手，企图重新凝聚成黑云防御。

    可陆天龙等的就是这个机会，他化成的真龙紧随而至，就在黑云防御爆裂而又没有恢复的空当，直接像是一道金色的闪电，直接轰向雷二。

    “噗！”

    哪怕强如雷二，在猝不及防的情况下被击中，竟然也承受不住。

    他张嘴喷出一口鲜血，整个人被震的直接朝着后面倒摔出去，足足飞出去十几米，这才勉强站住。

    不过这回，这家伙学聪明了，人还在倒摔出去的时候，就已经连续结成法印，半空之中的黑云再次朝着他身前集结过来，重新形成防御。

    陆天龙乘胜追击，再次猛然撞过去，这一次却并没有轰破对方的防御，自己反而还被反弹了回来。

    “呼哧，呼哧。”

    落地的陆天龙恢复本体，脸色有些苍白，额头上也渗出了一层的冷汗。

    刚才的连续攻击，既劈出了人皇剑魂，又催动了乾坤鼎，而且还化成真龙发起猛攻，真的让他一瞬间消耗过大。

    本以为能够重创雷二的，可没想到这家伙的实力还是太强大，而且也太谨慎，第一时间就进行了全力防御，导致现在只是让他喷出一口血，并没有造成任何实质性伤害。

    还是那句话，皇境后期甚至巅峰的雷二真的很强，尤其是在他无比谨慎的情况下，想要斩杀他真的几乎不可能。

    “哼，死！”

    落地的雷二看到了消耗过大的陆天龙，这家伙也是个狠角色，知道这是千载难逢的良机，竟然身形一晃，瞬间展开了反杀。

    “老大小心！”

    “天龙小心！”

    远处的晴儿和温天豪等人脸色大变，几乎齐声大喊着提醒。

    陆天龙也是脸色一变。

    他刚刚几乎耗尽所有气力发动攻击，哪怕龙图之中有两条凤影能够给他提供后续力量，但是也需要一些时间。

    而这雷二不但是个谨慎的人，同样也是个杀伐果断的人，根本不想给他任何喘息的机会。

    当然，雷二刚才也已经受伤，如果此时发动攻击，对他自己的身体也会造成一些损伤。

    可雷二明显顾不了这么多，不知道为何，他感觉陆天龙这个家伙越来越危险，想的就是拼了自己受伤，也一定要尽快将这个家伙干掉。

    “嗖！”

    他的动作很快，一眨眼功夫，便几乎已经冲到了陆天龙的身前。

    随之而来的，还有一道道恐怖的雷电摆脱了乾坤鼎的威压，直接朝着陆天龙砸下来。

    若是换成一般人，恐怕真的回天乏术，直接就要被雷二干掉。

    可雷二面对的是陆天龙。

    “唰！”

    在雷二冲过来的瞬间，陆天龙几乎毫不犹豫，伸手朝着前方一甩，随着一道黑光闪烁，一股恐怖的气息顿时朝着雷二而去。

    冥皇权杖！

    之前陆天龙在这冥皇权杖之中，也是积攒了很强的力量，吸收了不亚于皇境层次的力量。

    陆天龙当时原本想要在攻击的时候，连这冥皇权杖也一起使用，但后来却放弃了这个念头。

    就算是加上冥皇权杖，也不可能直接斩杀雷二，倒不如留一个后手。

    现在看来，陆天龙的决定无比正确。

    就在雷二大摇大摆冲过来的时候，他突然使用了冥皇权杖，其中蕴含着的皇境力量陡然爆发出来，硬生生跟雷二撞击在了一起。

    “该死！”

    雷二几乎都要疯了。

    本来是势在必得的一次攻击，本来觉得陆天龙已经是黔驴技穷，再没有任何反抗的能力，可这个该死的混蛋，怎么又甩出了一件神器。

    他究竟有多少神器，他究竟有多少底牌，这混蛋到底是怎么做到的呀！

    这一刻，雷二心中真的升起了一股绝望，他就从来没有见过这么豪的人。

    左一件神器，右一件神器，你特么的到底还有完没完！

    “轰！”心里刚刚闪过这年头，躲避不及的雷二没有任何办法，只能再次强行催动体内力量，跟冥皇权杖来了一个硬碰硬。

