    

    
事发后。

    
酒店内的安保，以及高层纷纷到场。

    
若是说先前，他们还不知道源田龙奇这么位源田一族的公子在这，那么自从林江梨子那么闹了一下之后，几乎所有人都知道了。

    
所以，在得知是源田龙奇所在楼层传出的动静，酒店内的所有人都不敢怠慢，毕竟这位爷万一出点什么事，他们这些人，可一个也担待不起。

    
可人就是这样，越怕什么就越来什么，等他们赶到源田龙奇房间之后，现场就只有两具一丝不瓜的尸体。

    
鲜红的血，早就在这一段时间里染红了地毯，令人触目惊心！但也有一些心大的人，带着好奇和凑热闹的心态，甚至有人在后面，偷偷的将这一幕给拍了下来。

    
这时，刚刚被提上来的一个负责的安保一见到这情况，当即就被吓的哆嗦了起来，脸色发白的冲着身前那个穿着体面西装的中年问道：“经，经理，这，我们需要通知执法部吗？”

    
啪！

    
被安保称作经理的中年，反手就是一个巴掌抽在了他的脸上，脸上即惶恐又愤怒的吼道：“通知你吗个头，你搞没搞明白死的人是谁？这是源田雄成的儿子，是咱们衣食父母的儿子，我现在恨不得杀了你！”

    
不久前。

    
源田龙俊死在了鼎尚海棠，鼎尚海棠的负责人，那下场迄今谁不知道？

    
而现在，源田龙奇又死在了酒店里，作为这家酒店的最高负责人，不管管不管他的事，他都要承担首要责任。

    
可他心里又没有那个胆子，拿起电话通知源田家族的人。但不通知，这件事也捂不住。

    
而就在这位中年忐忑不安的时候，得知源田龙奇可能有杀身之祸的源田隼斗父子二人，急匆匆的赶到现场，并直接推开人群，走了进来。

    
轰！

    
但看到源田龙奇二人尸体的时候，源田雄成整个人就仿佛是被雷劈了一般，傻傻的愣在了原地，表情惊愕，悲痛，且难以置信。

    
源田龙奇，是从他身体里播出去的种，林江梨子更是他的女人，对方到潼京城之后，他们两还见过一面，所以他对这对母子的面容，可谓是再熟悉不过了。

    
但现在，两人一丝不瓜的倒在血泊中，就算是傻子，也能看明白，这究竟是怎么一回事。

    
他的女人，和他的儿子，竟然搞到一块去了。且还在做那种事的时候，被人杀了，而这一幕现在不止是他看到了，酒店内的负责人和大批的安保，通通目睹了这一丑陋的现场！！！

    
他源田雄成，堂堂源田一族的二爷，竟然被自己的儿子给绿了。这份打击，对于任何人来说都是巨大的，更何况是对源田雄成这种身份不低，表面看着憨厚，但内心却有着极强自尊心的男人？

    
“族长大人，二，二爷，是小的没有看好公子，您二位请节哀，要打要骂，小的甘愿接受，但请留小的一条命，您二位也知道，杀公子的人，肯定是合田一族的强者，我想拦也拦不住啊。”经理跪地哭道。

    
他倒是没想到，源田隼斗两人会来的这么快，但不管怎么说，这个时候一定不能挺着，主动求饶是最好的选择。

    
“这件事，除了你们，还有没有其他人知道？”这时，源田隼斗苍老的面孔，突然抽动了几下。

    
经理摇头。

    
其他人也是慌忙跟着摇头，事情发生的突然，虽然惊动了不少人，但上来查看的，也就是一些酒店的负责人和一些安保人员，所以他们这批人，就是第一个见到这一幕的。

    
下一秒，得到肯定的源田雄成，也非常理解自己父亲的意思，恐怖的气息，直接从他的身上爆发，这一刻的他虽然什么都没说，但他打算做什么，已经不言而喻了。

    
一瞬间，在场的其他人也都是反应了过来，但他们也仅仅只是比普通人稍微强一点，面对源田雄成这个正处于愤怒当中的至尊级强者，结果可想而知？仅仅是不到一分钟的时间，在场的人就全都没了生机。

    
那死状，全都是被一击致命，死的不能再死。

    
这对于这些在酒店谋生计的人而言，可能十分的不公平，但对于源田隼斗二人来说，这是必须要做的事情。

    
当年。

    
源田雄成在外有私生子的事，就掀起了一阵热议，让源田家族感觉脸上非常过不去。

    
现在时隔这么多年，他们主动将源田龙奇母子接了回来，本就是有着自己打自己连的味道，如果再让这里发生的事传到外界，他源田一族的脸都要丢光了。

    
“这就是你所说的，了解他们母子？”等现场没了外人之后，源田隼斗才手指发颤的指着地上的二人冲源田雄成质问起来。

    
如今。

    
人已经死了，无力回天。

    
但眼前的这一幕，却实实在在让源田隼斗感觉到恶心，“丢人！奇耻大辱！我掌管家族这么多年还从来没见过这么恶心的事，死了也好，这样的人要是真接回家族，以后的源田一族，早晚毁在他们的手上！”

    
短短的时间，原本只是两鬓发白的源田隼斗，头上已经多了些许白发。人死了也就罢了，关键是发生了这样的事情，对他来说，简直就是双重打击。

    
而注意到这一点的源田雄成，也是一声不吭。不是不想反驳，而是实在说不出话来。

    
自己的女人和自己的儿子做出这种事，要是二人还活着，他都恨不得亲手宰了这二人。如今事实摆在面前，他哪里还有脸面，在自己的父亲面前，再向着他们说话？

    
这时。

    
源田隼斗整个人仿佛一瞬间苍老了不少，他撑着身子缓缓的尸体堆里走出，找了个地方坐下，“找信得过的人来收拾残局吧，至于酒店这些人的死，全部推倒合田一族的身上，其余的人，要做到全部封口。”

    
源田雄成点头，照做了起来。

    
之后。

    
他来到破碎的窗前，目光顺着轨迹，落在了之前合田太二父子站立的那座高楼上。

    
此刻的源田雄成，甚至能够想象出，当时的场景。

    
“是合田太二。父亲，我建议立马向兵部下令，同时通知另外两家派遣高手拦截他们，他们现在绝对还没有离开潼京城，再晚就来不及了。”源田雄成突然说道。

    
这话。

    
并非是没有依据的。

    
对于自家的酒店，源田雄成虽然接触的少，但也深知，这种专门用于接待身份不凡客人的私人区域，其房间内的窗户采用的全都是特殊材质，能够防弹，甚至是一些大型狙击的打击。

    
但现在，现场却什么都没有留下，而且看玻璃破碎的状况也能想象出，在那时候的攻击面前，这所谓结识的玻璃是何等的脆弱。

    
而在他的影响当中，能够相隔甚远做到这一点的，只有是合田太二这个手拿合田一族‘神器’的小子。

    
如今，他们双方之间已经是不死不休的局面，合田太二的威胁性本身就大，如果能借这个机会，将其杀掉，那么对合田一族来说，同样是难以承受的打击。

    
然而，面对他的提议，源田隼斗却没有说话，始终沉默着。

    
见状。

    
源田雄成也没有像往常那般，坚持自己的想法而去催促他，反而也是跟着沉默了下来，他清楚，自己的父亲有自己的打算，而某些东西，肯定是自己想不到的。

    
就这样，躺满尸体的房间内，随着二人的默不作声，变的安静了下来，再也听不到任何的声音。

    
也不知道过了多久。

    
外面，再次涌进来数人，而这些人，则全都是源田一族的高手。

    
他们看到这一幕之后，也是纷纷陷入到了沉默当中，虽然这些人都没见过源田龙奇母子，但死了这么多人，不用想也知道是出事了。

    
“都来了？”

    
源田隼斗缓缓睁开眼睛，原本不怎么好的状态，突然在这一刻如同君临天下般，气势如虹的吩咐道：“记录！老夫以源田一族族长，以及兵部最高指挥官的身份，在此宣布，出兵平乱！”

    
“命令！”

    
“潼京城从即刻起，进入全城戒备状态，一切交通设施，由兵部全权接管，在此期间，但凡涉及到合田一族，及其有关人员，均不得离开潼京城半步，活要见人，死要见尸！”

    
“命令！”

    
“由源田青空，源田净砂。率领妖猫小队，及兵部野战部|队联合追击合田一族潜逃在外的人员，活抓合田大志，其余人生死不论！”

    
“命令！”

    
“由源田净乌等人，临时指挥驻守海上力量，出动携带重火器的航舰抵达沿海地区进行威慑！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->