    没多久，安平和小庭旭就放学回来了。

    “爹地，弟弟呢？”小庭旭刚回来，甩下书包就迫不及待的问慕辰，毕竟有爹地在的时候，小庭琛都是爹地抱着的。

    “自己找！”慕辰脸色有点难看。

    亏他还以为小庭琛只和自己亲，可是简陌桑抱着他之后，小庭琛就没有想要他抱过！

    明明小庭琛是他的儿子啊！

    慕辰突然有点明白之前白雪看到小庭琛只让他抱的时候，是什么感受了，实在是有点憋屈。

    小庭旭听到慕辰的话之后，下意识在客厅开始找，当看到坐在沙发上抱着小庭琛的简陌桑时，脸上的表情明显僵住了。

    “怎么，两年不见，都不认识干爹了吗？”简陌桑笑眯眯的问道。

    “干爹。”小庭旭听闻，弱弱的喊了一句。

    “真乖，干爹这次来没有带礼物，等下次干爹再来的时候，再给你买礼物。”简陌桑脸上一直挂着笑容。

    尤其是在小庭旭喊了他干爹之后，慕辰的脸色明显黑下来了，简陌桑脸上的笑意更加明显了。

    看到简陌桑之后，小庭旭的情绪明显不高了，尤其是看到简陌桑抱着小庭琛的时候，小庭旭眼中闪过担心。

    只是小庭旭低着头，众人都没有发现而已。

    “太公，爹地妈妈。”这时，安平也走了过来。

    “他，他是？”当简陌桑看到安平的时候，又看了眼慕辰，脸色一下子就沉下来了。

    这个孩子长得这么像慕辰，若说不是慕辰的孩子他都不相信，可是之前从来都没有听说过慕辰有个孩子，而且比小庭旭还要大好几岁！

    简陌桑看向白雪，是不是慕辰欺负了白雪？

    “他是安平，慕辰的孩子。”白雪将安平拉到身边，笑了笑解释道，“安平，你可以叫他简叔叔。”

    “简叔叔。”安平乖巧喊人。

    简陌桑脸上更黑了，眼中隐隐有着怒火，狠狠瞪了白雪一眼，没有理会安平。

    白雪看到简陌桑这个样子，知道简陌桑是误会了，无奈笑了笑，让小庭旭和安平先上楼做作业。

    安平知道妈妈可能要和简叔叔说自己的事情，倒是听话的上楼了，小庭旭却不肯上去，一直看着简陌桑怀里的小庭琛。

    他可没忘记简陌桑将自己拐走的事情，现在他要看好小庭琛，免得小庭琛再被干爹抱走了！

    简陌桑看着小庭旭一脸防备的看着自己，无奈笑了笑，将小庭琛还给了白雪。

    他若是再不把小庭琛还给白雪他们，估计小庭旭今天晚上都会一直盯着他了。

    “妈妈，你陪我做作业吧，我想和弟弟玩。”小庭旭拉了拉白雪，明显是不想让妈妈再留在客厅。

    白雪倒是没有多想，抱着小庭琛去了楼上，楼下就剩下慕辰和简陌桑了，老爷子在白雪上楼之后，也跟着上去了。

    “慕辰，你口口声声说你爱白雪，那个孩子又是怎么回事？这就是你说的爱她？”等其他的人一走，简陌桑就迫不及待的开口了。

    “那是我家里的事，和你没有关系。”慕辰皱眉虽然事情并不是简陌桑所想象的那样，但是慕辰就是不想和简陌桑解释。

    “只要是和白雪有关系的，都和我有关！我可以不和你争白雪，但是我绝对不会眼睁睁看着你让白雪受委屈的！”简陌桑身上的气势不减。

    若是知道白雪和慕辰在一起的时候，会受到这些委屈，简陌桑说什么也不会让白雪和慕辰在一起的。

    慕辰听闻，眸色复杂的看向简陌桑，果然他还是没有死心。

    “安平的存在，我也是在白雪怀了小庭琛的时候才知道的，之前我根本不知道自己在外面有个孩子，那时候我正在医院手术，白雪将安平留下来了。”慕辰稍作犹豫，还是将事情告诉了简陌桑。

    至少不能让简陌桑误会了他和白雪之间的关系，不然简陌桑又会生出些什么不该有的想法。

    简陌桑皱眉，看着慕辰的脸色，不像是在说谎的样子，还有慕辰做了手术又是怎么回事？

    看来这两年的时间里，真的发生了很多他不知道的事情，只不过现在简陌桑也不想问慕辰，他想知道的事情，可以自己去查。

    “只要白雪没有受委屈就好，过段时间我会去国，所以你不用担心我会破坏你和白雪之间的感情，我只要白雪过得幸福，就可以了。”简陌桑看着慕辰认真说道。

    只要白雪能够幸福，是不是和他在一起，已经不重要了。

    “你放心，白雪和我在一起肯定会幸福的，倒是你自己，你们家的那些人，恐怕不会这么容易就让你重新掌权的。”慕辰看了简陌桑一眼，这个男人不是没有野心的人，只是一开始他并没有将心思花到简家的家业上。

    “所以我说要过段时间才能去国，当然，你要是想让我早点离开的话，你可以借点东西给我。”简陌桑轻笑着说道。

    “所以你这是在和我讲条件吗？”慕辰瞪向简陌桑，没想到他在牢里待了两年，这脸皮的厚度倒是长进不少。

    “你要这么认为，我也不反对，全看你自己怎么想了。”简陌桑笑得狡猾，看得慕辰牙痒痒。

    “行，你想要借什么只管说，只要是我能借的，但是我只给你一个月的时间，一个月之后，你必须去国！”慕辰收敛了情绪淡然说道。

    他能借些东西给简陌桑，自然也能轻易从简陌桑那里将东西夺回来！

    而且，借他的东西，总是要收回一些利息的。

    “没问题，那就这么愉快的决定了。”简陌桑笑了笑，眼中多少有些落寞。

    离开之后，恐怕他很难再回来，很难再见到白雪了。

    心里虽然已经打定了主意，就此放开白雪，但还是有种不舍和惆怅。

    对于简陌桑的失落，慕辰倒是觉得挺好的，不过是一个月的时间，他有的是办法让简陌桑见不到白雪。

    等简陌桑去了国之后，他就真的能够放心了。

    之后，慕辰和简陌桑又说了一些简家的事情，简陌桑也向慕辰提出了一些要求，也都不过分，为了让简陌桑早点离开，慕辰全都答应了。

    直到厨房那边已经做好了饭菜，慕辰才让佣人上去通知白雪他们下来吃饭。

    白雪抱着小庭琛下来的时候，看到两个男人脸上并没有什么伤口之类的东西，这才松了口气，就担心他们两个相互看不顺眼而动手。

