    距离抓捕卑留呼的行动过去两个月了，这一行动没能掀起半点波澜，就是大部分的木叶村民都不知道有这样一个叛忍被抓捕击杀。

    毕竟卑留呼本来就没什么名气，他们的行动又是秘密进行，在三代得知事情经过后感叹一声“可惜了”，这一事件就算翻过了篇章。

    ……

    东线营地。

    两道身影交错而过，发出苦无碰撞的声音。

    其中一方停了下来，手心绽开雷光，“小心，我要用千鸟了！”

    在雷遁查克拉的活化下，卡卡西迅若奔雷的朝对方突刺过去。

    “来吧，我可不会输给你这盗版宇智波！”

    另一方的写轮眼中三颗勾玉迅速转动，仿佛周围的时间都变慢了一般，在那雷光冲刺过来的最后一刻躲了过去。

    卡卡西停下脚步，甩了甩手腕，“呼，不打了，我的查克拉快用完了。”

    秀念无力吐槽道，“你这也太耍赖了，我刚想反击呢！”

    话虽如此，他还是顺从的闭上了写轮眼。

    见两人停下战斗，旁观的众人围了过来。

    “卡卡西，你也太不持久了！”凯一脸关心的拍了拍卡卡西肩膀，“从明天开始和我一起倒立锻炼吧！”

    “我的确是应该加强锻炼了，不过……”卡卡西斜着一双死鱼眼，“和你一起太丢人了！”

    “丢，丢人？”凯大受打击的倒退两步，激动的看向卡卡西，“明明就是靓丽的风景线才对，我出去锻炼时，连敌人都夸我是一朵奇葩！”

    卡卡西额头浮现几道黑线，你确定这是夸奖？

    阿斯玛则是惊叹不已，“三勾玉的提升这么大吗？竟然连卡卡西的千鸟都能躲开！”

    秀念颇有些伤感的摸着眼睛，“如果可以的话，我宁愿不要这种提升。”

    卡卡西也一脸忧郁，“是啊！如果可以的话，我也宁愿千鸟这个术永远不要完成！”

    阿斯玛嘴角微微抽搐，他明明都没提到带土啊，怎么莫名其妙就触雷了？

    见琳看他的眼神不善，阿斯玛赶紧转移话题，“秀念前辈，三勾玉能看清漱石的动作吗？”

    “勉强能看清漱石的动作，不过……”秀念微微摇头，“身体完全跟不上也没用，换成是凯来用写轮眼还差不多。”

    正逼逼叨叨骚扰着卡卡西的凯吓了一跳，震惊的看向秀念，“秀念前辈，你不要咒自己啊！”

    秀念脸色发黑，他就随口一说，你还惦记上了？

    正当他打算用幻术跟凯好好说道说道的时候，一个中忍跑了过来，“漱石上忍，大蛇丸大人请您去会议室，有紧急情况！”

    “紧急情况？现在还能有什么紧急情况？”凯一脸不解，“总不能是其他几个村子又联手了吧？”

    漱石也有些疑惑，但他没让来人久等，“麻烦你了，我这就过去。”

    会议室内。

    东线“四巨头”中，漱石是最后一个到的。

    “快来快来，真的有大事件发生了！”自来也一脸八卦的连连招手。

    “抱歉，我来晚了。”漱石上前坐下，“到底是怎么回事？”

    大蛇丸双手虚握，“简单来说，就是雷影战死了！”

    和漱石一样还没吃到瓜的水门震惊道，“怎么可能？以雷影的实力，就是我们几个联手都很难杀掉他吧？”

    “如果雷影想逃的话，当然没有人可以杀掉他！”大蛇丸摇头感慨道，“可如果他自己死战不退呢？”

    “死战不退？”漱石咀嚼着话语的含义，试探问道，“难道是岩隐终于动手了？”

    大蛇丸点点头，“大野木果然是老而弥坚，要么不出手，一出手就直冲云隐的要害。”

    水门疑惑道，“云隐的要害？”

    自来也大笑着解释道，“当然就是战利品啦！云隐那帮土匪向来是只进不出，抢的东西和老鼠过冬一样，暗地里不知道攒了多少呢！这次差点就被岩隐一锅端了！”

    “老鼠过冬？”漱石不由莞尔，这个比喻倒是挺形象。

    “难道，雷影就为了一些战利品和岩隐死磕？”水门还是不敢相信，拥有最强防御，按理说最不可能被人杀死的雷影就因为这种理由死了！

    自来也摩挲着下巴，“也不全是吧，除了战利品以外他还要给其他云隐忍者断后，毕竟，敌人可是人数一万的大军！”

    漱石“震惊”道，“人数一万的大军？”

    大蛇丸点点头，“不得不说，那老家伙的确很厉害，以一敌万，生生拖死了上千岩隐忍者才力竭而亡的！”

    自来也感慨道，“这也是大野木失策了，如果有他在的话，雷影可不敢顶着他的尘遁和一万大军死战！”

    “这方面，雷影可得感谢漱石才对。”大蛇丸笑道，“少了一条腿，连带着大野木的胆量都小了很多。”

    “与其说是胆小，倒不如说是谨慎吧！”漱石叹道，“毕竟岩隐的年轻一辈青黄不接，黄土又被我打断了一条手臂，他总得撑到有人能挑起岩隐大梁的时候！”

    “这倒也是。”自来也颇为感慨的说道，“说起来，三代风影战争还没开始就失踪了，三代土影被漱石打成残废，三代雷影现在也战死战场，各村的影当中也就老头子和三代水影还算坚挺。”

    说到这里，几人面色古怪起来。

    和其余几位影相比，火影大人何止是坚挺，分明就是轻松悠闲吧？

    意识到自己似乎有影射的嫌疑，自来也讪笑两声回归正题，“今天把你们叫来，主要就是让你们提高警惕，虽然雷影的死与我们没什么关系，但云隐那群疯子做出什么事情都不奇怪，谁知道他们会不会发疯把我们也拉下水？”

    大蛇丸沉声说道，“的确是要小心，云隐就是一匹凶狠的恶狼，越是接近终点，越要小心他们临死的反扑！”

    水门自然是力挺老师，“我明白了，我这就去加强巡视！”

    漱石郑重其事的点点头，“我会让大家都小心一些！”

    “倒也不用这么严肃。”自来也笑道，“云隐本来就在和雾隐开战，现在又被岩隐偷袭，只要他们的四代目脑袋没被门板夹过，都不太可能来找我们麻烦了！”

