
　　置身于汹涌的海浪之中。

　　土龙子的土之法则，就宛若无根之萍般，威能大减。

　　面色逐渐发白，这关键时刻，自己的土之法则，又被海浪给限制了力量。

　　土龙子心底深处，第一次出现惶恐不安。

　　铮！铮！铮！

　　韩湘子手握紫金箫，微微吹奏，虚空中铮鸣之音不断。

　　箫音如狱，令得海浪翻腾得更加摄人。

　　身处其中，土龙子心神愈渐震恐。

　　张果老手持渔鼓，有节奏的敲击着。

　　不知不觉间，聆听着渔鼓之音，土龙子竟是逐渐沉醉其中，迷失了自我。

　　某一瞬间，曹国舅将手中云阳板重重抛出。

　　昂！昂！昂！

　　两条逾越十万丈的青色神龙咆哮着杀向土龙子！

　　砰！砰！砰！

　　吕洞宾的纯阳剑猛地一挥间，化作数十万长的凛冽剑光，洞穿无尽虚空。

　　“不！”

　　土龙子刚刚醒转过来，可怖的剑光便是将他的身躯完全轰穿。

　　两条青色神龙路过，呼啸着将其尸骨吞入腹中，令其尸骨无存。

　　战斗以超乎人想象的速度迅速终结。

　　而八仙，甚至还有四位没有出手！

　　凝望着八仙，李元霸微微点头。

　　他也不得不承认，八仙联手的战力，非同小可。

　　同境界之下，饶是掌控了阴阳法则的他，想要对付八仙，也并不容易。

　　还会有极大的可能性直接败北。

　　“杀！”

　　伴随着土龙子一死，大隋皇朝的千万援军，彻底成了群龙无首之象。

　　他们心中，连最后一丝希望都崩塌了。

　　李元霸等人更是不惜亲自加入战场。

　　不用多久，便是将这千万大军完全葬灭。

　　随之，大军一路冲杀，横推了大隋皇朝上百道之地。

　　直至驭兽斋所处之驭兽道，稍稍遭遇了一点像样的阻拦。

　　一位金仙圆满，十数位金仙初期至金仙后期不等。

　　带着五百多万驭兽斋大军，横拦在李元霸的一百万金翅军面前。

　　“我可以给你们一个机会，臣服于陛下，你们可以活命。”

　　“驭兽斋，还能有一线生机。”

　　李元霸步步踏临，俯视着他们，沉声说道。

　　嘶！

　　闻听着李元霸居高临下的模样，那一副高高在上，盛气凌人的态度。

　　驭兽斋众多金仙境，无人敢露出一丝不敬。

　　不过，他们却是连一点投降的意思都没有。

　　摇了摇头，为首的那位金仙境圆满出声道：“你记着，吾驭兽斋，无论如何，都不会臣服于你大秦。”

　　“吾驭兽斋，自始至终，都与你大秦皇朝不共戴天！”

　　怒啸一声间。

　　这位金仙境圆满，陡然如同膨胀的皮球般，一身气机距离的暴涨起来。

　　他身后，一众驭兽斋金仙境也是与他几乎一般模样。

　　那五百多万驭兽斋大军，也都是做好了牺牲的准备。

　　完全出人意料的画面出现了。

　　驭兽斋上下，竟是众志成城，一心想要自爆。

　　这一刻，饶是李元霸也不由得动容了。23sk.Com

　　驭兽斋上下，若是这么多人一起自爆。

　　那场景，定然会格外恐怖。

　　他自己倚仗着阴阳法则之力，倒也应该能够可保无虞。

　　可是，他麾下那一百万金翅军，可就难保完整了。

　　想到这里，李元霸便是急声道：“八仙可有办法？”

　　“无妨，李元霸军团长勿忧，我等自能消弭这场灾祸。”

　　下一刻，只见八仙再现。

　　澎湃的海浪，再度涌动虚空。

　　一个刹那间，便是将驭兽斋上下，都是淹没在海浪之中。

　　砰！砰！砰！

　　不少驭兽斋之人，已经止不住的爆炸开来。

　　剧烈的爆鸣声，一度响彻天穹。

　　只可惜，他们的爆炸之势，都被吞没在了汹涌的海浪之中，无法扩散。

　　并不能给大秦这边，造成哪怕一丝一毫的损伤。

　　更甚至，接下来，令得一众驭兽斋之人，最为绝望的一幕发生了。

　　蓝采和的花篮，何仙姑的莲叶都散发着柔和的光柱，将一百万大秦金翅军给牢牢护持其中。

　　轰隆隆！

　　于绝望之中，驭兽斋上下，终是一个个自爆开来。

　　他们已经无法停下自爆，毕竟，他们都是同时动用了驭兽斋的自爆秘法。

　　这种自爆秘法威力巨大，但是，一经使用，便无法中途停止。

　　时间一晃即过，约莫数日过去，八仙方才缓缓收起海浪，驭兽斋上下的自爆余波，也才于海浪之中彻底消散干净。

　　至此，偌大的驭兽斋，也是宣告覆灭。

　　“叮，恭喜您，在大秦第九军团的强势威逼下，驭兽斋上下全部自爆，从此驭兽斋烟消云散。”

　　“叮，恭喜您，成功获得驭兽斋全部气运。”

　　“叮，恭喜您，成功获得驭兽斋功法反馈。”

　　“叮，恭喜您，功法反馈自动升级，成功为您推衍出仙阶四品《真命帝诀》。”

　　【真命帝诀：仙阶四品，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道、器道、暗器道、自然之道为一体的完美级功法，功法共分二十八重】

　　“叮，恭喜您，新生的仙阶四品《真命帝诀》在获得驭兽斋全部气运灌输之后，成功晋升第十八重。”

　　“叮，恭喜您，成功晋入金仙境，成就金仙境初期。”

　　随着驭兽斋正式覆灭。

　　李元霸便是一路势如破竹，直接杀到大隋都城。

　　及至大隋都城下。

　　隋朝，也迎来了最后时刻。

　　隋皇亲自披挂上阵，数不清的大军，于隋都之中风起云涌。

　　肉眼可见的，亦是有不少来自方天道门的存在，看起来大隋皇朝，已经做好了最后一搏的准备。

　　“冷凌弃见过李元霸军团长。”

　　熟悉的黑龙司王牌密探，冷凌弃又来了。

　　他对着李元霸恭声一拜间，也是对李元霸由衷的佩服起来。

　　不出意外的话，他知道，此战，李元霸必定能够完成灭国之战。

　　日后，李元霸在整个大秦皇朝的序列里，也定然会位列前茅。

　　这种情况下，冷凌弃，虽不说想要抱大腿，但也是比之以往更加对李元霸敬重了许多。

　　“免礼，直接给我说说你们黑龙司打探出来的情况吧。”

　　李元霸向来不拘泥这些旁枝末节。

　　直接对着冷凌弃吩咐出声间，神色略显严肃。

　　“好，那我就闲言少叙了。”

　　“根据我们黑龙司这次的探查，大隋皇朝，已经做好了最后的战斗准备。”

　　“此战，隋皇调动了大隋皇朝最后的力量。”

　　“方天道门也是派出了他们的所有力量，来全力助阵这最后一战。”

　　“他们都已经做好了殊死一搏的准备。”

　　说到这里，冷凌弃不觉微微一顿，他说的这些，李元霸等人心中早有所料。

　　因而，面上也是并无一丝意外之色。

　　“继续说。”

　　对着冷凌弃摆了摆手，李元霸继续示意出声道。

　　“据我们黑龙司打探到的精确情报，隋皇此次共计调动了足足两千万大军。”

　　“且这两千万大军的质量奇高，至少也是法相境的存在，其中，法相境七八重，乃至于九重的士卒，也不在少数。”

　　“若是单纯两军对决，恕我直言，我并不觉得您麾下的一百万金翅军能够占据优势。”

　　冷凌弃的说话，也是相当的直接。

　　身为一名情报人员，他必须将自己的分析与打探到的情报，如实告知李元霸。

　　唯有如此，才不至于让李元霸做出错误的判断，而最终导致什么严重的后果出现。

　　“这一点，我看出来了。”

　　“敌军的气势，不容小觑。”

　　李元霸丝毫没有发怒的意思。

　　他承认在这一点上，冷凌弃绝对没有胡说八道。

　　完全可以说，冷凌弃分析得很对。

　　他麾下一百万金翅军，若是硬碰硬，绝对会碰出一头血来。

　　也就是说。

　　这一战，若要大胜，还得看高端战力的对决。

　　想到这里，李元霸又是对着冷凌弃发问道：“那敌军高端战力的布局如何？”

　　“高端战力上，不得不说，大隋皇朝的积累，还是相当惊人的。”

　　“加上方天道门的底蕴，单单是玄仙境，就已经达到了上千人之众。”

　　“金仙境，从金仙境初期到金仙境圆满，足有两三百人之多。”

　　“半步大罗，还有三人，分别是来自大隋皇室的老祖、隋皇，以及方天道门的老祖。”

　　“至于大罗金仙，疑似方天道门、大隋皇室，都还各有一位存在。”

　　言罢，冷凌弃便是不再多言。

　　就这么一会儿工夫，他已经将他所知，算是全部说了出来。

　　接下来，战斗该如何进行，就不是他的事情了。

　　只能是静看李元霸等人去指挥战斗了。

　　当然，他也没有立刻就走。

　　现在，他也不知道李元霸还有没有什么要问的了。

　　他遵从朱无视的命令，这已经是大隋皇朝最后一战，他只需要在李元霸需要的时候，及时道出李元霸想要知道的消息，仅此而已，便已经足够。

　　剩下的，也就不需要他去做些什么事情了。

　　“还有两位大罗金仙吗？”

　　“可能断定，他们处于大罗金仙的哪个层次？”

　　李元霸略微有些忧虑的发问道。

　　八仙虽强，但若是有大罗金仙后期，乃至于大罗金仙圆满的存在出现。

　　李元霸不觉得八仙还能够对付得了。

　　毕竟，他们也只是大罗金仙初期，联手对敌，能够灭杀大罗金仙中期，就已经是很了不起的战绩了。

　　“不能具体断定。”

　　“不过，朱无视大人曾冒险去探查过。”

　　“朱无视大人根据他们的气息初步判定，可能是两位大罗金仙初期。”

　　冷凌弃当即答复出声道。

　　旋即，冷凌弃又仿佛是想起了什么，对着李元霸道：“还有，李元霸军团长需要小心一点那隋皇。”

　　“那隋皇虽然还不是大罗金仙境，仍处于半步大罗，但他的气血，却格外强盛。”

　　“我们黑龙司没能具体打探到他的法则之力处于什么档次。”

　　“但，数次暗中试探后，已经得出结论，隋皇所掌握的法则之力，至少也是极品法则！”

　　嗯？

　　闻听得冷凌弃此言，李元霸立时便是神色严肃了起来。

　　至少也是极品法则，这说明，隋皇的法则之力，说不得又是一个堪比十大至高法则的恐怖法则。

　　更有可能，直接就是掌握了十大至高法则之中的某一个。

　　这让李元霸不觉，心中警惕了许多。

　　毕竟，上一个白莲圣母，让他死死抵御了半日之久，至今仍可以算得上是历历在目了。

　　“行，如此说来，我心中有数了。”

　　想到这里，李元霸也没有什么再需要对着冷凌弃发问的了。

　　他微微额首间，瞳孔微咪，心中已经有了计较。

　　“大秦第九军团军团长李元霸可在？”

　　就在这时，一身紫色战甲，披风之上，金龙升腾的隋皇，步步踏空，威势不凡。

　　眸光直指李元霸，沉喝出声。

　　明显，他已经认出了李元霸。

　　“李元霸在此。”

　　李元霸手持擂鼓翁金锤，一步步踏足虚空，正面隋皇。

　　正面隋皇之际，李元霸眉头微皱。

　　他从隋皇身上，感受到了一股无匹凌厉的气息。

　　这股气机，便是白莲圣母，也多有不如。

　　心中警惕之意愈渐浓郁。

　　李元霸断定，说不好，这隋皇，就是一尊比之白莲圣母还要恐怖的存在。

　　他便是拥有阴阳法则，也不敢丝毫大意。

　　“李元霸，朕给你一个机会，你现在退走，大隋皇朝你夺走的疆域，朕也不要了。”

　　“这样一来，你打下了我大隋皇朝大半疆域，回到大秦朝堂之上，你也是大功一件。”

　　“不如的话，你若是坚持不退走，那朕今日，就以举国之力，与你一战。”

　　“到那时，鱼死网破，只怕，就不是你想要的结果了。”

　　相对而言，隋皇的威胁，就没有那么无脑。

　　他的威胁，还算得上是有理有据。

　　以他现在表现出的实力，已经整个大隋皇朝为了这最后一站做出的准备来看。

　　搞不好，他还真的能够做到与大秦第九军团鱼死网破。

　　甚至，若是李元霸，八仙等高端战力，作战不力的话。

　　那么，大秦第九军团下辖的一百万大秦金翅军，都可能出现全军覆没的危险。

　　说实在话，这次，隋皇集结的两千万大军，是真的不简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百七十五章 覆灭大隋的前夕（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 