    白人女性制作毒气的能力并不是她的才能，尽管看起来比大多数雇佣兵都要厉害，但也仅仅是通过不断的学习和研究所能抵达的程度。//www. 免费电子书下载//比起自己研究毒药，雇佣兵更趋向于买来使用。而白人女性所制作的毒气，也没有超出正常世界的水准，甚至在制作水平甚至也比不过更加专业的研究人才。她之所以能够闯入全女格斗的决赛，是因为她稳定而充分地发挥了自己的优势。她就如同教科书一样标准，能做好自己力所能及的事情，不会犯错误，就算犯了错误也会立刻修正，然而，她这样的人也很难超水平发挥自己的力量，进而扭转局势。这样的人锉刀见过多了，虽然现代战争同样因为人为因素充满不确定性，但基本上，这种不确定性的解决方式都能够从“教科书”中得到，这才是她这类战士“稳定”的真相，正因为如此，锉刀并不看好在面对完全无法用正常世界的认知解释，极度不正常的情况下，她是否能够及时做出正确的决定。

    就算在陷入相同绝境的情况下，白人女性能够突破自己求得生存的几率也比“清洁工”更小，换句话来说，她就是正常世界的认知中，“没有潜力”的代表。她的稳定，就是拘束她的枷锁，越是稳定，这个枷锁就越是坚固。

    “但是，她很稳定，不是吗？虽然没有足够的爆发力，但是，‘神秘’并不会因为她是一个中庸的人而关上大门。”我顿了顿，轻声对自己说：“一切都是命运石之门的选择。”

    “你看上她了？”锉刀转过头来，“如果你只是想和她玩玩，我可以为你搭线，但是，让她加入的话，反而会让她的处境更加危险，你知道，就算是清洁工这样的人。在面突然性的高浓度神秘时，生存几率也十分低。”

    我笑了笑，其实。无论是谁，在这个世界的未来都是死路一条。所以，无论是永远都不接触神秘，还是现在开始就突然进入神秘的战场。结局都是一样的。既然如此，锉刀的顾虑一开始就不存在。

    “我看好她，希望她能够成为耳语者的一员。”我说。

    我的确喜欢像白人女性这样以“稳定”为标志的战士，大概真的如锉刀所说，她在常识中是“没有潜力的人”。然而，或许正因为如此，才让我生出想要看到她突破自己极限的想法吧。因为，无论她如何看似不可能突破自我的枷锁，她也仍旧是人类之身，理论上仍旧具备这样的潜力，而我才是彻底已经没有潜力的神秘机械怪物。也许，我对她的“喜爱”。只不过是看到了貌似同类的生命而产生的类似同病相怜的情绪。

    如果她能够成长起来。会让我感到宽慰吗？我不知道，情绪已经被删除了，但是决定在情绪滋生的那一瞬间已经做下。我甚至不会担心一旦她接触这次任务，反而会害了她的性命。

    我只知道，我想要她，我相信自己能够在排除艾鲁卡的最坏情况下保护她。就算她真的无法成为魔纹使者，也能使用灰石进行强化。进而成为耳语者的重要战斗力。她的稳定，她的经验正是如今的耳语者最欠缺的一环。就算只能成为灰石强化者。她也可以发挥出比白井更强的战斗力，足以保护耳语者的大家。比起“清洁工”的爆发力和潜力，以及那如同刀锋一般锐利的性格，如磐石一样的白人女性才是最适合我们的新人。

    锉刀认真地凝视了我半晌，点点头：“既然如此，这就是你们耳语者的内务。”说罢，起身朝白人女性离开的后台通道走去，“来吧，我为你介绍一下。”

    我们动身的时候，我感觉到有目光从身后射来，我转过头去，看到清洁工站在那边看着我们。

    和“清洁工”所在的那处后台一样，同一条环廊延伸到此处，门外也同样有一名看守者藏在阴影中，也同样是个女性，唯一的差别在于，她并不是改造人。我对那名看守者没有过多注意，进入环廊后，锉刀向工作人员询问了那名白人女性的房间。这时，我才从视网膜屏幕中翻出对方的代号“契卡”，一个听起来充满苏联风格的名字。

    事实上，没有人知道这名白人女性究竟是哪个国家的人，有记录的情报只能推到她十岁左右，更早的资料因为各种原因残缺不全。她自小接受一个国际性情报组织的培养，任务足迹遍布欧美非亚四大洲，进行暴力性的情报收集和情报交易工作，在培养她的组织覆灭后，成功逃亡的她也参与军火买卖、暗杀和局部战争的斩首行动。和大多数女性情报人员比较起来，她在“女色”一环的能力可以说不合格，也很少使用这种手段去获取自己想要的东西。

    她就是用最教科书化的暴力行动，以及自己擅长的毒药去暴力掠夺自己需要的东西，和她拥有类似风格的雇佣兵并不在少数，但目前为止，在使用这种风格的雇佣兵中，她也是最好的一个。

    契卡的房间相比起清洁工更加靠近门口，雇佣兵总部一开始就不看好她的潜力，也不觉得她能够在这场决赛中走得更远。我觉得契卡本人是明白这一点的，不过，参加全女格斗进入决赛圈本身就已经是十分优秀的资历。锉刀对我说过，进入决赛圈后，每进一步都能得到大额奖金，除此之外还可以得到雇佣兵总部的担保，提高自己的雇佣等级，或者“安全退役”，也拥有进入雇佣兵总部所运营的实业机构担任职务的优先权。可以说，对于脑袋时刻悬在枪口边的雇佣兵来说，类似全女格斗这样的大赛的奖励是很难从雇佣任务中获得的。尤其对于想要退休后过上富裕安稳生活的人来说，这种比赛十分有吸引力。

    类似摔角手和清洁工这类优秀的种子会被总部第一时间吸纳，她们参与全女格斗的目的更多是为了挑战更强大的战士，然而，契卡和她们不同。在总部收集到的关于契卡的情报中，有证据表明，她在一年前就有退役的打算了。她虽然当前仍旧是充满了威慑力的雇佣兵，但她似乎已经感觉到自己已经抵达极限，随着时间流逝。她的执行能力会愈加下降，任务的危险度也会逐步上升，她觉得“已经抵达巅峰的现在或许就是退役的最好时机”。

    以这个想法来说。契卡参加这次全女格斗的目的已经达到了。打入决赛圈第四轮，足以让她获得一份不菲的报酬，并在正常社会中获得一项优渥的职业，她过去的资料将会被抹去或替换。获得一份新的可以完美融入正常社会的身份，在总部办理好退役手续之后，雇佣兵生涯中的危险将会离她远去。

    “所以，比起清洁工，她也许更难被招揽。”锉刀提醒我道：“如果她真的厌倦了战争和杀戮。就算用‘神秘’来诱惑她也很难会接受吧。”

    “耳语者的工作其实挺轻松的，我并不需要她上前线，而且，一旦末日真理教的攻势扩大化，无论身处何处都不再安全。当连整个人类社会都陷入异常的状态下，没有人可以获得安宁的生活，不是吗？”我不以为意地说。

    锉刀好似听到了什么可笑的事情，哈哈大笑起来：“不需要上前线？参加这次行动可不只是前线这么简单。”

    “无论加入什么组织。总要有投名状。不是吗？”我面不改色地说：“参加这次行动可以让她更快认清这个世界正在面临的威胁，更快融入耳语者的工作中。她是个聪明人，一定能够理解这次行动的意义。”

    “挺会说话，高川先生。”锉刀点点头，不置可否地说：“就像你一样，我只为你们两人牵线。不会帮你说半句好话。”

    “这就足够了。”我带着礼节性的微小朝锉刀点头示意。

    锉刀敲响契卡房间的大门，我则在一旁开启连锁判定能力。扫描房间里的物事。契卡的房间中传来一些杂声，契卡已经脱去外套。上半身一丝不挂，正在为伤口上药。她的身体并没有太多的旧伤痕，只是，这一次和清洁工的交战，让身上的伤痕增加了一倍。她的动脉被割破多处，除了染血的破烂外套，地上还有一大片沾满血渍的止血绵，当她将喷雾式药剂洒在伤口上时，中规中矩的五官因为痛楚皱了起来。

    敲门声让她从忍受痛苦中惊醒，诧异地朝门口的方向望来。在没开门前，她自然是不知道门外站的是谁，不过，在稍稍思考了片刻，期间敲门声契而不舍地响起后，她终于还是披上外套，站起来开门。

    我关闭连锁判定能力，门上的猫眼被黑影塞住，随后，门锁响了五下，从里面打开了。

    契卡只将门开了一条缝，仅能看到她半边身体。“有什么事吗？”她用平淡的语气问到。

    “嘿，契卡，还记得我吗？”锉刀伸手将门抵住，免得对方突然翻脸将房门关上，“我是锉刀，三年前我们在任务中见过，还记得吗？”

    “三年前？”契卡在门缝后上下打量着锉刀，“鬼才记得这么久的事情。”毫不客气地说完，将视线转到我身上。锉刀介绍道：“这是想雇佣你的大金主，我保证，你这次有得赚了。”

    契卡没有说话，目光在我身上巡视一番后，并没有立刻做出决定。

    “我听说你打算退役了，是这样吗？不过，这次任务的报酬十分丰厚，无论是退休前最后一笔生意，还是为退休后的生活做第二层保障都十分值得。他是总部的合作组织的高层人员，他看了你前面两场的比赛，觉得你的特点十分适合加入他的组织，希望你能够转入他们的名下。”尽管锉刀不久前才说不会帮我说好话，但她现在根本就是在用行动为我争取好感——或许这在她的想法中仅仅是搭桥牵线，为我争取一个和契卡深入面谈的机会而已。

    契卡终于将门完全打开，向房间里走去。“进来谈吧。”她这么说到。

    我和锉刀走进房间，这里比清洁工的房间多了一张椅子，被锉刀拉过来，将椅背转到身前坐下，她似乎觉得自己的承诺已经完成，不准备再说更多的事情了。我将房门关上，朝契卡的床铺走去。契卡再次脱掉外套，赤裸着上半身继续上药。随手将绷带扔到我怀中。

    “会包扎吗？”她问。虽然是问句，但给人的感觉却是“必须会包扎才行”。

    我耸耸肩，将绷带扯开。契卡在我的注视下张开双臂。毫不顾忌胴体毫无掩饰地暴露在我这个外人异性的眼中。在没有衣物遮掩的情况下，我再一次观察她的身体，看到陌生女性的裸体而产生情绪被脑硬体删除了，但这种镇静似乎让这个白人女性产生了错觉。

    “和你想像的不一样。是吗？”她说：“这可不是适合做爱的身体。”

    我将目光移到她的眼睛上，她的眼神仍旧一如既往的平淡，并不高兴，也不愤怒，更没有羞怯。

    “不。很漂亮。”我这么说到。锉刀在眼角处翻了个白眼，似乎觉得我言不由衷。实际上，契卡的身体以正常人的眼光来看，的确谈不上美丽。还没有愈合的伤口在喷上药剂后染上让人看到就觉得“疼痛”的颜色，和她的相貌一样，身材的整体轮廓给人一种中规中矩的感觉，她的胸部自然是丰满的，但用锻炼得臃肿的胸肌来形容也十分恰当。

    当我用绷带去缠绕那具身体时。契卡突然挡住了：“很好。你的回答让我很高兴，现在，让我们谈谈你的组织吧，还有，你打算让我做什么？如果只是想买一个随时可以上床的女保镖，我有更适合的人选介绍给你。你既然是锉刀介绍来的。想必清楚我的风格，虽然我情报人员出身。但并没有接受过完整的性爱训练。和我做的话，可没有你想像的感觉那么好。”

    “我明白了。但我的确并不是为了找一个床上伴侣才来找你的。”我用诚挚的目光盯着她的眼睛：“我并不介意和你上床，你的确是个充满魅力的女性，尽管这种魅力并不被正常人欣赏，但我并不是正常人。”我将手伸向她的脸，她没有抗拒，任由我将手掌落在她的脸庞上，顺着轮廓滑向下巴，锁骨和胸部。我对她说：“能够感受到吗？我并没有欺骗你的想法。”

    契卡闭上眼睛，似乎在体味被我揉动胸部的感觉。她的胸部的手感正在发生变化，坚硬的，但又充满弹性，就像是在橡胶之内包裹着一块坚硬的石头，以正常男人的力量，就算用尽全力，也仅能让那里的轮廓微微凹陷，甚至无法淹没手指，但是，当我稍微用力按下去，无论她将这个部位锻炼得多么强韧，也如同普通的脂肪一般。

    对普通人来说，她的胸部就是一大块坚硬的肌肉，但对我来说，和普通女性的丰硕胸部没什么差别。

    “真是充满力量的男人。”契卡睁开眼睛，对我说：“那么，你想我为你做点什么呢？”

    “我希望你能加入我们的组织。我们的组织叫做耳语者，简单来说，就是一个神秘组织，并不进行正常性的事务活动。”我说。

    “神秘组织？不正常的事务？邪教？”契卡皱起眉头，看向锉刀。锉刀摇摇头，我解释道：“你可以看作是一个研究神秘学的组织，具体的活动是针对一些对社会具备危害性的神秘进行处理，包括搜索、防御、破坏、回收和研究，而且不进行任何社会化生产和商业活动，当前的主要活动范围在亚洲。你知道什么是神秘学吗？最寻常的那种神秘学解释。”

    “神秘学……”契卡想了想，失笑地摇摇头，“我知道这个世界上有许多科学无法解释的事情，实际上，像我们这样的人，多少都相信一些神秘的东西。不过，在亲眼看到之前还真是无法想像。喂，你真的相信这种鬼话吗？”她将目光转到锉刀那儿，锉刀耸耸肩，对她说：“我就是总部负责处理神秘事件的部队成员。”

    “真是狗屎。”契卡压低声音，爆了一句粗话。

    “我们并不缺乏资金，尽管我们已经完全脱离了正常的生产和商业活动。”我说：“一些危险又古怪的事情正在这个世界扩散，目前来说，没有接触到的话是无法想像的，但它们已经深入到社会的角落中，只是你没有意识到而已。但是，这种隐匿的癌性扩散迟早会显露出来，我们无法阻止这种癌性扩散，只能延缓它的脚步而已。其他人都不看好你，契卡，但我觉得，你是最适合我们组织的人。”