    通过那片巨大的盆地，苏尘又走了很久，终于发现了记忆中的大峡谷。

    这条峡谷很长，很大。

    两侧的山峰高耸入云，峡谷内却仿佛万丈深渊，终年充斥着浓郁的血煞之气，令人感觉置身于一座恐怖血狱之中。

    最神奇的是，这条大峡谷十分笔直，但却一眼望不到头。

    看起来并非天然形成，更像是被一道天剑生生劈出来的一样。

    “按位置推算，这里应该是那位神的肚子。”

    “这是被直接剖开了吗？”

    苏尘看得头皮发麻。

    他实在难以想象，到底是多么恐怖的力量，才能将一尊神斩杀于此，又有怎样的深仇大恨，甚至连神腹都给剖开了。

    “丹田之内空空如也，神腹又被剖开……看来对手盯上的不是这位神，而是神腹中的存在。”

    连白衣女子都如此说了，更让苏尘心中沉重。

    “那会是什么？”

    苏尘下意识的问道。

    “可能是某种宝物，也可能是……神胎！”

    白衣女子道。

    “神胎？神的胎儿吗？”

    不知为何，苏尘更倾向于后者。

    对手和那位神到底有什么深仇大恨，又或者怀揣怎样的目的，要将神腹中的胎儿剖出，结果又是怎样的呢？

    “严格说起来，这里有两具神尸。”

    白衣女子的话，又一次震惊了苏尘。

    “这座卧龙山脉，就是一条神龙尸骨所化……”

    白衣女子一开始对于葬神窟并不怎么在意，但是近来她逐渐发现了一些事情，才产生了一丝兴趣。

    “神龙？”

    苏尘心中一震。

    卧龙山脉在极为久远的古籍中，就存在了，至今已经不知多少万年。

    而且卧龙山脉太巨大了，不仅贯穿整个黄龙域，甚至还连绵至周围各域，所产生的支脉诸如大荒山脉等，也都规模恢宏。

    算起来，这尊神龙至少身长百万里，比埋葬于此的万里神尸，还要巨大百倍啊。

    实在难以想象。

    只是时间太久远了，以至于这两尊神尸，都成了化石。

    可这里为何会接连陨落两尊神？

    听白衣女子话里的意思，明显是神龙先陨落于此，万里神尸是后出现的。

    这到底是意外的巧合，还是隐藏着什么秘密？

    “咦？”

    突然，白衣女子轻咦了一声，罕见的露出了一丝笑意：“有意思。”

    “前辈发现了什么？”

    苏尘问道。

    “往前走就是了。”

    白衣女子并未明说。

    但这也一下子勾起了苏尘的好奇心，顿时加快了脚步。

    峡谷之内的血煞之气很浓，从远处看就像是一条血河一般，而且煞气极重，似乎充斥着那尊神死前怨毒的诅咒。

    就算是一位强大的宗师，吸入一口血煞之气，都会直接化成山鬼。

    所以饶是苏尘，也必须时刻将葬天神功和吞天秘术施展到极致，才能抵御。

    不过血煞之气浓郁，也并非全是坏处。

    还是催生出了不少的灵芝、人参之类的肉身宝药。

    最差的一株，药力都堪比六品丹药

    其中一些，年份已经很长，几乎都要化灵了。

    药力之强，估计连一些七品丹药，都远远不如。

    “好东西啊！”

    “看来，我的天龙之体，大成有望。”

    外围区域虽然也长了不少，但对如今的苏尘已经没什么效果，眼前这些苏尘自然不会错过，顺手都收了起来。

    除此以外，峡谷内也有山鬼出没。

    虽然数量没有外面多，但实力明显更强，有些甚至堪比半步王者。

    即便苏尘掌握着太阳真火，这种克制山鬼的手段，对付起来，也要多分一番手脚。

    好在，收益也不小。

    穿过漫长的大峡谷，苏尘收获了数百株顶级的灵芝人参，还有上百颗神魔血元珠。

    全部炼化之后，让他体内的气血躁动，产生出金色的光芒，浑身肌骨都好似被神金浇灌了一次似的，力量大幅增强。

    “嘶……”

    “居然还未突破。”

    天龙之体小成到大成，看似只有一步之遥。

    但其中的差距，却比宗师突破王者，更加巨大。

    到如今，苏尘感觉自己的力量已经无限接近于王者了，就差最后一丝丝，但却像是天地桎梏一样，始终无法打破，完成最后的蜕变。

    可惜，肉身宝物都已耗尽。

    毕竟这葬神窟乃是凶名显赫的绝地，敢进入其中的人类武者，和误入其中的妖兽，都十分有限。

    灵芝和人参的生长，更是无比缓慢。

    收割完这一茬，下一次就不知要多久才能重新长出来了。

    不过苏尘也不气馁。

    毕竟此行，已经大幅缩短了天龙之体大成的时间了，接下来再冲击几个月，肯定能够完成蜕变。

    穿过峡谷，前面又是无数交错复杂的洞窟。

    但在那无数洞窟的深处，却隐约有一股股神秘的力量流动。

    似乎是血煞之气的源头，从这里释放出来，弥漫整个葬神窟。

    顺着流动方向，苏尘不断在洞窟内穿梭，渐渐摸清了周围复杂的环境。

    “看来，应该是往心脏的方向在走。”

    苏尘渐渐回忆起来，当初苏战手中的那张地图标注的地方，就是神尸的心脏部位。

    越是靠近心脏，洞窟越多越乱，大大小小，纵横交错，不一而足。

    但那股神秘的力量，越来越强烈了。

    给苏尘的感觉，像是在靠近一颗太阳似的。

    “不会吧。”

    “难道这尊神的心脏，还未完全死去？”

    苏尘有些难以置信的想到。

    不过转念一想也不对，能够击杀神的存在，必定是更为可怕的，绝不会犯下这种低级错误。

    这使得苏尘越来越好奇了。

    但随着靠近心脏，一股无比危险的气息，也悄然浮现。

    其中，还带有丝丝缕缕的神威，给予生灵，无比巨大的压迫感。

    走出最后一条洞窟，前方豁然开朗。

    一望无际的黑暗虚空，冰冷、死寂、古老而神秘。

    其中只有一座巨大的山峰，凌空虚立，通体呈现暗红色的，而且已经完全石化。

    从远处看起来，确实很像心脏的形状，但却早已停止了跳动，也没有丝毫的生命气息。

    “看来神的心脏确实死亡了，但那股危险的气息又从何而来？”

    苏尘仔细在周围搜寻着，最后在那座山峰的下方，发现了一座倒立而起的宫殿。

    这是心脏山峰上，唯一的东西。

    “居然有人在这里建起了宫殿？”

    苏尘难以置信，又想不通为何这么做。

    当他缓缓靠近之后，宫殿的轮廓完整的呈现了出来，通体青金色的，很像是一朵含苞待放的莲花。

    造型奇特不说，还充满了极为古老的气息。

    走到宫殿前，因为重力的关系，苏尘也一下子颠倒了过来，却没有任何不适感。

    青金色的石板上，纤尘不染。

    但苏尘还是从上面，看到了一些混乱的脚印。

    “一大一小，一窄一宽，应该属于两个人。”

    最后苏尘紧盯着那个宽大的脚印，眼神逐渐亮起：“和父亲的很像。”

    这证明，苏战肯定来过这里。

    “居然能走到这里，父亲真的是普通宗师吗？”

    苏尘有些难以置信。

    他拥有葬天神功和吞天秘术护体，这一路走来都碰到了不小的麻烦，甚至有几次还遇到了危险。

    可当时初入宗师的苏战，实力估计连现在的苏友德都不如吧。

    虽然无比意外，但这至少说明，苏战没有变成山鬼，尸体很可能就在宫殿内。

    也算个意外之喜了。

    宫殿的大门是虚掩着的，其中有更加浓郁的神威充斥，即便是苏尘那六阶的精神力，也感受到了无比巨大的压力。

    里面很可能有某种极为可怕的存在，或者那位神临死前留下的恐怖手段。

    但为了一探究竟，苏尘还是冒险走了进去。

    初入宫殿内，无比耀眼的金色神光瞬间铺天盖地而来，刺得苏尘双眼流血，一直过了好久，才得以恢复。

    稍稍适应了一些之后，他才小心翼翼的四处查看。

    宫殿内部约有百丈阔，周围耸立着许多刻有神秘符文的青铜柱，每一根都要数人合抱，而且被一条条金色的锁链串联在一起，很像是一座神秘的阵法。

    不过，那刺目的金光，并不是从锁链上反射出来的，而是在这座阵法的核心处。

    “这到底是什么地方？”

    苏尘无比好奇。

    可视线之内除了青铜柱和金色锁链之外，空无一物，也没有苏战的尸体。

    他只能小心翼翼的迈下一个个台阶，越过一根根巨大的青铜柱，慢慢的向下走。

    渐渐的，苏尘感觉已经走进了心脏山峰的内部。

    但依旧没有到达尽头。

    那些金色锁链，依旧在向下方延伸，似乎没有尽头。

    而神威，也越来越强烈，让苏尘每走一步，都得喘息良久。

    “这里有神禁，却被认为破坏，撕出了一个口子。”

    白衣女子的声音中，也带有一丝好奇。

    她似乎也对下面的东西，很感兴趣。

    终于，苏尘看到了底部。

    千百条金色锁链所汇集的地方，只有一座青金色的莲台。

    莲台有着石头的质感，约有丈许宽大，却充斥着极为强烈的生命气息，正通过那些金色锁链，不断吸收心脏山峰内的神性力量。

    “前辈，这到底是什么？”

    苏尘疑惑了，完全看不明白。

    “转生大阵！一种避过轮回转生的禁忌秘法！”

    “看来有人借助生灵心脏中残存的神力，活出了第二世！”

    白衣女子道。

