    “你怎么了……”

    他一时惊骇，心痛得皱起眉头，“你不吃不喝，到底是为什么？！”

    晨露微微抬头，黑眸中仍是一片茫然。

    “我只是倦了……”

    她低低开口道，声音微弱，完全不似平时。

    皇帝也不再多说，细心为她裹上毯子，将她打横抱起，也不理那零落的通天鲛纱帷帐，径直出了寝殿。

    秋日的中夜沁凉入骨，深露浸湿了人的鞋袜，皇帝抱着她，一跃上了屋檐。

    琉璃瓦在夜色中散发着淡淡幽光，皇帝将衾毯抱紧，却毫无亵渎的念头，只觉得伊人这一刻脆弱至极，需人怜惜。

    “还记得这里吗？”

    他轻声问道。

    “那时梅嫔出事，我一时心灰沮丧，是你在此吹笛，让我豁然开朗……”

    温热的肌肤相触，锦衾重叠间，他仿佛能嗅到她发间的清雅幽香，那并非是宫中女子常用的熏香，而是白梅一般冷洁自然。

    “看这夜空……”

    他指了指繁星闪烁的苍穹，“千万年一如此景，一旦仰望，便觉自身渺小，什么忧愁烦恼，在它面前不过是沧海一粟，不值一提……”

    “人的性命着实短暂，万事的缘由可以不提，但是人与人的争斗和仇恨，却是至死不休的。”

    晨露低喃道。

    “若是有一日，你辗转反恻，一心一意到取仇人的性命，到头来，他却先一步步入黄泉，那你这亘长的仇恨，又要如何派遣呢？”

    她仿佛是在问元祈，又仿佛只是自语。

    “你的仇人……？”

    元祈细细咀嚼着她的话意，想起之前的忽律，又想起昨天一幕——

    “王沛之也是你的仇人之一……？”

    晨露不答，黑眸中却因那个名字而燃起火焰。

    “他倒是死得其所……！！”

    元祈想起被那夜过后，众人转述太后的暧昧行止，心中一阵厌憎，。

    “想不到母后与他……！”

    他实在不愿再谈起此人，可这样一个肮脏的名字，却让晨露如此丧魂失魄。

    元祈心中一阵隐痛，近乎同仇敌忾的，他用力抱紧衾毯，默默无言地给以安慰。

    浩朗星空下，这高耸的飞檐之上，坐着这一对紧密相拥的男女，夜风拂过衣袂，宛如金童玉女一般。

    “睡着了吗……”

    元祈忍住手臂的酸麻，低声问道。

    “……”

    均匀的呼吸，仿佛告知了主人的沉静。

    元祈眼中闪着温存炽热的爱意，俯身看向怀中挚爱的女子。

    那嫣红欲滴的朱唇，因着面庞的苍白而越发幽丽，他低下头，一分一寸的，逐渐贴近——

    这一吻封缄，只是轻轻贴近，随即分开。

    元祈神思悠然，仍在回味着这一吻，却是起身跃下，抱着怀中沉睡的女子，向着云庆宫而回。

    他没有看到，怀中人眼睫微闪，在面庞上投下了浓黑的阴影。

    晨露露出一道微笑，凄婉，然而宁静，随即睁开眼。

    下一瞬，那微笑因眸中的冰冷犀利，而转为诡谲——

    对不起……‘她埋首在元祈怀里，对着这宽广胸膛中那一颗心，默默说道。

    夜色如瞑，居然下起了大雨，幽黑至蓝的苍穹中，无数水流从天阶落下，遮住了一切的声响，也遮盖了人间繁华若梦。

    慈宁宫门紧闭，寝殿中满是熏香的紫烟，迷离氤氲中，仿佛有无穷的梦魇藏身。

    太后跪坐榻上，努力捣住胸口的绞痛，以咬牙的痛楚来抵御眼前不断出现的鬼魅身影。

    “所有被你害死的人，都一一见过了吧……”

    清渺的低语，伴随着熏香的微微稀散，太后清醒了些，抬头看向宛然洞开的殿门。

    “牡丹花下死，作鬼也风流……如今外间都在传说，太后与王大将军暧昧有私，他为了救你而死，你却只是被终身幽禁，实在是天壤之别啊……”

    近乎恶毒的讽刺，从逐渐出现的清雅身影口中吐出，在寝殿中形成重重回音。

    太后费力看去，却见来人只着一袭白衣，雪一般的面容几乎要溶入荧荧烛光之中，双眸却是幽黑空寂，瞳仁中那深不见底的一点，竟让她生出无边的悚然。

    “你来做什么……”

    太后微微喘息着，却不愿示弱，口中只是冷笑道：“我那不孝之子遣你来的么？”

    “是我自己要来的……我来看你最后的下场。”

    宛如冰玉落地，森寒中带着无边的怨毒，太后不禁一惊，愕然抬头——

    “香熏的气味如何？是不是让你见到了许多故人……”

    太后闻言急急起身，踉跄着行到香炉旁，以袖拂倒了炉身，紫烟却仍是渺然不散。

    “徒劳无功……你真的已经老了！”

    低沉的冷笑声在殿中响起，仿佛岩浆都在这一瞬冷却凝固，“当初你与他苟且私通，以一杯牵机陷我于死地的勇气到哪里去了？！”

    虚空中，有什么冰凉的东西掐住了太后的喉咙。

    她仿佛不敢相信自己的耳朵，近乎茫然的，缓缓抬头——

    “你说什么……”

    “你怕我化作厉鬼来向你索命，在宸宫之中贴上密密符咒，这二十六年来，你以为可以高枕无忧——可惜哪……人算不如天算。”

    低低的声音，在殿中回响，太后在这一刻眼前一暗，仿佛有无数枝蔓从黄泉中攀附伸来，将自己竭力拖下——

    “不可能的！你已经死了，死在先帝的牵机之下……”

    她近乎狂乱地拿起灯烛，明灭闪烁的火焰将对面的人影照亮。

    那一双清冽出尘的黑眸，穿过记忆轮回，穿过那黄泉忘川，停驻在眼前。

    大雨倾泻如注，硕大的雨点敲打琉璃明瓦，飞檐下铁马在叮当急响，奔腾轰鸣好不热闹。

    太后听到自己轻轻笑了，笑声在寝殿中显得格外诡异——

    “是你。”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

