    初筝站在街角，看着杨刚被军队押走。

    周静瑟瑟发抖的站在她后面：“我……我已经帮你做到了，是不是没我的事了？”

    初筝收回视线，抬手递给她一袋晶核：“你的报酬。”

    周静不太敢接。

    这姑娘的手段……

    但最后还是接过，周静小声道：“杨刚做这些事，都是冯部长在背后示意，你……”

    “他没得罪过我。”初筝语气平静。

    “……”周静小心的打量她：“可是你把杨刚推出去，已经得罪了冯部长。”

    初筝倚着墙壁，冰冷的眸子扫过来：“只要你不说，谁会知道？”

    “……”

    周静脚底板有凉气窜上脑门。

    整个人都像是被人扔进冰窖中，冻得她四肢僵硬。

    “我……我什么都不知道。”

    “好好干。”

    周静看着初筝离开，她咽了咽口水，好好干什么？

    等周静回到房屋管理处，上面的命令已经下来，让她接替杨刚的职位。

    周静：“……”

    那个小姑娘绝对、绝对不能得罪！！

    杨刚到最后恐怕都不知道，是谁在背后搞他吧？

    -

    初筝在基地里很快就有了名声。

    以她花晶核的速度，不出名都难。

    更让人觉得诡异的是，她压根就没出过基地，那些晶核也不知道哪里来的。

    于是各种奇怪的传闻在基地里传开。

    有人说初筝进基地的时候弄到很多晶核。

    也有人说她其实是一个大姐头，手底下有很多小弟。

    得知真相的花臂男和宝哥三人组：“……”扯淡，她就一个人！

    王者号劝初筝出去，免得让那些人怀疑。

    初筝以‘外面有丧尸，吓死了’为由，打死也不出去。

    怀疑就怀疑。

    这世界都这样了，就算怀疑能把我怎么样？

    又打不赢我。

    因此只要王者号不发布任务，她绝不踏出别墅，平时也就自以为被初筝救了方妤来找她。

    时间一长，方妤就自动将自己规划到朋友的位置上。

    当然在初筝看来，这小姑娘可以给自己带来吃的，不用她出去，于是默认她在别墅里进进出出。

    要是不那么吵，就更完美了。

    大清早的初筝被吵闹声惊醒，她坐在床上缓了一会儿，外面声音不断，她烦躁的下床，拉开窗帘往外面瞧。

    对面别墅有人进进出出，不少人站在别墅外。

    这些人和花臂男的队伍完全不一样。

    他们没有纹身，但给人的感觉更有黑涩会大佬的派头和气势。

    打个比方的话，花臂男就是街头的小混混，这些人则是真正的地下势力龙头大佬。

    “初筝你起来了吗？我给你带了早餐。”方妤的声音从楼下传来。

    为了避免她下去开门，初筝将别墅的钥匙给了方妤一把。

    初筝换了一身衣服下楼。

    方妤正摆着碗筷，见初筝下来，立即扬起笑容：“起来了？这是我爸亲自熬的粥，可好喝了。”

    初筝坐下喝了两口：“好喝。”

    “是吧，多喝点。”方妤将全部的粥都推了过来，期待的看着她。

    初筝：“……”

    这是想撑死我吗？！

    “初筝，你看见外面那些人了吗？”方妤突然指着外面进进出出的人。

    “嗯。”大清早的吵死了，一点公德心都没有。

    “那些人不像好人，你住他们对面，得小心点。”方妤道：“我听我爸说，这群人是京城基地那边的，等联系上京城基地那边就会离开。”

    初筝：“现在通讯不好？”

    “嗯，之前还能联系上附近的基地，现在已经联系不到了。”方妤点头。

    初筝点了下头，继续喝粥。

    方妤习惯初筝这样冷淡的态度，自顾自的说着话。

    -

    方妤离开后，初筝一个人待在别墅虚度光阴，快到傍晚，王者号突然给她发了任务。

    【主线任务：请赞助基地物资，限时十天。】

    初筝：“……”

    有病啊！

    你是不是有病！

    【小姐姐，我没有。】王者号委委屈屈的否认。

    不做。

    【……小姐姐，时间过了会倒带的哦~】不做也得做！

    倒带你大爷！

    赞助基地物资，也就是说不能拿晶核？

    【是的小姐姐，你需要找到物资才行哦，我这边不会给您提供晶核，待您完成任务后，我会换算成等量的晶核作为奖励发放。】

    初筝给了王者号一个冷漠的表情。

    初筝换衣服出门。

    对面别墅也正好有人出来，被簇拥在中间的不是别人，正是宁忧。

    此时的宁忧穿着得体，被人保护在中间。

    初筝站在别墅外，宁忧也看见她了，但此时宁忧身份已经确定，她并不担心初筝，因此高傲的抬着下巴，眼底隐隐有得意。

    初筝连个眼神都没给她，无视得十分彻底的往基地任务大厅过去。

    宁忧：“……”

    摆了半天的姿势，对方直接漠视了，没什么比这个更让人生气的。

    仿佛不管她做什么，人家都不放在眼里一般，她就是一个跳梁小丑。

    宁忧心底暗恨，她不确定她到底是不是失忆了……

    还得找个机会，把她给处理掉，不然她还是不安全。

    宁忧跟着人到任务大厅。

    联系不上京城基地那边，他们现在要去找飞机，不过现在出基地都得在任务大厅接任务，不然就出不去，他们也得按规矩来办。

    宁忧主动道：“我跟你们一起去吧。”

    “小姐，我们找到就会回来，您在基地等着比较安全。”

    “没事，我有异能。”

    宁忧坚持要和他们一起。

    跟着宁忧的人迟疑下，答应下来。

    他们进任务大厅，准备随便接个任务。

    “您好，请问你们是要去A市机场的方向吗？”任务大厅里负责人跑过来。

    宁忧旁边的一个男人点头：“是的。”

    “是这样，我们军队也要去那边，不知道能不能一起？”负责人道：“人多行动起来安全一点。”

    男人想拒绝，宁忧却插声：“A市那边我们不熟悉，你们有熟悉的人吗？”

    “有的，不然我们也不敢随便过去。”

    宁忧替旁边的人应下，表示可以一起。

    旁边的人皱眉，似乎觉得不妥。

    奈何现在宁忧是他们的小姐，他们得听命，自然不能当着外人反驳她。

    负责人赶忙笑着将他们带进里面细谈。

