    简单的聊完，申屠数就带着姜瑜回房间了，只剩下腰疼的季听跟黑脸的申屠川还坐在沙发上。

    “扶我回屋。”季听懒洋洋的朝他伸手。

    申屠川冷淡的看她一眼：“让你相亲对象来扶。”说完就残酷无情的转身走了。

    季听直接被气笑了，在沙发上坐了会儿后坚强的自己爬了起来，期间还十分不甘心的惨叫几声，结果某个人连头都没露。她咬牙撑着腰缓缓往屋里走，进屋后就看到他躺在了自己床上，深吸一口气后撵人：“你来我房间干嘛？快出去！”

    “我刚才就在这里。”申屠川说着，把被子往上拉了拉，只露一个头在外面。

    季听挪到床边，居高临下的盯着他：“刚才你还是我男朋友呢，现在我已经开始重新评估我们的关系了，当然不能让你留在这里。”聊起结婚的事时，某人的犹豫她可是看在眼里的，还有晚饭前生生把她从睡梦中戳醒那事，她绝不就这样算了。

    “闭嘴，我要睡了。”申屠川说着，冷着脸闭上眼睛。

    ……真当她不知道啊，这人早就跟病毒同化了，不吃不睡不老，非常顽固非常难搞。季听嗤了一声：“少来，自打重逢你什么时候睡过觉啊，赶紧给我起来，明天开始我就要相亲了，让人家知道你睡我这里，我还怎么着对象？”

    “谁准你找对象了？”申屠川不悦的看向她。

    季听昂起下巴：“你啊，刚才不还说了，让我相亲对象来扶我？”

    申屠川：“……”

    季听每次看到他无言以对的表情就觉得好玩，咳了一声后扶着腰转身要走：“算了算了，你爱住就住吧，反正等我找了男朋友，我就立刻搬出去跟他同居唔……”

    话还没说完，手就被抓住了被猛地往后一拽，下一秒天旋地转直接跌进了床上，后脑勺不偏不倚的砸在柔软的枕头上而刚才还躺得老老实实的申屠川，瞬间出现在她的上空，把她死死按住了。

    季听的大脑出现一片空白，双眼失神的盯着天花板，直到腰后出现明显的咔嚓一声响，她才白着脸颤巍巍的跟申屠川对视：“你……”

    “我没有跟你分手，你就是有主的人，谁敢跟你相亲，我就杀了谁。”申屠川冷漠的威胁她。

    季听眼泪从眼角溢出，顺着太阳穴没入了鬓发中，她的喉咙动了动，半晌又痛苦又虚弱的开口：“我的腰……”

    申屠川怔了一下，下意识的松开了她的手。

    “申屠川……我要杀了你……”季听的手指死死攥住床单，再也抑制不住的疼痛叫她脸都快变形了。

    申屠川沉默一瞬，手指点在了她的腰上，季听白着一张脸不可置信的看着他：“我都这样了，你还有没有人性……”

    哦对，他没有，他但凡有点人性，刚才就不会这么摔一个有腰伤的人。

    “别动，我帮你治疗。”申屠川绷着脸，手指毫不犹豫的戳在了她的腰上，一瞬间更大的疼痛从被戳的地方蔓延。

    季听这下彻底慌了：“不、不用了，你去叫妈妈，让她找医生来……”

    “闭嘴。”申屠川不悦的看她一眼，瞬间长出的指甲刺破了她的皮肤。

    ……被丧尸抓了，这下全完了，季听绝望的闭上眼睛，心想在丧尸化之前一定要自杀，怎么也得保住最后的尊严。

    这么想着，她开始安静的等死亡降临，结果等了许久都没等到，反而等到申屠川一句：“现在好点了吗？”

    季听顿了一下，感受一下自己的腰，疼痛竟然比之前没被摔时还轻了，她惊讶的睁开眼睛：“你还有治疗功能？”

    “没有，”申屠川说完顿了一下，勉强补充，“但顺着你的肌理释放能量，帮你调节一下还是没有问题的，不然你以为你中午的时候还不能动，为什么晚上就能自己出来吃饭了？”

    “……你的意思是，我睡觉的时候你戳的那一下，其实是在帮我治病？”在事实面前，季听有点底气不足来了，莫非她真的误会人家了？

    申屠川沉默许久，实话实话道：“主要是为了叫醒你，顺便帮你治一下。”

    季听：“……”很好，漂亮。

    她幽幽看他一眼，默不作声的躺好了，似乎不打算去客厅了。申屠川神色淡淡的坐在她旁边：“我刚才的话你听到了吗？”

    “什么？”季听斜他一眼。

    申屠川毫不退让的跟她对视：“不准去相亲。”

    “哦。”季听轻描淡写的应了一声，一副把这件事揭过的样子。

    申屠川不悦：“不要不把我的话放在心上，如果你敢违背，我就……”

    “就干嘛？”季听似笑非笑的看着他，“就杀了那男人？现在虽然人类锐减，可数量也不算少，难不成我相一个你就杀一个？你杀得完吗？”

    申屠川沉默一瞬，平静的在她身边躺下了。

    本以为会被反驳的季听一时有些不习惯了，不由得推了他一下：“喂，你怎么不说话了？”

    “你想听什么？”

    “……不是，在我挑衅完你之后，按照正常剧情走向，你不应该威胁回来、叫我知道你的厉害吗？就这么哑巴了？”季听心里别扭。

    申屠川侧目看向她，半晌淡淡道：“没必要。”

    “为什么？”她不耻下问。

    申屠川的指尖在被子里点在了她的伤处：“这里面有我留下的病毒因子，你一旦敢出轨，我就把你变成丧尸，看哪个男人还敢要你。”

    季听：“……”

    看着她瞠目结舌的样子，申屠川的唇角扬起一点幅度，刚要闭上眼睛，脸就被季听捧住了：“你你认真的？你真对我下毒了？你还是个人吗？！”

    “我不是。”申屠川坦然回答。

    季听噎了一下：“……你还挺理直气壮的是吧？”

    申屠川不再理她，季听轻哼一声，扶着腰背过身去，也不想跟他说话了。房间里再次安静下来，听着近处的呼吸声，申屠川眉眼渐渐舒展——

    “你真对我下毒了啊？”季听小心的问。

    申屠川闭着眼睛应了一声：“怎么，怕了？”

    季听沉默许久，才惆怅的叹了声气：“倒不是怕……”就是感觉挺不是滋味的，以前半点都舍不得碰她的人，今天竟然会给她下毒，前后巨大的反差每每都在提醒她，如今的申屠川真的一点都心疼她了。

    她不说话了，申屠川反而想知道了：“你叹什么气？”

    “没事，睡吧。”季听说完，就陷入了更为长久的沉默。申屠川意识到她在不高兴后，心底就有些浮躁，可又不愿去哄，于是愈发焦躁了。

    许久之后，在她有了点困意时，冷清的声音从身后响起：“没有下毒。”

    “嗯？”季听已经快要睡着了，闻言小鼻音哼哼一声，似乎没有听太清楚。

    申屠川顿了一下，眼角泛着冷意：“我倒是想下毒，但是舍不得，刚才只是吓唬你的。”这种舍不得几乎成了本能，所以哪怕她在自己的底线上反复横跳，他也无法对她下手。

    季听顿了一下，眼睛缓缓睁开，唇角不由得轻轻扬了起来，半晌又扶着腰转回去，一边伸手抱住他一边把脸埋在了他怀里。

    申屠川沉默一瞬，冷淡的伸手抱住了她。

    翌日一早，熟睡的季听又一次疼痛中醒来，睁开眼睛一看，申屠川的指甲刚从她腰上收回去，原本被扎破皮的地方在他的手离开后，迅速的恢复成光洁状态，除了还有一点泛红，和其他位置没有不同。

    她不满的看着他：“你就不能在我醒的时候做这些吗？”

    “不能，”已经洗漱完的申屠川看她一眼，“妈叫你吃饭。”

    季听揉了揉已经好很多的腰，起身朝浴室去了，申屠川安静的站在外面等着，听着里面传出来的水声，身体不知为何有些躁动。

    “好了吗？”他沉声问。

    “没有，我洗个澡，”季听的声音从浴室传出来，隔着门有种不真实感，“沐浴乳没了，你去左边第二个柜子里找一下，看有没有新的。”

    申屠川顿了一下，面无表情的去开了柜子门，翻找一通后找到了沐浴乳。

    季听迟迟等不到他，不由得关了花洒，把浴室门开了一条小缝：“找到了吗？”

    “嗯。”

    “……找到了为什么不给我送过来？”季听无语。

    申屠川扭头看她一眼，结果目光落在她白皙的肩膀上后，就再也收不回来了。他沉默许久，声音有些暗哑：“你只说让我找，又没说让我给你送。”

    “……别废话，赶紧给我。”季听说着，小声的打了个喷嚏。

    申屠川猛地回神，冷着脸大步走了过去，把东西递给了她，季听接过来后就赶紧关上了门，不多会儿穿着睡衣从里面出来了。

    “以后注意点。”申屠川扫了她一眼，转身出去了，只留下一头问号的季听还在屋里。

    早餐的时候，申屠川还是没有吃，季听一通敷衍这事儿算过了。

    吃过早饭，申屠数把季听拉到了一边，小声询问：“小川这次回来性格大变，有没有让你受委屈啊？”

    “没有啊爸爸，别担心，他本质还是那个善良的小川。”季听违心道。

    申屠数却不能不担心：“孩子，虽然你不是我跟你妈亲生的，可我们却一直把你当亲闺女，你如果受了什么委屈，一定要说出来才行。”

    “放心吧爸爸。”季听笑道。

    申屠数点了点头，去屋里拿了个档案袋出来：“这是我新做的基地防范布局图，待会儿我要跟你妈出去一趟，你把这东西交给胖子吧。”

    “行嘞。”季听立刻接了过来。

    申屠数又叮嘱她两句，这才和姜瑜一起离开。他们一走，家里就剩申屠川和季听两个人了，季听扭头回屋换了身衣裳，一副打算出门的样子。

    申屠川一身睡衣安静的等她叫上自己，结果等到她都要出去了，却还没有叫自己，不由得皱起眉头：“去哪？”

    “哦，去给北云哥送一下文件。”季听说着，朝他挥了挥手里的东西。

    申屠川起身：“我换件衣服。”

    “不用不用，我很快就回来了，你在家里等着吧。”季听说完就像怕他会跟过来一样，飞快的跑走了。不是她想撒谎，也不是不想带他，主要是这回去见的是胖子，她可还记得那天胖子捏自己的脸一下，他那个想杀人的表情哟……

    申屠川蹙眉看着她离开，半晌才沉下脸坐回沙发上。正当他放空自己时，外面突然传来敲门声，他眉间的沟壑顿时没了，嘴角还不明显的扬了起来，一边去开门一边淡淡道：“后悔了？要带我一起去……”

    话没说完，他就看到了外面站着的北云。

    “去哪啊？”北云顺着他的话问。

    申屠川沉默一瞬：“你怎么来了？”

    “哦，季听昨天不是扭伤了么，我来看看她。”北云说着就要进屋，结果申屠川堵在门口没有让他进来的意识，他有些疑惑，“怎么了？”

    申屠川面无表情的看着他，半晌往前一步，身侧空出了位置，北云笑笑往里走，结果刚走两步申屠川就直接错过他出去了。

    北云：“？”

    申屠川走出去没多久，就折身回来了：“这里你熟，带我去找季听。”

    “她不在家吗？”北云惊讶。

    申屠川抿唇不语。

    北云盯着他看了片刻，失笑：“吵架了？她伤那么重，确定还能离家出走吗？”

    “带我去找她。”申屠川眼神暗了一瞬。

    北云勾起唇角：“走吧，基地里也就一个广场，她肯定在那边。”

    这边广场上，季听见到胖子后，把档案袋交给他就要走，胖子急忙叫住她：“走什么啊，这大长一天的，回去多没意思。”

    “我回去陪申屠川。”季听笑。

    “啧啧，有点出息行吗？男朋友什么时候不能陪？”胖子嫌弃的看她一眼，随后瞄了眼周围，确定没人偷听后就压低了声音，“我昨天晚上闲着没事出去了一趟，结果在一家超市里找到了几盒奶茶，要不？”

    季听眨了一下眼睛，疯狂心动：“过期了没？”

    “废话，当然过了，”胖子斜她一眼，“你不要就算了，我自己喝……”

    “要要要，分我一半呗胖子哥。”季听笑眯眯的开口。自从末世之后，她就没有尝过甜味了。

    胖子笑笑，刚要说话，就感觉到身后传来一阵寒气，他下意识的侧身，躲过了申屠川的拳头。季听头皮一紧，赶紧抓住了他的手：“你先冷静一点！”

    “大哥，我们是清白的！”胖子脱口而出。

    季听：“……”朋友，你这句话还不如不说。

    基地就这么一个广场，无事做的人都聚在这里玩，胖子这一句直接引来大半的注意力。季听头大的一手拉住申屠川，另一只手要去拉胖子，结果手刚一伸，申屠川的死亡凝视就过来了。

    季听咬咬牙，也不管胖子了，拉着申屠川就去了角落，还没等站稳就听到申屠川问：“不是说去找北云了？”

    “那个，是去找他了……”季听话说到一半，余光就扫到了北云，显然是跟着申屠川来的，她话锋一转，“但是走到一半突然想起来，我记错了，爸爸是让我找胖子，所以我就来找胖子了。”

    “季听。”申屠川声音清冷。

    季听：“对不起我错了，我就是怕你多想所以才不敢告诉你的，但是我跟胖子真没什么看你也知道我审美是什么样的了我不可能喜欢他的！”

    她一口气说完，脸都要憋红了，话音刚落不远处就传来胖子的不满声：“你怎么还人身攻击啊！”

    “对不起了胖哥，我男朋友吃醋了，我得先把人哄好。”季听理直气壮的看他一眼，随后伸手挽住了申屠川的胳膊撒娇，“小川，小川川，老公~”

    “……我没有吃醋。”冷硬的壳子一击即碎，申屠川脸上闪过一丝不自在，但也没有甩开她的手，“还有，我们没有结婚，不准乱叫。”

    “结婚不还是早晚的事，现在叫一下也没什么的，”季听新奇的看着他的脸，“等一下，你是害羞了吗？”

    申屠川绷着脸看向她，眼底满是清明。季听立刻举手投降：“行了知道了，你没有感情系统嘛，是不可能害羞的，不用专门再告诉我一声你不喜欢我。”

    这么好的氛围，她可不想就这么破坏了。

    申屠川沉默了，季听看他一眼，扭头对不远处观望的北云和胖子道：“没事的话，我们就先回家啦。”

    “回去吧，你昨天连路都走不了了，应该是挺严重的，不要再乱跑了。”北云笑着嘱咐。

    季听点了点头，拉着申屠川便往家里走，结果一路上没少被人用好奇的目光看，叫人越来越窘迫。

    正当她考虑要不要现找个地缝钻进去时，一件外套兜头盖住了她的脸，她伸手就要掀开，却被申屠川梏住了胳膊。

    “不准。”申屠川淡淡道。

    季听无语的挣扎两下，没挣扎动就随他去了，被他半推半抱的带回了家中。一到家里，她就忍不住抱怨：“胖子刚才声音那么大，搞得我们好像有什么一样，明天说不定就要有人传八卦了。”

    “你不想他们传的话，我会帮你。”申屠川反应十分平静。

    季听顿了一下：“你有办法？”

    “嗯，等天黑把他们都杀了。”

    “……你还是歇歇吧。”季听无语的看他一眼，到沙发上坐下了。

    申屠川跟了过去，安安静静的站在她旁边，季听瞄了他几次都不见他坐下，忍不住问：“你杵着做什么？”

    “我不知道什么叫喜欢。”申屠川淡淡道。

    季听顿了一下，不懂他又提这个做什么。

    “但根据我以往的记忆和经验可以判断，喜欢是吸引、是占有、是怜悯以及必要时候的摧毁，这些东西似乎我都有，”申屠川说完顿了一下，又补充，“以前的我必然是喜欢你的，我说的是现在的我，如果这些情绪我因为你都产生过，那通过理性判断，我应该是喜欢你的。”

    季听怔怔的看着他，半晌失笑：“你在乱说什么啊……”

    “季听，我喜欢你。”

    季听沉默了，安静了很久之后，她起身拥抱住他，低声说一句：“我也很喜欢你。”

    申屠川的唇角微微上扬，突然觉得接纳一直讨厌的本能其实还不错。

    两个人抱了许久，申屠川说了一句：“该下一步了。”

    “嗯？”季听仰头看向他。

    申屠川平静的看着她：“拥抱之后，该进一步了。”

    “……你想干嘛？”季听心里莫名有些忐忑。

    申屠川沉默片刻，吻上了她的唇，季听刚闭上眼睛，下一秒门就开了，她手忙脚乱的推开申屠川，红着脸坐到了沙发上。

    姜瑜和申屠数说笑着走进来，一进门就看到了季听红扑扑的脸，当即有些惊讶：“听听，你脸怎么这么红？”

    “没、没事。”季听讪笑一声。

    姜瑜担忧的走了过去，将手放在她的额头上：“不烧啊，怎么这么红呢？”

    虽然知道他们没有看到，但季听还是有种被大人抓包的窘迫感，她一边应付姜瑜，一边朝申屠川投出了求救的目光。

    申屠川抿了一下唇，淡淡开口：“她没病。”

    “你怎么知道？”申屠数随口问一句。

    申屠川相当坦然：“你们进来之前，我们在接吻。”

    剩下三人：“……”

    “她现在是在害羞……”申屠川剩下的话没说完，就被季听推着进了卧室，留下了一脸懵逼的家长们。

    半晌，姜瑜怔怔问：“小川刚才说什么？”

    “唉……孩子长大了。”申屠数心情复杂的看一眼他们关上的房门，拉着姜瑜去做饭了。

    卧室里，季听一脸崩溃：“我是让你解围的，你干嘛实话实说？知不知道刚才有多尴尬？！”

    “知道。”申屠川一如既往的淡定。

    季听无奈：“知道你还敢胡说八道？”

    “我故意的，”申屠川扫她一眼，“让爸知道你是我的，杜绝他带你相亲的可能性。”

    “……”

