    林木木已经想通了，反正回去也是挨打，还不如就趁着这段时间，享受当下，好好吃喝玩乐一番。

    虽然吧，她没有钱可以消费…

    但她有演技呀。

    笑…

    海王类大部分都在无风带和深海，所以，当大金鱼海王类出现在那座小岛周围的时候，已经引起了岛上不少人的注意。即使这货只有四分之一的身体露在海面上，对于人类而言，依旧如小山一般。

    “天哪，那是什么？这么大…难道是海王类吗？”

    “我可没听说这附近的海域有海王类啊，太可怕了吧，这只海王突然出现，该不会是要吃了我们吧？”

    “哎！你们看，那只海王类背上是不是有一个人？”

    “哪里哪里？我看看，唉？好像还真是一个人。”

    距离海岸不远，有几个想来海边钓鱼的人，面面相觑。

    林木木一下从大金鱼海王类的背上跳了下来。

    双脚刚落地，便笑眯眯的冲不远处那几个脸色都不太好的人招了招手打了个招呼，随后，她便转头看向那只驼她来这岛屿的海王类随意的吩咐了一句：“你的任务完成了，走吧，回无风带去。”

    她这句话一说出口，大金鱼海王类立刻一头扎进了海里，赶紧跑路。

    “天哪！你们看到了没有？”不远处的那几个人中，个头稍高的一个中年男人，惊诧的说，“她刚才和海王类说话了！难道她能和海王类对话吗？”

    “看样子是这样没错，真是可怕啊…咱们还是能不招惹就别招惹她了，要是她一个不高兴就让海王类来攻击我们怎么办？”

    “对，你说的对，那，那我们现在该怎么办？”

    “我也不知道…”

    几人焦头烂额的正商量着。

    林木木则向他们走了过去，笑的一脸天真无邪的样子：“几位大叔，这附近有什么小吃店吗？我饿了。”

    “额？你，你想吃东西？”

    “我们村子就在附近，那个，你要是不介意的话，我们可以带你去。”

    “好耶，谢啦。”林木木笑嘻嘻的道了声谢。

    随后，这几个人便在前带路，很快，就把林木木带到了一片还算热闹的村子里。

    村道的两遍摆置着很多那些商家自制的桌椅和摊位。

    就跟去逛夜市似的，都是地摊，而且，放眼望去，这些摊位上的物品琳琅满目，几乎什么东西都有。

    “你们村子很不错嘛。”林木木四处张望着。

    走在她旁边的一个穿着黄色麻衣的男人，很是得意的说：“这就是我们嘉布勒岛的特色，你要是喜欢啊，一会吃了东西后，可以到处转转，我们岛上卖的东西都很便宜的，一般都比别的岛屿卖的东西还要便宜好几十贝利呢你买的东西越贵，便宜的就越多。”

    “哦，听上去还不错的样子。”林木木笑眯眯的说，“可我没钱呀。”

    “哎？”穿着黄色麻衣的男人愣了愣，但碍于刚才在海边，自己亲眼所见的一幕，想了想，还是怂了，随即无奈笑道，“没事没事，只要你开心，你在这岛上的伙食，我们四个包了，请你吃东西，我们还是请得起的，呵呵呵呵。”

    他这么一说，他的另外三个朋友都不由的等了他一眼。

    但同样的，他们也害怕林木木会让海王类攻击这个岛，只好点头顺应那黄色麻衣男人所说的，纷纷异口同声：“没错，饭我们还是请得起的。”

    林木木则笑眯眯的应了一声：“既然你们这么热情，那我就不客气咯~”

    推进城，五层极寒地狱。

    卡普离开之后，汉尼拔便拿着一副新的手铐，重新给林墨拷上。

    “你的事，我可都听说了，听说你自己弄碎了含有海楼石的手铐，看来，你不是能力者。”汉尼拔给林墨重新拷上之后，便拍了拍手，继续道，“即使不是能力者，一般人能弄断这手铐都很难，你却把手铐弄碎了，看来，真相只有一个，那就是…”

    汉尼拔故意买了个关子，等着林墨询问他，结果呢，林墨压根就没搭理他。

    等了好一会都没等到回应，汉尼拔便尴尬的挠了挠自己的头，自顾自的继续说了起来：“真相就是，你一个才十几岁的小孩根本没那力气能弄碎，所以，破碎了的手铐，根本就不是你弄碎的，而是因为时代久远，其中的材质发生了变化，变得更加的脆了！”

    林墨：“…”

    汉尼拔笑哈哈的继续说到：“哈哈哈，看来是被我说对了，小子，你运气还真好，不过，你的运气可不会一直好下去，一个星期后，就会有人来带你去马林梵多执行死刑，马林梵多可不是一般的地方，你应该早就了解过了，那里可是海军本部，到时候三大将，还有战国元帅等，很多很强的人都在，一旦被押过去，你可就插翅难飞。”

    林墨：“…”

    这家伙也太啰嗦了吧…比卡库还啰嗦…

    “唉？小子，你怎么不说话？”汉尼拔一点都不急躁的说，“是不是被本狱长，哦不，是本副狱长的聪明才智给折服了？”

    对于如此自恋的某人，林墨直接无视了他，然后靠在了身后冰冷的墙面上，闭上双眼，小憩了起来。

    汉尼拔见状，则摆了摆手，摇头道：“脾气还真大，再过七天，看你怎么办，哼唧，你就好自为之吧。”

    直到汉尼拔离开这间牢房之后，林墨才又睁开了双眼，完全忽视了汉尼拔刚才所说的所有话，又沉默了片刻，便在心底询问：‘系统，我能和已经被召唤出来的影分身联系吗？’

    本来这种问题他是不会问的，可刚才系统那句‘宿主并没有询问系统，所以系统默认影分身和宿主之间的记忆功能是开启状态的’…

    就这一句话，就让他意识到了，自己身上的这个系统，就是狗…偏偏不到万不得已，就不会主动把一些他不知道的事告诉他…还说什么是他自己没有问…行，那他就问。

    所以他才问了这个问题。

    很快，系统便给了回复。

    ‘滴滴！可以的，当影分身和宿主之间的距离在一公里以内，宿主是可以直接和影分身沟通的。’

    “好。”林墨随意的说，“我要和林木木联系。”

    ‘滴滴！当前宿主和一号影分身之间的距离过远，无法沟通。’

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨又问：“他离我多远？”

    ‘滴滴！五百五十五公里。’

