    没有小女孩被少年的豪言壮语震撼到的场景。

    宇智波晴也不是那个迷恋英雄的年纪。

    “噗嗤——”

    宇智波晴被丈夫的话给逗笑了出来，轻锤了一下他的胸口。

    “一天到晚净说大话。”

    “你比水影还厉害，那你为什么不当水影。”

    宇智波辰的脸色微黑。

    “你爱信不信。”

    “他绝对不是我的对手。”

    忍不住掐了一下女孩可爱的脸颊，然后被一巴掌把手拍了下来。

    宇智波晴很不喜欢宇智波辰的这个动作。

    感觉就像是在逗小女孩。

    因为宇智波晴对于他太熟悉了，她知道宇智波辰在对待小朋友的时候才总是会用摸摸头，掐掐脸蛋这样的动作。

    “你啊...”

    宇智波晴报复式的坐在了他的身上，然后用力拧了拧他腰间的软肉。

    “小心一点比什么都好。”

    认真的叮嘱道。

    这一次宇智波辰难得没有犟嘴，只是笑了一下。

    宇智波晴这才罢休的哼哼了两声，然后霸气的一挥手。

    “关灯！”

    “睡觉！”

    “哪来的灯...”

    宇智波辰小声嘟囔到，然后被宇智波晴在被窝里踢了一脚，才老实的一抬手...

    呼~

    查克拉覆灭了火焰。

    屋子内的所有光彩全都黯淡了下来，但被窝已经被两人的体温暖的热乎乎的了。

    宇智波晴从辰的身体上爬了下来钻到了他的身旁，还把被子拽过来了一点。

    屋子内的很快回归到了安静之中。

    屋外狂风暴雨，嘈杂不休。

    熄灭了火焰，黑暗中的两个人四目相对，却没有多少的困意。

    安静了下来。

    宇智波辰看到了妻子明亮的眼睛，微微眨了眨，这是最让人安心的事情。

    手掌穿过了发丝。

    轻轻的抱住了宇智波晴的身体。

    而宇智波晴也主动的靠了过来。

    女孩坏坏的笑了笑。

    心有灵犀。

    ...

    年轻的夫妻似乎拥有无尽的精力。

    折腾了半宿之后才终于停止了下来。

    此时窗外的暴雨也已经停歇，只有屋檐的水滴敲打着路面的泥泞还有积水。

    两个人的胸膛微微起伏，喘着粗气。

    “哎...”

    “你压到我头发了。”

    宇智波晴柔弱无力的趴在他的胸膛，小声嘟囔了一句。

    宇智波辰赶忙让开了一点。

    在床上，头发真的是一件很难处理的事情。

    而沉默了半晌，宇智波辰突然好似想到了什么一般。

    “我说...”

    “你有觉得...”

    “启介长得很像一个人？”

    黑暗之中，宇智波晴轻微的喘息声很清晰，她还有一点没有缓过来。

    但还是犹豫了一下，似乎没有想明白宇智波辰提的是谁。

    摇了摇头。

    “谁？”

    启介是宇智波辰的邻居，那一个皮肤有一些微黑的青年，刚刚来送木柴的阿姨的大儿子。

    “‘獒犬’。”

    “曾经我的队友。”

    宇智波辰说到这里也摇了摇头。

    “也是，你跟他们接触的不多。”

    宇智波辰曾经在根部有一支小队，又蝶是油女惠里，雨空是药师野乃宇，獒犬是一名默默无闻的体术青年，现在已经离开了根部。

    自从团藏身死之后根部的规矩早就被破坏的一塌糊涂。

    油女龙马没有掌控根部的实力，而且也被火影势力排挤。

    根部现在的实力早就已经一落千丈了，下边的部门首领也无心管理，所以獒犬也趁着这个机会脱离了根部。

    现在他已经给自己重新起了一个名字。

    洛克奇。

    名字听起来有一些呆呆傻傻，但獒犬很喜欢这个名字，体术青年或许根本就不适合根部这样勾心斗角的环境。

    在离开之后，比宇智波辰更早之前便已经结婚了。

    与村子中一名寻常人家的女子。

    不过他的婚礼十分低调，甚至都没有邀请宇智波辰。

    虽然獒犬性格有些呆板，那会暗恋‘又蝶’油女惠里的事情，全队都知道了。

    油女惠里断臂之后他是最伤心难过的那一个。

    但是他也清楚现在他跟宇智波辰已经是云泥之别的差距，有一些害怕自找尴尬，所以也就没有提起这一段关系。

    却没有想到后来在宇智波辰婚礼的时候，对方仍然没有忘记他这个身份有些低微，曾经的队友。

    主要还是多了一份彩礼。

    “是他。”

    宇智波晴恍然大悟。

    她对于宇智波辰在根部时期的队友确实不是很了解，因为那个时候两人并没有确立关系。

    那个时候她也有她自己的队伍，而宇智波辰也总是忙着自己的事情。

    或许如果没有晴的父亲的坚持。

    那个时候两个人都没有想到，最终走到今天的真的会是曾经的彼此。

    缘分很难讲清楚。

    “你的意思是...”

    宇智波晴眨了眨眼睛，还是没有明白宇智波辰的意思。

    宇智波辰微微摇了摇头。

    “你不了解獒犬...哦，不，是洛克奇的过去。”

    宇智波辰还是不习惯叫獒犬新的名字。

    獒犬那个时候没有自己的名字。

    所谓‘根’之人，没有名字，亦无感情。

    没有过去，亦无未来。

    心中只有任务。

    他只有一个属于‘獒犬’的代号，伴随终生，等到他死的时候便会把这一张面具交还回去。

    会有下一个少年佩戴上这一张面具，继承这个代号，重新开始新的旅途。

    现在他离开了根部，这一张面具连带‘獒犬’的称号也已经不再属于他了。

    宇智波辰再叫这个名字确实有一些不合适了。

    更何况獒犬已经脱离了根部，就应该斩断的彻彻底底。

    “洛克奇...”

    “这个名字还真有一点拗口呢。”

    宇智波晴轻轻笑了笑趴在他的胸膛，她对于这些那些的事情不是很关心。

    但...

    宇智波辰却慢慢提到了心头。

    “两个人...长得还真的有一点像。”

    皮肤有一些黝黑，头发..有一些傻。

    面容开阔。

    而且，獒犬还说过他印象中的家乡是有大海的声音。

    但他从几岁便被带到了根部特训，只有体术的天赋，靠的是坚持和意志才杀死了一个个对手活着走出了训练营。

    对于他来说...根本没有见过大海。

    “如果可以，多问一句也没有什么大不了的。”

    微微眨了眨眼睛，抱着怀里的娇妻。

    “但..如果是真的...”

    宇智波辰也微微苦笑了一下，那自己还真的是功德无量。

    先是替长门找到了家族然后又帮助獒犬..呸，洛克奇找到了家人。

    