    可他来都来了，怎么可能逃回去？

    在那个人类的手上一逃一死，两次经历已经让巫妖王十分恼火，这次他绝对不逃！

    不就是损失惨重吗？

    不就是千万亡灵吗？

    他巫妖王会在乎吗？

    迟早有一天，他会恢复他的巅峰实力，重新攻打天空之城，那群鸟人都给本王去死吧！

    巫妖王咬牙切齿，恨现在没办法发动禁咒魔法亡灵天灾，否则这群人类都得死！

    “给本王杀！”巫妖王怒吼。

    各种亡灵生物都在疯狂飞去，哪怕前方有着大量的光明者导弹，大不了就用远程手段将其打下来，提前引爆就什么事情都没有了，顶多让残留在空中的光明力量对它们产生部分伤害。

    很快，就有着一团团球状的绿色酸液激射而来！

    轰！

    轰！

    轰！

    一阵阵的爆炸在空中炸响，充满了腐蚀性的液体在空中炸裂爆射，迸溅到了一大群亡灵的身上，弱一些的直接就被腐蚀掉了部分躯体。

    很快，无数飞鬼刃划破虚空而来！

    飞鬼刃可是物理与精神双重打击的技能，对付亡灵可太适合了，比方说攻击骷髅的时候，直接戳进它们的眼眶里就行，说不定就能直接把灵魂之火给戳灭了呢。

    攻击幽灵有更方便了，直接在它们的身上疯狂穿梭，弱一些的没几下就魂飞魄散了。

    巫妖王再次咬牙切齿，这特么都什么东西？！

    都没见过啊！

    很快，巫妖王又注意到了一个奇怪的地方。

    海面上漂浮着一个个孢子一样的白色球，正在不断朝着他们这边漂来，速度极快。

    这又是什么东西？

    实在是放心不下的巫妖王，有心想让一只亡灵先过去试探一下，可是空中的导弹、酸液爆弹和飞鬼刃实在是太多了，想让一只亡灵悄悄潜伏过去实在是太难了。

    没办法，只好走水路了。

    对于亡灵而言，虽然在水中施展不开，不过确实比一般的陆地生物要好的多了。

    毕竟亡灵都是尸体，连屏住呼吸都不需要，该怎么打还是怎么打，也就是受到一些水的阻力而已，在这点上大家都一样。

    若是换成幽灵的话，那就更有利了，连阻力都没了。

    于是这时候，一只水幽灵从海洋底下飘了过去。

    水幽灵能够将自己的气息与水融为一体，很难发现，不过其实也不强，幽灵这类亡灵普遍较弱的。

    很快，水幽灵便来到了那些白色孢子的下方。

    什么变化都没有，甚至水幽灵还探出灵魂力量试了试，结果丝毫反应都没有。

    于是水幽灵返回了，马上报告巫妖王什么反应都没有。

    这下轮到巫妖王困惑了，他可是注意到了，这些白色孢子都是对面的海底下飘过来的，尽管他确定没有任何人投放，也能知道肯定是这群人类做的手脚。

    这些到底有什么用呢？

    巫妖王摇了摇头，战机稍纵即逝，为了让水幽灵去试探一番，他已经延缓了亡灵大军的行军速度，否则这时候都已经跟那些白色孢子碰上了。

    没办法，要是继续待在这里给那群人类当靶子打的话，那这些亡灵可就真的白死了。

    于是巫妖王也不再懈怠下去，直接让亡灵大军发动了总攻！

    当亡灵军团飞到那些白色孢子的上方时，巫妖王还特意关注了一下，结果发现什么事情都没有发生。

    难道只是虚张声势？

    故意吓唬他？

    好让他继续被当靶子打？

    巫妖王感觉自己的智商受到了侮辱，他可是真的让亡灵军团延缓速度，从而让水幽灵过去试探了的啊！

    人类果然狡诈！

    可就在巫妖王自以为看透一切了的时候，水面突然发生了异变！

    海水突然上涌，如同水柱一般冲刷着亡灵大军！

    巫妖王感应到了海面上的力量波动，不是很强大，也仅仅只是能够控制海水冲刷而已，不具备太大的攻击性，甚至可以说毫无威胁可言。

    可很快，他就不这么想了。

    只见到那些白色孢子，居然就这么黏在了亡灵们的身上！

    巫妖王大惊，这些白色孢子果然有问题！

    被白色孢子附着的亡灵生物，尤其是有血肉的亡灵们，此刻正在被汲取血液中的养分！

    至于全是骨骼的，就有些麻烦了，这些白色孢子也想吸收骨骼的养分，可惜实在是有些难了。

    这些白色孢子名为寄生孢子，是一种名为【鬼孢海灾】的虫族生产出来的，只要一碰到敌人的身上，就会如同附骨之疽，难以取下，粘性十足，难缠的很。

    只是可惜的是，目前的鬼孢海灾的级别都只有化灵九阶巅峰，没能突破到灵海境界。

    也正是因为这个原因，在打了亡灵大军一个措手不及后，反应过来的巫妖王，立刻让附近的亡灵生物释放身上的亡灵魔力，让这些吸取养分的东西自取死路！

    亡灵是死物，修炼的也是充满死气的亡灵魔力，这种力量对于活物而言，是绝对相斥的。

    白色孢子在吸收了亡灵魔力之后，很快就细胞坏死，从亡灵生物们的身上直接掉了下来。

    巫妖王松了一口气的同时，也感觉很是丢人，居然被阴了一波，也幸好他是亡灵，否则若是换成其他活物的话，恐怕这一下得真的损失惨重。

    不过这一下，也的确是让亡灵生物被消耗了一波力量，还趁机让亡灵大军又乱了一会儿，继续被当成了靶子打。

    巫妖王恼火的同时，也有些期待起来。

    如此多稀奇古怪的生物，他还真的是从未见过，这次碰上了这么多，可见这个世界里肯定有不少他以前从未见过的实验品，回头肯定可以捣鼓出不少的好东西出来，壮大自己的亡灵军团！

    下一刻，巫妖王也动手了。

    他站在了幽灵船的船头甲板上，此刻的他，形象并不是上一次那样的骷髅，而是有血有肉的黑色小伙子。

    这是一具有着黑暗巨龙血脉的人类后裔，他可是好不容易才找到的这等好货色。

    此刻的他，虽然还不够资格成为巫妖王，但也已经完成了对这具身体的改造，成为了巫妖，而且还是龙巫妖！

