
狭窄的通道之中，一名灵魂教团的教徒踉跄着奔逃。

他时不时惊恐的回头张望，向着门之钥的溶洞跑去。

修院之中有恐怖的怪物，他们这些经过训练的武装教徒，在面对这头怪物的时候，毫无抵抗之力的被屠杀，连试图反抗都做不到。

他要离开这里，离开这个已经变成了地狱的地下修院。

“砰！”

一声枪响，教徒的后脑出现了一个弹孔，子弹掀飞了他的头盖骨。

沉闷的尸体落地声之中，李梅现出了身形。

她给步枪换了个弹匣，修院的地形太过复杂了，杀光所有的教徒与后备教士并不困难，但找到他们的位置浪费了大量的时间。

隐秘之息的效果出乎意料的好用，能够隐身对她这样强大的枪手来说，绝不仅仅是一加一大于二的效果。

她转身正准备离去，一张恐怖的肉毯悄无声息的从地下钻了上来，缓缓的张开，半透明的肉膜能看见里面青色的静脉。一颗颗锋利的倒勾牙齿破肉而出，足以像碎肉机一样搅碎敌人的血肉。

唾液般粘稠的液体缓缓的流淌着。

肉毯先是一缩，接着猛的向李梅扑去，想要将她吞吃。

李梅突然转过身来，手上握着一柄小巧的转轮手枪，指着身后的肉毯。

突兀的见到如此恐怖的怪物，她丝毫的没有惊惶，直接十分冷静的扣下了扳机。

戈斯冷笑，就连重型的狙击步枪，也只能勉强击穿他的表皮，这样的小手枪对他来说就好像玩具一样。

李梅扣下了扳机。

“轰！”

戈斯感觉到一股毁灭性的灵能命中了他，猛烈的爆炸发生了，直接将他的身躯炸得稀烂。

这股灵能对他的伤害，甚至还要强于那个塑能系觉醒者的光剑。

残破的碎肉铺了一地。

李梅将手枪插回了枪套，抽出长剑戳了戳地上的碎肉。她很好奇，这到底是什么生物。

没有黑膜，应该并不是眷族，但即使是灵性生物，也很少有如此奇形怪状的。

突然，满地的碎肉蠕动着聚成了一团，直接跳起，钻入了地面的孔洞之中逃走了。

再次承受如此沉重的打击，戈斯几乎就要维持不足身躯，重新崩解为源血之池了。

他在地底穿梭，选了一处溶洞钻了出来。

只见溶洞之中遍地都后备教士们布满弹孔的尸体。在其中，戈斯还发现了一具无头的尸体，辨认了一会儿，发现是后辈包尔曼教士。

虽然在遇到了李牧几人后，戈斯猜到修院内的情况可能会有些不妙，但却没有想到修院之中的灵魂教团成员已经全军覆没了。

“这样也好，省得我要亲手杀掉你们，毕竟你们都是我亲爱的后辈和学生啊。”

他震动肉膜，发出了尖锐诡异的声音。

肉膜一卷，便将包尔曼教士的尸体裹入其中。一震令人牙酸的绞肉声与碎骨声之中，他彻底的将包尔曼的血肉汲取一空，然后吐出了被搅烂的布片。

戈斯迫不及待的扑上其他的尸体，大快朵颐，汲取他们的血肉，重组自己的身躯。

饱腹之后，他的身躯开始蠕动变形。

“奇怪，这些尸体怎么会几乎没有源质残留？是因为死了太久了么？”

戈斯有些疑惑，在融合了灵魂之主的血液之后，他就对于灵魂非常的敏感。这些尸体身上残留的灵魂还未消散，但其中的源质却不翼而飞了。

他没有多想，这些伴随着血肉进入体内的灵魂，过不了多久就会消散。

痛定思痛，确定对于没有怎么深入研究过武技的他来说，黑暗之兽形态并不适合，只会被对方吊锤。

坚硬如铁的鳞片快速从皮下长出，起初只有指甲盖大小，迅速的增殖到了碗口大小。

戈斯直接变成了一条长达十余米，足有水缸粗细的巨蛇，鳞片鲜红，头角峥嵘。

冰冷的竖瞳扫视了一圈周围。

锋利的倒鳞划在岩石地面上，发出尖锐刺耳的刮蹭声，庞大的身躯带起嗖嗖的风声。

巨蛇就仿佛王在巡视着自己的领地。

长期操纵巨大的血蛇作战，让戈斯对于如何用蛇的身躯战斗十分的擅长。

他迫不及待的想要吞噬掉修院之中剩下的其他尸体，然后向李牧复仇。

戈斯在与灵魂之主的血液融为一体之后，感知比之前还要敏锐，身体被那种毁灭性的灵能捣碎时的痛楚，就仿佛是千刀万剐，几乎要将他意识也一同撕碎。

这让他对李牧的痛恨瞬间便超过了沈落雁。

“等着！我会让无比的后悔惹怒我。我要当着你的面把那两个女人吞掉，再一点一点的碾碎你的身体，将那些痛苦百倍奉还！”

他咬牙切齿，就在这时，一个声音突然出现在了脑海之中。

“这...这里是什么地方？我已经回到圣主的怀抱中了么？”

突然出现的声音吓了戈斯一跳，他原地盘成了蛇阵，发现身边根本就没有任何人。

这个声音是从脑海之中冒出来的。

“不要杀我！不要杀我！”

怯懦的哭泣声。

“该死的夏人，灵魂之主会诅咒你们！”

愤怒的诅咒声。

没过多久，纷杂的声音就接踵而至，让他的意识乱得仿佛菜市场一般。

戈斯终于反应过来，这分明是那些被他吞进了身体之中的灵魂在说话。

灵魂之主的血液拥有比他预料之中更加奇异的力量。只是之前吞食的都是只剩下简单智慧与兽性的血兽，才没有察觉。

“你们这些废物，快从我的身体里出去！”

他愤怒的大喊，想要将这些灵魂彻底的赶出去。但这些灵魂却如同跗骨之蛆一般，根本不为所动。

“这个声音是血蛇教士！”

“血蛇教士？！”

“教士！有入侵者，他们杀光了所有人！”

“这里为什么这么黑，我要出去！”

“教士，救救我们。”

杂乱的声音几乎要将戈斯的脑袋撑爆。

突然，他感觉脖子一阵发痒，接着一片鳞片突然剥落，一张人类的脸从血肉模糊的身躯上浮现。

“我看见了，这里是修院！难道我还没有死？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68223091"  chaptername="第七十三章  意识共同体">加入书签</a>
</div>
