    眼看周末都到了，转眼间周东升已经在这远离红尘的乡村里呆了数天，过着乐不思蜀的快活日子。

    每天不是看李嘉嘉拍摄视频素材，就是跟李佳丰钓钓鱼，上山下河到处闲逛，体验了不少从未体验过的乡村野趣，就连肤色都感觉晒黑了几个度。

    几天时间下来, 周东升这个陌生面孔也在这个小村落里刷足了存在感，人人都知道了李嘉嘉这里有个大老板做客。

    尽管是远离红尘的小村落，但是基于国家强大的基建能力，也并没有与世界脱轨。

    基本的电力网线之类的都并不缺，也就是4G信号暂时还没有覆盖，不过也只是时间问题罢了。

    而这些天的相处下来，周东升跟李嘉嘉之间也熟络了不少, 少了老板跟员工之间的生分，多了几分朋友之间的自在。

    “老板, 快来吃饭啦，做了你最爱的竹笋炖鸡！”李嘉嘉的声音从外头传来。

    周东升一听是竹笋炖鸡，不由食指大动，兴许是知道周东升是粤东人，有喜欢喝汤的习惯，因此细心的李嘉嘉特地炮制了这道菜。

    竹笋的鲜嫩清香，加上自家养的现杀走地鸡，在锅中经过长时间的熬制迸发出来的鲜味，充分满足了周东升并不挑食的味蕾。

    对此周东升也是赞不绝口，李嘉嘉自然是将其记在了心上，没想到才过了两天又给安排上了。

    “这次我换了个法子做的，尝一尝有没有什么不一样。”李嘉嘉面带期待的递过了汤匙。

    李嘉嘉最开始觉得，像周东升这样尝遍山珍海味的大老板，或许会吃不惯自己做的家常菜，为此李嘉嘉也花了不少心思。

    没想到周东升的口味没有她想象中的那么“刁钻”, 不仅胃口好，还一点不挑食，跟她想的完全不一样。

    “那我得好好尝尝才知道。”周东升兴致盎然的接过了汤匙, 尝了一口，眼睛微微一亮。

    “真好喝！”周东升给出了一个朴实无华的答案，虽然没有什么华丽辞藻修饰，但是李嘉嘉依旧是笑逐颜开。

    这几天的生活虽然依旧是如往常一般，但是因为多了一个人却给李嘉嘉带来了不一样的期待和快乐。

    尽管她依旧习惯于独处，但是周东升的存在，却是让她有一种朦胧的感觉：似乎这样子过日子也不错。

    就连周东升都十分享受这种平平淡淡的小日子，要不然说温柔乡是英雄冢呢。

    不过还没有领略完世界的波澜壮阔，周东升自然不可能那么快就选择退隐山林。

    只有见识过繁华之后的平平淡淡才是真，得先拥有才有资格说不重要，这个道理周东升深有体会。

    毕竟同样一句“我不爱钱”，从普通人嘴里说出来是一个意思，从首富口中说出来，可就是另外一个意思了。

    “老板，今天晚上接着看《小森林》吗？这个电影的风格太有意思了，对我触动挺大的。”李嘉嘉兴致昂扬的说道。

    “视频创作也不是闭门造车，除了这种类型的电影之外，像《舌尖》那些美食纪录片也是你可以学习的方向。”

    “吸取精华，再慢慢糅合到你自己的视频体系里，等到你自成体系，风格鲜明的时候，自然会吸引固定的粉丝受众。”

    “我看你制作视频的耗材消耗不小，这方面你尽管放心大胆的去做，有我兜底，既然将你视为底牌，我自然是不会吝啬前期投资的，并且我始终相信这笔投资是绝不会亏本的。”

    周东升一边悠悠喝着汤，一边将自己的自信传达给了李嘉嘉，这些天下来，不仅是喝了李嘉嘉做的鸡汤。

    周东升也是投桃报李，给李嘉嘉灌了不少心灵鸡汤，反正闲着也是闲着。

    李嘉嘉笑得格外开心，年方二十五的她，早已习惯了孤立无援，独立打拼的生活，第一次感受到背后有坚实后盾的充实感。

    这种感觉跟家人的感觉是截然不同的，正是因为非亲非故，才愈发让人觉得难能可贵，因此才会更加珍惜。

    “放心好了老板，我一定会尽心尽力做好每个视频的。”李嘉嘉开心的说道。

    “我有预感，这个古法还原文房四宝的视频，或许会成为你的代表作之一，花费再多时间也是值得的。”周东升笑着勉励道。

    这时，手机铃声突兀的响起，打断了正想说话的李嘉嘉，周东升掏出自己的手机示意了一下。

    一看来电显示，是虎齿平台的老总董程杰，周东升一下子心中了然，多半是为了刘某的事情而来。

    “喂，什么风把董总吹来啦。”周东升接起电话打了个哈哈。

    “自然是来给周总送钱来了，刘某跟我们平台的合同不是快到期了么？你看我们合作也挺愉快的，不如就继续续签？”

    “还是按照贵司一年一签的规矩来没问题，价格好商量，直接对标行业内最高标准。”

    此前董程杰也就刘某合同的事情跟周东升谈过一两次，都被周东升含糊不清的给敷衍过去了。

    那时候刘某合同还未到期，董程杰自然也不急，只是将其视为周东升提价的手段。

    毕竟眼下游戏头部主播在直播行业里，那就是奇货可居，坐地起价再正常不过了。

    但是现在，合同就快到期了，作为现虎齿一哥的刘某，哪怕董程杰作为平台老总，都不得不亲自过问。

    毕竟现在刘某这种级别的主播，合同都是动辄上亿的价码，容不得董程杰不上心。

    哪怕背后上市公司为虎齿平台注入了7亿元的现金流，但是支撑偌大的直播平台，带宽和运营无时不刻都是在烧钱，作为掌舵人也是费尽心思。

    为了应对接下来直播行业加剧激烈的竞争，董程杰都已经准备接洽资本机构，为虎齿平台寻求多元化的合作可能。

    哪怕暂时有母公司的供血，董程杰也得居安思危，毕竟最大的竞争对手鲨鱼平台都已经得到了腾达资本的投资支棱了起来。

    还有一个背靠亿达集团的潘达平台即将上线，光是一个上市母公司实在是略显单薄。

    “董总的意思我懂，虎齿平台作为业界第一的直播平台，能跟贵司保持良好合作关系对我们这种主播经纪公司而言也十分重要。”

    “但是在商言商，作为一个商人肯定是以利益为重的，而刘某的合同，已经有人开了一个让我无法拒绝的高价。”

    听着周东升给自己透的底，饶是董程杰也不由深吸了一口凉气。

    “王校长是疯了吗？这么高的价格，简直是扰乱市场秩序，让直播行业乱成一锅粥啊。”

    周东升耸了耸肩，“或许这就是王校长的目的呢？”

    董程杰沉默了，随后无奈的说道：“感谢周总给我透底，我不会做出鲨鱼平台那样的选择，好聚好散，说不定以后还会有合作机会。”

    “虎齿平台始终欢迎小人物传媒，希望小人物传媒可以在虎齿平台培养出第二个刘某来，相信到那个时候，我也能给周总一个无法拒绝的高价。”

    或许这就是行业第一的气度吧？董程杰大气磅礴的格局，也是让周东升不由肃然起敬。

    “多谢董总的体谅，有董总这样的领导者，虎齿平台想不成功都难呀。”周东升感慨道。

    果然是人的名树的影，大佬始终是大佬。

