
“你还记得昨日你让那位夫人给罗政写下休书时众人的反应吗？”孙大人没有直接说自己的理解，而是举了个例子，接着道：“当时大家的反应都是不可置信，因为你开了个女子休夫的先河。”

在场的人纷纷沉默了，孙大人这是在借教诲顾洹的时候敲打他们呢。

“同样的，相信你也知道今日提出这个想法诸位大臣会作出什么样的反应。”顾洹点点头。

孙大人赞赏的看着她，道；“凡事都要讲究个循序渐进，昨夜里那位夫人控诉罗政的话语便是铺垫，是以后来人们虽觉得骇人听闻，却也觉得情有可原，你可明白老夫要跟你说什么？”

“您是想说，我一来便直接让所有女子与男子一同参加科考太过激进吧。”顾洹一点就通，她知道自己的心思已经被孙大人给看透了，心领神会的开始唱着双簧。

孙大人点点头，夸赞道：“顾大人的确是个可造之材。”

顾洹仍旧放低着自己的姿态，竖着耳朵听孙大人的话。

“你这一句话便遭到了这么多同僚的反对，这还只是朝中之人，天下之人有多少？朝中只是小的震动，放在天下那便是大的震荡，处理的不好便会引起众人的不满，让陛下失了民心。”孙大人也愿意给这个晚辈答疑解惑，接着道：“依老夫所看，不如先开设几个官职，留给女性，再针对这几个官职的特点去拟出一张单独的卷子去考，能者居之。”

顾洹闻言，故意露出了迟疑的神色，道：“这……”

还没等她的话说完，便有位官员直接站了出来，面对戚衡说道：“陛下，微臣以为孙大人说的在理。”

顾洹暗暗的攥了一下拳头，她知道自己今日的目标基本上是完成了。

这样想着，她感激的看了一眼孙大人，他笑着冲着她点了点头。

这些大臣原本激烈的反对早就在两人的双簧下渐渐淡化，两人循序渐进，再加上又退了这么一大步，那些大人只会觉得只是一两个职位威胁不到自己的地位，再加上她后来的那一迟疑，更是逼着他们直接进行表态，殊不知这正中顾洹的下怀。

戚衡看了一眼顾洹才道：“朕允了，便列出两个职位吧，具体的事宜交由吏部去处理。至于考试的卷子，就辛苦礼部的官员了。”

顾洹与吏部尚书站了出来，恭敬的行了个礼，道：“微臣领命。”

见此众位大臣皆是松了一口气，却只有几个人最后反应了过来，意识到自己被绕进去了，恨恨的瞪了顾洹一眼。

反正自己的目的已经达成了，也无所谓他人的眼神了，要看便随着他们看吧。顾洹站回了自己的位置。

再抬头时正好看见洪姜正看着自己，眼中有着些许复杂的神色，她冲着他笑了一下，便见他的脸一下子便僵住了，心里只觉得好笑。

“行了，诸位大臣可还有什么事情要上奏，若是没有便退朝吧。”戚衡高声开口道。

顾洹正准备站出去，却又像是想到了什么，脚步微顿，还是站在了原地。

诸位大臣还未从刚刚发生的事情中缓过神来，或是缓过来了已经在思考如何给自己谋取最大的利益了。

“子涟真厉害，这么迂腐的大臣都被你说的动了心。”众人缓缓的退出了大殿，毕明煦凑到顾洹的身边，小声开口道。

顾洹扭头看着他，问道：“你难道不认为我的想法惊世骇俗？”

毕明煦却是露出了一副满不在乎的神情，道：“不会啊，我娘亲就很厉害，论才华绝不会输给父亲。只是碍于身份，只能在家中执掌中枢，但是父亲有时候在朝中遇到了什么棘手的事情，也会听从母亲的意见，他总说母亲是他的贵人，若是母亲生为男子，定是那种能与他在朝中并肩作战的。”

顾洹倒是没有想到会有这么一层事情在里面，她知道伯母能力不俗，却是没有想到还有这样的情况。毕大人也是极好的，愿意以平等的态度去看待自己的妻子，还教出了这样优秀通透的孩子。

“顾大人今日所做之事定会被写在史册上的。”毕大人不知何时出现在了他们两人的身后，突然开口道，倒是将两人吓了一跳。他自己也尝试了很多次提升女子在社会上的地位，但是都没有成功，只能在家中再多尊重妻子几分。他确实没有尝试过这样激进的法子，倒是没有想到会取得这样好的效果，没想到自己在晚年还能看到女子入朝为官。

“毕大人言重了，晚辈如此只是想要为百姓做些实事罢了，还不知道那些史官会怎么在史册上骂晚辈呢。”顾洹打趣道。

毕大人摸了把自己的胡子，再次感慨了下自己亲儿子交朋友的眼光。

“晚辈还有事情要处理，便不与二位一起了，实在抱歉。”顾洹眼见着几人已经走出了大殿，已经快出宫了，自己还有事情要找戚衡，便连忙开口道。

“无事，你去吧。”

顾洹冲着毕大人行了个礼便匆匆离开了，既然自己劝不动那两人，那请他们过来的戚衡的话他们总是要听从的吧。

她却是忘记了，自己身为宅子的主人，完全可以直接将两人赶走，只是她也做不出来这样的事情罢了。

“洪公公，微臣有事找陛下，还望您通报一声。”顾洹还没进门，便被洪姜拦在了门口，只能开口道。

“陛下吩咐了，今日不让任何人扰了他的清净。”洪姜仍旧带着笑脸，只是心中究竟想着的是什么也只有他自己清楚了。

顾洹倒是没有想到会这么巧，她并没有认为这是戚衡在躲着她，只以为是今日早朝上的事情他需要细细的思量，这才会不让人打扰。

她刚准备离开，便听到里面传来了戚衡的声音：“进来吧。”

顾洹闻言迅速抬头，便见洪姜的表情有那么一瞬间的扭曲，便点了点头就走了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802203"  chaptername="第九十六章  各退一步">加入书签</a>
</div>
