    刘姨送完两个小朋友回家，看她感冒严重了，急忙劝她去医院看看。

    “不用了，就是着凉感冒了，吃点药就好。”

    刘姨给她做了清淡的早餐，又从药箱给她找了感冒药喂她服下，还是有些担心

    ：“我跟阿旸说吧，让阿旸过来送你去医院。”

    “他很忙，不用麻烦他，我睡一觉就好了。”舒听澜虽然全身难受，但是很清楚知道没有大事，不想兴师动众。

    “那好吧，我就在外边，你要不舒服随时叫我。”

    “好。”

    刘姨很尽责，把家里管理得井井有条，对小朋友们也很尽心照顾，她出差回来，家里比她在时还干净清爽，一点也不会敷衍了事，所以舒听澜即便生病了，也不像以前那么焦虑，怕传染给孩子们，怕照顾不了孩子们。现在很安心，吃了药就睡着了。

    等醒来时，是正午，听到客厅刘姨在跟易木旸说话。

    他怎么来了？

    她精神稍好了一点，头也没那么痛了，便起身出去，见到客厅的易木旸，一贯休闲的打扮很阳光，他任何时候看着都是朝气蓬勃的样子。

    刘姨见她出来，解释道：“阿旸正好过来。”言外之意不是她通知的。

    “好点了吗？是不是还烧着？”易木旸走近她，看她脸色发红，有些担心。

    “退烧了，睡觉睡的。”她摸了摸自己发红的脸回答。

    “真不用去医院？”

    “不用。你要出差？”

    舒听澜看到门口放着他的行李箱问。

    “嗯，要带俱乐部的队员去外地集训，大概要两周才能回来。”其实前几天就该去了，但是她在森洲出差，他便留下来陪刘姨一起照顾小朋友们，等她回来后再走。

    “几点的飞机，我去送你。”舒听澜没想到自己刚回来，易木旸就要走，两人还真是像异地恋了。

    “你都这样了还怎么送？好好休息吧，我尽量争取早点回来。”

    易木旸陪了她一会儿，见时间差不多了才走，临出门前又回头对舒听澜说

    ：“跟小朋友们说一声，易叔叔去出差了，答应他们的事，等回来做。”

    舒听澜笑：“好，不过你又答应他们什么了？你这样有求必应会把她们宠坏的。”

    “不能说，是我和小朋友们的秘密。你照顾好自己。”

    说完便提着行李箱出门了。

    实际上，并不是带队员去外地集训，这套说辞是骗舒听澜以及富女士的，他是答应了丁置，去云南会一会那位盗猎团伙的头目疤爷。

    这几年，在钢筋水泥的城市里穿梭，因为家庭富足的关系，他过得洒脱、自由、阳光。可经常午夜梦回时，他时常有种错觉，觉得自己置身于野外，攀山越岭，跨越草原沙漠或穿越戈壁，像一只猎豹，纵情在广袤的宇宙之中，那是他曾经的梦想，因宋宋的离世戛然而止。

    这几年，他已适应钢筋水泥的城市生活，并且适应得很好，享受生活的便捷，享受全心全意爱一个人的感觉，他一直觉得，这辈子就这样很好。

    然而，丁置的出现，对他的穷追猛打，把他内心的热血以及遗憾，一点一点引出来。宋宋的事，是他一直的心结，如果没有把这群盗猎团伙绳之以法，他又如何能够心安理得地与听澜在一起，如何心安理得地给小朋友们树立好的榜样呢？

    还有另一层不足与外人道的原因，他在森洲见了几次卓禹安，他愿意给听澜足够的时间去考虑她真正需要的是什么。

    从不强人所难，她愿意留下，他张开双臂迎接；她若要离开，他亦祝福。只希望，如果她留下，他们的关系能够破冰。

    丁置早已经守在机场等他汇合，黑衣黑裤，神情肃穆，与阳光随性的易木旸截然相反的气质。

    看到易木旸出现，他严肃的脸上终于松了一口气。

    “做人别那么紧绷，放轻松一点。”上了飞机后，易木旸一边放行李，一边嘲讽丁置。

    “易先生知道此行的目的？”丁置还是严肃。

    “当然。不过我先申明，遇到危险别硬上，凡事找警察叔叔。”他依旧惜命。

    “嗯。”丁置保证会以他的安全为主，这也是易木旸答应出来的重要条件。

    好好活着，才是对所有人负责的行为。

    舒听澜在家休息了三天，感冒轻了很多，除了嗓子还有点疼，偶尔咳嗽之外，已经没有别的症状了，能够正常去律所上班见客户，平时也戴着口罩去接送小朋友们。

    在小朋友们的健康面前，她非常注意，尤其是上回还住过一次院，更谨慎了。小朋友们终于可以跟着妈妈，不知多开心。

    一会儿问，干妈怎么还没来看她们？

    一会儿问，易叔叔什么时候回来，好想他了。

    要么就抱怨，Aua奶奶去旅游怎么不带她们。

    舒听澜开着车，听得脑子疼，

    ：“你们怎么就想着玩呢？最近在幼儿园都学了什么？”

    这题舒小荷会：“我学会了怎么给小兔子喂草，不过舒小念不学这个，他学会了怎么种菜。”

    她们的幼儿园有个小农场，专门给小朋友们观察花花草草和各种小动物的，幼儿园生活很丰富。

    她不由感慨：“妈妈也好想上幼儿园啊。”无忧无虑多好。

    舒小念很开心：“那妈妈你来上课，我跟你同桌。”他正好可以把现在的同桌换了，现在的同桌是个女生，比舒小念还爱哭，经常把他做手工的纸哭湿了。

    舒小荷一听，也说：“我也要跟妈妈同桌。”

    舒听澜就笑，她以前一直独自带她们，一天恨不得有48个小时，所以对她们格外的严厉，甚至是她说什么，她们就必须照着办，因为她没时间、也没耐心慢慢哄他们。

    现在想起来，很愧疚，她真不是一位合格的妈妈，可不管她怎么严厉，小朋友们对她一如既往地爱着，依赖着，这份满足是任何事情都无法替代的。

    把她们送到幼儿园之后，她驱车去律所上班，却见律所来了一位不速之客。        今日宜偏爱

