    “说吧，你们会些什么东西？”冯乐想了想问道。

    还是帮一帮吧，起码他们帮自己赶走了刘宝森。

    “我会吃！”红毛说道。

    “我会打架！”黄毛说道。

    “我会打游戏！”紫毛说道。

    “同上！”一直最沉默的蓝毛说道。

    冯乐：“……”

    淦，她真是脑子坏了，才会去管他们的事情。

    什么坏没坏，有没有良心的。

    “合着你们一点正事都不会啊。”冯乐叹了一口气，她也太难了吧。

    “你们回上网吗？”

    冯乐又问道。

    诶说到这个，他们四人就不困了，连忙点了点头。

    “会。”

    “会会。”

    “我打游戏贼厉害了！”

    “俺也一样！”

    冯乐：“……”

    冯乐目光从蓝毛的身上移开了，看着这四人说道。

    “那好，你们这段时间就了解一下桃桃网，了解一下桃桃网是什么，做什么的，什么样的。”

    冯乐最终还是决定帮他们一下好了，就一下，多了她可不管。

    “桃桃网，这是什么？网游吗？”

    “应该是新开的论坛吧！”

    “没听说过这个网站啊。”

    红黄紫三人讨论着，而蓝毛依旧沉默着。

    用一张纸条把网站名字写给了他们，冯乐就不管他们了，背着书包回家。

    忍不住叹了一口气，这都什么事啊，本打算去一趟网吧的，但时间已经这么晚了，外面可不安全。

    冯乐现在就想赶紧回家里，把自己一个人锁在家里，这才是最安全的。

    原本冯乐以为能再过个两三天才能看到四毛他们几个，没想到第二天放学的时候，又看到他们几个了。

    云城一中的校门口，出现了四个染着头发流里流气的男生，他们一出现，就惹得附近放学的学生老师目光都看了过去。

    保安老师的目光也是紧紧的盯着他们，生怕他们欺负学生闹事，但四毛他们几个却是乖乖的站着等人。

    四人衣服还是昨天穿的那一套，眼下挂着两个大大的黑眼圈，眼睛却是肿肿有神十分精神的模样，甚至还在小声的讨论着。

    “明天我得身份证办个银行卡去，我想在桃桃网上大买特买一番。”

    说起桃桃网，原本昨天还满不在意的模样，今天黄毛就好像上瘾了，恨不得一番买买买的。

    “那鞋子帅啊！我想买！”红毛对于鞋子一直耿耿于怀的，想着自己破了洞开了线的鞋，所以昨天一弄明白什么是桃桃网，就开始全网的找鞋子了。

    还真是让他找到了几双十分吸引他的鞋子。

    “没想到上面居然还有鬼火卖，我真是大开眼界了。”而看起来一脸文静的紫毛，却是一个鬼火青年，回想起他在网站上看到的摩托车，整个人似乎都热血沸腾起来了。

    不过一想到那价格几个零的车子，这一腔热血又渐渐的冷却。

    蓝毛不说话，他低垂着头一点一点的，似乎在打瞌睡。

    没办法，上了一天一夜的网，饶是他们精力旺盛，现在也有些顶不住了。

    他忍不住嘟囔一声，“那人什么时候放学啊。”蓝毛想回家睡觉了。

    “对了，她叫啥来着？不如我们直接喊她名字，找她吧。”

    听了蓝毛的话，剩下三人一愣。

    红毛：“！！！”

    黄毛：“！！！”

    紫毛：“！！！”

    对啊，那个女孩叫什么名字来着？

    认识了这么久，他们居然连她都名字都不知道！

    “咳咳，那丫头，管她叫什么名字呢，反正我们今天一定要等到她出来。”红毛强硬着说道。

    心想，这年头出来混的，谁用真名啊，都是用代号用花名的。

    所以叫什么的，不重要。

    ……

    冯乐一出校门，远远的，就从一堆黑森林里，找到了五彩斑斓的颜色，定睛一看，这不就是那天遇到的非主流嘛。

    他们又来学校做什么？

    冯乐心想，这几人应该是想来找她的。

    不过她又不是傻的，怎么可能在这么多学生老师的面前和他们说话，这肯定是要被老师重点关注的。

    所以冯乐走了过去，在几人惊喜的看着冯乐，正正准备出声叫她都时候，冯乐低声说了一句，就冲冲离开了。

    “外面巷子里见。”

    四毛几人顿时回过神来，看着人来人往的学校门口，而且那个年近六十的保安，似乎开始朝他们走来了。

    “失策了，走。”

    四人连忙离开了，跟着冯乐一起走到了人少的地方，冯乐回头看着他们问道。

    “不是说等到周末吗，你们这个时候找我做什么？”

    “不是，是那个桃桃网太好了，我们弄明白桃桃网了。”红毛眼里带着血丝说道。

    冯乐看着面前眼里带着血丝的三人，不可置信的问道：“你们不会玩了一个通宵吧？”

    “一个通宵加今天一个白天。”黄毛一脸骄傲的说道。

    冯乐无语了，也不知道他有什么好骄傲的。

    “小心猝死了。”

    “好了，你们现在弄明白这是个什么网站了吗？”

    “卖东西的。”红毛抢先说道，“我还是第一次见到这种网站呢，上面的东西可真多，看得我眼睛都花了。”

    “对啊，可真有意思。”黄毛点了点头，一脸赞同的。

    有这么一个网站，他看一个晚上都看不腻。

    “还有呢？”冯乐问道。

    “还有？？”红毛不知道了。

    “还有啥啊！”黄毛也是摇了摇头，不知道冯乐说什么。

    “有衣服，有车子，有玩具厨具，就是一个大市场。”紫毛挠了挠头发说道。

    而蓝毛，他已经垂下头，开始打呼噜睡觉了。

    “对。”冯乐点了点头，“除了这些还有什么吗？”

    “有……有吃的，喝的，玩的，全国各地的东西都有。”紫毛想了想又补充道。

    “对，还有好多东西，我见都没见过的！”黄毛一脸激动的说着。

    这桃桃网一开始的东西还是他在云城里见过的，但之后越点越多的东西，他见都没见过，听都没听过。

    这一回，可让他大开眼界了。

    “还有呢？”冯乐点了点头，继续问道。

    “外国的东西也有！”红毛伸手抢答。

    “对，还有吗？”

    这一回，这几个人回答不出来了。

    冯乐叹了一口气，无奈的告诉重点。

    “有买的，当然也有卖的。”

