    “你的家属可以继续领取属于你的分红，只要我们文昌围还在，只要我们的大队企业还在，分红可以一代传一代，一直就这么传下去。

    如果你在部队因为伤残而退役，除了保持你在部队拿的最高分红外，大队另外补贴你零点五的分红。

    军人，保家卫国，无上光荣。

    这个空子，我鼓励大家去钻，如果女孩去当兵，享受同样的待遇，而且等你出嫁，你的分红不会减半。

    要是成了烈士，你的分红也可以被继承。

    另外，到了适婚年龄，男孩自然要娶媳妇。我要告诉你们，文昌围新增的外姓人不再享受分红。

    这生的孩子还是和以前一样，一对夫妻只有三个孩子能享受分红。能不能顺利生出三个孩子，这个大队不管，你们年轻人自己想办法。

    关于分红的事情就这么说，接下去，很快就给大家发分红。”

    冼耀东说着，又来个回转，“不过，发之前，大家有点耐心，再听我说几句。拿到分红，你们可以添点新衣服，割点肉改善改善，这都可以。

    但是，暂时不许盖房、不许添置家电、不许出去招摇，未来的几年，我们文昌围都要保持低调。

    不要给我出去拜年的时候，见了亲戚，喝点酒，什么话都往外说。

    要是让我知道谁在外面瞎吹，你一家人的分红就先扣着，继续过你的穷日子，等哪天反省了，再把分红给你。

    听好了，关于这一点，非常严肃。

    到时候大队部找到你，要罚你的时候，不要给我喊冤。

    脑子要发热的时候，想想南易在住的那套宅子，问问自己为什么不敢过去？

    好了，话就说这么多，领分红吧。

    要是对分红数字有疑虑，明天可以到大队部找济民，他会给你掰扯清楚你的分红是怎么算出来的。”

    南易在树上满意的点点头，然后滑到地上，去领取他和刘贞的人头分红，还有南若玢的劳红。

    人红每个人一百零五块，南若玢的劳红十二块五毛七。

    人头分红，只占今年该发分红的三成，剩下的七成，差不多六十万的劳红按照个人该得的数额发给社员。

    而大队部的劳红暂时不会发，而是会把钱注入到冼为民的公司。

    按照南易的规划，连续三年，大队部劳红都会注入公司。三年以后，人劳比例更改，变成八比二的比例。

    大队部成员的收益，会从合资企业支取。

    分红大会结束，南易就去了大队部，给大队部的成员开会。

    “济民，还剩多少分红没发？”

    “52.82万。”

    “知了。”南易应了一声，说道：“下面我们说说公司的问题。为民在香塂注册了一家文昌控投公司，用这家公司的名义，在羙国注册了一家赫本公司。

    赫本公司就是将来出面和文昌围进行合资的公司，将来大家的收益都从文昌控投领取。

    现在我把大家的股份数额说一下，有异议等我说完提出来。

    冼耀东15%、冼耀华8%、冼济民8%、冼耀威8%、葛翠竹8%、冼耀国8%、牛爱花8%、冼为民15%、我22%；

    如果谁想出手股份，需要其他所有股东的同意，特别是我的同意，我有一票否决权。

    对你们的股份比例，谁有异议？冼叔？”

    冼耀东摇摇头，“没有！”

    “耀华叔？”

    “没有。”

    南易一个个问过去，没一个人有意见。

    “既然大家都没意见，那股份比例就这么定下。现在就是口头这么一说，等找到合适的律师，我们再把股份协议签一下。”

    南易说完，从兜里掏出两张纸，分别递给冼耀东和冼为民，“上面列的，是分别要在国外和国内采购的机器，为民，进口手续你去跑，不动用国内的外汇，这个手续不难跑。

    冼叔，你要采购的机器，赣省就有，你可以先去那里看看，那里离我们近，要是不行，再去其他省份看看。”

    “好。”

    “耀国叔，你和韩囯仁接触的比较多，你觉得他这人怎么样？”

    冼耀国说道：“很好，工作很认真，而且，看起来能力也很不错，服装厂除了生产，现在都他在管着，很有条理。”

    “为民，你说呢？”

    “韩囯仁不错，我和他一起出过差，他的交际能力很好，他现在普通话已经说的很溜，比我还溜。”

    “你还好意思说。”南易睨了冼为民一眼，“开年后，你去报个MBA班，香塂大学有这个班，你给我好好学。

    国外的发展日新月异，世界也有了天翻地覆的变化，文昌围未来要走出国门，去和老外竞争，去抢他们的地盘，肚里没货是不行的。

    阿叔阿婶，你们也是一样，轮流去上夜校学习，等夜校毕业，再安排轮流脱岗去大学旁听。

    好了，事就这么个事，明年上半年的计划，等我走之前再开会说。

    冼叔，你跟我来一下。”

    南易说完，就先一步走出大队部，冼耀东随后就追上来。

    两人走到河边，点上烟。

    “教委那边怎么样了，有没有公办教师愿意过来？”

    这时候，村一级的小学，几乎看不到公办教师，大多都是民办教师。

    两种老师最大的三个区别：民办老师水平参差不齐、没有编制、没工资，只有微薄补贴。

    文昌围小学现在的老师就是民办老师，本大队的人，只有初中文化。

    “没有，按规定，村小不会派公办老师过来。”

    南易想了一下说道：“再跑，直接找几个公办老师来挂名，国家的工资他们照领，文昌围再给他们两倍的工资待遇，让他们躺在家里拿三倍工资。

    完小的资格一定要拿下，不然，孩子们没有足够的时间学完他们该学的内容。

    还有，老师物色好了吗？”

    “已经物色好了，一个叫郑浩然，一个叫郭铮骨，都是从三四十年代就开始当老师的人，已经退休，每个月领着退休金。”

    “愿意来？”

    “愿意，不说我开了大价钱，人家其实也喜欢教书育人。”

    “好，准备好束脩六礼，出了正月，给我敲锣打鼓的迎到大队，对他们要给予最大的尊重。”

    “南易，这个束脩六礼都有什么？”

