    

    “一路过来辛苦了，拉米亚斯中校，弗拉格中校，巴基露露少校。大天使号一路过来，真的是战绩彪悍啊。”

    “哪里……”

    “不必谦虚。现在地球圈内已经找不到比你们战绩更优秀的部队了。另外，关于大天使号的补给、维修以及MS、MA的补给维修费用，我联合军已经和奥布方面谈妥了。

    在不泄露强袭和圣盾的战斗数据的前提下，由基拉·大和少尉前往曙光社协助进行奥布用MS的自然人OS开发。”

    “让大和少尉协助曙光社进行OS开发？”拉米亚斯舰长愕然看向自己老师。

    “没错。”哈尔巴顿提督点点头。“这是大西洋联邦上层部和奥布领导层讨论过后的结果，我军现在有100台先行量产的MS在曙光社中生产着。如果你们在奥布完成自然人OS的开发的话，这只MS部队就可以迅速形成战斗力。

    综合计算下来，在ZAFT的自产G系列头已经投入使用的现在，快速让我军MS形成战斗力才是最重要的。剩下的都可以适当让步。”

    “…………”

    “怎么了，一路上在深思的样子……”巴基露露歪头看着一直在沉思的李平。

    “啊，没事。”李平思考被打断，呆了一下之后反应了过来。总不能说自己一直在思考到了阿拉斯加自己等人会被怎么泼脏水吧……

    赫利波利斯的崩溃，通过联合政府的宣传，把锅甩到了Plant头上去了。

    阿鲁泰密斯，现在还活蹦乱跳的。

    给奥布泄密，现在有了哈尔巴顿以及阿拉斯加方面的背书，这都变成战略合作了。

    第二天，奥布方面部署了一个和大天使号非常相似的伪装气球，由伪装气球自己的动力缓缓从奥布北美离开，前往夏威夷。

    “长腿已经离开？这份声明谁会信啊……”克鲁泽摔打着奥布的回复信息打印件。“卡潘塔利亚的情报呢？”

    “拍摄到了长腿向北边航行而去的照片，但是……”

    “但是觉得不对劲对吧。”克鲁泽接过来这艘潜艇的舰长递过来的照片。“诱饵？恐怕是提前预备好的模型吧。也就是说，奥布很早之前就已经预定要收容长腿了。”

    “虽然很接近了，但是和我们留下的伤痕还是有一定区别。”伊扎克端详了一下那几张照片。

    “我知道。但是还需要证据来支撑我们的判断。”克鲁泽摸着下巴思考着。“你们四个潜入进去寻找长腿在奥布的证据，我会联系情报部，让他们安排间谍协助你们的潜入。”

    “……是！”×4

    “话说……既然奥布有间谍潜伏着，直接让他们把情报传回来不就好了？”迪亚卡吐槽着。

    “也许是因为间谍在奥布的职务问题？”尼科尔说道。

    “谁知道呢……这种情况下跟着命令走就好了。”伊扎克无所谓的抱着头走着。

    “强袭和圣盾的伺服电机基本都达到了使用极限，圣盾机体骨架，尤其是腿部骨架金属疲劳度已经快到达报废标准。强袭虽然强一点，但是也都跟快散架了似的……”曙光社的艾丽卡主任拿到了两台机体的检修报告。“当年俘获的吉恩残骸，明明战斗时间比这两台机体加起来还长，为什么……就算是王牌来驾驶也夸张了点。”

    “这就是代号“R”驾驶的机体？”

    “被打的好惨啊……”

    “他可是中破状态强行出击，面对一堆队长的围攻，竟然只是被打成好惨吗……”

    艾丽卡看向一边新来的技术人员，在几天前，通过萨哈克家的渠道送进来十几名水平堪称高超的技术人员，另外还有据说是天之御柱上的曙光社分部制造的强袭和圣盾的升级组件。

    但是拜托你们把Plant独有的无重力加工工艺特征那么明显的地方改改好吗……还有你们送过来的零部件说明书上的ZAFT标志去掉好不好？

    另外，代号“R”？

    “话说基拉，你不去见一下父母吗？”在圣盾的驾驶舱外，李平和基拉蹲在一边对圣盾的OS进行优化。

    李平一开始还想和基拉学一下OS的改写和编程来着。

    结果发现……

    学不会，看不懂。告辞。

    “我已经见完了，我父母是第一批抵达曙光社的人，比赛伊他们的家人来的都早。”

    “诶？”

    “没想到，竟然在这种奇怪的情况下再次见到父母，我才意识到很多以前他们奇怪的地方……”基拉还是继续根据李平的战斗数据修改着圣盾的OS。

    “奇怪……？”

    “因为确实很奇怪啊……尤其是和阿斯兰他对比过之后。”基拉停下手中的工作。“另外还有，我父母来源不明的财富，明明两个人都不工作却还有钱，为什么在战争开始前，调整者和自然人之间形式最严峻的那段时间里，不让我去Plant，而是要来到奥布这个中立国，为什么我两亲的头发一个是深蓝色一个是黑色，而我的头发是咖啡色。还有新增加的，为什么我的两亲认识阿斯哈前代表。不是说好的是平民老百姓吗……为什么能认识，还那么自然的面对一国实权领导啊。

    另外还有最后一点，我到底是什么。调整者？优秀的调整者我又不是不认识，阿斯兰那种调整者都做不到我能做的。”

    “关于这个嘛……”李平想了一会。“你父母有什么对不住你的地方吗？”

    “没有，一直很宠我。”

    “你爱他们吗？”

    “爱。”

    “那完事了。”李平摊手。

    “诶？”

    “你父母没有做的不好的地方，你也没有厌恶你的父母，那么，纠结那么多干啥……不是有那么一句话说，子不嫌母丑，狗不嫌家贫。人无法选择自己的出身，无法决定自己的出生，也无法选择自己的家庭。所以当父母把孩子含辛茹苦的拉扯大了，但凡有良心的孩子，都不会嫌弃自己变的又老又丑父母。

    更何况你现在是反过来了吧……虽然不知道你父母的外貌，但是从你的性格来看，应该从物质上绝对没少了你的。

    至于不告诉你他们的财产来源，在你年幼的时候让你来奥布而不是Plant，发色不一样，认识一国领导人……”李平抿了抿嘴。“他们需有义务向未成年的孩子报告吗？而特别优秀这件事……你爹你妈都牛逼就完了。”

    “但是……”

    “没什么可以但是的基拉君，你父母这么做，必然有所谓“为你好”的理由，隐藏财产可能是为了躲避敌人，发色不同可能是不是亲生孩子，认识一国领导人可能是当年叱咤风云，我不信你没想过这些可能。

    那么……在你有能力抗住这份压力之前，把真相告诉你，真的好吗？”        

