

    阮柒点了点头，从沈文谦手里接过手机。

    沈文谦：“刚才有两条微信，我没看。”

    小姑娘‘嗯’了一声，打开手机看了一眼。

    第一条微信是白衣发来的。

    【小白：软软，我明早六点到帝都。】

    阮柒想了想，敲下一行信息。

    【是小七呀：鹰部见面的时间定了吗？】

    白衣很快回复：【定了，后天下午一点。】

    【小白：软软，把你家地址给我。下飞机后我打车过去。】

    【是小七呀：不用呀。明早我去机场接你。[鸭鸭笔芯.jpg]】

    【小白：六点好早，会耽误你睡觉。】

    【是小七呀：小白更重要呀~】

    白衣立刻发来一个么么哒的表情包。

    【小白：我就知道软软对我最好啦~】

    小姑娘勾了勾唇，退出聊天窗口，看到了另一条微信——

    【席玖：节目录完了么。】

    旁边的沈文谦忍不住翻了个白眼。

    离开席家才不到四个小时，至于这么惦记吗？

    这还没在一起呢，在一起之后不得二十四小时把小姑娘拴裤腰带上？！

    在自家经纪人的疯狂吐槽中，阮柒盯着微信窗口，又想起了今天早上从男人怀里醒来的事。

    小姑娘的脸又红了。

    她犹豫了一下，慢吞吞敲下一行字。

    【是小七呀：在中场休息。还要录制大概三个小时左右。】

    一直守在手机前的席玖忍不住皱起眉。

    录制综艺节目怎么这么长时间？

    一口气录制五个小时，小姑娘怎么受得了？

    男人有点心疼，可又没有办法。

    他沉沉的叹了口气，发了一个表情包过去。

    【席玖：[抱抱小兔子.jpg]】

    小姑娘看着这个小表情，小脸‘噗’的一下又变成了蒸熟的小番茄。

    去洗手间刚回来的沈诗看到她脖子耳根红了一大片，吓了一跳。

    “小七，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    小姑娘：？？？

    “脸怎么这么红？”沈诗一脸担忧的看着她，用手背在她额头上贴了一下，“是不是高烧了？还是化妆品过敏？”

    “……”本来就特别害羞的小姑娘，脸一点一点的，红成了猴子屁股。

    不过好在下半场录制很快开始了。

    阮柒把乱七八糟的念头甩到脑后，拿着麦克风走上台。

    《重生》的前奏缓缓响起，舞台的灯光暗下来。

    沈诗柔美而婉转的歌声，让所有人的心变得沉静。

    渐渐的，温婉的音乐逐渐加快。沈诗笑着看向一旁，升降台缓缓升起，一声充满爆发力的高音，如炫丽的烟火引爆全场！

    场上静默了一瞬，紧接着爆发出惊涛骇浪般的欢呼。

    “卧槽！卧槽卧槽！软软的现场太踏马好听了！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！我要死了！我要死了！！！”

    “阮柒！阮柒！我把命给你啊啊啊啊！！！”

    音浪一波高过一波，在激昂的钢琴音中，阮柒最后一个高音如穿云破日，在所有人心中炸开！

    紧接着，沈诗柔美的歌声轻轻响起，一切渐渐归于平静。

    音乐声缓缓停下，舞台灯光‘啪’一声，全部点亮。

    欢呼声如潮水般汹涌澎湃，阮柒走下升降台，和沈诗手拉着手，走到主持人身旁。

    十七cp的cp粉们安静了一瞬。

    紧接着，三百六十度螺旋式爆炸升天！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十七cp粉：我粉的cp是真的！你们听到了吗！听到了吗！！听到了吗！！！

    还是胚胎的七九cp：……【沉默】

    ————

    是的，没错，我一觉睡到了中午！但不管我有多能睡，我五更了！【牛逼轰轰】

    理直气壮的求月票推荐票！