    

    红荼的下班很准时，一到点，他就提起自己的东西，走出了大楼。

    反正合同里没有加班这一项，他就开心的直接走人了。

    他掏出手机，翻了翻今天的新闻，果然看到今天被他放出的那只怪兽已经被戴拿干掉了。

    嗯，从录播的视频上来看，这个怪兽的实力确实不怎么样，只是能够吸收电力有些麻烦而已。但戴拿依旧打的很是艰难，好在最后还是有惊无险的干掉了这只怪兽。

    只不过……

    “奇怪？说好了是难以杀死的怪兽呢？”红荼不解的歪了歪头，他之所以今天走的那么潇洒，不就是因为那只怪兽号称不死吗？

    难道是复活还需要时间？

    红荼没有多想，直接跨上机车，就向城市外驰去。大不了去看看吧。

    他当然不会就这样傻乎乎的一路开回去，他在驶去一条无人的街道之后，一个黑色的时空洞展开，机车驶入其中，时空洞再次闭合，街道恢复如初。

    而东京湾某个无人的街道之中，红荼驾驶着机车突然出现，他拐了一个弯，然后刹住了车。

    “好吧，我大概了解这所谓的不死是什么了。”红荼表情有些古怪，因为在他的面前，有着一群大小不一的小怪兽，这些怪兽高的有两米，矮的甚至才二十厘米。而这些怪兽的气息正与白天的那只怪兽一模一样。

    “所谓的不死，大概就是分裂？”

    “……”黑暗圆环不确定的闪了闪，也有些难以想象。

    他们面前的这些小怪兽，足足几百只！这也太多了吧！

    看着这些小怪兽，红荼不难想象，这种怪兽应该是能不断分裂，打成的碎片也会再次形成新的个体。

    而最不妙的是，这些怪兽是以电力为食的。它们疯狂的涌到电箱和电线周围，贪婪的抓住这些满含电力的东西，疯狂的汲取这些电能。很快，街道就陷入了一片黑暗之中。

    可怕的是，这黑暗不断在蔓延，向着整个东京市蔓延。

    很快，周围数条街道里包含的电力都被消失殆尽，这些小怪兽们无趣的扔下手里失去了电力的东西，终于注意到了街道口的红荼，以及他跨坐着的机车。

    “吼！”电！

    “吼吼！”那里有电！

    “偶吼吼！”冲鸭！

    “……”

    一群小怪兽身上亮着一颗颗红色的宝石一样的发光器官，在黑暗中极其显眼，向着红荼包围了过来。

    而红荼……

    “喂？超级胜利队吗？哦，是麻美啊，那正好，东京市出现了一大批小怪兽，看样子是白天那只怪兽的分裂体，有点棘手，这些怪兽能力有些特殊，你们还是自己来看一下吧。地点是……”

    他一边将受灾区报给了麻美，一边淡定从容的抬脚踹飞一个试图摸上他机车的小怪兽，无形的能量屏障展开，将这些满脑子都是“吃吃吃”的小怪兽们全部隔绝在了自己的两米之外。

    挂掉了电话，红荼环视了一眼周围的小家伙们，启动了机车。

    他可没有喜欢被一群怪兽包围爱好。

    借着无形的念力直接撞飞了拦路的怪兽们，他迅速的冲出了怪兽的包围圈，驾驶着机车向着家的方向赶去。然后，不出意料的，他在路上遇见了被怪兽围攻的玛娜。

    玛娜正护在一个死巷的巷口，而在被她护着的巷子里，几个人类正畏惧的缩在里面，他们基本上都是一些晚归的上班族，没什么战斗力可言，这其中有些被这些数量庞大的怪兽吓破了胆，站都站不稳，而有些则期期艾艾的想要上来帮忙，却发现完全插不上手。

    玛娜将身后脆弱的人类护的很好，没有让这些人受到一丝的伤害。但这也理所当然的，因为这些怪兽的主要目标还是玛娜。天晓得这个机器人身上的电能有多么充沛，简直不要太诱兽！

    这些小怪兽激动的冲上去，想要去抓住玛娜，但每一个接近的家伙都会被玛娜干脆利落的一脚或一拳打退，虽然不能消灭它们，但也让这些怪兽无法靠近这个小巷。

    机车驰来的动静不小，很快就吸引了人类和怪兽的注意力，离玛娜比较远的一些怪兽干脆转移了目标，向着红荼的机车走来。

    红荼将车停好，下了车，摘下头盔，将之挂好，活动了一下手腕和脖颈，主动向着怪兽们走了过去。

    所有人和怪兽都被这个毫不畏惧的青年吸引了注意力，也就没有人发现他身后的机车在某一瞬间忽然消失不见。

    怪兽们并没有因为机车的消失而停止向红荼靠近。吃饭先不说，先把这个不知天高地厚的人类干掉再说吧！

    一只小怪兽发出一声威胁的怒吼，自觉自己身为怪兽的尊严遭到了挑衅，它愤怒的冲向红荼，身上红色的发光器官发出了一道暗红的电光袭向红荼。

    红荼一个侧身就避开了这一击，他脚下一踏，忽然冲到了这只怪兽的面前，一拳砸了下去。

    然后……刚刚还雄赳赳气昂昂的怪兽就仰面倒了下去。没死，但安详的晕了过去。

    见此，红荼露出了一个相当无害的微笑，看向了其他的小怪兽。

    其他的怪兽：“……”

    接下来，在红荼和玛娜的配合之下，这些受到了不小的惊吓的人类被送到了安全的地方。虽然两人没有干掉怪兽，但能揍怪兽这一点就足够让这些上班族敬仰了，所以这些人都很听话，再三保证今天的事不会说出去之后，红荼和玛娜就成功离开了。

    回去的路上，红荼屏蔽了两人身上的气息，也省的怪兽再次找过来。比起这些无关紧要的家伙，他还是比较在意自己捡到的这个机器人。

    “感觉怎么样？”红荼看着玛娜，询问道，“被他们感激，感觉怎么样？”

    玛娜捂着胸口，表情有些茫然：“大概是……开心的。”

    她自己也不太确定，这与之前受到切布尔星人夸奖时的感觉相似，但又有些不同。但毫无疑问的是，她喜欢这种感觉。

    “是吗，开心就好。”红荼满意的点了点头，果然，捡来的光系生物还是要放养才对。

    “是吗？如果我不开心呢？”一个幽幽的声音传来，打断了红荼的话。        

