    木嬷嬷满脸感激，赶紧道谢。

    “快去抓药吧，五服药足够，还有记住以后盖房子的时候，一定要找一个经验丰富的建筑师父，一旦建好之后，就不能在盖好的房屋上面再继续加墙，明白吗？”安易又说道。

    木家人赶紧点头。

    瞧完病已经是子时了，木嬷嬷再次跪下来给安易磕头。

    “你不必如此！”安易说道，“今晚你就留下好好的陪陪你母亲吧，她已经是古稀之年，再加上这次急病，怕是时日不多了！”

    木嬷嬷一愣，眼泪一下子涌了出来。

    安易问她：“你如果想出宫陪伴你母亲走完剩下的日子，我可以让王爷替你求情，放你出宫，只是你得告诉我那佛堂之中，供奉的是谁的牌位！”

    木嬷嬷抬眸：“那日进入佛堂的人果真是娘娘您！”

    “你与太后不是早就察觉了吗？不然太后也不会让你前来打探消息！”安易笑道。

    这青衣嬷嬷是一直在佛堂里伺候的嬷嬷，凤卿尘一要，态度这么明显，太后却答应了，怕是太后也已经开始怀疑凤卿尘与安易已经知道那无字牌位的事情，她想派这位木嬷嬷前来试探一下，安易到底知道多少，却没有想到这木嬷嬷还有家人，正好被安易利用。

    “娘娘您想多了，太后其实很疼王爷的，再说王爷想要谁，没有人敢拦着，就连皇上也拦不住，太后就是知道这点，才放奴婢出来。但是太后既然敢放奴婢出来，自然知道奴婢的性子，不该说的话绝对不会说！”木春燕低眸沉声说道。

    安易扬眉，这木嬷嬷对太后倒是忠心，要不然也不会让她保管那么重要的东西。

    “其实你不说我也已经知道了，那无字牌位就是凤解语，凤夫人，也就是王爷的母亲吧？当时那木盒之中有块玉石，里面封印的灵魂就是凤夫人的！”安易见问不出，直接用话诈了，“可能你不知道，我不但会医术，还会玄术！”

    木嬷嬷一怔，迅速的抬眸，眸色中的瑟缩与害怕已经给了安易答案。

    安易淡淡的起身：“好了，我已经得到了我想要的答案，我会告诉王爷，至于王爷如何做，那就是我不能左右的了！”

    木嬷嬷一怔，上前一下子抓住安易的手臂，跪在了安易的面前：“王妃娘娘，您如果为了王爷好，就不要告诉王爷这些！否则到时候，别说是整个龙津，怕是五国都会动荡！”

    安易皱眉：“你这是什么意思？”

    “总之你相信奴婢，太后不是坏人，太后虽然不喜凤夫人，但是太后绝对不是害死凤夫人的罪魁祸首，这个人是谁，奴婢不知道，也不敢说，奴婢只是知道，这些年太后一直供奉着凤夫人的牌位，至少不会让凤夫人成为无主孤魂！”木嬷嬷再次磕头，“娘娘，您一定不能告诉王爷，天下真的会大乱的！”

    安易皱眉，木嬷嬷的意思是，凤夫人的死与太后无关，那在皇宫之中，高位之上就那几个人，会是谁？太后又怎么会供奉凤夫人的魂魄？到底当年发生了什么事情？

