    林飞展开身法，片刻间，就冲进了巨大的山脉之中。文　Δ学 Ω 迷． ．

    咻！

    林飞的身影，不断掠过重重山岳，同时，也打量起身下那一座座的山峰。

    山脉中，众多山峰，连绵起伏，虽然总体上，略显荒凉，稀疏的古树，笼罩着有些褐色的土地。

    时不时有宝气或灵光，从某处山峰冲天而起，显示着那个地方有宝物存在。

    除了林飞之外，还有着许多人，也是展开身法，在山脉之中，到处寻觅着。

    此处进入大能府第的人，数量实在太多。

    林飞估计，单单是进入眼前这山脉的人，至少有四五千人。

    而且，其中有很多是虚境高手，和一些实力特别强横的尊境武者，因为，能率先到达这儿的，全部都是本领不弱的人。。

    “灵药田，天啊，好大一片灵药田！”

    前方，忽然有人惊呼了起来。

    咻咻咻……

    顿时，一道道快的身影，争先恐后的向呼声出来的山峰那儿，冲了过去。

    林飞心中一动，也是加快度，向那个方向飞了过去。

    片刻间，就来到了一个山谷的上方。

    只见山谷中央位置，有一大片平地，平地上，有一块氲氤灵气的药田，出现在眼前，十分宽阔，足有十亩地大！

    生长得郁郁葱葱的灵药，散出来阵阵泌人心脾的药香，随风吹送出去，香飘几十里。

    “五品，六品，还有着一些七品、八品的，天哪，那……，那是佛陀果！足足三株九品佛陀果！

    天啊，我没看错吧，是九品灵药！”

    有武者尖声惊呼，那语气，简直兴奋得有点颤抖。

    也确实，七品八品的灵药，极其珍贵，特别是九品灵药，即使得到一株，价值也高得惊人。

    一大群武者，已经密密麻麻的将整片山谷，团团围了起来。

    一个个，都是有点面红耳赤的盯着山谷中央那片十亩地大的灵药田，眼中，爆出来贪婪的目光。

    在外界，如果想得到这些灵药，特别是那些七品，八品灵药，都需要付出极大的代价，才可能得到。

    可是，眼前这一大片灵药田，谁采到，就是属于谁的了。

    试问，谁不动心。

    林飞的眼睛，也是落在那三株九品佛陀果之上。

    这三株九品佛陀果，乃是这片灵药田中，价值最高的灵药。

    “动手！”

    也不知谁最先叫出了声。

    顿时，就有人身形展开，冲向那片灵药田。

    其余的人，谁也不肯落后，瞬时之间，成千人，犹如蝗虫过境一般，密密麻麻扑向山谷中央的那片灵药田。

    轰轰轰轰……

    忽然。

    药田四周，猛地冲起一道道白色光柱，交织在药田上方，白色光芒，向四面八方洒落。

    倾刻之间，就形成一片能量光幕，将整片药田，密密包裹在内。

    冲在最前面的几十人，收势不住，直接撞在那片能量光幕上。

    砰砰砰砰

    像是撞在弹簧之上一样，被一种强大的力量，猛然弹射回头，倒飞出去。

    有十几实力弱小些的武者，显然受伤很重，当场晕迷过去。

    其余的，则是大口大口咳血，脸色苍白。

    “阵法禁制，这块药田四周，布置有阵法禁制。”

    后面的那些武者，立即全部停下了脚步。

    “阵法禁制又怎么样，大伙儿合力破掉这个阵法，一齐进去摘取灵药！”

    有人提议道。

    顿时，人数过千的武者，一个个展开自己的元气武技，一道道强横的元力冲击波，铺天盖天，轰向灵药田四周那片能量光幕。

    轰轰轰

    整个山谷，都震动了起来，犹如十级地震。

    能够率先到达这山脉的人，都是实力强横之辈，成千人合力之下，药田四周那片能量光幕，眨眼间，就开始出现裂痕。

    轰！

    保护灵药田的阵法禁制，被强行破开。

    咻咻咻咻……

    所以的武者，都以自己所能达到的最快度，冲进了那片灵药田之中。

    大把大把，连根带叶，将一株株灵药收取起来。

    这是一场抢夺战，讲究的是谁的手脚快。

    林飞干脆将地精和阿紫，也放了出来，帮忙摘取灵药，因为地精和阿紫，都是擅长身法。

    “地精，你和我配合，一起争夺那三株佛陀果，阿紫，你去摘取其它的灵药！”

    林飞的目标十分明确，主要是那三株九品佛陀果，至于其它的灵药，对林飞的吸引力，并不是很大。

    那三株佛陀果，生长在药田的最中间位置。

    林飞展开迅雷步，直接向药田的中间置，瞬移过去。

    而地精，则是施展出空间天赋，一下子就隐藏了空间之中。

    “全部滚开，佛陀果是我的！”

    许多实力强横的人，和林飞一样，将那三株佛陀果当成主要目标。

    几十道气息凌厉的身影，同时到达药田的最中间位置。

    “不想死，全部滚开！”

    立即，有人动起手来了。

    并且，生了混战。

    不管是谁，只要想伸手去摘取那三株佛陀果，马上就会遭到旁边几十人围攻。

    “地精，施展神识攻击。

    你趁机摘取佛陀果，然后立即遁入空间。

    我来拖住离佛陀果最近的两三个人。”

    林飞向地精传音。

    然后，一念生魔，和神识飞矛，同时施展出来，攻入离佛陀果最近的两名虚境高手识海中。

    同时，力量，猛地释放出来，双拳如电，向第三名虚境高手狂轰过去。

    “是谁，谁对我进得神识攻击！”

    “小子，你找死，别以为你的力量强一点，就敢来惹老夫！”

    在一瞬间，林飞同时拖住了三外虚境高手。

    而地精，则是忽然从空间之中遁出来，出现在那三株九品佛陀果旁边，连连出好几道兽魂力攻击，也是牵制住了两名离佛陀果较近的虚境高手。

    然后，地精兽爪一挥，已经将那三株佛陀果拨了起来。

    然后，身形一闪，再度遁入空间之中，消失不见。

    “不好，佛陀果被一个妖兽拨走了！”

    参加抢夺佛陀果的，都是虚境高手，一个个神识力并不弱，都是眼观六路，耳听八方之辈。

    立即现佛陀果被拨取。

    “死妖兽，留下！”

    轰轰轰

    一道道强横的元力攻击，砸向地精消失的空间。

    可是，地精的空间天赋，十分玄妙，此刻，早就遁入空间之中，什么攻击，也伤害不到它。

    “小子，你刚才为什么忽然攻击我。

    要不然，那头狡猾的妖兽，也不可能在我眼皮底下，拨走佛陀果的！”

    刚才被林飞拳头攻击的那个虚境高手，愤怒之下，怒视林飞，喝问道。

    “小子，我知道了，刚才对我进行神识攻击，就是你，我感知到你的神识气息了。

    正是刚才攻击我的那股神识力的气息！”

    那两个刚才被林飞施展神识攻击的虚境高手，也醒悟过来。

    “我明白了，刚才那个妖兽，一定是这小子的同伙，这小子同时攻击我们，目的是分散我们的注意力，好让那头妖兽，趁机拨取佛陀果！”

    旁边的一个虚境高手，恍然大悟，怒视着林飞，对其他人说道。

    “正是！”

    所有的虚境高手，都醒悟了过来。

