
    那么逆天的攻击威能，大乾武将们怎么可能在释放之后，丝毫没有间隔，再度释放？

    这有悖常识！

    大乾之人真的好诡异！

    不过只是一群大乘修士而已，灭了他们！

    隐兽凶残的光芒在眼中一闪而过，下一刻轰然调动周身强大的真元，再次与大乾武将们打出的金光碰撞在一起。

    天崩地裂之间，一如之前一样，渡劫级别隐兽的攻击威能顷刻间土崩瓦解，杀阵余威犹如狂龙一般向前碾压而去，再次逼退隐兽数百里。

    不可思议。

    这到底是什么样的力量？

    隐兽在妖族之中依然威名赫赫，他们的强大，让他们除了地仙修士之外，天下之大，在无人能与他们争锋。

    他们心中有一种得天独厚的优越感，认为自己高高在上，藐视天下苍生。

    可是现在面对一群大乘级别的修士，他却一而再在而上的被对方击退。

    这对于隐兽一族来说是耻辱，天大的耻辱。

    隐兽周身的黑色长袍已经被刚才的冲击力撕碎，现在他低头站在虚空之上，漆黑的肉身上面布满了裂痕，那黑色的鲜血特别的刺眼。

    他气得全身在发抖。

    妖族强大的肉身，渡劫级别强大的肉身，携带着上古神兽血脉的隐兽一族强大的肉身，现在竟然被搞的这般狼狈。

    “桀桀！”

    隐兽颤抖着发出一阵令人毛骨悚然的冷笑声，顷刻间他抬起头，眼中血光滚动，无比恶毒的凝望着大乾诸多武将，凝望着立身在远处，丝毫没有出手打算的秦隐。

    “大乾？当真给人很大的惊喜，不过到此为止吧，你们已经成功的激起了我的怒火，都死去吧！”

    隐兽扬天嘶吼一声，顷刻间，方圆千里的虚空再次坍塌，大地崩碎无形，他的身影疯狂的暴涨了数万丈，周身一阵扭曲，显出了本体。

    那是一只类似于麒麟一般的生物，只不过他的脖颈很长，脑袋像是巨蟒一般，没有须臾和菱角。

    这就是个怪物。

    大乾武将们看到那庞然大物，都是一脸的疑惑，而碎月天朝诸多幸存下来的兵士和万民，看到那巨大的生物，也都是一脸的骇然和迷茫。

    他们从来都没有在这个世界上听闻这等异物。

    秦隐眉头蹙了蹙，这东西看起来像是华夏历史之上上古的恐龙，马门溪龙，只不过他巨大的身体之上，布满了看起来坚固无比的金黄色鳞片。

    那鳞片光华闪动，让那隐兽看起来，像是穿上了一件金色的铠甲，霸气侧漏，威风凛凛。

    “吼！”

    隐兽怪物扬天嘶吼，万里虚空其其爆碎，大乾诸多武将们也都被震的后退了数步，双耳隆隆直响，而碎月天朝诸多幸存的人，早已经退了很远的距离，但是在那巨大的响动声中，依旧有不少人被震的肉身爆碎而亡。

    所有人都看着立身在远方的那个庞然大物。

    他太强大了，比刚才那不可一世的渡劫隐兽，不知道强大了多少倍。

    “愚蠢的人类，你们这些低等的生物，竟然敢招惹高高在上的妖族，今日，我定要将你们彻底赶尽杀绝！”

    “哄！”

    隐兽嘶吼一声，周身光华化作流光，顷刻间驶向四面八方，碎月天朝的封困大阵再度形成，比起先不知道强大厚重了多少倍。

    所有人再次被封困在了这里。

    碎月天朝那些原本以为逃出升天，大乾武将们可以灭杀隐兽，他们就不用死了，没曾想现在隐兽唤出了本体，这般的强大。

    他们心中的希望被掐灭了。

    所有人都齐刷刷的看着秦隐，心想着秦隐那般的诡异变态，他一直在创造奇迹，这一次他能不能一举结果了那个看起来根本就无法战胜的庞大怪物。

    可是，此刻秦隐立身在原地，依旧没有丝毫要出手的打算。

    “携带了上古血脉的隐兽，果然有趣的很，诸武将有没有信心，替朕灭杀此贼？”

    秦隐开口说了一语，大乾诸多武将凝望着前方的隐兽，顿时都一脸的冷笑。

    “哈哈！说真的，若是妖族的王牌隐兽，真就像是刚才那般羸弱，俺们都不屑于联手灭杀他，现在倒好，他值得让俺们一起拼尽全力去灭杀他了！”

    “是啊！圣上放心，我等刚才只是略施手段，诸多高绝的杀招还没有来得及施展，这下好了，对方变强了，那我们就不用藏私，可以不懈余力的与其拼杀，想想，那定然是一件无比爽快的事情！”

    敌人很强大，但是大乾武将们此刻也爆发出无比狂暴的战意。

    秦隐见此，顿时心中稍安，大手一挥，对众人厉喝道：“若如此，诸将听令！给朕灭杀此贼！”

    “我等领命！”

    大乾武将们齐齐的历喝一声，顿时，周身各种光华闪动，其中古篆鎏金大字肆意飘动，九天之上琴瑟鸣鸣，隐隐还有古钟之声，空旷无比。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    那声音就像是古佛在朗诵佛经一般，与祥和之中，携带着无可匹敌的威能。

    这就是大乾诸多武将们在无极山领悟的各种绝学。

    无极山人族圣地，其底蕴不容小觑。

    感受到大乾武将们此刻爆发出的强大气势，那些刚才还惊慌失措的碎月天朝众人，现在慌乱的心，隐隐有了一丝安定。

    秦隐冷冷的笑了笑，就看到大乾武将之中，有一人轰然一拳打在大地之上，顷刻间大地在颤抖，诸多裂痕朝着隐兽本体冲杀而去。

    在半空之中，一股无形的气势开始凝实，竟然化作了一把巨大的黑漆漆的锁链，顷刻间缠绕在那隐兽的身上。

    禽兽气急，时候一声，想要震碎周身困缚，但是一番用力，才发觉那锁链之上携带了诸多密密麻麻的古篆刻图。

    他稍不留神间，竟然没有震碎。

    而大乾武将们现在已经各展神通，朝他冲杀了过来。。，,。