    与凌风的风轻云淡相比，袁明轩却是显得狂暴无比，整个人仿佛要陷入了一种疯狂的境界。

    “那你可要看好了！”

    袁明轩怒喝了一声，紧接着直接一刀朝着凌风劈了过来。

    袁明轩这一刀劈出，一道数十丈的巨大刀芒瞬间从其手中的龙鳞刀上释放了出来，蓦然间，整个天地都仿佛为之一颤，四周的天地之力都仿佛汇聚在这一刀之上。

    袁明轩这一刀蕴含着刀意，还夹杂着天地之力，直接朝着凌风劈了过来。

    这一刀，正是绝命刀的第一式，绝地！

    雷金龙的一刀裂地，便是效仿着刀圣王猛的这一招而自创出来，只是威力上来说却是要差了许多。

    凌风虽然表面上看起来云淡风轻，实际上，心中却是一直在提防着袁明轩，毕竟这是刀圣亲传弟子，实力强大，神游境五重的他，凌风也不敢小觑。

    凌风能够清晰的感觉到，四周的天地之力在冲着他压迫了过来，尤其是这一刀中蕴含着的强大刀意，凌厉无比，霸道绝伦。

    跟袁明轩这一刀相比，之前的雷虎却是显得要弱了许多，不单单是修为上弱，单凭刀法上来说，也要弱很多。

    不过凌风却是也不甘示弱，神魂之力瞬间释放了出来，周身剑气大涨，剑气瞬间汇聚在弑神剑之上。

    凌风毫不犹豫将弑神剑横在身前，磅礴剑气瞬间爆发出来，硬生生的挡住了袁明轩这一刀。

    四周的天地之力也没有落下来，全部被凌风给抵挡住了。

    “砰！”

    一声巨响传来，刀芒与剑气相互碰撞在了一起，数十丈长的巨大刀芒，仿佛要将脚下的地面给一刀劈开一样。

    凌风甚至能够感觉到身体向下一沉，整个人险些有些站不稳，好在凌风一咬牙，双腿一发力，凭借着自己强悍的肉身力量，加上体内源源不断的灵力。

    凌风硬生生的抗住了袁明轩这一刀，站在原地纹丝未动，而袁明轩这一刀的刀芒在爆发了片刻之后，逐渐减弱。

    外面的众人此刻却是有些看傻眼了，袁明轩这一刀的威力实在是太强了，看起来就令人胆战心惊，更不要说是硬接这一刀了。

    “真不愧是绝命刀，这一刀之威，令人胆战心惊！”有人脸色大变，惊呼道。

    许多人此刻都敬佩凌风，没想到他竟然能够接得住袁明轩这一刀。

    叶红裳见到凌风硬接了袁明轩这一刀，并没有任何事情，这才松了口气，脸上的表情也变得轻松了起来，甚至嘴角勾起了一丝微笑，心想还是凌风师弟更厉害。

    王猛此刻也有些诧异，没想到袁明轩这声势浩大的一刀，竟然被凌风给完好无损的接了下来。

    他倒是猜到了凌风能够接住这一刀，毕竟凌风是张凌虚的弟子，实力不会弱，但他没想到凌风能够如此轻松的接下这一刀，怎么也得受点轻伤。

    “你这徒弟实力的确很强，”王猛沉声说道。

    张凌虚呵呵一笑说道：“这还算不得什么。”

    袁明轩这一刀没有奏效，好胜心极强，体内灵力疯狂的涌动，四周天地之力疯狂的朝着他手中的龙鳞刀上汇聚而去。

    更加恐怖的气势从其体内释放了出来，这一刻的袁明轩比之前还要强，之前是在借助天地之力，此刻反倒是变成了掌控天地之力。

    凌风能够清晰的感觉到，天地之力都在朝着袁明轩那边汇聚过去，完全被其控制了。

    凌风却是丝毫不在乎，他倒是想要看看，袁明轩的绝命刀到底有多强。

    伴随着袁明轩的气势越来越强，凌风此刻也眉头微皱，这家伙的气势已经很恐怖了，凌风知道这一刀非同小可。

    凌风体内灵力同样在疯狂的调动，全部朝着手中弑神剑上汇聚而去，剑气引而不发，凌风四周的天地之力也受凌风掌控，袁明轩无法完全掌控。

    袁明轩一刀不奏效之后，整个人顿时双手握紧了手中龙鳞刀，直接奔着凌风冲了过来，居高临下，直接朝着凌风一刀劈了过来。

    这一刀气势十足，一往无前，四周的天地之力都汇聚在这一刀之上，无论是刀意还是刀气，亦或是天地之力，都比之前那一刀要强了一倍不止。

    这一刀正是绝命刀第二式，绝天！

    电光火石之间，袁明轩已经到了凌风近前，一刀直奔着凌风劈了过来，若是凌风不抵挡，这一刀就要将凌风从头到脚给从中间劈开。

    不过凌风却是也不甘示弱，体内灵力一直在不断的调动，就等着他这一刀呢。

    见到这一刀劈了过来，凌风立刻握紧了弑神剑，一剑自下而上斩了过去，想要抵挡住袁明轩这一刀。

    磅礴剑气瞬间爆发了出来，连带着四周的天地之力都在这一刻爆发了出来，凌风这一击爆发出来的灵力，丝毫不比袁明轩弱。

    袁明轩虽然是有着神游境六重的修为，但是在修为上却是丝毫没有占据到任何便宜。

    若是之前的凌风，恐怕需要开启霸体才能与之一战，但是此刻已经是神游境四重修为的凌风，却是丝毫不惧，即便是不动用肉身力量，依然有一战之力。

    “当！”

    “轰！”

    刀剑相撞，一声巨响传来，紧接着伴随而来的便是一道剧烈的爆炸声，灵力剧烈的冲击，天地之力在相互碰撞。

    蓦然间，整个洞天之内风起云涌，一号洞天更是在颤动不止，仿佛要承受不住，要被毁坏了。

    “这两个小子，真是能折腾，只不过是比试而已，这是要生死对决吗？”独孤败天见状无奈的说了一句。

    一旁的管田也是眉头紧皱，开始有些担心自己的阵法，怕这洞天被凌风和袁明轩的灵力冲击给毁了。

    “这……”

    外面观战的众人此刻也是目瞪口呆，所有人都张着大嘴，一脸惊骇的看着眼前这一幕，这两个人之间的对决，实在是太恐怖了。

    “给我开！”

    凌风怒吼了一声，肉身力量瞬间施展到了极致，配合着体内的灵力，一剑斩了出去，硬生生的将袁明轩给逼退了。

    袁明轩信心满满的一刀，再一次被凌风一剑化解了。

    在场的众人见状也是一片哗然，谁也没想到，袁明轩再一次被凌风一剑逼退，袁明轩这一刀的威力可是十分恐怖，如此恐怖的一刀竟然都被挡住了，这凌风简直就不是人。

    袁明轩此刻大怒，作为刀圣亲传弟子，竟然收拾不了这么一个不知名的小子，一而再再而三的被凌风给抵挡住，对他来说简直就是奇耻大辱！

    甚至就连王猛都是眉头紧皱，没想到袁明轩这一刀还是没有击败凌风，可接下来这一刀，袁明轩还不能完全掌控，若是施展出来的话，恐怕会受伤。

    就在王猛犹豫着要不要出手拦下袁明轩的时候，袁明轩已经选择跟凌风拼了，准备施展绝命刀最后一式，也是最强的一式绝命！

    只不过这一次没等王猛施展出来这一刀呢，只见到一道寒光一闪，仿佛整个洞天之内响起一道惊雷一般。

    于无声处听惊雷，刚刚平息下来的洞天，突然间出现一道亮光，一直在被动防守的凌风，在此刻终于出手了。

    凌风这一出手，便是自己最拿手的惊雷一剑，一剑出如惊雷，裹挟着风雷之势，如一道闪电一般，一瞬间就到了袁明轩的近前。

    这一剑要比之前强了许多，这一剑凌风已经将自己练气修为施展都了极致，体内灵力全部都调动了出来，磅礴剑气蕴含在其中，到袁明轩近前的那一刻，这才爆发了出来。

    配合着凌风强悍的肉身力量，这一剑以摧枯拉朽之势朝着袁明轩斩了过去。

    原本还想要继续出手的袁明轩，没想到凌风竟然会在这个时机出手主动攻击他，一时间有些显得慌乱，仓促之间调动体内灵力，想要一刀挡住凌风这一剑。

    不过这一次却是有些晚了，他也根本抵挡不住，刀剑相撞在一起，袁明轩顿时脸色大变。

    此刻的袁明轩顿时倒吸一口凉气，这一剑的威力比之前强大了数倍，他这才切身感受到凌风这一剑的威力有多强，这一剑蕴含着磅礴剑气和万钧之力。

    剑气他倒是抵挡住了，但伴随而来的这股恐怖力量，他实在是抵挡不住，剑光一闪之间，袁明轩手中的龙鳞刀瞬间脱手而出。

    这一剑的力量太大了，他的虎口都被震裂了，手臂险些被震断，根本握不住刀了。

    下一刻，只见到凌风的弑神剑依然在前进，直奔着他的喉咙而来。

    眼看着这一剑就要刺中他的时候，光芒一闪，袁明轩消失在了一号洞天之内，出现在了广场之上。

