    篮球馆。

    训练项目：原地着灭火防护服及背空呼。

    第一步：穿戴阻燃头套。保护脸部以外的其它裸露不受到火焰的侵扰。

    第二步：穿好灭火防护服。两手拉起北带，跳起来，半蹲，双手插入灭火服，举过头顶，穿上灭火服，系上腰带。

    第三步：佩戴空呼面罩。戴上空呼面罩，拉上阻燃头套，空呼的摆放，背托的位置朝前，举过头顶，顺势佩戴上。打开空呼的开关阀供气，供给阀对准空气面罩的接口，最后戴上头盔。

    演示人员演示完毕后，张天水说道：“所有人必须在两分钟以内完成。”

    六人都学的很认真，所以基本上再尝试了几次后，都能做到在两分钟之内完成，算是完成了这个项目的考核。

    一天的时间，六人完成了诸多项目的训练以及考核。

    第一天就这样过去了。

    第二天。

    班长开始检查六人的行李箱。

    张嵩什么都没有带，无需检查。

    猛然，哨声响起。

    五人都是一脸懵逼。

    分队长叫道：“楼下集合！”

    “我们要集合吗？”

    张言齐完全状况外：“不明白。”

    张加元出门看了一眼，发现其他消防员都在向楼下奔跑，依旧一脸茫然。

    哨声再一次响起。

    张嵩顿时催促道：“走了走了！”

    六人赶快下楼。

    张加元落在了最后，所以站到了最后一排。

    分队长：“各班清点人数！”

    “一班到齐！”

    “二班到齐！”

    “三班到齐！”

    “四班到齐！”

    “新生班差一名！”

    张加元顿时喊道：“这儿呢！”

    分队长：“叫什么名字？”

    “报告！叫张加元！”

    “入列！”

    “是！”

    分队长：“今天这个新生班集合的速度偏慢，新生班班长回去以后，要加强对集合速度的训练；第二个，下午我们老同志组织体能训练，新同志由新训班长自行安排；第三，待会儿解散以后，上去迅速整理内务，三点半准时集合，开始训练。立正！各班带回！”

    回到班上。

    被收了手机的六人无聊之下，一个个拿着水杯喝着水，聊着天，进入了“养老生活”。

    突然，训练用警铃响起。

    张斌斌：“这个铃什么意思？”

    张言齐：“不明白啊。”

    张嵩提前做了一个功课，一边向外跑，一边说道：“这是训练用警铃，让我们集合呢，快走！”

    听到张嵩的话，其余五人皆跟着跑了出来。

    而此刻的班长早已经在楼下拿着对讲机在等候。

    而这个铃声响起的原因是：新生60秒着衣登车训练。

    好在有张嵩提醒，所有人都及时下楼并完成了着装。

    六人很自觉排成一排站好。

    现在的其余无人，都在以张嵩为中心，所以看到张嵩怎么做，大家也都很自觉跟着做，所以整体速度提升不少。

    “向右看齐！”

    “稍息！”

    “讲一下！”

    班长说道：“刚才，我进行了一个随机警情拉动，大家的表现有些出乎我的意料，表现的很不错，不过……”

    一个硬转折，让六人呼吸一滞。

    “不过大家也不要骄傲，刚刚只是着装，还没有加上登车，所以你们的速度还不算快，还要更快，知道吗？”

    六人齐声高喊：“知道！”

    “很好！”

    班长笑道：“刚刚我看大家对旁边的滑梯很感兴趣，现在我教一下大家，带大家试一遍。”

    六人顿时来了兴趣。

    男人嘛，不管年龄多大，爱玩的天性是磨灭不了的。

    男人至死是少年！

    六人都尝试了一下，有点回到小时候的感觉。

    待六人都尝试过之后，班长对六人说道：“现在大家都先回班上去，然后一会儿我们会再对我们的60秒着装登车，再进行一个测试，希望大家下一次能做的很好。”

    六人齐声道：“是！”

    “好，上去吧！”

    六人回到了班上。

    张汉和张嵩并行，说道：“刚才多亏了你了，不然肯定要挨训……”

    魏大熏顿时附和道：“是啊，多亏了你，不然真的是要惨啦！”

    “我们是一个团队，这些都是我应该做的，没什么的。”

    张嵩笑了笑，很谦虚。

    张彬彬也来到了张嵩身边，询问道：“张嵩，那天奥运会闭幕式我看直播了，你唱的那首《中国人》实在是太燃了！等到我们离开的那一天会有一个联欢会，到时候不如我们六个就一起合唱这首《中国人》，算是我们送给这么些天照顾我们的消防员们的一个礼物，你们看怎么样？”

    “你这个提议很不错，但是……”

    张嵩顿了一下，有些遗憾的说道：“可惜我只参与两期的录制，不能陪你们走到最后了……不过你们到时候也可以一起唱这首歌，等到节目播出的时候我也会观看的。”

    张加元闻言，顿时说道：“嵩哥，你就签了两期的录制？”

    “嗯。”

    张嵩点点头：“毕竟不管怎么说，我目前的身份还是一个素人，能有两期我已经很知足了。”

    五人彼此对视一眼，心里都不舍张嵩的离开，虽然才仅仅只相处了一天半的时间，但是六人已经有了一些友谊，眼瞅着其中一人要离去，他们心里肯定是不好受的。

    张汉在旁边沉默了许久，开口道：“没问题！最后一期节目的时候，我们会合唱你的那首《中国人》，等节目播出的时候，你一定要看啊！”

    “一定！”

    气氛有些沉闷。

    不过好在这时候警铃声突然响起，打破了这种沉闷。

    三人迅速冲向滑梯。

    其余三人选择走楼梯。

    这次六人迅速完成了着装登车。

    但是，还不够完美。

    于是，张嵩想到了一个小妙招。

    “兄弟们，我们别在班上待着，这样，我们去楼梯口坐着，只要等到警铃响起，我们迅速打开门，然后以最快的速度完成着装与登车，就可以完美完成任务了。”

    魏大熏眼前一亮：“好主意！”

    其余人同样眼前一亮，觉得张嵩这个主意确实不错，可以省去下楼的十几秒时间，完全可以填充到登车上，这样可以最大程度上进行完美完成任务。

    说做就做。

    于是，六人两人一排，在一楼的楼梯口坐等着铃声响起。

    又紧张又刺激。

    六人也是玩心大起，有的拖鞋想要加快速度，有的在想别的招数，一时间气氛非常的融洽。

    而就在这时……

    吱——

    门开了。

    班长露出了半个头。

    双方互相对视。

    最怕空气突然安静……

    班长笑道：“你们在这儿干啥呢？”

    五人的目光齐齐看向张嵩。

    张嵩：“……”

    怎么，看我就录两期就走了，所以这么轻易就把我卖了？

    “张嵩，你说说，怎么回事？”

    张嵩眨眨眼，大脑飞速运行，然后说道：“我们在这儿开会呢班长，我们在思考哪里做的不足，同时这里阳光明媚，所以……”

    “这里哪有阳光？”

    “呃……我觉得班长就是我们的阳光，照亮了我们，温暖了我们。”

    “这么会说话啊……”

    班长笑道：“既然如此，那就回班上，把消防守则有感情的朗读十遍。”

    “……”

    张嵩想呼自己一巴掌。

    果然沉默是金啊！

