    李雷也同样是别这消息震得愣了一愣，旋即豁然坐起身子，快走几步，一把抓起那名下人的衣领，喝问道：“总共有多少人？”

    “好像，就两个人！”

    那下人的脸色怪异的回答道。『 文　学迷．ㄟ．

    “两个？”

    大厅中所有的人，都是呆住了。

    李雷也是脸庞一抽，似乎是以为自己听错了话，当下愕然道：“你说张家只有两个人闯进了我们李家大院？”

    那下人急忙点头。

    “这两个白痴的张家余孽，真以为我们李家这么好相与，脑袋被石头砸了？难道他们想仅凭两个人，就能对付我们整个李家？”

    嘴角微微抽搐，李雷哈哈哈地狂笑。

    “好，好，好，我就看看，这两个所谓的张家余孽，到底是什么三头六臂之辈，竟敢这样邈视我们李家！”

    说着，一扬手，旋即脸色阴沉的大步对着大厅之外走去，阴冷的道：“来了也好，免得我再派人到处去寻找，来人，吩咐下去，给我把大门堵死，我要让这两个余孽知道，我李家大院，可不是他们想来就来，想走就走的地方！”

    “知道！”

    先前跑进来报告情况的那个下人答应一声，然后迅转身去传达命令。

    “走吧，让我们去看看，是什么东西给了这两个张家余孽这么大的勇气，哈哈！”

    手掌一挥，李雷大笑了一声，率先走出大厅，然后对着前院快行去，其后大批人赶紧跟随。

    一行人快的穿过前厅，然后来到前院，只见在那大门处，两道身影正冷然站立在大门处。

    其中一个年约十六七，身材略显单薄，身着灰衫的少年正面带嘲讽笑而立，在他面前的脚下，躺着十几位满地打滚的李家成员，而李家大院那扇坚硬的大门，此时也被轰得四分五裂。

    另一个，是容貌姣好，体态婀娜的少女，而此时，那少女一见李雷出来，顿时便是一双美眸死死盯着李雷，那眸子中闪现着刻骨的仇恨。

    “想来你就是李家家主李雷了，呵呵，幸会幸会。”见到那阴沉着脸色走出来的李雷，林飞缓缓抬起头来，微笑道。

    “今天，你们两个张家余孽，可以永远的留下了！”

    望着院内遍地死的死，残的残李家成员，李雷深吸了一口气，前踏一步，手指指向林飞，脸庞上的表情，瞬间变得无比狰狞与怨毒。

    对于他的这宣告着死亡的宣言，林飞的嘴角，却是挑起一抹淡淡嘲讽。

    “我想李家主误会了，在下并不是张，而是姓林，身边这位的姑娘，才是张家的人。在下只是路见不平，拨刀相助。”

    李雷一愣，这才明白，敢情眼前这位一直显得淡自若的少年，是来助拳，那位少女，才是正主儿。

    “哼，小子，奉劝你一句，女人多是红颜祸水，色字头上一把刀，为了这个贱人，你就要丢掉自己的性命了。来人啊，把这一对奸夫淫妇给我拿下。”

    在李雷看来，林飞肯定是被张敏的美色迷住，这才出手帮助的。

    见对方两人都是年纪轻轻，而且只有两个，就算修为实力不错，但这李家大院，足有一百多人，足以应付，所以，李雷也放下心来。

    随即，李家大院内的所有武者，都是接到了通知，迅向前院集结而来。

    望着越聚越多人的大院，林飞微微一笑，竟然是当着众人的面，缓缓的走了进来。

    张敏也是跟着走了进来，不过心中始终有点惴惴，自己虽然已开启龙阴之体，突破到了地境，但面对这眼前一层又一层的武者，可不敢保证自己能够对付得了。

    “抱歉，今晚，李家将会从黄谷镇除名！”

    林飞施施然走进极其宽阔的前院中，面对着那些不断涌来的李家武者，犹不在意。

    “小子，有气魄！”

    瞧得林飞嚣张的举止，李雷怒极反笑，手掌一挥，那原本破碎的大门处，竟然再次从一道暗门中弹射出厚重的黑色大门，轰的一声，将出口完全堵死。

    随着大门的落下，越来越多李家武者从院内涌出，最后个个满脸凶光的将林飞包围其中，手中明晃晃的武器，在冷冷月光的照耀下，反射出森寒的光泽。

    望着周围那些层层拥挤的李家武者，林飞似是有些无奈的摇了摇头。

    “别指望我会和你们这对奸夫淫妇玩什么单打独斗的把戏，我只会用最保险的方法，彻底的解决你们，你们会后悔今晚为什么要踏进李家大院的！”

    盯着林飞的脸色，李雷以为林飞被这么多人包围住，已是心生惧意，不由得冷笑道。

    闻言，林飞微微点了点头，这李雷能够成为一族之主，除了元气修为不错之外，也的确不是一个只知蛮干的蠢人，若是换成自己，在这种情况下，也不会采取什么单对单的比试，这世界上本就没有什么绝对的公平，不管是采用何种卑劣的方法，只要能够顺利到达目标，那便是最好的办法，成王败寇，对此，林飞深有体会。

    “动手，杀了他！”

    不再废话，李雷手指豁然指向林飞，阴冷的声音中，充斥着杀意。

    听着族长下令，周围的李家武者，顿时紧握起了手中的武器，然后齐声怒喝着，凶悍的对着林飞和张敏围杀而去。

    站在人群的后面，李雷森然的望着那在围杀中显得颇为平静的一男一女两个年轻人，拳头缓缓捏紧，寒声道：“不管如何，今日，你们两个贱种必须死！”

    “哈哈，就凭你们这些蝼蚁，就算来得再多，我又何惧。”

    眼看着这些向自己围杀过来的李家武者，大都是凝气四层至凝气七层的水平，以林飞现在的实力，只觉得轻松自如。

    剑光一闪，林飞手中已是出现一把朱色长剑，正是紫皇剑。

    接着十几道剑光闪电劈雳般闪现，剑气纵横，剑意森森，每一道剑光中，都是充满霸道的杀机！

    这十几道剑光中，都是蕴含着林飞的元力，虽然，要将击出来的元力分成十几份，每一道剑光中都附上一份，等于将自己的元力分散开来，力量当然比不上聚力集中一击的强大，但用来对付眼前这些李家的武者，却是足够了。

