    入夜，迷雾中不时传来枪响和战斗时。

    大部分恐魔被制造出的第一时间都会攻击各个安全区。24小时全天候不停歇。

    夜里也是如此。

    好在，人类的数量同样不少，玩家和战斗人员分为好几队，全天候的守护安全区。

    所以，无论是白天还是夜晚安全区外打的都十分火热。

    此刻，9号安全区的医务室内。

    重伤的加钱居士还在昏迷中。

    他的七根骨头被打断，更是有着多处伤口。

    猝不及防下被四十多道流星轰击，他能活下来已经算是走运了。

    如此重的伤势，即便有着官方医务人员出手，以及他自身的血族序列高速恢复。也得花一段时间才能起来。

    “真是废物，这种状态下。你就连想死在别人手里都做不到！”病床上的加钱居士还在昏迷，他的脑海中却有声音响起。

    “他居然没有杀你，可恨啊。如此强大的个体，居然在挑衅下放过了你。”

    加钱居士没有回应，或者说无法回应。

    昏迷中的他，脑海中映射着最后的画面，便是李长河挥动的将军袍。

    那一刻，他挥出最强攻击，黄天技·生死刀。霸气绝伦。

    而对面的古代将士，身上青火涌动，身后披风猎猎作响。

    迎着生死刀挥刀而上，逢龙遇虎，霸者横栏！

    一刀劈断生死刀。

    那一刀的风情令人加钱居士即便是在昏迷中，也难以忘却。

    “哼，也罢。这具身体已经没有价值了。本想利用你的情感，接触那位神性女人。失策了，没想到你一点用都没有。”

    “那就暂时先脱离你吧。放心，我会留你一命的。”

    “希望下一个被吸引人类或恐魔，足够强大。”

    加钱居士胸口长出一颗小小的树苗。树枝上很快就有四个小型的果实缓缓出现。

    .....

    那是一颗看似普通的树木，它在灾雾出现后的三个小时后出现在马路旁，并没有引起任何人的注意。

    随后，它快速成长，并很快结出果实。

    奇怪的是，一整棵树，只结出一颗类似于无心果模样的果实。

    果实散发着常人难以抵御的香气。

    随后，果实落地，树木也快速枯萎。

    一只路过的兽型恐魔受到果实香气的引诱。上前捡起果实后，一口吞下。

    它并没有察觉到丝毫不妥，便开始攻击人类的安全区。

    那是零散玩家组成的临时安全区，里面只要不到一百的人类个体。

    但防御力不弱。

    那只兽型恐魔也很快被一位持枪战斗人员一枪爆头。

    名为无心果的恐魔，也在这种模式下，来回寄生。

    它是某位混沌邪神创造的生物。

    它寄生条件为，杀死当前宿主或与当前宿主发生关系。

    为此，它还有着引诱宿主负面情感的能力。

    在某个世界中，它便是利用这些能力。

    一步步的制造混乱，结出更多的果实。寄生更多的人，最终寄生到那个世界最强的一批人身上。

    而那个世界为了防范它，做出了很多手段。

    比如封印情感，比如创立宗教，比如围杀受寄生者。

    但这一切效果都不大，尤其是人类的情感，这是无法磨灭的。

    每当负面情绪出现时，无心果就会在宿主脑海中引诱对方引起矛盾。

    而此刻，它被作为恐魔招来这个世界。便第一时间开启了寄生计划。

    当那位安全的战斗人员和某位玩家发生了关系后。

    它同样的也就寄生到那位玩家身上，感受到玩家的强悍力量。它心中窃喜。

    很快，令它更为喜悦的事情出现了。

    一只强大的恐魔突破的那座临时安全区的防御，并将座位宿主的玩家一口吞下。

    那是一只强大的恐魔，九头龙！

    强大的生命力和可怕的力量，简直是最完美的宿主。

    也不知道抽取九头龙的力量和血肉，能够结出多少果实。

    于是，它寄生到了强大的九头龙身上。

    正打算结出果实时，就遭遇了杀戮小队。

    强大的九头龙在杀戮小队的配合下节节败退。

    无心果更是欣喜的发现，这队玩家远比之前那个玩家要强大许多许多。

    尤其是那位释放冰山的人类女孩，那强大的力量，应该就是所谓的神性。

    太美妙了，要是能够寄生到那个女孩身上，岂不是能够结出拥有更强能力的果实？

    可惜，杀死九头龙的不是女孩。

    而是队伍中的另一位强者，也就是加钱居士。

    无心果也不介意，加钱居士实力也很强。而且对女孩有着一丝情感，这是值得利用的对象。

    对于人类的七情六欲，它可是十分了解的。在原来的世界里，它没少用这个霍乱宫廷。

    唯一的缺点就是，在安全区中，它不敢随意结出果实，尤其是在那些高精力玩家面前。它一旦结出果实就会被快速发现。

    如此一来，它想要扩散的想法只能暂时搁置了。

    问题不大，只要利用好这个冠军级玩家，它怎么都能做出点什么。

    随后，便是那位被称为李八将军的人类出现了。

    他...好强。而且据说还是那位神性女孩的男友。

    这太棒了！

    无心果惊喜万分，果断将加钱居士心里的阴暗面激化。

    没错，他激化加钱居士的目的，不是为了让加钱居士击杀李长河。

    而是逼李长河击杀加钱居士。

    如此一来，它便能寄生到李长河身上。

    那那位拥有神性的小姑娘，也就手到擒来了。

    等到那个时候，它也该结出果实了。

    而且，那时候的果实能力恐怕会比原先世界的自己更强！

    可惜，李长河并没有杀死加钱居士。让它无法寄生对方。

    而加钱居士也没有和谁发生关系，它无法再次转移了。

    玩家们已经起了疑心，它不敢再呆在加钱居士体内了。玩家们手段奇特，要是找到杀死它的方法可就糟糕了。

    于是，它现在提前结出果实，想要悄然脱离加钱居士的身体。

    只要安全区里的人类或别的什么恐魔吃掉它，那它就有了新的寄生者了。

    尤其是人类，如果这四颗果实被人类吃掉。它完全有自信造成更大的混乱。

    它的能力能够触发负面情绪，只要人数多了，它总会找到机会的。

    四个人忽然厮杀身边的民众，玩家要是出手杀死他们，那就又获得四具玩家寄生了。

    不过，负面情绪可能已经被玩家察觉了。

    他们必然会做出一系列准备，所以，它准备走另一个法子。

    要论挑拨离间，它可是职业选手。

    在原先的世界里，它利用暗恋者对某人的情绪，主动让寄生者引诱对方。

    无往不利。

    人类到底还是感性的生物，而它就是专门用来应对感性生物而被创造的。

    人类的七情六欲，占有与贪婪，它都已经了如指掌。

    只要有合适的寄生体，那一切都不成问题了。

    “那就利用情欲吧。人类的情感太好控制了。李八将军身边女孩总会有对他有过这么一丝的幻想，只要找到这一点缝隙。就能控制她去引诱李八了。只要有一个寄生体寄生到李八身上，那就能自然而然的寄生到那个神性女孩身上。”无心果心想：“比如那位个子不高身材却挺好的女孩。如果能寄生到她身上，让她引诱李八....”

    “你他妈的找死别带上我！”医务室外，传出某个女孩气急败坏的叫声：“无心果！你必死！”

    无心果一愣，瞬间惊恐起来，原本生长在加钱居士胸口的树苗一晃，打算缩回加钱居士体内。

    然而，那凛冽的寒冬降临。

    树苗瞬间冻结。

    随后，临时病房的房门被退开，一道道脚步声响起。

    十几位高精力玩家，默默的围观着无心果。

    其中一个个子不高身材挺好的女孩，气急败坏的大喊：“你必死无疑啊，畜生，你是不是想拉我垫背！”

    无心果大为惊恐，它没去在意那个女孩说些什么。而是感觉到自己正在被强行分离寄生体。

    “可算是出来了，不枉我们在门口蹲了五个小时。”

    “有什么办法呢，这狗比果子聪明的很。”

    “再聪明也不是被抓住了？”

    “无心果，混沌邪神的造物。为的便是增加自己的信徒。”

    “长城数据库中，有关它的信息并不少。到底是祸乱数个剧情世界的存在，也是一个灭世级呢。”

    “寄生者被击杀后，它会寄生到击杀者身上。”

    “且拥有扩大寄生者心里阴暗面的能力。以此来了引出冲突。”

    “好在李八将军没有杀死居士，不然它就得寄生到李八将军身上了。那如果它引起李八将军的阴暗情绪，对于整个安全区都是灾难啊。”

    “妈的，想起我输掉的装备就气啊。”有玩家吐槽：“都是这个狗贼！”

    官方在调查加钱居士所杀的恐魔后，得出了这个结论。

    并安排了十几位高精力玩家全天候藏匿在加钱居士隔壁。

    就是为了等无心果出现。

    现在，计划成功了。只要将无心果安全抹杀，那这只恐魔便等于死亡了。

    玩家们七手八脚的拔出加钱居士胸口的树苗。

    而房屋外。

    “我可对他没什么意思。即便被寄生了也不会去引诱他。”陈余面色凝重的对萧楠说：“你可不要被无心果的屁话给误导了。”

    “哼。我看起来很不可理喻吗？那加钱居士早就死掉了。”

    萧楠轻哼一声：“你也抢不过我，就像你表姑抢不过我妈那般。单是家族优势，你就已经输了。”

    “这事是能拿出来说的吗？”陈余啧嘴一声。

    两人的家族关系有些复杂，算是远亲关系。

    而在数十年前，陈余的表姑和萧楠的母亲喜欢上了同一个男孩。是的，就是萧默。（番外搞起？）

    结果自然是萧楠的母亲获胜。萧楠便是以此事调侃陈余。

    一旁的李长河则蹲在墙角，仿佛在研究什么宇宙的奥秘。全然没有插嘴的意思。

    毕竟，在高精力者的集体协作下，无心果的想法被他们所探知。

    说是利用女孩勾引自己，还当着丫头的面，别提多尴尬了。

    见无心果已经被拔出，李长河心里冷笑一声。拿起大佬铅就走了过去。

    想要消灭这种东西，大佬铅当仁不让。

    “吸溜”大佬铅仿佛感受到即将被投喂食物，也很配合的发出声音。

    “不，我能帮你们。我的能力能够帮到你们！你们也有自己想要的欲望，你们也自己想要看到的画面，我能帮你们啊。别把我丢进去！”

    无心果的心理感应全开，它的声音出现在附近所有玩家耳中。

    无心果已经感受到了那片黑雾带来的诡异感。它...不祂打算吃掉自己！

    “哈哈。”李长河左手接过一枚无心果，右手的老铅已经张开了长满锋利牙齿的裂缝。

    身边不少玩家皱眉，感觉这片黑雾过于诡异了，他们的精力感知也无法看透什么。他们甚至无法看出这是一颗球体。

    大佬铅的不可视之物，对他们同样有效。他们无论是感知，还是以肉眼去观察，都只能看到一旁黑色雾气。

    只见一枚枚无心果，被丢进黑雾中。黑雾中立刻传出果肉被啃食，汁水爆出的声音。

    同时响起的，还有那无心果惊恐骇人的大喊。

    “不！不要啊。啊啊啊....”

    当三枚无心果被投喂老铅后，老铅的修复到达了31%。

    三枚涨1%...要是有210枚无心果，或许单靠它就能修补老铅了。

    这时，最后一枚无心果却诡异的平静了下来。

    “居然不求饶了？”李长河掂量了一下最后一枚无心果，笑问：“你是不是看到什么了？”

    根据长城的情报，无心果拥有共享感知的能力。它们以此策划暴乱，转移寄生。

    没准是它利用这个见到了大佬铅内部的什么构造。

    “哈哈....哈哈哈哈哈！”无心果大笑起来，它的笑声在所有人脑海中回荡：“吾主会报复你的。一定会！一定会！”

    它疯癫的大笑，显然已经失去了理智。

    李长河也不在意，抬手就把它丢进了老铅嘴里。

    随着，老铅一口咬下。

    恐魔神造生物·无心果，确定消灭！

