    “你们可是稀客啊，是想点档呢？还是想兑换点银元？”

    此时此刻他的脸上堆满了笑容。

    若真的能够和他们这样交易的话，想来自己也能够赚的够盆满钵满。

    可此刻，陆建勋却微微的压低了自己的音量，朝着他的方向靠近了一步，随后这才开口说道。

    “掌柜的，咱们借一步说话。”

    那掌柜先是微微的愣了愣，所以这才立马从自己的世界里面反应了过来。

    他又怎么可能会不知道人家这到底是什么意思？

    无论如何他也不可能会拒绝。

    这也不是他能够拒绝得了的人，所以在这些他自然也只能够轻轻点头开口说道：“好好好。”

    随后这才朝着里面的一个房间里面去了，他打开了门，恭恭敬敬的对着陆建勋开口说道：“长官，请。”

    陆建勋则是大摇大摆的走了进去。

    这个掌柜看起来也是非常的恭敬，立马倒了一杯茶，随后连连的开口说道：“长官请喝茶。”

    而这时陆建勋立马一屁股坐在了沙发上，随后这才盯着他开口问道：“掌柜的，我听说你这段时间赚了一笔银子。”

    听到他说话以后，这老板的眼珠子微微地一转，似乎正在回忆着什么事情。

    还没有等他开口说话，就陆建勋又在开口说道。

    “我听说那张启海，张启山还有二月红，可是拿了大量的古董宝贝来你们这里。”

    他说了以后便目不转睛的盯着这个人，用一种极为审视的目光。

    这掌柜的也实在是没有想到这个人过来竟然是为了这样的一件事情。

    此时此刻他就像是被雷劈成了两半似的，愣在了原地，过了片刻这才抬起头来微微地望向了陆建勋，轻轻地摆了摆手，有些无奈的耸肩说道：“实在是不好意思啊，长官，这件事情我不能说。”

    可是陆建勋越是见他如此，心里面的好奇心自然是变得越来越重。

    自然也是更加想要知道这件事情到底怎么回事。

    如果对这三个人不是特别的重要的话，那这个人怎么可能会如此的保密。

    他听到这话以后，脸上也不由得出现了一抹极为不怀好意的微笑。

    而这时，那个掌柜也有些无奈的再一次开口说道。

    “您也知道我们这做钱庄生意的最讲究的就是言而有信，您看这都是我们客人的机密，明这不是为难我吗？”

    听到了这话以后，陆建勋倒也没说别的什么，只不过是对着他递了一个手势，示意他坐在自己的旁边。

    这老板倒显得有些诚惶诚恐。

    说实话，在这样的情况之下，他又怎么可能会不感到害怕呢？

    若是自己不说的话可能会得罪陆建勋，可是如果自己说了的话，就会得罪其他的三个人。

    对他来说真的是进退两难啊。

    所以在这时他的脑子里面也在急速的开始思考了起来，自己到底应该怎么办才好。

    不过陆建勋倒是没在揪着这个不放，而是话题一转开口说道。

    “我这里呢，也有一大批宝贝想要抵押，可都是从北平运过来的。”

    原本他是一副愁眉苦脸的脸色，根本就不知道自己到底应该怎么办才好。

    可是当他听到这话以后，整个人的眼眸之中瞬间绽放出了些许的光亮。

    随后就在立马抬起了头来望向了陆建勋，有些惊喜的开口问道：“是吗？”

    陆建勋嘴角一勾。

    “实不相瞒，我最近也确实是走了很多的现状，只有你们这儿看起来还算靠谱。”

    听闻此话，这老板自然是连连的点了点头，非常开心的说道：“对对对。”

    陆建勋的脸上仍旧是一幅带着笑意的模样。

    “只是不知道你有没有这个意向。”

    这个老板听到这句话以后，心里面怎么可能会不开心呢？

    他现在脸上刚刚的那一抹阴霾瞬间消失不见，随后这才立马开口说道。

    “您看你还真的是来对了，我们这个钱庄可是长沙城里数一数二的，就连北平啊都有我们的分号，您要是想提前在北平提，那也是非常方便的。”

    他说到这个时候，整个人看起来眉飞色舞的。

    毕竟再怎么说，这也是他打出去的招牌。

    所以在这时候他怎么可能会不开心呢？

    若是这一次真的能够成交的话，想来对自己也算得上是一件好事。

    而这时陆建勋正在微微的低头开始脱下了自己手上一直所戴着的黑手套。

    他仔细的思考了片刻以后，这才笑着开口说道。

    “不过呢，我想知道的事情你得如实的告诉我。”

    没想到兜兜转转还是回到了这样的一个话题上面。

    而这时这老板的脸上也出现了些许的为难。

    说实话，这对他来说怎么能够不算得上是一个巨大的挑战呢？

    如果真的说出去的话，那情况自然是会变得非常的糟糕。

    眼下他也只能够再一次重复刚刚自己已经说过的话。

    “长官，您看这些都是我们客人的秘密，要是真的说出去的话也不太好，我们也实在是不好泄露啊。”

    好不容易出现了一点笑容，这个时候又再一次僵在了脸上。

    他整个人的脸上几乎写满了尴尬。

    他真的不知道该怎么办才好了。

    陆建勋倒也没有想到，在这样的情况之下，他竟然还死死不放手。

    看来自己也必须要用另外的办法了。

    他抬起手来轻轻地揉捏了一下自己的太阳穴，最后这才终于再一次开口道：“这样吧，佣金再加一成你放心，只要你告诉我了这件事情好处少不了你的。”

    他整个人都要尴尬住了。

    眼下真的是陷入到了一个进退两难的地步。

    他有些尴尬的事儿，就随后又再次开口说道。

    “真的是不好意思啊，长官，这真的是我们钱庄的规矩，这您真的是让我太为难了。”

    他暂时知道，若是自己这个时候说出去了的话，到时候自己钱庄的名声也算得上是毁了。

    以后还会有谁来自己这里交易买卖呢？

    无论怎么样，他也必须得好好的想清楚这个利害关系。

