    绿色的菱大片浮在水面上,因为太多,完全遮住了水面,一直延绵到山口附近。白色的菱花微微合拢着花瓣,星星点点缀在一片碧绿上。

    这边有一个小小的,木头搭架的小台子,伸向湖水里,一艘沉了一半的船系在旁边的木桩上。这船看上去没有水库那边的船破的厉害，但显然也是不能用了。那木头小台子踩上去咯吱作响，我踩在上面觉得摇摇晃晃,最后还是下去了，绕到一边，踩过那些茂密的水草浮萍,伸手去捞水面上的菱。

    我拿到的这株菱还很小,翻看着后面的叶子，没能找到菱角。这会儿是早了点,可能再过去那边一片儿已经结了,不过应该也不能吃,还是得再等一两个月,到时候带姜羊青山两个划着船到中间去摘菱角。

    “咩！咩~”

    我听到姜羊的喊声,扭头一看,他没有跟在我身边，而是在一边的草丛里，指着山壁朝我喊。我往他指着的方向看了一眼,见到了熟悉的绿色藤蔓。

    那是一片红薯藤。

    我放下手里的菱走过去,发现那一大片果然长着红薯藤，顺着这些红薯藤，我发现了一个地窖。就在荒草浓密的山壁上，上头就是我们走进这里的那条单人小道，被一丛低矮水竹和刺丛遮住了。

    地窖被遮盖了大半，木门破破烂烂的，还有红薯藤从里面长出来。一般地窖里都存着红薯，如果有遗漏的，在里面经过这么长时间衍生，长出了这么多的藤蔓，也很正常。

    我想了想，站在一边，用柴刀推开了那扇破破烂烂的木门。

    破烂的地窖门直接碎成了几块，然后我看见了地窖里躺着的一具尸体……不，是一具白骨。我的目光在这个狭小的地窖里转了一圈，里面也长着一些红薯藤，除此之外就没有其他东西了。

    所以我再次将目光放在那具白骨上。很明显，这是作为人死去的，而不是丧尸。白骨保持着一种抱着自己膝盖的姿势蜷缩在那，身上的衣服腐朽破烂。

    白骨身下有一片肥沃的黑泥，上面生长着碧绿的青草，还有因为不见光而变成白色的植株。那些草从她空荡的胸膛肋骨里钻出来，充满勃勃生机的绿色叶子就搭在那灰黑色的破布上。

    这可能是一个饿死在这里的人，也可能是一个因为不想活了所以选择在这里死亡的人。时间过去太久，这具白骨又不会说话，所以我不会知道她是怎么死的，我也无意去探究这种事。

    末世后的人类就像是鸟雀野兽一样，在哪里死了，尸体就在哪里腐烂，然后被日复一日的荒草黄沙掩埋。

    之前我去汉阳市的时候，街上还有那些房屋里，都看到过尸体。有死在柜子里的，有安详的死在床上的，尸体到处能见到，就算是荒郊野外，偶尔走着走着也能踢到一具白骨。

    当初我来到这个村子，也找到了一些尸体，都是已经死了很久了。我将他们集中在一起，在村子里挖了个大坑一起埋了。

    这具骨头架子……

    我往后看了一眼姜羊和青山，他们两的注意力都不在那上面，可能白骨缝隙里长着的草，还有上面一只振翅飞起来的虫子更能吸引他们的注意力。说到底，这还是两个孩子，他们现在对于死亡的概念还不曾有那么深刻的意义。

    我终究还是上前把那具安静的白骨刨了出来。骨头散了架，姜羊和青山看我拿不下，一脸自然的就过来帮我拿了，青山拿着两根腿骨，姜羊抱着那颗脑袋。

    我们三个人往小屋旁边的山上走。

    姜羊走在我的旁边，他看到怀里的头骨眼睛里跑出来一只虫子，用爪子捏起来给我看。等我点过头后，他就把那虫子放在了身边的一片叶子上。

    我在这座不高的小山上找了一个地势平缓的地方，用下面那屋子里找到的锄头挖起坑。青山一声不响的过来接过锄头，他挖坑比我快多了，就是这刚才找到的锄头不太好，挖了两下就脱了。我把锄头重新上回去，用一块小木片卡住锄头，这回就好多了。

    青山挖坑的时候，我在旁边用柴刀简单清理了一下周围的柴草，而姜羊，我转过脑袋去看他的时候，发现他在拍着骨头架子上沾着的灰和黑泥。

    “青山，你照着我划出来的地方挖，我去下面拿点东西。”我指指下面那个小瓦房。

    青山点头，埋头挖坑。我走了两步，姜羊跟了上来。我就带着他回到那个放着船的小瓦房里，从床上拆下了那床印着双喜字的床单。

    回去小山坡上，我把床单铺开，将骨头架子一块块放进去，然后包好，放进了青山挖好的坑里。

    我和青山一起把挖出来的土盖回去，姜羊也学着我们抓着土往坑里洒。

    这个过程中，我意识到自己在埋葬一个人。埋葬这种行为，我已经好久没有过了。最开始，我会埋葬我认识的人们，后来慢慢地，我不在在意这种事，人死了，也就算了。直接离开才是大部分人的正常做法。

    两年多前来到这里，我把找到的尸体骨架全都放进一个大坑里埋起来，可当时我并没有想要埋葬什么，只是不想身边有那些骨头架子而已。可现在，我却是试图埋葬，就和末世刚开始不久时那样。

    我感到很惊异。在这种心情里，我垒出了一个小坟包。这是我第一次埋葬一个不认识的人。

    “走吧。”我对姜羊和青山说。

    我没有给这个陌生人做个墓碑，因为我觉得不需要，而且我也不知道她叫什么。

    青山扛着锄头跟在我后面，他还把我刚才砍下来的柴枝收拾收拾一起拖下来了。倒是姜羊，他频频回头看那小土包，最后忍不住似得拉拉我的手指，露出一个疑惑的神情，呜呜嗯嗯的跟我比划了一阵。

    他没见过我做这种事，一般我挖坑都是种什么的，所以他大概觉得我这次又在种什么，还比划出了一个树从土里长大的姿势。

    这孩子这段时间好像又聪明了点。我牵着他简单解释了一下，“人死了，就要埋进坟墓里去，因为那里很安静，可以好好的休息了。”

    我也一边比划，姜羊不知道懂没懂，反正他很快就被其他东西吸引了注意力，不再想着刚才那个小土包了。

    时间到了中午，我们回到河滩上，姜羊和青山的裤子都已经干了，我们就在树荫下用石头围起来，烧了个火堆，用来烤饼和烤鱼。

    下午的时候，我们提着很多鱼回去了。这么多的鱼，我觉得也许得烤成鱼干，或者腌起来才行。

    我们回去路过村子里一家人院子，看到里面开了许多红色的蜀葵，还有大丛的紫茉莉。以前我外婆家也种这两种花，还种一种指甲花，就是凤仙花，说可以驱蛇。

    有看到花就想吃的姜羊在，还能保存这么多花，多亏了它们长得快，开得多。果然，姜羊见到新开了花，马上又跑去摘了一大堆回家。

    晚上我给姜羊煮了在水库那里找到的苋菜，煮过的苋菜会滤出红色的汁液，所以摆在姜羊面前的就是一碗红彤彤的菜。

    我小时候不肯吃饭的时候，我妈买来苋菜，把红色汤汁浇在饭里，然后对我说：“看，红色的饭，吃了就会变聪明的！”

    我信以为真，老老实实的给多少吃多少。所以这菜在我看来，就是哄小孩子的。我开始以为只有姜羊喜欢，结果吃饭的时候发现青山的眼神……还是让姜羊分了一点给他。

    然后这两个吃完东西对我笑的时候，都是两张‘血盆大口’，怪可怕的，睡觉前愣是让我给压着刷了两次牙。

    炎热的天气一直持续，我都以为这就是要到了最热的时候了，结果忽然变了天，早上起来就开始下雨。而且这雨下起来没完没了，一下就下了十多天。晚上是大雨，白天就是小雨，一般中午那会儿雨势再大一点。

    因为下雨，温度总算降了一点，至少睡觉不用摇扇子了。

    在这接连的雨天里，路上那些水滩里的小蝌蚪们都飞快的长成了四只脚的青蛙，避免了因为缺水死亡，一只只咕咕呱呱的跳进了附近的水沟和池塘里。

    所以我感觉几乎就在一夜之间，青蛙的叫声越来越响亮了。

    我庆幸着前段时间砍的柴够多，不然现在这会儿山上的柴可没法烧。除了雨天路滑湿泞了点，其实我挺喜欢这种天气，让人能从闷热里喘口气，田里的菜也暂时不用担心会干死。

    下午那会儿雨慢慢停了，就剩下一些细细的雨丝，我们也没打伞，就这么拿着篮子去摘桃。一丝丝凉凉的雨飘到脸上，阴的天，溜溜的小风，让人觉得非常惬意。

    雨下的久了，老桃树下那条小溪的水流湍急起来，把两旁的水草冲的不停摆动，平时清亮的水也有了一丝浑浊。

    桃子很脆，很甜，有一些太软了的已经被虫子驻了，我摘下来扔到一边，挑个大又红的扔给姜羊和青山。桃树枝比较脆，我没敢直接踩上去，站在一把带来的椅子上摘的，青山就在旁边给我扶着椅子。

    “那一个很大！”他指着我手旁边那根枝上的一个桃子。

    姜羊也跟着指，嘴里胡乱喊个不停。

    把手里的桃子扔进下面的草丛里等姜羊去捡，我伸着手去摘他们说的那个桃子，有点远了，我够不太着。

    我踩在椅子边缘上有点摇晃，青山看我一晃就有点慌，马上伸出手想来接，可是他一放手，我踩着的凳子差点就翻了，他又赶快去扶凳子。我抓住了一根桃树枝，好歹没摔下去，忍不住摇摇头笑起来。

    没想到青山看了我一眼，忽然也笑了，然后他直接开开心心的把我连着凳子一起搬动了一下，搬到离那个大红桃子很近的地方。我被吓了一跳连忙扶住树枝，低头看他开心的那样，心里也挺高兴，青山能开朗一点也很好。

    但是。

    “以后要等我下来，不能直接搬动。”

    “哦，我知道了。”他老老实实的答应了。

    摘下来的桃子直接在小溪这里洗干净，这是脆桃，咬起来咔嚓咔嚓的响，我们三个一边咬着桃子一边走回去。

    “咔嚓、咔嚓咔嚓、嘎嘣。”

    那个嘎嘣，是青山把桃核咬碎了。我扭头看青山，刚想说什么，又听到一声嘎嘣，这回是从姜羊那里传来的。

    我不说话了，继续咬桃子。反正我们三个里，就我嚼不动桃核。

    回到家，反正没什么事，我把自己吃出来的桃核挑选一阵，选出来几枚圆圆的饱满桃核，在盆里洗干净剃掉果肉，做成了小小的篮子。

    这是装饰用的，我很小的时候戴过这种桃核小篮子，外公给做的，老人家说能辟邪。

    我按照记忆里的磨出了两个小篮子，给眼巴巴看着的姜羊和青山一人分了一个。然后他们吃桃子的时候，就再也不会咬桃核了，都攒在那想我给他们做小篮子。

