    ‘长枪’掠过的位置。

    自北向西，一条手臂大小的痕迹，向前绵延了数公里，就如同熊孩子在镜子上用刀划出来了一条深痕，痕迹的两侧空间被撕裂，居中散发着深邃的黑，十分刺眼。

    而深痕的尽头。

    天穹如鼓般骤然震动。

    气急败坏的女性尖叫，在城市里回荡。

    仿佛比无边厚重乌云还要庞大的女性虚影，显露出身影，遮天蔽日。

    那一柄北原南风投掷出去的‘长枪’，正好插在了祂的眼窝里。

    ‘长枪’相比起庞大的虚影，确实显得微不足道，就像是一张画卷里突然落下的一滴墨水，很不起眼，甚至不仔细看的话，都看不到。

    但看不到，不起眼。

    不代表不存在。

    因为那滴‘墨水’正在蔓延。

    就像遇水晕染。

    ‘长枪’撕裂空间，很快就让那位身处天穹之上的庞大虚影，整个眼窝都被深邃的黑代替。

    也正是因为那点‘墨水’的伤害。

    祂尖叫了起来，尖叫中混杂着疼痛，愤怒甚至是……害怕。

    在疼痛、愤怒以及害怕的驱使下。

    祂立刻将自己的目光以及所有注意力，都投在了警察本部所在的位置。

    但北原南风向后倒下，昏过去了。

    所以五十岚千寻，虎御前以及石丸多门，承受了对方所有的目光。

    五十岚千寻快要疯了。

    在天穹那个虚影将所有注意力以及目光投过来的瞬间。

    她感觉自己就像被全世界唾弃了一样。

    天空仿佛坍塌了。

    光线也在这一刹那，猛的消失，只有远处天穹之上那个虚影的目光，穿过层层雨幕，落了下来，刻在了五十岚千寻的灵魂里。

    她心跳如雷，娇躯剧烈颤抖着。

    而虎御前和石丸多门更是直接昏死了过去。

    “我就不该来的……真的是个疯子……你到底做了什么。”

    五十岚千寻跪坐在地上，眼泪掉下来了，他想要去看旁边的北原南风，但天穹之上传来的目光，却让他哪怕简单的扭头都做不到。

    好在，远处天穹上的虚影，目标并不是她。

    祂很快就移开了目光，向倒地的北原南风，投去了恶毒的目光。

    北原南风仰躺着，没有任何反应。

    空气突然躁动起来。

    一个无形之手拂过，伸向了北原南风。

    无边的恨意，随之一同袭来。

    五十岚千寻终于能扭头了，他战战兢兢的看向北原南风，知道会发生什么，但她什么也做不了。

    只能道歉。

    “……抱歉。”五十岚千寻在心底轻声说道。

    “你在看哪里？”

    就在那无形之手，要伸到北原南风身前。

    一道声音，突然响起。

    声音哪怕隔着层层雨幕。

    依旧清晰可闻。

    冰冷，生硬，带着杀意。

    天穹之上。

    厚重云层再次被搅动了起来。

    一抹白色，突然出现在云层之上——如同光一样纯净的白色。

    下一瞬。

    一头巨大的狐狸，突然从云层之中跳出来，一口咬在了占据整片天空的庞大虚影的脖子上。

    那是头修长美丽的纯白狐狸，拥有纯净没有丝毫杂质的白色毛发，在昏暗的云层中，显眼又圣洁。

    向北原南风投去目光的庞大虚影被咬住，猛地一颤，被迫从北原南风身上移开了目光。

    白狐那宛如艺术品般的九条狐尾卷住庞大虚影，用力撕咬着祂的脖子。

    不计一切代价。

    庞大虚影彻底将目光从北原南风身上移开，看向了咬住自己的狐狸。

    目光投射过去的瞬间。

    白狐剧烈痉挛了起来。

    一道辉煌的光柱，带着磅礴恢弘的能量，落在了它的身上。

    白狐立刻一翻白眼，从云层之上坠落。

    “七海澄子……你个混蛋……还不动手……”

    有些虚弱的声音响起。

    警察本部门口。

    五十岚千寻在白色狐狸吸引走庞大虚影目光，难以言喻的压迫力消失的瞬间，立刻捂着胸脯，大口大口的呼吸了起来，拼命摄取着空气。

    ……他差点以为自己要死了。

    但还没等她喘多久的气。

    七海澄子的声音，隔着层层雨幕，传了过来。

    “永夜。”

    话音落下。

    天地一滞。

    那股子被全世界抛弃挤压的感觉，再次袭来。

    五十岚千寻呼吸骤停。

    而她的身前。

    持续不断落下的雨幕。

    跟着停了。

    物理意义上的停了。

    好像要将世间一切都吞食干净的无数雨水，悬停在了半空，地上无数雨水也被定格在了破碎前的那一刹那。

    五十岚千寻目光所至，所有雨水都停留在了半空。

    就如同天上降下的珠帘。

    整个世界，仿佛都被按下了暂停键。

    然后。

    是倒退键。

    无数雨水，开始向天空倒飞。

    夹杂着撕裂的高楼，以及磅礴的气势。

    天地倒转。

    盘踞在云层之上的虚影，缓缓低头，突然收敛起了自己所有的情绪。收起了所有的狰狞、恶毒、杀意以及疯狂。

    祂只是低头，静静注视着地面上的七海澄子。

    而七海澄子也在看着祂……或者说，她。

    两个同时代的人，在彻底分道扬镳后，还打过交道，兵刃相向的次数也不少，但真正对视的次数，却屈指可数。

    哪怕是刚刚。

    也只是天穹之上的庞大虚影，在俯瞰着七海澄子而已。

    七海澄子根本就不屑于看祂。

    而此时，在相隔千年之后，两人又一次对视了一眼。

    这一眼，仿佛跨越了时空。

    七海澄子面无表情，慢慢抬起了手，对准了天穹之上的虚影。

    紧接着。

    倒卷的雨水，落入了厚重的云层中。

    云层被搅动。

    发出好似世界都在破碎的轰鸣。

    而另一边。

    一道又一道辉煌的光柱，落在了七海澄子的头顶上。

    在昏暗的大地，蔓延至远方。

    “滚回去！”

    七海澄子的声音无视空间和距离，在整座城市响起。

    接着。

    整座城市都震动了起来。

    厚重的云层越发稀薄。

    天穹之上的庞大虚影身上出现了密密麻麻的裂痕，变得模糊不清了起来，

    咔嚓。

    像是玻璃破碎的声音，蓦然响起。

    已经支离破碎的庞大虚影。

    天照大御神。

    在回到自己神国的最后一瞬，双目中迸射出宛如实质的炽热神光……看了眼七海澄子。

    “卑弥……呼。”

    祂在吐出最后一个字眼后。

    怦然碎裂。

    “搞清楚，我现在叫七海澄子。”

    七海澄子甩了甩马尾，嗤笑一声，丢下最后一句话后，直接转身离开。

    ……

    厚重灰蒙的云层，蓦然破开了一道裂痕。

    一缕阳光，从缝隙之中倾泻而下，投射在了大地之上。

    庞大虚影已经消失不见。

    而天空。

    放晴了。

    刚刚的一切，好似都没有发生过一样。

    但一片狼藉的神户，宣告着刚刚发生的事，并不是梦。

    警察本部门口。

    五十岚千寻看着那落下的一缕阳光，立刻眼前一黑，往后倒去。

    她实在坚持不住了。\t\t

    她现在唯一的感想。

    就是后悔，总之就是非常后悔……

    你说自己没事过来这里干什么啊……

    嗒。

    高跟鞋敲击地板的脆响，突然传入耳中。

    还在后悔的五十岚千寻，汗毛瞬间竖起，她一个鲤鱼打挺，刷的一下就爬了起来。

    速度之快，超乎现象。

    身材高挑、面容成熟美丽的七海澄子，依旧还是那副老样子，哪怕刚刚直面神明，经历了一番死战，表情也依旧淡然。

    她身上的衣服，甚至都还是干的。

    当然……变化还是有的。

    七海澄子一双美眸，变成了……金銫色，就像闪着灼灼光芒。

    但是。

    身为当事人，直面七海澄子的五十岚千寻，感觉自己的心跳都要停了。

    只有真正直面七海澄子。

    才能知道七海澄子真正的变化。

    那让人感到绝望的气息，暴躁混乱的压迫力，比肩神明……不对，根本就是神明。

    哪怕七海澄子只是淡淡站着，五十岚千寻都觉得呼吸不过来了。

    真的会被杀的……

    “让开。”

    七海澄子看到五十岚千寻，连一声客套话都懒得说，直接下了最后通牒。

    浑身寒毛竖起的五十岚千寻，立刻跳到了一边。

    速度之快。

    依旧超乎想象。

    她一跳开。

    她身后的北原南风，便显露了出来。

    刚刚那一发‘长枪’，让北原南风整条右臂都变得血肉模糊。

    他此刻躺在地上，哪怕已经晕过去了，还是因为疼痛，微微蹙眉。

    七海澄子看着北原南风，沉默片刻后，抬脚往那边走去。

    五十岚千寻愣了愣，犹豫了一会后，还是回过头，小心翼翼的看过去。

    七海澄子来到北原南风身边，双膝保持一高一低，优雅的蹲下，看着躺在地上的北原南风。

    北原南风呼吸匀称，压根没有意识到自己身边有人。

    七海澄子静静的看着北原南风，伸出手，轻轻撩起了北原南风额前的发丝。嘴角缓缓勾起一抹弧度，两个浅浅的梨涡，显露了出来。

    如春风吹拂，冬雪消融。

    五十岚千寻瞪大眼睛。

    她看着那和七海澄子身上散发出来的绝望狂暴气息相比，格格不入的笑容。

    有些恍惚。

    原来……

    神明也会笑啊。

    ……

    ……

    北原南风感觉自己做了一个很长很长的梦。

    梦里。

    他在沙滩上烧烤，在沙滩上被雨淋，然后……在沙滩上直面神明。

    接着，他好像听到有人在呼唤自己。

    有人在哭喊。

    有人在喊自己的名字。

    最后。

    有人把自己推进了焚化炉……

    “辛苦了，做个好梦。”

    朦胧之间，模模糊糊的声音响了起来。

    北原南风猛的惊醒。

    ……

    不知道是不是昨天那场不正常的雨的缘故，今天的天空仍然阴沉。

    整座神户被笼罩在阴云之下，以至于单单看着窗外，都不知道现在是傍晚，还是中午。

    湿润的风，沿着窗户吹进病房内，带来了凉爽之意。

    北原南风第一眼看到的，依旧是陌生的天花板。

    但或许是刚刚的梦太真实的缘故，她第一反应竟然是，还好不是在焚化炉……

    再然后，他才有心思回头，看向病床边。

    首先映入眼帘的，是交叠在一起的两条浑圆修长的白皙大腿。

    嗯，很白，白得晃眼。

    而顺着线条优美的大腿往下，是一双黑色高跟鞋，因为鞋子主人坐着的缘故，高跟鞋上的足弓微微拱起，形成了一个性感的弧度，确实好看。

    好评。

    北原南风默默点了个赞，接着抬起头，看向了这双玉足的主人。

    七海澄子坐在椅子上，看着北原南风，冷艳的脸蛋上没有任何表情。

    “……你这眼睛，是开过光了吗？”

    北原南风和七海澄子对视了一眼。

    看着她那双变成金色的美眸。

    北原南风沉默片刻后，开口调侃了她一句。

    七海澄子放下手机，没有回应他的调侃，而是嘲讽道：“一起来就盯着我的大腿看，还真有你的风格。”

    “我什么风格啊，你别血口喷人。”

    北原南风挣扎着想要坐起身来，但他伸手刚想要撑着床垫起来，就发现自己的右手，打着厚厚的石膏，这一动，一股钻心的疼痛传来，感觉伤口又裂开了。

    他强忍着疼痛，举起打着石膏的右臂，叹了口气。

    七海澄子伸直丰润修长的大腿，轻轻踢了一下病床窗沿，提醒道：“手如果还要的话，就别乱动。”

    北原南风放下打着石膏的右臂，神色严肃的问道：“医生有没有跟你说，需要多久复原？”

    “不知道，我懒得问。”

    七海澄子将玉肩上的秀发撩到后面，随口道：“干什么？你急着用？”

    北原南风一本正经：“废话，你知道右臂对于男人来说意味着什么吗？”

    “意味着什么?”

    “上厕所不方便。“

    “……”

    七海澄子突然向下移动目光，嗤笑一声：“哦？要不我帮你？”

    北原南风气笑道：“滚，我是说解裤子不方便。”

    “虚伪。”

    七海澄子不屑的笑了笑。

    北原南风不搭理她，转头继续盯着她雪白丰润的大腿，松了口气。

    虽然眼睛变成了金色，但性格没变，她还是七海澄子。

    这就足够了。

    “你在想什么？”

    七海澄子问了一句。

    北原南风回过神来，正要回话。

    但七海澄子突然挪动椅子，来到病床边，两条浑圆修长的白皙大腿重新交叠在一起，放在了北原南风触手可及的地方。

    “好看吗？”

    北原南风：“……”

