    白雪白雪仔细看了慕辰一眼，大概觉得慕辰没有骗自己，白雪这才回去坐下。

    “白雪，我们已经三年没有一起吃过饭了吧。”慕辰开口道。

    “所以呢？”白雪不以为意。

    慕辰看着白雪无所谓的态度，心里很不是滋味，难道就只有他自己还放不下之前的事情吗？

    白雪见慕辰没有在说话，也渐渐沉下心思耐心等着慕辰再次开口，反正她有的是时间。

    过了一会儿，慕辰点的东西送上来了，这才打破了两人之间的沉默。

    “三年前丢失的那份资料，是我们公司的一个最新项目，也是投资最大的项目。有关这个项目的资料全都在我手里，知道这个项目资料的除了我之外，也就只有刘能和艾米知道。而当时的资料一直都在别墅。”慕辰一边吃着东西一边说道。

    “但是，卧室和书房，除了我和你之外没有人可以进去，所以在资料丢失之后，第一个怀疑对象就是你。”

    “那可真是奇怪了，虽然说你的卧室和书房只有我能进去，但是你确定除了我之外就再也没有人进去过了吗？”白雪问道。

    说实话，她连慕辰每天都在忙什么都不知道，慕辰也几乎从来都没有和她提起过工作上的事情，她又是怎么知道慕辰正在做的事呢？不过白雪也不想解释什么，事情都已经发生了，只有找到真正盗取资料的人，才能洗清她的罪名。

    “书房和卧室除了我们的指纹痕迹之外，就没有别人的了，虽然不能排除有人进去过，而且当时能进到别墅的人全都有不在场证明，除了你之外。”慕辰淡淡说道。

    “之后，有人说看到你出现在我们的敌对公司，虽然没有证实是不是你将资料给了他们，但是这些已经足够证明你和他们公司接触过，而且，没多久你就消失不见了。”慕辰一边吃着东西，一边将自己知道的事情告诉了白雪。

    这件事情是和白雪闹出的丑闻同一时间发生的，慕辰那个时候因为白雪的丑闻大受打击，身体承受不住病倒了，这件事情就交给了自己最信任的一个朋友去查，另外还有刘能在旁边看着，所以对于最后的结果，慕辰也没有发现什么疑点。

    “你也怀疑是我将资料泄露出去了是吗？”白雪轻轻搅动着碗里的粥问道，她也说不清自己现在是什么心情，失望，或者难过都有，但是更多的应该是麻木吧。

    “如果我怀疑你的话，早就有人通缉你了。”慕辰的声音依旧是淡淡的。

    虽然他们查出来泄露资料的人是白雪，但是慕辰并不相信，白雪在他身边是什么样的人，慕辰心里很清楚，如果白雪想要盗取他们公司的资料，不仅是白雪不会那么做，白雪也没有机会那么做！

    就算所有的证据都指向白雪，慕辰依旧不相信，所以最后慕夫人要求追究白雪的法律责任的时候，慕辰阻止了。

    白雪也没有想到自己会平白无故摊上这样的事情：“那之后你就没有再查过这件事了吗？”

    “查过，但是查不到别的线索。”慕辰摇了摇头，在他的身体康复之后，他就找了最厉害的私家侦探查过白雪所有的事情，但是有关白雪闹出的那些丑闻，还有资料被盗的事情，却查不出别的什么线索。

    这个情况说明那些丑闻和白雪盗取公司资料的事情都是真的，可越是这样，慕辰越是觉得不真实，这不像是自己认识的白雪。

    白雪闻言只是笑了笑，要是慕辰真的能查到什么，那慕辰也不会三年来都不去找她了。

    “你想要做什么？”慕辰突然又问道。

    “没想做什么，只是觉得自己好像失忆了，对这件事情完全没有印象，看来我需要想办法回忆一下自己做过的事情才行。”白雪无所谓的笑笑。

    想要报仇，首先要洗清自己的名声才行，要不然没有几个人会相信她所说的话。

    “你的未婚妻来了。”白雪抬头看向慕辰的时候，正好看到慕辰背后正在张望着宋静和，白雪嘴角微微勾起。

    慕辰还没有反应过来白雪说的是谁，就看到白雪拉过旁边的椅子坐到了自己身边，不仅如此，还整个人都贴在了自己身上，慕辰的身体有一瞬间的僵硬。

    但是慕辰并没有将白雪推出去，反倒顺势揽住了白雪的细腰，好像比以前又瘦了一些。

    白雪原本只是想做做样子的，谁知道慕辰竟然真的搂住她了，白雪忍不住瞪了慕辰一眼，想从慕辰怀里挣脱出来。

    “慕少，”就在这时，宋静和温软的声音在旁边响起，让白雪原本想要离开慕辰的身体，瞬间就软倒在慕辰怀里。

    “慕少，你怎么能和这个女人在一起？要是被那些八卦记者发现了，会对你的名声造成很大的影响的！”宋静和咬牙说道。

    刚才她就看到慕辰和哪个女的在一起，看样子还很亲密的样子，却没想到还是白雪这个贱人！

    “慕少，你以后还是别让我和你一起出来吃饭了，我可不想连累了你。”听到白雪那娇滴滴的声音，慕辰差点没有将白雪丢出去，只是身上的鸡皮疙瘩是掉了一地的。

    “吃个饭而已，谁敢说什么，我就让谁在海市混不下去！”慕辰好不容易回过神来冷冷说道。

    宋静和听到慕辰的话，脸上的表情很是难看，慕辰这是什么意思？难道慕辰还想包庇这个贱人吗？即使这个贱人的名声已经臭了，慕辰还是要护着这个贱人吗！

    宋静和气得眼睛都红了，为什么自己无论做什么，慕辰都不会正眼看自己一眼，为什么这个贱人都已经嫁人了，慕辰还是愿意和这个贱人腻歪在一起？

    “慕少你可真好，来吃点东西，张嘴，啊”白雪听到慕辰的话之后，更是肆无忌惮起来。

    刚才她故意用那种恶心的声音和慕辰说话，慕辰脸上的表情就像是被吓到了一样，白雪又故意用这种声音和慕辰说话，这样既能气到宋静和，又能恶心到慕辰，实在是一石二鸟。

    只是让白雪不爽的是，明明之前慕辰都还是一脸被惊吓倒地表情，现在却能镇定自若的接下白雪喂过来的东西，不仅如此，竟然还指挥起白雪来，要不是旁边还有宋静和，白雪早就将手里的勺子扔掉走人了！

