    “那块魂骨，这次大赛之后我会直接还给你的，用一块八万年的躯干骨送人，你还真想得出！”

    比比东开口道，语气不复刚刚那般冰冷，她看着底下的宇智波鼬，眼中闪过一抹无名的神色，她也不知道自己心中在想什么。

    只是单纯的感觉与宇智波鼬待在一起，会有一种十分轻松的感觉。

    不过她是比比东，她可以将一切都压在心底，所以她什么都没有说，什么都没有做。

    闻言，宇智波鼬低下了头，这是他表达不满的方式，师徒二人相处这么多年，早已知己知彼了，比比东瞬间就名表了宇智波鼬心中所想。

    她有些恨铁不成钢，她看着在教皇高台底下的宇智波鼬，眼中带着淡淡的失望之色。

    “鼬！你要知道，她与你不是一个世界的人，未来的你必定要打破那极限束缚......百级成神后，寿命已经不再是你的限制，而那个水冰儿呢？即使她天赋异禀，但她一生的成就最多就是一个封号斗罗，还不一定能够成为封号斗罗。”

    比比东开始苦口婆心的劝说起了宇智波鼬，她也是为了宇智波鼬好。

    门不当户不对的所谓爱情，最终也一定会以悲剧结尾。

    “而且即使她成为了封号斗罗，她也逃不过时间的摧残，最终化为一捧黄土......”

    比比东开口道，她比千寻疾更加优秀，最起码她还知道劝说，而千寻疾却是直接动用了最卑劣的手段。

    闻言，宇智波鼬抬起头看向了比比东，眼中淡漠无比，但是那淡漠之中又透露出一股坚定。

    “难道娜娜就可以百级成神吗？”

    宇智波鼬开口反驳道，他一语就道破了比比东的心思，也让比比东有种恼羞成怒的感觉。

    比比东不再说话了，她就这么冷冷的看着宇智波鼬。

    “老师，如果按照你的逻辑，那我就必须找一个拥有神考，可以百级成神的天之娇女作为伴侣，试问整个大陆，又有几人？”

    宇智波鼬再次开口道，同时他的眼睛化作猩红的三勾玉写轮眼，目不斜视的看着比比东。

    这眼神竟然让比比东有种无所遁形的感觉，她不喜欢这种感觉。

    “混账！娜娜的事情我自然有安排，但是天水学院的那个水冰儿，即使给了她神考，她也完成不了。”

    比比东怒骂道，她直接站了起来，一股无形的巨大波动以她为中心，向着四周扩散。

    宇智波鼬也被逼退了两步，但也紧紧只是两步而已。

    “娜娜就能完成吗？”

    宇智波鼬没有退缩，抬起头继续直视比比东，目光依旧那般淡漠与坚决，没有丝毫屈服的意思。

    见此，比比东的心中一个恍惚，站在那里不屈的看着她的宇智波鼬身形突然变换，隐约之间，比比东似乎看到了......少年时的自己。

    但那恍惚只是一个瞬间，并没有给她造成什么真正的心理伤害。

    “我说她能，她就能！”

    比比东目光冷漠的看着宇智波鼬，她心中开始盘算着自己接下来应该怎么做。

    闻言，宇智波鼬的脸色有了一丝变化，似乎是有些不屑。

    “老师，连您如今都没有完成神考，凭什么说娜娜就一定可以完成？”

    宇智波鼬看着比比东，眼中的光芒让人有些不寒而栗。

    不过比比东何许人也？她不可能被宇智波鼬的一个眼神吓退。

    “放肆！”

    比比东历喝一声，随后手中权杖微微举起，猛然踔地，比刚刚更加强大的魂力波动瞬间爆发，直接将宇智波鼬顶飞数米之远。

    此时的比比东真的有些发怒了，她感觉自己被挑衅了。

    “你太狂妄了！”

    比比东看着宇智波鼬，最终也只是蹦出来了这么一句话，因为宇智波鼬实在是无可挑剔，哪怕对比封号斗罗，宇智波鼬也不会轻易落败。

    最起码她在宇智波鼬这个年纪的时候，根本就没有这样的实力。

    闻言，宇智波鼬不为所动，狂妄也是骄傲的同义词，不过骄傲好听一些，狂妄难听一些罢了。

    而且......狂妄也是需要实力的，宇智波鼬，恰好有！

    “老师，请您冷静一下，不如我们打个赌，若是您胜了，我就听您的，若是您败了......希望您不要再干涉我的事情了。”

    宇智波鼬开口道，他知道比比东是个疯子，所以他不会去过多的刺激比比东，最起码不会刺激过头。

    稍微的刺激可以给他提供天命，但是如果刺激过头......这具分身可能就要交代了。

    闻言，比比东逐渐冷静下来，她也知道，一味的压迫只会适得其反。

    脑海之中的疯狂之音也逐渐安静下来，比比东冷冷的看着宇智波鼬，等待着宇智波鼬的下文。

    “就赌这次全大陆高级魂师学院精英大赛的输赢，若是我赢了，那便请请您不要再干涉我的生活了。”

    宇智波鼬开口道，不过随着他声音的落下，比比东的脸色直接阴沉了下来。

    比比东感觉宇智波鼬在耍她，她对宇智波鼬的实力有一个大致的了解，她明白宇智波鼬的力量有多强。

    这届全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军必定还是武魂殿的，即使天斗皇家学院的黄金一代与史莱克学院的那个宇智波富江再强，她也不相信那些人可以强过宇智波鼬。

    这个赌约根本就是无稽之......

    比比东愣住了，她原本阴沉的神色突然变得狐疑起来，她看着宇智波鼬，似乎要将宇智波鼬看透一般。

    她了解宇智波鼬，宇智波鼬也一定了解她！

    比比东觉得宇智波鼬不会这么结局明了的赌约来与她对赌，唯一的解释就是，宇智波鼬想要讨价还价，借着这个狮子大开口的赌约来讨价还价。

    “实际上我也不想过多干预你的生活，我也从过来都没有让你抛弃那个水冰儿，你还年轻，可以......玩一玩，但是你要记住，你是武魂殿的圣子，未来武魂殿圣女的丈夫，也是未来武魂殿的教皇！”

    比比东的声音软了不少，她看着宇智波鼬，心中有些古怪，她很少这么说话，这些年来，也就只有在宇智波鼬面前这样说过软话了。

    而且她竟然一反常态的说出这种话......她也感觉自己可能是被逼急了，什么话都往外蹦。

