    “小子，十一皇子说的，也是我们的意思，从现在开始，只要你敢向前走一步，那便是忤逆我们，到时候，我们定然会出手将你斩杀掉，不信的话，你现在就可以试试。”

    秦雷也是过来拍了拍唐离的肩膀，威胁道。

    “走吧，所有人按照本皇子方才的分配进入灵池修炼。”

    刘天一摆了摆手，然后率先进入了灵池深处。

    唐离站在原地没有说话，原本，刚才他已经决定出手了，拿出自己的真正实力与对方打一场，虽然不敢保证能够赢，但至少能够让他们不敢轻易对自己出手，那时，他就可以进入中西部位修炼，只要他能够突破到九宫境九重，就算一时间没有凝聚宫灵，刘天一等人又能算得了什么？

    可二哈却阻止了唐离，让他先忍一忍。

    片刻之后，待众人已经远离，唐离便问二哈道：“你刚才为何要阻止我？”

    “嘿嘿，因为本皇知道有另外一个办法可以进入到中心位置，而且，还能不被其他人发现。”

    二哈咧嘴说道。

    唐离目光一亮，问道：“什么办法？”

    “从灵池底下进去。”

    二哈回答。

    “你是说，可从灵池底下直接绕开外围和中围，直接进入中心位置？”

    唐离想要再次确认。

    “废话，本皇还能骗你不成，而且，这灵池底下还有好东西。”

    二哈舔了舔舌头，狗眼发亮。

    “什么好东西？”

    唐离忍不住兴奋起来，二哈这厮见多识广，能被它成为好东西的，定然不是什么凡物。

    “这个得要找到了才知道，本皇也只是感觉到了一丝微弱的气息而已。”

    二哈回答。

    “可我身上的烙印怎么办？我若是进入灵池的话，刘天一他们恐怕会马上出来，到时候，也免不了跟他们打一场。”

    唐离微微蹙眉，这几个王八蛋，等他境界提升上去了，定要找他们算账。

    “这个简单，小小的一道烙印，还难不到本皇。”

    二哈忽然朝唐离身上吐出一道光线，接下来，刘天一留在他身上那道烙印便清晰显示出来，接下来，在二哈的操控之下，那道烙印脱离了唐离的身体，然后印在了旁边一块石头上面。

    唐离暗暗称奇，不得不说，很多时候，二哈这厮的办法还是挺多的。

    “走吧，现在不管你去哪里，刘天一都感知不到你了。”

    二哈将狗头微微抬起，似乎根本就没有把这个当一回事。

    当下，唐离进入了灵池，然后开始下潜，因为灵池越往里面走，修炼环境就会越好，所以，现在唐离四周并没有人，他进入灵池之内，自然也不会有人发现。

    不久之后，唐离已经下潜了接近百丈深，这里，不仅光线已经不足，而且，水压也已经很高，已经达到了唐离肉身能够承受的极限，当下问二哈道：“还要继续往下吗？”

    “先往灵池中心部位方向走。”

    二哈说道。

    唐离点了点头，按照二哈所说开始前进，大约一刻钟之后，唐离感觉到了前面有灵阵。

    按照之前李白介绍，这灵池之内，中心位置、中围和外围之间都是有灵阵隔绝的，在他前面的，应该就是用来隔绝外围和内围的。

    “怎么办？若是我穿过去的话，定然会被其他发觉。”

    唐离问二哈道。

    “区区一个残破灵阵而已，也想难得住本皇？”

    二哈很不屑地说道，当下，他从混沌塔内出来，去到灵阵跟前，狗爪轻轻放在灵阵之上。

    短短十几息的时间，唐离便看到灵阵之上出现了一个缺口，而且，也感觉不到这个灵阵有任何异常的波动。

    “这就行了？”

    唐离心里暗暗吃惊，看来，他还是低估二哈在灵阵方面的造诣。

    这里的灵阵，虽然已经有些残破，但这毕竟是这座古老的遗迹中留下的，它能够存在这么久，证明它的等级应该不低，而二哈，竟然可以在任何人都没有发觉的情况之下在上面弄出这么一个缺口来。

    “走吧，本皇感觉到越来越近了。”

    二哈说道。

    唐离点了点头，当下继续前进，刚刚穿过灵阵，他便感觉到了内围和外围的区别，这其中的差距，至少要相差数倍不止。

    又过了半刻钟的时间，灵阵再次出现在唐离面前，毫无疑问，这是用来隔绝中心位置和内围的。

    二哈没有丝毫犹豫，再次出手，很快又在上面弄出了一个小洞。

    “快！唐离小子，那好东西就在下面，本皇大概已经知道是什么了。”

    二哈嘴角边扬起了一道诡异的弧度，唐离见状，不由得打了一个寒战，心想，估计又是什么奇奇怪怪的东西吧。

    唐离穿过灵阵之后，继续往下潜。

    一百五十丈……二百丈……二百五十丈……

    “到了没有？”

    唐离不由得问道，此时的唐离，已经不得不动用灵气护体，因为没有光线的原因，他也已经不得不动用灵魂力去探路。

    “快了，继续往下潜。”

    二哈回答。

    唐离咬了咬牙，既然已经来到这里，他也不想放弃。

    三百丈……三百五十丈……

    唐离怎么也没有想到，这个灵池底下竟然会这么深。

    “到了，好东西就在前面！”

    二哈指向前面说道。

    唐离加速向前，很快，在前面不远处，唐离发现了有东西正在闪闪发亮。

    靠近一看，发现发光的，竟然是两个果子！这两个果子长得也很奇怪，一半是蓝色的，另一半则是红色的，所以，它们散发出来的光芒也是红蓝相容。

    “嘿嘿，是冰火两仪果！果然不出本皇所料。”

    二哈笑道。

    “这种果子有什么用吗？”

    唐离问道，已经迫不及待想要知道它的用处了。

    “冰火两仪果也称为阴阳果，也能算得上是一种天地灵物，但里面所蕴含的天地本源并不是很高。不过，它对修行冰和火系玄功的人来说极为有作用，很多时候，甚至能助这两种人在关键时刻突破瓶颈！”

    “而且，若是修行冰系玄功和火系玄功的人同时服下，两人双修的话，其效果会增强数倍哦。”

    二哈嘿嘿一笑，说道。

