
　　江穗宁又说了一下早上和沈云娇的对话，一边说一边给他分析了沈云娇的心态。

　　夜湛听完江穗宁的分析，整个无语住了。

　　“你明明表达得很清楚，她为什么要往那方面想呢。”

　　江穗宁：“那我怎么知道，她现在就是认定你从前也喜欢她，而她也喜欢你，你们两情相悦是我棒打鸳鸯了。”

　　夜湛表情严肃：“没有的事。”

　　江穗宁摊摊手：“我真的没辙了。”

　　夜湛询问：“那不然还是我去和她见一见吧。”

　　这是自己的事，再怎么麻烦都得自己扛着，自己的烂摊子自己收拾。

　　江穗宁：“你去说什么？”

　　夜湛：“实话实说，没想好说什么，就是觉得，不能让你一个人面对。而且这本来就是我没处理好，无论如何，这件事我应该负责。”

　　江穗宁看向他，面露欣赏。

　　夜湛还挺有担当。

　　“行，也好，你到底比我对她熟悉，没准见着面了能好好聊聊。”

　　看着江穗宁对他投过来的笑容，夜湛心中闪过一丝异样。

　　他站起身，“嗯。

　　可要人传话，那我让管家还是副将去传她。”

　　江穗宁：“不必，传话太刻意了，还是直接让她来见你最好。

　　她若知道你来，必定会来。

　　你就去后院里的那棵大榕树下走走歇息，我估计你一壶茶都没喝完她就来了。”

　　夜湛：“行。”

　　另外一边。

　　沈云娇正在院子里，哭哭啼啼做着样子给下人看。

　　她现在不知道七皇子和江大小姐究竟是怎么回事，但是她肯定他们之间，绝对没有那么简单。

　　无论他们怎么样，但是她绝对不会认输。

　　沈云娇一想到早上江穗宁和她说的那些话，心跳便突突加快，她不能坐以待毙。

　　今儿七皇子居然能说出让她搬出去，把她嫁出去这样的话，那没准真的会这么做，她必须防患于未然。

　　秋叶看沈云娇不说话，知道她心中不快，安慰道：

　　“小姐，好好说就是，怎么又跟殿下吵上了。”

　　沈云娇看了秋叶一眼，泪如雨下：

　　“殿下怨我，怨我去找了江家大小姐，让他们成为众矢之的，为此还要把我赶出府去，说要为我另立府邸，说的好听，我说我不愿意，他还要把我嫁出去，你说我如何能忍得。”M.23sk.com

　　秋叶听着大吃一惊，从早上回来她就知道二人可能没谈妥，但是她怎么问，沈云娇都不说，现在听她这么一讲，这确实是大事。

　　“应该……不会吧。”

　　沈云娇：“怎么不会，都已经把这样的话说出来了，难道还是我编的不成？”

　　秋叶在府中人缘不错，她怎么说，很容易影响她的名声在府中的流言风向。

　　秋叶：“这其中是不是有什么误会？若殿下真的喜欢江大小姐，在宫宴上为什么不同意呢？殿下若同意陛下赐婚，那岂不是皆大欢喜。”

　　沈云娇眼中含着泪意：“那谁知道呢？

　　或许是那位江大小姐欲擒故纵的把戏，刻意吊着殿下，也或者是，他们本来就有什么事，但是不想被别人知道，所以这般来掩藏。

　　无论如何，我只知道，殿下为了她，想要让我搬出去，还想要把我嫁出去。”

　　秋叶：“那小姐怎么想？”

　　一听这问话，沈云娇又哭了，

　　“我能怎么想？我只想好好的伺候殿下，但现在他让我搬出去。”

　　秋叶急了：“小姐，若殿下真有这样的心思，真要让小姐出去，那小姐怎么办。”

　　沈云娇：“那我便一条白绫挂死在这房梁中，无论如何我是绝对不会离开的。”

　　说到这里，沈云娇心里燃起斗志。

　　之前她还纠结夜湛究竟喜不喜欢她，或者为什么变成这样子。

　　但是现在，她想的是：就算是夜湛对她没有男女之间的情谊，她也要用尽手段留在七皇子府。

　　想到这里，她又想到江穗宁说的那些话说：为国捐躯的人这么多，她哥哥不是其中一个。她心中立马又晃了起来。

　　其实她自己也知道，能够进王府，她完全是因为她哥哥副将的身份，若不然就像殿下说的一样：战死沙场的人何其多，怎么就她沈云娇幸运的住进了王府。

　　但是她既然住进来了，哪怕不能成为这王府的女主人，也要在王府拥有一席之地。

　　哪怕成为一个姨娘侍妾通房她都认了。

　　只要一想到她未来的孩子，是尊贵的七皇子殿下，她就满足了。

　　无论是嫡子庶子都是皇亲国戚。

　　但若她从七皇子府离开，谁知道会配什么贩夫走卒，而且她这个身份无权无势，根本不会有好人家看上她。

　　与其去嫁一个普通老百姓，还不如嫁大周尊贵的皇子，更别说这位皇子俊美如斯。

　　沈云娇想到脑海中七皇子温和的样子，整个人都要沉溺进去。

　　秋叶劝她：“小姐，既然你这么想，便还是别和殿下正面对上，要顺着殿下说。

　　先顺着，以后再慢慢来。

　　左右现在边境安定，殿下也不会再离开，小姐还怕找不到机会吗？”

　　沈云娇点点头，擦了擦泪：

　　“你说的是，是我想岔了。

　　等再过两日，我再去想办法见见他，不让我去书房，但殿下回来，在府中总能碰到，只要我不跟他提起江大小姐，他对我还算和颜悦色，你说的对，慢慢来了。”

　　就在这时候，院子里有丫鬟过来报信：

　　“小姐，江大小姐来了。”

　　沈云娇惊得一下从椅子上坐起来，端起茶碗的手一松，啪的一声茶碗掉在地上，碎片四处都是，茶水溅了一地。

　　心中升起一抹巨大的危机感。

　　“她来做什么？”

　　那丫鬟摇头：“回小姐的话，奴婢不知道，但是听府中下人说，来府上的事，并不光彩。”

　　说着又把七皇子府门口发生的事情跟沈云娇说了一遍。

　　沈云娇一脸气愤：

　　“真是岂有此理，当咱们王府是什么地方，她想来就来，还强迫着开门。

　　殿下呢，殿下怎么说？”

　　来报信的丫鬟不安的看了沈云娇一眼，声音压的低低的：

　　“殿下见了江大小姐。”

　　沈云娇气得面色通红。

　　很想去书房，但是早上的事历历在目，她不敢。

　　又气又急，在屋子里走来走去。

　　“走，咱们出去走走。”

　　她要去见见这位江大小姐。

　　七皇子只说不许她去书房，没说不许在府内走走。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第64章 不嫁贩夫走卒，要做皇亲国戚免费阅读。https://www.23sk.net 