    

    “欣姐，你看起来好像有点紧张。”秦啸霖看到了陈佳欣不自在的神色。

    “你这不是在说废话吗？我人生20多年了，第1次带男朋友回家，我都不知道一会要做什么！”

    陈佳欣又翻了个白眼，理直气壮地回答道。

    ……

    秦啸霖想了想，好像也确实是这个道理，带着对象回来见家里人好像确实令人紧张。

    “本来我一点儿都不紧张的，被你这么一说，害得我也有点慌了，我又要多出个丈母娘来了，想想就吓人！”秦啸霖也是有心想要缓解一下陈佳欣的紧张情绪。

    秦啸霖一提到丈母娘就想起自己曾经在医院里见过的那一位，不得不说他还是颇有些同情秦啸霖，有这么一位丈母娘的，旋即有些无可奈何的叹了口气，拍了拍秦啸霖的肩。

    “走吧，丑媳妇儿总是要见公婆的，反正我来都来了，不如就送佛送到西吧，而且我老婆现在最在乎的就是你这个闺蜜，我要是不能给你完完整整的带回去，我怕我老婆不让我上床！”

    秦啸霖将车子熄火，拿着车钥匙就准备下车，陈佳欣紧张的情绪也得到了些许的缓解。

    “你上不上床有什么区别，我可是清楚得很，你到现在都是一个除你老婆也是！”

    陈佳欣说完马上拉开车门从车上下去了，秦啸霖听到这话长叹了一口气，闺蜜之间难道一直都是这么无话不谈的吗？老婆竟然什么事情都跟他讲，更何况这又不是他的问题。

    老婆不让难道他还能用强的不成？想想还真是心塞，自己作为一个结婚三年的男人，竟然到现在还是个处男，秦啸霖任命的从后备箱将所有的礼品拿了下来。

    这刚一从车上走下来，陈家人就仿佛是闻到了有缝蛋的苍蝇一般蜂拥而至，毕竟在这个村里开着一辆黑色的大奔，那可是一件十分拉风的事情，在整个村子里也就只有陈佳欣能有这么大的排场，所以他们的车子刚刚进村的时候，王家人就已经得到了风声。

    此刻都在大厅里面等着呢，他们倒也不是为了欢迎陈佳欣回来单纯只是为了陈佳欣带回来的礼物，毕竟陈佳欣这样的身份，每次买回来的东西也不可能是什么便宜货，他们都眼巴巴的望着，想从陈佳欣手里拿点好东西。

    “欣欣这么早就回来了，路上堵不堵呀？每次都拿这么多东西回来给我，大妈可真是谢谢你啊！”一个50岁左右的女人一看到陈佳欣马上就谄媚的笑着朝陈佳欣迎了过去。

    当然他的目标也不是陈佳欣，而是陈佳欣手里那一大堆的礼盒，眼看着那个女人就要将陈佳欣手里所有的礼盒全部都接过去，陈佳欣确实往旁边微微一闪，躲开了那双手。

    “路上还好，大妈这个盒子是您的，剩下的是二婶，三婶，还有四姑他们的东西，一会儿我给她们就好了，您还是快去歇着吧，可别累着了。”

    陈佳欣之所以做出这样的举动，那是因为他之前就已经吃过一次亏，你自然知道这大妈的心思，之前有一次自己回来也是拎着一大堆东西，这个大妈就来帮自己拿，可没有想到礼盒拿过去他就一个人将所有东西鸠占鹊巢，根本就没有分给其他的亲戚。

    其他没有分到礼物的长辈，一个个看他的眼神都不善了，陈佳欣也没有办法，只好打碎了牙往肚子里面咽，大半夜的又跑到附近的商场去买了一大堆的东西，分给其他的长辈，吃过那一次亏之后，他哪还能不防备这些？

    之后陈佳欣每一次回来都是先将礼盒全部都一一分毫分给各自长辈，确认她们都拿到东西之后，这才会进家门，其他那些长辈看到陈佳欣手里的那些盒子眼神都发亮了。

    陈佳欣也不紧不慢的将自己手里的那些礼盒一一递给她们，看着那些长辈脸上的笑容，陈佳欣长叹了一口气都不知道自己该说些什么。

    “不好意思啊，我家里人一向都这样，会不会让你觉得不舒服？”看着那些兴致勃勃拆礼盒的长辈陈佳欣转头看向了秦啸霖，脸上满是无奈，因为秦啸霖从站在他们面前开始，那些长辈就没有搭理过他，将他当成了空气，他们的眼里只有陈佳欣手里的那些盒子。

    “这有什么的，这种奇葩亲戚我早就已经见多了，再怎么样也比我家丈母娘好吧。”

    秦啸霖不以为然的笑了一下，轻声在陈佳欣耳边吐槽道。

    ……

    听到秦啸霖的话，陈佳欣心里也认同的点了点头，确实他们只是没有礼貌的一些，比起秦啸霖家里的那个丈母娘他家的这些亲戚还算是正常。

    陈家的亲戚在拿到属于自己的那份礼品之后就一哄而散，根本没有想过要迎接陈佳欣和秦啸霖进门，陈佳欣从车子里面拿出自己给父母准备的礼物，缓缓走了进去手里，另外一份是明天要在生日宴会上送给奶奶的。

    陈家是一个庞大的家族，但是他们都有各自的房子分布在村子里面的角角落落陈佳欣的父母住的，就是面前这栋小洋房是陈佳欣，再赚到钱之后特地要为她们二老修建的，就是为了让她们可以也过上一个清静的晚年生活。

    小洋房修建得十分漂亮，后面还有一个小院子，里面房间也不少陈家的那些亲戚也不客气，直接问陈佳欣的父母要了房间常住在这里，陈佳欣不常回来也懒得说些什么，陈佳欣的父母更是对自家这些亲戚宽容到底。

    更何况陈佳欣的奶奶也是一起住的，毕竟这里也不仅空间大，而且环境也要更舒适一些。

    陈佳欣走进了家门，手脚就开始有些不听使唤了，无论秦啸霖之前怎么安慰他的心里还是紧张的，感觉到身边人微微有些颤抖，秦啸霖顺势牵起了陈佳欣的手，感觉到掌心宽厚的手掌，还有那干燥的温度陈佳欣，只觉得那一刻心跳如雷，怎么好像比之前更紧张了？

