    问元镇！

    数道强横气息落下。

    “什么？要我徒步上门？”

    刘叶吹胡子瞪眼的骂道：“你当我们是什么人啊！”

    作为入侵新时代的胜利方。

    刘叶再度感觉到了被羞辱。

    “只是我们建议如此！”

    圣地修士低声的道：“那位至尊前辈的实力真的很强，我们老祖招惹都要上门赔罪。”

    这位开口的修士正是来自花祭圣地。

    其中还有那日八家圣地中其他的七家圣地。

    他们都是连连点头附和，不建议刘叶他们直接对沈天出手。

    “听你们这么说，我倒是有些感兴趣了。”

    树老浅笑着开口道：“就按照他们说的，我们上门看看这位至尊实力到底如何！”

    实力弱小的才会觉得上门拜访是丢人。

    他们来此是为了劫掠，强势的登门可不算是丢人。

    显然小世界的十四位强者中，说话算数的还是树老。

    它开口，刘叶也只是小声的嘟囔了两句，并未再说其他的了。

    众人纷纷的落在距离问元镇不远的地方。

    哐当...带着几分不满的刘叶暴力的推开店门。

    惊得屋内的沈天猛地做起来，看着身穿树叶走进来的刘叶。

    “........”

    沈天愣了片刻的时间，道：“这是什么造型啊！挺别致啊！”

    什么环保组织嘛？

    我这里也不是生产肉蛋奶的地方！

    还怕我破坏森林？

    沈天忍着心中的笑意，尽量的不让自己看向刘叶的目光显得有些怪异。

    毕竟，脑袋有病是没有办法的事情！

    不是你用来嘲讽他们的理由。

    “哼！”

    刘叶听着沈天的话，只是不约的闷哼声。

    他是听得出沈天话里的意思。

    毕竟，包括神牧时代在内的八个时代，唯有他是穿着树叶出门。

    其他的都是有着衣服蔽体，显得自己有些格格不入。

    但我身上的树叶可都是重宝！

    竟是连这都看不出来？

    还说什么至尊！

    蝼蚁罢了！

    刘叶闷哼过后，径直的走进屋内，寻了个地方坐下。

    沈天看着他的动作，也没有搭理他。

    一是对方暴力推开门，显然是带着恶意而来。

    二是担心对方的脑子真的有问题，打起来或者闹起来，对他都没有好处。

    打过了，别人说他跟着神经病较真！

    打不过，别人要说他连神经病都不如！

    说来说去自己都没有落好。

    随着刘叶的站定。

    圣魂、荀道他们挨个的走进来。

    他们还算是比较正常！

    沈天看着圣魂几人进来，稍稍的松了口气。

    总归是家里人带着神经病过来的，不至于跟着神经病闹了。

    只是圣魂他们进来后，并未开口言语。

    而是跟着刘叶一般，分别左右的站立。

    显然是大佬还在后头。

    见此，沈天索性也不开口了，仰身躺回摇椅。

    静等着后面的大佬出现。

    下刻，树老还未进来。

    一尊庞大的身躯堵在门口了。

    沈天通过们仅仅是能够看到毛发旺盛，粗壮的大腿，甚至，还有着野兽不满的怒吼。

    还有宠物？

    这么大的宠物！

    你丫的是来砸店的吧！

    沈天正犹豫着是否要制止。

    毕竟，自己柔弱的身板，要是对方真的不满，放着野兽来咬自己。

    真的打不过！

    “荒努！你的身躯变小点，咱们又不是来砸场子！”

    树老温和的声音响起，荒努的身躯摇晃了几下，逐渐的缩小下来。

    修士啊！

    这是妖兽啊！

    沈天心灵福至，明白了眼前的人都是修士了。

    但是面孔都比较的陌生。

    我怎么会招惹他们呢？

    是不是牧老三他们从我这里买走东西去炫耀，将这伙人惹恼了，特意来报复我的？

    这时，荒努和树老也是前后的走进来。

    沈天先是看了看趴着就有一人高的荒努，龇牙咧嘴的样子，颇有些凶狠的模样。

    这要是被咬了！

    要不要打狂犬疫苗？

    沈天也不知道自己脑中怎么就冒出这样的想法。

    他哑然的笑笑，转头看向绿袍绿发绿须，浑身发绿的树老。

    没有来得及吐槽为何如此的绿。

    也没有时间去想树老该有多少的老婆，才能够有这身的色彩。

    沈天的目光稍显吃惊的落在树老的头发上，张开的头发的尾端竟是可以看到一个个拇指大小的人影。

    其中有着数道人影他都非常的熟悉。

    牧老三、牧老六、玉明、红梅...他们被抓了？

    这浑身发绿的老头这么猛？

    为什么来找我啊！

    沈天的脑海中冒出了好几个的疑惑。

    他还未将眼前的情况梳理清晰。

    从柜台紧张走出来的魔祖俊凯已经是严肃的喝问道：“你们都是什么人？竟敢擅闯万巧阁？”

    无知的你胆子是真的大！

    沈天不由得羡慕起来无知的俊凯了。

    不知道眼前的人是修士！

    还敢开口呵斥！

    但，正好这句话也是他想问的。

    沈天也就懒得去打断魔祖的话了。

    树老先是看了看魔祖，低声道：“你的实力不错，但还是差点。”

    什么实力不错？

    沈天有点懵。

    回头不解的看了看魔祖！

    你也是修士？

    原来你也是修士？

    你骗的我好苦啊！

    我还以为咱们两个都是哈士奇。

    没有想到你这个货竟然是装的。

    只有我是真的！

    “你应该就是此地的主人了吧！”

    树老评价过魔祖俊凯，回首看向沈天，心下也是一惊。

    怎么回事？

    我竟然看不穿他的深浅！

    饶是刘叶、荒努他们的修为，我一眼便可以看透。

    他的身上，我竟然感觉不到半点的气息波动。

    但他若不是万巧阁的主人！

    而是那位十几岁的孩童的话！

    也不对，那有主人坐在柜台，伙计坐在摇椅上休息。

    怪不得是被人称为至尊！

    有这份实力，还真的足够担的这个称号了。

    树老心里详细的盘算了下沈天的实力，但脸上的表情没有半点的变化，依旧是带着几分和煦的样子。

    “嗯！我便是了！”

    沈天沉着的回应道：“你们几位来此为何？”

    他最想要知道的就是树老他们的目的了。

    干什么都行！

    别是要我命的就行。

    这是世俗人沈天最简单的要求了。

    “我们来此也没有多少的恶意！”

    树老小心的试探了句：“只是想要拿走些东西。”

