
宽阔大殿内只摆放着几把木椅，赶上宗门大集议的时候，椅子的数量会增多，平常时候这殿内没那么多人，只有钟紫言呆的时间长一些。

殿内此刻只有钟紫言和秦封两人，那头青绿色病殃殃的小兽已经苏醒，蹲坐在大殿中随着钟紫言转圈，在它脖颈处，浓郁鬃毛之间若隐若现的缚灵绳足足圈套了三条。

钟紫言围着小兽转了两圈，很是疑惑，“看着不似家宠，现下竟然没有丁点儿野性，这真的是英招兽？”

秦封笑着回应，“这家伙可不老实，现在乖巧是因为被制住了，实则极通人性。”

虎头马身，铁翎羽翅，个头不足三岁小儿高，竟是搅动槐山多年的异种，钟紫言啧啧称奇。

“听闻吞食此兽可令修士结丹几率增加？”

秦封点头，“确实如此，不过这一头已经没什么大用，其体内蕴藏的天地灵元早已散尽，如今只是普通异种。”

当年槐山深处枯槐洞内，苏正逼的伴守在洞内的英招兽本体分化劫身，有五头劫身逃出洞内，先后被郭九幽、王家、司徒家和秦封各捕获一头，最后这一头逃串多年，没想到还是未逃脱被捕获的命运。

秦封对钟紫言简略讲出这个傻东西是如何撞在谢玄手里的。

自门内黑龙堂设立以来，隶属弟子每年都要完成一定次数的外出历练任务，由秦封直接指派，危险程度逐年提升，为的是训练他们勇力、气魄、杀伐、暗刺、查讯等等内外心性本事。

堂下有宗不二、陈盛年、谢玄狗儿、周娥还有余香，说是六个人，其实是五个人，谢玄和狗儿一体双魂难说成是两个人。

这之中谢玄和狗儿最不让人省心，屡屡办砸一些任务，最近一次秦封教他单独去槐阴河上游为门内收集鬼曼罗花。

此花生在上游阴沙潭，阴沙潭原属以冯姓筑基为首的散修势力，王家覆灭以后周遭低阶鬼物愈来愈多，那伙势力慢慢退走，阴沙潭便成了无主之地。

虽无主，但鬼物不少，让谢玄去确实存在很大危险，以防万一，秦封只得暗地一路跟随保护。

谢玄修为不高，胆子却很大，一路北上有惊无险，到了阴沙潭附近后躲起来让鬼影狗儿去查探四周，说来奇怪，竟然没有任何比他强大的鬼邪气息。

谢玄只当是自己运气好，原本鬼物频多的阴沙潭因为自己的到来都早早离散干净，想也不多想，既然没有危险便能入潭采花。

阴水冰寒，这潭本来就是槐阴河支流水脉，没过少顷，几头孤零低阶鬼物在水中缠惹谢玄，谢玄和狗儿见那些鬼物修为低微，眼中坏笑，将他们自己积养多年的虎煞气势散开，鬼物见煞而惊惧，纷纷逃远，谢玄和狗儿得意洋洋。

鬼曼罗花受阴沙死气生长，死气越重花越精粹，谢玄将潭内大半灵花采完，心满意足刚要上岸休息，突然身下被一个小东西自水底往上顶撞，冷不丁发生的事谁不惊慌，谢玄呲哇乱叫一通，飞速上岸。

只见一头青绿色透明小兽跳出水面重重摔在他身边，谢玄急忙闪躲开，良久后发现那小兽半死不活仰躺着，冒着胆子走过去踢了两脚，松了口气，嘴里骂着‘小东西，吓死你家两位爷爷了~’

刚踢罢不久，那小兽呛出大量阴水，双目睁开，见到谢玄的面立马目露凶光，小兽本有金丹初期修为，稍散一丝气势便令谢玄摊坐在地，这时秦封闪身出场，正打算捕捉这头小兽，见其只撑着散发一丝气势以后，又萎靡病殃殃卧倒。

天上掉来的英招兽，傻子才不要，此行都不算守株待兔，完全是无意之举正巧捞捕得来的东西。

秦封讲完，见钟紫言手中多了一张灵图，疑惑静等。

钟紫言手指移动向灵图里面槐阴河上游方向，阴沙潭的位置与铁晶鬼窟离着不短距离，一个在西侧一个在东侧。

钟紫言若有所思，口中呢喃，“此事发生的时候，正巧是铁晶鬼窟那边吸引大量鬼邪之时，那英招兽的传言若非虚假，两地下方必有通道！”

钟紫言将自己去槐阳城遇姚刚后的全部经过告知秦封，又顺带把三日前司徒家讲说的那些事也道出。

秦封陷入短暂沉思后，“这其中也不知有何暗幕，兜兜转转让我们捡了便宜。”

想不通其中内幕，便不再多想，反正不关自家事，钟紫言看的开。

看着这已经对修士结丹没有作用的英招兽，钟紫言问道：“这头小家伙怎么处置，等它恢复气力，是不是缚灵锁也困它不住？”

“此兽不入元婴，几无战力，这几年恐怕是吃了不少苦头，我想着若不然秘密养在门内，好生招待看看能不能驯化？”

钟紫言就怕这家伙难伺候，刚才秦封也说它一旦有了气力不会老实安生，会闯出什么幺蛾子事情难以预料。

二人合计来去，一时也没想好如何安置，秦封还有一个想法，即是要不将其卖出去，可一旦买主发现此兽已经对结丹没什么用，价值大打折扣。

蒙骗那些孤陋寡闻者是一条路，但这又是何必，总有明眼人知晓是怎么回事，可不能平白惹仇家。

“就先困在崖下老树旁边的密室，等姜师兄的事忙完再处理吧？”钟紫言问向秦封意见。

“也可~”秦封自没有什么反对理由。

二人同去到断水崖下面一层，将英招兽锁进密室，出来以后，钟紫言不放心，在窗外看了良久，见那小兽静静趴伏一动不动，钟紫言重复问了声：

“它不会跑出来吧？”

秦封知道钟紫言心头可能被多年前曲义那事影响很深，笑道：“放心，按照它的恢复速度外加缚灵锁封灵，半年内不可能逃的出来，新加固的密室哪有那么容易破损。”

“嗯，毕竟是金丹初期的兽类，离开前我让盛年再加固两套封灵阵法。”

即便秦封说不会有事，钟紫言还是要多增加几层保险，没办法，他对当年曲义狂暴后门内无人能管控的局面后怕至今。

******

两日后。

天青气朗，冷风自北方向南吹过，冬日即将来临。

一艘云舟从断水崖一路飞向槐山山腰，到了山腰就得收了飞行灵器踏步上山。

这个年头，能活下来的妖兽要么繁殖奇快，要么实力奇强，那些在槐山上中等实力的，都几乎被一波波捕猎队捕干净了。

有秦封这位筑基大圆满修士陪护，钟紫言相信此行外在干扰不会对姜玉洲造成什么阻困。

一行三人，钟紫言和秦封会全力护持姜玉洲去到机缘之地，至于去了以后怎么办，还需依实际情况来看。

上山的途中前半部分没有什么危险，临到深区的高冠木林内，三人突闻一声震天怒嚎，嚎声悸惊灵魂，钟紫言心中惊惧，放慢脚步对视向秦封与姜玉洲。

“这是……”姜玉洲此刻穿着赤黑灵服，探耳倾听狼嚎远近。

钟紫言感觉这嚎声以往听过，但是一时想不起来在哪里听过，记忆深处只回忆起嚎声的主人实力绝对恐怖。

突然，姜玉洲看着钟紫言，“掌门师弟，我想起来了，这是当年围攻断水崖的金丹骨豺。”

之所以姜玉洲能眨眼间想起来，是因为多年前那次事件，因他引入门内的祁柩老道而起，差点害死钟紫言，姜玉洲自己愧疚至今。

钟紫言也回忆起那头双目墨绿，钢爪堪比上品灵器的骨豺，那时后初见那般凶悍可怖的金丹妖兽，整个兽躯白骨翎甲遮体，刀枪不入，连陶老祖都吃了大亏，很是狼狈。

秦封自然也知道这头骨豺在槐山妖兽界的地位，绝对能位居前五行列。

“放心，离我们很远，继续走吧~”秦封感知力比钟紫言和姜玉洲强了不知多少倍，他这么一说，二人暂压心中紧张。

再往深入走，就是众多雷暴风窝区域，危险异常，钟紫言听说那些雷暴风窝炸死过很多修士，眼看姜玉洲明显没有要停下的意思，心里感叹，‘机缘之地，果真不是那么容易去的！’

绕出高冠木林后，视野开阔，远远望去，山间凹凸起伏，众多深坑处有黑蓝紫三色闪光大白日都清晰可现。

秦封指着目力所及大片雷暴风窝，“我们能看到的风窝，都是触之必死的地方，还有一些看不见的，稍后行走之间一定万分小心，拿出避雷符器慢慢感知。”

钟紫言和姜玉洲纷纷拿出早准备好的避雷八卦符盘，其上有青红二气流转，当有暗雷急速接近或者就在附近时，红气光晕即会大盛。

只要走过这片雷暴风窝区域，再往上就能看到明晃晃的雷团浮于高空，那些只要不飞去自己找死，基本没有危险。

雷泽在槐山最高处的深窟凹地，听说十来年前那里耸立高峰，后来紫雷辕木出世，整个山峰倾覆，外加元婴争斗才将那片地方打出极深的窟窿，雷泽诞生后看着便是凹窟，像极了断水崖下地肺裂谷的景况。

三人小心翼翼躲避雷暴风窝，每走进一处风窝，钟紫言只觉双眼发白，耳内鸣懵，咬牙快步躲远继续往前走，脚步不经意踏过一处湿地，突然一只焦黑手臂自湿地土壤冒出，

“什么人？”

钟紫言疾风术瞬间施展，双手掐诀回头便是一道冰刺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442857"  chaptername="第117章  深入雷泽">加入书签</a>
</div>
