    第8271章等待宝宝出生（1）

    乔沐元比纪长慕还紧张，倒也不是怕十次机会全部失败，而是……怕他会失望、会伤心、会痛苦。

    她仍旧记得初初遇见纪长慕的时候，虽然那时她还很小，但她总觉得这个小哥哥看上去不怎么高兴。

    她很少能在他的脸上看到笑容。

    如今，这保险柜里的东西都是关于他父亲的，万一唤起他那些不太美好的回忆。

    乔沐元紧紧扣住他的手。

    突然，她和纪长慕同时听到“叮”一声，纪长慕将按钮推到右侧，柜门开了。

    乔沐元的心口也“咯噔”了一下。

    她看向纪长慕，纪长慕也看向她。

    柜子崭新如常，保养得很好。

    “打开了。”他平静一笑。

    “那……你要看看吗？还是我帮你打开柜子？”

    “怕我承受不住？”

    “没，我就是问问。”

    纪长慕揉了揉她的小脑袋，半弯下腰，拉开柜门。

    柜子很大，有抽屉，也有暗格。

    在外人眼里，这么重要且花了重金做保险的柜子，一定藏着巨额财富，所以佟正海这么多年来费尽心机。

    纪长慕拉开最上层的一只抽屉。

    抽屉打开，让乔沐元意外的是，不仅和金银珠宝不搭边，似乎看着还有一些杂乱无章。

    东西很多，都是一些小物件，但摆得满满当当，塞满一整个抽屉。

    纪长慕笑了，唇角上扬。

    他拿出一本深褐色封皮的本子，本子很厚。

    “纪哥哥，这个是？账本？”

    “不是。”

    “你都没打开，怎么知道不是？”

    “我爸不喜欢用这样的本子做账。”他旋开本子上的纽扣，翻到扉页。

    熟悉的字体映入眼帘，那遒劲有力的钢笔楷体字，深隽耐看。

    这是他父亲的字。

    当年，他的毛笔字就是父亲一手教出来的。

    乔沐元也看见了，她故意捂住眼睛：“纪哥哥，我可以看吗？”

    纪长慕笑着移开她挡住眼睛的手：“有什么不能看的？乔沐元，假模假样。”

    “不怕是一些关于你父亲的秘密？”

    “我父亲一生做事光明磊落，做人铁骨铮铮，不会有见不得光的秘密。”

    扉页上只有他父亲的名字和落款日期。

    纪长慕继续往下翻，原来是一本日记本，是他父亲意外去世前一年的日记本，第一页是当年的元旦第一天——

    “今天是元旦，长慕和他妈妈去D市度假了，我也正好放松一下，给自己放一天假。”

    平淡的文字里是日常生活的安宁，好似不起波澜的湖水，如此岁月静好。

    乔沐元也看到了第一页。

    原来是纪长慕父亲的日记本。

    她的心口跟着颤了一下，文字里藏着无限平静，他一定想不到，仅仅是一年后，他就同他的家人天人永隔，再无相见。

    纪长慕微微闭上双目，似乎无法接受这样看似平静的文字。

    当时只道是寻常。

    那些寻常的、安宁的、哪怕是日复一日的平静，才是最难得到的安稳。

    他父亲一直以为事业早已稳定，家庭也和睦美满，但一年后，佟正海摧毁了这一切。

    (本章完)

