    神奇的三色光芒好似还在闪烁，宫殿之内，安静下来。

    良久之后，嫦娥打破了平静，轻声说道：“好了，该走的人已经走了，以后的事，距离我们还很远，当务之急，还是要立足现实，努力解决当前最迫切的难题。”

    很显然，在嫦娥这儿，无论是东方人，还是西方人，也无论是华夏民族或者是天竺高僧，都是地球本土人种，对她来说，都是一样的后辈。

    方云吸了一口气，手中陶具对嫦娥举了举，算是敬酒，朗声问道：“那么仙子请赐教，接下来，我们需要怎么做，才能得到后羿大神之传承，具备落日之力。”

    嫦娥乃是月宫的最后镇关者。

    按照华夏先辈大能们的做事风格，越是重要的传承，就越是很难获得。

    方云可不觉得，嫦娥会把后羿的落日神弓那么轻易传下来，哪怕是破损的神弓，估计也有一番考验才是。

    嫦娥的脸上依然有着淡淡的微笑，轻声说道：“你们进入月宫，考验已经开始，尤其是进入我这大殿的时候，三波月寒之力，已经让你们的修为高下立盼，可以说，我本人的考验，你们完成的很好，我甚为欣慰，接下来，只需要你们完成先夫的一些特定的考验，就具备了接受传承的资格。”

    顿了顿，嫦娥又和颜悦色地说道：“当然，你们能走到这儿，都是难能可贵的，所以，无论是否得到先夫传承，至少，你们都不会白来。”

    所有人齐齐对望一眼，看到了彼此眼中的惊喜。

    九华圣僧宣了一声佛号：“阿弥陀佛，多谢仙子。”

    其他人齐齐举起陶具，向嫦娥道谢。

    吕洞宾轻笑着说道：“事不宜迟，还请仙子开启最后的考验。”

    嫦娥微微点头，右手向前一伸，一颗拳头大小，通体深蓝色的椭圆形宝石出现在洁白的玉手之上，手指轻轻一拨，宝石飞空旋转，滴溜溜地漂浮在大殿的正中，缓缓地上下起伏。

    “此为月寒石，具有检测五行之力的功效，先夫传承相当独特，对修士的五行之力要求比较高，要想获得先夫传承，必须达到一个基本条件……”

    嫦娥坐在白玉案上，轻轻道来。

    获取后羿传承，必须具备三种以上五行力量，而且，五行之力的强度和质量，也有特殊要求。

    所以，获取后羿传承的第一步，就是用月寒石检测场中修士的五行之力。

    听到这第一个考验，方云不由心中微微一动，脑中不由灵光一闪。

    女蜗大神用五色神石封印天地，在天地之间留下五行大印和五行之钥，这些，都是由五行排列，每个神级秘境之中，都充满了五行元素。

    或者，后羿传承也跟这种设置有关？

    亦或是，这样的传承方式，就是环环相扣的？

    队伍之中，吕洞宾最是洒脱，等嫦娥说完，已经飘然而起，向月寒石飞了过去，朗声说道：“那就让我先来抛砖引玉，我也很想看看，我的五行之力到底达到了什么程度。”

    嫦娥脆声说道：“仙长你站在月寒石下，驱动真元，让他感应即可。”

    吕洞宾飘然落地，站在大殿之中。

    嫦娥纤指对月寒石一点，月寒石飘荡到吕洞宾的头顶之上，不停地滴溜溜转动。

    没过多久，洁白的光华从月寒石上绽放出来，形成五层光晕，围绕月寒石缓缓转动。

    嫦娥点点头，对吕洞宾说道：“白色代表金行之力，光晕代表星级，仙长不愧是纯阳剑仙，锐金之力达到了五星之高。”

    话刚刚说完，月寒石上，光华突然猛地绽放，五层光晕被震散，落在了吕洞宾的头上。

    月寒石黯淡下来，重新恢复了深蓝颜色。

    嫦娥的脸上露出丝丝遗憾，朗声说道：“纯阳果然走了一个纯字，只修一剑，纯阳无暇，比较遗憾的是，你这修行之术，跟先夫有着许多不同，只能从我这儿得到其他一些传承了，当然，仙长你本身修为已经至高，需不需要我的传承，已经无所谓了。”

    吕洞宾洒脱的摆摆袖子，朗声笑道：“仙子不必客气，我早就知道本身的五行之力，如此测试结果，在我预期之中，你们谁第二个来。”

    九华圣僧含笑站了起来，向大殿飘去，开始测试。

    他的头顶，月寒石绽放黄色光芒，四层半的光晕，代表他的身上，有着四星半的五行土之力。

    紧接着，两位天竺高僧向后入场。

    无独有偶，他们的身上，也各具一种五行力量，光晕也是四层半。

    鸠摩罗是五行木之力；鸠摩什是五行水之力。

    连续四个前辈入场，居然都只修了一种五行力量，方云感觉，或许，这其中必有缘由。

    格拉海德入场，感叹了一声：“大夏纪之前，最适合修行的体质乃单属性特制，只有那样，才能在灵气极度稀薄的情况下，不受干扰地感知到特定灵气，如若不出意外，我也不过一种五行力量，就是不知，我这力量是那种。”

    西方修炼体系跟华夏不同，格拉海德修行的乃是圣光圣骑士之术，还真的不知道这属于五行之中的那种力量。

    月寒石检测结果显示，格拉海德修行的乃是东方木之力，也达到了五星，只不过，五层光晕看起来没有吕洞宾的光晕那么精神。

    前辈修士们修为俱都不弱，但是，却都没有机会获得后羿传承。

    虽然早就猜到会是这种结果，但是真正出现这种现象的时候，方云的内心还是颇为感叹。

    毫无疑问，前辈大能们设置五行封印的时候，已经料到了会有今日，所以，五行秘境的进入，对骨龄都会有所限制。

    出现这种情况，其实并不奇怪。

    真正有机会获得后羿传承的，应该还是几个后辈修士。

    艾希娃椰紧跟格拉海德之后入场，脆声说道：“我来试试。”

    说实话，艾希娃椰此时心中并不是很服气。

    因为霍银只拿出了三枚纪元星令，而且从头到尾都没考虑要给她分一枚。

    都是世界年轻一代的领军人物，偏偏就少了她艾希娃椰，能服气才怪。

    月寒石漂浮在她的头顶，开始测试。

    这次，月寒石终于浮现出不同的光芒，嫦娥稍稍观察之后，开口赞许：“小艾，你身具三种五行力量，分别是五行土之力4星，五行水之力4星，五行火之力3星半，可以说，你的五行之力已经表现的相当好，可惜的是……”

    要想获得后羿传承，必须有三种五行之力达到4星。

    也就是说，艾希娃椰差了那么一丁点，跟后羿传承失之交臂。

    艾希娃椰满脸遗憾，退了下去。

    嫦娥含笑说了句：“小艾，你记住这么一句话，传承并不是越强越好，而是越适合越好，先夫修炼的乃是莽荒之力，并不适合女修，实际，就算你具备传承资格，我也会劝你退出，你已经得到的传承，才是最适合你的。”

    艾希娃椰顿时明白，嫦娥这是在提醒自己，练好玉兔精的传承。

    脸上微微发红，艾希娃椰躬身道谢：“多谢前辈指点，我知道该怎么做了。”

    嫦娥含笑点头，看向最后三位没有测试的“纪元之星。”

    能被霍银看中，获得无比珍惜的纪元之星试炼资格，这三位的资质自然没得说，现在，就看他们的五行之力到底如何了。

    凰三屁颠屁颠地跳入场中，大声喊道：“来吧，五行之力，来得跟猛烈些吧，我凰三，五行俱全，天下无敌……”

    测试结果很快出来。

    嫦娥含笑说道：“公子你身具五星火之力，四星土之力，四星水之力，恭喜公子，你达到了先夫的第一个传承要求。”

    凰三睁大了双眼，大声喊道：“出来吧，五星木之力，五星金之力，别跟我躲猫猫啊……”

