
　　仙界，隐天岛。

　　宗主大殿。

　　自神光存在离开仙界之后。

　　楚缘便回到了这里。

　　这次并不是心神回归。

　　而是开着两个大号，一起回归。

　　在宗主大殿之内，三个号同时出现。

　　三个号彼此端坐在对面，相视无言。

　　三个号同时出现这种情况，已经许久没有出现过了。

　　上一次三个号一起出现，还是在下界之中时。

　　楚缘开着三个号,心神也跟着一分为三，同时操控着三个号。

　　他此刻心神正在思考着。

　　三个号到底该怎么样才能快速归一。

　　可是左思右想，都没有什么办法。

　　唯一的办法，那就是教废弟子，让神光小号里面的规则消失，然后他实现三号归一。

　　可是教废弟子需要时间。

　　他怕他没那么多时间给他了。

　　楚缘皱紧了眉头。

　　他在思考。

　　到底该怎么做。

　　在思考了许久之后,只能叹了口气,停下了念头。

　　“不行，必须得要教废弟子才能把那规则抵消,除此之外别无他法。”

　　楚缘心神归一在天道大号上，摇了摇头。

　　神光小号上的规则根本无法磨灭，不过随着时间，倒是削弱了许多。

　　可这个削弱，也是需要他来努力的。

　　他至少需要教废一名弟子，以此做媒介，毁掉这个规则，然后三号合一。

　　可对楚缘来说。

　　教废一个弟子都无比的困难。

　　楚缘仔细想了想，他收的弟子，貌似就没有一个废的。

　　之前那个叶道快废了。

　　可是最后又被老二起死回生了。

　　这件事，说来话长……

　　楚缘十分的无奈。

　　他忽然发现，要教废一个弟子，也是这么难的一件事。

　　“算了,这一个弟子，是怎么样都要收的了,只不过要怎么找弟子，这倒是一件难事。”

　　楚缘微微挑眉。

　　想了想，最后决定，快点推动仙界下一个纪元，让众生再度降临仙界。

　　在众生之中寻找。

　　以天道之眼来找，将众生看得明明白白，这样子，总该被他教废一个了吧。

　　在决定了这件事后。

　　谷沵</span>楚缘当即调动天道大号离开，去加快仙界下一个纪元的到来。

　　他心神留了大部分在神光大号身上。

　　楚缘操控着神光大号，看向神光小号。

　　他看向神光小号时，眼神有些复杂。

　　刚刚那神光存在所说的，他大抵是明白了。

　　他被砍了一刀的意思，恐怕就是他这个大号的神光不完整。

　　可他不明白的是，那个神光存在到底是谁，光柱之中连接的，又是什么世界。

　　他的起源到底是什么。

　　一大堆的困惑，环绕在楚缘心头。

　　在发现他自己想不明白后，他就停止了继续想的念头。

　　“算了，不去想那件事了，当务之急，是找一个弟子教废。”

　　楚缘眼神坚定。

　　他当即调动全部心神去天道大号那边，全力帮助天道大号，推动下一个纪元的到来。

　　……

　　与此同时。

　　极荒之中。

　　那神光存在降临在一个角落。

　　他降临之后，仿佛无穷无尽的神光笼罩了大片大片的地方，那些黑暗迅速被驱逐而开。

　　神光笼罩了一切。

　　在神光之中，一股无可匹敌的气息缓缓展露着。

　　这是属于神光存在的气息。

　　这会儿，神光存在正在凝视着仙界方向，似乎在想着什么。

　　在看了许久之后。

　　神光存在缓缓转头，看向了其他地方，他的嘴边低声呢喃着。

　　“你啊你，本以为，你至少保留了一份纯粹本源，没想到你本源都被砍了一刀，啧啧啧，也不知道你是怎么混的，连本源都能被砍了一刀。”

　　“本源不全，神光分散，这下好玩了，看你回来后，该怎么处理。”

　　神光存在似乎有恃无恐。

　　其中还带着一种像是调侃的语气在说着。

　　在说完这些后。

　　神光存在又抬头看向了一整个极荒。

　　极荒之中，除了黑暗之外，还是黑暗……

　　无穷无尽，一眼望过去，仿佛看不到尽头一般。M.23sk.com

　　“这片地方，曾经似乎是你随口一句话而形成的吧？没想到今时今日却成了你重新崛起的地方，时也命也。”

　　神光存在又说了一句话，他眼中充满了回忆之色。

　　曾经几时，有一位至高无上的存在，屹立在天地之间，那位存在无所不能，言出法随，天地间的任何东西都是祂所创造，直到有一天，那位存在觉得自己无所不能，任何东西都能创造，好奇能不能创造出第二位自己。

　　然后就开始创造了……

　　这一创造事情就麻烦了。

　　把自己创造没了，那位存在炸成了无数份光芒，落在了无数地方。

　　把自己硬生生作没……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百五十七章 把自己硬生生作没的无上存在免费阅读。https://www.23sk.com 