一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十九章虎威犹在

    战事开启，双方大军涌动！

    明殇率领第一军团，全员杀了上去。

    黑云豹骑突防冲杀而去，满天黑色箭雨，铺天盖地呼啸射出，击中落在皇武军中，其中夹杂着少量符文箭。

    可皇武军吃过亏，百万精锐早已经遍布方圆数百里内。

    这个战场，是真正的超大型战场，单单是战斗纵深都在上百里，人员全部分散。

    明殇运转战神诀，铮铮大喝：“杀！”

    “杀！”

    第一军团的将士誓死相随！

    莫如龙的第二军团，在左翼杀去，吴涛紧随在右边，明殇的第一军团宛如一把尖刀，与皇武军碰撞在一起！

    仅仅的一个碰面，这片大地便被鲜血染红！

    王凤麟更是疯狂杀去，第六军团的狼骑，足足列装了三个兵团！

    王凤麟身先士卒，率军冲杀而去，神刀施展，惶惶神威令天地变色，令皇武为之侧目。

    醉狂刀更是震撼道：“这是什么刀法？”

    “隐约有天地之威，这是超越天尊级的力量，王凤麟没入五虎之列，可天资却超越了五虎！”

    凌凤渡也是吃惊道。

    王凤麟大吼：“神刀，斩！”

    嗡！

    前方荡漾出一层涟漪，血红色刀气霸道而又可怕，直接将前方千人，直接斩杀！

    一刀灭千人！

    这就是超强武者的可怕，这一击让王凤麟吐血，神刀的反噬，对身体伤害极大！

    可这一刀值了，一刀重挫皇武士气。

    令整个皇武军第七军团，产生了恐惧，这刀太可怕了，仿佛上天的惩罚。

    王凤麟一刀杀出真空区域，身后狼骑，冲锋杀入。

    第五军团林霄，强势紧随其后杀去，第七军团的过江龙他们，本就不缺乏血腥，跟随苏洛时间最早，战神诀催动，刀法霸道，刀气长达数十米，一刀落下，黑金甲都能砍碎！

    平乱军七大军团，全部如同疯魔般，冲杀而去。

    皇武百万军，平乱军这边人数属于劣势。

    可五十万平乱军，硬生生打出了百万人的气势，硬生生在杀气上，压制了皇武军。

    平乱军居然占据了优势！

    纵然如此，平乱军中，不断有将士战死，一名兵团长杀的癫狂，是王凤麟那边的。

    那名兵团长体力耗尽，翻手拿出一枚血红色丹丸，露出阳光笑容，浑身是血啊，可笑容那般真挚！

    将士们的真挚笑容，只留给自己的同袍兄弟！

    兵团长眼神陡然决然道：“王老大，这一生入平乱军，我铁平一生无悔，愿来世在追随你左右，再跟随军主征战，来世再见！”

    “混账，放下血爆丹！”

    王凤麟眼神瞬间血红，强势杀来清空周围敌人，想要拦下这名兵团长。

    他王凤麟麾下，就十名兵团长，每一个都是手足兄弟。

    可是那名兵团长，已经服下，身上气息陡然变强，犹如极尽升华，口中接连吐血，整个人宛如热烘烘的太阳，浑身血气都在外溢。

    血爆丹，禁药！

    不是苏洛给的丹方，是丹部自己研制出的，服用后实力会不断倍增，消耗的是自己的血气根基生命精元！

    燃烧一身根基获取的战力，自然是恐怖的！

    可也是要命的啊！

    那名兵团长持刀杀去，这是他最后的一刻钟，极尽升华后的一战，刀中延伸出血红色刀气！

    这是刀气啊！

    他若不死，将来必是尊级！

    可是现在，说什么都晚了，这位兵团长杀的癫狂，杀到自身气血燃烧殆尽，整个人化作皮包骨的尸体，长刀斜插脚下，单手握住，屹立在原地，虎目满是杀气。

    身体已无生机，气息已绝，可虎威犹在！

    一具尸体，震慑周围密密麻麻皇武军将士，皆是胆寒无比。

    这便是平乱军的将士！

    苏洛眼睁睁看着，却无法出手，因为这位兵团长不是一个人，而是许多人都在服用血爆丹，血战不退。

    苏洛一个人，无法救下他们！

    苏洛站在平乱城墙上，无法再漠视，一道白衣人影闪过，伴随着冷漠声音。

    “老兄弟，出鞘吧！”

    嗡！

    轻声落下，黑煞剑出鞘，苏洛出现在战场上，一剑出，周围所有黑金剑，宛如朝圣般，全部向苏洛低头！

    同时苏洛脚踏虚空，身体环绕着雷霆，噼里啪啦的，这是雷法！

    天地之雷，攻击力无双！

    苏洛没启用道令中的力量，启用道令力量，苏洛便是那名高高在上的仙主，而不是平乱军主！

    苏洛在这里，就要做平乱军主，要和他们做袍泽兄弟，血染疆场！

    上千道黑色剑影，全部都是飞剑。

    “杀！”

    苏洛薄唇一动，满天杀气，黑色飞剑清空整个战场，遍地肃杀之气。

    直接杀出一个真空区域！

    皇武军将士胆寒道：“剑仙！”

    更让皇武军无比愤怒和伤心的是，对他们出手的是他们的……少将军！

    南青征怒声道：“洛，我和你一战！”

    “杀！”

    苏洛一念间，上千道黑金剑，汇聚成黑色长流，对着南青征呼啸而去。

    南青征面色微变，体表涌现雄厚的血气，形成一个护盾。

    可是一柄柄黑金剑呼啸射去，每一剑都让血色护盾薄一分，渐渐的血色护盾被磨灭，一道黑色流影贯穿南青征的左肩。

    南青征瞬间重伤，倒飞出去！

    九幽卫之首，败于苏洛之手！

    苏洛白衣染血，身先士卒，面对皇武军，只有杀！

    苏洛施展雷法，雷霆绕体，无人可敌。

    飞剑如雨，无人可逃！

    黑煞剑的无双剑气，无人可挡！

    黑煞剑剑体有星辰珠，可是后来全部遗失，苏洛在洛城的时候寻到过一枚，是在死人棺材里面找到了。

    如今，苏洛动用了星辰珠！

    黑煞剑的剑柄，飞出一个淡青色珠子，宛如一点光芒，环绕苏洛身边，一路横推，血洗三百里，遍地浮尸，黑煞剑已经化为嗜血魔剑。

    苏洛白衣化作血亿，血屠三百里，不负洛帅之名！

    皇武军死伤无数，平乱军又何尝不是损失惨重。

    整个战场，已经化为血肉磨盘。

    可是偏偏这个时候，平乱城传来悲恸吼声。

    “洛帅，南荒七地……破了！”