    杨逸被带到了欧文的办公室里。

    作为安全方面的最高负责人，欧文是所有狱警的头儿，到了这个地位他可以每天按时下班走人的，但是今天已经挺晚了，他却还没有离开。

    这次再见到杨逸，欧文的脸色变的特别精彩。

    “竟然是你，怎么能是你呢？”

    欧文显得特别不解，他从办工桌后面站了起来，然后一脸疑惑的道：“那个拳王难道是个白痴，否则他怎么能让你活着出来？”

    杨逸耸了下肩，一脸无辜的道：“我什么都没做，拳王是自杀的。”

    “自杀？他自杀？”

    “谁都有脆弱的时候，难道不是吗？”

    欧文摇了摇头，低头沉思了片刻后再次摇了摇头，然后他笑道：“我以为把一头羊放进了狼群里，结果却发现你是一头披着羊皮的狮子，你把自己的爪子和牙齿藏了起来，让人以为你是一头温顺又可口的猎物，没想到……”

    冲着杨逸摊开了手，欧文一脸无奈的道：“我觉得你会成为某个犯人的玩物，又或者会忍受不了而自杀，所以我就把你安排和一个骗子关在一起，这样你至少可以多活一段时间，毕竟你是雷蒙德送进来的人。”

    杨逸愣了一下，欧文停顿了一下，然后他叹声道：“这里只有我们两个人，有些话就讲明白些比较好，通常来说，你这种替罪羊被送进监狱后，我希望他们都能安静的度过刑期之后就离开，但如果是经常惹麻烦的替罪羊，我觉得他们还是早点死了比较好。”

    雷蒙德就是把杨逸送进监狱的人，他是中间人，而雷蒙德当然得和欧文有联系才能做到这点。

    欧文所说的也很容易理解，一个替别人服刑的人，进了监狱之后最好老实一点，如果成天搞一些事情，让监狱帮忙压下去不够麻烦的，可是不压下去的话，引来了司法部门的人来调查却是更大的麻烦。

    碰到这种容易暴露监狱里黑色交易的犯人，那肯定是赶紧弄死最省事了。

    所以杨逸在和拳王起了冲突，而且是无法调和的冲突之后，欧文当然是愿意让杨逸无声无息的死掉算了，虽然把拳王干掉能解决问题，把杨逸调到重监区也能解决问题，但是，欧文有什么理由去做这些呢，让杨逸直接死了，以后再也没人会过问这个人，能够一劳永逸岂不是更好。

    不管是雷蒙德还是欧文，既然敢做这个生意肯定是有底气的，而且这种翻了船就会拖一大帮人下水的买卖，寻找替罪羊的时候肯定也得精挑细选，一般来说都是那种死了也不会有人在乎的最好，但是，这次情况却是有点儿不太一样。

    欧文指了指杨逸，然后他一脸严肃的道：“我把你的情况和雷蒙德说了说，我是想通知他，让他知道你会被干掉的，但我没想到，他竟然会要求留下你一条命。”

    欧文算是个坦诚的真小人了，他说话也算直白，所以杨逸竟然对欧文恨不起来。

    “真是奇怪，我告诉雷蒙德你死定了，最好让出钱雇你进监狱的人准备好彻底换个身份，但我真的没想到，雷蒙德竟然强烈要求把你保住，我是不知道你和雷蒙德之间有什么交易，但是雷蒙德提出的这个要求让我很头疼，我觉得你应该已经死了，所以活下来的是你让我还是很高兴的。”

    微笑着解释了一句后，欧文摆了摆手，道：“你做的不错，还知道伪造一个拳王自杀的现场，这样的话事情解决起来就容易多了，这个监狱里关押的大部分是四肢发达头脑简单的白痴，他们宁可被多关上几十年也不愿意动动脑子，所以你很好，你没事了，不会有人起诉你，也不会给你追加刑期，现在回去，回到你自己的牢房里度过剩余的刑期去吧。”

    杨逸低声道：“谢谢。”

    欧文摇了摇头，道：“不用谢我，你该谢谢雷蒙德，但是你记住，如果你一直给我找麻烦，我不会一直容忍下去，懂我的意思吗？”

    “我懂。”

    “很好，那就走吧。”

    “等一等，请等一等，长官，能不能把我调到重犯的监区？拳王还有很多手下，我留在这里肯定还会和他们起冲突的，我想去重犯监区，长官。”

    欧文笑了起来，然后他一脸嘲弄的道：“你宁可去重犯监区也不敢面对拳王的那些白痴手下？你在开玩笑吗？相比重犯监区的那些疯子，拳王的手下就像无害的婴儿，现在你杀死了拳王，那么没人敢在惹你，所以你不必担心什么。”

    杨逸呼了口气，然后他一脸为难的道：“可我真的很想去重犯监区，长官，帮个忙好吗？”

    欧文皱起了眉头，然后他很严肃的道：“为什么？一定有个理由，你为什么一定要去重犯监区！”

    杨逸笑了笑，道：“去找个人，解决一件事，长官，我无意给你惹麻烦，但有些事我必须要做，用本杰明的名字入狱只是正好赶上了这个机会而已，你明白我的意思吗？我觉得有些事你最好还是不要知道，对你对我都好，如果你还是想知道，我建议你问问雷蒙德，他会给你个好建议的。”

    杨逸决定吓唬一下欧文，因为他现在已经有了足够的底气来吓唬人，说来可笑，但轻易杀死了拳王和关了七天禁闭，让他看起来已经完全不是个普通人，所以杨逸不介意让自己看起来更像个杀手之类的角色，而且是有组织的那种。

    欧文果然犹豫了，但他没有犹豫多久就道：“我会把你调到重监区。”

    “谢谢，长官，很抱歉我得再问您一个问题，你刚才说过，把我安排和一个骗子同住，这是什么意思？克里斯是个骗子吗？”

    欧文点头道：“对啊，一个大骗子，相对来说他是那种比较无害的犯人，所以我把你和他安排在了一起，有什么问题吗？”

    天雷滚滚。

    杨逸咽了口唾沫，然后他非常非常诧异的道：“只是个骗子吗？他为什么入狱？”

    欧文耸了耸肩，道：“他入狱当然是因为行骗，你不知道他吗？这家伙可是很出名的，他骗了很多人，也骗了很多钱，被抓的时候还上了电视呢，怎么了？”