一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第466章女人都一个样

    一包牛肉干，自己一点没舍得吃，都被抢了，参与抢劫的人有杨柳笛、顾盼儿、胡道心、宁香若，就连死不了脸的李问道都抢了一把说是给美合子尝尝。

    叶小川欲哭无泪。

    看着被撕的破破烂烂的油纸包，他苦笑着对杜纯道：“没了。”

    杜纯白了他一眼，懒得理他。

    擂台上的斗法已经开始，青衍与道元前期都是在试探，没什么好看的，叶小川就拉着杜纯到一边，神神秘秘的说要给杜纯好吃的。

    杜纯甩开了他的手，道：“叶师弟，你去消遣别的女弟子，我们不合适，你给我零嘴儿，我也不会吃的，我可不是吃货。”

    叶小川从乾坤袋里掏出了一枚红彤彤的果子，低声道：“杜师姐，这可是我珍藏半年的宝贝，没剩下几个了，你一定喜欢。”

    杜纯刚要离开，就被叶小川塞了一枚拳头大小的红色果子在自己手中。

    她随手准备扔掉，可是定睛一看，不由得倒吸一口凉气，奇道：“这是朱果？”

    “嘘！”

    叶小川急忙手指放在唇边，嘘声道：“你小点声，要是被顾盼儿她们几个泼妇听见，肯定又来抢，当时我下山的时候无意中发现了几枚朱果，一直没舍得吃，就剩下这最后一枚。”

    杜纯没有任何犹豫，将朱果揣进怀里，说是留着比试的时候再吃，这玩意咬一口就是一股充沛的灵力，吃一颗下去能恢复半管血，还是在斗法之后自己元气大伤时在吃掉，会很快的恢复真元。

    叶小川搓着手掌，道：“朱果你也收了，今晚有没有空，一起去神女湖泛舟赏月如何？”

    杜纯道：“没时间，明天就开始第二轮，我今晚要打坐修炼，你自己去神女湖泛舟赏月吧。”

    叶小川伸手道：“那你把朱果还给我。”

    朱果是好东西，在修真界都难得一见，杜纯怎么可能还给他。

    “朱果，什么朱果？没见过。”

    说完，脑袋一昂，扬长而去。

    叶小川气的暴跳如雷，本来以为杜纯应该和她的名字，满肚子纯洁，怎么这些女人一个个都是一样的德行？百里鸢，云乞幽，都是只吃不拉的主，现在再加上一个杜纯。

    明明刚才自己送她一枚朱果，这才放屁的功夫，她就装傻充愣，以前没听说杜纯的脸皮会这么厚啊。

    妞没泡成，还损失了一枚朱果，本来就不多了，现在可好，他的心简直都在滴血。

    这一切都看在一旁的云乞幽的眼中，她什么也没说，表情很平静。

    看到叶小川一脸晦气的从身边走过，她一伸手就拦住了叶小川。

    叶小川现在正在恼怒中呢，看到云乞幽拦路，道：“干什么？”

    云乞幽道：“给我一枚朱果，你不给我，我晚上就施展五鬼运财术自己去拿，到时可就不是拿一枚了。”

    叶小川大怒，他知道云乞幽说得出绝对做得到，五鬼运财术他在汉阳城杨十九家里就领教过，防不胜防。

    他怒道：“没了，最后一枚被杜纯给骗去了！”

    云乞幽缩回手，道：“我还是晚上自己拿吧。”

    叶小川火冒三丈，眼中几乎要喷出血来，看着云乞幽一脸平静无波的表情，他咬牙切齿，从乾坤袋里又拿出一枚朱果。

    “云强盗，我算是看出来了，我这辈子就是来给司徒风那老无赖还债的，你说说，这才半年时间，你坑了我多少好东西？你摸着良心说，你对得起我吗？”

    云乞幽接过朱果，在手里掂了掂，这才心满意足的收进乾坤袋，道：“你说的还真不错，苏卿怜是被司徒风杀的，你是司徒风的传人，我算是苏卿怜的传人，他的欠苏卿怜的债，自然你来还，你有什么意见吗？”

    叶小川哑口无言。

    片刻之后，他对云乞幽道：“我不管什么三生七世的诅咒，我命由我不由天，这个诅咒在我的眼里就是个屁，你不可能爱上我，我也不可能爱上你，我们是两个世界的人，我们不会相爱，更不会相杀。”

    云乞幽歪着脑袋，用那双清澈冰冷的眼神盯着叶小川，道：“是吗？那你为什么一直骚扰杜纯？”

    叶小川道：“杜师姐很漂亮，是我喜欢的类型，我为自己找双修道侣你管得着吗？人生数百年，我可不想想你我的师父那样，出家当道士，孤寂一生。我追求的是精彩的人生。”

    云乞幽道：“你能欺骗别人，却无法欺骗你自己的心，正是因为你害怕这个诅咒，所以才会强迫自己爱上别人。”

    叶小川翻着白眼，没好气的道：“你和我谈情？你懂什么叫做感情吗？你是凌冰仙子，我感觉你就是第二个玄婴，你没有任何情感，所以你不要和我说情啊爱啊。我八岁就开始调戏苍云女弟子，九岁已经混成苍云一霸，十岁笑傲花丛，现在我十六岁，泡过的妞比苍云山的猴子还多，论起感情我比你丰富，比你更有发言权，现在朱果你也得到了，我今天亏大了。”

    叶小川哼哼唧唧的不再说话，在那生着闷气，擂台上青衍控制一件古怪的玉盘形状的法宝，将对手道元压制下去的精彩场景都让他提不起什么精神来。

    他其实是有些恼羞成怒了，云乞幽那番话，是说中了他内心的秘密。

    他不想去面对斩尘与无锋三生七世的诅咒，思来想去，唯一的破解方法就是自己找个漂亮的女人幸幸福福的过一辈子就成了。

    放眼看去，整个苍云，能入自己法眼的年轻女子，除了云乞幽之外，只有顾盼儿、宁香若、杨柳笛、杜纯等聊聊几个姿色出众的女人。

    可是顾盼儿太凶悍，杨柳笛太怪诞，宁香若又太老成，还是温文儒雅、性格和善、处事低调的杜纯最合适，当然，杜纯达到第八层灵寂境界，也是他决定将杜纯放进自己择偶名单里的重要因素之一。

    他幻想着自己与其他女人好上了，关于双剑的诅咒就不攻自破，现在可倒好，诅咒的另外一个当事人云乞幽已经看穿了自己的小把戏，让他无地自容时又有些恼羞成怒。