    叶辰跟李太白一前一后，自战船上走出，站在战船的船头，平静地望着前方的枫林皇主以及枫林皇朝众多天人境。

    在他们现身之时，枫林皇主以及枫林皇朝其他天人境强者便将叶辰与李太白锁定。

    “气运缭绕，这是气运魂身！”枫林皇主神情凝重地盯着叶辰。

    他没想到会在这见到一道气运魂身，显然对方是某个皇朝的皇主，凝聚皇朝气运演化出来的气运魂身。

    “好陌生的战旗，你们到底是什么人？为何要攻打朕的枫林皇朝。”枫林皇主双眸紧盯着叶辰，哪怕对方只是一道气运魂身，他也知道，这里由他主导。

    能够凝聚出如此雄浑气运波动的魂身，枫林皇主猜测对方恐怕是出自一个极其强大的高等皇朝，甚至有可能是顶尖皇朝级别的存在。

    除了叶辰的气运魂身外，枫林皇主对旁边那个剑客更为忌惮。

    他看出来了，这个剑客乃是一尊不弱于自己的天人境巅峰强者。

    再加上不远处指挥着大军对着枫林国都发起进攻的四尊天人境身影，此刻兵临城下的这股力量，真的拥有重创枫林国都的资本。

    枫林皇主不断在心中回忆。

    能够调动堪比枫林皇朝的力量降临枫林国都，对方极有可能是顶尖皇朝，自己什么时候得罪了如此强大的一个势力。

    枫林皇主完全没有往玄天皇朝上想，因为他完全不将这个新晋皇朝放在眼内。不久前他才拿到了玄天皇朝大败的消息，自然不会认为这个不弱于枫林皇朝的势力是玄天皇朝。

    “你问朕是何人？”

    叶辰意味深长地看着枫林皇主，微微一笑：“你派人帮助紫阳皇朝，想要阻止朕的大军，你现在还敢问朕为何要对付你们？”

    叶辰的话刚落，枫林皇主以及枫林皇朝众多天人境强者的脸色大变。

    听着叶辰这一番话，他们全都明白眼前这股攻打枫林国都的力量到底是出自何方。

    “玄天皇朝，你们竟然是玄天皇朝？这怎么可能？”

    枫林皇主震撼地望着叶辰，眼眸涌现难以置信。

    他无法相信，此刻在这里攻打着他们枫林国都的，竟然是不久前前线传回来消息，惨遭大败，被杀得片甲不留的玄天皇朝大军。

    “难道朕收到的那些情报都是假的，那是你们故意透露给我们，为了欺骗我们的假情报。”

    枫林皇主双眸赤红地盯着叶辰，他现在哪里还想不明白，他们收到前线大捷的消息都是假的，全都是眼前这些人特意透露出来，为了瞒住他们的假消息。

    既然情报是假的，玄天皇朝的大军能够出现在这里，那就意味着他派遣到紫阳皇朝支援的大军恐怕是战败了。甚至，紫阳皇朝已经彻底沦陷了，只有这样，眼前这支大军才会出现在这里，攻打他们的枫林国都。

    “不对！就算是我们支援紫阳皇朝的大军惨败，你们怎么可能这么快出现在我们枫林国都，你们怎么可能没有闹出任何动静，就来到了朕的面前。”

    枫林皇主脸色接连大变，他这才从愤怒中回过神来。

    眼前这支敌军可不是出现在枫林皇朝的边境，而是他们枫林皇朝的国都。

    这是否意味着，枫林皇朝的边境之城惨遭大败，而且溃败的速度超乎想象，连一条消息都没能传出来！

    想清楚这一切，枫林皇主彻底地傻眼了。

    枫林皇主能想到这种可能，枫林皇朝其他天人境强者也同样想到了，每个人的脸色都变得越来越难看。

    他们知道，若真的如同他们心中所想一样，那就是天要塌了。

    “难道你们已经将朕的边境之城攻破？”

    即便内心已经有了这样的猜想，也认为这种可能性极大，枫林皇主还是忍不住问出心中的疑惑。

    叶辰扬了扬眉，“你觉得呢？”

    这个枫林皇主到这一刻都不愿意接受现实，倒是让叶辰对他很是不屑。

    这一句反问，枫林皇主已经心里有数，他知道，边境真的出现大变故了。

    两百万大军镇守边境，什么动静都没传出来，全部都被覆灭了。

    枫林皇朝的各大天人境强者，他们的脸色变得无比铁青。他们都想到叶辰那句反问背后的含义。

    “玄天皇主，我们枫林皇朝并非想要跟你们为敌，这一次我们选择驰援紫阳皇朝，对你们造成了影响，我们愿意为此付出赔偿。”

    枫林皇主忍气吞声，试图向叶辰服软，通过退让，付出一定的代价，让玄天皇朝大军退去。

    他已经做好了大出血的准备，不惜一切代价，都要先将玄天皇朝这些人稳住。至少要给他们争取一个求助其他势力支援的机会。

    枫林皇主很清楚，若是紫阳皇朝各方势力真的溃败。玄天皇朝现在这般大动干戈地讨伐他们，只要他们将这里的情况告知其他皇朝势力，其他人必定会感到威胁，出动大量的强者，前来讨伐玄天皇朝。

    唇寒齿亡，玄天皇朝如此霸道，报复心如此强烈。其他势力只要不是傻子，都知道要联手对付玄天皇朝。

    一个个小心思在枫林皇主心中涌现，不过，他所想的的一切，都有一个前提，那就是玄天皇朝覆灭他们的决心没有想象中的大。

    叶辰轻蔑地看着枫林皇主，一言不发，就这样直直地盯着对方。

    “玄天皇主，你这是什么意思？朕是带着诚意跟你谈的，只要你将要求提出来，朕能够满足的，朕都会满足你。想必你也知道，若是我们双方真的不顾一切地拼命，不惜一切代价厮杀。这场战争，你们玄天皇朝未必能赢，我们枫林皇朝的强者也不少。就算是能赢，你们也必定损伤惨重。”

    枫林皇主沉重地看着叶辰，对方可以拖，他却不行。因为玄天大军现在正在疯狂地进攻，再跟对方耗下去，用不了多久，枫林国都就沦陷了。

    叶辰没有任何回应，这让枫林皇主的内心变得无比着急。

    面对枫林皇主的提议，叶辰静静地看着对方，仿佛没听见一样。

    叶辰不回应的态度，让枫林皇主知道，这就是对方的回应，他这是在告诉自己，绝对不妥协、

    “陛下，他们这般姿态，他们的态度可想而知。根本不需要跟他们废话，我们直接跟他们拼命。以我们的力量，想要将他们杀退，绝对不成问题。”

    “没错，跟他们拼了。我们枫林皇朝，绝对不是谁都可以冒犯的。”

    枫林皇朝众多天人境强者纷纷低吼出声。

    每个人眼眸中都有着骇人的杀意升腾，他们现在只有一个想法，那就是杀死眼前的劲敌，狠狠地给对方一个教训。

    听着身边众多天人境强者的咆哮，枫林皇主双眸亦是泛起一抹狠色，“既然这样，那就看看我们这场战争鹿死谁手。”

    低吼一声，枫林皇主凶猛地飞掠出手，冲着叶辰杀去。

    擒贼先擒王，他很清楚这场战争的主导者是谁，他现在就是要将这个主导者斩杀。

    “你的对手是我！”

    就在枫林皇主杀向叶辰时，一道寒芒破空，挡在了他的前面，淋漓的剑气冲着枫林皇主杀去。

    骤然间，狂暴的剑气爆发，一场激烈的大战瞬间打起。

    与此同时，在场的众多天人境强者亦是冲着彼此杀伐，蒙毅，赵云等人，跟枫林皇朝这些天人境相互激战在一起。

    两大皇朝的战争，决定一个皇朝未来的大战，彻底引爆。

