    “呀……”

    就在林宇准备动刀之时，青壳乌龟探出了脑袋，小眼睛里露出恐惧，双爪合十，不断作揖哀求，张嘴呀呀而语。

    “能通灵？”

    看到这幅场景，林宇动了恻隐之心，将小刀收下，好奇道：“你能听懂我的话？”

    青壳乌龟摇了摇头，表示听不懂。

    林宇一下就笑了，这家伙明明能听懂，还假装听不懂，便吓唬道：“既然听不懂，那就杀了煲汤。”

    一听这话，青壳乌龟顿时被吓住了，脑袋僵在空中，愣了愣，才忙不迭点头。

    “看来你不是凡物。”

    林宇来了兴趣，开启天道之眼，望了过去。

    “青壳乌龟，来自葬仙井深处，年龄：十万八千岁，修为：无。

    价值：吞食一定数量的灵性之物后，可产下一枚更高阶的蛋。

    危害程度：它乃逆天之宝，若被无上大能得知，将会引来滔天大祸。”

    脑海里的一行行文字，将林宇差点震晕，他心中的震撼达到了无以复加的地步，犹如平静的大海，突然掀起了惊天海啸。

    这只看似平平无奇的青壳乌龟，吃下灵性之物后，居然能诞下更高阶的蛋？这也太逆天了吧！

    这远比炼丹强啊！

    炼丹不仅需要丹炉，异火，灵泉或者圣泉，还需要配方和火候，任何一点差错，都会功亏一篑。

    而青壳乌龟只需要一具身体，就能让药物进阶。

    若是让它吃下半圣药，是不是能诞下圣药之卵呢？

    林宇抑制不住心中的激动，展开了遐想。

    “我真是太鲁莽了，差点让这等逆天的至宝之物，死于刀下。”

    他暗暗责备了自己一番，发誓以后获得的东西，无论表面多平平无奇，也得用天道之眼检验一番。

    “呀呀……”

    青壳乌龟朝林宇露出谄媚之色，脸色发红，只听见啵的一声，它的屁股后方骨碌碌滚出一只白色的乌龟蛋。

    此蛋看起很普通，没有丝毫灵气。

    林宇没有急着做判断，用天道之眼扫了一遍，倏然愣住了，这蛋居然是一枚极品半圣药，里面蕴含的圣灵之气都快凝固了，比之前的金乌贼更珍贵！

    下蛋之后。

    青壳乌龟伸出爪子指了指自己嘴巴，接着又指了指林宇，然后指向井口，意思是说，我吃下的东西还你了，可以放我回井里了吧。

    “哈哈，那普通乌龟竟然下蛋了。”

    一人从井口的视线移过来，正好看见这一幕，顿时哈哈大笑。

    “林掌教，恭喜啊，钓一送一，你是捡到宝了。”

    “林掌教，你这乌龟可不凡呀，懂得下蛋报答你，可要好好养着。”

    不少人闻声转头望来，言语尽是揶揄与讽刺。

    他们都是青龙学院的绝世天骄，受万人敬仰，身份地位崇高，可现在却屈居一名少年之下，见面不得不尊称一声掌教。

    这令他们十分不爽。

    故对林宇没有什么好感，忍不住出言讥笑。

    “李师兄，王师兄你们少说两句，仙井里的鱼儿极为机灵，每个人钓上来的鱼不尽相同，这很正常。”

    一名身材曼妙，长相绝美而婉约的女子出声解围。

    她的声音很软，如同棉花糖一般，动听而悦耳，让人沉迷。

    “路师妹真是出了名的温和善良啊，不过我们并没有笑话林掌教，而是在祝贺他。”

    一个高大的青年说着违心的话，以爱慕的目光望向那女子，目露痴迷之色。

    “是啊，我们在夸奖林掌教呢。”

    另外一个方头大耳的青年跟着附和。

    “林掌教，请别在意，我师兄他们开玩笑呢。”

    陆姓女子温柔地朝林宇一笑。

    林宇神色如常，根本没有在意，而是迅速捡起了那枚比肩极品半圣药的乌龟蛋。

    一群人见林宇并不理会，顿觉索然无味，又将目光望向了井口，看下一个钓出灵鱼，或者圣灵鱼的人是谁。

    “林小子，这蛋给本大仙吃了吧。”

    大黄狗一个健步冲了过来，张嘴就朝那乌龟蛋咬去。

    “滚！”

    林宇一脚踢开大黄狗，将乌龟蛋收入了储物戒，它可是极品半圣药，能让自己圣血复苏，岂能让这土狗浪费了。

    “那这乌龟给本大仙煲汤，算作答谢本大仙带你来此的报酬。”

    大黄狗又朝青壳乌龟扑来。

    青壳乌龟闻言，吓得连忙朝林宇作揖乞求，一副可怜兮兮的模样。

    “土狗，要吃自己去钓。”

    林宇冷冷瞪了大黄狗一眼，这奸猾的家伙狗鼻子灵得很，可能是发现了什么。

    他将青壳乌龟捧到了手里，生怕它有一丝差池。

    “马的，我还想钓呢，可不能再凝形鱼竿了。”

    大黄狗十分不甘，它和紫儿，江老一起来此垂钓，只有它一无所获，心中的郁闷可想而知。

    “关我屁事，反正这乌龟不能送你。”

    林宇淡淡回了一句，毫不同情大黄狗。

    “哼，忘恩负义，下次有宝贝，我也不带你去了。”

    大黄狗冷哼一声，留恋地望了青壳乌龟一眼，悻悻而去，趴在井沿，又开始研究如何凝形鱼竿了。

    林宇见此，心中一动。

    看来这土狗没嗅出青壳乌龟的逆天，只是贪吃罢了。

    “大仙，别生气，等我们煲乌龟汤的时候，可以请你喝一碗。”

    江老盯着青壳乌龟，眼冒绿光，一副嘴馋的样子。

    “呀……”

    青壳乌龟面露焦急之色，不停以爪子指向井口，意思很明白，让林宇放自己回去。

    林宇并没有做出回应，而是带着它走了几十米，来到一个隐秘的角落，布下了下品隔绝法符。

    才道：“你来自此井深处，可知里面有不有仙尸？”

    青壳乌龟点了点头，又摇头。

    “你这什么意思？不说实话，别想我放你回去。”

    林宇威胁道。

    青壳乌龟一听，急了，连忙摆手。

    “你是说你不知道是不是仙尸？”林宇尝试着理解它想表达的含义。

    青壳乌龟点了点头。

    “那里面有不有超越圣灵的生物。”林宇又问。

    听到此话，青壳乌龟面露惧色，浑身瑟瑟发抖，再次点了点头。

    “它们很恐怖凶残吗？”

    “呀……”

    青壳乌龟点头，伤心地伸出了右后腿，晃了晃。

    林宇看见，它的右后腿脚趾、脚蹼全被咬掉了，再仔细一瞧，就连背壳也有几条深深的抓痕，几乎见肉。

    “看来这葬仙井内也是弱肉强食啊，你回到井里，就不怕被那些强大的生物吃了？

    我有个提议，从此以后跟着我，我保证好吃好喝养着你，不伤你分毫。”

    林宇循循善诱，想要将这只青壳乌龟拐走。

    他从天道之眼得知，这青壳乌龟能控制自己的下蛋时间，若是带回去威逼的话，它将下蛋时间延长，那就亏大了。

