    青年转过头，一双雷光缭绕的眸子直视姜空。

    姜空无法与之对视，每当目光相遇只感觉眼睛撕裂般的痛楚。

    “拿来。”

    其喉咙里发出一道略带沙哑的声响，而后朝着姜空伸出了手。

    “什么？”

    姜空顶着巨大的压力开口道。

    轰！他的身躯再次被强大的气息威压压入岩壁中，狂暴的力量几欲将他的浑身骨骼给冲断。

    无论他的肉身有多么的强大，差距已经摆在面前，姜空在这个青年面前根本连一丝反抗之力话都做不到。

    “拿来。”

    他依旧是只有这两个字，且一步步朝着姜空逼近而来，一只手掌上雷光涌动，气息深沉如海！“你要什么？”

    姜空此时无比的憋屈，对面这个人既然想要什么就说出来好了，何苦要这么折磨自己。

    青年冷淡目光之中终于突现一缕杀机，其手一团雷球悬浮，毁灭性的气息以一个海卷之势朝着雷球压缩而来。

    姜空心顿时提到了嗓子眼上，他能够感受的出来眼前之人已经心生杀意，要将自己给镇杀在此！面对一尊半圣，他就连动用金乌玄阳鼎的机会都做不到。

    “没想打会死在这里，对不住了。”

    姜空对着兽灵戒内的火神太岁道：“如果我倒下了，你尽最大的可能逃离此地。”

    “小子，爷也有幸认识你。

    不过这个东西强大远非你我能够想象的，我不可能逃得了。

    顶多又是一个轮回罢了，死就死了，有什么关系。

    来世不想再做一株灵药了，我要做人，然后找到你揍你一顿，报今日之仇。”

    “你还真是小心眼啊。”

    姜空哼笑一声，临死之前也没有去反抗，他明白一切都是徒劳。

    眼看着青年走近，等待死亡的一人一药豁然抬起头。

    青年也是止住了步伐，但见天空一道青芒破空而过，带起漫天的青色火浪，以一个极快的速度朝着姜空这边滑翔而来。

    炽烈的青炎爆发出恐怖的炎威将所过之处化为一片灰烬领土。

    轰！小青冥当空落下停在姜空面前，张开血盆大口对着青年咆哮着。

    来自于血脉上的压制此刻如数碾压在青年身上，仅仅是中阶武帝层次的小青冥竟是无视了半圣境界青年的气息威压！“这！”

    这一幕顿时让姜空震惊。

    火神太岁道：“这个人不是人，他是一头化形的妖兽！”

    “妖兽化形？”

    姜空一脸的困惑。

    “当妖兽达到一定层次的时候能够凝练人身。

    这就是妖兽化形。

    只不过一般普通血脉的妖兽想要化形至少也成就圣境之上才可以。

    所以这也是这片天地内为什么没有化形妖兽传说的原因。

    除此之外还有一种可能，那就是这头妖兽体内的血脉亦是不凡！不过再不凡也不会有你养的这头畜生来的厉害。”

    “那小青冥也会在半圣层次的时候化形吗？”

    姜空问道。

    火神太岁摇摇头：“这个不好说，这头梼杌的血脉太过于强大了，乃是万妖之王。

    能够达到万妖之王这个地步的妖兽有的血脉因为太纯粹与高贵，骨子里留有种族先驱者的意志不会去化为其他种族的形态也是有可能。”

    “原来如此。”

    姜空继续看向前方，小青冥一直与青年对峙着。

    青年掌中雷球一点点开始消散，周围的雷霆气息也是一点点收敛回他的身躯之中。

    他看着小青冥道了一个字：“血……”小青冥张口一团青色指甲盖大小的血液缓缓飘了出来。

    血液通体炽热无比，之中又有隐隐光点涌动宛如液化的美玉。

    这一滴血从小青冥体内飘出来之后，小青冥状态明显的差了不少。

    血液落在了青年手里。

    “嗷！”

    小青冥对着他怒嚎一声，似乎在说什么。

    青年沉思了一下，一只手朝着姜空点下，一枚苍白色的雷符飞出落在了姜空的心口上。

    姜空顿时愣住了，这雷符里孕育的力量极为狂暴，远超武帝这个境界所能够达到的地步！在道道白色雷霆之力的中央，一缕金色在沉浮着。

    “圣力！”

    姜空顿时呼吸急促了。

    这片天地之下，规则所限，人族只能够凝练圣魂，无法凝练圣体。

    而妖兽则是能够凝练圣体，无法凝练圣魂。

    故此才会有半圣诞生出来。

    对于武帝来说，如果得到一缕妖兽圣体之力，简直是天大的造化。

    武修之间的战斗一缕圣体之力的破坏力比圣魂之力强大太多了，这一缕圣力将圣药峰瞬间化为平地都可以！“小青冥将它的本命精血给了它，换你一条性命，并且和它讨价让它用一缕圣力保你周全。”

    “什么！”

    “我猜的没错的话，之前它和你讨的东西是你金乌玄阳鼎里的金乌之血。”

    火神太岁的话让姜空心狠狠一触动，他看着站在他面前的小青冥，此刻心情无比的复杂，萌生出一丝愧疚之色。

    簌！禁锢姜空的雷霆镣铐消散。

    小青冥驮着姜空朝着山下快速飞去。

    快到山脚下的时候，小青冥坠落下来倒在地上，砸塌了不少的林木。

    它的体型化为了一人大小，状态极其不稳定。

    它对着姜空叫唤了两声，姜空有点心疼的将它收入兽灵戒之内。

    小青冥再度陷入了沉眠之中。

    “那一滴本源精血对于它消耗实在是太大了，小子到时候你可要好好给它补一下。”

    火神太岁道。

    “嗯。”

    姜空心情有些许低落，他没有逗留快速离开此地。

    在他离开不久后，一道强横的气息自天空落下，最后落在了独角峰上。

    一身金衣的尹伯兴站定在独角峰看着对面的青年，有点吃惊道：“没想到在这里居然见到了一尊妖族半圣，真是让我惊讶啊。”

    “离开。”

    青年用生涩的话语开口道。

    “呵呵，别来无恙，我没有恶意。

    今日你成半圣，化人形，我自然要来送上几句贺词。

    还有就是我想用一样宝贝换你一滴圣血……”……轰！独角峰顿时爆发出一道雷电狂潮，尹伯兴落魄的从独角峰上逃窜出来，浑身头发给电的卷了起来。

    他骂骂咧咧道：“不就是要一滴圣血吗？

    怎么如此的小气！”

    他说完立马麻溜的走了，生怕这个青年追上来。

    人族半圣去和妖族半圣较量，这摆明了是吃饱了撑着。

    

