
　　张岳大惊，这种情况他第一次遇到，绝对不是那种精神压制，因为守护他意识空间的星光盾，一丝反应都没有。

　　“这是我白象一族特有的心灵力场，如果你不想体验，可以拒绝。”印光说道，现在他心灵力场还没有完全掌握，一时收发不由心。

　　这时候张岳抬手按住了印光的手，说道：“不用体验了，菩提树心，我买。”

　　印光眼中闪过一丝异样，除了神级强者，他还没有见过这个快摆脱他心灵力场的人。

　　张岳在被心灵压制的短短数息时间，仿佛经历的生死大难，他没有想到在他身上还有如此大的弱点，被同为传奇级别的印光压制。天籁小说网

　　他试图爆发一切力量反抗这种心灵压制，但这些原本属于他的力量此刻他竟然无法掌控，最后只到他进入那种心灵安静的状态下，才恢复对力量的掌控。

　　“谢谢购买，你以后带上菩提树心，所有的心灵力场都不会对你生效。”

　　“而且，我感觉，此物与你有缘。”

　　印光说着就把木盒推到了张岳身前，张岳也把积分转给了印光。

　　“当你触摸到菩提树心那一刻起，你就是他的主人，好好待它。”

　　“嗯。”

　　张岳说着伸手直接点破了木盒中的结界，触摸到了菩提树心，顿时张岳与菩提树心产生了一种血肉相连的感觉。

　　把菩提树心待在脖子上后，张岳发现整个世界都不一样了，仿佛一个近视的人戴上了眼镜。

　　这个时候的张岳，感觉自己的随时都能进入心灵极致安静的那种状态。

　　“印光，谢谢你，菩提树心对我帮助很大。”张岳真诚的对印光说道，有着菩提树心的帮助，他有感觉，自己的实力又要迎来爆发期。

　　“你得到了想要的东西，我得到了我想要的积分，很圆满。”印光笑着说道，心中暗暗舒了一口气，菩提树的培养原料终于凑齐了，以后晋级将没有阻碍。

　　“嗯，是很圆满。”

　　张岳和林东在于印光一番畅谈后，便与之告辞，又开始了踏上征程。

　　晚上，飞车降临在林中一片小湖泊内，开始扎营。

　　晚饭过后，张岳在湖边坐下，开始领悟大地力场。

　　当张岳心灵安静下来之后，他就进入到那个奇妙的世界。

　　在张岳感知中，整个大地仿佛都是有一条条波浪线组成，不同的线掌控着不同的功能。

　　在这个世界中张岳成了一个好奇的宝宝，开始尝试接触不同的线条。

　　现实中，张岳身边的环境开始改变，有些地方有泥土变成了坚硬的石头，有些地方由石头直接变成晶体碳石，有些地方的重力改变，有些的则是变成流沙地狱。

　　清晨，张岳一睁开眼睛，发现走位的地形全部变了，森林变成了山脉，湖泊变成了沙漠，远处，一些地方还浮起一块块巨型山石。

　　连张岳周身也都有泥土变成碳石，并且重力也是以前的两倍多。

　　张岳看向昨天搭建好的营地，发现已经消失。

　　这时，一艘小型飞船降落在张岳身边。

　　林东从上边走了下来。

　　“岳哥，你知道吗，昨天你x爆了。”林东崇拜的看着张岳说道。

　　“我的x没爆，你想说什么，就直接说。”张岳黑着说道，这不是咒我吗。

　　“岳哥，昨天看你进入顿悟状态后，我就没有去打扰你。”

　　“可是，我刚要回别墅休息时，你就把他给实话了，别墅下方的地形也变成了流沙，把别墅吞没了。”

　　“无奈，我只能做飞船悬浮在空中，还不敢离你太远。”

　　“慢慢的，远处开始升起一座座巨型山脉，周围的地形也全部在改变。”

　　“可以说岳哥，你把周边方圆30公里内的地形，都改了一个面目全非。”

　　“岳哥，是不是找了编辑诸天世界的入口，你改造的整个过程，没有一点点法则波动。”林东惊叹的说道，感觉张岳就像找到了游戏作弊器一样。

　　“我知道，现在我把他改回来。”

　　张岳说着，开始根据昨天感悟到的大地力场，开始慢慢的把周围的地形恢复原样。

　　如时光倒流一般，昨夜的改变，都回到了属于自己的位置。

　　林东看着这改天换地的威力，惊叹道：“太恐怖了，岳哥现在恐怕是神级强者吧。”

　　林东的理解很简单，张岳能杀死神级强者战山，现在实力又变强了，现在坑定是神级强者。

　　一切恢复原样后，张岳看向最核心的区域，笑着说道：“走，咱们现在可以去核心区域看看。”

　　“真的！终于可以去看看谢谢传说中的种族了。”林东兴奋的说道，传说中的龙族，神族、天使神族、泰坦族、现在终于可以见面了。

　　张岳看着兴奋的林东，嘴角上扬，说道：“据说天使神族个个都是绝美的大美人。”

　　“我给你那本书里边，有过一篇就详细写过，如何把天使神族美女娶回家，你看了没有。”

　　“我看了，前边说的一本正经的，可是最后一句话真的很坑人。”

　　林东说着，有点小郁闷，他本来是很用心的看那一偏文章，结果最后被刷了。

　　“哈哈，最后告诉你，前提必须有主神的实力，是不是很惊喜。”张岳说道，看自己的踩过的坑，被别人在猜一遍，感觉很有意思。

　　“很不爽，不过想想就算了，没有真做那样的美梦。”

　　三天后，在一片充满火元素的区域，张岳看着前边三只要打劫自己的火龙，心情有点激动，在万族战场，光碰上那些比较善意的种族还真是有点不习惯，最主要的是，积分只出不进。

　　三只体型巨大的火龙，看着眼前渺小的人类，想着那怕只有1千积分，晚上也能美餐一顿了，天食族做的东西真的是太好吃了。

　　“人族，弱小是原罪，交出积分，伟大的龙族可以放你们一马。”为首的火龙说道，现在心里已经开始盘算着到时候要点什么美食了。

　　“弱小是原罪，这句话说得很对。”

　　“得益于你最后的那一点善良，现在，交出积分，我也可以放你们一马。”张岳淡定的说道。

　　张岳右脚慢慢抬起，轻轻向着地面一跺。

　　心灵立场：双倍重力

　　重力

　　盾势

　　地脉之势：大地牢笼

　　三只火龙周边的大地，直接升起了三只超巨型大地之手，如同抓鸡一般，对着三只火龙抓取。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百九十一章 菩提树心免费阅读。https://xs.23sk.com 