    山海基地一共十三层，在出现通往招摇星的世界门户后，顾飞便重新将基地划分了一下，分成了上层，过渡层，以及下层。

    上层基地，为一到七层，分别是正常研究所，武器研究所，武器生产工厂，苍蓝星克隆体胚胎培养室，基因融合实验室，信息处理中心以及能源层。

    这七层是可以展示在人前，被人参观访问的。

    八层是过渡层，顾飞用来储存研究、制造出来的武器，以及一些基建工程机。

    九层到十三层，属于下层基地，是绝密基地，必须要被死死隐藏的那种。

    当然，这也仅仅是现在。

    等招摇星的实验基地建造好了，那顾飞就准备把关于异界生物的实验都搬到招摇星上去。

    到时候除了存在着世界门户的十三层，其他层就没必要多做限制了。

    至于现在顾飞去的四层，则是克隆体的胚胎培养室。

    走出隐秘电梯，站上悬浮踏板，顾飞便开始巡视略显空旷的四层基地。

    四层基地其实可以分为四个区域。

    分别是动物常生胚胎培养区域，动物速生胚胎培养区域，克隆人速生胚胎培养区域以及变异基因诱导胚胎培养区域。

    其中常生胚胎跟速生胚胎的区别，其实就是智慧。

    常生胚胎，指克隆体在被培育的时候，胚胎发育的时长是在跟母体中生长发育的时间是一样的。

    这种正常培育出来的克隆体拥有正常的智慧，可以通过后天学习进行成长，例子就是第9999次实验的实验体狌狌。

    而速生胚胎，则是通过科技手段快速缩短胚胎生长发育时间，让胚胎在短时间内发育成型，从而让顾飞有足够多的实验体进行实验。

    这种速生胚胎培育出来的克隆体，身体情况跟克隆对象是一模一样的，但没有自己的智慧，跟个植物没什么两样。

    而速生胚胎的代表例子，就是顾飞拿自己细胞克隆出来的那些克隆人。

    克隆人日常中出现的一切行为，都是在顾飞的命令下，由山海控制而成的。

    离开了生物芯片，这些克隆体就是一个个不会动的真人娃娃。

    所以暂时而言，这种由速生胎胚培育出来的克隆体，也只能进行试验。

    至于其中原因，在顾飞看来可能就是因为灵魂的存在。

    常言道人出生需要经过十月怀胎，在顾飞看来这并不只是人从一颗卵子发育成生命体，也是在给灵魂构筑一个行走在世间的巢穴，一个肉身之穴。

    用科技手段快速培育出来的克隆生物，在顾飞看来是只具其型不具其神的，没有成长潜力的。

    当然，现如今对他而言只具备形体的实验体就已经足够了。

    看着培养槽中的各种动物的胚胎以及成年体，顾飞思绪半响后便唤出了人工智能：

    “山海。”

    “我在，博士。”

    “在基地十一层实验室内增加培养槽，用来培养我的克隆体。”

    “在培养克隆体的时候往培养槽内镶嵌进去一个源石，记录克隆体胚胎发育时产生的异变，尝试寻找异变源头。”

    “好的博士。”

    “请问是使用常态培育还是速生培育。”

    听到山海的询问，顾飞眼中便开始出现了挣扎之色。

    良久之后，他轻轻的叹了一口气：

    “使用速生培育。”

    人之所以为人，那是因为心中有着一层道德底线束缚着自身。

    若是突破了这层道德底线，那人虽然还拥有着人的外表，但也不配被称为人了。

    顾飞之前的挣扎就是因此而来。

    很明显，用常态基因培养出来的克隆人肯定是更加适合实验的。

    但这种克隆人有意识，有智慧，除了是通过培养槽培养出来的，跟寻常的宝宝其实没有什么区别。

    理智告诉顾飞，他应该用常态培育克隆出来的克隆人做实验。

    但最终，还是他心中的道德底线占了上风。

    在没有到走投无路的情况下，顾飞也不愿意突破道德的束缚，让自己成为一个没有底线的垃圾。

    “除了速生胚胎培育我的克隆体之外，顺便用常态胚胎培育苍蓝星的动植物，培养槽内同样嵌入源石对胚胎进行辐射。”

    “嗯，暂时先嵌入水属性源石，空间属性的不要动。”

    “好的博士。”

    “探查一下沧溟养殖场下边的地形，要是可以的话，在养殖场下边也建造一个秘密基地出来，新基地就命名成沧溟基地。”

    “沧溟基地用来当基因存储基地跟源石储存地。”

    “争取提取招摇星上所有生物的基因，将每个生物的基因都在沧溟基地里进行备份。”

    “挖掘出来的源石九一开，九成储存到沧溟基地里，剩下一成放在招摇星的各个基地之中。”

    “好的，博士。”

    “探查、规划沧溟基地时间将在三天内完成，建造基地时间将花费半年左右时间。”

    “警告，建造地下基地材料不足，是否从招摇星运转材料到苍蓝星。”

    “可以运转材料，但运转材料的时候注意不要让招摇星的空气流通到苍蓝星之上，材料也要记得杀毒消菌。”

    “还有对外界购买药剂的数量增加百分之十作为储备，先购买半年的量。”

    “以后类似的采购也不要停止，哪怕未来我们可以在招摇星培育出相关的原材料，但依旧需要在苍蓝星上进行采购，以免被他人从采购数据上发现问题。”

    “好的博士。”

    “暂时先这些吧，异界的矿藏探索到多少了？”

    “源石矿发现376座，蕴藏各种属性源石。”

    “露天超大型铁、金、银、铜等矿藏总计发现七十二座，挖矿机足够情况下随时可以进行挖矿。”

    “稀有矿石矿脉发现六座，未知元素矿脉发现三座......”

    ......

    “看来矿脉是足够我们建造基地发展科技的了，运输方面呢？磁场数据计算出来了没有？”

    “算力不足，招摇星磁场数据暂未计算完成，磁悬浮工具暂时无法在招摇星上使用。”

    “暂停磁场数据计算，先建造招摇星基地，基地建造完成后先建造一批精密机床出来。”

    “明天中级量子计算机的制造技术到了，我们可以根据技术制造出中型量子计算机，你的算力也可以获得提升。。”

    “博士，您传输给我的信息中显示，明天玄夏官方会送达一台高级量子计算机。”

    “那台高级量子计算机，只能在物理断网的情况下计算一些基础数据，不会做其他使用，你也不允许将自身数据导入那计算机之中。”

    “好的，博士。”

    再度巡视四层一圈，确定培养槽中的克隆生物都没有出现问题后，顾飞便通过通道来到了实验室第五层。

