
    卢正义这番话倒是让台上的美女一愣，这倒是有些道理，如果这个青年拿不出钱的话，那么这件物品就要流拍了。

    而叶欢的叫价，的确有些像是捣乱的，完全不把钱当钱，一般，胡乱加价。

    旗袍美女朝着后台的工作人员点点头，很快，就有穿着西服的工作人员走了过来，恭敬地说道：“先生，可以拿出您的账户给我们检查一下吗？”

    众人纷纷看了过来，想要知道，这个青年到底是一个愣头青，还是真的财大气粗。

    柳菲儿浭水心中一急，这个叶欢实在是太冲动了，现在叫到了两千万，人家要检查资产了。

    他的父亲倒是有这么多的钱，可是现在公司危机，也不可能拿出这么多钱来帮助叶欢啊。

    再说，叶欢还没有证明自己就是她的救命恩人啊。

    “算了，还是先拿我的银行卡吧！”柳建树无奈地说道。

    现在只是检查确认一下有支付能力而已，柳建树现在心中虽然对叶欢无语，但是叶欢终究是他带进来的，他也还好先帮他撑过去了。

    “给你。”

    柳建树正准备拿出银行卡，却看见叶欢直接将一张黑色的银行卡递了过去，让他和柳菲儿都是一愣。

    “请稍等。”

    工作人员拿着叶欢的银行卡离开了。

    “那是——瑞士银行的黑卡？”

    柳建树瞳孔一缩，在心中惊骇地想到，以他的身份地位，还是见识过瑞士银行的黑卡的。

    不过他现在也不敢确认。

    难道这个叫作叶欢的青年真的是有钱？

    不仅是柳建树，在场的其他客人也全都是这样的疑惑。

    很快，拍卖会的经理亲自将叶欢的黑卡送了回来，并且恭敬地说道：“抱歉，先生打扰了。”

    在叶欢毫不在意地点点头之后，经理这才恭敬地退了下去。

    不过这位经理这么紧张，最要是这张银行卡上面的资金真的是将他吓住了，那上面一连串的零，将他的眼睛都看花了。

    超过十亿的资金！

    这可是现金，随身携带者超过十亿现金的银行卡，那么这个青年的身份资产到底该有多么恐怖，这绝对是一个顶级家族出来的**。

    面对这样的人物，他一个小小的经理，不得不紧张！

    “好了，拍卖继续。”旗袍美女在台上说了一句。

    “嘶——”

    顿时，座位上的一片哗然，没想到这人竟然还真的是一个有钱人，不是在开玩笑。

    就连柳菲儿和柳建树都愣住了，刚才那个经理恭敬地态度，让他们不敢相信，这个叶欢银行卡里到底有多少钱，竟然能够让拍卖会的经理这么恭敬。

    那边，胖子刘义也是目光闪动，叶欢竟然能够拿出至少两千三百万，让他心中震惊。

    虽然他的身家也远不止这点钱，可是肯定是舍不得拿出这么多钱来买东西的。

    这个青年竟然这么有钱，怎么会连一张门票都弄不到？

    “义哥，怎么办？这个青年好像很有钱的样子，我们还怎么对付他啊，我可不能白挨打啊！”浓妆女子撒娇一般地说道。

    她心中更是怨恨自己对那个青年撒娇，他竟然不搭理自己。

    刘义面色阴沉，说道：“不怕，就算是他有钱，现在他得罪了卢家的卢正义，也不会有好下场的。”

    “这种大家族的子弟，可不是有钱就能够招惹的！”

    刘义的眼神之中闪过一道寒芒。

    同样闪过寒芒的，还有站着的卢正义，他脸上闪过一丝尴尬，没想到叶欢真的有钱。

    “好，好，你有钱是吧，那我们就来看看，到底是谁有钱。”卢正义脸上闪过一丝愤怒，盯着叶欢叫道。

    他堂堂卢家大少，怎么能够在这种情况下丢脸。

    “两千五百万！”卢正义大声地叫价，要和叶欢拼个你死我活。

    “五千万！”

    叶欢完全没有看那位卢家大少一眼。

    “这个青年，还真是疯狂！”周围的众人感叹道。

    卢正义脸色狂变，这么多钱，几乎已经超出他的承受能力了，他的家族是有钱，可是家族也不是他一个人的。

    五千万啊，也不是说拿出来，就能够拿出来的！

    “六千万！”卢正义一咬牙叫道。

    这种情况下，绝对不能丢了面子，大不了他就出去找兄弟朋友借。

    况且，拿下这块石头，带来的价值绝对不比六千万少！

    “一个亿！”

    叶欢淡淡地叫道，他没有时间和这人慢慢喊价！

    “嘶——”

    在场的众人，都是倒吸了一口凉气，一个亿啊，这可是比在场不少人的整个身家还要高了。

    “我的天呐，我不是听错了吧。”

    “拍卖会现在还没有出来阻止，说明这个青年银行卡里真的有这么多钱，超过一个亿，他真是有钱啊！”

    震撼！

    对于这些富豪而言实在太过震撼了。

    一块破石头，起拍价五百万，就已经将他们吓到了。

    现在居然被叫到了一个亿，这可是一个亿啊，整个华夏，有多少身家有一个亿的富豪？

    就为了这么一块破石头。

    而此刻，那位卢正义脸色难看至极，叶欢的果断喊价，的确是将他震撼到了，他一个堂堂卢家大少，竟然无法和他竞争了。

    “可恶！”

    卢正义看向了叶欢，那个坐在座位上，表情没有一丝波动，像是根本不是喊价一个亿，而是喊的一百块一样。

    “一百万一次。”

    “一百万两次。”

    “一百万三次，成交！”

    随着锤子的落下，交易完成，台上的旗袍美女心中早已经是乐开了花。

    一个亿啊，溢价了几千万，她今天晚上的收入真的爆表了，翻了几十倍，可以当她一年的收入了。

    众人沸腾无比，整个拍卖会都很热闹，众人还意犹未尽，今天晚上的一幕，是在太精彩了。

    众人想要看看，这位卢家的大少，是否会就这么放过这个青年。

    毕竟一个亿，虽然恐怖，但是还不至于让卢家大少退缩。

    叶欢却根本不在意这些的眼神，那个什么卢家大少，他更是丝毫不在乎。他的眼中闪过一丝火热，朝着后台走去。
