    妙兰盯着李新年注视了一会儿，幽幽说道：“你是不是一直对我这么容易就被你拉下水感到疑惑？”

    李新年楞了一下，随即笑道：“确实有点疑惑，总觉得你的胆子有点大，跟我对你的最初印象有点不相符。”

    妙兰哼了一声道：“不是我的胆子大，而是我身体里天生就有犯罪基因，因为我爸就是罪犯。”

    李新年再次被妙兰的话所震惊，没想到这个漂亮女孩竟然有这般心思。

    同时也有点纳闷，按道理说赵光波死的时候妙兰的年纪并不大，不清楚怎么会对她幼小的心灵产生这么大的影响呢？

    “怎么？害怕了？”妙兰见李新年怔怔地盯着她，一脸挑衅似地问道。

    李新年缓缓摇摇头，说道：“不是怕，而是后悔或者担心。”

    “后悔拉我下水？担心我跟着你走上一条不归路？”妙兰盯着李新年问道。

    李新年呆呆地楞在那里没有说话。

    妙兰凑近李新年，吹气如兰地小声道：“如果让我妈知道你拉我下水的话，她非杀了你不可。”

    李新年不禁微微一颤，这倒不是他怕如兰杀了他，而是意识到妙兰的话并不是危言耸听。

    对如兰来说，女儿就是一切，自己如果真伤害到了妙兰的话，如兰肯定不会轻易罢休，别说生意上的合作了，到时候说不定会跟自己反目成仇呢。

    一瞬间，李新年真的有点后悔把妙兰拉下水，可已经来不及了。

    “如果你真有犯罪基因的话，我们也许能走出一条光明大道。”李新年只好自我安慰似地嘟囔道。

    妙兰盯着李新年看了一会儿，忽然伸手拍拍他的肩膀，笑道：“看把你吓的，我又不是小孩，如果我自己不想下水的话，你也没本事把我拉下水。”

    李新年疑惑道：“这么说你自己早就想下水了？”

    没想到妙兰居然点点头，正色说道：“其实我一直在做下水的准备，只是没有找到合适的机会，你正好给了我这个机会，并且还是以我最喜欢的方式参与进来。

    所以，你不用感到内疚，即便将来真的走上不归路，那也是我自己的选择，何况，有你陪着，我也不寂寞。”

    李新年顿时有点受宠若惊，真想跟妙兰握握手，然后来一个战友之间的拥抱，不过嘴里却淡淡地说道：“没必要说的这么吓人，虽然我们已经进了赌肠，但只要我们不下注，那就不算赌徒。”

    “不下注？”妙兰疑惑道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“其实，我也并不是没有想好退路，如果有一天事情真的发展到了不可收拾的地步，我们可以交出所有的筹码。”

    妙兰惊讶道：“你什么意思？难道你还打算把戴山的赃款全部交出去？”

    李新年点点头，说道：“我认识一个警察，并且曾经帮助过他，以前我们都是秘密来往，他暗中帮我调查过我老婆出轨的事情。”

    妙兰一脸惊讶的插嘴道：“看不出来啊，你竟然能动用警察帮你干私活啊。”

    李新年摆摆手打断了妙兰，说道：“但我明白警察是靠不住的，这就像是猫和老鼠的关系一样，猫抓老鼠是它的本性，永远也改变不了。”

    妙兰嗔道：“算你聪明。”

    李新年继续说道：“事实上，现在他已经成了一个双面间谍。”

    “双面间谍？”妙兰疑惑道。

    李新年点点头，说道：“他一方面是我的朋友，在关键时刻会向我透露一点警方内部的秘密，而另一方面他也监视着我的一举一动。”

    “怎么？难道你已经引起了他的怀疑？”妙兰警惕道。

    李新年摇摇头，说道：“这倒没有，而是我已经在警方挂了号，再加上跟戴山的特殊关系，自然成了重点人物，如果能从我这里侦破戴山甚至万振良的案子，岂不是大功一件？”

    “他指望从你这里找到突破口？”妙兰问道。

    李新年犹豫道：“应该有点这个意思，实际上，警方关注的恐怕还不是我一个人，而是我们一家人。

    毕竟，戴山不仅跟我一样是顾家的女婿，同时也是丈夫和父亲，这样一来，我的岳母，我，还有小雪自然都是警方关注的重要对象。”

    妙兰不解道：“既然这样，你怎么还胆大包天敢动戴山的赃款？”

    李新年盯着妙兰说道：“不是我胆大包天，而是老戴把我拖下水了，如果想上岸的话，那只能一直游下去。”

    妙兰嗔道：“别说的这么文绉绉的，一直游下去岂不是早晚一天淹死？你起码要知道彼岸在哪里吧？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“没有彼岸，但有一艘船，只要我们上了船，起码能保证不淹死。”

    妙兰疑惑道：“这应该是一艘贼船，但船也有靠港的时候啊。”

    李新年点点头，说道：“对，最终肯定要靠港，但这就凭运气了。”

    “万一一直找不到停靠的码头呢？”妙兰问道。

    李新年盯着妙兰说道：“只要船不破不沉，我们就在水里飘着，万一步不幸船要沉没的话，那我们只好弃船往回游，这就叫回头是岸。”

    妙兰呆呆楞了一下，不解道：“能不能下贼船另说，往回游的可能性不大吧？回头是岸可不是什么好意思，岸上谁在等着我们呢？”

    李新年似笑非笑地说道：“这个时候，我那个警察朋友就该起点作用了。”

    “什么作用？难道你还指望他放了你？”妙兰白了李新年一眼。

    李新年摇摇头，说道：“那时候我会给他讲一个故事，内容是有关我们两个跟罪犯斗智斗勇最终挽回国有资产巨额损失的感人故事，我们两个说不定能成英雄呢。”

    妙兰怔怔地楞了好一阵，最后似乎终于明白了李新年话中的玄机，嗔道：“那你该不会幼稚到以为交出了手里的钱就万事大吉了吧？”

    李新年摇摇头，说道：“我明白退赃不退罪的道理，但关键是看我们这个故事的内容怎么编造了，只要情节经得起推敲，应该能过关。”

    妙兰沉默了一会儿，问道：“你这个警察朋友是个什么角色？”

