    弟控-宇智波鼬：“好奇！”

    三国第一孝子-吕布：“还请群主大大解惑！”

    全能全知的群主大大：“那就是----方天画戟，专捅义父！”

    三国第一孝子-吕布：“.....”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“噗~虽然很想不笑，但是我确实忍不住了，对不起了，吕布叔叔~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“对.....哈哈哈哈哈.对不起，吕布哥哥，我也忍不住了。。”

    郡主赵敏：“咳.....哈哈哈......群主大大太有才华了。。”

    冰清玉洁-小龙女：“倒也押韵！”

    华山真君子-岳不群：“虽是如此，但是吕将军的天赋能力着实让在下羡慕啊~~”

    三国世界。

    吕布一边水群一边与桃园三兄弟对峙。

    是不是的嘴角微微上扬。

    这种如同走神和不屑的表情把桃园三兄弟可气坏了。。

    “哇呀呀呀呀，可恶！俺张飞要桶你一万个透明窟窿！！”

    “莫要瞧不起我们，待我们兄弟三人合力斩你狗头！”

    桃园三兄弟真的怒了。

    听到张飞以及关羽等人咋咋呼呼的声音。

    吕布收回了思绪，不再水群。

    看向已经从地上爬起来上马的三人，露出了鄙夷的表情。

    “呵呵~本将军只是陪你们玩玩而已，你们还真以为能够在我手下撑一个回合？”

    “不会吧，不会吧？？”

    十八路诸侯看到吕布如此嚣张皆是眉头紧皱。

    但是确无法反驳。

    刘关长三兄弟，除了刘备有点水以外，张飞和关羽的武艺他们都看在眼里。

    他们手下最顶尖的武将都不是对手，可以说是万人敌一般的存在。

    可是这吕布确更是夸张，就如同史记记载的楚霸王一般。

    以一敌三名绝世武将还能分神！

    袁绍的脸色非常难看。

    吕布这样子，搞得他很没面子。

    “战！！！！！！！”

    张飞大喝一声，率先冲了过去。

    紧接着关羽和张飞亦是跟了过来。

    “咚！咚！咚！”

    战鼓依然敲响，全军将士举起兵器高声呐喊助威。

    吕布骑着赤兔马，神情淡然什么功法都没用，单靠蛮力，再一次一个回合将刘关长三兄弟打下马。。

    这下刘关长三兄弟的颜面可算是尽皆失去了。。。

    吕布手持方天画戟对准十八路诸侯说出了无比装杯的一句话。。

    “我吕布不才，愿意一个人单挑你们十八个人，若是失败，你们十八路诸侯可敢退军？”

    .....

    “哗！”

    吕布的这句话如同炸锅了一般。

    全军将士开始议论纷纷被吕布这番话震撼到了。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“哇，吕布叔叔这样好帅啊，完全没有最开始叫义父时候狼狈的样子！”

    野比大雄：“....六花酱，你不要说出来啊~~”

    弟控-宇智波鼬：“呵~肤浅，吕布君叫义父不过是天赋技能原因罢了~”

    冰清玉洁-小龙女：“对的，韩信还受过胯下之辱呢~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“虽然我不知道韩信是谁，但是我觉得小龙女姐姐说的对！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“对不起，奉先叔叔，我的话说的可能有点过分了。。”

    “三国第一孝子-吕布：“哈哈哈，布当然不会介意了，你们且看布如何击败这十八路诸侯就行了！！”

    超兽武装世界。

    青子衿嘴角微微抽搐。

    喃喃道：“装杯，我只服吕布。。”

    三国世界。

    吕布说出话之后，十八个诸侯面面相觑，却无一人敢上。

    “这......”

    “说实话，他们不敢，但是却不能拒绝，若是十八个人打一个人他们都不敢答应。”

    “那么他们在军中的威信肯定会全无，这关乎到士气！”

    见到此状的曹操对着身旁的袁绍悄声说道：“本初兄，若是不答应，恐怕军心全无啊！！”

    袁绍久久沉默，面色古井无波，不知道在想什么。。

    公孙赞有些忍不住了。

    走到袁绍身边。

    沉声说道：“盟主，就算吕布再凶猛，也不过是一个人，我们十八个人合力围住一齐进攻，就算他再勇猛，又能如何？？”

    十八路联军亦是开始窃窃私语。

    “盟主怎么不说话了？”

    “我看是怕了.......”

    “十八个人打一个都不敢？啧啧，我看我们还是回家种田去吧。。”

    ......

    .....

    袁绍自然听到了这些声音。

    冷哼一声，对着吕布大喝道：“既然如此，那吾就应下了，诸位诸侯随我一同杀敌！”

    说着，十八个人一齐冲了过去，形成包圆之势将吕布围住。

    聊天群内。

    三国第一孝子-吕布：“大家看好了，这十八个义父都会化作我吕布成就巅峰的踏脚石~~”

    华山真君子-岳不群：“......”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“总感觉吕布叔叔怪怪的。。”

    冰清玉洁-小龙女：“我已经无力吐槽吕布哥哥了。。”

    .....

    .....

    三国世界。

    十八人全面一同进攻，这根本就是一场根本不可能胜利的战斗。

    此时刘关张三兄弟早已起身离开了战场的中心。

    “俺老张服了，一人单挑十八人，真是无双之将。”

    张飞已经对吕布彻底服气了，就凭他有一个人挑战十八人的勇气。

    关羽亦是长叹了一口气。

    喃喃道：”真乃霸王在世！

    刘备虽然非常痛恨自己颜面尽失，但是毫无办法。

    不过刘关张三兄弟并没有离去，而是留在战地前，想要看着吕布被斩落马下。

    不过吕布那个宛若是一尊盖世的魔神，手持方天画戟神情淡然的矗立在那里面对保卫自己的十八个诸侯。

    “战！”

    随着袁绍一声大喝，十八个诸侯同时攻向吕布。

    吕布神情淡然。

    将方天画戟抛向空中。

    而后眼睛变得猩红，只见其瞳孔呈现六芒星的梅花状万花筒飞速的旋转。

    竟是万花筒写轮眼！！

    原来，吕布在和群主聊天结束之后就用积分购了万花筒写轮眼。。

    为的就是这一刻。。

    十八路诸侯虽然看到吕布眼睛突然变得非常古怪，但是也顾不得这么多了，就直接上了。

    “须佐能乎-----魔神降世！！！！！”

    只听吕布一声轻喝。

    一个将近十米和吕布一模一样的橘色的铠甲巨人出现，抵挡住了这十八个诸侯的攻击。

    强大的反震之力让在马上的诸侯瞬间站立不稳。

    与此同时，抛向天空的方天画戟也被吕布接住，吕布手中紧紧握住方天画戟，手臂上青筋突起。

    “无双乱舞！！”

    随着吕布的一声轻喝。

    瞬间间，铠甲巨人散发出淡淡的能量波动，瞬间狂风大起！

    方圆百米，碎石满天，尘土飞溅，袁绍以及另外的全部诸侯如遭重击一般倒飞。

    座下马匹亦是摔倒在地。

    主要是因为群主大大的交待，他不能做的太出格。

    不然这是十八个人早就化成了血雾。

    “啊！”

    “痛煞我也！”

    “哦！我的脑袋……”

    “我的左臂失去了知觉！！！！！”

    “我的右腿也是！！”

    就这样，十八路诸侯全部就败下阵来！

    吕布亦是收回了须佐能乎。

    全军将士都傻眼了。。

    吕布的须佐能乎把他们整懵比了。。。

    “刚刚......刚刚那是什么？？”

    “好像是一个巨人！”

    “这.....这是不是传说中的法象？”

    “嘶，难道吕布是天神下凡？”

    “太恐怖了！！这还打什么！！”

