    凌风快速运转体内灵力，汇聚在弑神剑中，剑气与剑意都在这一刻爆发了出来，一剑迎着赵长风的这一刀斩了上去。

    刀剑相撞在一起，剧烈的灵力爆炸开来，剑气疯狂波动，刀芒向着四周肆虐，强大的冲击波，将方圆十几丈范围之内的一切都震成了齑粉。

    赵长风的修为实力强大，剧烈的灵力冲击，一瞬间让凌风承受不住，直接将凌风震退数十丈远。

    好在凌风肉身强悍，虽然被这一击震退，体内气血翻涌，但却并没有对他造成实质性的伤势。

    凌风运转吞天诀，迅速平息了自己体内的翻涌的气血，站在原地死死的盯着赵长风，这老家伙的实力的确不凡，这一击之下，就让他尝到了苦头。

    赵长风也被震得向后退了十几步这才站稳身体，此刻的赵长风一脸惊讶的看着凌风，这小子带给她的震惊是越来越多了。

    “真是没想到，你的肉身竟然也修炼的如此强悍，练气与炼体双修，还都能达到如此强大的修为，真是令人刮目相看。”

    “竟然能够抵挡住我这一击，你小子足以自豪了。”赵长风沉声说道。

    凌风闻言却是冷哼了一声，一脸不屑的说道：“这点实力就想杀我？你当我是你们赵家那群废物吗？”

    “你找死！”赵长风听到凌风侮辱赵家，顿时大怒，更加强大的气势从其体内爆发了出来。

    赵长风直接朝着凌风冲了过去，如同离弦的利箭，速度奇快无比，刀身之上更是迸发出了一丈多长的刀芒，迸发出滔天的威势，朝着凌风席卷而去。

    凌风此刻神色凝重，赵长风的这一击威力不容小觑，凌风也不敢有丝毫的怠慢，也来不及多想，赵长风的攻击就已经到了。

    凌风也下定了决心，体内灵力运转到了极致，全部都汇聚在了弑神剑中，鲲鹏九闪也发挥到了极致，身影一闪，瞬间出现在了赵长风的面前，一剑直接斩了上去。

    “当！”

    刀剑再一次相撞在一起，巨大的响声传来，伴随而来的则是剧烈的灵力冲击，两道庞大的灵力相互对撞在一起。

    凌风咬着牙，肉身力量已经施展到了极致，配合上体内爆发出来的灵力，勉强能够抵挡住赵长风这一刀。

    不过赵长风这一击的威力实在是太大，凌风只坚持到了片刻，紧接着手臂开始有些颤抖，有些抵挡不住赵长风这一击。

    凌风见状顿时暗道一声不好，连忙向后倒退了出去，一直到将赵长风这一击的威力给卸掉为止。

    凌风站稳身体之后，发现自己已经倒退出去数十丈，手臂有些发麻，体内气血翻涌，一个没忍住，一口鲜血吐了出来。

    赵长风这一击让凌风受了不轻的伤，脸色显得有些苍白，好在肉身强悍，这一击下来凌风伤的也不是很严重。

    赵长风这一次并没有后退，站在原地什么事情都没有，不过赵长风还是有些震惊的看着凌风，没想到他八成实力的一击，凌风竟然只受了点轻伤。

    “真不愧是体修，肉身防御力的确很强，”赵长风惊讶的说道。

    凌风擦了擦嘴角的鲜血，杀意十足的盯着赵长风，二话不说直接冲了上去，一剑朝着赵长风斩去。

    “凭你还想要攻击我？”赵长风露出了一丝不屑的冷笑，随手就是一刀将凌风这一剑给挡住了。

    凌风嘴角泛起一丝冷笑，一剑被接住之后，紧接着又是一剑斩了出去，一剑接着一剑，一剑比一剑快，一剑比一剑威力强大，每一剑的角度都是如羚羊挂角，十分刁钻，让赵长风不得不出手抵挡。

    凌风一口气将轮回剑法施展了一遍，春生八十一剑全部都施展了出来，依然无法伤到赵长风。

    虽然没有伤到赵长风，但却让赵长风烦心不已，赵长风只感觉到自己有力使不出，没等他汇聚体内灵力反击呢，凌风的下一剑就又到了，他只能抵挡。

    抵挡了八十一剑下来，赵长风体内的灵力也消耗了许多，赵长风冷冷的看着凌风说道：“你的剑术虽然很强，但你的修为太低，不可能杀得了我！”

    “是吗？那你接我这一剑试一试，”凌风闻言冷哼了一声，停顿了一下之后，再一次施展出了轮回剑法第二式的夏荣。

    下一刻剑气彻底爆发，剑气被发挥到了极致，一剑直奔着赵长风斩了过去。

    赵长风见状顿时皱起了眉头，凌风这一剑的剑气威力很强，让他感受到了威胁，赵长风疯狂的催动体内的灵力，一刀斩了出去。

    一时间，剑气冲天，刀芒骇人，两道强大的剑气和刀芒对撞在了一起。

    “轰！”

    剧烈的冲击爆发了出来，震天动地，一些原本想要朝着凌风这边赶来，想要寻找围堵凌风的修士，被这道剧烈的灵力波动吓得纷纷停下了脚步，没有人敢继续上前，生怕被波及到。

    方圆数十里范围之内，全部都夷为平地，数十丈范围内的一切都已经化作齑粉，只有凌风和赵长风两个人还站立着，相互对峙。

    此刻，凌风和赵长风的气息都变得比之前弱了很多，气息冲击得两个人鬓发飞扬，衣服猎猎作响。

    赵长风冷哼了一声，一脸不屑的说道：“你这最强一剑，的确很强，但依然无法伤到我，这就是修为上的差距。”

    “我也没想过要杀你，我只是想要消磨你的修为而已，”凌风得意的一笑，紧接着开始疯狂的往自己口中扔气血丹和蕴灵丹，开始运转吞天诀，恢复修为。

    赵长风见状同样朝着口中扔了两颗恢复灵力的丹药，一脸不屑的说道：“我的修为虽然消耗很大，但你同样也消耗很大，你能恢复修为，我也可以，你还想要杀我？简直就是痴人说梦！”

    “是吗？那就要看我们谁恢复的快了，”凌风说着话再一次朝着赵长风冲了过去，再一次施展出了轮回剑法，一剑接着一剑斩了出去。

    凌风可不会让赵长风这么轻易的恢复灵力，而凌风却丝毫不受影响，这便是吞天诀的强大之处。

    比灵力恢复速度，凌风自信不输任何人。

    赵长风再一次被凌风的剑法给拖住了，体内的灵力在快速的流逝，两个人的修为都在快速的消耗。

    凌风这八十一剑斩出之后，体内灵力也消耗得所剩无几了，只能暂时退到一旁，开始拼了命的往嘴里扔丹药。

    赵长风的修为比凌风高，但体内的灵力也消耗得差不多了，经过这两次的消耗，赵长风的修为也所剩无几。

    赵长风此刻同样在服用丹药，拼了命的恢复灵力，“小子，虽然我消耗的很大，但你的灵力同样所剩无几，你的计谋无法得逞。”

    “你还能挥剑吗？”赵长风一脸鄙夷的看着凌风。

    凌风闻言嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，杀意十足的看着赵长风说道：“你是不是忘记了，我还是体修，体内没有了灵力，但我现在依然还有力气。”

    “你给我去死吧！”

    凌风怒吼了一声，紧接着直接施展出了惊雷一剑，一剑直奔着赵长风的胸口刺了过去。

    灵力所剩无几，但凌风还有力气，弑神剑意依然还在，有着剑意加持，弑神剑的威力丝毫不减。

    赵长风见状顿时大吃一惊，连忙挥动手中刀，朝着凌风一刀斩去，运转着体内所剩无几的灵力，一刀接着一刀斩出去。

    一道道刀芒朝着凌风攻击了过去，威力比之前的刀芒却是要弱了许多倍。

    凌风此刻孤注一掷，一心只想杀了赵长风，根本不理会攻击过来的刀芒，硬抗着刀芒朝着赵长风冲了过去。

    一道道刀芒轰在凌风的身上，让凌风皮开肉绽，但凌风仗着强悍的肉身防御，还是抵御住了刀芒的攻击，虽然最严重的地方深可见骨，但却不致命。

    只要不致命，凌风就根本不去理会，这一次凌风就是要拼着重伤也要杀了赵长风。

    “去死，你给我去死！”赵长风见到凌风不顾一切的冲过来，吓得脸色大变，疯狂的攻击着凌风，但体内灵力所剩无几的他，每一击的威力都不如上一击。

    赵长风攻击的威力越来越小，到最后轰在凌风的身上对凌风都造成不了任何伤害，只是让凌风稍微停顿了一下。

    凌风目光坚定，杀意十足的盯着赵长风，速度丝毫不减，直奔着赵长风攻击了过去。

    眼看着凌风越来越近，体内的灵力更是已经消耗殆尽了，赵长风这一次终于害怕了，整个人脸色大变，连忙求饶道：“不，不要杀我！”

    “求求你，不要杀我！”赵长风摆手道。

    凌风对此充耳不闻，加快了脚步，以最快的速度冲了过去，一剑毫不犹豫的刺了出去。

    “不！不……”

    赵长风一脸的恐惧，眼睛死死的盯着凌风，不甘的怒吼了一声，然而他不是体修，体内灵力耗尽之后，根本无法抵挡住凌风这一击。

    凌风一剑刺出，瞬间刺穿了赵长风的胸口，直接刺穿了心脏。

    赵长风伸出手握住了弑神剑，想要将弑神剑拔出去，但伴随着生机的快速流逝，赵长风的手刚搭在弑神剑上就垂了下去，生息全无。

