    看着那三个少年狼狈不堪的离开院子，张虎已经被方辰的手段给震惊住了。

    随便就废掉别人的手脚，这也太狠了吧！

    不过他转念一想，如果不是方辰的话，他辛苦攒的灵石恐怕就要不保了。

    虽然他现在无法使用灵石，但是等他踏入炼气境，这灵石就可遇不可求了。

    “别发呆了，快去修炼吧，你刚才也就看到了，实力没有他们强，就会被欺负，这就是这个世界的生存法则。”

    方辰看着正在发呆的张虎，淡淡说道。

    说完，方辰不再理会张虎，走进房间开始修炼。

    院子中的张虎听到方辰那番话后，浑身爆发出一股气势。

    “我一定要变强！”

    张虎在心中怒吼一声，随即钻进房间，刻苦修炼起来。

    房间内，感应到张虎的的举动，方辰淡淡一笑，将刚才搜刮来的灵石摆了出来。

    “正愁没有灵石修炼，这些家伙就给我送来了。”方辰当即闭上眼，开始吸收起灵石之中的灵气。

    ……

    三天时间很快过去，今天是导师挑选学员的日子了。

    皇家学院内，一共有八位导师，和一位大导师。

    能够成为学院的导师，实力自然强大，单说这八位导师的实力达到了超凡境七层，那位大导师的修为更是达到了超凡境九层的存在，距离那脱俗之境，也仅仅只有一步之遥！！

    而大导师上面便是副院长和院长了。

    院长轩无名乃是创世帝国七大强者中，排名第五的强者！

    随着最后一块灵石的灵气被吸干，原本晶莹剔透的灵石，瞬间变为了一块颜色暗淡的普通石头。

    呼～

    方辰吐出一口浊气，缓缓睁开眼睛。

    “没想到这么多灵石被我吸收了，修为竟然只是提升了一丝。”

    方辰脸上有些无奈，让他没想到的是，刚才那足足一百块灵石中的灵石，大部分都被他的肉身给吸收了。

    炼身篇虽然修炼到了大成，但却会吸收灵气，随着修为的提高，吸收的灵气就越多，也会更加的强大！

    这也是兽神炼体诀的另一个奇特之处。

    修炼者修为越高，肉身就会跟着变强！

    “两位师弟，招生大会已经结束，现在我带你们去见见导师吧。”

    院子内，白松的声音响了起来。

    “呵呵，有劳师兄了。”

    方辰当即打开房门，开口道。

    随后没多久，张虎也从房间走了出来。

    看到两人，白松也没多说什么，带着两人来到一个高台上。

    高台上整齐的站着二三十名少年。

    这些都是这三天来，通过了考核的人。

    近数十万人参加，到最后却只有三十多个人通过考核，可想而知，想要进入皇家学院是多么的艰难。

    高台的前方是一座金碧辉煌的大殿，此刻，八道身影站立在大殿之下。

    这八道身影，不用想，正是皇家学院的八位导师。

    其中一个黑须老头看到方辰的时候，眼睛一亮，随即嘿嘿笑起来。

    “我事先可是说过了啊，那个小子你们谁都别想和我抢！”

    黑须老头扫了一眼其余的导师，开口说道。

    “呵呵，那也得看看他愿不愿意跟你去啊，你这脾气谁受得了，况且现在剑道微弱，他会愿意跟你学剑么？”

    旁边一个白袍金边的中年人淡淡说道。

    “你懂什么，反正我是收定了。”

    黑须老头撇了撇嘴，说完后便不再理会他们了，目光紧紧的盯着台上的方辰。

    只见一道身影，从天而降，伴随着洪亮且沉稳的嗓音。

    “老夫是学院的大导师，周通。恭喜各位通过了我们学院的考核，从今天开始，你们正式成为学院的一名学员！”

    “希望各位学员能够努力修炼，将来报效帝国。”

    周通面色严肃，稳稳的落到高台之上，看着这些通过考核的众人。

    众人能够感受到周通身上散发出来一股无形的威压，让他们喘不过气。

    方辰心中震撼，这是只有脱俗境的强者才有的气息！虽然这周通的修为并没有达到脱俗境，想必恐怕现在已经也迈出了那半步，距离脱俗境，也仅仅只有半步之遥了吧！

    “呵呵，接下来你们选择导师吧。”

    周通这句话说完，大殿之下的八道身影纷纷拔地而起，跳上高台。

    听到开始选择导师，高台上的众人一个个露出惊喜的表情。

    “据说八大导师里面，赵不悔老师最厉害，而且他手上的学员个个都是学院出了名的。”

    “真的假的？”

    “如果真是如此，那我一会就选赵不悔老师！

    “…………”

    听到刚才那些讨论，一个老者脸上流露出自豪。

    这老者就是赵不悔，刚才那番讨论，的确如此，在他手下的学员，日后都是学院的精英。

    接下来，果然有不少学院选择了赵不悔。

    方辰正欲选择之际，忽然一个老头走到他面前，盯着他，嘿嘿说道：“小子，不如你跟在老夫手下学习修剑吧？”

    “剑修可是这个世界上最强的存在，你绝对不亏。”

    老者笑眯眯的说道。

    “你是剑修？”

    方辰闻言，打量着老者。

    “那当然！”

    老者捋着胡子，颇为得意地应道。

    “呵呵，这小子要是选择去杨剑老师那里去的话，除非脑子进水！”

    “对，虽说剑修的力量确实霸道，但也是最难修炼的，到时候只会浪费时间。”

    “…………”

    “咳咳，小子不要听他们胡说，你要相信老夫，我会把你培养成一名强大的剑修！”

    黑须老头听到台下那些老学员们的议论声，连忙说道。

    方辰问完淡淡一笑，他们说的确实如此，虽然剑修强大，同阶之中处于无敌的状态，但却也最难修炼。

    不过这些对方辰来说，都不是问题。

    前世，他便修炼了《九剑决》这样一门强大的御剑术，但方辰也只是把招式学会了，却无法感受到剑意。

    虽然在枫林城，方辰施展过第一剑，到但那时候他也仅仅是从七星剑上感应到了丝丝剑意，前世方辰虽然拥有被称为天下第一剑的七星琉璃剑，但他陨落之时，也只能发挥出第三剑的威力，后面六剑他没有感悟。

    即便如此，《九剑决》乃无上剑诀，仅仅是第三剑，和方辰修为相同的圣尊也得避其锋芒！

    现在，有一个剑修要教他，方辰自然不会拒绝，说不定还能借此感悟出后面六剑！

    本来还担心方辰听了台下那些人的讨论后，会掉头去选择别的导师，可接下来却让黑须老头欣喜若狂。

    只见方辰朝黑须老头拜了拜，开口说道：“学生方辰愿意跟着老师学习。”

    “这家伙居然还真选择了杨剑老师！”

    “难道他以为自己能成为一名强大的剑修？做梦吧！”

    “呵呵，三年来，这可是第一个愿意跟杨剑老师学习剑修的人。”

    台下的人看到方辰选择站在杨剑后面，顿时一个个露出了可笑的表情。

    就连那几位导师也是连连摇头，感到可惜。

    方辰在招生大会上表现出来的实力和天赋，不比天才排行榜上那些天才差，如果加以培养，日后的前途可谓是一片大好。

    原来以为方辰会拒绝杨剑，结果却让他们感到意外，如此一来，一个好苗子，就这样自己把自己的前途毁了。

    “呵呵，你放心，老夫一定把你培养成一名强大的剑修！”

    黑须老头都快笑开了花，哈哈说道。

    “哼，天赋再好走错了路也是枉然！”

    赵不悔看着杨剑那一张笑脸，顿时冷哼一声。

    其实他也想把方辰收到自己的手下，因为这次的招生大会，就只有方辰一个人达到了炼气境。

    如果赵不悔知道方辰是杀害赵恒的人，估计会把方辰当场镇压。

    赵不悔是赵家的人，这一点众人都知道。

    就连大导师也诧异的看了看方辰，不过最后也没说什么，朗声道：“既然诸位学员选择了自己的导师，那从今天开始，希望你们好好跟着导师学习，明白了吗？”

    “明白了！”

    高台上，一群少年一个个回应道。

    殊不知，在离高台不远处的一个地方，有五道身影。

    如果方辰在的话，肯定认识，他们之中的三个人。

    正是三天前反被方辰收了保护费的易天等人。

    而他们前面那两个人，看上去不过二十左右的样子，可他们的修为却是不低。

    一个达到了炼气一层，还有一个更是达到了炼气三层中期！

    达到炼气三层的那人叫易信，乃是天才排行榜上排名第九的天才！

    “表哥，就是那个小子，抢我们的灵石！”

    易天指着高台之上的方辰，恨恨的说道。

    来学院这么久，从来都只有他收别人的保护费，没想到这一次踢到铁板了。

    “就是选择跟杨剑那老头学修剑的小子？”

    易信问完，挑了挑眉，带着不屑的目光看着方辰。

    “对，就是他！”

    易天脸上怒气冲冲，恨不得现在把方辰暴打一顿。

    “按照你这么说，那小子应该是肉身强大了一点罢了，居然还敢在我们头上动土。”

    易信脸上闪过一丝冰冷，他从表弟易天那里得知，猜测方辰也只是肉身强横，同阶之中，可以说处于不败之地。

    “哼，我倒要看看他肉身到底有多强，明天我们去会会这小子！”

    易信盯着方辰，淡淡说道。

