    

    年很快就过完了，在去夏京前，康御特地陪老婆去产检，随行的还有沐妈妈。

    康御认真听医生详细说，宝宝现在的情况。

    听宝宝一切正常，正茁壮成长，康御心里很喜悦。

    再过四个月，他就能和自己的孩子见面了。

    但有一点让康御很奇怪的是，但凡沐晴产检，沐妈妈必然会陪同在旁，好像是在担心，会发生什么事似的，只有听到医生说，完全没有问题，才能安心下来。

    而且在沐晴刚刚怀孕的那段时间，沐妈妈一直都紧张无比，为此还特地搬去他家住，亲自照顾女儿的生活起居，但凡会影响到宝宝的事，沐妈妈都无比重视。

    这让康御总感觉，自己丈母娘对宝宝的在乎，不单单只是因为，宝宝是自己女儿的孩子而已，好像还有什么，更深层次的原因在。

    带着疑惑康御问：“我怎么感觉，妈不是一般的在乎宝宝？”

    “因为我妈以前，流产过一次。”沐晴解释说。

    “妈以前流产过？”这件事康御倒是不知道。

    “恩，那是我妈怀我之前的事了，我记得那是八四年的事，我爸我妈结婚后不久，我妈就怀上了孩子。只是那时候，我妈还年轻，很多事都不懂，也没有去特别注意一些事，才会一个意外，就造成了流产，所以我妈就很担心，这种事会发生在我身上。”沐晴说。

    如过不是听她老爹说，沐晴也不知道，自己曾有一个，哥哥或姐姐过。

    “原来是这样啊！”康御这下明白了。

    他之前还奇怪，两家长辈们为什么会，给他和小他八岁的沐晴订婚约，给他搞出那种，老夫老妻型的娃娃亲来。

    看来原本要跟他订婚约的，应该是沐晴那位，未曾出世就意外流产，可能是姐姐的那位啊。

    “阿御这件事，你不要在，我妈面前提起，她会伤心的。”沐晴提醒说。

    这件事在他们家，一直都是禁忌，家里人都心照不宣的，不曾在沐妈妈面前提过。

    “放心你老公我，没有那么缺心眼。”康御说。

    这种伤心事，他当然不会愚蠢到，在当事人面前提。

    这时康御想起，下午要去码头接船的事问：“对了晴晴，我下午要去接，我们那艘自由阳光号，你要不要一起去。”

    “嗯～一起吧。”沐晴想想说。

    她也想看看，丈夫的大玩具长啥样，虽然不能坐着出海，但也是可以看看的嘛。

    见女儿女婿检查好了，等结果的沐妈妈问说：“阿御晴晴检查怎么样了？”

    “医生说，宝宝很健康。”沐晴说。

    “那就好。”闻言沐妈妈也就放心了。

    这时护士推着，一位孕妇从他们身边经过，往产房方向走，康御看了一眼，那不是陈家的儿媳妇吗？

    看样子现在是要生产了，身边有一对中年夫妇，看起来应该是，她的父母。

    注意了一下，发现没有她丈夫陈清的影子，也没有看到她婆婆倪清兰的身影，至于说陈河，那就更看不到人了。

    陈家一家子，也是真够可以的，儿媳妇生产，竟然一个都没有来，对儿媳妇和孩子，还真是够不在意的，是把人当成空气了吗？

    “那不是陈家的儿媳妇吗？”同样看到的沐晴问道。

    “是她，看起来应该是要生产了。”康御应说。

    “那她老公，她公公婆婆，怎么都没有来？”沐晴看看说。

    “估计是嫌弃呗，好了不管他们了，我们走吧！”康御说。

    他不想让他妻子，被陈家的烂事，给影响了心情。

    看来今后是要远离点陈家了，做人如此凉薄，再来往指不定，哪天就被坑了。

    他们刚刚出医院，便看到了姗姗来迟的陈河倪清兰夫妇，以及他们那位衣冠不整，半醒不醒的公子陈清，看那样子好像，才刚从哪里，拉回来似的。

    原本倪清兰是不想来的，但听老公说，就算再怎么不喜欢，再怎么嫌弃，为了陈家的颜面，也得来装装样子时，她也就只能来了。

    其他的事她可以不顾，但陈家的颜面她得要顾。上次她的愚蠢，就已经让陈家的颜面扫地了，让陈家成为，别人口中的笑柄，同样的错误她不能再犯第二次了。

    至于陈河，虽然儿媳妇他不喜欢，但孩子是无辜的，是他的亲孙女，身上流着他的血，他这个当爷爷的当然得来了，不然那算怎么一回事。

    说句不好听的话，儿子他可以不认，儿媳妇他也可以不认，但唯独只有那个孙女，他必须得认。

    而当事人陈清，他基本就是来凑数的，他是孩子父亲，谁都可以不来，唯独只有他必须得来。

    “陈总陈太恭喜你们了。”见陈河一家来了，康御打招呼说道。

    至于他们的公子陈清，康御就直接自动省略了。

    “同喜同喜，我也要提前恭喜，小康总你要当爸爸了。”陈河应说。

    看看康御再看看自己儿子，陈河心里很不是滋味，想想在他儿子这个岁数时的康御，人家都已经身价过百亿了，而自己儿子呢？天天就知道玩，还时不时给他整出点事来，还真是应了那句话，人比人真会气死人。

    “陈总到时候摆酒席，可一定要通知哦！”康御说。

    “放心，绝对会给小康总你，放请柬的。”陈河应说。

    现在孩子都要生了，他儿子的婚礼，也不能再拖了。现在很多人等着，看他陈家的笑话，继续再拖下去的话，他们陈家就真成笑话了。

    他儿子他老婆，做事可以不在乎，陈家的脸面，可是他得要在乎。

    寒碜几句后，陈河一家便进了医院。

    “阿御陈家那位公子，也真够可以的，妻子都要生产了，喝得一身酒味，一点都没有，做丈夫的责任心。”沐晴嫌弃的说。

    “就他这种长不大的孩子样，你能指望他会多有责任心？算了吧！不是我看他没有，无论是当丈夫，还是当父亲，他都不够格。”康御直言说。

    像陈清这样标准的败家子，指望能成熟很难，他听人说，虽然已经登记结婚了，但陈清还是和以前一样爱玩，不是泡夜店，就是开跑车泡妞，不然就是和狐朋狗友鬼混，一点都不在意，他那位怀着他孩子的妻子，也不在乎别人是怎么说他的。

    “我真替那个女人感到可怜。”沐晴说。

    同为女人，换做是她遇上这种事，她也会很难受，那老公有跟没有似的，不如不要。

    “她到底可不可怜，谁又知道呢。”康御说。

    这种事一个愿打一个愿挨，真相到底是怎样，也就只有当事人自己知道了。

    对他而言，陈家这件事，确确实实给他提了一个醒，喝酒最好有度不要贪杯，不然什么时候，因为一时冲动，又或被人设套，那他也危险了，人最好还是时刻，保持清醒比较好。        

