    无论李南的处事不惊还有一举一动之间显露出来的强大自信，都让陆安安对他宗师第二步的身份深信不疑。

    她自己本身就是一个天才，自然而然，更加相信一个天才的世界。

    真正的天才，根本不能用常规思维来思考。

    对于绝对的天才来说，可能吃口饭就能突破境界，虽然说宗师第二步需要真气的积累，而真气没办法凭空产生，可谁又能保证没有特殊体质呢？

    就好比产生先天真气产生很难，可是消耗之后，体内真气又恢复的很快。

    恢复的这些真气是从哪来的呢？

    真气也是能量，这个世界不缺能量，只是缺普通人能够驾驭的而已。

    所谓天材地宝，就是因为它们的能量能够被人类驾驭。

    她虽然年纪小，之前没有想过男女之事，但是她也知道，自己终究是要嫁人的。

    可一旦为家族做出了牺牲，自己就不再是一个完璧之人，她固然是高高在上的宗师，容颜也出众。可但凡能让她看上眼的男子，又怎么会普通？对方怎么可能会不嫌弃她这个残壁之人？

    遇到了李南，她觉得人生出现了转机，不仅可以为家族做出贡献，还能有一个跟自己很搭的男人。

    固然刚刚认识，没什么感情基础，但是陆安安坚信，自己不会后悔。

    不过李南最终还是拒绝了。

    倒不是因为什么过不去心里那关，怕事后不好意思面对陆狸的，主要是他体内真气还没恢复，就算真的跟陆安安发生了什么，也是浪费了这么一件宝物。

    他又不是什么好东西，之前在车上，陆安安也没有主动，加上他觉得要是真给吃了，到时候肯定会在立场上左右为难。

    但是人家都送到门口来，按照他的性格，铁定是直接吃了了事。

    他在这一会，想了很多事，尤其是龙尊说的那些话。

    目前为止，他也就刚刚有第三口真气，修炼出第四口的时候，就能接触到第三步的边缘，按照龙尊说的，就能碰触到天人关，只要闯过天人关，就能达到宗师第三步，修炼出第五口真气。

    哪怕得了陆安安身上的宝贝，他也只能达到三口半的地步，距离四步还有不小的差距。

    只有他自己最清楚，虽然他的天赋不错，可也没有陆安安好。

    他接近二十岁才突破到了宗师，陆安安才十八岁。

    由此就可以腿短，陆安安的天赋比他要强大。

    就这，陆安安完全没底气说自己肯定能够突破到宗师第二步。

    很简单，刚刚达到宗师，那一口先天真气，可以说是自己练武这么多年来的积累，想要再修炼一口出来，难比登天。

    绝大部分宗师第一步的，等到老死，也就能修炼出半口真气。

    这也就是为什么陆安安的那件宝贝重要了，因为绝大部分宗师，就差那半口了。

    李南也差，他不知道自己什么时候才能修炼到三口半或者四口半这个节点。

    如果没有意外，三口半肯定可以达到，可能要用几年的时间。到时候陆安安才能发挥出她最大的作用，帮助自己一口气冲到第四口，去看看那天人关到底是什么东西。

    天材地宝稀少的今天，要学会合理利用身边所有的资源。

    “想当我的女人？等我冲第三步的时候再来帮我，好好把宝贝留着。”

    李南拖着陆安安的下巴说了一句。

    不得不说，陆安安的皮肤真的很光滑。

    “前辈，您……”

    陆安安没想到，李南会说出这么一句话。

    冲击第三步？

    在这个第二步几乎都成传说的时代下，有人说要冲击宗师第三步？

    而且此时的李南，还这么年轻。

    “你现在几口真气了？”

    陆安安知道，五口真气才算是宗师第三步的顶尖高手，是武道的最高境界，至少已经有一百多年没有出现过第三步的高手了。

    “已经三口了。”

    惊吓，震惊。

    陆安安一直以为，李南只是修炼出了第二口真气。

    “我一定会为前辈留着的。”

    “那就睡觉。”

    “可以跟前辈一起睡吗？”

    “嗯。”

    软玉在怀，李南很快就睡着了。

    在他怀里的陆安安不敢乱动，因为李南的警惕性实在是太高了。

    仅仅是动了一下，立马就把他惊醒。

    她被李南捏的浑身发烫，这还是她第一次跟一个男人有肌肤之间的接触。

    ……

    第二天一大早，李天醒来之后，发现怀里的陆安安还在睡，柔嫩的肌肤，贴在身上格外的舒服。

    十八岁的小女生，确实另有一种风味。

    没有那么成熟，青涩中又流露出别样的性感。

    女人想要成熟，可能就在一眨眼的功夫，陆狸也才二十岁，感觉跟陆安安完全是两个类型。

    起床洗漱，又从附近买了点食物，再次回来的时候，陆安安已经换好了衣服。

    她背包里面有干净衣服，只是一直在大山里面乱窜，没机会洗澡的。

    穿上干净衣服的陆安安，宛若一个邻家小妹妹，秀外慧中的气质，同时也伴随着一些古灵精怪。

    “再过两个多小时，就到黑苗那边了，你到时候就在车子上面等我，我一个人过去就行了。”

    “嗯，好。”

    如果说之前，陆安安还怀疑李南没有实力去对付黑苗大长老，那么现在，完全没有任何疑虑了。

    三口真气的强者，整个华夏，恐怕都没有这种级别的人，他怎么可能会有危险。

    其实她也想过，要是李南死在了黑苗那边，对自家就没了威胁。

    可是转念一想，要是李南死了，自己还怎么去找到一个这么厉害的男人？

    习武之人，最崇拜的就是比自己强大的人了。

    开了一个多小时，就到了山区的一个小镇上，到了这里，路就没了。

    李南找到了游依依，让她带着陆安安在这里等着，他自己则是孤身一人，翻越两座山，去了黑苗的所在地。

    距离不远，大概只有十几里路，可地形太复杂了，只能一点点走过去，自行车都没办法通过。

    ……

    游依依看着陆安安，这个比自己小不了多少的女孩。

    她并不能感受到陆安安的修为。

    “你跟前辈是什么关系？”

    游依依问了一句。

    陆安安本能的从眼前这个女孩身上感觉到了威胁，她能够感应出来，这个女孩没到宗师，毕竟身体上完全没有真气逸散出来。

    不过这个女孩太美了，皮肤好白，跟个瓷娃娃一样，而且身材不比自己查。

    “当然是前辈的女人！”

    她觉得，有必要宣布一下自己的主权。

    自己可是宗师！

    “就你？”

    游依依看了一眼陆安安，除了身材好点，长得也不怎么样嘛。

    她认为的不怎么样，主要是习惯了跟林素素这种级别的来对比。

    “难道你也是十八岁的宗师吗？”

    陆安安笑着说道，这可是她最大的底牌。

    “什么！宗师？”

    一听到这，游依依就惊讶了起来，面前这个十八岁的小姑娘，竟然是一个宗师？

    “要来试试吗？你顶多也就化劲巅峰，我一招就能打败你！”

    陆安安表现出了极强的信心。

    轮到游依依尴尬了，面对一位宗师，她确实连一招都打不过，化劲也是才刚刚突破，还是借助了李南的帮忙。

    但是，她很快就想到了一个关键点。

    “妹妹，我也是前辈的女人，我可比你先来前辈身边很多哦。”

    “你怎么可能？”

    两人其实是相互鄙视的状态，都觉得对方根本不可能跟李南有太亲密的关系。

    毕竟李南是什么人？

    宗师第二步的高手啊！

    “你不信？就是前辈帮我突破到了化劲，不是跟他特别亲近的人，他会出手帮忙吗？”

    “这……”

    陆安安很清楚，寻常宗师，都不怎么愿意出手帮别人突破，毕竟对真气消耗太大。

    也就是一些年轻宗师，体内真气恢复的快，消耗一大半，十天半个月就能恢复的差不多。

    那些五十岁以上的宗师，轻易都不敢跟别人动手，就怕真气被消耗太多，至少也要三五年才能恢复过来。

    “姐姐，我看你好像还没有跟前辈行房吧？”

    陆安安马上改口了，这个时候，完全没有一个宗师的身份，直接喊游依依姐姐。

    “前辈让我养养身体，再说了，我年纪还小。”

    “刚突破不久吗？看来你也没有比我先认识前辈几天啊，要不这样，咱俩比一下，谁赢了谁当姐姐，怎么样？”

    一听到这，陆安安就明白了，感情游依依也是新来的。

    这就不能让了，自己可是宗师！

    “你敢打我？就不怕前辈回来之后知道了？”

    “这……那怎么办？”

    “既然你是宗师，我肯定打不过你，咱俩完全可以结盟啊，而且我知道，前辈身边还有不少小狐狸精，如果咱们两个结盟，说不定就能把那些小狐狸精赶走，到时候谁当姐姐，谁当妹妹，有那么重要吗？”

    “唔……也是，前辈身边，肯定有很多狐狸精。要不这样，我想办法给你弄一颗朱果来吃，然后等你突破到宗师之后，前辈就离不开你了。”

    “朱果是什么？”

    游依依压根就没听过。

    她的武学知识，早就野到八百里外了，自家压根就没这方面的传承。

    都是自己瞎练的。

