    寇准看到了寇宇打量的目光，但没在意，接着说道：

    “同时最好在各大高校也安排试映会，千万不要忽视了大学生的力量。”

    “还有媒体，流媒体和纸质媒体都行，一些相熟的电影工业者从业者，能找来的都找来。这些人都是口碑发酵的重要推动力。”

    “还有一些售票方式，也可以花点功夫，比如纪念票，购票返券等等。”

    寇准一口气说了很多，一方面是因为他对这个电影十分重视，另一方面也的确有很多的办法，在这样的处境之中杀出一条血路。

    毕竟在后世，在各大媒体争先抢占人们视野的时候，各种新眼球或者是英雄手法便层出不穷的出现了，相比于现在这些手段可以说是——十分先进。

    这不，在寇准说完这些方法之后，寇瑜就像是打开了一个新世界一样，急忙带着他跑去和宣发人员商量。

    商量了快一个小时，这才定下了几项凭着现在来得及实施的。

    当然大家也提到了一个词：刷好评。

    “我们要不要购买一些账号来刷咱们电影的好评，提升大家对这个电影的期待？”

    只是寇准想了想，摇了摇头，拒绝了这样。

    上辈子网络世界对他有什么影响的话，那就是混淆了他的判断力，而判断力的丧失，很大一部分就是因为这个受评价弄的，弄得大家都不知道什么是好，什么是不好了，只知道看着大多数人的选择就像是抄答案一样。

    他这辈子重生了，当然不愿意重蹈覆辙。

    当然他也知道，这种事情他不做别人也会做，可是自己终究还得有自己的坚持嘛。

    也是这个时候李秋馨给他来了个电话。

    “晚上有时间吗？领你看个人。”

    寇准想了想晚上也没什么事，不过他没立刻答应，问了问林小溪，确定她也能来，这才答应。

    然后晚上8点，寇准和林小溪就来到了和李秋馨的约定地点。

    一个酒吧。

    是地点，也是名字。

    这酒吧的名字就叫一个酒吧。

    寇准觉得有点意思，多看了两眼牌子，这才和林小溪走了进去。

    他们来的时候，李秋馨已经到了，瞧见他们进来，她站起身朝着他们打招呼。

    “来的够早的，我给你们介绍下，这位是李秋馨，也是我的合伙人，我和她弄了个音乐公司。这位……”

    不过没等寇准说一下去李秋馨直接说道：

    “是女朋友吧。”

    说着她笑吟吟的看向林小溪，迅速打量了一圈，主动伸手道：

    “李秋馨，见到你很高兴。”

    林小溪呢，虽然整个人害羞，可是倒也不算怯场，笑了笑也伸出手了，和李秋馨轻轻一握。

    “见到你我也很高兴，就是总觉得这名字有些熟悉……”

    想了想，林小溪陡然瞪大了眼睛。

    “你是……那个歌手？”

    李秋馨点点头笑道：

    “我这么一个过气歌手，真难得现在还有人记得。”

    听见李秋馨的自我调侃林小溪反倒有些不好意思。

    “我初中的时候，经常听你的歌的。”

    同时她好奇的看了眼寇准，不知道他怎么会认识她？还成了合伙人?

    这可是一个成名的歌手啊。

    寇准笑着说道：

    “还记得之前那首歌么？那天唱过之后，我发到网上了，然后秋馨姐看到觉得挺好想买，但是我没卖，给她重新写了别的，这一来二去的就认识了，加上这段时间秋馨姐准备开个工作室，就这么成了合伙人。”

    寇准大致说了下，当然其中所有风险问题，全都规避了没说。

    但这也听得林小溪一愣一愣的。

    “你什么时候干了这么多事儿？”

    看着林小溪这瞪大的眼睛，寇准摸了摸她的小脑袋，笑道：

    “我这是未雨绸缪，毕竟我可是见过你爸的，要是你爸要的彩礼太多怎么办？我这不得提前准备着。”

    而一旁的李秋馨，这时候有点发愣。

    没想到这狗粮发的这么猝不及防。

    彩礼?

    什么鬼？

    但她很快缓过神来，朝着一旁的寇准眨了眨眼睛，那意思很显然：老板不错嘛。

    寇准翻了个白眼，懒得搭理她。

    然后话题终于落在了今天的主题。

    一间酒吧，说是一间酒吧，不如说是一间livehouse。

    和寻常的蹦迪吧不同，这里没有那些躁动的音乐，也没有舞池，一个不算大的地方，只有一片卡座，然后就是一片占据了1/3地方的舞台，上面放着各种各样的乐器和音响。

    时间一到九点，一些不知从哪冒出来的音乐人就开始逐一演唱。

    或好或坏。

    但就是承载着一些人的情感。

    这也是酒吧真正的魅力，是一群人的聚集地，大家抱团取暖，听着一些人唱着自己内心的情绪。然后又将这些情绪化作酒一饮而尽。

    人生皆苦，所以大家善于苦中作乐。

    曾经的寇准也是其中的失意人。

    不过看着台上一波一波的走下去，寇准知道他今天不是为了他们来的。

    但他也没问，就静静的看着。

    也没喝酒，要得橙汁，手里一直玩着林小溪的头发。

    而林小溪，靠在寇准的身上，明眸善睐，绝对是整个酒吧一道亮眼的风景。

    这不，坐着没多长时间，就不知道有多少双眼睛看过来了。

    但这个时间，还不足以让人放纵，所以没人上前来搭讪。

    然后，在一个粗糙的乐队下台，一个安静的小子在乱哄哄中走上了台。

    而台下的观众还持续在上一个乐队的燥乱中，整个场子乱哄哄。

    但他没有任何理会观众的意思，扫了下琴弦，他直接开口了。

    而他一开口，一直有点无精打采的寇准，像是被唤醒一样，抬头朝台上看了过去。

    然后他看到一个毫不起眼的家伙，整个人穿的也很是寻常，抱着一个吉他，带着一个毛绒的帽子。

    看上去就像是在商场门口卖场的小兄弟。

    而整个台上就他自己，看上去孤零零的。

