    “合着还没琢磨出个鸟来，就忽悠我等炼剑胆？”

    王崇若不是自忖斗不过玄武，说不定就翻脸了。他偷偷悄悄的问了一句：“破珠子，你有办法么？”

    演天珠送出一道凉意：他几百年后，倒是真个炼出了剑胆，现在却注定炼不出来。

    王崇惊道：“我哪里能在这里耗费几百年光阴？你把他炼剑的法子给我，我赶紧炼一炉剑胆出来，好能脱身。”

    演天珠送出一道凉意，一道画卷在小贼魔的眉心虚虚展开，一共六十三种灵材，尽皆为人间常见之物，这六十三种灵材如何详细搭配，如何先后投入炉火，什么法门祭炼，都有详细解说。

    炼剑的灵材，以及炼制的手法，决定了一口飞剑能够祭炼到什么层次。

    故而寻常邪派，偶尔也会花费数十年苦功祭炼一口飞剑，只是祭炼的飞剑，品质奇差而已。

    名门大派根本不会祭炼这种飞剑，数十年苦功，耗在一口垃圾上，也没人受得了。

    玄武道人就是用寻常的灵材，经过无数尝试，最后居然以那些极普通的灵材，各派都瞧不上眼的玩意，炼出了可以最高祭炼到三转的剑胆。

    他的五象剑术，就是以剑胆为根基，一身剑术全在剑胆之上，故而剑胆不成，剑术就无从修炼。

    祭炼剑胆必须要用五象剑术，其他任何手法都不行，剑胆祭炼出来五象剑术也差不多炼成了。反过来，修行五象剑术，也必须的祭炼剑胆，若是不能炼出剑胆，这五象剑术也修行不成。

    王崇看过之后，不由得赞叹，说道：“此法精巧太过，资质需求比丹鼎法更高一线，怕是也没多少人能够炼成。”

    演天珠送出一道凉意：他几百年后，钻研出来这个法门，却再也没兴趣炼这玩意，五象剑术最终也没有传人……

    王崇问道：“却是为何？”

    演天珠送出一道凉意：他想要助之长生的人都死绝了吧。

    王崇顿时就没了话说。

    小贼魔按照演天珠的指点，挑选了六十三种灵材，投入了丹炉。他这边炉火一起，玄武道人就轻轻咦了一声，把自己的两个徒弟，还有梁漱玉推在一边，亲自替王崇看守炉火。

    大约两三日之后，玄武道人默默乔算了几次，对王崇说道：“这炉剑胆十之八九能成，祭炼也比寻常飞剑容易，应该不过二十七八年就能出炉。”

    王崇心道：“演天珠在这般事儿上，倒是从无脱钩！”

    玄武道人目光灼灼，问道：“你怎知道我的方子不对？又能配出这般合宜的炼剑灵材？”

    王崇瞧了一眼梁漱玉，低声说道：“我灵池派旧有此法，只是不为门中重视，一直都丢在故纸堆里。我也是偶尔得见，就记了下来，想要以后给自己炼一炉。”

    玄武道人顿时就信了，自言自语的说道：“原来世间非是我一人，感觉生死离合，实在太悲苦。要给亲眷朋友，图谋一个长生之术。”

    “丹鼎法是其一，我的五象剑术是其一。”

    玄武道人说到这里，忽然大袖一挥，对几个人说道：“这里用不着你们了，且都出去，让我一个人好生想一想。”

    虞南翼和裘仙儿都知道自己的老师，看起来正常，但实际上脾气极为古怪，顺从的起身，尽管他们什么都没做。

    梁漱玉本来就是求真武老祖，也就是当年真武帝君的道化遗蜕，如今的真武道观的一道分身，如今分身早就得了，自然也没心思继续在武当山厮混。

    倒是王崇，瞧了一眼玄武道人，忽然就有些不忍心。

    他修道不过百年，但却已经有好些少年时熟悉的人，早就都没了，比如莫虎儿，比如当年成都府遇到的两个少年和一群小乞儿。

    这些人跟他纠葛还不算深，加之王崇出身魔门，无父无母，也没什么亲眷朋友。

    但随着他修为渐深，道行渐渐高远，迟早会发现，那些修为跟不上的门人弟子，亲眷朋友，渐渐抵挡不住时间的侵袭，最后化为它物。

    邀月如今不过阳真，虽然寿元甚久，但如果不入太乙，也活不过数千年。就如演庆真君没有太乙境的徒弟，所以那些修成金丹，修成阳真的徒弟，虽然活的也足够久，但还是一一老去，只留下这位功参造化，神通无量的道君，一个人默默的背转身子。

    又比如九渊魔君，号称此界的最古老者，可是他的大徒弟梁漱玉，也[567中文 www.567zw.top]不过修道数百年，不是他以前没有收过徒弟，是以前收的徒弟，修为跟不上师父，都慢慢的老死了。

    玄武道人已经渐渐感受到了这种寂寞，王崇虽然知道，但却还未有机会感受。

    所以这般同情，只是稍稍一转，他就不敢再多想，径直扬长而去。

    走出了甚远，王崇忽然说道：“破珠子，我现在明白，为什么你要我对亲徒弟好一些。”

    演天珠送出一道凉意：就算对他们再好，你赐出了无数宝贝，最后却发现，徒弟都老死了，赐出的宝贝又回来自己手上，也是莫得用。

    王崇心下更是恻然，他门下的徒弟，如今实在太多，不算是野生的那些，就说亲生的几个，一旦日后没了几个，想必心头也不好受。

    徒弟还没那么亲，若是他的邀月姐姐，小云儿，嫣儿，红袖跟他一同修行，自己道行高了，扛过了岁月，却见最爱之人慢慢老去。

    那般滋味，只怕再也难消。

    王崇和梁漱玉跟虞南翼，裘仙儿殷殷道别，两人驾驭遁光，直接从内山门飞起。王崇回头望了一眼武当山，忽然低声说道：“你说，我们若是斗个几百年，几千年，忽然发现对方没了，是不是会心头不太好受？”

    梁漱玉嘻嘻一笑，说道：“你才几岁？那是我师父，才会苦恼的事儿。我知道他偶尔会去看看，自己以前那些徒弟的坟头。我还问过他，有什么感觉。”

    王崇诧异的问道：“九渊魔君说了什么？”

    梁漱玉淡淡的说道：“他老人家说，我只希望你不要也埋在这里，让师父老了老了，还来看你。”

