    夏长歌看不清苏安然吞吃的是什么丹药，也不知道涂抹的是什么药膏。

    但她却是知道，那一个锦盒里的药膏，只是用来涂抹她刺出的枪伤，起码也能够使用三到五次——当然，具体也是要看药效和份量，但这种锦盒的标准用量最低就是三次。

    可现在呢？

    那么大一坨，这就一次性给涂上了？

    还有那么多的灵丹，你就全给吃了？

    你难道就不怕自己的身体被撑爆吗？

    看着苏安然的气势重回巅峰状态，夏长歌很是愤慨！

    “来！”天空中，苏安然的声音咆哮而起，“再战！”

    说罢，他根本不等夏长歌给出回应，整个人便再度俯冲而落。

    他身上的气势正盛，尤其是大量灵丹吞服之后被迅速转化成最精纯的灵气不断的填充在他的体内，让他的真气回转速度变得相当的快速，几乎是每一次呼吸都能够让体内所有被消耗掉的真气彻底填满，甚至还有犹有溢出。

    如此一来，苏安然自然也不得不催发出大量的剑气，这让俯冲而落的他犹如一柄真正的神剑——肉眼可见的剑气环绕在他的身旁，彻底引动了整个空间的变化，隐隐约约间仿佛有一柄巨大的火红飞剑正从天而降。

    “苏安然！”夏长歌相当抓狂。

    可这一刻，面对如此决绝进攻的苏安然，她也不能有所迟疑和后退。

    便见夏长歌深吸了一口气，然后拿出一颗虫卵往自己嘴里一丢，迅速嚼碎吞咽。

    顷刻间，夏长歌的身上迸发出了一股比她此前所展露出来的生命力气息更加旺盛的生命精华。

    只见夏长歌身上的伤势，以相当惊人的速度迅速修复着，几乎只是一个呼吸间的功夫，那些裂开的伤痕就彻底被修复完毕，破碎残留着的剑气、炎阳气息等等，也都在这股巨大生命力的作用下被吞噬、驱散。只是生命力的快速修复，却并不能抹平伤口修复时的疼痛，甚至因为修复速度过快，这种痛楚被放大了数十倍。

    夏长歌五官几乎都扭曲到了一起。

    “苏安然！”夏长歌再度发出一声咆哮。

    长啸的怒吼，让她的身上陡然炸出一团紫色的焰火。

    很快，这焰火便又化作了冲天而起的紫色火柱。

    熊熊燃烧着的紫焰火柱温度极高，周围的空气都瞬间被高温产生的蒸汽所扭曲，附近除了裂魂魔山蛛不受丝毫影响之外，大地、建筑全部都开始融化了，甚至化作了宛如琉璃一般的东西。

    仰天而起。

    夏长歌同样以丝毫不逊色于苏安然的速度朝着俯冲而落的苏安然迎了上去，手中长枪直刺而出，那漫天的紫焰火柱仿佛找到了宣泄口一般，纷纷随着夏长歌的凌空突进而化作了一股洪流。

    虽然这股紫色的烈焰洪流没有凝聚成长枪的模样，也不似苏安然的剑气显化那般凌厉，但它同样也具有相当不凡的特殊之处：炽热的高温中夹带着狂暴无匹的恐怖气势，真真正正宛如摧毁一切的洪流那般。

    “轰——”

    赤红与艳紫又一次碰撞到了一起。

    只是这一次，爆发出来的冲击力更加的恐怖了。

    “吼——”

    裂魂魔山蛛也跟着发出了一声咆哮声。

    只是它并不能御空，所以只是朝着苏安然的位置喷吐出蛛丝。

    看着这些蛛丝朝着自己飞射而来，苏安然的内心感到一阵警惕，他虽然不知道这些蛛丝到底是什么情况，但他的直觉却告诉他，一旦让这些蛛丝给缠上的话，那么他的下场就会非常的惨。所以哪怕在新一轮的碰撞中，他的身上被夏长歌的紫焰烧伤，每一次挪动都会感到极为强烈的烧灼痛楚，可他依旧不敢停留在半空中。

    他已经看出来了，裂魂魔山蛛虽然无法升空和他交锋，但这样不断的喷吐蛛丝，却也能够很大程度上限制住他的行动力，而且随着裂魂魔山蛛的攻击频率不断提高、打击范围不断增大，苏安然发现自己就算想要从储物戒里取出灵丹都非常的困难，因为裂魂魔山蛛完全不会给他任何机会。

    不过，夏长歌的情况就要比苏安然惨烈得多了。

    她身上的衣物几乎全部破碎稀烂，跟赤身裸体已经没什么区别了。

    只是她现在的模样，也没有几个人真的有那个闲工夫去欣赏，毕竟苏失智操纵着爆发出来的剑气可不是什么人都能够承受的。所以此时夏长歌的身上有着密密麻麻到完全数不清的细碎伤痕，而从这些伤痕上流出的鲜血，也将她彻底染成了一个血人，宛如披上了一层血色的纱衣。

    当然，事实上也的确如此。

    夏长歌毕竟是裂魂魔山蛛的傀儡寄生体，具备了裂魂魔山蛛的一些天赋神通本能。

    所以这层血色也很快就凝结起来，真正的化作了如同纱衣一般的存在，只是穿戴在夏长歌的身上，倒更像是套上一件血红色的紧身衣，将她那凹凸有致的诱惑身材完美的展现出来。

    “苏安然！”夏长歌深吸了一口气，然后吐气开声，“我再说一次，我们现在各退一步，之后有什么问题，我们等以后再来解决，如何？”

    “呵。”苏安然冷笑一声，却是不作回应。

    夏长歌死死的瞪着苏安然，冷声喝道：“我承认你很强，但现在只有你一个人，你难道真的就认为能够将我们斩杀于此吗？若是我真的拼命的话，那么我或许会付出相当惨重的代价，可陨落的那个人必然是你！”

    “那你拼命啊。”苏安然冷笑一声，扬手却是趁机挥出了两道剑气。

    两道剑气，一上一下。

    下面那道，轰向了裂魂魔山蛛的蛛丝，而结果也正如苏安然此前所见到的情况一模一样，当剑气与蛛丝相互碰撞到一起时，两两碰撞却并不是以凌厉的剑气摧毁蛛丝作为结局，而是彼此相互消融了，就如同遇到阳光的白雪、倒入海水的水滴，不管是蛛丝还是剑气都彻底消失了。

    这一刻，苏安然如果还不明白裂魂魔山蛛的蛛丝被赋予了“法则”的力量，那么他就是蠢蛋了。

    而上面那道剑气，则是直取夏长歌。

    但夏长歌则是猛然挥枪而起，长枪的枪尖带起一股恶风，直接劈散了苏安然的这道剑气。

    只不过，苏安然的剑气同样也充满了暴虐的力量。

    所以哪怕被劈散了，但散溢出来的气流依旧如利刃一般，朝着周围刮散开来，又在夏长歌的身上再添几道新伤。只是夏长歌此时体内那股旺盛恐怖生命力气息还未彻底消耗一空，所以这点伤痕于她而言根本就不算什么事，还不如她直接冲进苏安然的剑气风暴那般受到的痛楚强烈。

    “苏安然！”夏长歌怒吼出声，“就算你不在意自己，那么你也不在意你要保护的人吗？你们太一门的使节，苏青玉现在可是正在被谭星围杀呢，难道你真的以为只凭苏屠夫和宋白夜，就可以护住她吗？那你也未免太小看谭星了吧？”

    听到夏长歌的话，苏安然虽然想故作不在意，但他的内心流露出来的终究还是忍不住让他望了一眼青玉所在的位置。

    便见已经在王城边缘处的位置，一道哪怕距离相距甚远的位置看过去都给人一种顶天立地之感的黑色兵魂，正举着手中的兵器朝着地面轰击。虽然没有听到轰鸣声响起，可地面上不断扬起的沙尘，却也在充分且清晰的表明着远方战斗的激烈程度。

    只看到这道兵魂，苏安然就知道，谭星此时发挥出来的实力，就算不如夏长歌，只怕也不会差多少了。

    小屠夫的杀伤力固然恐怖，可事实上苏安然却是很清楚，她对付兵家的战斗能力还真的不算强——她可以轻而易举的在一息间便斩杀十数人、数十人，但面对以“万”为单位的兵家战术，小屠夫便要陷入相当疲倦的战斗过程，可如果无法将兵家战阵削减到一定程度的话，那么兵家修士能够发挥出来的实力却是一点也不会削弱。

    而小屠夫可以无视对方，但青玉呢？

    纵然小屠夫能够在谭星的兵阵杀了个七十进七十出，可她只要稍微有一点疏忽，没能护住青玉的话，那她就真的要给青玉收尸了。所以在这种情况下，小屠夫也不敢放手一搏，这才让谭星能够占据上风。

    除非，小屠夫能够深入敌阵的同时，将谭星彻底斩杀，那么才有可能破局而出。

    可小屠夫那边的战场情况，并不像苏安然此时的战场环境，她那边最缺乏的，便是时间了。

    时间拖得越久，青玉、小屠夫、宋白夜要承担的风险也就越大——宋白夜可以暂时性的将青玉收入自己的诡域，但却不能长时间将她安置在其中，因为诡域空间哪怕宋白夜不想对青玉做什么，也会自动对青玉造成不断的侵蚀影响。

    就好比胃，只要吃进去的东西，哪怕你没想着消化，也会被胃液不断消化掉。

    苏安然眉头紧皱。

    他确实很不放心青玉那边的情况。

    “如何？”夏长歌沉声说道，“这一战，我们便平手吧，毕竟我们谁也奈何不了谁，继续下去也已经毫无意义了。”

    “或许，我可以和你们赌一把。”苏安然眼睛微眯，“就赌谭星在真正的伤到青玉之前，将你们杀了。……毕竟，只要裂魂魔山蛛死了的话，谭星也得死，青玉的危机也就解除了。”

    夏长歌眼睛眯起，脸色阴沉：“那就是没得谈了？”

    苏安然联系了一下小屠夫，在确定小屠夫没问题后，苏安然才咧嘴一笑：“我觉得没有。”

    “咻——”

    破空声骤然响起。

    夏长歌暴起发难。

    她手中的长枪，这一次没有那么明显的紫焰喷发，但枪尖处却依旧有一道紫色的火焰。

    不过这道火焰虽然很小，只能在枪尖的一点位置处燃烧，但它所散发出来的恐怖感却比夏长歌此前那满身火焰燃烧的威势更加恐怖和强大，几乎是让苏安然的神魂都感到了威胁。

    而且因为夏长歌是早有准备，所以这一枪刺出的速度极快，在力量和速度的双重加持下，这一枪也就变得更加恐怖了。

    但苏安然却并没有就此掉以轻心。

    苏失智在一瞬间便接管了苏安然的身体，而且他也知道剑气阵不可能挡住这一枪，所以他没有再浪费剑气凝聚剑气阵，而是挥起手中的炎阳剑，剑身燃起完全由剑气凝聚燃烧而形成的熊熊燃烧火焰，向着夏长歌的长枪枪尖点了过去。

    这一瞬间，仿若有成千上万道剑影迸发而出。

    但当剑锋点在枪尖上时，那漫天的剑影却是陡然合成了一道。

    万剑归一。

    “砰——！”

    爆炸声骤响。

    夏长歌手红的长枪崩断，整个人也因此倒飞出数十米远的距离，身上那件红色的紧身衣更是瞬间炸碎，原本已经愈合了的无数道伤痕，也在这一瞬间再次迸裂，鲜血宛如井喷般的喷射而出，甚至在天空下起了一片血雨。

    而苏安然。

    他手中的炎阳剑，这一次也终于承受不住这种力量碰撞，这柄长剑彻底崩碎了。

    甚至，那些崩碎的剑身碎片在半空中就燃起了紫色的火焰。

    一朵接一朵。

    好似天空中开满了紫色的焰火那般，有一种霸道的绚丽。

    紧接着，苏安然持剑的右手手臂，也迸裂开来，鲜血飞溅而出。

    显然，苏安然在这一刻也是受了不小的内伤。

    不过！

    总算是将夏长歌逼退到了足够远的距离，那么接下来……

    苏安然陡然看到夏长歌的嘴角轻扬，露出了一抹笑意。

    “死！”

    一字吐出。

    却是夏长歌舌绽春雷般的吼声。

    甚至因为激动，她那艳丽的五官都变得扭曲而狰狞起来。

    一张蛛网，毫无征兆的突然出现在苏安然的面前，朝着他的全身都兜罩而落。

    此时此刻，苏安然才猛然注意到，这张蛛网上有着奇光异彩在流转着，无时不刻的散发着恐怖的毁灭气息——苏安然在看到这张蛛网的那一瞬间，他才终于明悟到了裂魂魔山蛛所掌握的法则力量是什么。

    消融！

    世界万物，无物不融！

    苏安然想要扬手，却是愕然发现，自己的右手已经遭到重创，而且那紫火居然透过右手入体，稍稍凝滞了自己的真气运转，尽管这种凝滞影响并不大，但在这一瞬间却显然是足以致命！

    夏长歌，竟是付出重伤的代价，拖住了苏安然两息的真气回转。

    “剑……”苏安然嘴唇微张。

    蛛网，落下。

