    “不用担心，你不愿意的婚事，谁都抢你不走。”

    “可如果是太子，妹妹以后是不是可以当皇后？如果是那样，妹妹先见一见太子。”

    听到这一句，白宋坐不住了，低头拧眉看了妹妹一眼，有些惊骇。

    白柔却很认真地迎着白宋的目光：“妹妹是个女人，不能像哥哥那样一直在外抛头露面。但我不想成为一个拖累，我也想成为哥哥的支柱，在某个时候帮助和保护哥哥。我愿意当太子妃！”

    “不行！”白宋声音提高，断然拒绝。

    白宋的声音吓了白柔一跳，不明白哥哥的态度怎么转变这么大。

    “为什么？哥哥不是说只要我愿意就可以……”

    白宋不知道如何解释，难道说自己知道十年后太子要造反，当太子妃没有好下场？

    虽说白宋见证了历史的偏移，未来的太子不一定会走上谋反的道路。

    但明知道一颗雷在前面，怎么能不想办法避开？

    白宋不怕跟太子有过多牵连，但让自己的妹妹成为太子妃，这种关系过于密切，风险太大，白宋绝不会同意。

    “其他任何人都可以，但太子不行。”

    “为什么？”白柔还是简单的问话。

    白宋拧眉：“你应该找一个自己真心喜欢的，而不是为了跟家里达成某种联合通过权力去选择未来的夫婿。”

    “这有什么不好的？反正我也不会喜欢上谁，如果一定要嫁人，为什么不能嫁个权力最大的？而且听说太子年纪还小，少不更事，我根本不怕他！”

    “够了！”

    席间，白宋突然加重了语气，一声呵斥传遍了所有人。

    白宋的呵斥出现得十分突兀一双双诧异的目光落在白宋身上。

    白柔俏脸惨白，这是她头一次见哥哥对自己发这么大的火。

    心里突然觉得委屈，泪珠在眼眶里打转，却是看着人多，忍住不让眼泪流出来。

    白宋试着控制自己的情绪，声音放缓了些：“你年纪还小，总有一天会遇到自己心仪的人。永远不要靠近现在的太子。这件事不是跟你商量，如果你还认我的这个哥哥，就听哥的安排。”

    白柔吸了吸鼻子，委屈巴巴地点了点头：“知道了。”

    嘴上是答应了，白柔的心里还是十分委屈，宴席的场合下已经待不下去了，默默起身说要休息。

    刚才两人讨论的声音很小，同桌的几个女人都没听到。

    只是看表情猜到兄妹二人闹了别扭，也是很奇怪。

    心说白宋一直把妹妹当宝贝一样护着，从来没对妹妹发过火，今儿到底是怎么了？

    桑桑左右看了看，跟香儿使了个眼色，也不跟白宋说一声，赶紧追过去问问怎么回事。

    白柔落寞地回到房间，扑倒床上放声痛哭。

    她在意的不是事情的对错，主要是接受不了哥哥对自己发那么大的火。

    在白柔的心里，自己永远都是哥哥的心头好，不管自己说什么做什么，哥哥都会纵容自己的。

    今天只是讨论一下自己的婚事，怎么哥哥突然变了个人，发那么大的火。

    而且自己年纪也不小了，再不嫁人就成大姑娘了，以后要被别人笑话的。

    万般情绪融入心里，白柔越发委屈，哭声也越来越大。

    “白柔，你怎么了？”

    桑桑推门进屋，看着哭成个泪人儿的白柔手足无措。

    白柔回头一看，扁着嘴扑倒了桑桑怀里：“哥哥他凶我！”

    “你们兄妹到底发生了什么？刚才不都好好的吗？”

    白柔用力地擦了擦眼泪，委屈巴巴地问：“桑桑你说，我哥他到底是骗人还是说话不算数？以前都是说好的，只要我自己愿意，嫁给谁都是我自己说了算。”

    “是啊！”桑桑点头，“这话我以前也听过。”

    “可就在刚才，人家不过是说了一句可以考虑当太子妃，我哥都横眉怒眼地说不准！我就跟他理论嘛，他理论不过，就发火凶我！”

    “太……太子妃？”桑桑跟不上如此跳跃的思维，正在努力消化白柔所说。

    白柔正缺个吐露心声的人，便将先前发生的事情原原本本地说了一遍。

    桑桑不懂权力场的博弈，只是觉得让白柔嫁给太子有点儿太离奇，一时间让人无法接受。

    同样的，桑桑也不能理解白大哥为何突然变脸。

    “照理说白大哥不会是这样喜怒无常的人？会不会是因为丹阳公主闹事，他心里有气？”

    “他有什么气？他把人家公主气得都掀桌子了，他能有什么气？”

    “不应该啊……”桑桑小声嘀咕着。

    “就是嘛，喜怒无常的大骗子，说什么让人自己选，结果还不是要他同意。”

    “哎！”桑桑叹了一声，“大道理我不懂，但我看得出白大哥是很在乎你这妹妹的。也许白大哥就舍不得你出嫁，一听到妹妹要出嫁，心里就很难受，所以才……”

    白柔也在认真想着，把心里的话都说了出来，心里好受了许多。

    冷静之后，白柔觉得桑桑的分析有点儿道理。

    如果哥哥是以为舍不得自己而大发雷霆，倒是可以原谅。

    想通了这一点，白柔觉得自己非但不应该难过，反而应该高兴才是。

    “哼！就当他是舍不得人家，这次就不跟他计较了！”

    白柔自言自语一句，松开桑桑胡乱地擦了擦眼泪，立即破涕为笑。

    “不哭了？”桑桑问道。

    “不哭了！”

    “你呀，就别胡思乱想了。既然白大哥说了要你找一个自己真心喜欢的，你就放心里去找。别想着去攀附什么太子。”

    “找个真心喜欢的？你知道有多难吗？”

    说着，白柔带着畅想躺在了床上。

    “你倒好，认定了一个白大哥，一辈子就不用多想了。我可跟你不同，跟着你的白大哥一辈子，在我的心里就自家哥哥是天底下最好的男人，要自己喜欢的，最少也要跟我哥一样优秀才行。可这样的男人哪儿有？我要找到何年何月去？有时候真的很羡慕你，为什么我会是他的妹妹？向你一样多好，不用像别的男人，一心一意跟着他，嫁给他过一辈子，多轻松。”

    “去去去，你胡说八道些什么？”桑桑连连甩手，“这话也能出得了口？叫人听了不单污了你的名声，还污了白大哥的名声。”

    “我只是说说，又不是真的嫁给我哥。”

