    任小粟还是任小粟，绵羊人还是绵羊人，不管李成果和刘庭对未来的设想有多么美好，但现在他们还是打不过任小粟……

    按照梅戈所说，他们的行程计划里，大概还得走上十多天才能抵达他的巫师封地。

    而梅戈的封地，也在巫师国度的最边缘。

    路上，梅戈对任小粟认真说道：“如果你想要学习巫术，那就首先要系统的学习巫术理论，如果你连这一关都熬不过去，就趁早熄了做巫师的念头吧。”

    说着，梅戈便让李成果从他背包里取来一本厚厚的书籍，然后递给任小粟：“这本巫术总纲，是每一个巫师都必须熟读的。”

    任小粟看着手里的巫术总纲好奇道：“不能直接教巫术吗？”

    这本书极其厚重，光是看完这本书恐怕就要十多天的时间了。

    梅戈摇摇头：“巫术有自己的内在逻辑，如果你对它只是一知半解，又怎么能够成为真正的巫师？而且，你看完这本书之后还需要学习巫师的语言，中土的语言虽然已经成为通用语之一，但它可没法用来吟唱咒语。”

    其实，巫术总纲这玩意是梅戈用来糊弄任小粟的，他自己都没把这本书看完呢，而且这书也不是每个巫师都必须熟读的，属于辅助书籍。

    梅戈纯粹是欺负任小粟不懂行，所以先随便找本书给任小粟看看。

    如今，整个巫师组织里，把这本书看完的人都不多，可能是大家都觉得这本书没啥太大用处吧，这作者也是一位并不出名的巫师。

    而且，这本书里讲了巫术的起源、巫师的起源、真视之眼的发掘、巫术的原理、炼金术的原理，却偏偏对于怎么掌握巫术只字未提。

    没有咒语，甚至没有咒语的念法，以及吟唱咒语时需要冥想什么，都一个字没提。

    而对于真正的巫师来说，掌握巫术有更加简便的方法，他们只需要掌握冥想的方法，然后掌握咒语，便已经可以使用巫术了……

    所以，巫术总纲有时候在巫师国度的黑市里都能买到，虽然少见，但总归还是可以买到的。

    但真正该怎么施展巫术，却只有经过巫师的亲自传授，才能真正掌握。

    梅戈带着这本巫术总纲来178要塞这边，也是心想这里前不着村后不着店的，打发时间用，毕竟他要在这里呆两年。

    结果呢，他来这里两年时间，这本巫术总纲也没翻开过十次。

    梅戈说要教任小粟，但怎么可能一开始就教真东西？现在任小粟还处于观察期，对方是否真的心甘情愿给自己当亲随，还需要时间来检验才行。

    这段时间，任小粟对梅戈也有了大致的判断，这货虽然成了巫师，却还是最底层的巫师。

    而且，这货的心机并没有多么深沉，抛开巫师身份不提，也不过是个普通年轻人罢了。

    因为任小粟在中土遇到的一些年轻人，要么是庆缜这样的天生妖孽，要么就是P5092、王蕴这样的天才，所以他现在突然遇到个心态正常、智力普通的年轻巫师，感觉还挺新鲜的……

    一旁李成果和刘庭一开始听说梅戈要在路上就教任小粟巫术，心中还一阵羡慕嫉妒，结果当他们发现梅戈是直接把巫术总纲给任小粟的时候，俩人内心一阵窃喜，他们都很清楚，梅戈这一定是还不信任任小粟的缘故，才会拿巫术总纲来糊弄这中土少年。

    两名绵羊人远远的跟在后面窃窃私语：“你看过巫术总纲吗？”

    “我没看过，你看过巫术总纲吗？”

    “我也没看过，正经巫师谁看巫术总纲啊？”

    “看巫术总纲的巫师，还能是正经巫师吗？”

    不过任小粟并没有听到这一番话，他拿起巫术总纲来边走边看，却是一副如获至宝的模样。

    任小粟爱看书，不管何时何地只要有机会他都会捧着书看，巫术总纲对他来说也不过是浩瀚书海里的其中一本罢了。

    当初周迎雪问他，为什么这么喜欢看书，他回答的是，因为他可以通过书籍快速的了解这个世界。

    而现在，巫术总纲虽然并不能帮助他直接学习到巫术，但却成为他了解那个巫师国度的钥匙。

    巫师的起源，要先从炼金术开始说起。

    这本书里并没有记录灾变前的巫师组织，任小粟猜想，那个时候的巫师组织并不像如今这般显赫，所以，现在的“神明”不允许世俗的凡人知道他们的过去有多么暗淡。

    毕竟，神明要有自己的权威。

    梅戈把巫术总纲给任小粟后，便经常忍不住的观察这中土少年。

    这本枯燥且无味的书他看了好多次都没看进去，可任小粟却看的津津有味，某一瞬间甚至让梅戈产生了一些怀疑，难道这巫术总纲里有什么自己漏掉的细节吗？

    结果梅戈把巫术总纲要回来，发现任小粟正看的是炼金术理论与实践部分。

    梅戈把书还给任小粟后就纳闷了，这可能是整本书里最无聊的部分了，为何任小粟还能看的这么起劲？

    “这书很有意思吗？”梅戈最终忍不住好奇道。

    “有啊，很有意思，”任小粟笑着回应道。

    “那也不至于走路都捧着看吧，”梅戈问道。

    “我这不是想要早点成为巫师嘛，”任小粟说道：“学习知识当然是要争分夺秒了，放心，我会用最快的时间看完这本书。”

    两位绵羊人在后方窃笑不已，光看这本书要是能成为巫师可就有鬼了。

    梅戈知道他俩为什么笑，因为这俩人很清楚巫术总纲并不是什么重要书籍。

    不过任小粟这诚恳的态度，反而给梅戈弄的有点不好意思，他心想自己这位新上任的亲随如此信任自己，而自己竟然随手拿本书糊弄对方，是不是不太好啊？！

    他想了想说道：“要不我给你换本书吧？”

    这时任小粟刚好看到巫术原理部分，而且已经完全被吸引了，便随口回答道：“不用，我先看完这本书再说。”

