    “本大仙如何从魔帝残界来到这里，不能随便透露，不然会引起天地规则的改动，波及万千残界的秩序。”

    大黄狗昂着脑袋，大言不惭道。

    “泥马，都这幅狗样了，还装逼，你不说算了，反正到时你进入魔帝残界后，自己找路回来。”

    林宇瞪了大黄狗一眼。

    这狗怎么这么犯贱呢，自己中了死亡诅咒，还胡吹瞎搞。

    “林小子，你是说本大仙也要去？”

    大黄狗一听，连忙摇头：“那鬼地方，本大仙现在不想去，你去就行了。”

    “你不去，就等着被诅咒而死吧。”

    林宇冷声道：“彼岸花的死亡诅咒奏效很快，最多两三个月就会遍布你的全身，到时血肉腐烂，可别怪我没提醒你。”

    “麻蛋，本大仙真是倒了八辈子血霉了，怎会沾染上这破诅咒。”

    大黄狗郁闷至极，口中骂骂咧咧。

    “还不是你自己作，葬仙井边的彼岸花好好长在那，又没招你惹你，偏要去踩两脚。”

    林宇没好气道。

    “既然注定要回去，那本大仙就来个王者归来，让那群逆种纷纷自食恶果。”

    大黄狗神色变得严肃起来，双眼里透出一股恨意，看向林宇道：“林小子，你答应的上古混元阵呢，赶紧抄录给我。”

    “明天我将它交给你。”

    林宇没有去问大黄狗嘴里的逆种是什么意思，每个人都有自己的隐私，没必要刨根问底。

    “行，这是咫尺天涯决，你收好，本大仙先去闭关了。”

    大黄狗拿出一本灵书丢给林宇，而后化为一道流光，朝自己所居住地方行去。

    它这次倒是干脆，没有索要任何好处，便将这天阶的身法武技拿了出来。

    “哥哥，你又要去冒险吗？”

    紫儿可怜兮兮地望着林宇，一脸担忧。

    “嗯。”

    “那哥哥你什么时候走？”

    紫儿眼里流露出浓浓的留恋与不舍。

    “一个月后吧，我要做好万全准备。”

    林宇打算趁着这一个月时间，将圣血全面复苏，再次提升一下自己的实力。

    并且加快修行天阶身法咫尺天涯决，这可是保命之法，必须学会。

    若是有剩余时间，他还要祭炼天狗凶牙，天狗身为洪荒十大凶兽之一，可吞日月，震慑万界，凶焰滔天。

    它的凶牙虽然断裂了，但惊天杀意仍在，若能完美利用，甚至能袭杀天王，重创半圣。

    紫儿又问道：“那什么时候回来呀？”

    “看情况吧，最多一年。”

    林宇了解到，魔帝残界与天元界的联系颇为紧密，世界排斥极弱，一般的真气境修士，也可在里面待上一年半载。

    他想在里面待久一点。

    多吸收一些邪祟之气，转化更多的太极之气，若是能让太极图进化，那就更好了。

    “这么久啊。”

    听到这话，紫儿可爱的小脸上布满了愁容，神色黯然地垂下了头。

    林宇刮了一下她的小鼻子，笑着道：“紫儿，别眉头紧锁啦，哥哥这一个月多陪陪你。”

    “哥哥，这一个月你要多做准备，好应付危险，不能让紫儿耽搁你的时间。”

    紫儿一脸认真，望着林宇。

    看着这懂事得让人心疼的小女童，林宇心都快融化了，他微笑道：“那紫儿你去找小香姐姐玩，你们放心吧，我不会有事的。”

    这时，江老终于将手上的几枚宝果吃完，他把手放在自己衣服上，擦拭了几遍后，拍着胸脯保证道：

    “紫儿，你放心啦，有我陪着师父，保证一点危险都没有。”

    林宇开口道：“江老，你不能去，好好待在小孤峰，保护好紫儿小香她们。”

    “为什么我不能去？”

    “因为魔帝残界有限制，超过通玄境修为的生灵，进去后，一旦被那世界的规则感知到，便会立刻被抹杀。”

    “师父，我可以隐藏修为啊。”

    “世界规则哪有那么好骗，你乖乖待在小孤峰就行了。”

    林宇可不想拿江老的性命去做赌注，若真被魔帝残界的规则感应出来，便会当场形神俱灭，到时后悔就晚了。

    除非修为通天，达到通天魂圣那等境界，可以无视任何世界的规则，甚至炼化世界。

    三万年前。

    通天魂圣为了成仙，就去魔帝残界拘役了八具死灵始尸，那时他的修为早就达到了圣尊境的巅峰，却没有受到世界规则的抹杀。

    说明，他已经无惧世界规则的惩罚。

    “紫儿，江老，这里有一些灵鱼，你们拿去熬汤吧。”

    林宇从储物戒拿出了灵性十足的泥鳅，乌龟，小鱼，递给了两人。

    “紫儿，走，我们去熬乌龟汤。”

    江老抱起碗口大的乌龟，兴冲冲地跑进了厨房。

    听到这话，正在啃紫灵果的青壳乌龟，浑身一哆嗦，大嘴微张，那果子再次跌落在地。

    “别怕，他不是说你。”

    林宇暗暗一笑，心道这乌龟好歹活了十万八千年了，怎么这么怕死呢，真是越老越怕死！

    青壳乌龟用前脚拍了拍胸口。

    这个动作十分人性化，看得林宇一呆，他心中冒出了一个念头，这只乌龟应该曾经有主人，这动作便是学自那主人，不过可能已经老死了。

    毕竟它已经十万八千岁，相当活了一个纪元。

    他蹲下身体，好奇问道：“青壳龟你叫什么名字？你的主人是谁？”

    青壳乌龟的小眼睛里，充满了警惕，并没有回答，它对林宇依然有着浓浓的戒心。

    “你不说算了，我以后就叫你老青吧。”

    林宇也懒得去深究这些，直接给它取了一个新名字。

    “呀呀……”

    青壳乌龟抗议，对这个名字很不满，前脚如手一般在地面划动，写出了两个带着水迹的字。

    这是上古文字，与现在的文字有些差异。

    林宇刚开始没看懂，开启天道之眼才明白这是青璇两字，诧异道：“你的名字叫青璇？”

    “呀……”

    青壳乌龟点了点头。

    林宇惊讶道：“这名字也太文雅了吧，你主人取的？”

    青壳乌龟眼里闪过悲哀之色，垂下了头颅，紫灵果掉在地上，也没有再去捡。

    “抱歉，我不该提这事。”

    林宇见状，有些自责，连忙拿出了一只灵桶，倒入了灵泉，和几只灵鱼道：

    “你先待在这桶里吧，想出来玩，就顺着阶梯爬出来。”

    青壳乌龟眼角泛起泪珠，沉默地爬进了灵桶，蜷缩在角落里。

    “唉，万灵皆有情啊。”

    林宇感叹了一句，将装青壳乌龟的灵桶放进了储物戒，他现在还不放心将其放在外面，若是逃了，再被人煮了，那就搞笑了。

    到时，哭都找不到地方哭。

    然后。

    他布下屏蔽法符，盘坐在床上，拿出了那枚堪比极品半圣药的乌龟蛋。

    它大概鸡蛋大小，一眼望去，平平无奇，很是普通。

    林宇没有煮蒸，而是直接敲开了蛋壳。

    霎时，一道道霞光从蛋壳破裂处溢出，像是一场流星雨般洒落，绚烂而美丽，跌落在地面，甚至留下了点点光斑，瑰美而神异。

    他轻轻拨开了几片蛋壳。

    里面蛋液呈金黄色，如同流淌的黄金一般华丽而耀眼，圣灵之气瞬间充盈了整个房间。

    “不能让精华流失，我得赶紧喝下。”

    林宇拿起破开口子的乌龟蛋，对准嘴巴，仰头喝下。

    顿时，一股股让人陶醉的芬香，从齿间流过，涌入咽喉，再到达胃部。

    在这一刻。

    他感觉仿佛喝下了仙界的琼浆玉液似的，浑身舒坦极了，甚至比上次喝千年醉仙酿还要美味，让人回味无穷。

    犹如羽化成仙了一般，每一寸血肉，每一缕精神都极尽舒爽。

    上品半圣药的精气浓郁得难以想象，冲进林宇的四肢百骸，洞天，不断滋养。

    “不行，这些药力要用来复苏圣血，不能浪费在其他地方。”

    林宇连忙控制磅礴的精气，朝着骨髓处的圣血涌去。

    “唰！”

    刚一接触骨髓，林宇便感觉一股剧痛袭来，身体摇颤，像是大海中的一叶扁舟，随时都会被打翻，击碎在浪涛中。

    这是在撕裂原本已经愈合的伤口，重新修复，以此焕发新生，疼痛是免不了的。

    这种痛深入骨髓，别说一般人，就连修为高深的君侯都难以承受。

    林宇咬着牙，强忍着灵魂撕裂般的痛苦，让骨髓接受圣灵之气的不断冲刷洗礼。

    时间一分一秒过去。

    “轰！”

    体内又是一重大浪打来，他身体左右摆动，肉身光芒炽盛，骨头铿锵作响，眼看就要崩溃了。

    然而。

    就在这时，他全声的骨髓齐齐发热，闪耀出徇烂的光芒，一缕缕带有圣道气息的血液，开始从骨髓里冒出。

    一滴，两滴……足足产生了十滴。

    每一滴都如星河一般灿烂，气息恐怖而强大。

    “圣血终于全面复苏了。”

    林宇笑中含泪，他虽穿越而来，但前身的情感仍在，想起圣血被夺后，所受的屈辱与嘲讽，心中依然难受。

    “我失去的，会让你们百倍偿还。”

    他握紧拳头喃喃自语。

    用心感受着圣血所蕴含的浩瀚力量，胸中涌起了一股滔天的豪气。

    一番感知后，他发现复苏的圣血，相比之前被夺的圣血更为精纯强大了，若以圣血辅助灵气，或肉身，战力可提升一个小境界。

    但圣血目前并不能持久。

    一滴圣血也就维持一分钟左右，也就是说，他总共可以坚持十分钟。

    在这十分钟，他的炼气实力，可比拟通玄境前期的天骄；肉身实力，可比肩真气境圆满的天骄。

    “开始祭炼天狗凶牙，看我能祭炼到什么程度，若是能达到对付炼神境君侯的地步，那就完美了。”

    林宇没有停歇。

    又从储物戒中，拿出了杀气惊天的洪荒巨凶天狗的断牙。

