    “滚！”

    望着一群小小的永恒境抬棺人冲了过来，叶云轻吐出一个字。

    十几名永恒境的抬棺人，顿时被一道强大的力量给席卷了出去。

    “敢攻击老爷，我看你们是活得不耐烦了。”

    血魁妖龙幸灾乐祸的笑道。

    老爷都已经是神君境的神灵了，对付这些小小的永恒境修士，吹一口气就够了。

    在血魁妖龙的心中，叶云如今的修为，尚在神君境七层左右。

    但实际上，就在君莫笑进入天月秘境这段时间里，叶云已经从神君境七层，突破到了神君境十层。

    很快就要达到神君境十层巅峰。

    再往上一步，就是神尊境了。

    十万年后。

    重生的叶云，修行就跟坐了火箭一样，快速的突破着。

    任何一个境界的门槛，对于他来说都等于零。

    这就是他在黑暗空间中，签到了十万年，忍受了各种孤寂和痛苦，无数次发疯后，最终获得的惊人回报。

    叶云并没有把这些抬棺人都杀掉，只是随手将他们击飞了。

    但这些抬棺人看到龙人大神被叶云抓在手里，竟然不顾身上的伤势，吐着血又再次冲了过来。

    “定！”

    叶云一指点了出去，那十几名抬棺人便定在了半空中。

    但令叶云没有想到的是，四周那些修为在永恒境之下的抬棺人，在看到龙人大神被抓住之后，竟然悍不畏死的也全都冲了过来。

    叶云再次用手一点。

    顷刻之间，所有抬棺人都站在了原地，整个人如同木偶一样。

    如此强大的定身神通，顿时令大黑马和血魁妖龙大为震惊。

    这也是他们头一次看到老爷施展这样的神通。

    令人叹为观止。

    “老二，听说老爷传授了你们一门瞳术神通，对不对？”

    血魁妖龙忽然传音说道。

    大黑马点了点头。

    “那我正好也向老爷学一门定身的神通。”

    血魁妖龙嘿嘿一笑，搓了搓手，看到老爷初次使用的定身神通，他极为的感兴趣。

    “老爷不是答应过你，要传授你苍穹幻灭眼吗？”

    大黑马斜睨着血魁妖龙问道。

    他记得当初血魁妖龙可是非常想学苍穹幻灭眼的，只不过当时老爷说让他立功之后，才能答应传授给他。

    没想到这个家伙一看到这定身神通之后，立马就改变了主意。

    大黑马也是有些无奈，血魁妖龙这心性实在是跳跃。

    “这个神通更有用，一旦被定在半空中，对方岂不就束手就擒了？”

    血魁妖龙得意的说道。

    “行，随你好了！”

    大黑马笑了笑。

    整个山谷中所有抬棺人都被定住了，叶云的这一手神通，顿时就把黑色神像给震惊住了。

    “你……到底是什么人？”

    黑色神像拼命挣扎，但却无济于事，他一脸惊恐地望着叶云问道。

    “我只是个无名小卒，来自神土，想看看你们养龙人，到底在苍南大陆有什么谋划？”

    叶云淡淡的说道。

    “原来你也来自神土，但我不得不说你是愚蠢的，难道你不明白这地方有诅咒吗？一旦进入苍南大陆，你的境界终身止步于此。”

    黑色神像冷笑着说道。

    “无所谓了，这也只是我的一具分身。”

    叶云哈哈一笑。

    他没有说一句真话，无论这一道意识能不能被养龙人的本尊所感应到，都不会透露任何信息出去。

    “你和我们养龙一族作对，迟早要死无葬身之地！哪怕就是你的本尊，我们也会把你绝地三尺也会挖出来。”

    黑色神像发出了一道威胁。

    “那你能找到我再说。”

    叶云的手掌猛地用力，强大的力量顿时让黑色神象感受到了一种炽烈的痛苦。

    黑色神像表情狰狞，恨声说道：“你不用试图套我什么话，我这一缕意志早已本尊切割开来，可以随时毁灭。”

    “是么？”

    叶云瞳孔微微一缩，妖孽的眼眸中，顿时浮现出了星辰般细小的符文，生灭变化之力席卷而去，落在了黑色神像体内的那一缕意识上面。

    噗！

    随着叶云去深入这一缕意识，想去挖掘里面的记忆，这一缕意识立刻就炸开了。

    失去意识的黑色神像，顿时周身的黑光消逝一空，手臂也软绵绵的垂了下来。

    看到这一缕意识被销毁之后。

    叶云脸色平静，没有起什么波澜之色。

    这样的情况已经不是第一次见了。

    不过这一次最大的收获，就是知道了养龙人与幕后黑手有着难以分割的联系。

    日后到了神土，可以从养龙人这个角度切入。

    “过来。”

    叶云大手一抓，顿时就把抬棺人的老族长给抓了过来。

    看到眼前的白青年轻而易举就杀掉了龙人大神，老族长心中悲痛欲绝，恨不得与此人同归于尽。

    “若是你把关于容器的一切秘密都交代出来，我可以留你们整个族群一条生路。”

    叶云望着老族长，悠然的说道。

    “我不知道。”

    老族长很干脆的回答道。

    “你当着龙人大神的神像起过誓言，但如今这位龙人大神已经死了，说出来也无所谓了，我可以庇护你们。”

    叶云平静的说道。

    “阁下不用费尽心思了，我们抬棺人一族，在这十万年中深受龙人大神的照顾，断然是不会背叛的！”

    老族长目光坚定，流露出一副视死如归的模样。

    老族长也清楚，真正的龙人大神还在神土，并没有死亡，所以他不会说出真相。

    叶云心中一动，忽然一伸手便把一名永恒境的白袍中年男子抓了过来。

    “不要用我的族人来威胁我，我们抬棺人一族，早就把生命献给了龙人大神。”

    老族长似乎强迫叶云的想法，立刻出言警告道。

    叶云淡然一笑，他开始搜索这白袍中年男子的记忆。

    中年男子的记忆之中，没有下任何禁制，但叶云也没有获得什么有用的信息。

    唯一能够知道的是，将近十万年来，抬棺人一族在辽阔的苍南大陆上，至少培养出了上千具容器。

    “你怕不怕死？”

    叶云忽然转移目光，看向了白袍中年男子问道。

    “死又能如何？我们抬棺人一族，在生命诞生的一刻起，就将整条性命都交给了龙人大神。”

    白袍中年男子面无惧色，神色凛然的说道。

    “都是一群愚忠之辈。”

    叶云淡然的一笑，在这一刻发动了苍穹幻灭眼。

    他读取了所有抬棺人脑海中的记忆。

    唯一没有读取的。

    就是眼前抬棺人一族的老族长。

    ……

    ---

    （六更完毕，求大大们来个五星好评，推荐票支持一下哈！）

