    第514章皇帝，皇贵妃，都来了？！

    众人继续往里走，越走，越发现里面不同寻常。

    大约又走了五六分钟，带路的老师才乐呵呵地表示，“就是这里了，圆台上是一会儿比试要用的地方。圆台外的石凳，你们可以随意坐。”

    众人都听到这老师说了什么，但他们却没有立刻去坐。

    眼前的场面着实壮观。

    五个大圆台，以一种奇妙的方式建造了起来。

    错落有致，却都是比地面要高一些。

    这但凡是有人上了台子……众人再一看分布在四周的石凳。

    好嘛……

    “这布局，若真坐在石凳上，岂不是要仰望参赛者？”

    “就这落差，肯定是要仰望看台了。”

    不过，仰望就仰望，他们终归还是要凑这份热闹的！

    当即，人群轰地一下散开。

    一个个的都往离比试台最近的石凳冲了过去。

    转瞬，石凳上就乌怏怏地坐了许多人。

    随着不断有人进入，这乌怏怏的范围不断增加……

    今天的阳光十分灿烂，金色的光辉逐渐洒满整个区域。

    眼瞅时间就快到，一道身影突然落在圆台上。

    “校长！”

    众人瞬间认出了这是谁，激动地叫了起来。

    校长都来了，果然是时间快到了啊！

    “诸位好。”校长乐呵呵地，一手向下，做了个按压的动作。

    众人一下子安静了下来。

    校长蕴含着灵力的声音霎时响彻全场。

    “今日是我赤鸾国天才驭兽师大比的最终决赛日。为了能选拔出真正实力非凡的驭兽师，这次，最终考核的方式将会有所改变。”

    这话一出，众人就炸了。

    “什么？改变？”

    “之前怎么没听说？”

    “到底要怎么改啊？”

    ……

    听着这喧嚣声，校长依旧笑呵呵的，也没说给解释一下，就任由诸位看客们吵吵闹闹。

    不过，他冲着某个地方招了招手。

    立时，两道人影抬着一个香炉就上了比试台。

    咚地一声，香炉落下。

    校长这才运起了灵力继续道：“待香燃尽时，就是比试开始时。到时，本校长会向诸位参赛者讲解最终比试的规则。”

    校长的声音一响，立时就把所有嗡嗡议论声给压了下去。

    众人的目光唰地一下就落在了那袅袅燃烧的香上。

    估算了一下那香燃烧的速度，很快就有人得出结论。

    不过一刻钟，这香绝对会燃尽。

    顿时，众人的眼睛更亮了，就那么死死地盯着燃烧的香。

    “师祖。”

    某处，黄景山压低了声音冲祁连道，“我这看来看去，眼睛都快看花了也没找到师父的身影。”

    “上次，师父来考核的路上遇到了意外。这次不会……又遭遇什么意外吧。”

    想到上次那血腥的大坑，黄景山简直是心有余悸。

    真不该被师祖拉着就那么出了将军府。

    他应该等在院外，等到师父睡醒了，同师父一起过来才是啊！

    咚地敲了下脑袋，黄景山觉得他变笨了。

    “不行，我不能就这么干坐着等，我得出去看看。”

    “等等。”祁连一把拽住了黄景山，眼神那叫一个微妙。

    这个傻小子哦！

    竟然担心那个小丫头？

    祁连对楚千璃身上发生的事自然也是清楚的，知道有人想要小丫头的命，出手还极其狠辣，直接用了自爆的方式。

    可……小丫头是什么人呐？

    能是那种在同一个坑里掉两次的傻瓜？

    如此想着，祁连手上一用力，把真正的愣头瓜给拉着坐下了。

    “你小子，没那个实力就别去添乱了。真要再遇上一次自爆式袭击，你过去了也就是个拖后腿的。”

    咻咻咻！

    黄景山只觉一把又一把的刀狠狠往心口上扎。

    “师祖。”黄景山差点没汪地一声哭出来。

    就算他这个徒弟当得有点儿废，但也不影响他那一颗关心师父的心啊。

    师祖竟然毫不客气地把这颗心给扎了！

    呜汪！

    “……”祁连。

    好好的小徒孙，说泪眼汪汪就泪眼汪汪了。

    他这个师祖当的很懵圈啊。

    好在这时，人群突然骚动了起来。

    “快看，宫中的护卫！”

    “这，这到底是怎么回事？怎么来了这么多宫中护卫？”

    ……

    气势惊人的护卫们，很快就分列两队，开辟出了一个绝对安全的通道。

    而后，本就大感吃惊的众人这下更震惊。

    “天，那，那是……”

    “陛下啊——”

    “陛下来了！”

    谁都没想到，这次的比试竟然会让皇帝陛下亲临。

    顿时，欢呼声一下子炸开。

    本来安坐在石凳上的人，纷纷挪动屁股，准备跪下拜见皇帝。

    皇帝却快一步冲众人摆了摆手，“诸位不用多礼。朕今日前来，不拘身份，就是个看客而已。”

    一席话，透出的就一个意思——就算身为皇帝，他今日也不过是来凑个热闹。

    所以，大家不用拘束。

    一起来做个快乐的吃瓜群众吧！

    陛下都这么说了，听明白这话意思的人，自然是顺势就做了个快乐的吃瓜群众，不那么拘束了。

    目送着陛下被护卫们护送，坐到了单独辟出的一块区域，众人便收回了目光，又去盯着比试台上的香。

    哦豁，还有三分之二，快了！

    继续找左右聊个天，打发一下时间就好了。

    结果，还没聊几句呢，第二波骚乱就来了！

    “又，又是宫里的护卫！”

    “这次会是谁啊？”

    三殿下作为要参加比试的人，早早就到了，他们已经看到了。

    而宫中其他的皇子公主们，除了五公主如今仍在京都，其他的皇子公主都不在京都里啊！

    这个排场，到底是谁来了？

    皇帝的眸光霎时凌厉，但只是一瞬，他的眼神就变得平缓，任谁也无法揣摩他此刻的心思。

    欧阳宸倏地站了起来，看着在宫人簇拥下，无比高调走来的女人，眼神骤地变得复杂，“母妃……”

    他怎么也没想到，这次的比试，不仅惊动了父皇，还让母妃也过来了。

    想到近两日葛家安分得近乎诡异，再看一步步朝着这里走来的母妃，欧阳宸皱了皱眉。

    只希望母妃不要当着众多赤鸾百姓的面，做出什么不理智的事……

    这厢，欧阳宸的心情很复杂。

    那边，皇贵妃却笑盈盈地，迈着端庄的步伐就朝着皇帝走去。

    等到百姓们反应过来，准备参拜皇贵妃时，皇贵妃都已经走到皇帝那边去了。

    众人：……

    嗯，这种情况就有点儿尴尬了。

    到底是拜，还是不拜呢？

    不拜吧，那可是皇贵妃啊！谁敢不要命地得罪？

    可拜吧……之前冲着陛下，他们的膝盖都没落地。此时给皇贵妃咚一下，陛下的颜面何存？

    身为一个好子民，他们最先考虑的当然是陛下的颜面啊！

    “陛下。”皇贵妃笑盈盈地给皇帝行了一礼。

    人都已经来了，皇帝自然也不会说些废话，比如你怎么会来之类的。

    一挥手，免了皇贵妃的礼，而后便示意皇贵妃可以坐下了。

    唐会长此时见皇贵妃这么端着，倒也不好眼观鼻，鼻观心了，站起来就准备给皇贵妃行礼。

    皇贵妃笑得一脸的端庄高贵，就等着受了这一礼，再受众人的礼。

    可唐会长那腰都还没弯下去呢，皇帝就已经沉声开口了，“唐会长不用多礼。”

    “今日来此的人，不论是何身份，都是为了看比试而来。”

    “是，陛下。”唐会长立时笑呵呵地应了，而后冲着笑容陡然僵住的皇贵妃点了点头，便施施然地坐下了。

    而后，众多还在纠结的百姓们，顿时觉得他们的皇帝陛下真是太好了！

    不仅亲民，还为他们解围。

    嗷嗷嗷！

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    人群自发地欢呼了起来！

    就在这欢呼声中，一道黑色身影缓步而来……

