
　　“温悦是吧？过来和程峰喝一杯，算是给上次的事情赔礼了。”

　　谢峰左手端着酒杯，右手按在傅九的肩膀上，挑着嘴角，一脸挑衅。

　　刚才他不小心触碰到了程峰的逆鳞，现在正好可以借着这个机会，将功补过。

　　看到这一幕，顾池和王暴富同时从凳子上站了起来，傅九冲着他微微摇头，示意他不要冲动。

　　看了一眼梁浩，又看了一眼程峰，见程峰一点也没要管的意思，明显是默认了梁浩的行为，傅九笑了。

　　“把手拿下来说话。”

　　谢丰‘呵’了一声，“不拿开你能怎样？”一个新生，还想在他面前摆谱？实力允许吗？谁给的胆子？

　　傅九直接用行动表达了自己的意思，手被强行拿了下来，谢丰的眼神顿时变了，这臭小子看起来弱不经风，力气竟然这么大，掰的他手生疼。

　　梁浩和李东升原本一脸看好戏的笑容也收敛了，就连原本余光都不愿给这边的程峰，都看了过来。

　　两人刚才的较量，他们都看到了，结果却大出所料。

　　谢丰的实力，他们都是清楚的，可温悦竟然这样轻易的推开了谢丰的手……这臭小子，深藏不露。

　　顾池和王暴富看傅九没吃亏，都松了一口气，他们虽然知道傅九力气不小，但梁浩毕竟是老生，是有实力的。

　　傅九拍了拍被谢丰按过的地方，抬眼轻飘飘的看了一眼梁浩，“这回我可以走了吗？”

　　“……”

　　谢丰的脸色不太好看，他虽然没回头，却知道程峰他们的视线在他身上，其他桌上的人，此刻也被这边吸引了目光。

　　事情是他先开的头，他现在要是端着酒杯回去，那里子面子可就真丢的一点都没了。

　　所以这杯酒，温悦必须喝。

　　“想走，就先喝了这杯酒。”

　　“我吃饱喝多了，现在喝不下去了。”想欺负她，门都没有，刚才她才用了三分的力气，要是全用上，直接能把他的手指头给掰断了。

　　“你要和程峰做对？”

　　谢丰想要用程峰的名头唬住傅九。天籁小说网

　　而程峰在听到这话时，眉头皱了一下，不太高兴谢丰的说词。

　　“我跟他无怨无仇，做什么对？”

　　“你小子有点见忘。”谢丰提醒他，“那天在食堂，你抢程峰的座位，程峰一向不喜欢和陌生人坐一起的。”

　　傅九像是听到十分好笑的笑话，呵呵笑了一声。

　　“是我健忘还是你健忘？那天我只是坐在他的对面吧?至于他不喜欢和陌生人坐一起，和我有什么关系？我又不是他爹妈，没义务惯着他吧？”

　　“说的好。”

　　结万账的朱元帅鼓着掌走了过来，一副看热闹不嫌事大的说，“桌位是公用的，每个人都有使用的权利，我们才没爱好去惯谁的臭毛病。”

　　还不喜欢和陌生人坐，那咋不在自己家学校读书呢，都是毛病。

　　“你……”

　　被两人这么一怼，再回头看了一眼程峰的脸色，谢丰才明白过来，他说错话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第59章谢丰找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 