    温舒韵那边已经拨通了电话，是徐轻芮的号码，想着两人约个地点吃饭或者聊天都行，也是好久没见了。

    “你加班啊，那好吧。”

    “没事，下次约你。”

    “恩，好，我挂了。”

    靳绍煜看着她从耳边将手机放下，但背对着摄像头，又看不清她脸上的表情，紧紧蹙着眉头，心急如焚。

    温舒韵瘪了瘪嘴，看着不远处的天际，漆黑的月色中繁星点点，晚风习习，显得有些孤寂，想到那个大的别墅里也是空无一人，她便不是很想进去。

    无意识往外又走了两步，思考了一圈，她真不知道该去哪。

    唯一能说得上话的只有徐轻芮，她早该想到的，林氏现在出了状况，她身为林氏的员工，肯定也是忙得焦头烂额。

    而里面的靳绍煜可摸不清她的想法，见她往外走，以为她要离开，想也没想，直接快步就出去要阻拦。

    若是离开那还好？

    哪曾想，他刚匆匆走出房间，温舒韵却快步折了回来，她有些冷了，还是在家等他回来好了，再说，现在身边没个人，保不准会被认出来，到时候麻烦也大了。

    走到门前，输入密码打开。

    靳绍煜走到一半，恰好下到一楼，门有了声响，脚步顿了顿，门已经打开，想要重新夺回来已经来不及了，在他神色一愣那一瞬，温舒韵推开了门。

    黑暗的屋子里火光点点，她开了门，带进来一阵风，火光摇摆得厉害，用心形蜡烛摆出来一条道，就在她的脚下。

    墙上也被粉饰了一下，挂满了气球，还围出了心形，挂上了各种各样的彩色灯。

    桌上、茶几上、走廊里，各种地方，都摆上了各种各种的蜡烛，一眼望去，特别美，温舒韵的心底诧异不少，就像身处童话。

    从小到大，没有哪一个这样的排场，是只为为她而准备的，自幼活在温昕悦的光环下，她为了自保，也愿意去衬托她，所以她存在感能降到多低，她便会降到多低，只求别人不要发现在角落里的她。

    屋内四周还拉上了窗帘，难怪她刚刚从外面看，看不到一点光亮，以为他不在。

    借着蜡烛的光，她看到不远处的他，与平常一样的西装，熨烫得平整，打着她这次回来送给他的领带，黑白相间的款式，可又有些不一样，他换了个发型，似乎穿得更加正式了一些。

    心底隐隐冒出一个念头，但看到他两手空空，又被打消了。

    在她一直的印象里，他是个不会浪漫的人，更不屑于这些花里花哨的手段，难得有这么一次，她站在原地，周围一切都安静了下来，她都能听到自己“扑通扑通”的心跳声，一下又一下，跳得极快，她脑海里甚至有短暂的一瞬间，一片空白。

    靳绍煜原先也有些慌乱，玫瑰花还在楼上，他原本是想，等她进来，心情有些失落，看不到人疑惑之时，他像个王子捧着九十九朵红艳的玫瑰，从楼上缓缓走下来，给她一个大的惊喜。

    见她要走，什么都没来得及顾上，直接就冲了下来。

    这一刻，看到她后情绪倒是稳住了，不过玫瑰没拿，手指悄悄碰了一下衣兜，幸好戒指还带在身上。

    “这样站着不冷吗？蜡烛都要被吹灭了。”靳绍煜语气轻柔低哑冲她说了一句。

    “哦。”温舒韵愣愣地走进来两步，又转身把门关上，然后站在原地，带着清澈的美眸一动不动看着他。

    “咳。”刚把情绪控制住，被她这么看着，靳绍煜又紧张了起来，手握成圈，放在嘴边，轻咳了一声，掩饰尴尬，眼神还不自觉乱飘着。

    大抵一生中最无措紧张的便是这个时候，做好的一切心理准备都倏然奔溃。

    前一世，两人都忙于事业，都没想过结婚，所以这是他第一次有了这么念头，并最快时间内付出了行动。

    没有任何经验，他原本想着明天再求婚，民政局刚好开始上班，顺便去把证也领了，但他着实是等不到明天了，语气会露馅被她知道，还不如今天直接就把婚给求了。

    明天一早就去领证，他都想好了。

    “顺着蜡烛，你走到这来。”他还是压抑住情绪，对她说了一句。

    “我不要。”温舒韵往后退了一步，将手放在了身后，歪着头看着他，快速接话。

    在她看到靳绍煜刚刚的模样时，她心情慢慢就平复。

    他在害羞。

    前一世，虽说是他先看上她，可从来没有什么正经的追求，只会撩她，各种各样撩她，等到两人互相有了好感，自然而然就在一起了，这一世，是她先来认错，然后在一起了。

    正儿八经的表白，还没有过。

    听言，靳绍煜懵了一下，不要？

    “为什么不是你过来？”客厅里回荡着她清脆的声音，撩人的凤目波光点点，嘴边还带着浅笑，让他有些晃了眼。

