    “那时候山里哪还有人放羊啊？连你们村里的人都还猫在山里头躲日本兵呢，山里恐怕连飞只鸟都不敢喘气儿。”

    陈四平一脸不信地嚷嚷。

    “你还真别不信，我倒是听说过一件事儿，说不定他们三个造化好，就碰上了呢。”老卢白了陈四平一眼，慢悠悠地道。

    刘晓兵和陈四平忍不住对视了一眼。

    老卢也没看他俩，想了想又点了一支烟，吸了一口，捏在手里，才娓娓道来：

    “这事儿我也是听我奶奶偶尔一次讲的，要不是今天陪着你俩来这，我还想不起这事儿来。”

    “说是当年的人，有些很怪的，往往离群索居，不愿意在人多的地方呆，咱们这大山里头就成了他们寻求平静的地方，你们从前头黑瞎子沟过来，黑瞎子沟以前有放熊老娘，如今有熊姥姥，你俩应该都了解过了吧。”

    他说到这里停顿了下，见刘晓兵和陈四平点头，才继续道：“我们这一片林子里，就也有个老羊倌。”

    刘晓兵眼光一闪，和陈四平交换了个眼神，从彼此眼中都看到了一丝错愕。

    老羊倌？

    难道说……

    “不过连我奶奶他们也没见过这个人，都说这人脾气怪得很，几乎从不和我们的村子来往，虽然大伙儿都叫他老羊倌，但是实际上他没有羊，也没有人见过他放羊，见过他的人都说他独来独往，身边只有一条脏的看不出颜色的长毛大狗。”

    “甚至就连他的年纪，每个人也都说的不一样。”

    “不过我后来常在这一片放羊，倒是见到了一点他曾经存在过的痕迹，就在离这里不远的另一个山坳里，那里有人生活过的痕迹，我有看到过塌了的窝棚，还有一些碎了的瓦罐什么的，应该是很久之前留下的。”

    “所以我猜，如果当时他们真是遇到了这个老羊倌，那有人带路，走出山林也不奇怪了。”

    老卢说完，把抽完的烟头再次一脚踩灭。

    刘晓兵嘬了个牙花子，笑笑没说话。

    这事儿实在是不靠谱。

    就算真的发现过林子里有人生活过的痕迹，也并不能说明真有这个老羊倌，那个年代兵荒马乱，不堪日本军队骚扰而退居深山的大有人在，随便一个躲进深山隐居的人都有可能是这个“老羊倌”。

    而牛朝亮三个人遇到这个“老羊倌”的几率，从概率学上来说，却低得吓人。

    像是看穿了刘晓兵的心思，老卢用脚尖用力地在烟蒂上碾了一下，笑道：“别觉得不可思议，你们不也在这茫茫大山里遇到了我么。”

    刘晓兵不禁语塞。

    “咱们要不要去看看那什么老羊倌以前住的地方，说不定会有啥线索呢？”陈四平搓搓手，一脸跃跃欲试。

    刘晓兵瞟他一眼，“去干啥？都过去这么多年了，就算有线索也什么都不剩了，没听老卢刚刚说么，窝棚早多少年前就塌了。”

    老卢不置可否，“反正刚下完雨，前头的山路不好走，你们也不宜赶路。那边离这里并不远，去看看倒也没啥。”

    刘晓兵一颗心已经往莽子河口去了，本来不想去看，但是一听前头山路不好走，就又犯了难。

    真要是暂时还走不了，那去看看也无所谓，就当是散心也好了。

    他想。

    见他面色松动，老卢笑道：“别看这两天雨不大，但是雨水充沛，前面的松树林土质疏松，这时候肯定蓄满了水，踩一脚能陷进去老深了，根本过不去人，怎么也得个一两天，水完全渗进地下，才能正常通行。”

    陈四平得了老卢的支持，顿时得意起来，扬起下巴嘿嘿直笑。

    二比一，刘晓兵只好点头同意了。

    老卢左右看了看，辨认了下方向，朝一边指了指，带着他俩离开了这条踩出来的小路，钻进了一旁的老林子。

    老林子里林木茂密，但是极静，脚踩在落叶上，发出细碎的声响，偶尔头顶掠过几声鸟叫，不但没有增添热闹，反而添了几分寂静，让人心里一下子放空了，仿佛那些烦闷也都被林荫遮蔽，身心都清凉了下来。

    刘晓兵就一下子静下来了。

    “如果说老羊倌是不是存在并没有确实的证据，你又咋知道你看见的那个窝棚一定是他的呢？”

    他忽然想到这个问题，立刻扭头去问老卢。

    老卢不知道从哪捡了一根长长的树枝，一边走一边用树枝抽打前面的草丛，以防有蛇，听到他问，不由得笑道：“我之前说了，老羊倌不放羊，那你知道他为啥叫老羊倌不？”

    “为啥？”刘晓兵和陈四平齐声问。

    “我年轻时候就是好奇这个，才专门来这里一探究竟的。”老卢朝前抽了几杆子，“第一是据说他常年穿着一件羊皮袄，第二是据说他住的窝棚像是以前旧社会时候羊倌的羊角棚子，所以人们猜测他进山之前是个放羊的，所以才这么叫他。”

    “羊角棚子是啥？”陈四平迷茫地问。

    “有的地方的羊倌在外头搭的窝棚，门梁两边会各挂一只羊角，方便进门时候挂鞭子和衣服啥的，通常用的是以前羊群中的老头羊的角，是一种象征。不是所有羊倌都这么干，但是这么干的就一定是羊倌没跑儿了。”刘晓兵解释道。

    老卢点点头，“我就是想看看，他的窝棚到底是不是羊角棚子，所以才找到了一会儿咱们去看的那个窝棚。一般来说，羊倌对羊角棚子上头这对羊角都看得跟自己的宝贝一样，谁的棚子上挂上一对多年的老羊角，那十里八乡的羊倌们都得肃然起敬。”

    刘晓兵恍然，“所以你找到了窝棚，看到了羊角，因此确定他是老羊倌？”

    老卢点点头，面上现出一丝艳羡来。

    “可惜了，那么好的角，没有个一百多斤十四五岁的老羊是长不出来的，而且哪怕时隔多年，羊角依旧光润，跟老玉一样，这羊倌必定有一手养羊的好本事，才能养出这么好的羊。”他摇摇头，叹息连连。

    “这么好，反正那地方也没人了，你咋没捡回来收藏啥的？”陈四平好奇地问。

    老卢举起手里的树枝指了指前头，叹一口气道：“前面就是了，你们自己看看就知道了。”

