    第63章 宝宝，看到了吗，那屏幕上播放的，就是你们的照片

    等签收好后，将大的那些照片，给放入车里，然后他带着那些其他的照片，一起去了酒店二楼。

    “老婆，宝宝们的照片，拿到了。”

    “拿到了，快，让我看看。”

    柳诗芸惊喜，接过林星宇递过来的照片，给母亲一起看着。

    “我们家的两个小宝贝，很上镜啊。”

    “那是必须的。”

    很快，林星宇的朋友，丁伟晔也到了。

    “宇哥，我到你说的酒店了。”

    “到了，我下来接你。”

    “好。”

    来到酒店门口，看着那皮肤有点黝黑，身高在一米七四左右的男子，林星宇微笑着上前。

    “哈哈，你小子，好久不见了啊，现在居然有些黑了。”

    “哈哈，宇哥，确实好久不见了，倒是你，比以前更帅了。”

    “难道是因为有了老婆，有了孩子，变化这么大？”

    “你呀，欢迎你今天来参见我家宝宝们的满月酒。”

    “那必须得来。”

    “好了，我们先上去。”

    “嗯嗯。”

    林星宇带着他，一起往二楼走去。

    来到二楼，看着坐在椅子上的柳诗芸的时候，丁伟晔一脸羡慕的看着林星宇。

    要知道，柳诗芸以前在学校里，可是被称为女神，好多人都想追柳诗芸的。

    但是谁能想到，如今的柳诗芸，居然成为了林星宇的老婆，而且还为他生了两个孩子。

    要是被那些人知道了，肯定会十分羡慕。

    “老婆，这是我以前在学校读书的朋友，也是我的好朋友。”

    “丁伟晔。”

    “晔子，这是我老婆，柳诗芸，岳母郑琇晶，以及我老婆的闺蜜，楚可卿。”

    “嫂子，阿姨，楚小姐，你们好。”

    “你好。”

    被这丁伟晔称自己为嫂子，柳诗芸俏脸一红。

    她还是第一次，被别人叫嫂子，而且还是一个不怎么熟悉的人。

    “你小子，先坐吧，等会我父母他们会过来。”

    “好嘞。”

    “宇哥，这就是你们家的小宝贝吗，真可爱。”

    看着婴儿车里的两个小家伙，虽然现在还在睡觉，但是依旧掩盖不了他们可爱的事实。

    “是的，这就是我家的孩子，这是大宝，林司秋，这是二宝，林司萝。”

    “你小子可得加油，以后也生两个漂亮可爱的宝宝。”

    “哈哈，肯定的。”

    没过多久，林父跟林母，也带着亲戚来到了酒店里。

    林星宇跟柳诗芸，亲自下去迎接。

    毕竟这些都是林星宇家里的亲戚，而柳诗芸，身为林星宇的妻子，在亲戚到来，肯定得下去迎接。

    不然的话，容易被亲戚说闲话。

    说这林家的媳妇，居然这么不懂事。

    就算不当面说，背后也容易说。

    “爸妈，各位叔叔阿姨，你们来了。”

    “星宇啊，听说你找了一个媳妇，我们这些当叔叔阿姨的，自然要过来看看啊。”

    其中一位妇人，笑眯眯道。

    “各位叔叔阿姨，这就是我媳妇，柳诗芸。”

    “叔叔阿姨，你们好。”

    柳诗芸见林星宇在介绍她，她上前，给众人打着招呼。

    “嗯，挺漂亮的吗。”

    “星宇啊，你妈说你找了一个漂亮的媳妇，那个时候，阿姨还不信，今天看到你家的媳妇时，阿姨相信了，不错，不错。”

    “各位叔叔阿姨，我们在二楼办满月酒，大家跟我一起上去吧。”

    “好勒。”

    所谓亲戚，就是需要去维护的。

    这些年，林父跟林母，也经常会走亲戚家里去做客。

    比如亲戚家办什么，他们回去上门去吃个饭，送送礼什么的。

    要是你经常不去，那么亲戚也会不怎么来你家里。

    而这些亲戚，听到林星宇找了一个漂亮媳妇，加上提前知道要办满月酒，所以在今天，来到了这边。

    看看林星宇找的媳妇，还有林星宇家里的小宝贝。

    带着他们一起来到了二楼。

    郑琇晶看到林父林母来了，微笑着起身“亲家母，亲家公，你们来了。”

    “亲家母，路上耽搁了一喜，倒是有些过来晚了。”

    “没事。”

    “各位，这是我儿媳妇的妈妈，郑琇晶。”

    “你好。”

    “你们好。”

    相互介绍了之后，全都坐了下来。

    林星宇也让服务员，将宝宝们的照片，给贴上。

    那些客人，看着这些宝宝们的照片，全都夸两个小家伙，很可爱。

    听着大家的夸奖，林星宇一家人，自然是十分的高兴。

    “星宇，你家两个孩子，这么可爱，起名字了吗？”

    “阿姨，起了。”

    林星宇将宝宝们的名字，告诉了他们。

    随后，酒店陈经理，也走了过来，询问林星宇，是否可以准备上菜了？

    林星宇点点头，告知他，可以准备上菜了。

    陈经理点了点头，安排服务员，随后那个大屏幕上，出现了宝宝们的照片，是以ppt的形式播放了出来。

    趁着饭菜还没上桌，客人们看着大屏幕上，宝宝们的照片，他们脸上都待追笑容。

    “老公，你看，这小宝宝的照片，居然还能这么播放，等我们儿子到时候结婚有孩子了，孩子办满月酒，我们也这样搞，你觉得怎么样？”

    “当然可以啊。”

    “我听说，这个好像叫什么ppt，这样播放出来，感官很不错。”另外一人开口道。

    这个时候的宝宝们，从婴儿车里，慢慢的睁开了眼睛。

    小小的眼睛眨了眨，看到爸爸妈妈的时候，哼哼了一声。

    正在看宝宝们的ppt的夫妻二人，听见宝宝们的哼哼声，连忙低头一看，就看见两个小家伙，居然醒了。

    他们记得，出门前，就喂过宝宝们了，然后宝宝们就睡觉，没想到现在，宝宝们居然醒了。

    难道是因为，知道今天是给他们办满月酒，所以想起来看看热闹？

    夫妻二人，将宝宝们，从婴儿车里抱了起来。

    随后微笑道：“宝贝，爸爸妈妈正在看你的照片哟。”

    “你们看，那个大屏幕上，就是你们的照片哟。”

    “还记得前天拍的照片吗？”

    “丫~~丫~~”

    两个小家伙，顺着爸爸妈妈手指的方向，看着大屏幕里的照片。

    “呀，我们家的小宝贝醒了呀。”

    “快让奶奶抱抱。”

    赵曼婉看到宝宝醒了，连忙挪动了一下身体，坐在林星宇的旁边。

    然后伸出手，小心翼翼的从林星宇的怀中，接过了二宝，抱在了自己的怀里。

    (本章完)

