    原本想要在南武境低调做人，避免被人发现猜测出自己的身份，而今看来是不可能了。

    照这样下去，不说其他人是否会想到什么，单单赵显那家伙，就智商不简单。

    唯一还值得庆幸的，那就是楚君有着变幻符印可以任意改变自己的容貌，就算被发现了，也可以立即换另外一个身份。

    但这样也不是长久之计，因为楚君有一种预感，单凭借变幻符印，怕迟早都还是会被人看出来。

    “楚兄，咱们还进去吗？”

    蛮狂虽然有时候是一根筋，可他不是傻子，显然赵境源是想要借刀杀人，脸色不由有些愤愤然和担忧。

    楚君冷笑一声：“进，为什么不进！我们可是为了神阶道种来的！”

    镇魂决所演变而来的蕴心，在他心里，不止是一颗蕴心那么简单，还和镇魂决有着千丝万缕的关系。

    从老者口中他已经知道镇魂决关系甚大，所以，无论如何，楚君是不可能交出来的！

    “楚君……若实在守不住就算了，蕴心虽好，但其实也不过是数量稀少罢了，若你想要，我其实也有办法帮你再弄到一颗。”

    李柔柔的神色很冷静的说道。

    毕竟所面对的敌人实在是太多了，就算赵境源真的不动手，单单是那些来人动手楚君也很难抵挡得住。

    楚君看了看她，微微一笑，心中微微感动，虽明知李柔柔接近自己肯定是抱有某种目的，但能够在抱着那种目的之后还为他着想，足以让他把她当成朋友来看待了：“多谢，我想，不必了。”

    看了看黑幽幽的洞口，直了直身子，在场全部人基本都已经进去了：“好了，我们也进去吧。”

    说完，也朝着那个洞口走了进去。

    一行五人，楚君在前，走在洞口之中。

    黑色的洞口里面很奇异，并非如同外面所看那般一片漆黑，黑暗之中，隐有一抹奇异的白色亮光，将四周照耀得模糊可见。

    只见在四周的各处，礁石恒立，石尖之处，水滴声“啪嗒”的往下掉落，安静中散发着几分诡异。

    就在五人前行了大约有十几分钟的时间后，前方处，一阵低微的议论声传进了他们耳中。

    “这些灯摆放的位置似乎有些诡异。”

    “何止，你们仔细看，这些灯并非是简单的灯，而是用符印贴组而成的！”

    “恩！这些符印……竟然每一张都是九阶符印，那可是符王才能够制作出来的，如今纪源大陆上仅有的几位符王，而且都不在南武境，到底是他们谁做的呢！”

    “我猜测，这些符印应该并非是他们所做，我感觉，这些符的气息很古老，而且诸位中不少都是凝聚了符印的，对于一般的符印应该都有所了解，可是，这些符印之上，竟是一些根本闻所未闻的符印！”

    “还真是，竟然一张也不认识！莫非这些是上古时代失传的符印？”

    正朝前而去的楚君脸色微微一滞，从没见过的符印，上古符印？

    脚下不禁加快了脚步，他有种预感，这些符印和他似乎有什么关联。

    蛮狂和李柔柔倒是不疑有他，身后跟着两个小跟班也随着楚君的脚步加快而迅速朝前走去。

    不久，五人来到了众人所聚集的地方，只见在众人的面前，半空漂浮着一盏盏灯光微弱的长灯。

    长灯之上，竟然是用着一张张的符印来贴组而成！

    楚君也是一个六阶符印师，一眼就看了出来，这些符印的符纸，材质竟都是好得惊人！

    不过，若是从炼制手法上来看，制作这些九阶符印的人，不算是一个太正规的符印师，甚至，能够将这些符印都制作成九阶符印，关键还是靠了符印本身的材质而已，那制作符印之人，顶多只是一个七阶或者八阶的符印师。

    但让他颇为吃惊的是，这些符印的制作方法和他制作符印的方法竟然非常相似！

    在这些符印上面，同样有着道蕴流转其中，而至于这些符印的名称，他不如别人那般闻所未闻，相反，这些名字他都听说过，不过没有见过而已。

    他知道这些符印的来源，则全部都是来自于符神送给他的黑壳书。

    这些符印，实际上都是属于高级别的符印了，就算是楚君现在所修炼的符印者篇里面也仅仅只是提到而已，没有讲诉制作方法。

    除非他能够将下一个篇章给解开。

    为什么这里会出现这种制作符印的方法，为什么会有那么多黑壳书上才会出现的符印！

    按符神夜乾坤所说，能够修炼得了那五本黑壳书的人都屈指可数，而能够将五书合一的，更是只有他一个！

    竟然有人比他先快了不知多少步早已修炼了黑壳书里面的东西，这对楚君来讲，简直有点不可思议！

    因为，就算是夜乾坤所修炼的也不过是五本黑壳书中的一本罢了，他敢说，就算夜乾坤在这儿，都不一定能够将这里的符印一一认出，因为，只有五书合一后的黑壳书才有目前他所看到这些符印的详细名称记载！

    这一切，到底是谁做的？

    正当楚君愣神之际，他身边的李柔柔忽然有些疑惑的开口：“这些符印灯摆放的位置……好奇特，我感觉似乎有一种奇怪的力量在涌动。”

    奇怪的力量在涌动？

    楚君回过神，侧目向着四周一看，脸色骤然大变，这……竟然是七星杀域！

    所谓七星杀域，其实也是一个活禁域，活禁域里面杀域分为很多种，然而，据楚君所了解，如今所有的杀域，全部都是根据七星杀域演变而来的，可以说，七星杀域就是所有杀域的祖宗！

    七星杀域所指，并非是指仅仅一个杀域，七星杀域共有七个，而现在，楚君所看到的这个，也是他目前最为熟悉的一个，因为，这个七星杀域，正是在符印者篇记录有的贪狼杀域！

    目光沉了沉，警惕的迅速朝着四周看了一眼。

    贪狼，主诡道，孤星而立，一旦触域而起，四周轨机万变，激贪念！

    但是，贪狼杀域的域主不会是人，单一个狼字注定它只能控兽而行！

    此时，在楚君他们四周，安静一片，但在看到了贪狼杀域后，他可以非常确定，在这四周必然有种某种生物在潜伏！

    只不过，这种生物潜伏得太深，连他甚至他身体里面的小神龙都无法窥探到一二。

    当然，这也不乏是因为有着贪狼杀域的保护，所以就算四周潜伏着某种生物，他们也根本不可能感觉得到。

    “妈的！这么多灯，到底有什么秘密，让洒家来看看！”

    一个大胡子突然不耐烦了，手中拳头紧紧一捏，嘴角哼哼的冷笑一声，一拳就要对着一个符印灯砸下去！

    “不要！”

    楚君神色大惊，杀域触发，只有两种可能性，一是控域者自行激发，其二就是有人刻意破坏！

    控域者还在不在他不清楚，但可以肯定，控域者绝对不在这儿，毕竟这些符印存在的时间太久远了，他可不认为每个人都是那个黑衣女子，能够活上万年之久！

    所以，尽管是知道了这是贪狼杀域，他也只是心头震惊，并未害怕，因为杀域未启！

    这二货倒给力的很是时候！

    虽然已经叫出了口，但那大胡子根本没有理会楚君的声音，直接一拳“砰”的一声就砸了下去！

    “砰砰砰……”

    就在大胡子砸下去的那一刻，只见在四周的灯光接连响彻爆裂之声，四周的光芒瞬间黯淡了下来。

    楚君脸色惨变：“快……快跑！”

    七星杀域，他就算是知道，可根本不知如何破解，他现在符印上面的修为还没高到那种程度！

    “什么？”

    蛮狂和李柔柔纷纷疑惑了一下，有些不明所以，不就是灯灭了而已，有什么好怕的？

    “跑！不想死就快跑！”

    楚君声音大震，完全是吼出来的，七星杀域，在场何人能挡？就算是赵境源这等天才人物，在七星杀域面前，根本连个屁都算不上！

    “咻咻咻咻……”

    一阵寒冷的威风吹过众人的面庞，忽然，在黑暗之中，一个个硕大的兽影出现了，在月般的洁白光芒下可以隐约看到，这些兽影，竟是一群雪白的豹子……

    “天啊！神道兽！是神道兽啊！”

    “怎么……怎么会这么多！”

    “嘶……这次可真是发财了”

    神道兽，不管实力多强，它们却天生都有一个特点，那就是怕生。

    尤其是面对人类，神道兽天生骨子里就有着一种惧怕，所以，再强的神道兽都不会选择和人类正面碰撞。

    不过，面对如此之多的神道兽，众人的神经完全疯狂了，根本没有多想它们为什么会突然聚集那么多在这儿。

    要知道，平日里面想要发现一只神道兽都难啊，这儿竟然有着好几百只！

    不说是什么品阶，就算是一阶神道兽晶核，那也是可以卖上不少的神源石啊！

    楚君脸色却越来越难看，原来……贪狼的域主就是神道兽吗！

    对于神道兽的战斗力他是清楚的，可以说，神道兽非但不比起一般的异兽弱，反而要比起异兽强一些。

    主要是因为它们体内有着晶核的存在，那些晶核，可以帮助源宿者提升道蕴，但是，也正因为它们有了那些晶核，神道兽自身，也是可以使用道蕴的！、

    透过皎洁的白色光芒，楚君仔细的注意到，这些神道兽的眼睛里面，一个个都很不正常，疯狂……狂暴……嗜血，这是完全丧失了理智的表现！

    毫无疑问，成为了域主的他们，已经彻彻底底被七星杀域所控制住了！

