
锦盒的夹层里放着九封信。

韩芸汐非常意外，她连忙取出来看，还未看内容，只看信封，她便怔住了。

这九封信，不正是她写给龙非夜的那九封吗？落款都是她的名字呢！

这每一封都只有一句话，一句一摸一样的话，“龙非夜，我想你了。”

韩芸汐拆了一封，发现信的正面是她的字迹，而信的背面则是龙非夜的字迹，写着一句请求，“韩芸汐，请一定相信我。”

请求之后，还附有他的名字和时间。

这……

韩芸汐似乎想到了什么，连忙拆开了剩下的八封，剩下的八封竟全都是一样的。

她的九句“龙非夜，我想你了。”

换来他九句，“韩芸汐，请一定相信我。”

韩芸汐终于知道当初他回给她的空信，都是假的。所以，她猜了好几个月都没办法猜透。

那空信根本就不想信，让她怎么猜得到嘛！

韩芸汐委屈得想大哭一场，又高兴得想大笑一场。

龙非夜，你怎么可以这样！

你这个混蛋！大混蛋！

一句句恳请，就回复在她的思念之后。韩芸汐记得很清楚，她给龙非夜的第九封信是在医城，那个时候一切都还未发生，更没有什么国仇家恨。她只是他的秦王妃，他也只是她的秦王殿下。

一切都还未发生，他要她相信他什么呀？

他是不是预料到会发生那么多事情，所以，要她相信他？

韩芸汐愣了许久，忽然像疯了一样察看所有信件的日期，龙非夜的回信下方都有落款和时间。她把九封信的时间都仔细地看了一遍，确定龙非夜是在他公布东秦太子身份之前给她回了最后一封信。

为什么，回信不那时候就交给她，现在才给？

他在悬崖上那般羞辱，原来是故意让她把这个锦盒带回来的，正是因为那件紫纱衣，所以，宁承不会动这个锦盒。

思及此，龙非夜被打之后，那张无比缄默地脸又一次浮现在韩芸汐脑海里。

她心疼得心口一下子就堵了，呼吸都好难受。

鼻子一酸，数月来所有委屈一下子从心底全涌了上来，她也不知道是为自己委屈，还是为他委屈。

龙非夜，也就只有你，才能把我韩芸汐欺负成这幅模样！

龙非夜，也只有你，才能让我韩芸汐糟蹋成那副模样！

为什么，他明明可以寄出的信，要留到现在？为什么明明可以解释的事，要瞒到现在？

韩芸汐多么希望能在这些信件里找到一些蛛丝马迹，她又急了起来，一封一封里里外外认认真真地看，却再也没发现别的信息。

门外忽然传来脚步声，韩芸汐慌了，急急盖上锦盒，将信函全都收起来，却有一封掉落在地上。

她正要弯腰去捡，婢女就进来了。

军中不比别处，女子在军中多有不便，所以宁承特意给她安排了几个婢女。

韩芸汐不敢看地上那封信，紧张得都都不自觉屏住了呼吸，眼睁睁看着婢女端着夜宵走到她身旁来。

“公主殿下，宁家主吩咐奴婢送来的，是老参汤，您赶紧趁热喝了吧。”婢女恭敬地说。

“好……你……你出去吧。”

天大的事情，韩芸汐都稳如泰山，淡定得都不像个正常女人。可是，如今面对这等小状况她的心却砰砰砰狂跳，话都说不好。

“是。”

婢女行了个礼，便要退后而去，韩芸汐趁机伸出脚，谁知道，她正要踩住那信件，婢女却忽然看来。

韩芸汐一脚踩住了半封信，幸好她没有低头，婢女也没主意到她脚下。

“公主殿下，宁家主说明日军中会有演练，让你早些休息，明儿一早他就过来接你。”婢女恭敬地说。

韩芸汐身子前倾，用裙摆把信件全遮掩了，这才镇定下来，“知道了。你，你下去吧！还有……以后没有我的允许，不许……不许随意进来。”

“是。”婢女欠了欠身才离开。

待确定人已经走了，韩芸汐一身紧绷的神经一下子全都放松了下来，她大大松了一口气，连忙将信件捡起来藏好。

她这辈子多大的事没遇到过呀？却从来都没有像刚刚那么惊心动魄过，吓得她的心都快从心口里迸出来了。

好险好险。

这事情确实不大，可是，后果却极其严重，如果龙非夜这封信落在宁承手上，锦盒的夹层被宁承知晓。她真的无法想象后果，更加无法承受后果。

要是被人知道风华万千，淡定从容的韩芸汐会被一个小小的婢女吓成这番模样？

惊险过去了，韩芸汐明明已经稳定住自己的情绪，可是，也不知道怎么着，她别过头去面对墙壁，忽然就呜呜地哭了出来。

泪水一旦绝提，还如何收得住？

她蹲在地上，面对墙壁，呜呜低声哭了起来。

龙非夜，你这个混蛋！你这算什么？

你要我相信什么呀？

龙非夜，我要见你！

你要我相信你什么，你得亲口说清楚来！

这一夜，韩芸汐彻夜未眠，想了一夜，都想不到一个好的理由，要继续和龙非夜谈判。

第一次谈判，龙非夜那样侮辱她和宁承，宁承必定是记恨在心的。

而且，谈判是龙非夜那边主动要求，一开始，龙非夜就处于被动的地步，宁承可以选择和龙非夜停战，也可以选择自己去应对风族。

一大早，宁承就过来接韩芸汐去看演练，看到韩芸汐浮肿的双眸，宁承以为她是为了那件紫纱衣的事才哭的。

他更是内疚，也不敢多问，一路都无话。

韩芸汐整个早上都心不在焉，思来想去，最后总算有足够的理由说服宁承了。

谁知道，在回军营的路上，她正要开口，侍从却来禀，“公主，宁将军，东秦来函。”

韩芸汐看了信函，心下大喜。

这封信是百里元隆写的，要求约定第二次谈判的时间和地点。

上一次谈判，已经初步达成停战的决定，他要求进行深入的谈判，约定停战的具体细节。

韩芸汐把信件给宁承看，宁承瞥了一眼，一脸不屑，“公主，咱们得压一压他们的气焰，拖他个三五日再回。他们还真以为咱们非跟他们停战不可了！”

韩芸汐幽幽地看了他一眼，没说话。

宁承还想开口，见韩芸汐这失落的样子，便立马闭了嘴。

这件事终究是他的错，若非他有错在先，龙非夜哪来机会羞辱公主殿下呢？

宁承终于意识到自己不能再在公主面前提及这事了，这无异于是揭公主的伤疤。

见公主沉默不语，宁车也沉默了，两人一路回到军营中，都默默无话。

回营帐前，宁安来信了。

信中说龙尊已经顺利抵达医城，顾七少和沐灵儿已经把白玉乔救醒，还在审问中，目前还没审出有用的信息来。

“宁承，你给宁安回个信，问一问龙尊带去的侍从，沈决明是都收了，还是退回来了。”韩芸汐看似随意，心下却紧张不已。

她在其中一个仆从身上下了毒，只要那个仆从到沈决明院里，就一定会接触到沈决明院里的桂花。

这个时候已经是入秋，北方比男方的气候要冷一些，沈决明满园的桂花树必定已经开花。

她下在仆从背后的毒，一定和桂花香发生反应，就会有瘙痒的症状，并且呈现出黑色的纹路。

根据着她下毒的位置，顺序，那些纹路必成字形。只要沈决明当初医治那个仆从，就一定能看到她留下的字，就一定会告知龙非夜。

韩芸汐比之前的任何时刻，都希望沈决明已经把她那个问题状告龙非夜了。

她都无法想象，龙非夜挨了她那一巴掌，又听到她对宁承说的那些话，会有多绝望。

宁承要走，韩芸汐急急又补充了一句，“有什么情况，让她马上回信，越来越好！”

宁承狐疑起来，“公主，此事……这么着急？”

韩芸汐这才意识到自己的失态，幸好她机灵，连忙解释，“如果能争取到医城的支持，便也可争取到药城的支持。宁承，有医药两城的支持，咱们跟东秦谈判的底子也足一些。龙非夜在北历的细作不少，万一谈判拖久了，他再北历获利，改变了停战的决定，咱们就功亏一篑了。”

韩芸汐所言极有道理，再加上宁承对她已完全信任，所以，宁承也没再追问，“属下这就去办。谈判的事，还请公主定夺。”

韩芸汐恨不得跟宁承说今夜就谈判，但是，她还是保留了那么一点点理智，她说，“我考虑考虑再议。”

这一夜，韩芸汐又辗转反侧了，一遍又一遍地看龙非夜那九封回信，一个字一个字地轻抚过他的字迹，他的气息。

而这一夜，龙非夜并没有辗转反侧，因为他压根就没躺床上，他坐在军营中，等回信。

百里元隆陪在他身旁，并不知道他在等回信，只当他在琢磨时局。

同样未眠的人，有太多太多了。

宁承独自一个人坐在军营外的小河边喝闷酒，一壶一壶似要将自己灌醉，只可惜他千杯不醉；

百里茗香望着窗前的月光，素雅的小脸比这夜还要安静，温顺的一辈子的眸中摇曳着月芒，美而凄凉；

顾七少躺在屋顶上，睁眼到天明；

沐灵儿就在屋内，守着初醒的白玉乔，毫无睡意；

顾北月在某个茅庐中，将楚天戈寄来的信烧掉，他抬头往月，低头轻叹……

翌日，龙非夜收到西秦的回信，二次谈判的时间约在当夜，老时间，老地点。

韩芸汐看完信之后，对百里元隆说，“今夜本太子过去便可，你留驻军中。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585185"  chaptername="第837章  被吓哭的韩芸汐">加入书签</a>
</div>
