    这一刻，就算那些基因者再傻也都认出来这个人是谁了。

    就是那个曾经将他们带出这下水道的人，治好他们身上基因崩溃的人，让他们曾经如同普通人那样生活在阳光之下的人。

    “你···你不是已经死了吗？怎么现在出现在来自···你一定是那些混蛋假扮的吧！”起初那个对着项宁大吼大叫的基因战士声音有些颤巍巍的说着。

    项宁想解释什么，可是不知道该怎么说，现在几乎整个人族都知道了情况，但只有他们还不知道。

    “宋叔叔，你别这样···我，我出去找食物的时候，听到了一些消息，我也不知道是不是真的。”那小优赶忙解释道。

    他们在听完那小女孩的解释后，也很难接受，因为他们真的很难在相信他们了，项宁也能在他们眼中看到挣扎。

    那种渴望重新回到阳光下的生活。

    谁愿意在这暗无天日的下水道生活下去？可是代价是什么？出去的代价就是可能被抓起来做那生不如死的实验，他们害怕，他们觉得世界都抛弃了他们。

    出去是死，呆在这里也是死，他们真的不知道该怎么办才好，七宗罪的强者都死了，没人能够领导他们，他们只能跟以前一样，重新回到这里生存。

    项宁能看到他们那痛苦的样子：“我不求你们能够原谅我，可是···请你们在相信我一次，就一次！”

    人的一生最重要的是什么？是信誉，如果没人愿意相信你的每一句话的时候，那么你活着跟死了没什么区别。

    项宁看着他们，眼神中带着希冀。

    “项宁，你何必这样。”在他身后，传来了一道声音，是秦雅。

    此时秦雅已经从排污管道中走了出来，看着那个从炎古星门一路杀回来的项宁，搅动整个人族的妖孽天才，却在这里单膝下跪，这是何等的悲哀。

    悲哀的，不是项宁，而是那些该死的人，他们是死了，可痛苦却还要由生人来承担。

    “师娘，能让我一个人来解决吗？”项宁苦涩的声音传来，秦雅眉头一皱，看着项宁，在看看那些基因战士，没有在说话。

    因为有多出一个人原因，更让他们警惕。

    “我相信你哦。”这时，孩子稚嫩的声音打破这紧张的气氛。

    是小优，此刻是她面向众多基因者们。

    “我相信他，我相信项宁哥哥，项宁哥哥是傲慢大人，是七宗罪大人们信任的人，所有我信任他！”小女孩的声音不大，但很是倔强。

    她转过身来，看着项宁咧嘴一笑，那瘦得已是皮包骨的脸······

    “出来吧，有我在，没人能伤害你们！”项宁从下水道中出来，重新回到了那个破旧的屋子里。

    小优是第一个从里面钻出来的基因者，项宁亲自将她抱在怀中，其他基因者出来，警惕的看向四周。

    “师娘，麻烦你了。”

    秦雅点点头，开始联系人前来，并且强调一定要没有修炼过的普通人来，因为只有这样才能让他们稍微安心一些。

    “你们还知道其他人的所在吗？”项宁看着他们询问道。

    “知道，但···”

    “哪怕你不相信我···我还是想说，哪怕一天，我都不想让他们在生活在那样的下水道里了。”项宁低着头，完全没有一位恒星级强者的样子。

    “我知道了······”那位基因者想说什么，最终无奈答应。

    五天后，远在寒古星门的一艘战舰归来，就落在埃及防线的郊外，项宁亲自前来，因为这里运送的，是那些基因战士的遗体。

    昔年，项宁率领七百二十位兽神战士征战域外，而今，战死四百一十七位，仅存三百零三位兽神战士还活着。

    本来，他们就算是死，也无法回归地球的，这是项宁答应联邦的，也是他们作为让那些留下来的基因者过普通人生活的条件。

    但现在，联邦失约，项宁想让那些兽神战士们回到地球探望家人，可他们不愿意，而今，项宁将他们的遗体带回，无一人敢否决。

    在项宁的身后，是五百多位基因者，他们从全球各地赶来。

    当那些遗体被抬出来的时候，军方以最崇高的迎英雄礼来迎接这些英雄的归来。

    埃及防线东南部红海的一个小岛之上，这里埋葬着无数的人族战士。

    “宋轶，接下来，你们打算怎么办？”

    “项宁大人···我不知道，傲慢大人让我全权听从您的安排。”

    “想继续过普通人的生活吗？这一次，绝对不会在有人打扰你们。”项宁说的极为坚定，在这里，在他们的先辈家人朋友的墓碑之前说出。

    “很多人···其实已经不在相信了，甚至已经有了阴影，我们想···想跟随项宁大人，成为您手中的利刃，就如昔年的前辈们和七宗罪大人们一样！”

    项宁仰天，久久不语：“有多少人？”

    “所有。”

    “好。”

    项宁取出通讯，直接联系了王胖子。

    “胖子，有件事拜托你。”

    “快说快说，妈耶，我快忙疯了，我已经三天三夜没合眼了，我觉得我快要猝死了。”王胖子拿着通讯，眼睛直勾勾的看着案前的资料。

    自从项宁将东西全权交给他后，他就没一刻是能停下来的。

    “帮我找个一地方，最好没什么人知道，又靠近城市的。”

    “有啊，荒野区啊，或者咱们水泽城的莲花山脉下面旧的军事基地，你想干啥？盖别墅吗？”

    “帮我盘下来，最好是能够生活下五百多人地方。”

    “你该不会是想······我明白了。”

    项宁深深吸了口气，转过身看着宋轶道：“走吧。”

    他不求这些人能现在就放下心结，但愿以后他们的后人能够融入普通人的生活，时间，能够冲刷一切。

    而现在······

    灵源纪2327年，地球联邦最高机密成立组织，督察司，专管地球联邦政府要员，军方要员的一切可疑行径，在证据足够的情况下，拥有抓捕议员的权力。

    不受任何政府组织管辖。

    在明面上，只有一个信息，督察司司长：项宁。

