    发现这么一个装死的……

    似乎就能够发现一群？

    符安安看着地上躺满的尸体，又发现了两三个可疑的“尸体”。

    本来想要仔细看看，可惜刚才男子的叫声吸引了不少人。

    许多审视的目光朝着她看来。

    当狩猎者被人注意的时候，就会变成猎物。

    符安安见此快速隐入土楼的房间内。

    八角形的土楼结构复杂，里面转折和小房间极多，虽然被注意到，但是甩掉旁人的视线难度不大。

    不过这样衡量的前提是对方不关心。

    然而很明显的是有人对她上心里。

    卢轩一直都在注意符安安的踪迹，终于发现了她，自然立刻就追了过来。

    符安安前几日的表现很不寻常；

    死掉的玩家说预S级荷官是个女孩：

    最关键的是在昨晚追击预S级荷官时，她一直不在场！

    仅仅这上面的三点，让卢轩有八成的把握确定符小圆就是那个预S荷官。

    昨夜没有人看到她长什么样子，也就是说他有绝对的领先。只要杀了她，自己就能够获得游戏系统说的那些奖励！

    他悄悄的跟在符安安的身后，等待最好的下手时机。看着她的背影，想到几天前他们还并肩作战过，此刻卢轩只能说一句抱歉。

    永恒的空间能力，1000积分，这些奖励实在太诱人了，他相信不会有人禁得起这样的诱惑。

    卢轩跟着符小圆走到没人的地方，随后装作惊喜地叫住她。

    “小圆，没想到你还活着！我还以为你死了。”

    符安安闻言脚步一顿。

    她从上楼就感觉到自己被跟踪，还以为是有人要偷袭，准备将人带到偏僻的地方干掉。

    没想到是卢轩。

    不过再次见面，他这话说得可一点都不讨喜。

    “卢老师，”

    符安安朝着他微笑，

    “好巧啊，我也以为你死了。”

    卢轩被符安安这小肚鸡肠的话噎了一下，但是很快恢复正常。他朝着符安安疾步走去，伸出手状似要上去攀她的肩。

    实际上他袖子内藏着短刀。

    只要他手掌搭上符小圆的肩膀，再凑近一点点。就可以利用手腕转动快速将短刀取出来，直接插入符小圆的颈动脉。

    对于不熟悉的人，符安安根本不会让人近身。

    她恰好往后一仰，让卢轩计划落空。他袖子内的短刀此时已经露出来，被符安安看个正着。

    气氛一滞

    下一刻，卢轩握着短刃目光将符安安锁定。他没有多余的废话，直接朝着符安安猛攻过去。

    自己是武术教练，又经过了好多次游戏的实战，再加上自己上来就用全力，卢轩以为符小圆打不过自己。没想到符小圆的身手和自己不相上下，甚至隐隐占了上风。

    不过越是这样，他就越是努定符小圆的身份。

    看着面前的符小圆，他仿佛看到永久的空间在向他招手。

    卢轩越打越猛，符安安则逐渐见疲。

    她爆发式的战斗力持续不了太久，持久的消耗体力，对她而言很吃亏。

    知道自己的短板，她必须要尽早的结束战斗。

    体力弱，但是她会动脑子。

    作为武术教练，受到工作的影响，卢轩的攻击多少存在一些刻板的套路。

