    “这便是我找你的第2件事了”叮当认真的说道，龙也三人都看了过来。

    叮当有很长的流浪生活，可以说在场中它的阅历最多，知道的秘密也比其他人的更多。

    曾经有一个传闻，有一个妖怪非常的喜欢人类的金银财宝，于是大量地收集了，那是一笔巨大的财富，而为了防止被人类偷走了这个妖怪把这些财宝都藏在着它的肚子内。

    正常来说这个没什么问题，很多妖怪都是这样子做的，但不同的是这个妖怪是一个壶妖。

    壶妖的体内有一个奇怪的空间，类似储存空间的存在，那是它们这一族的特性。而在它们死亡之后，里面的空间不会消失，反而会跟它的身躯融合为一体，形成了一个类似于异次元空间的存在，价值更高。

    因为这一特性，不仅人类贪婪，妖怪也贪婪，所以壶妖的数量极少，而这个拥有众多宝物的壶妖更是引人注目。

    而这个传说已经流传了几十年，寻找壶妖的人数不胜数，但都没有发现，而这个壶妖也变成了一个古老的传说。

    但叮当可是活了数百年的付丧神，流浪了数十年，不客气的说，整个日本都被它走过一遍。

    这个传说中的壶妖跟它曾经碰到的一个妖怪很是相似，经过一番验证，它可以确定这个传闻是真的。

    龙也点了点头，完全明白了。

    “你的意思是，我们一起去找这个妖怪”

    叮当点了点头，“没错，而且更重要的是里面的金银财宝”

    叮当对于人类的财宝没有什么多大的感觉，毕竟它没有那么多的欲望，但是昨天晚上在跟见子的聊天中，知道了见子和真白两人的学习是要付出昂贵的学费时，它顿时都惊呆了。

    一瞬间它感觉到了金钱的重要性，而为了帮见子解决这个问题，它想了整个晚上，终于想起了这一件事情。

    “这个妖怪可是藏了不少的财宝，而且很多都是黄金”叮当认真地说道。

    黄金！

    龙也三人瞬间的眼神亮了起来。

    钱可是好东西！

    钱可是好东西！！

    钱可是好东西！！！

    龙也几人瞬间来兴趣了。

    叮当接着说道：“我曾经偷偷的看过一次，差不多有一个箱子那么多”

    叮当比划了一下，差不多有一个24寸的行李箱。

    大家估算了一下，瞬间气息变得急促了起来，这可是一大笔钱呢！

    “你能确定那个遗产还在吗？”龙也这时问道。

    毕竟已经过了几十年，几十年的时间发生什么事情都有可能。

    叮当回答道：“我不敢确定，但值得冒险”

    龙也想了一下，这说的有道理，这世上哪有100%的事情呢。

    “那个妖怪现在在哪里呀？”真白兴奋的问道。

    “我知道它的活动范围，如果对方死亡了，有很大的概率在这个范围之内，只不过”

    大家顿时都看了过来。

    “在附近有不少的妖怪，虽然隔了几十年，但这些家伙可能还在这里，而且一个个都是大妖怪”

    龙也点了点头，立马明白了，找到壶妖的遗产倒不是很困难，但困难的是周围那些虎视眈眈的妖怪们。

    说不定他们九死一生拿到了遗产，结果被截胡了都有可能，所以叮当才会找上龙也，集合几人的力量一起平推过去。

    龙也估算了一下，这成功的几率很大，这值得冒险，便点了点头，“我参加的”

    “也算我一份”真白兴奋地说道。

    “那我们一起努力吧”

    三个人，一个付丧神，就这样组成了战队，大家兴致勃勃，立马展开了研究。

    叮当知道对方的活动范围，结合现代地图，很快就把这个范围圈了出来，那是在秋田县。

    秋田县最着名的特产，各种野熊和野生野猪，这里是野生动物的乐园。

    真白奇怪的问道：这里有很多人经常在打猎活动，这些妖怪不怕暴露吗”

    “时代不一样了”叮当这时说道，“人类活动的地方越来越多，可以给野生动物生存的地方也越来越少，妖怪的诞生也越来越困难，所以妖怪已经开始学会改变方式，它们开始学会融入人类的世界之中了，就像怪异一样”

    大家顿时恍然大悟，说的没错，怪异这种奇葩的东西，人越多的地方反而越密集。

    接下来是出发的时间，探险的地方在于深山野林，需要两三天才能完成，正好下个星期有四连休，时间便定在这个时候。

    大家开始商量起计划的，而时间一点一点的过去。

    夕阳西下，时间已经接近傍晚，龙也这时说道：“我们去吃饭吧，顺便把剩下的一点计划给做好了”

    两人想了一下，点了点头。

    如果是她们自己决不会在晚上出门，但有龙也在身边倒不用怎么担心。

    两人给家里报了一下平安，三个人便一起去了附近的家庭餐厅聚会了。

    “好怀念啊”真白笑着说道，“我差不多有一个多月没试过在晚上出门了”

    “我已经有三年了”见子的声音传来。

    真白楞了一下，好吧，这里有个比她更加苦逼，拍了拍见子肩膀以示安慰。

    “你们看一下要吃什么？”龙也这时打断了两人的回忆，两人拿起菜单：点了一些简单的食物，便继续刚才的事情。

    不过很快他们的谈话被终止了。

    一个长着三个脑袋的怪物突然从天花板爬了下来，还有一个牛头的怪物跟在它的旁边。

    不同的是，这个怪物跟龙也他们遇到的怪异不同，它穿着人类的西装，戴着白手套，仿佛一位绅士。

    这个怪异给他们的感觉完全不同，这种感觉说不明白，打个比方，普通的怪异就像是一只没有意思的怪兽，但这个家伙就像个人类一样。

    这个怪异太危险了！

    此时，随着两只怪异的出现，餐厅里的怪异都停止了动作，一个个好像没了灵魂一样，呆呆的。

    龙也三人很紧张，一脸的阴沉。

    他们能够察觉到，这个怪异的眼神一直在盯着他们。

    气氛一下子紧张了起来。

