    第17章 初次见面

    “我靠刚刚的情况吓死我了???”周望晨边跑边想到，一边想着一边跑着穿过楼道向教室跑去。

    “报告。”

    周望晨破门而入把众人惹得哈哈大笑。

    “周望晨你这是去哪了？刚刚那么危险你怎么没回来！知道大家有多担心吗？”

    “啊啊…我…不知道啊。”

    “给我滚出去穿铁甲跑圈，跑到下课为止！”

    周漪老师把周望晨踢出教室大喊到。

    “唉，刚跑完150圈啊这是让我死了吧…”

    周望晨垂头丧气道。

    “你还在那闲逛什么快去！”

    周漪的声音又把周望晨轰了出去。

    “简直不让我活了啊…”周望晨无奈的跑向操场。

    路过一个十字走廊，一个黑影跑了出来撞到了周望晨…

    “呃…你没事吧？”

    周望晨被撞到在地，手摸着脑门。

    “哎呦，我去，谁啊走路不要那么慌慌张张嘛。”

    等他抬头一看。粉蓝色的头发，粉蓝色的头发，柔和的脸庞，比自己高一点的王冬站在自己面前。

    这不…不是王冬嘛…woc撞了当代神王的女儿，完了啊等会唐三记我仇直接下凡间给我刀了啊。

    “你没事吧。”王冬看着周望晨那愣住的神情提醒到。

    “没没没没没事，我身体结实不怕撞……”周望晨勉强憋出几个字。

    王冬看着周望晨那慌慌张张的样子说：“我是不是吓到你了不好意思啊。”说完便拉周望晨的手想把他拉起来。

    就是这一拉让周望晨更石化了…

    “没没没事。我没事…”周望晨挤出几句话出来。

    “唉你不是大赛后要加入史莱克的那个小朋友吗？”王冬看着银发色的周望晨说到。

    “啊？是啊是啊。”

    “你怎么了啊那么不自然。”王冬也很不解道。

    “我很自然啊。啊对你这是要去哪啊。”

    “去星斗大森林和朋友帮助猎杀魂兽。”

    “嗯，我跟着你们一起去。”

    “不行吧你不是要上课吗？赶快回去吧。”

    “没事没事，一起一起。”

    “我们现在回宿舍准备明天一早出发，你回去准备吧。”说完王冬又匆匆忙忙回宿舍了。

    “好。”

    看着王冬离去的背影，周望晨回忆着刚刚的对话。

    “不对啊！tm周漪没给我分宿舍我靠。唉王冬等等我啊，我不认路。”

    王冬开了武魂之后的速度比周望晨快上不少，再者周望晨不知道他们的宿舍在哪里。

    “对就是这间。”周望晨喘着粗气说到。

    “终于，呕…呕呕呕”

    周望晨吐边上了…

    周望晨礼貌的敲了敲门然后开门结果…

    一阵白花花的世界，宛如星罗之夜…

    一大盆水，盆中坐着……

    审核员：excuse me你丫的是不是想封作品，想封早说啊，我不仅封你作品还封你账号。马上整改哦，不然削死你。

    作者：so，抱歉抱歉啊马上改，星罗之夜什么的不存在好吧。别真给封了（抱拳）

    周望晨心中还在想星罗之夜的夜晚…

    “周望晨！你干什么不敲门，你是找打么？”释放武魂的王冬快速挡住了这一切

    王冬双手握拳，摆出一副打手的样子。

    随后…周望晨被按在床上，王冬疯狂的挠周望晨的肚子，何止疯狂已经挠了5分钟了…

    “冬哥我错了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我错了啊，我错了我错了哈哈哈哈哈哈冬哥，冬哥我错了哈哈哈哈哈哈哈哈，冬姐姐我错了哈哈哈哈哈哈…”

    糟了说漏了…

    “你说什么？”

    “你难道难道已经看到了？！…”

    王冬满脸通红，拳头已经握紧。

    “没…看到啥啊，都是哥们。怕啥。”

    “你…你肯定知道了，你绝对知道了。”王冬通红的脸更红了。

    “看到什么啊？”

    周望晨顶级演技展示了出来…

    本章完…

    兄弟们都没有推荐票了啊，快快投我。

    (本章完)

