
　　“狂妄小儿，仙界上来的蛮夷之辈，也敢于我君天仇争锋？当年的我，只不过是一道转世之身而已，而现在的我，根本不是你所能抵挡的。在这个世界上，跟我作对的人，不会有好下场的。杀了你，才能够除掉我的心魔，才能够让我在大道之上有更旷阔的眼界与光芒，今日除你，亦除吾之心魔。”

　　君天仇默默的望着江尘，眼中充满了不懈，当年因缘际会，种种巧合，才让自己陷入了江尘的生死困杀之中，遗憾而去，自己的转世之身几近无敌，可还是败给了他，不得不说，当年在仙界之时，这个家伙的确是风头一时无两，可是现在的神界，就不是他所能笑傲天下的了。

　　“聒噪的家伙，能斩你第一次，就能够斩你第二次。”

　　江尘沉声喝道，率先出手，神尊境的实力，让他如今可谓是信心大增，即便是面对君天仇这等神尊境后期巅峰的强者，江尘也是怡然不惧，一道道恐怖的攻势打出，比起以往强悍了不知道多少倍，虽然未必有质的变化，但是其中蕴含的道蕴，却是让江尘深深的感受到了其中的可怕。

　　“来得好，今日就是你的死期！”

　　君天仇不惊反喜，脸色狰狞，手握绿樱枪，气势如虹。他本没有想到这一次大帝墓冢之行竟然能够遇到江尘，自己始终无法突破神皇境原因便在于此，心中有一层挥之不去的心魔，就是江尘，九世转世之身，唯独被江尘杀了一世，那种绝望的痛苦与愤怒，可想而知。但是今天君天仇就可以复仇了，这个家伙的实力跟自己比起来，简直就是天壤之别。

　　君天仇枪势如龙，枪花纷飞，乱舞天地之中，震荡乾坤无极之间。天籁小说网

　　江尘毫无花哨，一拳拳打出，一力降十慧，以无上神威，冲天而起，直逼君天仇，两者之间，战斗惊人，酣畅淋漓，爆炸般的拳头每一次打出，都是带动天地灵气，江尘的道，在这一刻虽然无法施展出来，但是期间蕴含的天地大道，却让他的实力稳中有进，同等级实力的强者，根本不可能是他的对手，即便是如同君天仇这般神尊境巅峰，他也悍不畏死，强势冲击而上。

　　“小子，没想到你的实力，竟然如此的恐怖！”

　　君天仇一开始也没有在意，但是当他跟江尘对战之后，便是越发的感觉到这个家伙的恐怖，赤手空拳，独战苍穹，自己的实力，虽说跟半步神皇还有差距，但是巅峰神尊之下，几乎敌手，而且只有真正跟自己战斗过的人才知道，每一次都是摧枯拉朽一般，实力之差距，绝对不是一般人能够比得了的。甚至有人说，他的实力已经无限逼近了半步神皇。但是只有君天仇自己明白，自己的实力跟半步神皇还是有所差距的。

　　“江尘的实力，太恐怖了。”

　　蓝骆心中微微一惊，神尊境初期，有这样的无上神威，自己即便是手段尽出，想要战胜他，几乎也是不可能的，这等盖世凶威，让那巅峰神尊，都是无法击破。而这个家伙，蓝骆却是认识的，君家的八世神尊，但是令她更加吃惊的是，这个传承了上古意志的八世神尊，本该是九世神皇，却被人斩掉一世之身，竟然还是江尘杀掉的，这实在是太过于震撼了。

　　中州神土的天坊君家，八世神尊固然强悍，但是他们原本是想要让君天仇成为九世神皇，可是终归还是棋差一招，一世之身被斩，成为天坊君家最大的遗憾之一，但是在中州神土，天坊君家的八世神尊，还是相当厉害的，这一点蓝骆不得不承认，自己都不是他的对手。

　　另一边，薛凉与轩辕苍澜的对决，也是让人看的惊心动魄，薛凉的实力，得到了进一步的提升，又有了诛仙大帝的传承，对上轩辕苍澜，已经是隐隐占据了上峰，完全不是昔日的薛凉。

　　轩辕苍澜也是越打越心惊，这个家伙的实力，完全是碾压了自己，而且他为何会突然之间如此的恐怖呢？到现在为止，他还不知道，薛凉已经继承了诛仙大帝的传承。

　　轩辕苍澜步步后退，极其的被动，如今的薛凉，天霜剑之威，已经是一展无余，再也没有丝毫的芥蒂，诛仙大帝的传承再加上自己实力的体现，天霜剑已经彻底的认可了薛凉。

　　“诛仙剑雨！”

　　薛凉一剑斩空，大浪滔天，惊起一阵阵恐怖的剑雨，诛仙剑雨之下，连君天仇都是忍不住看了薛凉一眼，这剑雨实在是太过恐怖，轩辕苍澜只能避其锋芒，被薛凉处处压制，轩辕苍澜也是不得不拿出看价的本领了。

　　“你竟然得到了诛仙大帝的传承吗？”

　　薛凉无比震惊的说道。

　　“现在才知道，未免有些太晚了，哼哼。”

　　薛凉量笑着说道。

　　“这是你逼我的，吼吼——”

　　轩辕苍澜眼神之中的光芒更加的闪亮，既然这个家伙得到了诛仙大帝的传承，那么自己就必须要给他点颜色瞧瞧了，自己的饕餮之身，就是最大的底牌，只要吞噬了薛凉，那么他就能够继承诛仙大帝的传承，这个家伙为自己做了嫁衣，只要自己继承了诛仙大帝的传承，还有何敌手？不管是江尘还是那个绿樱枪男子，谁还敢与自己一较高下？

　　轩辕苍澜终于是露出了恐怖的獠牙，再度与薛凉的诛仙剑雨交织在一起。

　　“真龙之印！”

　　江尘一印击出，天地变色，真龙之印，宛如龙变，惊世骇俗的龙影冲天而起。

　　“乱世神枪！”

　　君天仇怒喝一声，枪影捣破龙影，直冲天穹，江尘手中再变，五行神龙印随即便是迎了上去，枪影与龙影交织，汇聚在一起，发出一阵阵恐怖的爆鸣之声，君天仇与江尘，几乎是势均力敌，两者谁也没能占到丝毫的便宜。

　　“你就这点本事吗？”

　　君天仇淡淡说道。

　　“好戏，才刚刚开始。”

　　江尘微微一笑，目光微眯，再度施展龙变，实力再次有了极大的跨越，血肉之力，拳势如山，掌印如风，让君天仇不得不全力以赴，江尘的力量不断的变强，而他也必须要拿出点真正的本事了，否则的话，万一被这家伙压制住，可就再难翻身了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3041章 斩你第二次免费阅读。https://xs.23sk.com 