    ……

    也不知道过了多久，所有的毒液都被我逼到了手指上。运用功力将其封住，说来也奇怪，那毒的确是我平生以来见过的最奇怪毒。竟然能在和我功力战斗中，越战越狡猾。到最后，我不得不放出一小部分功力，引得其进行吞噬融合，直引诱进入了我的手指尖。这才让那些毒药无处可遁，另者，那毒药与我一部分功力融合在了一起，产生了莫可言状的变异。雌伏在我手指中，动也不动。

    与毒药一斗争完，下体的耸动快感顿时如潮水般的涌了上来。而跨下的秀丽公主，也在我的蹂躏下配合着疯狂的扭动着。除却了心灵枷锁的她，格外的奔放。

    良久之后，两人才静止了下来。各自喘着粗气，相拥相吻。

    “皇，皇上。臣，臣妾还没死么？”秀丽公主也觉得自己体内毒药消失的干干净净，只是刚从快感的顶峰下来，犹觉得是在做梦一般。那种毒药的厉害，她自是知晓的清清楚楚。

    “朕说过，绝对不会让你死的。”我轻轻吻了下她的额头，柔声笑道：“朕当然要说到做到，否则怎么能为人君？秀丽，不管怎么说，你已经是死过一次的人了。身上背负的责任阿，枷锁，都应该抛弃的干干净净。与从前再无半点瓜葛了。从今往后，我们快快乐乐的生活在一起，好么？”

    “臣，臣妾一定会好好做一个合格的妻子，合格的儿媳妇，合格的母亲。”秀丽死里逃生，且又放下了心中所有包袱，喜极而泣，牢牢拥住了我：“做一个真正的秀丽。”

    “好了，好了。别哭，没得给人笑话。”我嘿嘿笑了起来，赶紧把被子将她全身包裹起来。朗道：“你们两个混蛋，在外面听了半天活春宫了。给朕滚进来。”

    小多子和公孙羽，急忙连滚带爬的从外面滚了进来，直呼该死。秀丽这才意识到什么，羞得钻进了被子中，怎么也不肯露出头来。

    我倒是无所谓，脸皮绝对厚过城墙。伸出手来：“公孙爱卿，过来帮朕看看这是什么毒药？”

    公孙羽急忙凑上前来，捏着我的手指细细看着。我的手指仍旧是一片常色，看不出有任何变化。公孙羽也瞧不出端倪，遂取了根银针，告罪后刺破了我的指尖。蘸着鲜血放在鼻子下闻了闻，惊叫道：“这味道似是失传已久的神仙倒，据传中了此毒，连神仙也挨不过一个时辰。”

    “太夸张了吧？”我张大了嘴道：“朕中了此毒都快一个半时辰了，怎么还没死？难道朕比神仙还厉害？”说着，我推搡了下裹在被子中的秀丽：“喂，老婆。咱们吃的那甜甜的毒药，真的是神仙倒？”

    “是。”秀丽在被子中，闷声回答了一句。

    “还有没有拉？”我咂嘴道：“味道似乎不错，再给两壶我尝个鲜。”

    “皇上龙体万金之躯，切勿吓唬老臣。”公孙羽骇得急忙跪拜在地上：“这神仙倒只要一小滴，就能毒死一头健壮的水牛。不过皇上乃真龙天子，上天庇佑。说不定才逃过此劫。”

    “别胡扯了。”我笑骂了一句，这才把我是如何解毒的情况，和公孙羽细细说了一遍。说到精彩处，惹得秀丽素手从被窝中钻出来，狠狠拧了下我的腰。

    公孙羽听过后，又思索了半晌，叹道：“皇上您练的御女心经。果然是天下间最奇妙的武功，能够通过双修的手段，抵制住神仙倒的侵害。”

    “少拍马屁。”我笑骂道：“快把朕手指头里的毒药去掉，别看它现在安稳，若是哪一天发起疯来。朕可受不了。”

    “皇上，以老臣看来，没有此必要。”公孙羽摇了摇头：“此毒已经与皇上的一小部分功力融合在了一起，形成了变异的毒功，皇上可以用运功的方式，来控制这部分毒功。换句简单点的话来说，就是皇上无意中练成了毒指。以后皇上要想亲自杀人玩的时候，只要那么轻轻一点。对方就会一命呜呼，干净而又利索。”

    我汗，听他这么一说。还真是因祸得福啊。捉弄心起，装模作样的拿着手指向公孙羽点去：“是不是这样点啊？”

    公孙羽大骇，忙一个滚地葫芦躲了开去，脸色苍白苦道：“皇上，老臣这些年来可是为您老人家背过不少黑锅啊。您手下留情啊。”

    “呃……这些朕都知道。朕还知道，私下里你的绰号叫春药神医。哈哈哈。”我得意的笑了起来，不过笑容嘎然而止，苦着脸道：“公孙爱卿，这毒指也有害处啊。你说，朕这手指头以后要不摸女人，那还不如让朕死了算了。”

    “皇上请放心。”公孙羽急忙道：“这毒功就像您平常的功力一样，可以随心所欲的控制。只要你不故意要弄死人，是绝对不会有任何问题的。”

    “哦，真的这么好用？”我嘿嘿笑道：“那让朕来试试。”

    公孙羽本是不怕，然见到我一阵阴恻恻的笑容，顿时僵硬在了当场。扯出了无辜的笑脸道：“皇上，以老臣看。完全没有试用的必要。”

    他说的我自然知道，我刚刚已经暗中尝试过了。这毒功的确非常听我的话，指哪打哪，让它潜伏就潜伏。不过，公孙羽这老头，总要诈点什么东西出来才好。[***]：“不试也可以，不过朕最近好是怀念皇后娘娘养的那只金猴的滋味啊。不如……”

    “皇上，您饶了老臣吧。”公孙羽哭笑不得道：“要打皇后娘娘那金猴血的主意，老臣情愿让皇上试毒指。”

    “妈的，这么胆小，怎么当御医的？”我骂了一句。

    公孙羽却是一脸的无辜，当御医和胆子搭什么界？又不是当将军。不过，却不敢反驳我。

    “你只要如此，如此，那般，那般一番。”我凑在他耳朵旁说了几句。说实在的，那猴血滋味可真是美妙异常，而且大补特补。最近房事确实多了点，就连拥有着御女心经这等奇门功夫，也有点受不了。弄点猴血补下也应该的。

    公孙羽把头摇得跟拨浪鼓似的，坚决抵制。

    “好，好。”我面无表情道：“公孙爱卿啊，亏朕对你这么好。让你办这点小事也不肯。哼，朕明天在朝会上讲个故事，话说那公孙太医啊，和御膳房那烧火丫头如花之间，惊天地，泣鬼神的爱情故事啊……”

    “皇上，老臣和那如花，根本没关系啊。您……”公孙羽大骇，这家伙本是个惧内的货。再加上那如花的尊容，乃是‘名动紫禁城’。

    “哼，朕说你有就有。”我哼哼道：“你说那些大臣，是信朕呢？还是信你？哼哼，明天朝会一结束，估计满京城都要传闻你和如花之间的关系了。人家问，那如花是谁啊？怎的让名动天下的春药神医如此奔放豪迈？人又答了，那如花啊，可是紫禁城内最有名的一朵‘金花’，其人面如斗大，麻子勘比马蜂窝，腰如桶粗，腿似象脚。啧啧，那春药神医还真是口味独特啊。那是当然，那些有钱人啊，就是喜欢玩些不一样的调调……”

    小多子那家伙，躲在一旁捂着肚子，笑得已经不行了。就连我背后裹在被子里的秀丽公主，也是在憋笑着抖动不止。

    “皇上，求您老人家了。”公孙羽浑身起着鸡皮疙瘩，脸哭丧的像是死了爹娘一般：“不要再说下去了，老臣去还不成么？”

    “一斤。”我竖起了一根手指头，露出了胜利后得意的笑容。

    公孙羽一听，立即晕了过去。

    ……

    数曰后，举国传出一个震撼的爆炸姓消息。大吴国有史以来，最伟大，最彪悍，脸皮最厚的皇帝驾崩了，死在个女人的肚皮上。

    那女人据传是已灭国高丽国的公主，口含致命毒药神仙倒，为父为国报仇。和皇帝同归于尽了。这个消息，直让整个大吴国沸腾了起来。

    而我，则悠闲的躺在了南书房的太师椅上。口中吃着毒药门事件女主角亲手剥的葡萄，边慵懒的问道：“老萧啊，那些百姓，对朕驾崩的事情，有什么反应啊？”

    萧起跪拜在我身前，恭敬的答道：“皇上乃是不世名君，自皇上登基以来，百姓生活逐渐安康，国家也富强昌盛。所以很多百姓，都是举家哀悼。京城很多店铺的店主，已经决定暂时关闭店铺，说是要为皇上守孝。还有很多百姓，自动组织起来，要为皇上组织一场盛大的法事，好让皇上在天上，得享天福。另外，也有一部分百姓组织起来，准备为皇上在京城中心立像，此事已经报到工部去了。”

    ……

    （未完待续）

