    “柳春阳，昆羽道场掌门人，年龄51岁，二星大师。”

    “周翼，西南地区训练家协会会长，年龄69岁，二星大师。”

    “叶辉，某届虫系天王，护林员协会负责人，年龄，43岁，二星大师。”

    如今，方缘手上有着一份名单。

    这份名单上的三个训练家，实力都足以称得上是华国前五十。

    而他们，有着一个统一的特点，主力中有大甲这种精灵。

    现在方缘还需要负责的一件事，就是进行一次超进化实验，通过特别情报小组搜集来的钥石、大甲超级石，来培育出一位掌握超进化的训练家。

    当然，这并不是意味着直接就把钥石、超级石送给了对方。

    超级石还好，对应了某一精灵，限制很大，但钥石这种东西几乎百搭，不可能直接给予某个训练家。

    眼下方缘要做的，就是在三人中挑选出来一个合适的人选，实验大甲超级石，完成超进化来给训练家协会看。

    这个实验中，进行超进化的人选，筛选需要格外认真。

    虽然不会直接赠予超进化道具，可谁要是可以亲自实验超进化，也绝对是一次难得的体验，并且，钥石充足后，或者紧急关头，分配超进化道具时候，也绝对会优先考虑进行过实验的训练家，毕竟，没有更合适的人选了。

    “选好了吗洛托。”洛托姆问道。

    “别急。”方缘此时正看着三人的资料，柳春阳大师作为国内首屈一指的虫系道场掌门人，主力大甲实力不错，拥有顶级第二阶段的战力，嗯，太弱了，PASS。

    周翼大师，主力大甲实力才顶级第一阶段，再加上自身、精灵年龄太大了，不适合剧烈运动，也PASS吧。

    而这个叶辉天王，是和付黑、牧野留姬一届的世界赛选手，实力虽然相比那两人并不显眼，不过也相当不错了，最主要的是，这只大甲实力为顶级第三阶段，是三人中大甲实力最强的，再加上训练家本人年轻，应该是最合适的人选了。

    就他吧……

    叶辉，农村出身，疑似有特殊体质，亲和虫系精灵，从小就喜欢与虫系精灵交流，曾在一次森林大火为了救虫系玩伴险些丧命，因此被一位老护林员收为学生，后主修虫系，成为华国第一个虫天王……

    “可惜。”选完之后，方缘不由得可惜，大甲这精灵还是太冷门了，没什么训练家培育，国内最强的一只，才顶级第三阶段，这样就算可以超进化，估计也难达到守护神层次。

    如果是顶级第四阶段、达到自身种族极限的大甲进行超进化，应该就能稳稳的跨入守护神领域了。

    不过还好，这个“叶辉天王”年龄不大，还有进步的空间，虽然可能难以达到同届付黑那样的成就，但只要大甲能锻炼到种族极限，再借助超进化的力量，他也立刻能成为国内最强的一批训练家。

    这就是超进化的魅力，掀起第三次训练家潮另外关键的一环。

    其实方缘手里还有一块大针蜂超级石，不过现实情况更惨，国内连一位掌握顶级大针蜂的训练家都没有……

    国内那些厉害的虫系训练家，主要培育的都是飞天、巨钳螳螂、大甲、赫拉克罗斯、阿利多斯、佛烈托斯这类精灵，真正把绿毛虫、独角虫、刺尾虫当作王牌培育的训练家，寥寥无几，就算有，也没什么很高的成就。

    这也不怪训练家，虽然方缘不是完全的种族至上者，但他也无法否认，赫拉克罗斯这些精灵的上限，比起大针蜂强多了，毕竟现实中，野生大针蜂的寿命，短的可怜，就算是训练家培育的，也无法活得很久。

    所以，这块大针蜂超级石看来注定只能方缘和洛托姆用来研究了。

    ………………

    选择了叶辉后，方缘没有直接联系对方让对方过来，因为他打算过一段时间出门时候亲自去拜访，暗中考察一下这位叶辉天王有没有成为超进化实验者的资格。

    方缘已经想到了，到时候改头换面一下，出去浪一浪，算是给自己一个假期。

    轰！！！！

    然而，就在方缘和洛托姆在研究所内商量事情的时候，忽然间，不远处传来一道剧烈的爆炸声。

    “靠。”这道爆炸声，直接让方缘露出茫然的表情，什么玩意，研究所进恐怖分子了吗。

    方缘和洛托姆对视一眼后，快速出门。

    准确来说，研究所附近的确来恐怖分子搞破坏了，不过这个恐怖分子，是快龙。

    此时，研究所附近的所有精灵都被快龙吸引了过来，就连洛柯和森林中的千年耿鬼都冒泡了。

    无比空旷的训练场中，快龙正处于噩梦模式，疯狂的破坏中，不过相比曾经的噩梦模式，眼下它的噩梦模式非常奇怪！！

    在这之前，不管是哪一次使用噩梦之力，快龙都会进入睡眠状态，闭着眼睛，但是此时，快龙竟然睁着猩红的双眼，宛如进入逆鳞状态一般，狂暴的破坏一切，比起噩梦模式失去理智时候还要更可怕。

    而且实力，也似乎上升了一个台阶。

    “怎么回事。”方缘赶到的时候，烈焰猴正开心的和快龙进行着对战。

    它阻止了快龙没有把破坏范围扩大。

    “好像是噩梦之力受到了它自己的力量的影响。”快龙进入这个状态的罪魁祸首达克莱伊看向方缘，道。

    达克莱伊它们来到研究所后，就被方缘放生了，不过化石保护区没有建立起来之前，它们都暂时住在这里。

    达克莱伊住在这里，快龙自然不会放过请教的机会，而为了锻炼快龙的噩梦模式，达克莱伊也很认真的使用自己的噩梦领域对快龙进行起训练。

    前几次还好，可是这一次……

    “它做了一个奇怪的梦。”

    方缘：？？？

    同样赶来的自爆磁怪、伊布、贪吃鬼、妙蛙花、美纳斯等精灵也是好奇的表情。

    达克莱伊看了一眼精灵中的美纳斯，然后对方缘等人解释道：

    “梦中，它被杀死了，我想这个应该是快龙进入这种状态的原因吧。”

    美纳斯……被杀死了？？

    美纳斯无语。

    方缘也无语了。

    其他精灵也无语了。

    他们好像知道是怎么回事了。

    喜欢的精灵死亡，对于绝大部分精灵而言，是噩梦，对于快龙来说也不例外，不过方缘这只憨憨快龙这里，好像出现了意外，它因为掌握噩梦模式，没有第一时间惊醒，而是因为梦境内容感受到了愤怒，睡梦中激活了逆鳞模式。

    噩梦模式+逆鳞模式的组合，直接让快龙以一种失去理智的猩红之眼、黑色气流萦绕的形态出现在了达克莱伊面前。

    最开始，达克莱伊本想直接唤醒快龙，可是感受到快龙力量大增后，又非常想研究快龙现在的状态，索性就喊来了烈焰猴，自己在一旁观察。

    “不可思议，这两种状态，竟然可以共存？？”方缘无法理解，以前不是没有试过，单纯的噩梦模式、逆鳞模式，快龙都能用，但是梦境中使用逆鳞，它之前根本无法做到，但是眼下看来……快龙成功了？？？

    “的确很不可思议。”达克莱伊也默默道，光光是一个噩梦模式，达克莱伊就在快龙身上看到了接近自己的潜力，而现在，逆鳞之力驾驭噩梦之力，两种力量交融……它只想问，方缘养的这些精灵，到底是什么情况？

