    第63章 在这活活等死

    “这里氧气本来就稀薄，你在这里点燃土炮……到时候大家都会缺氧致死……”

    陈教授的一句话说得断断续续，也幸亏旁边郝爱国，全部都听见了翻译给大家。

    胡八一手中的硫磺这个时候也差不多快用完了。

    眼看着那些蛇，就要把他们完完全全的包围住。

    胖子看了一眼自己手里的土炮，又看了一眼，身后基本上全身裸露的皮肤完全变成紫色的小萨：

    “这也不行那也不行，我们总不能就在这里活活的等着被这些蛇咬死吧？”

    “我不想……”

    饶是坚强如雪莉杨，此时眼眶中也忍不住泛出了泪花。

    同时从靴子里抽出了一把短小的匕首握在了手中。

    如果到了万不得已的时候，她宁愿选择自杀，也绝对不会让这些蛇把自己咬死。，

    此时的胖子也跟雪莉杨的想法差不多。

    等那些蛇冲上来的时候，他绝对会毫不犹豫地点燃手中的土炮。

    然而就在众人绝望的时候，突然之间刚才还朝着胡八一他们围过来的蛇，就好像是被什么东西定住了一样。

    同时那些蛇群里有不少的蛇，身上开始流出了五颜六色的液体。

    “这是怎么回事？”

    雪莉杨手中的匕首早都已经被汗水浸湿了。

    此时看着眼前的蛇群脸上露出一抹疑惑的神色。

    饶是他们这一群人在过来寻找精绝女王的墓的时候，就已经做好了死亡的准备。

    只是刚刚从鬼门关里走一遭，一个个还是都汗湿了后背。

    不过很快在场众人的疑惑就得到了解决。

    只见秦轩左手拿着手电，右手握着赤霄剑，如同天人一般出现在众人的面前。

    就在秦轩出现的那一瞬间，所有的蛇就仿佛是被下了定身咒一般。

    “秦轩，你这个……”

    在看见秦轩的那一瞬间，雪莉杨刚才憋下去的泪水，这个时候终于流了出来。

    “刚才我以为我就要死了，以为我再也见不到你了。”

    对于突然扑过来的雪莉杨，秦轩的眉头狠狠的皱了皱，同时示意旁边的胡八一将雪莉杨拉过去。

    “行了，现在还没有完全安全，你们快顺着这条路上去。”

    说着，秦轩的手向右后方一指，果然众人看到那里的蛇全部身上流出了五颜六色的液体。

    很明显那些蛇全部都被秦轩给解决了。

    一时之间，众人也不再犹豫，纷纷朝着秦轩指的那个方向退去。

    临走的时候，雪莉杨一双美眸如同剪水一般看向秦轩。

    只是秦轩现在却皱着眉头，目光直直的盯着距离，自己并不远的一条纯黑色的小蛇。

    这条蛇在这众多的手里并不显眼，只不过秦轩一下来就看出来了，这条蛇就是这些蛇的指挥者。

    刚才秦轩在察觉到胡八一他们有危险的时候，立马过来临时将沾了自己血液的银针朝着这些蛇射过去，这才将这些蛇全部都定住了。

    而在那些蛇里面也只有这条小黑蛇没有被禁锢住。

    虽然小黑蛇在极力的掩饰着，但是还是被秦轩捕捉到了踪迹。

    而那条小黑蛇明显也察觉到了秦轩在看他，因此身子瑟缩着，又朝着蛇群里面钻进去。

    其他的蛇刚才虽然被秦轩的血禁锢住了，现在接收到这条小黑泽的信号，一个个的也拼了命地挣扎着，破开禁锢。

    很多比较弱小的蛇在破开的时候，身体直接炸裂开五颜六色的知识液溅了一地。

    当然也有一些蛇拼着受伤，彻底解脱出来。

    此时那些蛇在看向齐天的时候，双眼中的颜色都变成了红色。

    一个个的吐着信子，朝着秦轩这边包围过来。

    幸亏秦轩刚才在上面恢复了一些体力，因此眼看着这些蛇朝自己包围过来，秦轩直接从怀里拿出来了两根火种。

    毫不犹豫地点燃火种，朝那蛇群扔过去。

    火种虽然让这些蛇的速度慢了一点，只是，很快，这些蛇就受到身后那条小黑蛇的召唤，再一次步入死亡的从秦轩这里攻过来。

    不过也只是刚刚的一瞬间，秦轩就在这群蛇里找到了破绽。

    于是，秦轩毫不犹豫提起自己手中的撤销键，朝着一个方向挥砍而去。

    一时之间，那些蛇体内流出来的液体到处挥洒。

    刚才秦轩来的时候，也看到这些液体流过的地方，直接会将地面给烧成黑色。

    不用说，他也知道这些液体里面有剧毒，虽然说秦轩拥有着金刚血脉，但也绝对不会拿自己冒险。

    因此在秦轩的格外小心之下，那些蛇喷出来的液体根本没有沾到秦轩半分。

    秦轩过去的方向正是那条小黑蛇藏身的地方。

    小黑蛇也明显发现了秦轩的墓地，因此又开始召唤那些蛇不要命的攻击秦轩。

    只不过一路杀过来，秦轩已经找到了这些蛇的弱点。

    所以眼前攻过来的这些蛇全部都是来送菜的。

    很快，秦轩就到了那条黑蛇的藏身地。

    黑蛇也知道自己现在逃跑无疑会暴露，只能躲在其他的蛇下面。

    周围还不停的有其他蛇攻过来，对此，秦轩置若罔闻。

    只是，就在秦轩挥舞着赤霄剑朝黑蛇斩去时，一条带着荆棘的碧绿色的藤蔓，突然从天而降。

    秦轩以为这藤蔓又是来攻击的，下意识防守。

    然而，就在千分之一瞬间，那条黑色被藤蔓卷走，以秦轩的速度也只能斩断黑蛇的尾巴。

    随着黑蛇的离开，作为那些花花绿绿的蛇，就好像是失去了灵魂一样全部萎靡外地。

    见状，秦轩也没有再继续耽搁。

    难保胡八一他们离开之后不会遇到危险。

    更何况现在他们身边还有两个中毒的人，一不小心，可能就成了两具尸体。

    到还是雪莉杨聪明，害怕秦轩会又一次找不到他们，因此一边离开，一边在路上做记号。

    很快，秦轩就顺着雪莉杨做的记号找到了他们。

    只是这个时候，小萨身上所有的皮肤全部都变成了紫色，几乎没有多少气进出了，一旁的陈教授也并没有好到哪里去。

    看到秦轩出现，众人眼睛突然一亮。

    (本章完)

