    曲臧！

    蒙面几乎是和鹦鹉同时说出这个名字，但也是只几乎而已，就在支线任务时限的最后一秒钟。

    “叮咚，乘客蒙面和幼崽小濛濛，支线任务完成。”

    “支线任务奖励，生存积分三百分，稍后将自动到账手环，请乘客注意查收。”

    “肉猪生死游主线任务开启，检测到乘客蒙面和幼崽小秘密目前存在未完成的任务三，请继续完成该任务。”

    “肉猪生死游通关任务：请杀死肉猪，卑劣的肉猪不配存在。”

    在要完成任务三的同时，还增加了通关任务，地狱难度级别的游戏，连任务难度也很不一般。

    与此同时，猎人那边的游戏提示音也同时响起。

    “支线任务失败，猎人暴露真实身份，惩罚：狼外婆的仇恨BUFF，时限1小时。”

    “肉猪生死游通关任务：请反杀其他游戏乘客，并在怪物丛生的童话世界努力存活到最后。”

    机械女声提示完后，猎人脑袋上的帽兜被风吹落，露出了曲臧那张脸来。

    他的鼻梁上还有上个游戏留下的疤痕，没有戴金丝边的眼镜，看人的时候就习惯眯起眼睛。

    他有些不适地摸了摸脸和身上，没有摸到那一手滑腻恶心的肥肉，他适才松了口气。

    紧接着，他眼神一厉，手中的箭矢唰的就射向蒙面和小濛濛。

    他的通关任务是反杀其他乘客，他确定目前游戏里，只有蒙面和小幼崽两个人是乘客。

    曲臧虽然不清楚这个童话世界游戏是怎么一回事，对蒙面既也在游戏微微有吃惊。

    不过，问题都不大。

    他的身份，是武力值强大的猎人！

    曲臧眼底绽放出势在必得的芒光，冰冷的箭矢咻的一声朝着蒙面心脏射去。

    哼。

    蒙面冷哼一声，他单臂抱着奶团，闲庭信步一侧身就躲了过去。

    “嘎嘎嘎，”绿皮鹦鹉不敢太靠近，只得在木屋上空盘旋，“肉猪肉猪蠢货，你要死的大大得惨，你要死的很惨啦。”

    曲臧聪耳不闻，在并不宽敞的屋子里灵活位移，企图现在就将蒙面搞死。

    没了蒙面，只剩下个三四岁的孩子，那还不是手到擒来？

    屋子没了屋顶，天色暮白，偶有光影投射进来，带着寒凉的冷风。

    壁炉里燃烧的柴禾，被这冷风一吹，跳动两下很快就熄灭了。

    最后一丝暖意也消弭殆尽，一如蒙面此时冷凉如冰水的眼眸。

    他对奶团说：“宝贝，喊一声狼外婆。”

    团子抬头，看了看趴在屋顶对着三人流口水的狼人。

    她不自觉拽紧爸爸的衣领，颤着小奶音可可怜怜地喊了声——

    “外婆，狼外婆。”

    谁都没注意到，在小奶团说话时，窝在团子头顶的小美人鱼拍了拍鱼尾巴，跟着张了张嘴巴。

    于是，分明是软糯糯的小奶音，入耳却多了几分说不上来的飘渺动听的韵律。

    像是晴空下海风徐徐，传入耳朵里的远方海螺声。

    又像是当你在噩梦之中，被及时唤醒的那道温柔嗓音。

    那是——天籁！

    在场的所有人都怔了怔，眼神全都涣散发直。

    唯有蒙面最清醒，天籁之喉对他似乎完全没有影响。

    他低头看了看怀里软乎乎的小可爱，小奶团也很懵的瞪大眼睛不明所以地看着爸爸。

    啊，刚才不像是濛濛的声音？！

    蒙面突然就笑了，果然宝贝还是小奶音最合适。

    趁此机会，蒙面带着小奶团退到最角落里，他还拉来一张椅子，悠哉悠哉坐下，完全一副看戏的神情。

    第二个清醒的，竟然是大卫船长。

    他在游戏里，角色扮演的直接就是一只——狼外婆第二讨厌的绿皮鹦鹉。

    他小心翼翼避开狼人，飞到蒙面肩膀，气哼哼的说：“蒙面，摁死那只肉猪，大卫船长最讨厌肉猪！”

    竟敢指名道姓要挑战小幼崽，分明就是不想活了叭。

    蒙面把奶团往大腿上拢了拢，面无表情的说：“不用多给眼神，曲臧精于算计，自己就会把自己玩死。”

    这话才落，趴砸屋顶的狼人一声仰头长啸，锋利的爪钩唰的弹射出来，速度快到划破空气，恶狠狠地挠向猎人。

    巨大的危机，让曲臧立刻回神。

    身体的反应快过脑子，猎人想也不想就地一滚，然而木屋太狭小避无可避。

    “嗤”的一声，猎人斗篷和后背，顿时就被挠出三道深可见骨的血痕。

    狼人獠牙狰狞，腥臭的涎水不断从嘴角往下滴落。

    它嗓音沙哑，充满猎物被抢夺的愤怒：“可恶的猎人，你要伤害外婆的亲亲小红帽？”

    最后的圆月余晖，透过树叶缝隙，投落在狼人身上。

    “叮咚，友情提示，月光会让狼人实力大涨。”

    随着这句提醒，那头狼人以肉眼可见的速度体型变大变高，它的爪子更锋利，寒光闪烁，像是神兵利器。

    它的獠牙更尖锐，刺破上下唇肉，咬合力十分惊人。

    曲臧低骂一声，侧头看了看一边的蒙面。

    蒙面下颌微扬，凉薄至极得说：“曲臧，奉劝你一句，赶紧逃命。”

    然，曲臧充耳不闻，他脚尖一点，就冲蒙面和小濛濛冲过来，企图祸水东引。

    蒙面嘴角的冷意更甚，他轻轻捏了捏小奶团肉乎乎的肉小手。

    奶团跟爸爸非常有默契，她朝狼人奶唧唧喊道：“外婆，坏蛋猎人欺负濛濛！”

    小奶音在天籁之喉的加持下，说出来的话，对童话世界里的怪物影响力那是100%。

    故而，狼人瞬间愤怒到眼睛发红。

    “轰隆”狼人徒手拆掉门板，尖尖的狼嘴张大了，从屋顶直接往猎人头上咬。

    曲臧惊的汗毛倒竖，急忙一个急刹，并飞快后退。

    “咔嚓”狼人一口咬断粗壮的横梁，猩红的眼睛，仇恨满值地锁定猎人。

    曲臧冷汗涔涔，他浑身紧绷挽着弓站在角落里。

    他不明白，同样是角色扮演的人类，为什么狼人就认准了他？

    即便是因为天籁之喉的缘故，那也只庇佑了小幼崽一人，蒙面应该跟他一样受到狼人的攻击才对。

    于是，他指着蒙面说：“他是人类，鲜美的人类血肉。”

    然而，狼人充耳不闻，仰头就是一声示威的长啸。

    “嗷呜！”狼嚎响彻整个森林。

    从远处，同样的一道狼嚎声传来，似隐隐在回应狼人。

    绿皮鹦鹉一凛：“一定是另外一只狼人。”

    大卫船长麾下，能干的三副和二副，确实是正儿八经的一对狼人双胞胎，这两只经常连船长都分不清谁是谁。

    很明显，这个三副和二副负责的阳光套房游戏，俩狼人干脆就直接本色出演狼外婆，不过设定是一个好一个坏，通关任务是需要玩家找出真假狼外婆。

    然，这游戏半路因肉猪乱入，难度升级成生死游，游戏任务也就和之前完全不一样了。

    想到这里，大卫船长盯着猎人就来气！

    好好的一场童话游戏，本来是给小幼崽和那位特意奉上的亲子时光，就被这头肉猪给生生毁了。

    呸，晦气！

    鹦鹉拍着翅膀得意嘎嘎叫唤：“肉猪该死肉猪该死！只有猎人能杀死狼外婆，所以狼外婆第一讨厌的是猎人！是猎人！”

    第二讨厌的，才是绿皮鹦鹉。

    大卫船长幸灾乐祸：“活该！曲臧你支线任务失败，身上还挂着‘狼外婆的仇恨BUFF’，狼人不杀你杀谁？”

    狼外婆的仇恨BUFF，这个才是关键！

    曲臧心沉到了谷底，仇恨BUFF的时限是一个小时，在这一个小时里，狼人只会盯着他杀。

    曲臧心思急转，拉弓的手指头开始感觉到酸软和刺痛。

    冷汗一颗颗的从额头滑落下来，滴落到睫毛上，遮挡了视线他也不敢有任何动作。

    电光火石间，曲臧做出了决定。

    他抬臂松弦，指尖的箭矢化为闪电，咻地射向狼人双目，完全及时一副要拼命的架势。

    但，下一刻——

    曲臧想也不想，转身拔腿就往木屋外面跑。

    鹦鹉目瞪口呆：“……”

    就这？

    我裤子都脱了，你就给我看这？

    蒙面倒是半点都不意外，曲臧是一个精于算计的人，但凡有一丝机会，他都不会以命相搏。

    奶团全程懵圈，她挠挠小呆毛，手指头碰触到泡泡里美人鱼。

    那小美人鱼就尾巴卷上来，一把抱住团子肉乎乎的小短手蹭来蹭去。

    团子感觉到手指头一阵冰凉，她看了看自个的手，又看不出所以然来，遂作罢了。

    她也就压根不知道，自己脑袋上窝了一只胖嘟嘟的小美人鱼。

    小美人鱼围着小呆毛转了两圈，快活的又吐了个泡泡，抱着小呆毛就不撒手了。

    蒙面将这幕收入眼底，指尖动了动，到底没忍住，状若自然地伸手，将可可怜怜的小呆毛从美人鱼怀里扒拉出来。

    这么小一搓搓的，宝贝又经常去挠，再被美人鱼扒拉秃了多可惜。

    小奶团完全不知道这些，她黑白分明的大眼睛瞪得溜圆，好奇看着狼人和猎人打架。

    很明显，有月光加持的狼人，实力大涨，完全压着猎人暴打。

    狼人戾气很重，跟猎人就是生死仇敌，更恨不得趁此机会，将猎人搞死。

    蒙面却说：“猎人不能被杀死，至少现在不能。”

    游戏规定，狼外婆只能被猎人杀死。

    如果猎人现在就死了，那么他和宝贝的任务三就没法完成了。

    任务三：找出真假狼外婆，并杀死狼外婆。

    就在刚才，任务三悄悄的发生了变化。

    绿皮鹦鹉麻了，焦愁的羽毛唰唰掉：“那岂不是要跟这头肉猪合作，才能杀死狼外婆完成任务三？”

    蒙面没有回答鹦鹉，站在木屋门口，冷眼看着狼人单方面殴打猎人。

    片刻功夫，猎人就被打断五根肋骨，左腿也断了，右手也折了。

    蒙面适才漫不经心地拍拍小奶团，他低头在团子耳边低语了几句。

    团子点头，朝着狼人又说：“狼外婆，你是不是小红帽的狼外婆？”

    扬起爪子，正要给猎人致命一击的狼人，眼神再次涣散僵直。

    狼人顿了顿，慢吞吞地转过身来，它收了锋利的爪钩，藏好尖嘴里的獠牙。

    更甚至，狼人的体型也缩小了，它矫揉造作地扭扭满是狼毛的身躯，吊着嗓子说：“小红帽，外婆的亲亲小红帽……”

    蒙面：“……”

    鹦鹉当场就吐了：“！！！”

    这一定不是大卫船长的副手！

    大卫船长没有这么恶心的副手！

    狼人跳到矮丛里，再站起来时，身上已经穿好了一身粉白为主的的萝莉女仆裙，乳白色的蕾丝边，少女心的蝴蝶结，还有可可爱爱的小喇叭袖口。

    小奶团睁大了眼睛，惊叹极了。

    哇，狼外婆穿小裙子速度好快！

    蒙面伸手蒙住团子眼睛，面无表情的说：“宝宝别看，太丑。”

    万一把宝宝的审美教歪了怎么办？

    狼外婆似才认出小红帽和小红帽妈妈，那张满是毛的脸上，露出了努力和善，却很狰狞的笑容。

    狼外婆：“呜呜呜，是外婆的小红帽，还是我那命苦的女儿啊。”

    狼人边抹眼泪边上前来，一把将蒙面和小奶团全抱住。

    于是，一大股狼骚味扑面而来。

    蒙面脸色一僵，团子赶紧转头，把小脑袋拱进爸爸怀里藏起来。

    好臭臭，还是爸爸身上味道最好闻了！

    同时，蒙面浑身肌肉紧绷，就在刚才，他竟然没有躲开狼外婆，就像是有一股剧情的力量，让他站在那，等着被狼外婆抱住。

    这让蒙面暗自皱眉。

    狼外婆哭了一小会才放开蒙面和团子：“所有的事外婆都知道，小红帽放心，外婆一定拿剪刀剪开那头畜牲的肚皮，再把石头缝进去，让它为杀害我女儿付出代价。”

    这是小红帽原故事的剧情之一，奶团眼睛一亮，悄悄跟爸爸嘀咕：“面面，这是好的外婆，是好外婆。”

    只要是好外婆，即便是头凶凶的狼狼，濛濛也会喜欢外婆的。

    蒙面不可置否，这狼人之前还一副要吃人的模样，眼下居然就这样和善，明显其中有古怪。

    不过，蒙面也没跟奶团说这些。

    宝贝不用操心，开心玩游戏就够了。

    狼外婆挎起小竹篮，招呼起蒙面和团子，慢吞吞在前引路：“小红帽，天快要亮了，赶紧跟外婆出森林回家。”

    狼外婆走起路来摇摇摆摆，藏在裙子的尾巴晃来晃去，姿势十分怪异。

    在走过猎人身边时，它看都不看对方一眼，仿佛将刚才的事全都给忘了。

    它嘴里又哼唱起那首诡异的童谣来：“小红帽小红帽，小红帽的亲亲外婆，外婆有一口铁锅……”

    “外婆的铁锅，今天煮肉，明天炖骨头……”

    小奶团歪头，同样的歌谣，坏狼外婆唱的时候她就觉得害怕，仿佛那铁锅是为了炖煮小红帽才存在的。

    然而，现在这只狼外婆哼唱出来，团子却没感受到那股恶意。

    她不懂这是为什么，不过想不明白小濛濛也就不想了，反正爸爸全都会知道的。

    濛濛的爸爸是最厉害哒！

    最厉害的爸爸，牵着团子的手，站在猎人面前。

    曲臧很惨，他伤得很重，躺在地上爬都爬不起来。

    虽然这是在游戏里，这种伤花费点时间和积分就能顷刻痊愈。

    可曲臧是肉猪，他没有生存积分，只能躺在地上干捱过去，等身体自愈。

    蒙面居高临下看着，点漆黑瞳没有任何波澜。

    曲臧却硬生生感觉到一种藐视和轻蔑，这种俯视带来的羞辱感，叫他十指不自觉抠进身下泥土里。

    曲臧：“你……”

    沙哑的嗓音，一句话还没说出来，就见蒙面弯腰捡起脚边的猎人弓。

    曲臧脸上一慌：“蒙面，你想干什么？”

    弓箭入手的瞬间——

    “叮咚，恭喜乘客蒙面得到重要道具，猎人的弓箭。”

    蒙面挑眉，再次俯身弯腰。

    这一次，他抓住了曲臧身上的斗篷。

    “叮咚，恭喜乘客蒙面得到重要服装道具，猎人的斗篷。”

    “恭喜乘客蒙面，集齐猎人的所有道具，请问是否替换道具，更换扮演的角色身份。”

    曲臧终于慌了。

    蒙面勾唇：“果然，如我所想。”

    【作者有话说】

    QAQ，这章修改好几遍了，几乎是重写了，所以今天更新延迟了，抱歉了。

