    或许是梁音的语气太过真诚，邹雨一时间竟然没分辨出她是故意这么说还是真的这么想，于是挑了挑眉：“可是你现在也还是能做到啊，不然他怎么放着我这种貌美如花的老婆不动，仍然千里迢迢跑回安城和你老公争什么股份呢！”

    “邹雨！”

    叶唯辰实在听不下去她继续这样胡说八道，略带警告的叫了一声她的名字，语气沉着：“你喝多了，我送你回去。”

    邹雨侧头笑了一下，双手撑在桌子上，位置正好在梁音和周慕寒之间：“不用紧张，反正我们四个以后还会有各种各样需要见面的场合，既然早晚都要面对彼此，那还不如就趁着今天把话都是活清楚，以免产生其他的误会，你说呢——周总？”

    在说最后一句话之前，邹雨的视线一直都在盯着梁音，但却在说出最后两个字的前一刻忽然转向了周慕寒，目光坦荡的看过去，没有任何的惧意。

    周慕寒从邹雨走过来的那一刻便意境的开始不悦，听着她后面说的这些话脸色更是愈发沉下去，现在见她转头看向自己，不由得冷笑一声：“这可能是叶太太自己的想法，我并没有打算在接下来的日子里经常见你们。”

    “这恐怕也不是你打不打算就能决定的。”

    邹雨没有任何犹豫的反击，带着她一贯对任何事情都不上心的笑容，略带挑衅的看着周慕寒：“周总这么大的人了，也应该明白，这世界上很多事情不会因为你的否认就不存在，比如您太太和我丈夫之间那段过去、比如三年前你对我丈夫做的那些事情。”

    这才是邹雨今天来的目的，也是她之所挑衅周慕寒的原因。

    君子报仇十年不晚，从她知道这些事情的那天开始，她就决定一定会找周慕寒算这笔账，不管什么时候。

    周慕寒闻言轻笑一声，眼底的不屑也更重了几分：“原来邹小姐是来为自己丈夫出头的，看来这几年在国外你把叶总照顾的很好啊。”

    这话看似随意，但其实是在讥讽叶唯辰吃软饭，毕竟攀上邹家，而且还是从女婿的位置开始做起，外界很多人都对叶唯辰有这样的评价，或是眼红或是嘲弄，总之都没什么善意。

    现在周慕寒这样赤裸裸的说出来，也变相等于在叶唯辰的伤口上撒盐了。

    “和周总相比还是差了点。”

    邹雨仍旧在笑，但这次目光却转向了梁音：“您对梁音何止是照顾，完全是封闭式保护啊，你封锁了对外一切消息，隐瞒了自己对付叶唯辰那些手段，隐瞒你做过的那些无耻的事情，换来你们现在婚姻幸福、爱情美满，只是不知道这份美满能持续多久呢？”

    “砰！”

    周慕寒蓦然将手中的酒杯砸在桌子上，冷眼站起身死死盯着邹雨。

    而同一时间，叶唯辰从后面上前一步，抬手将邹雨拉到自己身后，面无表情看着周慕寒，视线相对，行程对峙之势。

    气氛一瞬间便紧张起来，邹雨甚至看见叶唯辰迅速攥紧了拳头，就在她以为接下来马上就会爆发一场混乱的时候，梁音轻柔的声音响起：

    “不管持续多久，我们都会好好经营，珍惜在一起的每一天，而不是急着对别人的生活指手画脚。”

    淡淡的一句话，没什么重的语气，却一下子便消除了面前的紧张的气氛。

    梁音拿起一旁的纸巾擦拭了一下自己的嘴，然后缓缓站起身，抬眼看着邹雨：“邹小姐，你刚刚问我怎么才能得到叶唯辰的心，虽然这个问题我没法回答你，但我却能给你个免费的建议。”

    “什么建议？”

    “做女人不要那么聪明。”

    梁音笑着看她，视线清澈：“不要事事都想着走捷径，也不要永远利用别人去达到自己的目的，或许这样的方式在生意场中很适用，但在感情里面行不通。”

    她说完这话便要转身，但才刚做出动作便被邹雨拦住，她收了脸上的笑意，眼神终于认真下来看着梁音：“你这话什么意思？”

    梁音看了一眼她拦着自己的手，抬起头对上她的视线：“第一次见面，你利用沈七月接近我，想要试图通过激怒我、羞辱我让我放弃那些周氏的股份，虽然不知道你是出于什么目的，但抱歉，让你失望了。”

    “这次你又想利用我和周慕寒来促成你和叶唯辰之间的关系，你故意在我面前说起三年前的事情，是想看我出声维护我老公？从而让叶唯辰觉得我太无情、对我失望透顶？这样你就能在他身边趁虚而入，对么？”

    梁音仍旧笑着，语气不快不慢，但盯着邹雨的眼神却像是已经把她完全看透了一般：“你不停的提起我和叶唯辰过去的事情，就是想听我否认、抗拒，这样你就能跑出更多的证据，证明我和周慕寒都一起对叶唯辰做过多次残忍的事情、证明我们多无情，没错吧？”

    邹雨脸色沉下去，这种被当场揭穿目的的感觉很糟糕，更重要的一点是邹雨无法忍受揭穿她的这个人竟然还是梁音。

    梁音看着她的表情就明白自己猜对了，于是微微朝着邹雨点头，语气更像是称赞她一般：“很不错的激将法加离间计，也是面对叶唯辰最有效的办法了。只是邹小姐，你有没有想过，你毫无顾忌的说出的这些事情，其实是叶唯辰最不想回忆起的东西呢？”

    “你用他的伤口对付他，目的却是为了得到他的心，这么矛盾的做法，你自己觉得有意义么？”

    梁音抬眼看看向叶唯辰，其实在这之前她还默认为邹雨是真的爱他，才会做出这些事情，可是现在看着邹雨做的这些事情，她也开始不确定自己的猜测，毕竟对于生意人来说，感情这个东西，太廉价了。

    她说完最后一句话，便朝周慕寒看了一眼，后者明白她的意思，很快上前拉住她，两人一前一后离开了餐厅。

    而留在原地的邹雨，看着若有所思的叶唯辰，却怎么都笑不出来。

    她忽然明白了自己这三年来都没有走进叶唯辰心里的原因，不是因为梁音、不是因为叶唯辰的过去，而是因为她从来没有像当初梁音那样，毫无保留的去爱过叶唯辰，所以也注定得不到叶唯辰同样毫无保留的爱。

