    高战一身本事本来就不凡，而且凌笑只是初使了刀意之境，他居然能进行感悟，并且还借机突破等阶，要进入那高阶圣皇的境界。

    如果等他突破成功，凌笑不认为高战会放过他的。

    所以，只好先下手为强了。

    必竟这是斗狱场，只要上了场就只有生死之分，不会因为任何事而停止下来。

    哪怕高战现在在突破境界，凌笑要杀了他也不算是什么无耻的事情。

    “贱民尔敢！”凌笑突然的袭杀，高家的巅峰圣皇立即察觉到了，当即大喝一声，居然不固一切地朝着凌笑轰杀了过来。

    那名斗狱场裁判还愣在当场，居然忘记了拦截。

    凌笑咬了咬牙，速度再次提升几分，手掌已经满是冰晶覆盖，化成了成千上万刀芒朝着高战头脑凌空斩了下去。

    高战此时闭着眼目，在尽情地吸收力量，不停地冲击着屏颈，周身有着诸多雷电之力莹绕着，一般人还真靠不近。

    但是凌笑肉身何等强行，直接无视了那些雷电之力强行破入。

    那巅峰圣皇已经追击而至，他手中已经多出了一把圣器，誓要将凌笑一刀劈杀。

    凌笑已成就神魂，早就感应到了那巅峰圣皇杀着，他身子往着右边轻巧一偏，手中刀芒却是不改方向地朝着高战的脖子抹去。

    “不！”那巅峰圣皇惊喝道。

    凌笑也以为这一招得手了，可惜那高战警觉性极高，居然抬起拳掌将凌笑的刀芒给轰散，他自己则被迫后退了不少，那要突破的力量变得几分不稳了起来。

    “很好，待我突破就拿你来血祭！”高战发出阴冷之声道。

    紧接着，他不再理会凌笑，再一次闭起了眼目进行突破。

    因为他相信他的族人绝对能将凌笑拖住让他彻底突破的。

    “贱民受死吧！”那巅峰圣皇见高战没事，当即放下心来，再次惊喝了一声，轮起了一番攻势朝着凌笑攻了过去。

    他已经锁定了凌笑，自认为要杀凌笑绝对不在话下，而且他们高家已经有圣皇闪到了高战身边护持，他更是放心了。

    “好好，居然仗着人多欺负人少，今日我更非杀他不可！”凌笑怒了。

    他没想到这些人居然群起而上，这斗狱场不是说不准任何人干涉，不准任何人弃权，值到一方死亡才可以停下了吗？

    看来是他想得太天真了，这斗狱场在这些大势力眼中，也不过是一场游戏罢了，那些规矩对他们没有任何约束。

    既然如此，那就不要怪他大杀四方了！

    凌笑战力推到了顶点，神魂强行将龙角压下，只是让他周身附上了片片龙鳞。

    他仰天长啸了一声，一道绝世真龙咆哮万里。

    可怕的龙吟之声在擂台之上震荡不休，连防御大阵都出现了一道道龟裂之痕，似要破灭了一般。

    那要袭杀凌笑的巅峰圣皇被这龙吟之声震得血液翻腾不休，而那守护高战的两名圣皇也不好过。

    凌笑速度提到了极至，直接闯进了高战的雷电磁场当中。

    “给我受死！”凌笑怒吼了一声，龙拳朝着高战轰了过去。

    高战已经被龙吟之声震得心神失守，但是他仍然强行将力量提升了起来。

    他的气息已经达到了高阶圣皇的地步，但是强行突破却让他的经脉被爆得疼痛不已。

    凌笑已经来到了高战之前，高战也是怒意凛然“该死的贱民，死的只会是你！”。

    高战拳掌同时出击，其威力比之前不知道强横了多少数倍。

    轰隆轰隆！

    两人全力的对轰，擂台之上再掀起了一片强烈的轰炸能量波。

    那高家的几大圣皇松下神色，那巅峰圣皇欣喜道“哈哈，少爷已经突破，死的只会是那贱民而已！”。

    强招对撞，场面甚是壮观，防御大阵被一层又一层地隔绝，但仍然不停地出现了龟裂之状，吓得四周的观众神色苍白不已，同时他们又是颇为激动，已经是许久没曾看到过如此惊艳的战斗了。

    “真没想到高家的人如此无耻，居然上前阻止战斗，要不然那武痴只怕已经陨落在凌笑之手了”。

    “武痴可是高家的不世天才人物，未来有可能成就神王之位，他们当然着紧了，如今再突破一阶，更是不会让其陨落的”。

    “只是斗狱场再这般举办下去还有何意思，如果其他势力都出面干涉，不准杀了他们的人，那还不如不看了”。

    “别说了，先看看结果如何吧，刚才凌笑突然爆起来的好像是神兽虚影，实力相当强悍，不知道最后鹿死谁手呢”。

    “我看是武痴必胜无疑，他已经突破成功了！”。

    ……

    一切雷电之力都消失了，那一条绝世真龙也不见了。

    待得一切烟消云散之时，所有有人都屏住了呼吸看着擂台之上。

    两道人影都直挺地站在那里，几丝劲风拂动了他们的衣袂。

    所有人都盯着，全场一片寂静，谁也不知道这结果到底如何。

    半响之后，其中一道人影缓缓地朝着倒了下去。

    砰！

    身子砸在被破坏得琳琅瞒目的擂台之上，扬起了一片飞扬的烟尘。

    紧接着，一片哗然之声惊响四坐。

    谁也没想到最后的结局都出乎了他们意料之外，因为倒下的那人赫然是武痴高战！

    “不可能……少爷已经突破了，怎么可能落败呢，难道……难道是刚才受了影响，成了心魔故被击杀？”那巅峰圣皇在暗自揣猜道。

    只是他如今哪还有心思去深究，他怒瞪着凌笑喝道“该死的贱民，我要将你碎尸万段！”。

    就在他要对凌笑再次出手之时，四周人影涌动。

    “高德你要坏了我们斗狱的规矩不成，还速速不退去！”张怜花负着手盯着那巅峰圣皇娇喝道。

    “张小姐，待我斩了这贱民，我们高家自会给你们赔偿”那巅峰圣皇道。

    “哼，高战入斗狱场挑战的时候，我就曾与你家家主说过，这里生死由天，高战死在场上只怨他学艺不精，你们已经坏了规矩，现在又在当着众人之前要将他击杀，那日后我这斗狱场还要不要开下去了，你给我下去，要不然休怪我不客气了！”张怜花冷哼斥责道。

    那巅峰圣皇一时气结，又看了看张怜花身边的人，知道再冲动下去也无济于事了。

    “好，那就允许老夫替我家少爷收尸，这总可以了吧！”巅峰圣皇道。

    紧接着，他便朝着高战倒下去的方向掠了过去。

    只见此时的高战，胸膛大开，鲜血如柱一般流淌着，气息已经断绝，他心中甚是悲痛。

    他抱起了高战的尸体，狠狠地瞪了一眼凌笑，便带着人离开了。

    “好了，此战是凌笑胜，鉴于高家违规在前，本小姐特允凌笑服用丹药疗伤再战！”张怜花宣布道。

    在她下场之时，仍然不忘朝着凌笑嗔了一眼，美眸中尽是荡漾春色。

    凌笑表现越是强悍，张怜花越有了将他收入闺中的想法，她在心中已经确定了凌笑是她的男宠之一了。

    场边的人对于张怜花这决定倒没有什么异议，他们只想看精彩的比斗，而今凌笑所展现出来的实力已经让他们看得热血沸腾，自然想看凌笑连赢下去呢。

    “后面还有五人吧？让他们一起上吧！”凌笑并没有服丹药，而是走到了那裁判之前说道。

    那裁判身子哆嗦了一下道“你说什么？”。

    他怀疑自己的耳朵是不是有问题了，好像听到凌笑说要后面五人一齐出场。

    凌笑再重复了一次道“叫后面五人出场吧，只要我赢下他们，应该算是二十连胜吧！”。

    那裁判一脸惊讶之色看着凌笑，一时不知道该如何回答了。

    当他回过神来之时，对凌笑道“你稍等，我要去请示管事大人才能做主！”。

    那裁判到了张怜花之前转述了凌笑的话。

    张怜花的反应也是相当地惊讶至极。

    一旁的丰候林不屑道“看来此人自信心澎涨过度了，当真以为他是天下无敌了吗？张师妹你就成全他吧，看他怎么死！”。

    范关长在一旁沉默不语，只是目光中却散发着复杂之色。

    “这冤家到底想干什么，莫非他真当自己是神王不成，接下来五位可都是高阶圣皇了，何况其中还有一个蛮疯子，这可不是高战可比拟的！”张怜花在心中暗付道。

    张怜花犹豫了一下，再次叫停了决斗，将凌笑叫到了屋内问话。

    “你可知道接下来的对手会更强，你战力虽不错，可是想要以一挑五，却是太勉强了，难道你真要送死不成？”张怜花直视着凌笑问道。

    此时，凌笑赤着上身，一身健美均称的肌肉让张怜花看得更是喜欢。

    “小姐不必担忧，我还想多活自年呢，断然不会拿自己的性命开玩笑，我有以门武技更擅长群斗，所以不惧他们一起上！”凌笑应道。

    “就算你的是神技，也架不住人家几大高阶圣皇啊！”张怜花没好气道。

    “放心吧，小姐自管答应就好，说不定那些人未必能放下身段一起攻击我呢”凌笑信心十足道。

    张怜花见凌笑坚持，叹了一口气便应承了下来。

