    吐了口血，周青才觉得自己重新活了过来。

    推开前面挡着的，已经化作一团烂肉的女服务员尸体，他扶着自己昏沉沉的脑袋，慢慢爬了起来。

    周围一片漆黑。

    惨叫声不绝于耳。

    凭着先前的记忆，周青摸索着推开那扇已经破烂不堪的房门，走进了旁边的操作间。

    全身没有一处不疼，有些部位明显的还在流血。

    可是他的眼神却格外明亮，在黑暗中迸发出浓浓的杀气。

    冥宫和他的仇，结大发了！

    虽然满腔怒火，周青并没有丧失理智。

    若非自己拦住，那个女服务员是打算进这个房间的，显然这是他们的退路。

    借着应急灯微弱的亮光，他找到了通往地下的台阶。

    随手从货架上拿了把餐刀，一瘸一拐的走下去，来到了地下停车场。

    不远处，隐约能听见汽车发动机待机时的嗡鸣声。

    探头瞟了一眼，打着火的汽车旁有一具尸体，是酒店服务生的装扮，正是他派出去的，几个特勤中的一员。

    看来判断是正确的。

    周青站在楼梯口，简单处理一下身上的伤，然后深吸口气，转身疾步走了出去。

    刻意发出的脚步声，引起了司机的注意。

    发现不是自己等的人，司机猛然一惊，转而开动车子油门一脚踩到底，打了方向撞了过来。

    只有司机，没有枪手！

    周青冷然一笑，手里的餐刀甩了出去。

    “噌！”

    餐刀刺穿前挡风玻璃，去势未减又深深的插进了司机的额头。

    失控的车子撞到旁边的柱子才停了下来。

    周青走了上去。

    一把撕开车门，翻看一下司机的容貌，不认识，小杂鱼，随手推到一边。

    这时，后座上被胶带封住嘴，身上捆得结结实实的罗超罗大师奋力挣扎起来。

    终于见到救星了，他急不可待的想让救命。

    可惜周青没搭理他，摸了摸司机的口袋，从里面掏出一部正在振动的手机。

    看了下号码，未知来电。

    再抬头看看车内装饰，果然在后视镜上发现一颗米粒大的摄像头。

    周青朝摄像头森然一笑，接通了电话。

    电话那头先是一阵风声，然后听见一个男人厚重的喘息声：“狼首大人，这个惊喜你还满意吗？”

    周青冷冷一笑，道：“刺客，天台上的风很大吧？”

    “……”

    对方沉默了一会，苦恼道：“果然是个陷阱啊，我说怎么会碰见这么不小心的暗探呢？既然如此，咱们不如做个交易吧？”

    “好啊！”周青淡然道：“你们四个束手就擒，我赏你们一个痛快的。”

    “嘿嘿，狼首真幽默，其实我们还有一张王牌！”

    那头的刺客已经知道自己置身陷阱了，却依然得意道：“难道你就不奇怪魅影去哪了吗？”

    “随便她抓了谁，你们都得死！”

    周青不为所动的样子，伸手把摄像头摘下来，摁进司机脑袋上的窟窿里。

    见他要挂断电话，刺客终于急了：“苏巧芸，苏巧芸你记得吧？”

    周青脸色一变。

    这个女人何止记得，简直永生难忘！

    毕竟谁没个初恋呢？

    不过稍稍一愣，他就冷漠道：“你们拿她来威胁我？难道不知道我跟那个贱人有仇吗？行吧，咱们做个交易，随便你们谁把她带到我面前让我亲手杀掉，我就给谁留个全尸，你看怎么样？”

    “平安……”

    电话里突然插进来一个伤心欲绝的呼唤。

    周青立即挂断了电话。

    镇定自若的神情不复存在，豆大的汗水从额头上滚落。

    他的双手颤抖着，下意识的想抓住点东西，却发现徒劳无功，现在没有任何东西能让自己保持冷静！

    他听出来了，那是苏巧芸的声音。

    当年那个帝都来的女孩，如今还在鹰城。

    并且落到了魅影手上！

    她是周青的初恋，却又远不止初恋这么简单。

    十年前，周青读高三，父母刚刚去逝，又突然接到女朋友苏巧芸的电话，言称被恶少秦强挟持进了酒店的房间内，让周青赶紧去救她。

    周青连忙赶到酒店，却发现苏巧芸不在，又通了电话，才知道这是她在朋友的怂恿下，设计的一个恶作剧，目的是为了考验自己对她是否真心。

    可是，当周青准备离开酒店的时候，正好撞见秦强和他那群恶少朋友，架着女同桌王靖瑶从电梯里出来。

    两人本来就有旧怨，如今又见他欺负同桌，更是格外愤怒，一番激斗过后，他救下了王靖瑶，却把秦强打成了植物人。

    从那一刻起，他就成为了鹰城黑白两道都要追杀的目标，迫不得已只好偷渡逃往海外，又被挟裹去了混乱战场……

    虽然这一切的起点，皆源于苏巧芸的恶作剧，说差点被她害死也没错。

    但周青从来没有怨恨过这个女孩。

    毕竟在父母皆亡的那几天里，是她陪自己走过了人生最黑暗的日子。

    面对刺客的要挟，他知道这段通话肯定有别人在听，故意装作旧恨难忘，冷血无情的样子，目的是为了降低魅影对那个无辜女孩的重视。

    却没想到苏巧芸的那声呼唤，让他前功尽弃。

    砰！

    周青满腹的愤闷无从发泄，只能挥拳在车身上重重地砸了一下。

    从一开始他就错了！

    冥宫的目标不是别人。

    四大高手齐聚鹰城为的就是他这位狼群之首！

    判断错误，如今陷入被动。

    稍等了一会，周青转身打开后排的车门，把罗超拽了出来。

    罗大师此刻形象全毁。

    被拽出来的时候还满心的激动，以为自己终于得救了，抬头一看周青那闪烁着冷厉光芒的眼神，他心神一颤，瞬间感觉自己变成了怒狼嘴边的羔羊，差点就尿了。

    好像车上还更安全点。

    周青还不知道自己此刻的表情有多吓人。

    他翻了翻罗超的口袋，掏出一部精致的手机，三两下破解掉开屏密码，然后拨通了兰芳的电话。

    电话很快就接通了：“你谁呀？”

    “刺客抓到没？”周青直接问道。

    “周青啊！”电话那头的兰芳顿时开心起来，大笑道：“哈哈，你说的不错，这是条大鱼，我用你给我的那部手机，全程观看了他进来的整个过程……”

    “把他带回家去！”周青打断了兰芳的显摆，冷声吩咐道。

    情报错的离谱。

    他现在可以信任的人已经不多了。

    “哟，这不合规矩呢……”兰芳说着，突然小声道：“周青，我听见刺客威胁你了，可是特勤局的同事们现在正准备把他带到局里去呢，我怎么下手？”

    “谁拦你就开枪！”周青此刻心情很差：“我只要结果！”

    “明白！”兰芳难得地认真起来。

    刚挂断电话，死鬼司机的手机又振动起来。

    周青犹豫了一会，强忍着没有接通。

    他已经猜到是魅影打来的，可是他必须要装作不关心苏巧芸死活的样子。

    只有这样，才能降低她的重要性。

    她存活的希望才能更大些。

    否则冥宫的手段，知道苏巧芸是自己在乎的人，有的是办法让她生不如死！

    好在刺客让自己手上多了一张牌。

    把振动的手机一扔，周青脸上的表情不再那么狰狞。

    转而扯断罗超身上的绳索，冷声道：“我不管你以前是什么人，来平安集团的目的是什么，从现在起，你听我指挥，明白吗？”

    罗大师连连点头，丝毫不带犹豫的。

    周青随即坐上了车子的后排，一边包扎伤口，一边吩咐道：“开车，去天龙花园。”

    罗大师赶紧坐上驾驶位，把车慢慢倒出来，稳稳的驶出豪爵酒店地下停车场。

    直到上了大路，他才猛然意识到什么，想要开口，才发现自己只顾着紧张害怕了，连嘴上的胶带都忘了揭。

    去掉胶带，他扭头小心翼翼道：“周公子，我不认识路啊……”

