    杨昭知道，镇卫事件分天、地、人三阶，每阶又分为小、大、重大三个等级，共九个小等级，和镇卫使品级一致。

    一旦定性为天阶事件，太师府会派天阶镇卫使出手、甚至会调动镇妖军辅助；地阶事件由各大统领自己处理；人阶事件由各城池镇卫使处理。

    至于功勋的评定，是以九鼎为监控，由太师府专属修士评定记录反馈到铭牌中的。

    至于苏澜为何会召唤蔡庆、卢岩来，估计也是想让他们承担一部分责任，可见此事件不小。

    但同时，苏澜也忧心，一旦这件事被蔡庆发现处理掉了，蔡庆就可能获得更多功勋，进一步威胁到他的位置；但不通知蔡庆来帮助，又可能因延误造成恶性后果，导致他都要独立承担责任，毕竟这里是他负责的区域。

    杨昭推测，最终苏澜才会让蔡庆两个前来，自然是想借助他们的手找到出手者，然后由苏澜击杀，大家平分功勋。这是一种最理想的结果。

    但从苏河话语中可以听出来，那蔡庆和卢岩也不傻，来之后根本不配合苏澜，独自行动，对苏澜这个顶头上司没有一丝敬畏，也根本没有团队意识，导致苏澜也很无奈。

    “处处都是江湖呀！”杨昭听完苏河的讲述，心中暗自思忖道。

    ※※※※※※

    总兵府后面，一处偏僻的二层木楼，二楼上一个精致的露天凉亭中，幽静清雅，清风徐来，吹动旁边泡的一壶清茶，幽香扑鼻。

    “师兄，这杨昭不识抬举，竟然敢违拗我们的意思，真是不知死活。”蔡庆和卢岩席地而坐，卢岩道。

    “哈哈，一个愣头青而已，以为苏澜器重就可以为所欲为了。哼，那苏澜肯定以东南域相许，到时候我们略施手段，让其知难而退，甚至身死道消，也就知道你我兄弟的手段了。”蔡庆一笑道。

    “师兄妙计，不过让其身死道消太便宜他了。我们兄弟稍微传下一两句妙法，那些低等的神祇还不争相为我们卖命，到时候他无以立足，还不跪倒在我兄弟面前俯首称臣，如此才畅快。”卢岩道。

    “哈哈，既然师弟有如此雅兴，也由得你。明日我们加把劲，将此獠斩杀。

    等师兄我独掌了东鲁，你我兄弟累积足量的资源后，回圣教求一颗仙丹，未必没有升仙机会，纵然失败，也要保下一命化为浊仙，享万载福，也是人生乐事。”蔡庆道。

    “师兄所言极是，修仙悟道不过为了长生，说我们无望升仙，我们就不去尝试了么，实在是不甘心呀。”卢岩道。

    ※※※※※※

    夜晚，窦总兵准备了一桌丰盛的宴席，但只有四人，苏澜、苏河和杨昭。

    “苏大人，蔡大人和卢大人晚上还要潜修，就不来赴宴了，我们开始吧。”开宴前，窦总兵道。

    “哈哈，他们来自圣教，自然是看不起我们这些散修，也看不起你这样的武夫。不必为意，我们吃好喝好。”苏澜道。

    “是，大人！”窦总兵微微一笑，并没有任何异色道。

    “都是老油条呀！”杨昭在旁边观察，心中思忖。

    杨昭不用猜测都知道，私底下，估计窦总兵对蔡庆和卢岩招待的也极好，丝毫不下于对苏澜的态度，这就是谁都不得罪。

    随即，四人开宴，自然是宾主尽欢。杨昭也不客气，放开肚皮吃喝起来。

    虽然达到了返虚境，甚至多日不需饮食也不受影响，但窦总兵摆上了不少低级妖兽肉做的美食，大大满足了口福。

    而且，随着食物入体，瞬间被消化，也可以从中炼化出一丝精气，这精气可以纳入血气中，也是补充血气的必须之物。

    宴席自然不会花费太长时间，半个时辰后就结束了。

    窦总兵将杨昭安排在一处小院内，院落中间有一个小花园，夜晚中树影斑驳、花团锦簇，中间一个小池塘，荷花盛开，芬芳怡人。

    杨昭微微一笑，很是满意。可见这窦总兵很会做人，谁都不得罪，即便如杨昭这样的新人也是照顾的很体面。

    “杨兄，我们出发吧！”第二天一早，苏河前来邀请道。

    按照苏澜的计划，今天由苏河陪同杨昭再次勘察出事地点，看能否发现蛛丝马迹。

    一旦发现有异常，可以随时通知苏澜。毕竟，以他的修为，神识足以笼罩全城，随时可驾土遁赶过去。

    “苏兄请！”杨昭很客气的点头道。

    随后，在苏河的带领下，两人有勘察了一遍出事地点的情况。

    出事的地点很多，有食肆、旅店、兵营以及普通院落中。

    这些受害人的身份也差别极大，有的武者是途径游魂关，有的是本地贵族，有的是贵族请的食客，还有游魂关所属的将军。

    “杨兄可有什么发现？”清晨出发，夜幕时分才勘察完毕，苏河满怀期待询问杨昭道。

    “没有！”杨昭摇摇头道。

    通过神识勘察，并没有发现任何异样。

    但杨昭通过天谕剑探查，却发现，在每个出事地都有一丝隐晦的血腥之气，这气息不同于普通人的血气，很是诡异，但杨昭搞不清楚状况，也不便于说出来。

    “这是什么地方？”两人正沿着游魂关主街道前行，杨昭看向一个临街的大院询问道。

    此院内每隔一段就挂着一个红灯笼，可谓是灯火通明，和其它院落大不相同，尤其是红纱挂在门口，里面欢声笑语、喧闹异常。

    “此处是勾栏，可以听曲，可以留宿。游魂关驻兵近十万，多男丁，这些兵士离家前来守关，无法排解寂寞，此处生意自然是火爆。”苏河一笑道。

    “杨兄若是有意，可进去一观，或留宿也可。这青绾勾栏在游魂关也颇为有名，当有好货色。”苏河试探道。

    “好，我们进去看看。”杨昭道。

    苏河一听，顿时脸色一沉，对杨昭便轻看了几分。

    据他所知，炼气士法体无垢纯净，最注重清新自然，而勾栏之地，在他们看来，乃是肮脏之地，秽晦红尘之气聚集，炼气士唯恐避之不及，如何会来这里。

    这杨昭果然是年轻，还无法控制自己的欲，不知道如何修炼到了此等境界，恐怕今后难成大器，升仙无望。

    此时，苏河心中叹息。

    他自然是想跟着一个有前途的炼气士搭档，毕竟炼气士可比武者前程远大，一旦升仙有成，两人交好的话，谋取一点天才地宝，甚至金丹灵药，就可以延长寿命。

