    “所以不能伤心，也不用伤心，反而要为钦哥高兴，等毕业了我们就去投奔钦哥。”

    “哈哈，那感情好啊！”薛宇也哈哈大笑道。

    “大嘴，你先回班，我跟钦哥聊聊天。”

    “哦！好，我先回去了。”

    大嘴离开，薛宇两人也找了一处无人的位置坐下，老狗神情瞬间变得低落下来。

    “真的要走？”

    “我还以为你刚刚说的都是真的呢！”薛宇笑着说道。

    “真个屁，无缘无故退学我怎么可能开心，不就是篮球选拔没通过吗大不了明年再来一次，干嘛要退学？”老狗道。

    薛宇搂着老狗的肩膀笑着说道:“我的家庭情况你是知道的，其实就算通过了我也不会去，有时候很多事情不是你说了算。”

    老狗沉默了一下道:“叔叔的身体……”

    “嗯。”

    “那你有什么打算？”

    “当然是赚钱了，还能怎么办。”薛宇耸了耸肩道:“就像你说的，你钦哥我少年凌云，在哪地方都会发光发热的。”

    “我相信你。”

    两个人都沉默了下来，远处几朵白云飘过，教学楼中传来阵阵欢声笑语，他才是十七八岁孩子应该拥有的东西，而现在就有人为生活所迫开始思考不一样的人生。

    “老狗，你有没有听过这么一句话。”

    “啥子？”

    “须知少年凌云志，曾许人间第一流。”

    “啥子意思？”老狗迷茫道。

    “……你天天学校呆着都学了啥？”

    “当然是睡觉了噻，你又不是不知道。”老狗理所当然的说道。

    “算了，跟你讲简直就是对牛弹琴，外面的社会很大，不过我还是会做那第一流，等着看吧！”薛宇震声说道。

    “我相信你钦哥，刚毕业了也去找你。”

    “哈哈，你还是好好考大学吧，这条路只是无奈的选择，有机会还是上大学比较好。”

    “切，我这成绩要能上大学我老汉的高兴的气过去。”

    “那可不一定哦！对了，给。”

    “啥子？”老狗下意识的伸手接过。

    “信。”

    “信？给谁的？”

    “如果你在学校遇到一个到处在找我的很漂亮的女孩，就把这封信交给她。”

    老狗脸上露出一抹淫笑道:“啧啧，不愧是钦哥，又开始沾花惹草啦，不过我怎么知道你说的是哪个。”

    钦哥若有深意地拍了拍老狗的肩膀道:“你会知道的，不跟你聊了，马上就上课了你赶紧回去吧，我去办一下退学手续，不许偷懒。”

    “那……”

    “那什么那，什么时候变得这么婆婆妈妈，只是退学又不是去死，想见我了放学去找我呗！”

    “嘿嘿，好。”

    “走了。”

    薛宇拍了拍屁股大迈步的朝着政教处走去。

    老狗看着薛宇的背影抿了抿嘴道:“退学也这么潇洒，什么时候我才能像钦哥这样呢！”

    入手手续比较难但退学手续就很简单了，写个表格、签个字、盖个章就结束了。

    看着手中这个盖着学校印章的纸薛宇的情感瞬间涌了上来，主要是刘闻钦的情感到了。

    从今以后自己再也不是学生了。

    晃了晃脑袋迈步走了出去，给李叔打了个招呼薛宇站在学校的大门前驻足了很久，最后摆了摆手大迈步的离开。

    看着路上车来车往如果是刘闻钦的话肯定会充满了迷茫，但对于薛宇来说却是新的开始。

    刘闻钦之所以退学说到底还不是钱闹的，虽说钱不是万能的但没有钱是万万不能的，很多事情钱都解决不了但却可以解决这个世界上99%的事情。

    要是有钱的话刘闻钦也不会退学，也不会面对李安然充满了自卑。

    “所以现在最要做的是就是立足赚钱。”

    伸手摸了摸口袋从中掏出了一把零钱，都是一些老式钱币，整整231块7毛钱。

    这是自己的全部家当，还真是够寒酸的。

    薛宇哭笑的摇了摇头。

    赚钱的方式有很多，虽说最赚钱的都在刑法中写着，不过对于薛宇来说还真不难。

    这个世界的时间线处于2004年，凭借自己技能栏里那一堆技能以及先知先觉超越这个世界几十年的记忆想要赚钱可谓是是轻轻松松。

    最简单的就像在魔幻手机世界，先去网吧制作一些计算机上的东西赚一笔，然后直接坐飞机去澳门，等回来的时候前世不能说够了但绝对不会像现在这么紧张，然后开始投资各种股票，轻轻松松的就能成为千万亿万富翁。

    不过薛宇并不打算这么做，刘闻钦记忆中最大的遗憾是李安然，欠她一个承诺，也想证明自己有能力去照顾她，可以凭借自己的双手去给予她幸福的生活。

    而且这种慢慢积累一步一步走上去的感觉不比那种快钱更让人满足吗？

    当然，这句话也足够凡尔赛，主要是薛宇有资格这么说，穿越者嘛总得有些底气。

    停留了一下薛宇我一手拦下一辆出租车。

    “师傅，大兴村市场。”

    “好嘞，坐稳了。”

    20分钟后薛宇下车，大兴村市场是一个大型的农贸市场，主要有两条街，一条街主要贩卖一些生活用品，比如瓜果菜肉之类的，另一条街都是卖一些零碎的东西，就像是百货市场一样。

    “钦哥，这里。”远处一个小黄毛对着薛宇招手喊道。

    “黄毛。”薛宇笑着打招呼道。

    “钦哥，你终于来了，我以为你放我鸽子呢！”

    “怎么会，我要的东西给我准备好了吗？”

    “看你说的，钦哥亲自发话我就是连夜也得给你整好嘛！呐，都在这儿。”黄毛指了指不远处的一堆东西说道。

    竹签、烤架、木炭……

    就连大肉、羊肉、鸡翅一些东西都准备好了。

    “谢了兄弟。”

    “你都说了是兄弟还谢什么谢，以后打球的时候帮我干掉对面的那群龟儿子就行。”

    “哈哈，行，到时候我给你制造机会，干死那群龟儿子。”

    “多少钱？”

    “不要钱，那些烤箱之类的都是我家淘汰的，你要是不要都被我妈给卖废品了，真要是给钱的话把那些肉、菜钱给了吧！”

    “行，多少钱？”

    “五十。”黄毛大大咧咧的说道。

    薛宇愣了一下，从口袋里掏50块钱递了过去。

    “以后想吃烤串儿了来我那儿。”

    “好嘞。”

    黄毛还准备好了推车，薛宇江苏的东西放在推车上离开。

    这个兄弟可以处，黄毛是以前打球认识的，家就住在市场里，薛宇想弄一个烧烤摊就拜托他帮自己收拾一些东西，他们那堆菜绝对不止50块钱，更何况烤箱煤炭之类的都没要钱。

    天色还早，薛宇推着一堆东西返回大兴村。

    家中没有人，老汉拿着自己编的东西已经去市场卖了。

    “下面开始干活了，分身。”

    刷～

    房间中瞬间出现十个刘闻钦，也幸亏薛宇把门窗全部关严窗帘也放下了，不然这要是被人看到绝对会吓一跳。

    “干活吧！”

    “好勒。”

    “来了。”

    “开干了。”

    “动手了。”

    有人洗菜有人切肉，有人开始清理烤架的污垢，也有人用竹签串肉。

    一切都在有条不紊的进行，如果单凭薛宇自己的话肯定会耗费很长的时间，不过有这群分身帮忙确实省了很大的麻烦。

    至于薛宇自己则开始调制酱料。

    烧烤这个东西只要有一定的经验烤出来的东西其实都差不多，之所以味道不同更多的是体现在酱料上。

    薛宇的烧烤摊想要火起来也靠手中的这些东西，不然竞争这么大干嘛要来吃你的。

    一个小时后，薛宇满意的看着手中这个菜坛里黑乎乎的酱料，别看他长得不好看但味道绝对好，这可是薛宇在之前的某个世界中学来的独家秘方。

    抬头看看天色，太阳已经泛着红脸，西边的云彩也开始变红。

    薛宇让分身们将已经收拾好的东西放在推车上，又搬了一个高桌放在上面才走出家门，至于那些分身从完成任务之后薛宇就让他们消散了。

    夜市，一个让人流连忘返带有极度讨厌的地方。

    流连忘返是因为这里的东西是真好吃，但晚上吃这么多油的东西却又让自己的体重不断的膨胀，关键你还抵抗不了。

    头疼啊！

    薛宇来的并不是早的，很多位置早已经被占据，摊主们也开始收拾东西拜访，整条街都是卖各种吃食的地方，刚靠近就已经闻到若有若无的香味。

    薛宇将推车放好一处位置之后就起身朝着市场管理员的位置走去。

    “叔，咱们这里怎么收费的？”薛宇递过去一支烟询问道。

    管理员是一个老大爷，伸手接过薛宇手中的烟推了推老花镜，看了薛宇一眼。

    “你摆的摊在哪儿？”

    薛宇侧着身指了一下自己的小推车。

    “一晚5块，走之前自己打扫好卫生。”

    “好。”

    薛宇从钱包中掏出5块钱递了过去。

    这种价格并没有乱收费，一般夜市主要是按照摊位的大小来收费的，薛宇的这种小推车5块钱刚刚好，不远处的那种大排档摊子一晚至少五十。

    不要感觉少了，现在是2004年，物价还相对比较低，到了2020年左右至少也是50，在小区门口摆摊儿都需要三百四百。

    交完钱之后薛宇就回到自己的小摊开始收拾东西，其实也没什么好收拾的，自己的摊位是那种流动小摊，不需要摆放什么桌椅板凳。

    弄一张桌子上面放上烤架，旁边放上早已准备好的各种食材上面标好价格，然后等着顾客上门就行。

    东西并不贵，荤的两块钱一串，素的一块钱，而且种类也不是很多。

    鸡翅、羊肉、猪肉、鱼豆腐、板筋、茄子、蘑菇。

    就这些东西，第一次准备也不需要准备那么多东西，一样一样的来。

    随着夜晚的临近夜市摊中人流量也开始增加，三三两两的开始出现。

    “老板，来五串烤猪肉，四串烤羊肉。”

    “好嘞，稍等。”

    薛宇直接拿起早已经穿好的肉串放在烤架上，炭火也已经升起，在这火焰的灼烧肉串上的油脂滴落发出滋啦滋啦的声音，伴随着其特有的香气飘散四周。

    等到肉串加热到一定程度之后薛宇拿起刷子蘸了蘸酱料抹在上面，一时间香气四溢。

    酱料的味道与肉串融合在一起，在火焰的灼烧下瞬间爆发，浓郁的香味让等待的顾客都下意识的抽了抽鼻子，抬头观看。

    “老板，你用的是啥酱料，好香塞！”

    薛宇笑着说道:“这可是秘方，不能说的。”

    “秘方？啧啧，我倒要尝尝你这个秘方好不好吃。”

    薛宇烧烤的速度很快，没用几分钟就全部完成，伸手递了过去。

    “好了，尝尝。”

    客人伸手接过，对着还在滋啦响的烤肉吹着吹一口咬下，一时间香味在味蕾中爆发，接着就是第二口第三口。

    “唔，好吃，真好吃。”

    三两下就将一只烤串全部干完，然后又对着第二只烤串下手。

    伸出大拇指对着薛宇道:“厉害，不愧是秘制酱料，我还从来没吃过这么好吃的烤肉，再来五串，不，十串。”

    “行，钱你自己放箱子里自己找零。”

    “哈哈，老板你心真大万一我要是多拿了呢？”

    “烤串而已，不值几个钱，我相信兄弟你的人品。”

    “就冲你这句话我也得经常光顾。”

    “那就多谢啦。”

    说完继续低头开始摆弄烤串，肆意的香气更是吸引了路边的行人一个个全部都走了过来。

    “5串烤羊肉。”

    “十串猪肉。”

    “来5个烤蘑菇。”

    “老板，来20串烤羊肉。”

    不到两个小时薛宇准备好的食材空空如也，队伍还有好长。

    薛宇将围裙解了下来一脸歉意的说道:“对不起了诸位，今天准备的东西有些少，等明天，抱歉了。”

    排队的食客一阵嘟囔，不过也知道在排也无济于事只能慢慢的离开。

    薛宇拿起扫把开始清扫自己位置上的垃圾，将火焰熄灭丢进垃圾桶。

    看了看手表，才不过九点半，这个时候夜市才刚刚开始而已。

    拿起摊子下面准备好的5串烤肉朝着让管理员的位置走去。

    “叔，这是给您留的，尝尝我的手艺怎么样。”薛宇道。

    老大爷也放下手中的报纸，也不客气伸手接过肉串儿。

    “唔，味道的确不错怪不得生意这么好，第一次来？”

    “对，第一次。”

    “厉害，看你这年龄也不大，怎么不好好上学跑出来摆摊儿了？”

    “生活所迫嘛！”薛宇笑着说道。

