    阿弗纳斯，九层地狱一层。

    整个位面一片焦灼，到处都是铺满碎石的荒地，偶有高耸的山脉和侧壁倾斜的丘陵，天穹随时会坠落燃烧的火球，空气中弥漫着剧毒的鲜血薄雾。

    黑龙拍打翅翼，悬浮在半空，凝视不远处的头骨之柱。

    “黑皇帝的力量，真是令人惊颤，如果不是因为我已向九狱之主发誓，我甚至愿意向您效忠。”

    “这只怪物究竟是什么，连我也无法辨析，如果您真的想要了解，或许应当前往一层寻找答案。”

    这是地狱二层的希恩公爵，在恺撒绞碎无头无尾之蛇后说的话。

    于是黑龙在一层降临。

    大名鼎鼎的头骨之柱，实际上就是一座尸塔，魔鬼们以精妙绝伦的技巧，将百亿计的恶魔尸骨堆叠起来，搭建起这座多元宇宙最悚人听闻的建筑，以此夸耀地狱的武力。

    传说中伟大的五头龙后、恶龙之母提亚玛特，就将神国筑造在头骨之柱下方，她贪婪吮吸恶魔尸骸上每一份邪能，并以此强大自身，塑造出近乎不朽的恶龙神之躯。

    后来在深渊占据阿弗纳斯位面的时间里，恶魔未将骇人听闻的头骨之柱摧毁，而是以同样的方式手法，在头骨之柱对面建起另一座脓臭熏天的巨塔，上面堆满魔鬼以及所有胆敢与深渊为敌者的尸骸，恐吓敌军。

    恺撒身周忽然掀起呼啸的狂风，带着致命的灼热，还有彻骨的冰寒。

    “见鬼，你怎么就这样突兀出现了？要是提前和我打招呼的话，我还能给你准备一些惊喜，找几个欲魔大家一起玩玩。”大大咧咧的声音很快活。

    “确实很突兀，不过我说的是他的实力，这家伙忽然跃升到一个难以想象的程度，我需要他一些身体组织，具体分析。”另一个声音则显得有些困惑。

    昆古·狄乌斯，疯嚣·霜翼。

    它们是最强大的龙，感知几乎布满整个阿弗纳斯，任何一点风吹草动都能引来他们的关注，恺撒始一出现，就立刻被这两个家伙察觉。

    “看样子你一处理完艾拉迪亚的威胁就跑出来了，很热心嘛，不愧是跟我们一伙的龙。”

    红龙大力拍打着黑龙的肩胛，激荡一圈又一圈的空间波纹，他那双深红色眼睛里流露出无比的欣赏，看恺撒的神情就像是在看自己的小兄弟，理所当然的把自己放在老大哥的位置上。

    黑龙本想感谢他们曾在外域帮自己拦下众神，但看到红龙的样子，实在不知道从何开口。

    这时他忽然感觉身体微微刺痛，扭头去看，却发现白龙爪子里捏着一块鳞，那是他的鳞片，疯嚣竟从他中子态的身躯上拔下一块鳞来，脸上带着满足的表情，像是得到了某种珍宝，眼睛里各种光芒闪烁。

    “别管这神经兮兮的家伙，他没有刻意要冒犯你的意思，所有人他都冒犯。”

    狄乌斯再次拍了拍黑龙的肩胛，随着实力的提升，恺撒的身躯逐渐变得难以靠近，不谈他自身所克制的引力，光是那不竭的辐射就是非常恐怖的东西。

    但这头浑身都透露着硫磺与火焰气味的龙，已经在短时间内多次接触他的身体，满不在乎。

    “狄乌斯，疯嚣。”恺撒开口，把无头无尾之蛇的事说了一遍。

    “是啊是啊，我们也没看到它的尽头，那东西可真大，居然能从深渊伸进地狱二层，不过已经被解决了。”

    狄乌斯点点头，那怪物明显不对，可红龙偏偏还能表现出一副若无其事的模样。

    “没解决。”

    疯嚣平静的说：“那东西不是什么蛇，而是深渊中无数支配者的聚合体，伸到地狱世界的，只是它一只触手而已。”

    白龙的话描绘出一副可惧可怖的图景，想象一下在深渊的底部，一团巨大的聚合体扭曲着、咆哮着，然后抬起一条可怕的触臂，这条触臂跨过深渊与地狱的间隔，沿途所遭遇的所有生物都渺若蚁蚊。

    它穿破地狱一、二层的界壁，想要伸往地狱最高处！

    “原来是只大章鱼，它为什么只伸个小手上来？”红龙晃晃脑袋，大概不是很能想象那样的情景。

    “我做过类似的实验。”

    白龙说：“这种由无数意识聚合演变出的东西，刚刚诞生的时候，一般还不能很好的控制自身。”

    “这么大的东西，一下子恐怕烧不干净。”红龙挠挠下巴。

    “不用烧，有更简单的办法。”

    疯嚣把狄乌斯的目光引向恺撒：“我刚刚分析过他的鳞，这家伙把自己搞成了中子态，身体里所有粒子都紧密的排列在一起，如果他解除的质量限制，会把造成世界扭曲。”

    “结合他把虫蚀通道拧成一团的事迹，我认为他已经掌握了引力，这种力量代表星界的底层规则，堪比星球的怪物，在他面前也没什么可称道的。”

    “那他对我来说岂不是很危险？”红龙嘴里说着，脸上却露出跃跃欲试的表情。

    “不用去试，我已经帮你算过了。”

    白龙说：“两个月后，你会赢，但很难将他致死，如果他的粒子形态再强化……”

    “你那些东西，真是很没意思。”

    红龙哼哼两声，铮立的鳞片随之放松下来，思路再度跳脱：“要不要庆祝一下？为我们征伐深渊。”

    “最好不要，在进入深渊之前，还得先击败那三个柱神。”白龙摇摇头。

    “征伐不就是庆祝么？”恺撒说。

    狄乌斯微微一愣，随即咧嘴，露出满口獠牙的笑容：“征伐就是庆祝，这句话真是深得我心，不是恶龙可说不出这样的话来。”

    红龙眺望大地，与恺撒不同，红龙的眷属大多都是他自身后裔，生命层次与力量要强大许多，龙之军团正在地狱的土地上驰骋，与海潮般的恶魔绞杀在一起，所向披靡、势不可挡。

