    第6章 年轻人你要好好跟刘院长学习

    明珠学院的胡院长满肚子疑惑，最终他出了办公室，同样也向着试验大楼走去。

    不管是什么试验，自己身为这里的东道主总要有权知晓吧。

    此时，试验大楼已经被特别行动队所控制，试验大楼里的一名名实验生尽是受到离开的通知。

    “怎么回事，我的试验刚做到一半。”

    “好不容易挨上实验室，结果被通知要赶紧离开。”

    “好气啊。”

    不少实验生从试验大楼出来的时候，满嘴质疑，各种咒骂不断。

    结果刚出大楼，一个个的秒变成了乖宝宝。

    实验生们纷纷震惊的打量着特别行动队，武装到牙齿这是第一印象。

    特别行动队的装备即便是国外的海豹突击队也显得逊色几分！

    他们究竟是干什么的？

    莫非试验大楼里有炸弹？

    实验生们心中诸多不解，也不敢惹火上身，只得低着头在赶紧离开这个地方的同时，用眼角的余光大量叶晨一行文职人员。

    叶晨被看的一脸尴尬，低声对宋队长说道：“你们这么做是不是小题大做了，我现在都感觉我自己成了猴子。”

    宋队长一脸严肃，回道：“这是绝密试验，不能向外透露半点风声，之前叶博士我也和你说过了。”

    不一会，试验大楼被清理一空。

    宋队长受到队员汇报的进展，立即向叶晨与煌炎学院的刘院长还有专家团队点了点头，道：“接下来就，麻烦各位了。”

    “等一下，等一下。”

    明珠学院的胡院长从远处跑来，一边跑一边吆喝。

    众人的注意力被他所吸引。

    宋队长第一时间打了个手势，他的队员们纷纷打开保险。

    刘院长急忙拦下，特别行动队，道：“那是这个学院的胡院长，政治背景良好，别开枪。”

    队员们收起枪械，胡院长也气喘吁吁的跑过来，问道：“老刘...你们这是怎么回事，是什么试验？”

    现场一片安静，无人回答。

    反而是宋队长冷着张脸，沉声道：“最高机密，消息不得外泄。”

    “我懂、我懂。”

    胡院长笑着开口，又把目光看向刘院长，询问道：“老刘，你们学院的实验室不比我们学院差，怎么千里迢迢来这？”

    刘院长回道：“去接叶博士了，上面催的紧，要看成果，所以就近来这了。”

    随着这样的话说完。

    胡院长内心翻起来惊涛骇浪。

    叶博士？

    这个名字，他不是第一次听说，看来这项绝密研究当中，叶博士就占据着重要的角色了。

    胡院长是这么认为的。

    一瞬间，他就想看看这位叶博士究竟是何方神圣，说不定还能笼络一二，让其成为明珠学院的‘底蕴’，能为明珠学院更多学子解惑。

    一眼扫过。

    胡院长发现刘院长带来的团队有不少生面孔，而其中就有一位年轻人。

    他想也没想，就开口问道：“老刘，这是你学生吗，叶博士是哪位，帮我引荐引荐。”

    叶晨指了指自己，尴尬道：“老先生您是在说我吗？”

    胡院长一副教育的口吻，道：“年轻人你能成为老刘的学生，这是一个机遇，一定要好好跟他学习。”

    现场的气氛陡然就变了。

    众人的脸上也尽是古怪的神色。

    就连叶晨自己也是同样的表情，跟刘院长学习？

    抱歉。

    自从有了系统，他在物理领域，堪称天花板，而且其他领域也算是触类旁通，完全不需要跟刘院长学习，而且也跟他学到什么。

    胡院长见众人脸色古怪，疑惑道：“我有说什么话吗？”

    刘院长赶忙说道：“他不是我学生，我也教不出来这样的学生，其实他就是叶博士，上面才任命不久的叶博士。”

    胡院长站在原地傻眼了。

    这个年轻人就是叶博士？

    世界观轰然崩塌，老刘可是国内物理领域顶尖的那一撮人，可结果他却给所谓的叶博士极高的评价。

    这代表什么？

    岂不是说明，这个年轻人叶博士已经超越了老刘？

    关键人家看起来比自己的孙子也大不了多少，就博士了？就跟绝密研究有关联了？

    胡院长收起心绪，道：“呵呵呵....叶博士真是年少有为啊，不知以后有没有兴趣来我们明珠学院任职？”

    刘院长说道：“抱歉啊，老胡你晚了一步，叶博士以后会在京城工作，上面给了安排。”

    见此，胡院长也不多唠叨，只能遗憾的表示理解。

    叶晨对胡院长笑着点了点头，然后对刘院长说道：“咱们进去吧，另外宋队长我那台电脑就交给你了。”

    特别行动队宋队长敬礼，道：“请放心，我们会尽最大的努力进行修复工作。”

    最终，叶晨和刘院长团队一行人进入试验大楼，选择了一间物理实验室。

    可以看出这间实验室之前还有人用过。

    桌子上还有几个物理方面的报告。

    可是对叶晨等人来说，仅仅是看了一眼，便将这些报告放在了一旁，因为他们要开始进行方舟反应炉试验了。

    “开始吧。”刘院长等人齐齐把目光看向叶晨。

    这个时候，叶晨就是他们的主心骨。

    虽然目前电脑损坏，可是他的脑子里还装有全部的方舟反应炉资料。

    叶晨看了看试验室的设备，说道：“咱们先进行第一阶段，计算方舟反应炉的公式以及具体数据。”

    众人齐齐点头。

    叶晨告诉了他们部分公式内容。

    一整个团队开始计算，加上叶晨的辅导以及讲解，众人茅塞顿开，只用了很短的时间就将公式计算出来。

    而刘院长等人站在原地惊了，也有些不满。

    “竟然还能这样算，这和你直接说，我们直接还写有什么区别，现在我们完全不能理解啊。”

    叶晨无可奈何，道；“你们要是从头计算，至少需要数年的时间才能计算出来完整的公式，再需要数年时间计算数据。”

    “这....”

    众人顿时尴尬，纷纷脸红。

    计算数年？

    有种崩溃的心情。

    就算他们愿意计算，可上面的部门也不能等啊。

    刘院长打着圆场，道““好吧，好吧，就听你的，谁叫你是那啥特别顾问呢，只要能赶快拿出一个半成品给上面一个交代就行。”

    叶晨拿出一张张公式计算图，挨个看了遍。

    大约沉吟了半分钟，这才缓缓说道：“如果材料够，我想一个星期能先造出来一个方舟反应炉。”

    刘院长直接惊呼：“卧槽，上面给了半个月的期限让我们协助你先做个半成品，你直接搞个成品？”

    什么时候，方舟反应炉这种更伟大科技的跳板，说能造出来就造出来了，而且还说的如此轻松？

    叶晨点头道：“嗯，其实不瞒你们，方舟反应炉技术在我这完全成熟，就是缺材料。”

    众人彻底傻眼，纷纷诧异的看着他。

    心中纷纷猜测，这厮别特么的是个来自高等文明的外星人吧？

    (本章完)

