
　　“叮！系统正在为宿主解析目标【风影天麟狼】的信息！”

　　天麟闪电狼的信息陆涛自然是知道的。

　　所以，他直接将目光放在了那只更大一点的狼身上。

　　“叮！系统已经解析了目标【风影天麟狼】的信息！”

　　【风影天麟狼】：风影幽狼与天麟闪电狼的始祖。

　　境界：四阶九级

　　资质：六晶

　　属性：时间、风、金

　　技能：【时间零点】、【不可窥探】、【不可窥探】……

　　四阶巅峰异兽，还拥有时间天赋！

　　这异兽就厉害了。

　　等会，这么强大的异兽……

　　不复制它的血脉和天赋，岂不是白瞎了？

　　陆涛心中顿时笑将起来，对着风影天麟狼就是一顿操作。

　　“叮！宿主想要复制目标【风影天麟狼】的血脉和天赋，是否确定？”

　　“确定！”

　　“叮！恭喜宿主获得了目标【风影天麟狼血脉】和【时间天赋】！”

　　时间天赋！

　　竟然获得了时间天赋，妙啊！

　　两种血脉与天赋不就到手了吗？

　　现在只要再找最后一种血脉和天赋就可以了！

　　“老大，先想办法救救小火，他要死了！”

　　笑天赶过来，看着地上奄奄一息的火雀，顿时变得焦急无比。

　　陆涛也是回过了神来，赶紧在储存空间和纳戒之中寻找一种能够帮助小火的灵药。

　　搜寻的半天，他的目光集中在了仅剩的半瓶蟠桃玉液之上。

　　蟠桃玉液有洗髓伐骨之效，其中更蕴含磅礴的灵气和生机，给火雀用来疗伤似乎再好不过了。

　　“小火，你之前吞食了蟠桃没有？”

　　陆涛将蟠桃玉液拿出，心中想着如果火雀之前已经吃过蟠桃可能会被这玉液的能量直接崩碎身体。

　　“没……没有。”

　　火雀虚弱地回答，眼神复杂。

　　没有吗？

　　陆涛听到它的回答，顿时一愣。

　　低头看去，只见到火雀那快要合上去的双眼里满是黯然和落寞。

　　我当时忘记为它争取一枚蟠桃了吗？

　　陆涛立时有点自责起来，难怪之前看着火雀那么闷闷不乐……

　　“来，张嘴，吞下。”

　　陆涛将蟠桃玉液的瓶盖掀开，将里面的蟠桃玉液倒入了它的口中。

　　之前还想要留着一点给自己用，但此刻看到火雀眼神的神色，陆涛也不再准备留着了。

　　“叮！目标【火雀】吞食了【蟠桃玉液】！”

　　系统提示音一响，蟠桃玉液带来的灵气与生机便在火雀的身上蔓延开来。

　　火雀身上的伤口都在以肉眼可见的速度愈合。

　　“老大，谢谢你，我好像感觉到体内有股特别的力量在萌芽……”

　　火雀艰难地抬起头来，全身都在颤抖，身上突然燃烧起了诡异的火焰。

　　“叮！宿主的物品【蟠桃玉液】打开了目标【火雀】体内的桎梏，让火雀的异变血脉完全觉醒！”

　　“叮！目标【火雀】的资质、品级和境界都发生了改变！”

　　小火异变了！

　　陆涛没想到火雀竟然因祸得福。

　　但他也在心中想到，如果我之前早一点注意小火，让它也吃下一枚蟠桃，想来早就可以觉醒了吧？

　　以后一定要对兄弟们更上心些。

　　目光转移，落在火雀的身上。

　　果然发现火雀已经已经变成了【炽天魂血雀】！

　　炽天魂血雀！

　　听听这名字，品级、资质和境界怎么也不会低了去吧？

　　最关键的是……

　　陆涛激动了起来，身体都微微颤抖。

　　我第二次超级进化的第三种血脉和天赋不就来了吗？！

　　妙啊！

　　火雀流淌的鲜血止住，羽毛的眼色变得更加艳丽。

　　无形的火焰突然从它身上燃烧起来，红如鲜血。

　　它振动翅膀，从地上爬起，展翼高鸣，声音清脆，悦耳动听。

　　完全觉醒了！

　　笑天和陆涛张大眼睛，静静地看着这一幕。

　　啾——

　　火雀，不，是炽天魂血雀从地上飞了起来，在半空之中拉出一个漂亮的璇儿。

　　火焰如血，滴落人间。

　　它就像是传说之中的凤凰，惊艳、美丽、震撼……

　　最重要的是，它的身上散发着强大而无与伦比的气息。

　　“破茧成蝶、死而后生，不管是人还是兽大抵如此。”

　　就连战天圣猿察觉到它的气息后都转头看来，口中喟叹。

　　小火到底有多强？

　　陆涛迫不及待地解析了炽天魂血雀的信息。

　　【炽天魂血雀】：烈火空灵鸟的后代，血脉异变导致己身陷入枷锁，吞食蟠桃玉液后突破桎梏，浴火成凰，血脉比烈火空灵鸟更接近其始祖兽！

　　境界：三阶三级

　　资质：四晶

　　属性：金、火、精神

　　技能：【灵魂震慑】、【爆裂火环】、【金火神兵】、【不可窥探】

　　爆裂火环自不必说了，陆涛在那条葫芦藤下的蛇身上是见过的，M.23sk.com

　　主要是看其他两个技能。

　　【灵魂震慑】：炽天魂血雀的始祖兽拥有其他异兽难以掌握的精神天赋，可无时无刻对周遭的人类及异兽造成精神层面的威慑，削弱它们的意志力，若存在意志力太过弱小的异兽与人类则可直接控制。

　　【金火神兵】：炽天魂血雀对金属性、火属性元素力量的掌控其他异兽难以企及，这使得它能够凝聚出金火双元素力量汇聚而成的刀剑，该刀剑视炽天魂血雀的境界和实力凝聚，可与至宝相媲美。

　　能够直接控制弱小异兽的精神类技能！

　　陆涛不禁咂嘴称奇。

　　这还是第一次见到精神类的天赋啊……

　　那金火神兵看上去不怎么强，但却是一个辅助类的攻击技能。

　　若是炽天魂血雀能够凝聚一柄堪比天兵的至宝，还要什么自行车？

　　还有最后一个不可窥探的技能……

　　小火真的是变强了，连他都有我无法窥探的技能了！

　　“老大，我突破了！”

　　炽天魂血雀在半空之中悬浮着，身上光芒如火，高兴无比地对陆涛发出轻鸣。

　　“小火好样的，你现在这个样子才配得上我和老大的身份嘛！”

　　笑天这个时候都不忘自吹自擂。

　　“呔，看我一棍子要你的命！”

　　旁边传来战天圣猿的厉啸。

　　陆涛和笑天、小火一起回头，这才看到那边已经打起来了。

　　战天圣猿手持石棍砸向黑雾笼罩的风影天麟狼，石棍刹那变大，宛如擎天之柱落下，直接砸裂了整块大地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第105章 一棍子要你的命！免费阅读。https://xs.23sk.com 