    　　婚礼结束后，砚时柒哭红了双眼。

    　　教堂里，宾客们已三三两两的去了广场自助餐区。

    　　十字架下，砚时柒仰头望着男人，鼻尖红润，有千言万语哽在喉间，却什么也说不出口。

    　　男人轻抚她红肿的眼角，俯身和她额头相贴，“秦太太，还喜欢我为你准备的婚礼吗？”

    　　砚时柒阖眸垂泪，沙哑地回应，“喜欢，四哥……我爱你，我爱你，我爱你……”

    　　她不知道说了多少个我爱你。

    　　却还是觉得不够！

    　　此生何其有幸，得他如此相待。

    　　男人抵着她，探出食指贴在她的唇上，“不急，我有一辈子的时间，可以听你说。”

    　　砚时柒抱着他，将脸颊贴在他的胸前，听着耳畔沉稳有力的心跳声，眼眶再次红了。

    　　今天，她流下的每一滴眼泪，都是幸福的。

    　　这时候，教堂门口徐步走来两个人。

    　　是秦柏暖和秦柏彦。

    　　砚时柒转眸，看到三姐，不禁莞尔。

    　　秦柏暖的眼睛也是红的，方才她就坐在教堂前排，亲眼看着老四和小柒终成眷侣。

    　　还好，她没有拖后腿。

    　　“三姐骗得我好苦……”

    　　砚时柒打趣的说了一句，秦柏暖幽幽叹息，“多少次我都觉得自己快露馅了，还好瞒天过海！”

    　　大哥秦柏彦看着他们幸福眷恋的模样，将手里的文件递给了男人，“你要的东西，我让人从郦城私人银行取出来了！”

    　　“多谢大哥。”

    　　男人接过那份文件，转手交给砚时柒，“当初给你的聘礼，一直存在郦城私人银行。”

    　　砚时柒垂眸，睇着那份文件，面露错愕。

    　　她记得这件事，后来忙忙碌碌，倒是给忘记了。

    　　秦柏暖上前拍着两人的肩膀，“小柒，快看看吧，听说是当初决定娶你时，老四就提前准备好的礼物。

    　　我和大哥先出去了，你们看过之后，快来广场，大家还等着你扔捧花呢！”

    　　三姐和大哥离去后，砚时柒在男人高深的目光下，缓缓打开了那份文件。

    　　她在看，他在说，“戒指，是当初就准备好的，你一直没去看过，只好今天拿出来给你戴上。

    　　文件内容是经过公证的，永久有效，秦太太，可还满意？”

    　　砚时柒用力捏着那份文件，抬眸撞上他认真的目光，“把一切都给我了，你什么后路都没有给自己留？”

    　　公证文件，是去年8月30号签署的。

    　　有四哥的签字和指纹，内容是领证后，他无条件赠予他名下所有的财产，归砚时柒所有，且永久有效。

    　　男人温柔地凝着她，单手捧着她的脸颊，“我的一切，都属于你，我的后路，就是你！”

    　　砚时柒倒吸一口冷气，微微仰头，眨着眼，不想再流泪了。

    　　要用多少时间，才能平复今天他带给她的感动和难忘？

    　　大概，一辈子都不够。

    　　砚时柒抿着嘴角，襟着鼻尖，颤抖的开口，“我一定要好好活着，一生这么短，和你纠缠的时间还远远不够。

    　　一辈子，也不够……可能要好多个生生世世。”

