“我还以为是谁呢，原来是邵经理啊，呵呵，难得你离开了公司，还对我们这么恋恋不忘。”背后的人不但将一只手搭在邵经理的肩头，而且还同时说了这么一段让他心惊的话。
邵经理当然心惊，有个人无端端将手搭在自己肩膀上就够反常的了，再加上这么一段话，啥子也晓得是什么意思。
当邵经理扭头看到来人时，整个人目瞪口呆，而对面的余非凡也是心惊肉跳。实在是突兀冒出来的这个人他们俩都认识，正是胡铭晨本人。
而这个邵经理也不是别人，他就是鹏博电子的前一任研发经理，被胡铭晨一句话就给开除了的邵一鹏。
邵一鹏离开的时候还说要反告鹏博电子，胡铭晨都已经做好了准备，让吴怀思来给鹏博电子当法律顾问，解决这个司法问题了。结果邵一鹏根本没有走正常程序，不了了之了。
哪知道，这个混蛋竟然这么不按常理出牌，如此摆了胡铭晨他们这么一道更狠的。
如果这回被邵一鹏得逞，那么胡铭晨他们的损失就不止当初扣下的那点工资，极有可能会如同他所说的那样，胡铭晨他们官司赢不赢都会输了市场，而邵一鹏不管是与别人合作还是单纯的售卖，他都能大赚一笔。
胡铭晨说完之后，就不客气的坐到了邵一鹏的旁边，于此同时，裴强也坐到了余非凡的边上去，他们看起来并不太像是来捉赃的，倒和老朋友见面差不多，根本没有那种剑拔弩张的氛围。
只不过，胡铭晨虽然没有摆出一副剑拔弩张的架势，可并不等于邵一鹏和余非凡就能够心安。
恰恰相反，他们两个不但安不下来，反而感到发虚，尤其是余非凡，额头上的虚汗都冒出来了。
邵一鹏好歹已经离开公司了，并不属于公司的员工，并且偷到公司机密技术的人是余非凡，而不是邵一鹏。在这种情况下，邵一鹏还可以推却一下，他虽然是主谋，但是却可以搞的比余非凡干净。而余非凡不就不同，被抓了现场，弄不好他可是要进班房坐牢，至于经济赔偿，把他卖了他也赔不起。
邵一鹏经过短暂的震惊过后，就稍显的平静下来，见到胡铭晨的那一刹那开始，邵一鹏就急速的转动脑子，想脱身之策。
“我根本不懂你说的什么？我与鹏博电子已经没有任何关系了，你也没有权利再管我。”邵一鹏冷静下来之后，就装疯卖傻道。
“呵呵，是吗？你原本的确是和鹏博电子已经没有关系了，要是不安分守己，不再居心叵测的话，我们今后也不太会有什么交集。可惜，你忘不了彭博电子，这不，坐在你对面这位余非凡先生就在上班时间请了个病假来和你碰面了嘛。余先生当初进公司，好像就是你引进来的吧？”胡铭晨笑了笑，慢条斯理道。
在胡铭晨的历，邵一鹏和余非凡现在就是他砧板上的肉，想怎么吃，完全就看他的心情。既然已经胜券在握，胡铭晨就不介意与他们周璇周旋。
“你说的这是什么道理，是我引进的又怎么样，难道我们就不能以朋友身份见面聊聊天吗？这犯了哪家的法？你以为你是谁啊？”说完邵一鹏就站起来要走。
而胡铭晨一把扯住他，又将他拉回到椅子上坐下来：“邵经理，何必那么快走呢，既然是老朋友见面叙旧，那我们也可以的啊，我和你也是老朋友的嘛，余先生，你觉得呢？”
“嗯......可以......可以吧。”余非凡紧张的应道。
“我和你不是什么朋友，与你之间，根本就没有什么好聊的，你最好是放我离开，否则的话，我就要喊人和报警了。”邵一鹏板着一张脸，心不甘情不愿道。
“啧啧啧，这世道变化怎么那么快，是我太脱节了吗？居然做贼的要报警，呵呵呵，报警是吧？请，这是你的法定自由，如果你手机欠费或者没信号的话，来，用我的手机报，我很想看看，一个人是怎么作死，将自己给送进牢房的。你可别给我说什么和你无关啊那些废话，我们对面可是坐着一位最佳证人的呢，来，请吧。”胡铭晨咂了咂嘴揶揄奚落道。
邵一鹏嘴巴上说要报警，可是胡铭晨让他报的时候，他却不敢了。
就如同胡铭晨说的那样，余非凡还坐在这里的呢，谁知道余非凡会怎么乱说话，万一这家伙胆小，一五一十全说或者将所有责任都往他邵一鹏的身上推，那他就算罪名没有余非凡的重，可是日子也别想好过。
此外，邵一鹏可是领教过，胡铭晨也不是个讲道理的主，上回他被开除，还一点补偿都没有拿到，就是最鲜活的例子。
见邵一鹏不动，胡铭晨干脆面向余非凡：“余先生，邵经理不愿意报，要不，你帮他报？”
“不，不，不报，胡总，对不起，对不起，我.......我错了。”余非凡身子一抖，急忙摆手道。
邵一鹏都怕，那不成他余非凡会不怕啊，他不但怕，而且比邵一鹏更胜。
只不过在说这话的时候，余非凡将他带来的一个小包往里面挪了挪，并且将右手瞧瞧的伸进了包里面。
余非凡的动作，连胡铭晨都瞒不住，更别说他旁边还坐了个裴强。
裴强从余非凡的身后探出手去，一把就将那个小包拽过来，捏在手里。
裴强的突然动作，将余非凡吓了一跳，他惊恐的看着裴强，想要又不敢要。
“余先生，那些小动作就收起来吧，我们既然已经坐到了这里，那就说明我们已经掌握了一切，何必要那么徒劳呢？”胡铭晨冷冷的看了一眼余非凡道。
“是，是，是，我......我一定认真悔过，这一切......其实都不是我自愿做的，都是邵一鹏让我做的。”余非凡结结巴巴的道，最后，干脆抬手指着邵一鹏，将责任都推给了他。
“余非凡，你说什么屁话呢，怎么叫我让你做的，你是三岁小孩子吗？我让你干什么你就干什么，那我让你吃屎你怎么不去吃？饭可以乱吃，话不可以乱讲。”邵一鹏一下子激动起来。
邵一鹏庆幸自己刚才没走，要不然的话，就余非凡的这个鼠胆，根本不用人家审问，他就会全部招，招就招吧，还竟然将责任都推给他，真是够混蛋。
“呵呵，余先生，你说是邵经理让你做的，那我就好奇和纳闷，他让你做什么了？他又是怎么让你做的？”看到他们狗咬狗，胡铭晨有点乐于见到。
“嗯？难道你们不知道？”余非凡纳闷了。
“呵呵，你觉得呢？”胡铭晨鄙夷的看着余非凡笑道。
这种人也真的是天真，都这时候了，竟然还心存幻想。
胡铭晨那神秘笑容，顿时就把余非凡刚刚提起来的一丝丝希望给击了个粉碎。是啊，人家怎么可能不知道，要是不知道的话，谁会那么闲着没事跟踪他跑这里来，并且抓了个现行。何况人家不是已经说了嘛，对自己的行为是了如指掌的。
“胡总，真的对不起，是我鬼迷心窍，我偷了公司的机密，可是这一切，真的是邵一鹏指示我做的，为了这个，他还威胁我，要是我不帮他，他就将我......将我***的事情抖出来，我是无奈的啊，请你相信我。”想明白了之后，余非凡赶紧端正态度道。
“余非凡，你麻痹的，你哪里是鬼迷心窍，你丫就是财迷心窍才对。你***的事情真的能威胁你，你特码的还不是看在这几十万的份上，要不然你怎么会配合我？就你这点胆量，你狗曰的能做成什么事啊？”邵一鹏顿时就骂着反击道。
“你给我的钱，我根本没有动过一分，就是你胁迫我做的。”余非凡也不是完全吃素的，给自己找理由辩解道。
现在他们俩谁都想吧自己的责任竟可能的撇清，起码也要减轻，否则的话，倒霉的就只能是自己。
“胁迫个鸟啊，你说我胁迫就是我胁迫啊，谁有证据啊，明明是你这家伙贪财，主动联系我，说有好东西要卖给我。何况我们现在还没有做交易，我连东西也没看着，我不买了，你爱卖谁卖谁去吧。”邵一鹏反过来装出很无辜的样子，将过错反推给余非凡。
......
胡铭晨和裴强就这么看着他们两个狗咬狗一嘴毛，就当是看两个傻子在演戏。
“行了，行了，二位，差不多了。你们这样有意思吗？邵一鹏，你也别推了，具体情况是如何，我们心知肚明，要不是约好，你会带三十万现金来？何况，是否完成交易，也不是你们说了算的，是我说了算，要不你们看看，你的钱已经在余非凡那里了，余非凡的货，不是也到你手边了吗？”胡铭晨打断两人的撕咬道。
邵一鹏和余非凡同时低头，果然看到互相带来的两个包已经完成的位置的调换，余非凡的包放在的邵一鹏的面前，而邵一鹏装着现金的包也放到了余非凡的手边。
胡铭晨当然不会变魔术，只不过是刚才两人推责任推得太专注，所以胡铭晨和裴强眼神一对，就帮了他们一把。
