    华语乐坛自从08年以后，一直呈现下滑的趋势。

    特别是自从顾青消失一年多，去摸鱼了以后。

    只有周结论和林勾勾还时不时出来扑腾一下，让华语乐坛看着没有那么像一潭死水。

    虽然不时冒出一些新人，发的歌有时候也令人耳目一新。

    但是都后劲不足，以至于现在的歌迷听得最多的，还是之前的那些老歌。

    “唉！这种日子啥时候才是个头啊！”

    “新歌又不想听，只能听听青帝以前的老歌勉强维持生命！”

    “最搞笑的还是那些新人吧，一个比一个狂妄！”

    “是啊！开口就是要带领华语音乐走向世界！”

    “结果一听他们的歌，我大舅多年脑血栓一下就通了！”

    “还搁这儿水群呢！快看易听云音乐的首页！”

    “怎么的？还能是青帝发歌了不成？”

    “你可拉倒吧！青帝要是发歌了，我直接倒立吃翔！”

    “楼上的！你是不是刚从易听云音乐首页回来的？又在这骗吃骗喝！”

    “握草！！！”

    ......

    就在刚才，顾青登上了尘封已久的易听云音乐账号。

    将录制好的《一次就好》作为《夏洛特烦恼》的电影先行曲发了上去。

    作为一名穿越者，在了解过这个世界的大致情况以后，自然也知道实体音乐终将会走向没落。

    便早早的就在线上音乐展开了布局。

    毕竟他只是咸鱼，不是傻子，系统才是他咸鱼的资本。

    而扑街系统又是个死要钱的，音乐可以让他在咸鱼的同时，还有不少小钱钱，他不可能不去维系。

    他在华厦的音乐平台里挑挑拣拣，最终选中了易听云音乐。

    不是因为别的，主要是这个平台和他前世的网抑云音乐实在是太像了。

    而在他前世，网抑云音乐除了总是没有一些音乐的版权，可以说是音乐平台里用户黏性最高的。

    既然有了现成的答案，他也没有太去耗费心神。

    最终以自己的音乐独家授权和现金占据了这个平台40%的股权，成了大股东。

    两三年过去，竟然已经成为了华厦最大的线上音乐平台。

    众多知名歌手，都在上面认证了音乐人，在平台上和歌迷交流。

    他提出的销售榜，现在也成了歌手的试金石。

    这个榜单只看销量，每三个月更新一次。

    而且为了防止刷榜，规定了每个身份证只能注册一个账号，而每个账号最多只能购买一首歌十次！

    从根源上杜绝了那些全靠粉丝经济的偶像歌手冲上销售榜！

    这样一来，虽然会少赚一些钱，但是也让销售榜变得更有含金量了！

    在实体专辑卖不动的现在，歌坛慢慢形成了一个共识。

    没有冲进易听销售榜前十的歌手，再怎么吹人气和资历也没用。

    发的歌要是都没人愿意花真金白银买，还好意思搁这吹牛比呢？

    不会吧，不会吧，不会真以为粉丝买一咬三，销售破亿就真是人气歌手了吧！！

    ...............

    当顾青用青衫客这个账号将《一次就好》发布上去的时候，并没有通知平台给自己引流推荐。

    三个小时以后他打开销售榜，本来以为自己的排名应该会很低。

    结果当他看到《一次就好》的排名的时候，简直不敢相信自己的眼睛！

    三个小时的时间，他发的歌竟然已经杀进了销售榜的前二十名！

    而且数据再不断增长，基本上每刷新一次，就是一个上涨指数。

    这趋势如果是那些股民买的股票，估计下一秒就已经联系好会所嫩.模了！

    本来还惊讶于这数据，毕竟《一次就好》并不是金曲级的歌。

    然后他想到了前世婚后的周结论，每次发歌也是热度高的不要不要的。

    哪怕那些歌和他以前的歌，根本不能相提并论。

    但这就是他们那一代人的青春啊，顾青现在就有这样的趋势。

    只要不是发的太垃圾了，歌迷就会买单，而《一次就好》并不算差，起码也是一首水准之上的歌了。

    他打开评论区，准备看看歌迷对这首歌的评价，结果点赞最高的那些评论和歌根本不沾边，让他哭笑不得。

    “青帝竟然发歌了！爷青结！”

    “爷爷！你最喜欢的歌手终于又出新歌了！”

    “我姥儿拉着我的手说：她是等不到青帝发歌了，让我到时候烧给她！”

    “就当我以为我也等不到了的时候，没想到有生之年我竟然看到了奇迹！”

    “所以咱们还是要相信光！【狗头】”

    “泪奔！青帝，你知道我这一年多怎么过来的吗？我老婆林允尔都快要生了！”

    顾青看着这些逗比，嘴巴一抽抽，将这条评论截图，发给了林允尔，逗了她一下：“结婚了都不通知一声？怎么？你也想偷偷生个孩子然后惊艳所有人？？”

    两个人认识的过程，也很简单。

    林允尔那时候刚从组合出来，出个人单曲的时候，为了宣传，在销售榜创立之初就跑来打榜了。

    结果遇上为了给易听云音乐引流，无所不用其极的顾青！

    他当时直接在易听云音乐上面，独家发布了一整张电子专辑。

    这张专辑包含了：《七里香》，《夜曲》，《后来》，《爱很简单》等十首顾青前世的经典歌曲！

    直接霸榜，让林允尔的新歌一点水花都没有溅起来。

    然后不知道怎么，这孩子就死皮赖脸的缠上了顾青，或者说是他的马甲，青衫客。

    每天私信“青衫客”这个账号，又是装可怜，又是卖萌！最后顺利的加到了顾青小号。

    一来二去的两人就成了网友！

    至于为什么南.韩妹子跑到易听云音乐上来打榜！

    还是因为这个世界在明末的时候，历史就拐进了和顾青前世截然不同的拐点。

    省略。

    ......

    ......

    ......

    ......

