    第255章 回到异域！

    “怎么回事？”

    “谁来了？！”

    本在闭关修炼的穷奇当即睁开了双眼，一股骇人的气息瞬间流转开来！

    源神境大圆满！

    同样是异域内的最高境界。

    但论真正战力，他比之苏凝寒要稍逊一些。

    “这股气息挺熟悉的。”

    “但怎么那么强？”

    “根本不像是异域内该有的。”

    穷奇眉头紧皱，一时间不明白来者是好是坏。

    “好强。”

    虞兮睁开了双眼，震惊不已。

    与此同时。

    圣心佛女，虞兮，花若曦纷纷从闭关之中醒来。

    此时的她们都已是异域内的顶尖人物, 但感知到这突然而来的气息后，纷纷面露惊色。

    她们丝毫不怀疑，此时来的这位，能将她们所有人都击败。

    并且，她们会毫无还手之力。

    “既然知道我来了，怎么不出来迎接呢？”

    苏宇的声音在蓬岛内响起。

    闻言, 苏凝寒等人大喜。

    苏宇……是苏宇回来了！

    难怪这道气息既熟悉又恐怖。

    原来是早已成神的苏宇回来了！

    “哥！”

    苏凝寒的身影当即出现在了苏宇的身前。

    当她见到苏宇的模样依旧没变时，曾经的回忆瞬间涌起。

    此时……仿佛还如三千万年前那般。

    “凝寒, 三千万年没见了。”

    苏宇的脸上露出一抹笑容，说道。

    “是啊……很久了。”

    苏凝寒点点头，笑着说道。

    “宇哥！”

    就在二人对话之际，穷奇的身影浮现了。

    他当即来到苏宇的身前，随后一把抱住了苏宇。

    “宇哥，我太想你了。”

    “你总算回来了。”

    穷奇兴奋地说道。

    “行行行……”

    “先松开。”

    “两个男的这么抱在一起成何体统？”

    苏宇不禁说道。

    “嘿嘿。”

    “这不是太激动了吗？”

    穷奇随即松开了苏宇，挠了挠头道。

    “宇哥！”

    “帝子！”

    虞初，虞兮，圣心佛女，花若曦的声音纷纷响起。

    他们都一脸兴奋。

    苏宇……可是他们心里永远的神。

    此时神回来了，怎能让他们不兴奋？

    “你们的修为都达到了源神境大圆满，看来都挺努力的嘛。”

    苏宇感知到众人的气息后，笑着说道。

    他本以为诸人的修为会参差不齐，没想到都达到了异域的顶尖层次了。

    这是他所意外的。

    当然，这也是好事。

    “那当然。”

    “宇哥，你离开后，我们可努力了。”

    “大多数时间都在闭关修炼。”

    穷奇拍着自己的胸脯，脸上堆笑。

    自苏宇离开后，他们的心中就只有一个想法, 那就是尽快追寻到苏宇的脚步。

    没想到这一追寻，就是三千万年。

    “是啊帝子，我们之中没有一个偷懒的。”

    圣心佛女笑着说道。

    苏宇离开这么多年，她也是想得紧啊！

    本想着就快踏入神界了，届时就可以见到苏宇了。

    没想到今日……梦想就提前实现了。

    “我知道。”

    “所以我今天回来……给你们带来了一个大的惊喜。”

    苏宇笑着说道。

    言语中还带着浓浓的期待感。

    “宇哥，你来了不就是一个巨大的期待感吗？”

    穷奇笑着说道。

    “是啊哥，你来了……这就是惊喜啊！”

    “我们原本打算在这一两百年内去找你呢！”

    苏凝寒看着苏宇，说道。

    “我回来顶多算是个小惊喜。”

    “但我所指的，可是你们所难以想象的大惊喜。”

    苏宇的言语中依旧卖着一个巨大的关子。

    “大惊喜……难不成是让我们直接成神？”

    苏凝寒心中一喜，问道。

    “你猜对了一小部分。”

    苏宇开口道。

    “一小部分？”

    “难不成比成神更厉害？”

    “可是成神不就已经是最强了吗？”

    苏凝寒一脸不解。

    “成神其实就是个起步。”

    “真正最强的……是成为神帝。”

    苏宇淡淡地说道。

    “神帝？！”

    闻言，众人为之一惊。

    “是的。”

    苏宇点点头，说道：“飞升到神界后，你们只是一个下神境修士。”

    “你们之上，会有中神境，上神境，天神境，神王境, 最后……才是神帝境。”

    “原来如此。”

    众人恍然大悟。

    原来成了神之后, 远远算不上什么。

    那里照样有许多境界划分。

    “宇哥, 那你现在是什么境界？”

    穷奇随即问道。

    这也是诸人都好奇的。

    在三千万年的时间里，也许苏宇已经成功踏入了中神境甚至上神境的地步。

    “神王境大圆满。”

    苏宇淡淡地开口道。

    “什么？！”

    闻言，诸人大惊。

    仅仅三千万年，就直接跨越了如此多的大境界？

    要知道这可是神界啊！

    动辄上亿年啊！

    否则大境界根本难以突破。

    “而我今天之所以来到异域，就是为了让你们成为……神帝！”

    苏宇这一句话可谓是语不惊人死不休。

    “宇哥，你不是在开玩笑吧？”

    “你都还没升到这个境界，我们又怎么能行呢？”

    “况且，我们现在连下神境都还没突破呢。”

    穷奇有些不敢相信。

    “我去了诸神战场，而那些加入诸神战场的人都死了。”

    苏宇随即便将先前发生的一切告知给了诸人。

    “卧槽！”

    “宇哥，还是你牛逼啊！”

    “一个居然干翻了这么多个！”

    闻言，穷奇对着苏宇竖了竖大拇指。

    这举动着实牛逼了！

    “还行吧。”

    “这名额不就是为你们留的吗？”

    苏宇笑着说道。

    他自然是不能忘了在异域的这帮人。

    “对了宇哥，那剩下的五个名额呢？”

    穷奇又问。

    “当然是给我的父母亲，以及几个老祖。”

    苏宇开口道。

    “宇哥，你要不说，我都快忘了。”

    “我们毕竟是修真界出来的。”

    穷奇一拍脑袋，开始回忆起曾经在修真界的那一番场面。

    “也不知道苏家现在怎么样了？”

    苏宇不禁开始回忆起在苏家的一切。

    “是啊，好久没有回去了。”

    “也不知道爹娘怎么样了？”

    苏凝寒也陷入了回忆之中。

    她也已经三千万岁了，就是不知道爹娘的身体还是否健康？

    “在离开修真界前，我留下了不少宝物。”

    “爹娘与几位老祖应该是没什么大事的。”

    “现在也该接他们去了。”

    苏宇缓缓开口道。

    (本章完)

