    第126章“我是她司白哥哥，谈过恋爱的那种哥哥，有问题吗？”

    空气也是在这一瞬间凝固安静的。

    正在吃饭的叶挽星听到外面好像有敲门声，一边往嘴里扒拉饭，一边扯着嗓子问：“谁啊？谁在敲门？”

    然而并没有传来回应。

    门口，站在门内的韩司白和站在门外的叶景叶池六目相对，三个人表情都是如出一辙的冷漠。

    但韩司白的冷漠要稍微少一点，毕竟刚刚才和小姑娘度过了一小段愉快的时光。

    其实他的心情还沉浸在那里面，只是因为突然看到门口这两个人,一下子不想维持表情了而已。

    所以韩司白此刻脸上和心里，就是名副其实的冰火两重天。

    “你们怎么来了？”

    叶景看着他，像在看一个仇人：“我倒是想问问，你怎么会在这里？”

    叶挽星听出来是叶景的声音，夹菜的动作倏然一顿，脑瓜子“嗡”地一声。

    紧接着，又听到一句——

    “韩司白，你别告诉我，你现在是住在星星家。”

    “啪嗒。”

    叶挽星筷子上的那块带鱼掉了，掉在白色餐桌上，溅出一点浅褐色酱汁。

    这是二哥的声音......

    大哥二哥来了？

    他们一起来了？

    叶挽星整个人就跟屁股上安了弹簧似的，“噌”地一下从椅子上弹起来！

    由于崴了的脚腕还稍稍有点痛，叶挽星几乎是一步一跳扶着墙走到玄关那边的。

    看着叶景叶池盯着韩司白的眼睛里像是要喷出火来，而韩司白的脸也已经冷得像冰山。

    叶挽星：“......”

    这他妈到底是什么修罗场面叫她一个大冤种给碰上了？？？

    叶景叶池韩司白三个人的身高都差不了太多，这会儿杵在门口，就跟三尊威武雄壮的门神似的。

    令她这偌大一个房子更加蓬荜生辉。

    叶挽星嘴唇动了动，觉得自己说点儿什么也不好，不说点儿什么也不好。

    最重要的是，她不知道自己现在应该说什么。

    因为这三个男人就这么彼此瞪着，似乎是要瞪到天荒地老，请问他们是在用意念打架吗？？？

    叶挽星又继续等了一会儿，发现他们仍然没什么动作，于是也终于没耐心了。

    “你们三个，无不无聊？要么就赶紧进来坐下说,要么就都给我出去。”

    韩司白内心OS：哎呀，宝贝挽挽生气了。

    叶景叶池内心OS：哎呀，宝贝妹妹生气了。

    于是，叶挽星便看见三个大男人齐刷刷进了门，然后——

    又齐刷刷在她的长沙发上坐了下来。

    三个一米八几的大男人往她的沙发上一坐，沙发顿时陷进去了超一大块，叶挽星看着心疼得龇牙咧嘴。

    “......”

    韩司白刚坐下去，大概是突然想起自己和叶景叶池不是一伙儿的，于是又“噌”地一下站起来。

    走到旁边的单人沙发上坐下了。

    叶景叶池斜睨着他，同时发出一个一样的音节——

    “切。”

    “......”

    叶挽星看着这三个年龄加起来都已经快八十岁的大男人，实在是被幼稚得不知道应该说点儿什么好。

    叶景叶池两个人并排坐着，双臂交叉环胸靠在沙发背上，看看韩司白，又看看她。

    两个人表情里都透着同样的意思：老子今天倒要看看你俩能说出什么花儿来。

    看着眼前这架势，叶挽星就知道，今天是必定少不了一场三堂会审了。

    她站在旁边，看着韩司白，越想越气，直接抱怨出声。

    “都怪你！”

    韩司白虽然还在和叶景叶池眼神对峙着，并没看叶挽星,但他察觉到她这句话好像是对着他说的。

    于是，韩司白转头,抬头，看着叶挽星，发现他的挽挽正一脸不爽地瞪着自己。

    韩司白：？

    “怪我？”

    叶挽星凶巴巴：“对！”

    “为什么怪我？”

    “你什么时候来我家不好偏偏要这个时候来！我看你就是故意让他俩撞见你的！”

    韩司白听了叶挽星这话，无辜地眨了眨眼睛，但随即又想到什么，眼神里闪过一丝玩味和狡黠。

    “挽挽，你确定这件事怪哥哥吗？”

    叶挽星皱眉：“你什么意思？”

    没等韩司白说话，叶景叶池就不乐意了。

    “哥哥？你是星星的哪门子哥哥？我们俩才是她哥哥好吗？”

    韩司白转头看着他俩，表情和语气一本正经：“你俩是她大哥二哥，我是她司白哥哥，谈过恋爱的那种司白哥哥，有问题吗？”

    冷冰冰的语气，怼人意味可以说是相当明显了。

    最重要的是，他说的是对的。

    叶景：“......”

    叶池：“......”

    叶挽星：“......”

    韩司白见叶景叶池被自己哽住晒干了沉默，转过头继续和叶挽星说。

    “他俩过来提前跟你说了吗？我猜没有，不然你也不至于这么惊讶，既然他们两个过来没提前跟你打招呼，那就是他们的不对，不然也不会撞上我们，挽挽说是不是这么个道理？”

    韩司白这番话听得叶挽星一愣一愣的，想了想，她竟然觉得他说的有道理。

    叶挽星转头，表情冷冰冰。

    叶景叶池虎躯一震，互相对视一眼，然后一致对外。

    “星星，你别听他胡说八道，我们过来其实没什么事，就是单纯看看你，本来是准备给你打电话提前说一声的，但你手机关机了，微信也没回，所以我们就直接上来了。”

    说完，两个人看向韩司白，眼神里像带着刀子。

    这时，叶池余光瞥到餐桌上的饭菜，微微皱眉，看看叶挽星，又看看韩司白。

    “这饭是你做的？”

    之所以会直接这么问，是因为他知道自己的宝贝妹妹不会做饭。

    韩司白慵懒地倚在沙发靠背上：“嗯，我做的，怎么了？”

    叶景听他承认，瞬间目瞪狗呆：“叶挽星！”

    他这一声中气十足，这回换成叶挽星虎躯一震。

    “......干嘛？”

    “你俩都已经熟到这种地步了？他都能到你家来给你做饭了？？？”

    叶挽星正思考着该怎么解释韩司白会在自己家这件事，就看到叶池的脸色变得更加难看。

    叶池的目光落在韩司白身上，后者注意到，转眸和他对视。

    韩司白淡淡开口：“前二舅哥，请问你有什么问题吗？”

    贱兮兮的语气，让叶池心梗了一下。

    (本章完)

