    “小妙，你瞧，我这车送你回家，不丢份。”

    一辆炫靓的全新玛莎拉蒂gt跑车停在g6高公路的某个休息区内，十分惹眼。

    车旁的一个男子正搂着自己女友炫耀着自己的新座驾。

    花了好大的力气，总算说服家长赞助了一笔巨款，第一时间把自己原来的保时捷转卖了，重新买了这么一辆泡妞神车，果然钓上了一叮）姿色上等，有气质有学历的马子，也士白费自己这么多苦心。

    说什么女人宁可在宝马车里哭，那是当然的，宝马那么不上档次的车，谁坐在里头谁都会哭，现在的女孩子可现实的很，只要爱情不要面包的傻妞早就绝种了。

    男子送着小女友放年假回家探亲，也有摆着炫耀家底的心思，捉摸着让未来老丈人对自己高看几眼。

    女友家里也不算平民阶层，在当地也是刁、有权势的中富之家，不然自己的父母怎么可能会答应他重新买辆好车如此风骚的臭显。

    这辆纯白色的玛莎拉蒂肝停在高休息区的车位内，回头率高达百分之一百，四处可见羡慕的目光。“我不懂车，反正四个轮子能跑，过得去就行。”小女友白了一眼男子，一点都不以为然，心中却是暗暗窃喜，自己曾偷偷问过小姐妹，小姐妹说这款车起码得2oo万起步

    比起苦平的小老百姓，在中国一二线城市里细万可不是随随便便就能拿得出来的，都能抵得上一套小户型的房子。

    小女友士有把这份小得意摆在脸上，装作冰山的模样，免得这个得寸进尺的家伙顺杆爬男人嘛，就是不能太迁就了，就得像赶马一样，挥着小马鞭多赶几下才晓得努力。

    男子对于女友的茫然无知给激得眼睛都瞪大了一圈仿佛全力的一拳打到了空处，当场急了眼说道：“这是gnantuniamo,是玛莎拉蒂，不是夏利，我可是花了劲万买来了豪华全配版。”

    “二百五？哈哈哈！”

    买车的价钱实在是太过喜感，女友忍不住笑地花枝乱颤再次朝着男子翻了个白眼，表示出自己的不屑一顾，“有本事你买架飞机去，谁要是买架飞机啊，我立刻嫁给他。，”说着还抬起下巴，男人啊就是不能惯坏了，不然要是真得结了婚，这家伙原形毕露可就治不住他。

    被女友的话给惊得眼睛都快瞪出来，谁吃饱了撑的买飞机，为了打消女友这种不正常的思想，男子连忙道逍：“买飞机？怎么可能，谁会买飞机出来开啊，那是已经是不能用有钱有权来形容了，那是“……他的声音突然无限弱了下去开始语无伦次的打起了结巴。

    “怎么了？我的天哪！“女子正在奇怪男友怎么突然失语，却顺着男子举起的手指着的方向，尖叫起来。

    一架迷彩色的螺旋桨飞机大摇大摆地顺着高公路，旁若无人的驶进高公路休息区，亮瞎了休息区内所有工作人员、司机和旅客们的眼。

    他们恐怕是这辈子第一次看见有飞机开进了高公路休息区，而且直接驶向了休息区内的中石油加油站，这货难道是在高公路上飓的吗？也太牛了一点。

    “小妙，你你不会真的去嫁给他。”男子一副要哭出来的模样，他现在怎么的也没办法相信女友的话究竟是不是逗他玩。

    这妞的话难道是诅咒吗？简直是说什么来什么。

    看到这架飞机，哪怕是螺旋桨式的飞机，依然使他有一种转身砸了自己的玛莎拉蒂的冲动。

    控制着“野马，“靠近一台加油机，林默推开了驾驶舱，跳下飞机，与如同石化般瞪着这个庞然大物的中石油加油工擦身而过时，直接丢下一句话：“刃号！加满“

    手里按了一下遥控钥匙嘀嘀肪佛汽车一样的锁止声把加油工的魂给招了回来。结结巴巴地说道：“9，97号？”

    林默这一身全身覆盖式单兵战术铠甲着实把他给吓到了。

    “没错，帮我倒两瓶好点的清洁剂进去，我去结帐。”林默头也士回走进了加油站的小市。

    “是，是！”加油工回过神来看着机身上自动弹出的加油口，自己这辈子可是第一次给战斗机加油，实在让他有些受宠若惊，连忙拔下旷号油的油枪，走向飞机。

    当林默出来的时候，休息区内那些旅客和司机们纷纷围了过来，拿起手机和数码相机对准了林默和战斗机开始拍摄。

    林默笑了一笑，并士有去阻止他们徒劳的举动，不论是战斗机还是“龙将”都激活了反拍摄功能，他们只能拍出一张张的黑屏，其他什么都粕不着。

    这种数码屏蔽设备在许多重要部门和机构都有使用，平民们浑然不知自己手中数码产品内的那些小数码芯片直接被克制的死死的。

    林默直接关闭了漏油的副油箱，机翼悬挂点有专门的锁止阀，可以手动也可以用弱电路关闭，不会使从机休内的主油箱燃料反流出去。

    “野马“在众目睽睽之下，再次驶出了休息区直接冲上了高公路，飞快的拉起机头，冲向了天空。

    中国任何一条高公路的直行路段本身就肩负着供战斗机临时起降功能，一旦生战争，任何一段高公路都有可能会变成机场。

    随着林默的“野马”再次升空，高公路再次被放行，也不久之后流传着无数关于神秘战斗机出现在高休息区的传说，可是却无人能够拿得出照片加以证明。

    “暗夜“特勤大队的空勤组机库内，站在受损的“野马”身旁。

    林默有些无奈得看着手上的战术平板电脑，他的小三一时半会儿还无法完全修复，回到基地后，利用专业的设备重新进行检查时，才现机休的实际损伤情况比他想像的还要严重，也是说虽然他的“野马“依然还能够飞，可是却失去了攻击力，至少短时间内无法恢复战斗力。

    隔壁片区的特勤大队拍着胸脯承诺，战斗机修理费用全额报销，只要凭着票来领就行。

    这倒不是钱的问题，林默向几个配件供应商订货，却被告之士货，之前卖给他的还是样品现货，想要重新生产，恐怕得等下一批次，必需是为国内的螺旋桨初级教练机供货时才能加塞一同生产，否则工业化生产流水线一转就是几百件，根本无法为林默单独生产。

    最关键的是最近这几个航空配件供应商的产能都被转向了歼-，“全国的相关航空配套厂都在赶巳黎国际航展的订单，人、生产线全都空不出来，连实验室和技术中心都是跟着连轴转，为各国大客户提供专门设计的定制件。

    这笔订单对于国内的航空行业生产企业来说至关重要，战斗机不是民用品，可以随意生产，哪怕到现在中国的航空航天业依旧是计划经济，国家下达指标，才能被允许生产。

    也就是说，林默是自作孽不可活，巴黎这批订单全是林默自己给促的销。

    现在那些厂商压根儿就士空搭理林默的小三，除非国防部专门给林默批条子，不过那是不可能的。

    而向国内其他空军基地借配件，那几乎是一件不可能的事情。

    谁都知道配件是战斗机的生命，配件自然是越多越好，甚至配下来的喷气式战斗机，几乎是一架整机，还得再加上包括一组全新引擎在内的三分之一机休零部件。

    向别人讨飞机配件，除非是人家自愿的，否则那绝对和夺妻之恨士什么区别。

    伊朗空军目前正是严重缺乏f一14的配件，导致这款优秀的战斗机现在根本就挥不出多少战斗力，只能利用qg-9机载雷达偶尔客窜一下小型预警机，可是比起当初购进来的数量，现在能够起飞的几乎寥寥无几。

    头痛!

    那只能老老实实地等，最好是国内几个空军基地集休团购，不过这并不是林默一个小小的少校飞行员能够说了算的。

    林默士有半点办法，许多配件都不是全金属材料，大量应用了成份复杂的特殊复合材料，就算金系巨龙的本能逆天，杀了它也合不出一根玻璃丝来，对于高分子塑料、纳米碳纤维、特种陶瓷、尼龙和凯芙拉等非金属材料，金币只有无能为力。

    本来还指望着带着这架“野马“扮猪吃老虎去会会这个世界的更多空骑士，领略一些不曾公开列装的战斗机技术，却没想到在一次刁、小的任务里栽到了阴沟里。

    受损的“野马“被擦得干干净净，还打了一层硬蜡，只能被推回了机位，罩上一层保护罩。

    现在看来指望不上了，林默只能叹了一口气。

    “叹什么气？走，跟我们去参加特勤大队军事竞赛去，别在这儿生闷气了。”

    空勤组长老潘粗壮的胳膊从身后勾住了林默的肩膀，用力搂了搂。

    “什么什么？特勤大队军事竞赛？“林默一脸迷茫，压根儿就从未听说过还有这个故事。

    “你不知道？”老潘讶然。

    林默摇摇头。

