    朱厚照乐了，挠挠头，朝方继藩笑道：“想不到，你竟还能未卜先知，老方，你果然不愧是那正一道杂毛道士的师叔……”

    朱厚照的笑容突然刹住：“那萧敬来做什么？他没父皇的旨意，怎么肯来？”

    方继藩叹了口气：“殿下啊，萧敬是来传旨，想将皇孙抱回去的。”

    “你答应了？”朱厚照一愣。

    方继藩正色道：“我当然严词拒绝。”

    朱厚照松口气：“还好，还好。”突的，他脸色微变：“不对哪，你方才说，方才说，是本宫让他滚的。你是这样拒绝的？老方，你……”

    方继藩见朱厚照一脸痛心的样子。

    这一刻，方继藩孔圣人附体，他轻轻的拍了拍朱厚照的肩，语重心长的道：“太子殿下啊，那萧敬传旨来，我方继藩，敢拒绝，拒绝，就是抗旨不尊，是要杀脑袋的。”

    朱厚照脑子有点眩晕。

    敢情你知道要杀脑袋，我朱厚照就活该是吗？

    方继藩叹了口气：“当然，我方继藩为了皇孙，当然无妨，不就是掉个脑袋吗？别人的脑袋掉得，我方继藩的脑袋掉不得？可我细细想来，咱们还得卖房子啊，想想那京杭大道，我若是死了，这京杭大道咋办，太子殿下的地，咋办？我左思右想，我方继藩死不得，我得委曲求全，得苟且的活着，死，多容易哪，可艰难的活着，方才不易，思来想去，也只有太子殿下，才能救一救我了，殿下，你我兄弟，不分彼此，你……不会介意吧。”

    朱厚照明明方才想撵着方继藩痛打一顿，可突然间，却觉得极有道理起来。

    他想了老半天，乐了：“懂了，你抗旨不尊，可能要杀脑袋，可本宫不一样，本宫乃是太子，父皇再如何丧心病狂，他能如何呢？至多，也不过打一顿罢了，本宫皮糙肉厚，你不必担心，这顿打，本宫帮你扛了。”

    方继藩心里想，我其实………真的……一丁点……都不担心。

    反正，你自己作死是挨揍，背个黑锅也是挨揍，好像，也没多少区别。

    可说实话，方继藩还是很喜欢小朱的，小朱是个实在人啊。

    方继藩哈哈一笑，竖起大拇指：“殿下真教人佩服。”

    朱厚照撇撇嘴：“不过，明日就是父皇的生辰，这明日就要挨揍，想着，有点心里发毛。”

    方继藩道：“殿下放心，明日是大喜的日子，且当着这么多人面，陛下也不便发作，若是殿下给陛下拜寿，备了一份好礼，说不准陛下一高兴，龙颜大悦之下，这事，说不准就忘了。”

    朱厚照叹了口气：“本宫送什么礼，他也能挑出刺儿来。”

    “这可未必。”方继藩目光幽幽，看着朱厚照：“礼物，臣已替殿下备好了，到时陛下见了，定会龙颜大悦。”

    “……”朱厚照歪着头：“是吗？”

    …………

    萧敬跪在奉天殿，乖乖的，将方继藩的原话述说了一遍。

    弘治皇帝脸上阴晴不定。

    原本，找到了一个见见自己亲孙的理由，弘治皇帝心情好的不得了。

    可谁知道……兴冲冲的让萧敬去，得到的，却是如此的结果。

    他心里何止是失落，更有几分愤怒。

    这是朕的孙子啊。

    他朱厚照要反了，敢拿孙子来要挟朕吗？

    这么多帐，还没跟朱厚照那小子算呢。

    于是，冷着脸：“这当真是太子说的？”

    “不是。”萧敬可不敢隐瞒弘治皇帝，他是忠奴：“是方继藩说太子殿下说的。”

    这话有点绕口。

    弘治皇帝想了老半天，才疏理了关系：“那么，就是方继藩当真说这是太子当真说的？”

    “这……”萧敬也想了老半天，有点卡壳：“奴婢以为，未必就是方继藩当真说这是太子殿下太真说的，说不定，是他拿太子点在狐假虎威。”

    “哼！”弘治皇帝道：“方继藩，历来是个忠厚老实的人，你是不是对他有什么误解？”

    “不敢，不敢。”萧敬心里叹了口气，倒是很想问，陛下是不是对方继藩那人渣，有什么误解。

    人是有主观印象的。

    正因为有这印象，所以萧敬这个东厂督主，过的很累。就比如东厂的番子，打听到了方继藩某些混账的事，这事儿如实报到了陛下这儿，陛下怎么看待呢，反而不高兴了，这不高兴却是对萧敬发的，三个月前，萧敬就遇到这么个事，奏报送到了案头，陛下却是轻描淡写的说了一句：“萧伴伴，你和方继藩之间，还有仇怨吗？”

    只这轻飘飘的一句话，差点没把萧敬吓死。

    这不是摆明着，陛下没有疑心方继藩，反而认为，自己是在打击报复吗？

    我萧敬，可是如实禀奏啊。

    以后，萧敬学乖了，哪怕方继藩做了什么狗屁倒灶缺德的事，他也往往会在东厂的奏报中删去。

    因而，陛下现在说这些话，他一点脾气都没有，只得笑着道：“陛下圣明哪。”

    弘治皇帝坐下，却显得惆怅：“朕的孙儿，已有许多日子，不曾见到了，祖孙之爱，本乃寻常之事，可到了天家，却这样的难啊。”

    说着，竟是一脸怅然，吁了口气：“明日太子敢来，朕抽死他。”

    “……”萧敬心里想，太子会记恨自己吗？还是记恨方继藩？

    ………………

    次日一早，朱厚照和方继藩预备启程。

    不只如此，方妃和太康公主，也已坐着车驾，动身了。

    浩浩荡荡的禁卫拱卫着车队而行，方继藩不急着走，他不喜欢跟着一群女人骑着马在那儿走走停停，他的耐心有限。

    等过了半个时辰，方继藩带着孩子们跑了步，方才和朱厚照打马入宫。

    到了大明宫外头，这儿，早有百官穿了新衣，预备朝贺。

    刘健显得很高兴，难得是陛下的寿辰，他作为百官之长，需亲自念诵贺表。

    其他百官，纷纷交头接耳，都在议论着比昨日又涨了五十两的房价。

    一见到杀千刀的方继藩来了。

    众人顿时露出了厌恶之色，天怒人怨，这家伙不去凌迟，真他娘的老天无眼啊。

    可方继藩下了马，阔步行来，众人又都勉强挤出笑容：“方都尉好啊……”

    方继藩没理他们。

    于是，身后又是各种磨牙的声音。

    虽然许多人都觉得这方继藩该杀千刀。

    可真让方继藩杀千刀了，他们又舍不得。

    大家都是会算账的，毕竟都是大明最顶级的人精，哪一个放出去，智商都可吊打在座各位的人物。

    这方继藩若真杀千刀了，这新城……可能就完蛋了。

    咱们可是身家性命都交给你方继藩了，新城完蛋了，大家伙儿，一道给这废墟和方继藩陪葬，到时才真惨呢。

    因而，大家心里是各种的矛盾，有的人最大的娱乐，就是摘一朵花，撕了一个花瓣，嘴里念念有词：“该杀”，又撕一个花瓣：“不该杀。”直到所有花瓣撕下为止。

    午门开了。

    所有人鱼贯入宫。

    朱厚照在最前，刘健巍颤颤的跟在身后，有了上一次，朱厚照背着刘健的经历，使刘健对朱厚照的心情很复杂。

    朱厚照脚步徐徐，忍不住回头看了刘健一眼：“刘师傅，听说你病了呀。”

    刘健一脸怅然和复杂的看了朱厚照一眼：“多谢殿下关照，老臣现在已大体痊愈。”

    “年纪大了，就要爱惜自己的身体。”朱厚照嘱咐。

    “是。”刘健一脸吃了苍蝇一般：“老臣定当谨遵殿下吩咐。”

    朱厚照便昂首阔步，继续前行。

    其实他心里有点虚，不知今日会有什么等待着自己。

    待到了奉天殿。

    弘治皇帝早已升座，左右四顾，见了朱厚照，便是一脸怒容，可随即，勉强将脸绷住。

    众臣站定，拜倒，三呼万岁。

    弘治皇帝挤出了笑容：“好，好，好，诸卿不必多礼，平身吧。”

    众臣起身。

    可抬头一看，虽见陛下面带笑容，却觉得……陛下笑容的背后，似乎隐含着什么。

    弘治皇帝淡淡道：“朕哪，又长了一岁，卿家们争相来拜寿，可是朕……心里，却高兴不起来，朕登极，已有十九年了，十九年了啊，这十九年来，顺上天之景命，绍列祖列宗之帝祚，奄有四海，君临八荒。这些年来，哪一日不是战战兢兢，哪一日不是如履薄冰呢？而今……我大明有了些许的新气象，众臣纷纷都说，此乃中兴之兆，哈……朕心里高兴，却又有不喜。高兴的是，朕这些年，总也算对得起列祖列宗之命，可不喜的却是，朕这辈子啊，劳劳碌碌，却不知什么时候是个头啊。”

    他叹了口气。

    众臣都觉得奇怪，怎么今日，陛下竟有如此的感叹。

    今日本是高兴的事啊。

    弘治皇帝道：“朕虽为天子，虽未至迟暮之年，可有儿有孙，今日却只朕子来贺，此乃人生大憾，最可气的是，朕命人接皇孙来，竟有人敢抗旨不尊！你们说，朕，能喜的起来吗？”

    “……”朱厚照一脸懵逼。

    当着面说这些，连家丑外扬都忘了，这似乎……是震怒至极吧。

