    莫惊春看着已经在那幻想上班日常，准备挣零花钱的周亚玲打击道：

    “别高兴的那么早，前台也不是那么好做的，最基本的要求就是会看人。”

    “看什么人，说什么话，有些来公司拜访的人，有时候，就算你哥我也不愿意得罪。”

    “当着大舅还有大舅妈的面，我可丑话说在前头，要是干的不好，还不跟着前台姐姐好好学，我可是会骂人的。”

    “别看我平时不发脾气，但你也知道我的，发脾气起来，谁也拦不住。”

    从白日梦中被莫惊春唤醒过来的周亚玲憋了憋嘴，不过周亚玲却没有顶嘴。

    原因很简单，莫惊春说的都是大实话。

    在周亚玲从小到大的印象里，莫惊春生气的次数屈指可数，可每次莫惊春生气的时候，都特别吓人。

    印象里最深刻的一次就是奶奶去世的时候，就因为莫惊春没有哭，不怎么亲的一位表叔喝醉了酒说了莫惊春一顿。

    那一次，莫惊春就像炸了毛的猫，要不是众人拉着，莫惊春差点没和那位表叔打起来。

    要知道，那时候的莫惊春，已经十五岁了，早就已经懂事儿了。

    实在是那位表叔说的话太气人了。

    等第二天那表叔酒醒了后，被乡里乡亲的指三道四，那表叔才一脸难堪灰溜溜的走了。

    自打那一次以后，两人见面分外眼红，虽然不至于打起来，但两人之间从来没有给对方什么好脸色。

    “你哥说的话你要听着，听到没。”一旁的大舅妈看着女儿不吭声，连忙说道。

    “哎呀，妈，我又不是不知道。”

    自己知道是一会儿，可被老妈说出来了，周亚玲心里就有点不舒服。

    甚至有些反感。

    大舅妈笑着对莫惊春说道：“小春啊，玲玲性子你也知道，就是有点不懂事儿，其实脑子也不蠢。”

    莫惊春憋着笑，点了点头说道：“大舅妈，你放心吧。”

    小家伙吃饱喝足后，不喜欢听别人叭叭的小家伙，直接拉着周亚玲的手，拉着周亚玲带她去玩。

    “姐姐，我们一起去看电视吧。”

    “小猪佩奇可好看了。”

    小猪佩奇好不好看，周亚玲不知道，但周亚玲知道糖果想看小猪佩奇倒是真的。

    刚好周亚玲也不想在这呆着了，被老妈说不说，一会儿说不定还要洗碗。

    “走，姐姐带糖果去看电视。”

    周亚玲带着糖果一起直接溜之大吉。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，莫惊春还没起床，就听到大舅骑着摩托车不知道去哪儿了。

    被摩托车声吵醒的莫惊春，下意识的摸了摸被窝，结果右手摸了个空。

    被吓了一跳的莫惊春，直接挺起了身体。

    下一秒，莫惊春叹了一口气，揉了揉脑袋。

    怎么搞的，一觉睡忘了，糖果昨晚并没有一起睡。

    小家伙跑去跑去和周亚玲睡去了。

    看着外面的天还没完全亮，莫惊春捂上被子，埋头继续睡觉。

    反正是在大舅家，起来的晚又没事儿，再说了，以周亚玲的睡觉习惯，不睡到十点，那是不会起床的。

    至于吃早饭，莫惊春没有多大的食欲，毕竟大舅妈烧的饭，emm，一言难尽。

    早上九点半，莫惊春从楼上下来时，只有大舅妈和姥爷在，一早就出门的大舅，到现在还没回来。

    莫惊春一边挤牙膏，一边询问姥爷。

    “姥爷，大舅呢？”

    “你大舅去干活的那里去了，活儿不干了，要和主家说一声。”

    “这个点儿了还没回来，应该是被主家留着吃中饭去了。”

    “哦。”莫惊春点了点头。

    “饿了吧，电饭锅里你大舅妈煮了粥，没炒菜，菜还是昨晚剩下的。”

    “晓得了，姥爷。”

    屋里，大舅妈一直在收拾东西，莫惊春也不知道大舅妈收拾了什么。

    看着忙活个不停的大舅妈，莫惊春有些庆幸大舅妈还好没有养猪，要不然，大舅妈怕是还有些舍不得养的肥猪。

    洗完脸，刷好牙的莫惊春，端着一碗粥，坐在走廊的凳子上，美滋滋的喝粥。

    就这这时，莫惊春口袋里的手机振动个不停。

    莫惊春咬着筷子，空出手拿手机。

    看着李婉宁打开的电话，莫惊春眉头一挑。

    不会是公司出什么事儿了吧，也不应该啊，出了什么事，徐鹏飞肯定会第一时间打电话来。

    这一点，莫惊春毫不怀疑。

    “喂，今天不是让你休息吗？怎么给我打电话。”

    电话那头，李婉宁看着趴在墙角不吃猫粮的包子，有些着急的对莫惊春说道：

    “老板，您什么时候回来呀。”

    “怎么了？”莫惊春的眉头皱的更深了。

    “包子，我把包子带回我的公寓宿舍后，包子就不吃不喝了，现在趴在墙角一动不动。”

    “死了？”

    “啊？！没……没有！”

    “还活着在，就是包子一直不吃猫粮。”

    眉头紧蹙的莫惊春，对电话那头的李婉宁说道：“电话挂了，你打微信视频过来，我看下。”

    “好的，好的。”

    没一会儿，李婉宁就打了微信电话过来。

    莫惊春看着趴在墙角，没有精气神，就连肚子都憋了的包子，莫惊春大声的喊道：“包子。”

    公寓宿舍里，李婉宁将手机怼到了包子的脸上。

    听到莫惊春声音的包子，瞬间张开了眼睛，看着手机里的莫惊春，伸出爪子就掏。

    “喵喵喵～”

    “鬼哭狼嚎个什么？”

    “听说某只肥猫要绝食？不会是你吧？包子。”

    刚好，这个时候，蓬着头的糖果踮着脚伸出脑袋勾着脖子看。

    看到视频里的包子，糖果惊喜的喊道：“包子！”

    “有没有想果儿吖～”

    “咦？包子你的肚肚怎么空了。”

    电话那头，李婉宁一脸惊愕的看着刚才还死活不吃猫粮的包子，现在居然将整个满脑袋塞进了盆里，就像老家的猪一样，大口大口的吃猫粮。

    “李婉宁，我下去就回来了，虽说包子懒，一般不会乱跑，但你还是多看着点。”

    “要不然，某只肥猫怕是要成为流浪猫了。”

    “喵喵喵～”

    “没人说你，你在那鬼叫什么？”

    Ps：感谢抢你的棒棒糖和醉、陌麟的打赏支持。(??????????)啦啦啦

