    “什么！父亲大人是为了我去寻找血炼果，才一去不复返的！”

    听到古蔺老者说上任族长是因为自己才失踪的，萧晨差一点就激动的跳了起来。零点看书www.lingdiankanshu.com

    对于惊讶的有些手足无措的萧晨，古蔺并没有在意打断别人说话的举动，而是接着接着说道“不错，一年前，方圆万里数个部落不知怎么的传出血陨之地出现了血炼果的消息，族长为了让你在冲击炼血境的时候，增添一层突破的几率，在没有分辨清楚消息来源的真伪，就冒然进入了血陨之地，就这样一去不复返。”

    苍老的声音不紧不慢的将自己所知道的事情原原本本的告诉了萧晨，两人之间突兀的出现了一阵诡异的平静，一股淡淡的忧伤之意在石屋内弥漫开来。

    听完古蔺老者的话，身为西贝货的萧晨原本以为自己不会对前身所谓的父亲有任何的感情，但是事到临头，他才发现此刻他的心中是有多么的压抑，仿佛被什么东西堵住了般，沉甸甸的。

    或许是他的前身遗留下的残念在作怪，亲情是难以割舍的，无论何时何地，父亲都代表着一个伟大的称谓！

    “放心吧，我会把父亲救回来”右手轻轻抚着胸口，在心中默默叨念道。这是他对前身的承诺，也算是对占了他人身体的补偿吧。

    所谓的血炼果，在山河印给他的信息中就有对这中药材的介绍，此果生长的环境相当苛刻，喜阴寒之地，同时需要有大量的鲜血浇灌才能生长，百年一开花百年才一结果，最苛刻的是在出现血炼果的地方，千里之内不会再出现第二颗血炼果，即使这样稀有的药材，也只能勉强增加武者突破炼血境一层几率而已。

    萧晨突破炼血境是则是通过山河印传承下来的药方，这份药方是将七种药材的药力互相融合，经过君臣佐使，阴阳调和，将狂暴的成分大部分中和，只留下药材的精纯药力供人体吸收，积蓄力量冲击瓶颈，药力平缓。由此看来，萧晨身上的药道传承比这个世界不知道深奥多少。

    紧接着萧晨又把在黑山部落的所见所闻告诉了老者古蔺，听到萧晨的话语，两人又经过一番交谈后，“看来所谓的血炼果消息**不离十与熊力脱不开关系，父亲大人定是受了他们的设计！”

    “不仅如此，他们一定有什么阴谋在算计我古元部落”萧晨有些愤怒的说道。

    在石屋中来回走动了几圈，最后萧晨摆了摆手说道“兵来将挡，水来土掩，我古元可不是好欺负的，老祖宗你安歇把，我去看看那些吃里扒外的畜牲”

    当萧晨已经走到门外是，一道嘶哑不带任何感情的声音从身后传来“晨儿，要记住当断不断，则受其乱，大敌当前，切不可有妇人之仁”

    这是老者在提醒他为一族之长，切不可心慈手软。

    “桀桀！怎么他熊老匹夫也有求我的时候，那我得好好考虑考虑了”

    地底世界蝎人族领地，一座由骷髅打造的血红色的座椅，鹤立鸡群般的立在大厅中央，上面血光流转，而地面之上铺满了厚厚一层的人类骸骨，骨头之上血迹斑斑，显得阴森诡异，两旁的灯罩中更是时不时有绿光冒出。仔细看去，就会发现，灯罩之上更是铺满了厚厚的血脂，一层接一层，早已干涸枯竭黏在了上面。

    对于木炎急匆匆的到来，干脆利落的提出合作，狡诈的蝎厉哪还不知道一定是出了什么变故，故而坐地起价起来。

    透着血芒的双眼闪过阵阵幽光，死死地盯着木炎，仿佛将要从他的脸上看出原因，不过最终一无所获。

    “一群见不得天日的爬虫，等血祭完成，本长老成功突破到下一个境界，一定让你们这群怪物好看”木炎似乎对所在环境感到到厌恶，双手不断的拍打着自己面前的空气，似似乎在驱赶着什么东西。

    不管木炎怎么张口，主座上的蝎厉就是不松口，手中拿着一个人类腿骨张着血盆大嘴大朵快颐，一副对他带搭不理的样子。

    “渍渍！这年龄大的人类就是不如那些细皮嫩肉的童男童女口感好，回去告诉熊力匹夫合作可以，先准备五百童男童女，否则，休想让我的儿郎为他卖命”或许是木炎的喋喋不休打扰到了他品尝美味，蝎厉不耐烦对木炎下了逐客令，原本狰狞的面部加上嘴角之上粘连着血迹的肉丝，使得有些血腥。

    “记住五百童男童女，别说我蝎厉不给他面子，给他十天准备时间，到时候让我族儿郎饱餐一顿就去屠了古元部落，日期晚了就不要怪本族长涨价了”

    在蝎厉的阴森的嘲笑声中，木炎头也不回的向外部射去，心中有些懊恼，这次匆忙到来有些失策，让老奸巨猾的蝎厉一下子掌握了先机，他需要回去尽快和心黑力商量一下。

    “桀桀！.......”

    见到木炎败走，蝎厉嘴中不禁发出一声怪叫，身为数千蝎人的王者，在数十人族部落的层层包围下，依然带领着蝎人族兴风作浪，生存下来的人物，哪能是那么简单。

    对于熊力突兀的上门寻求合作，狡诈的他立刻叫就闻出了不同寻常味道，似乎有可乘之机，至于十天准备时间，正好可以调查清楚外面究竟发上了什么事情。如果对他有利，他不介意在加重筹码。

    非我族类，其心必异，这就话不论在哪个世界都适用，异族之间，哪有什么信誉可言，双方合作，都不过是在与虎谋皮，只不过到最后是看看究竟哪一虎成为赢家，笑到最后罢了。

    想到这，蝎厉大声唤来下属，吩咐其派出斥候外出调查外面大地之上是有什么变故，然后就继续品尝自己的美味了，一根人大腿。

    在萧晨黑山部落之行前就已经下令将部落中那些里通外国，倒卖部落物资的叛徒们抓了起来，足足有上百之众，此刻他们早已被绑在刑场之上，等待萧晨的宣判。

    “族长大人饶命啊”

    “饶了我吧，我可是从小看着你长大啊”

    “饶命啊，对于部落，没有功劳也有苦劳啊”

    对啊对啊，我门都为部落立下过汗马功劳，凭什么抓我们“

    见到萧晨到来，纷纷扭动着身躯，向着萧晨喊冤，甚至有的人连亲情牌都打了出来，当然也有个别人觉得自己在劫难逃了，呆呆的站在原地，不声不响，不为所动。

    足足有上千丈大小的刑场此刻早已围满了怒目而视的族人，他们恨不得亲手将这些畜生送入地狱。

    见到萧晨到来，负责行刑的铁石向着萧晨介绍着广场中的状况“按族长的吩咐，将这些吃里扒外的蛀虫全部抓了起来，一共有一百一十三人，其中有十余人拒捕，被护族勇士当场格杀，剩下的都被绑在着里了”

    萧晨目不转睛的看着这群衣衫褴褛的族人，这些人中有手握实权的族中高层，有纨绔子弟，他们有的里通外族，私卖族中武器，有的出卖族中情报，更有甚者早已侵吞族中财务，做好了外逃他族的准备。

    平心而论，萧晨并不愿意到这来见这些蛀虫，见到他们，心中就会升起一股无名怒火，恨不得将他们碎尸万段，他们的所作所为根本不配成为古元部落的族人。

    “族长这些个畜生，真该死，杀了他们，杀了他们”

    看到萧晨到来，原本围观的族人们变得群情激奋起来，纷纷高呼要处置叛徒。

    而在人群中有一拨人反应更加激烈，他们是年纪过大，气血衰退枯竭从护族战兵中退下来的老兵。可以说他们中的每一位都为部族的繁衍立下过汗马功劳，他们其中的大多数人，身躯早已经残缺不全，。

    这些叛徒对于这些为了部族征战了一生的老兵来说，碎尸万段都不为过，他们双眼赤红，显露出仇恨的目光，周身煞气环绕，哪怕已经年老体衰，依旧给人一种压迫感。

    “见过族长，一定要把这些畜生杀掉，不然怎么对得起那些为族战死的老兄弟啊”

    一个头发满头花白的老人从人群中步履蹒跚的走了出来，向着萧晨行礼，他的右肩空荡荡的，整个胳膊不知被什么样的利器齐肩削去，右脚也有点陂，即便如此，依然没有让他人搀扶，就这样一步一步走向前来，笔直的脊梁宛如扎在地上的长枪。

    见到历尽风霜的老兵一瘸一拐向自己行礼，枯树皮般的脸庞让人心酸不已，萧晨侧身让过一旁，上前搀着老兵，面露感慨道“老人家，小子受不起您一礼，您是我古元部落的大功臣”

    “这群畜生，早应该下地狱了，我们有多少老兄弟为了部族繁衍，征战大荒，血战异族，围剿凶兽，最后落得尸骨无存下场，他们为得是什么？而这些畜生却在背后挖部落的墙角，要把他们五马分尸，处于极刑”

    “不错，林鹤，你父亲为救族中老弱，为族兵增援争取时间，一人力战数头一星上位凶兽，最后以身饲兽，尸骨无存，说!你对得起你战死的父亲嘛”一位缺了一条腿的老兵战了起来，指向着叛徒中的一个年轻壮汉怒目而视，没有一点客气，说道最后甚至已经大吼了起来。

    “王境，你的大哥王阳，三年前为了给部落传递异族进攻部落的消息，不顾身中剧毒，狂奔数百里，让部落提前做好了迎战异族准备，最终，剧毒渗入骨髓，一双腿被废......你对得起还卧在床上的大哥嘛”

    “还有你........”

    这些风烛残年的老兵们心在滴血，他们一辈子都在为了部族的繁衍而战斗，对于这些吃里扒外的畜生，怒其不争。

    听完老兵的咆哮，原本求饶的众人都没有了声响，一个个双目泛红，耷拉着脑袋。

    人心都是肉长的，哪怕黑心那它也曾经血红过，做了错事，就必须要付出代价，这代价可能就是生命。

    见到众人都没有了声息，萧晨并没有在吊他们的胃口，他慢慢的走到中间，大声开口说道“冤有头债有主，你们的妻儿老小部落会照顾，我萧晨保证像对其他族人一样，对他们一视同仁,诸位就安心上路吧！记得下辈子不要在做叛徒！”

    一声令下，上百人头落地，鲜血染红了大地，萧晨望着滚滚的人头，久久没有说话，他知道古元部落今后的道路任重而道远。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
