
　　沈墨仿佛很不想提及沈大河，抬头就要警告她，却不料，从她清澈的眸子里看到了自己的身影。

　　愣了愣，声音不自觉轻了些，“不该管的别管，进去休息，别在这里碍眼，不知道自己身上的情况吗？”

　　满身的红疹子，脸还肿，也不知道到底是在山里沾上了什么。

　　“我出去一下，你就呆在屋里，把门栓栓好，别出来，知道吗？”

　　就连沈墨自己也没有发觉，他的话，不知不觉间多了很多，也在不知不觉地关心着云渺的一切。

　　云渺知道，他这是在防着他爹沈大河找她的麻烦。

　　乖乖巧巧地点了头：“我知道了，除了你，谁来我都不开门。”

　　“嗯。”

　　看她如此乖巧听话，沈墨心里突然产生了一种非常奇怪的感觉。

　　好像……好像真的有个这样的老婆，也不错。

　　“我走了，很快就回来。”

　　说完，不再耽搁，脚步略有些匆忙地往外走。

　　他要去三叔公家里问问，拿点治疗过敏的药回来。

　　还有，陆彬那小瘪三，拿了半天的药，也没给他拿过来，看来是挨的揍少了。

　　半个小时之后，沈墨在村长家附近的土坡逮到了陆彬。

　　见到沈墨，身材高壮的陆彬却马上就怂了。

　　特别是看到他手里玩着一把木工用的木锉子时，更是背冒冷汗。

　　“沈墨，不是我不给你拿，是我拿过去的时候，你已经走了，我这刚好又被关叔叫走，所以一时没来得及给你送过去。”

　　“现在，我现在就去给你拿去。”

　　沈墨大发慈悲地点了点头：“去吧！”

　　不到十分钟，陆彬就气喘吁吁地回来了，手上还拿着个白色的密封塑料袋。

　　“那个，包已经在半道上就丢了，这药还是我留着的。”23sk.Com

　　包里面的衣服之类的，早就被那些运送的兄弟给拿走送小相好去了，一些野外用的工具，也被瓜分了，只有这药，大家都嫌晦气，没人要。

　　他看了，都是一些维生素之类的，就给留下了，准备以后拿来送人，没想到这里面竟然会有治疗过敏的药。

　　当时他也没看仔细。

　　沈墨接过来，拉开塑料袋的小拉链看了一眼，然后拉上，提在了手里，人却没走。

　　“那个，沈墨，你要是没事，我就先走了，关哥和红姐那边还有事要我做，我……“

　　其实陆彬比沈墨还要大上三岁，人也不瘦弱，阳光帅气的小伙子，但是不知道为什么，只要一见到沈墨，特别是看着他那阴冷冷的眼神，就怎么也雄不起来。

　　”你是她男朋友？“

　　”谁？“陆彬满脑子都是想快点离开，根本没听懂。

　　沈墨微微拧眉，紧抿着唇盯着他。

　　陆彬瞬间反应过来他问的是谁，连忙摇头：”不是，你弄错了，我怎么可能是她男朋友？”

　　“你是知道的，这只不过是一种手段，我都是当任务完成的，对每个目标都一样，连话术都是套路，我跟她根本没关系。“

　　沈墨微微眯着眼，没说信，也没说不信。

　　他脑海中是之前在河边平地时，陆彬跟楚小小站在一块，熟稔地交流的情景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1540章 被拐后，她成了所有人的恶梦（18）免费阅读。https://www.23sk.com 