    “多谢大人！”

    秦妗思激动的点头，满眼期待的看着远方。

    “你是我的人，我自然会多多照顾你。”纳兰元淡笑着开口，秦妗思听到这话却是神色微僵，眼中透出厌恶。

    在她听来，这话就是盯上了她，贪图她的美色，这已经不是第一个了。

    就算她不是公主了，也绝不可能用身体来讨好任何人！

    “来了。”

    没过多久，纳兰元开口，秦妗思神色再度变得兴奋，满心激动。

    在帝都方向，可见空中一个黑点在朝着这边迅速逼近。

    御空飞行，实力至少是通天境！

    这让秦妗思更是期待，然而等她看清楚来人时，神色瞬间凝固，不可置信的转头看向纳兰元。

    “苏，苏牧！？”

    “大人，怎么会是苏牧！”

    “就是他帮我觉醒的体质。”纳兰元神色淡然的点头，嘴角泛着笑容，道：“你不想觉醒体质吗？”

    秦妗思差点被这话气蒙，苏牧会帮她觉醒体质？以苏牧那杀伐果断的性格，哪怕乾坤颠倒，也只会杀了她，绝不可能帮她！

    “大人，你要害我！”片刻后秦妗思立马就明白过来是怎么回事了，特意把她叫出来，就是为了让苏牧杀她的！

    “你跟苏牧究竟是什么关系！”

    巡察司天剑堂帮着苏牧也就算了，暗荆里也有苏牧的人？苏牧的手怎么可能伸的这么长！

    “他是我的恩人。”

    恩人？秦妗思更加想不明白，看着纳兰元歇斯底里的怒喝：“让他杀我对你有什么好处，我死了，你也脱不了干系！”

    可别忘了，是你叫她出来的！

    纳兰元无所谓的耸了耸肩：“我向组织请罪就可以了，我可是伪装者，组织绝不会轻易放弃我的。”

    这句话让秦妗思如遭雷击，她的那点天赋、地位，跟伪装者完全没法比，更别说纳兰元的天赋还要比她强！

    “嗬……”秦妗思自嘲一笑，真是天要亡她！

    但眼看着苏牧越来越近，她也顾不得去想那么多了，转身就跑！

    纳兰元看着没有阻拦，只是嘴角泛着冷笑，秦妗思修为可是没有多强，到现在也只是堪堪突破彻地境而已，想要在速度超过通天境前期的苏牧手中逃掉，比登天还难！

    “大人，我先走了。”

    等苏牧掠过头顶的时候，纳兰元朗声开口，在苏牧解决秦妗思之前他要离开，不能在这里留下他的气息，尽可能的避免责任。

    苏牧点点头，继续追击秦妗思。

    “唰！”

    秦妗思发了疯似的逃跑，但任她速度再快，也不可能跑得过苏牧！

    “飕！”

    苏牧拿出通天锏，随手打出一击罡气，秦妗思连躲闪的机会都没有，被打中小腿，直接摔倒了小溪里。

    “噗通！”

    秦妗思急忙晃晃悠悠的站起来，满脸痛苦的看着苏牧降落在面前，看着收回去的赤玄羽，脸上不禁闪过惊色。

    “你融合了赤玄羽！？”

    这么多年没人使用的至宝，苏牧拿到手就用上了，匪夷所思！

    也难怪苏牧在彻地境就能御空飞行了。

    苏牧没有开口，摸了摸储物戒指，转手拿出赤玄剑。

    “噗通！”

    看到苏牧要杀她，秦妗思吓得一个身形不稳，再度摔倒了小溪之中，接着慌忙爬起来。

    “等一下等一下，苏牧，我们之间没有死仇对不对？我们的恩怨一切皆是因为你扶持我大哥，但现在我输了，输的彻彻底底了，我们的恩怨也该消了一些对吗？”

    “意思是，之前你雇佣暗荆杀我，是误会了？”苏牧冷笑着摇头，挥起赤玄剑。

    秦妗思神色一僵，那时候苏牧杀她麾下天骄那么多人，就连她的信使都杀，她自然是不可能留苏牧，但为了避免大皇子发现阻止她，这才雇佣的暗荆。

    不过现在解释这些，已经没用了，秦妗思也很识时务，直接就朝着苏牧跪下。

    “苏牧，我错了，我不该对付你，对付你，也是我这辈子最大的错误。”

    “如果当初，我的第一想法不是驾驭你，你帮的肯定会是我。”

    说着，秦妗思眼角泪珠不断滚落，这第二句她是真心的，她是真的后悔了，这段时间，她也终于想明白了苏牧为什么会选择大皇子而不选择她。

    看着秦妗思的眼泪，苏牧不为所动，这只不过是豺狼的眼泪罢了。

    见苏牧还是不肯放过她，秦妗思心头绝望，而后心一横，抬手直接把自己衣服撕烂，露出雪白娇嫩的身材，并不是很丰满傲人，但多出了几分清纯，并且她的身份可是一个公主，更容易让人起征服的欲望！

    “苏牧，到现在还从来没有人碰过我的身子，只要你饶我一命，我愿意终生为奴为婢，你可以肆意玩弄！”

    说这话的时候，她那颗一直抗拒的心居然有了些许的期待，她确实非常厌恶拿身体去伺候人，任何利益她都不会动摇，但那也是分人。

    苏牧是何等的天骄，伺候他，不算辱没了自己，何况苏牧还是个洁身自好的人，能被他看上，是多大的荣幸。

    并且苏牧有情有义，从来不亏待自己人，她跟着苏牧，兴许比在暗荆的前途，更加光明！

    想到这些，秦妗思甚至开始将衣物全部褪去，亵裤都脱到了一半。

    “这里风景挺好的不是吗？”秦妗思红唇微启，诱惑着苏牧。

    “噗嗤！”

    然而赤玄剑落下，秦妗思娇躯一颤，脖间直接一凉！

    “为，为什……”秦妗思捂着脖子，鲜血从指缝之中流出，满眼不甘的看着苏牧，是她不够美身材不够好？她干干净净的一个公主大美人，为什么还是要杀了她？

    “噗通！”

    看着秦妗思无力的摔在溪流之中，溪水被迅速染红，苏牧目光没有丝毫波澜，他从来不会被美色这种欲望给征服。

    他更明白，收下秦妗思这种蛇蝎美女，只会遭到反噬！

    “该去华族了。”

    收回赤玄剑，苏牧转头看向华族，现在所有事情都解决了，该继续去华族了。

    至于自己家族，就让大皇子去安排了，他现在最重要的是壮大自己的实力，争取早日突破通天境！

    “站住！”

    赤玄羽的纹路刚刚在背后亮起，突然一声暴喝响起，转头一看，只见一个青年在空中俯冲过来！

    “唰！”

    看着青年降落在面前，苏牧眼中闪过一抹异色，看模样不超过三十岁，实力却达到了通天境一重！

    这天赋，在沧澜帝国境内，没有几个人能够与之相比！

    “华族的天骄？”苏牧第一时间想到的是华族天骄，但看着青年的穿着朴素，完全不是华族的风格。

    青年看了一眼小溪中的尸体，见秦妗思全身赤裸，亵裤都已经被脱到一半，霍然转头盯着苏牧，怒火冲天！

    “淫贼，光天化日之下，你竟敢奸杀良家妇女！”

