    不过反复的斗法下来，林卫每次都仙元消耗得所乘无几，在陆小天只消轻轻的一击便能取其性命，这种情形下，对方却是每次都会收手，看上去似乎并没有要现在取他性命的意思，林卫心里多少还是带着几分期冀。

    只是让林卫忧心的是他也不知道对方什么时候会改变主意，或者说习惯了他斗法的套路，感觉他已经用处不大。下次再斗法，对方可未必就会在最后关头留手。

    林卫倒是想抓紧时间修炼，尽快恢复到全盛状态。只是在对方的宝塔之内，想要吸收到仙灵之气却并没有外面那么容易。

    事实上这点陆小天也早已经有所察觉，他这镇妖塔似乎能一定程度隔绝塔内与外界的气息。尤其是将一小方空间融入到镇妖塔之后，陆小天虽然还无法控制塔内空间随心所欲的变化。不过想要隔绝外在的仙灵之气进出，亦或是气息的外泄却是没有问题。

    此地仙灵之气虽是比陆小天经过的其他地方要浓郁，不过陆小天修炼所需颇大，自然是先紧着自己用，等到自己恢复得差不多了，才会将一部分仙灵之气导入到镇妖塔内，让林卫恢复部分实力。

    “既然林卫能在镇妖塔的空间内修炼，并且气息没有外泄，后面自己似乎也可以在镇妖塔内修炼龙珠。”陆小天摸着下巴眼里琢磨了一阵，他保持人身修炼的情况下，能吸收到仙灵之气相对有限，而且中丹田内蛰伏的龙元远较体内仙元来得更为庞大。以人身的状态下吸收到的仙灵之气自然更无法满足真龙之身的消耗。

    此时体内的龙珠修炼初具雏形，尚且须得不断的稳固，后面才能借助龙珠发挥出的更强的实力。

    此前是没有办法，慢一点陆小天也只能循规蹈矩的修炼。而现在初窥空间之妙，陆小天已经多了另外一个选择。自然要进一步探寻在镇妖塔空间内以真龙之身修炼的可能。陆小天就算担心寻龙使随时可能寻来，可也不至于因为担心就拖沓了修炼。

    毕竟他修炼成真龙已经是不争的事实，在仙界行走，可能会面对许多凶险，可能逼得他最终不得不动用真龙之身。就算他再小心，也总有一日会泄露出蛛丝马迹，对抗寻龙使，甚至更高层次的存在，不是靠东躲西藏，最终还是要凭实力说话。

    因此陆小天意外领悟到这空间之妙，对于镇妖塔内的空间才会更为看重。可以作为他进一步修炼的阶梯。

    控御镇妖塔内初具雏形的空间，并且与林卫反复斗法，陆小天自身的消耗也非同寻常，毕竟他对于塔内空间的控制也算不上得心应手，消耗比起原来预计的自然又要多出一部分。

    修炼了一阵之后，体内消耗的仙元恢复得七七八八，陆小天正要导入一部分仙灵之气入塔，不至于影响到林卫的修炼与恢复。远远的一道人影掠过。陆小天也收到了对方的传讯。

    “莲花分身竟是发现了些许异常？”陆小天脸上带着几分玩味，原本他没有要插手赵世奇那两波人寻宝的意思。不过看样子事情怕是不像他原本想象中的那么简单。让莲花分身传讯而来的倒不是赵世奇等人谋取的萦仙芝。而是莲花分身在此地发现了一汪雷池。也许能提取到他与莲花分身所需的五雷之力。聚雷力而凝兵，炼就五雷兵诀。

    萦仙芝价值不低，不过陆小天倒也不会刻意去取，若是顺手而为，陆小天当然也不介意收下此物。不过能凝结五绝雷兵的机会，陆小天是怎么都不会轻易错过的。

    莲花分身已经前去，莲花分身的实力不弱，终究还是比不得本尊，独自一人应对可能来自两波人的威胁尚且力有未逮，更何况那萦仙芝周围可能还有绿隐蜥这样的妖物出没，倒是不可小视。

    镇妖塔囚禁了林卫，倒是无法收入体内，陆小天左手托塔，身形一动与莲花分身隔着一段距离不急不徐地向莲花分身经过的地方赶路。

    远远的一片绿岭环绕的山野，里面各种灵禽，仙兽出没。气息杂乱无比，陆小天轻易倒也无法分辨赵世奇，娇小女子等一行人是否在此地。

    莲花分身已经远远地停了下来，陆小天自然也放缓了速度。

    “真是晦气，在这里折腾了这么久，竟也才收罗到这么一点聚髓灵液。”远远的山林中几三个人向这边靠近过来。

    其中一个高个青年，与一个俏丽女子看上去眉眼间有几分相像，应该是一对兄妹。另外一个蓄着胡子的中年男子相继走来。

    那年轻男女只有合体境的样子，而蓄着胡子的中年男子则是大乘境，看样子根基不是太稳固，应该从合体突破到大乘境的时间还不算长。

    这蓄着胡子的中年男子面色略微有些苍白，看样子受是了此伤势。

    “二叔，要不咱们呆一段时间，回头再去收集聚髓灵液？”高个青年脸上颇有些意动。

    “咱们身上绿栀香已经快烧完，必须得尽快离开此地，否则一旦被那些绿隐蜥发现，别说是咱们几个，便是得道成仙的高人，也难以招架住绿隐蜥的围攻。你若是要回去，二叔也不会拦着你。”旁边那俏丽女子白眼一翻道。

    “你们不去，我一个人还是算了。”高个青年摸了一下后脑勺讪笑道。“可惜了，咱们都已经看到了萦仙芝，就是没能拿到手，若是能取到那萦仙芝，那可是连仙人都有大用的宝物，拿到塔青城去跟其他仙人交换避雷所用的法宝，足以使得二叔你渡过雷劫，晋升到仙人层次了。”

    “也是，要是二叔能晋阶仙人，咱们在徐家在塔青城也算是有了一席之地。”俏丽女子脸上也是一副颇为可惜的神色。

    “凡事莫强求，既未得手，便是机缘未到，后面再想办法便是。”中年男子徐礼元摇头，嘴上如此说，眼中可惜的神色却是一闪而没。

