    “哈哈！”

    面对程咬金的问题，李世民忍不住笑出了声。

    见状，一众文武更是傻眼了。

    而魏征房玄龄杜如晦三人却是一下子反应了过来，看来又是平南县姓秦那小子的杰作错不了了！

    果然。

    李世民笑道：“不错，朕确实知道这东西是从哪来的，不过朕暂时还不能告诉你们。”

    现在还不是公布那小子的时候。

    因为那小子明说了不想入朝为官，而且自己一旦说了，那么自己在秦小子那里保密的身份，绝对会很快被识破。

    如此一来，以那小子的性格，搞不好来一个不辞而别，那就得不偿失了。

    现在这样，挺好！

    而李世民越是不说，众文武就越是好奇，越是引发他们的联想和猜测。

    那些不可思议的谋略，以及如今火遍长安城的香水和面膜，难道都是出自同一个人之手？

    简直是匪夷所思！

    陛下的幕后到底站着一个什么样的人？

    看着一脸好奇加遗憾的肱骨大臣，李世民笑了笑，道：

    “不过朕有时间倒是可以帮你们带一些那个什么，哦对了，面膜！你们就放心回去跟你们夫人交代吧，现在朕有要事和你们商议，不许再想这件事情，明白了吗？”

    “谢陛下！”

    众文武大臣拱手齐声道谢。

    李世民满意的点了点头，开口说道：“回到一开始的问题，辅机，朕让你准备布设的北庭都护府怎么样了？”

    闻言，长孙无忌脸上浮现一阵苦涩。

    李世民看在眼里，说道：“有何难处，直说便是！”

    长孙无忌这才拱手道：“陛下，设立北庭都护府确实是一个非常好的策略，可以很好的控制突厥，但是……这个策略，我大唐如今实现不了啊！”

    “何出此言？”

    李世民眉头微微皱起，当初他听到秦牧说起的时候，也是惊为天人，不想今日长孙无忌却提出了另外的看法。

    长孙无忌苦笑道：“陛下，如今我大唐百废待兴，今年又遇上了罕见的大旱灾，国库的钱财，并不足以支撑北庭的设立啊！”

    “臣前两日已询问过民部，如今的国库中几乎所有的钱财，都花费在了这一次的赈灾之上，最早也得在过了年以后，新一年的税收纳入国库后，才有可用的钱财。”

    李世民闻言，一开始腾腾而起的兴奋之火，瞬间被浇灭了。

    总而言之，就是两个字：没钱！

    事实上，原本历史中的大唐也是这样，大唐最早的都护府也是设立在贞观十四年以后，那个时候的大唐在李世民十几年的努力下，已经完全稳定了下来，到达了鼎盛时期。

    而如今仅仅是贞观三年，足足往前推了十年，刚刚经历旱灾的大唐国库没有钱，那也是理所当然。

    其他大臣一番思考之后，同样是深以为然的点头。

    设立都护府绝对是好的策略，但是如今大唐的情况，大家心中都有一个数。

    短期内，应该是没有办法实行。

    李世民自然也是明白这个道理，眉头不由得皱了起来。

    控制突厥，那是必然要进行的事情，而且很迫切，没想到竟卡在了一个钱字上。

    提到钱，李世民就想起秦牧仓库里的那些钱。

    这让他心中苦笑，自己堂堂一个大唐的皇帝，竟然没有一个乡野种田的有钱？

    更不要提那些积累了不知道多少代人的世家阀门了。

    憋屈啊！

    建立一个都护府，花费的钱财大概就跟修一座宫殿差不多，而大唐的国库，竟然拿不出这个钱来。

    这让李世民有些意外，同时也甚是苦恼。

    设立都护府的事情，他都已经说出去了，难道还要收回来不成？

    控制不了突厥，如果哪天突厥反了，那么萧瑀那一群老家伙就有话可说了，绝对会把自己拒绝和亲的事情喷得体无完肤。

    一想到这里，李世民整个人都不好了。

    长孙无忌见李世民迟迟没有表态，继续道：“陛下，依臣所见，还是先用缓和一些的方法，暂时稳住局面，然后徐徐图之！”

    魏征也是站出来道：“不错，步子不能迈的太大了，否则会伤了民生啊！”

    其他人也是要么点头认同，要么皱眉思索。

    群臣都在等李世民的决断。

    李世民沉吟了良久，这才缓缓说道：“此事暂缓，你们都回去好好想一下，如何解决这个问题，过几日再议。”

    “遵命！”

    众大臣纷纷拱手领命。

    他们知道陛下不甘心，可是巧妇难为无米之炊，不甘心又能有什么办法呢？

    “好了，暂且不说这个了。”

    李世民扫了一眼情绪有些低落的众臣，道：“我大唐只是一时的困难而已，朕相信，大唐的国库一定会很快充盈起来。”

    “陛下英明，大唐万胜！”

    众大臣齐声高呼，他们以为这是李世民在激励自己，也是在激励他们。

    不想这时，李世民却珍重又珍重的从怀中取出一张锦帛，对众大臣笑道：“诸位爱卿，这是朕前两日偶然得到的一份图纸，你们且看一看。”

    说罢，李世民将锦帛递给了房玄龄。

    房玄龄接过，其他人连忙都是围了上来，想要第一时间看一看陛下如此看中的图纸，到底是什么东西。

    只见图纸上，画着一把犁。

    只是这犁，和他们平时见着的并不一样，平时他们见到的都是直线的木头组建而成的直犁，而如今图纸上的犁虽然也是以直线型为主，给人以硬朗稳定的感觉，但犁辕和犁梢的曲线又使造型富有变化，给人以动态的感觉，起对比和烘托作用。

    让整个犁更加好看，更加赏心悦目了！

    众大臣中比较有学问的几人，能够看出来的就是这些。

    但是犁地，光是好看有什么用？

    中看还得中用才行啊！

    房玄龄杜如晦等人正议论纷纷，同时也是满脸疑惑，这时只听李世民说道：

    “这叫曲辕犁，日耕最高可以达到二三十亩地。”

    李世民说完，嘈杂的大殿顿时死一般安静。

    良久。

    魏征才站了出来，摇头道：“不可能，绝对不可能！”

    ?

