    天使星云，超神学院。

    一个黄色短发的男子正在奋笔疾书，每一张稿纸落下，男子的神情就惊恐一分。

    咚！

    男子猛然起身，身后的座椅倒地，他知道了！

    通过对盘古文明的仔细研究，他终于把困扰他多年的疑团破解！

    宇宙诞生一百三十七亿年，但却找不到超过二十万年的文明，因为他们都被一种未知力量给抹杀了。

    而这未知力量，很可能就与虚空文明有关。

    卡尔冲出房门，不行，他得把这个发现告诉校长。

    卡尔在看到基兰的身影后，立即高呼：“校长！我有重大发现！”

    “什么发现？”

    对于卡尔的喧闹，基兰习以为常，这种宣泄方式，在超神学院里是很平常的事。

    “我发现宇宙中之所以没有超过二十万年的文明，是因为他们全部被虚空文明抹杀了。

    虚空文明对我们的宇宙，拥有绝对的掌控力度，但我们却发现不了他们。

    还有，我们神河文明的突然毁灭，也和这虚空文明有关。

    他们是文明的毁灭者，他们容不下最高智慧的文明！”

    卡尔一口气说完后，看向基兰：“校长，你是不是早就发现了虚空的本质。”

    他之前太高兴了，这一口气说完，冷静下来后，才发现。

    最近校长做的研究，或多或少都和自己的理论有些挂钩。

    “这个理念的确早就被人发现了，但不是我，而是另有其人。”

    卡尔立即问道：“是谁？”

    如此伟大的智者，他也想认识一下。

    “他的身份暂时还不能说，但我最近的研究，的确在围绕着虚空。

    我将其称之为反虚空，即在下一次虚空降临时，给予反击。”

    “但校长，我们真的能成功吗？

    已知宇宙至少诞生了一百三十七亿年，在这漫长的历史中，至少也有上万个高级文明，但他们都没有成功，而我们就能成功吗？”

    “能，一定能。”

    基兰在心里默默加了一句，就算自欺欺人也罢，但总要有个目标吧。

    卡尔问道：“校长，不知那位智者可为这个理念命名？”

    “没有。”

    “那我能否为其命名，终极恐惧！”

    “终极恐惧？”基兰诧异地看向卡尔。

    “对，不管文明如何发展，都将面临毁灭，这不是恐惧是什么？”

    “行。”

    基兰走到面前，拍着他的肩：“但卡尔，没有什么敌人是不可战胜的。”

    “校长，你我都知道科技的鸿沟是不可逾越的，这虚空文明很可能存在了上亿年，而我们的文明也不过只有二十万年。

    这中间的鸿沟，我们真的能跨过去吗？”

    “要有目标，才有希望。”

    话落，基兰向研究神河之力的研究所走去。

    卡尔站在原地，希望？

    艾尔星系，塔萨达尔城。

    阿塔尼斯：“教皇，四大文明的舰队已经返航。”

    “他们损失如何？”

    “仙狐文明战损战舰八百艘，战死两万人。

    玄武文明战损战舰一千两百艘，战死三万人。

    北辰文明战损战舰一千一百艘，战死三万五千人。

    殷鼠文明战损战舰一千六百艘，战死五万人。”

    “还好，吃了点小痛，但又无伤筋骨，看来我们的目的达成的非常好。”

    林杨停顿片刻，继续说道：“可以让仙狐文明过渡到造神文明了，我们星灵在宇宙中需要一个代言人。

    这事，瑟兰迪斯，有你负责去办。”

    瑟兰迪斯：“是，教皇！”

    凯拉克斯上前：“教皇，我们的考古队发现了一个文明遗迹，他们是文明代号3281留下的。

    在这遗迹中有大量维度科技的记载。”

    “文明代号3281？”

    这不是那个用维度科技来逃跑的文明吗？没想到还留有遗迹。

    “凯拉克斯，你把遗迹坐标传给我，我亲自去。”

    “好。”

    SK星云，WLK星系，第五星球。

    星球地表，寂静荒芜，黄色的沙丘和砾石遍布，飓风在沙丘和峡谷间嘶吼，风沙席卷着一切！

    在星球上空，两颗脸盆大小的红色恒星毫不留情地炙烤着这片大地。

    突然三道蓝色的折跃光束出现在这死寂的星球上。

    林杨手一挥，一个能量屏障将三人包裹起来。

    林杨看着这满天风沙，感叹：“这地方可真是破败！”

    汐柔：“嗯，如此荒芜的星球，很难想象曾经诞生过超级文明。”

    凯拉克斯：“教皇，遗迹就在前方地底，我们的人正在那里守着。”

    “好，那我们快点前去。”

    “宿主，这个星系的两颗恒星有点古怪。”

    系统的声音突然响起。

    林杨停住脚步，抬头看向天空，一左一右，两颗恒星围绕着一个质量中心在旋转，是个很正常的双星系统。

    “哪里有古怪？”

    汐柔和凯拉克斯见林杨突然停下脚步，然后看向天空。

    纷纷疑惑道：“师父（教皇）发现了什么？”

    系统：“这两个恒星的年龄相差不大，只有几秒钟的差距。”

    我擦，只相差几秒钟！林杨顿时惊愕。

    这种亿万分之一的概率，出现在这个星系，那可就有点古怪了。

    要想形成双星系统，有三种可能。

    一种是重力形成论，即一个大质量的恒星将另一颗小质量的恒星捕获，再经过漫长的过程演变，最后形成稳定的双星系统。

    但这种情况下形成的双星系统会有显著的特征，即一大一小两个恒星。

    一种是扰动形成理论，即原本是个三星系统，但有一颗恒星被抛出去了，这才形成的双星系统。

    还有一种就是质量传输和吸积理论，即一颗大恒星把自身物质传给了小恒星，最终形成了稳定的双星系统。

    但无论哪一种，双星系统中两颗恒星的年龄绝不会只相差几秒。

    所以这是人为的！

    林杨看向两人：“发现了点东西，这个双星系统的两个恒星年龄，只相差了几秒钟。”

    “几秒钟！”

    林杨呼叫：“系统，检测一下周围的几十个星系，看看是否有恒星被偷的迹象。

    还有，检测一下这个星系的其他星球上是否已经诞生了基础生命体。”

    “是，宿主。”

    林杨敢肯定，这事十有八九就是虚空文明干的。

