    噗噗....

    一道道仙器斩在那枯蚕战蛹之上。枯蚕战蛹表面都是灵桑枯蚕毕毕生所吐蚕丝精炼而成，在体表裹上一层又一层，经过其毕生努力，终成表面这蚕丝厚甲，枯蚕丝坚韧难断，刀剑难伤，寻常水火不浸。

    对于外来敌人而言，委实不好对付，数道仙器斩在上面发出低沉的声响，枯蚕战蛹被击退了一段，不过瞬间又退了回来，哪怕是天仙的洞天级仙器，看样子也是难以伤及厚厚蚕丝里面的枯蚕。

    陆小天这边窥视战场的一缕元神稍有疏漏下，便被那剧烈的斗法波动搅得粉碎。如此多天仙级强者的意境交叠在一起下混战，哪怕是对于坚劲的灵桑木而言，也是一场莫大的灾难。

    噗噗噗....洞天级仙器不断斩在枯蚕战蛹之上，等闲的枯蚕战蛹也无法承受多次的攻击。便是表面坚韧的蚕丝甲，也开始寸寸断裂，轰地一声，表面厚厚的蚕丝甲炸裂开来，露出里面略显臃肿的蚕身，很快被仙刀，仙剑斩成两断。在虚空中炸作一片腥风血雨。而那金银色的枯蚕战蛹表现却是极其凶悍，联手之下，好几道洞天级仙器围攻也难以奏效。

    丝丝...交错的金银蚕丝在方圆数千里内游走，银色枯蚕战蛹趁着这些天仙攻击得手喜悦时控制蚕丝绞住了数道飞叉，金色蚕丝迅捷如电的穿过了一个妇人的身体，那锋利如刀的蚕丝转瞬间也将那妇人切割成了数十块大小不等的碎块。剩下八个天仙与金银枯蚕战蛹，还有其他陆续增援而来的战蛹在这天桑林与其他的灵木之内如电光火石，每个天仙级者的意境展开，以自身为核心的数万里方圆，都宛若一片洞天。

    天仙在自己的小洞天内移动纵然比不上瞬移，也差不了多少了。不过如此多天仙强者交错在一起，意境交错，相互间也有着剧烈的碰撞。使得虚空，地面都在这种碰撞中不断的扭曲。

    天仙强者在这种情形下也极其难受，便是陆小天的元神远超寻常天仙，靠得稍微近一点也是动则被搅入进去。此时陆小天也不由有些庆幸，好在已经及时将涅空蚁给召回来了，否则这空间如此交错扭曲之下，涅空蚁的空间天赋神通也难有用武之地。

    只不过如此多天仙斗法的场面，对于陆小天而言造成的震撼着实不小。

    哪怕被剧烈的波动造成几楼神识被绞入其中扯碎，对陆小天有定的损失，陆小天也在所不惜。

    不过很快，一直隔岸观火的陆小天便有些看不下去了，神识感应到有成群的灵桑枯蚕正向这边接近而来。之前原本应该赶往另外一个方向的两个龙族与另外三个天仙已经狼狈逃往这边。

    其背后一个蚕首人首的妖物眼神酷冷之极，伸手只是虚空一抽，看上去如同无物一般，可转眼间虚空中一道道晶莹丝线般的东西绞来。密如大网。落在最后原本已经受到了创伤的两个人族天仙都被罩入到那线大网之内，两个人族天仙一脸恐惧，任其速度如何快，也难以逃出那张大网的覆盖。

    陆小天原本看上去也只觉得是一张大网，可再定神下来，却发现那大网散发出丝丝氤氲，宛若另外一方更为浩大的天地包罗而来，能将那两个人族天仙都囊括在内，这两个人族天仙便算是实力再强，在自己的洞天内速度再快，也逃不出对方的掌控。

    轰轰！虚空中两道满是蚕纹的手印印在的那两个人族天仙的身上，两个人族天仙倒也没有死得如何惨烈，只是表面转瞬间体表一出细密的水晶蚕丝将两人层层包裹起来，变成了一只巨大的蚕蛹。

    枯蚕莫桑那酷冷的眼神扫过在眼前剩下的两个龙族，一个人族天仙，看到对方惊慌逃蹿的要样子不免心里松了口气，一举降服两个人族天仙，对他而言，也是负担极大，哪怕他最近修为大进，已经是灵桑枯蚕中有数的强者之一，可对方一行五个也不是什么软柿子，尤其是那一赤一黑两个龙族，在方才的交手中隐然有所保留，莫桑多少也有些利用了这两个龙族与三个人族天仙之间的隔胲。配合得并不是那么紧密。否则无隙可乘不说，他可能还要被对方所击败。

    不过莫桑的高兴没多久，两个人族天仙刚被包裹成厚厚的蚕茧，这一黑一赤两个实力达到了天仙级的龙族十分有默契的不进反退，向后纵身而回，两个龙族强者直接完全龙化，修长的龙身在桑林间游走，一个龙身烈焰翻滚，御火云而行。一个身周黑水翻涌，看上去那冒出的黑水倒也不多，给人的感觉却是呈汪洋之势。

    明明给人的气势强大至极，可那涌动的黑水，跳动的火云却是局束在极小的范围内。

    显然这两个龙族强者在动手反击的时候，也想尽量将影响控制在一定范围之内。

    莫桑心头一跳，原本便看出这两个龙族强者实力有所保留，却是没想到竟然还有些低估了对方。眼力竟然如此毒辣，出手便往他的弱点而来。

    莫桑伸手虚空一划，同时身体往后退了一步，这一步的空间，身前桑木盛长，山川河流交错，似乎这一步便退到了另外一片天地之外。

    若是换作寻常实力相对弱一些的天仙，对于莫桑这退守的一步，几乎都无从下手，一击很难跨越这千山万水攻击到对方。

    “我来！”那浑身火云缭动的赤龙跋遨低吼一声，只见其硕大的龙嘴一张，汹涌的烈焰从其嘴中喧泄而出，无数灵桑木为之点燃，山川塌陷，河流干涸，这一切都在以肉眼可见的速度崩裂，破碎。

    不过赤龙与枯蚕莫桑之间依旧看上去相隔数万里不止，跋遨的攻击想够到莫桑身边依然还有些欠缺。

    “哈哈，你上当了。”跋遨攻击未竟全功，却是忽然放声大笑，只见往前汹涌的火焰往两边一分，里面黑色浪滔已经冲天而起，呼啸山河而来。

    水火不能相融，这一赤一黑两个龙族强者却是将其完美的掺揉合到了一起。

