    华夏代表队抽中了群龙殿代表队，剩下的雷霆殿、神罗殿和灵云殿三支队伍，十分“自然”的抽中了另外三支队伍。

    就这样，抽签决定了，比赛很快就要开始了。

    首先进行的是另外三场比试，毫无疑问，雷霆殿、神罗殿和灵云殿，最终都颇为轻松的获得了比赛的胜利，晋级到了四强。

    而最受关注的华夏代表队和群龙殿代表队的比试，就落到了最后一场。

    当裁判宣布双方队员上场之后，整个现场和无数屏幕前的观众，都激动了起来。

    各种嘈杂的呼喊声、嘘声和议论声，不断的响起。

    甚至是此刻在擂台上的华夏代表队内部，有几名队员的脸色随着对方的登场而变得阴沉了下来。

    对方领头的是一名看起来二十出头的女子，正是群龙殿代表队的队长安倍铃子。

    她身材小巧玲珑，脸上画着精致的岛国妆容，颜色有些发白，但却十分精致，甚至会给人带来一种错觉。

    一眼看去，安倍铃子仿佛不是真人，而是一个精巧而美丽的玩偶，给人一种令人联系的感觉，让大家的目光，情不自禁的落到她身上，甚至有些移不开丝线。

    就在几名华夏男队员几乎要看呆的了时候，身为队长的曹旭，低喝一声，一股气劲冲击开来，“都醒过来，注意点。”

    气劲冲击，这才让华夏队伍的队员，一下回过神来了。

    他们这才猛然发现，刚才那种被迷住的感觉，完全是对方安倍铃子的手段。

    只是看了一眼，就被对方在不知不觉中迷惑住，甚至完全忘了自己所处的环境和位置。

    如果刚才比试已经开始，对方发起了攻击，那后果将会如何。

    想到这，几名被迷住的男队员，不由得后背渗出一片冰凉，手脚冰冷一片，一股后怕的感觉涌上心头。

    “都打起精神来，准备战斗了。”

    曹旭低喝一声。

    众队员赶忙激发气劲，将精神提振了起来。

    安倍铃子看到自己的小计谋被识破，也没多说什么，浅浅一笑，微微弯腰屈膝，向曹旭等人行了一礼，柔柔道：“还请曹君多多指教。”

    曹旭没有回应，而是扭过头来，扫了一眼身后众队员，出声问道：“谁想第一个上？”

    两支队伍的比试，其实很简单，就是每支队伍十人都有登场一次的机会，最终打到某一方十人全部败北，对方就获得了胜利。

    因此，对于上场人员顺序的决定，在这种比试中，也变得重要了起来。

    实力最强的曹旭，毫无疑问，一般情况下，肯定要放在最后压轴出场。

    而其他成员，如何登场，就是一个抉择的问题了。

    一群人围在一起，低头商议了起来。

    最终，曹旭做出决定，派出一名来自于第一军校的队员钱康首先出场。

    这钱康属于顶替朱旭的名额被选来的，个人实力在队伍中处于中等水准，但要比之前的朱旭、君莫舞略差一筹，实力境界在六级武者八重境，整体而言还算不错，放在第一位出场，也算是稳健的选择。

    几乎同时，群龙殿代表队那边，也选出了第一位出场的选手。

    是一名留着一头长发，几乎遮住眼睛的青年男子。

    曹旭他们显然做过工作，一眼就认出了这名男子。

    他叫金载厉，是一名高丽武者，因为实力不错，被盘踞高丽的狂龙殿选中，随后并入群龙殿，成为这次代表队的成员之一。

    根据资料记载，这金载厉的实力境界，大概也在六级武者八重境左右，应该和钱康在伯仲之间。

    人员选定，马上登台开始了战斗。

    没有什么寒暄，二人一登台，马上气劲爆发，开始了战斗。

    钱康出自于第一军校，打法凶悍致命，几乎全都是战场上以命搏命的打法，不留后手，凶猛无比。

    金载厉实力显然也不错，面对钱康的凶猛攻势，竟然毫不畏惧，正面上前，和钱康硬碰硬了起来。

    就这样，双方在擂台上打得激烈无比，拳脚纷飞，气劲轰鸣。

    可以说，从比试开始到现在，这场打斗，是最为激烈和势均力敌的一场。

    现场和屏幕前的无数观众，看得兴奋无比，特别是华夏代表队的粉丝，一个个紧握拳头，揪心无比。

    “轰隆！”

    擂台上，轰击不断，二人激斗不止。

    终于，在进行了将近一刻钟的激斗之后，场上势均力敌的形势，总算是开始出现倾泻了。

    打法凶猛的钱康，在前期可以说是稍微压住了金载厉。

    但渐渐的，钱康似乎有些累了，强度慢慢下来了。

    金载厉就逐渐占据了上风，渐渐将钱康给压了回去。

    而钱康，越打越难，压力越来越大。

    他也察觉到了自己的问题，知道这样磨下去，自己几乎可以说必败无疑。

    因此，钱康干脆一咬牙，强行爆发，气势陡然提升，朝金载厉攻了过去。

    对方显然也看出了钱康的搏命打法，接连后退，闪躲钱康的攻势，不和他正面冲突。

    就这样，在攻击与闪躲之中，钱康的攻势越来越弱了，最终金载厉抓住机会，一记猛攻，将钱康击倒在地，吐出一口鲜血。

    钱康面色发白，想要起身。

    但金载厉速度更快，欺身上前，一脚踩在了钱康胸口，将他牢牢的压了下来。

    钱康咬牙奋起，想要从地上挣扎起来。

    金载厉见状，嘴角扬起一抹不屑的笑容，出声道：“你已经败了，还要继续挣扎吗？

    那样的话，我可不客气了。”

    “我还没——”钱康咬牙，想要反抗。

    金载厉眼神一沉，脚上的力道加重，顿时让钱康面色为之一白，嘴里有喷出一口鲜血来。

    见状，曹旭出声道：“这一场，我们认输。”

    金载厉看了一眼裁判，确定获胜，然后抬起了右脚。

    随后，他一脸遗憾的看着钱康从台上爬起来，笑道：“真是遗憾了，本想再和你好好玩玩的。”

    钱康满脸不甘之色，狠狠的咬着嘴唇，一言不发的从台上下来了。

    

