 “中天蔽日！”

中天帝这一招近乎出尽了全力。

灵气比剑气强盛许多，任谁也看得出来。

“砰！”

一声巨响，震动天地。

东方白承受不住巨大的冲击，倒退几步，脸色一下变得苍白，犹如白纸一般，十分吓人。

“哇！”

一口鲜血喷出，在嘴角间滴滴答答。

“东方白，不得不说一句你很厉害。”

中天帝不是嘲讽，而是实话。

一个天帝五重竟然能破开他的护体光环，难道不厉害么？

别说五重天帝，即便六重巅峰也没能力破开，这一点中天帝非常自信。

然而白大少却破开了！被一个区区五重天帝境破开了，足以说明剑招的强大与犀利！若是同等境界下，东方白绝对可以实现一招秒杀，毫不费力。

“夫君，你怎么样？”

“少爷，你没事吧？”

梅艳萍来到跟前关系道。

“少爷，我们再全力试一次，不信中天帝还能抵挡的了。”

杨梨花不信邪道。

“哇！”

东方白刚想说话，又是一口血液。

毕竟实力低，毕竟差距太多，毕竟不在一个层次，东方白只是受伤吐血就很不错了。

像他的修为，中天帝一招秒杀十个也不成问题。

“夫君！”

万红衣担忧道。

白大少拿出一颗丹药，一口吞入腹中。

“不识趣的东西，去死吧！”

中天帝直接动手，没有给众人准备时间。

“大家一起出手抵挡。”

目前大部分人身受重伤，在空中掉落的掉落，昏迷的昏迷，只有一小部分还能支撑住。

“嘭！”

“啊！”

“额！”

“哇！”

一招之下，这些人全部被打落。

留在上空的只有东方白，南天帝，万红衣，杨梨花，梅艳萍。

之前修为低者全部退下。

此时五位兄弟不管生死，一一飞身而来，包括凌雪烟，令狐小涵，琴素素！到了关键时刻，谁也不会后退一步，大不了同生共死！“哈哈哈，一群废物而已，这天下注定是我的，本帝也注定成为千古一帝！”

中天帝狂笑道。

“不愿臣服本帝者唯有一死，谁也不例外，谁也无法逃脱本帝的手掌。”

“今日本帝便杀了你东方白！”

言罢，中天帝主动出击，身形一闪，朝着东方白快速掠去。

“上！”

楚流风当机立断道。

他们五兄弟虽然实力低微，也不过刚刚进入天帝之境，但绝不怕死。

要杀老大，必然从他们的尸体上踏过去。

唉！只可惜他们太弱了，哪有什么能力阻挡。

中天帝的突破是所有人没想到的，如果知道，不会这般莽撞进攻。

中天帝挥手间，五兄弟被灵气打飞，直击东方白。

“休要伤我们夫君！”

“休要伤少爷！”

几女挡在东方白身前，接连出手，包括天帝六重的杨梨花和梅艳萍。

“不自量力！”

“哎呀！”

几女被一招打散，不是一招之敌。

梅艳萍的毒天下无双，可并不能突破中天帝的防线，被死死的挡在身外。

加上她的修为在天帝六重初阶，实力相比而言，弱了不少。

中天帝勇往直前，无人能阻拦的住。

眼看到了东方白身前，可以一击必杀。

谁知快要得手之际，南天帝出现在东方白身后。

两人强势对了一掌，灵气纵横，宛如雷动，南天帝被果断击飞。

当在找白大少之时，却发现不见了。

人不见了！就他么在眼皮底下，好好的一个大活人找不到了。

奇了怪了，太诡异了！还有人可以在堂堂天帝七重境的面前玩消失。

吊了！中天帝四处观望，眼眸半眯，想发现一丝风吹草动。

奈何……一丝异样都没有！东方白拥有混沌珠，躲进去只是心思一动的事，简单的不能再简单了。

别说七重天帝，就是寰宇大能来了，想发现白大少在哪都是妄想，白日做梦的玩意。

“东方白，你不用躲了，本帝知道你在哪。”

中天帝站在高空淡淡道，所说之话不过敲诈。

知道在哪？

你知道个屁！屁倒是挺臭，一点都不响。

过了一会还是没有任何动静！中天帝眼中闪过一道狠厉之色，大手一张，掌心出现一股强大的吸力。

“啊！”

令狐小涵惊叫一声，身体不由自主的前行。

中天帝大手一抓，掐住她洗白的脖颈。

“别叫，出一声本帝捏死你。”

中天帝狠辣道，随之抬头扬声道：“东方白，现在你还不出来吗？”

“给你三声时间，若是让我看不到你，她必定身首异处。”

“三！”

中天帝自顾自的数起来。

这一方法不过为了逼迫白大少现身，就是不出来，还有其他人。

杀一个不出，那就杀两个，一直到他出来为止……哪怕杀光也无所谓！反正怎样自己都胜了，白大少不出现，纵然数百万大军也成不了气候。

中天帝姿态所有人都看到了，恩威并施，相信对付起来不算困难。

出来了就更好说了，杀之而后快，没有了隐患，以后九重圣域完全掌控在自己手中。

再无后患！“二！”

“一！”

在中天帝刚想辣手摧花之时，东方白出来了，脸色依旧不太好看，苍白无血，就连嘴唇也泛白。

整个人站在那里，给人一种摇摇欲坠之感，随时随地都可能倒下去。

“我来了！”

东方白虚弱道，“放开她吧。”

“看来还是位重情重义的男人，为了一个女人真的性命不要。”

“本少岂会与你一样，辜负一位用情至深女子，利用别人不惜手段，简直狼心狗肺，猪狗不如。”

东方白骂道。

“死到临头还嘴硬，本帝亲自送你上路。”

中天帝作势就要动手。

“等一下！”

“怎么了？

还有遗言要交代？”

“中天帝，咱们打个赌如何？”

不知白大少要做什么，在搞什么鬼。

“少废话，手上见真章吧。”

中天帝不愿多啰嗦，一心只想杀了对方。

“你不敢？”

“东方白，你难道不知在绝对的实力面前一切都是徒劳的么？”

“我不信！”

东方白摇了摇头。

“那本帝会让你信的，说吧，怎么赌，输了又如何？”

中天帝背负双手接招道。

 