    大年初二。

    “扫描用户生存环境，生存点评估，今日获得65生存点。”

    陈长安幽幽醒来，他几乎是把生存点评估提示音当做闹钟来用。

    截止到今天为止，陈长安手中的生存点储备提升到了81点，但当他志得意满打开飞翔的河南人号升级方案后，瞬间软了。

    深蓝色品质的幽灵船，居然要五位数的生存点！！！

    下次一定！

    陈长安欲哭无泪，心中默默吐槽：这得攒到猴年马月啊！

    好在深海系统给了陈长安一个惊喜。

    在昨晚夜里，陈长安睡着后的某个时间段，深海系统向全体中国人发放了新春红包。

    “恭喜，你获得了新春红包，是否领取？”

    “领取。”

    陈长安打开红包，里面藏着一枚金灿灿的伊纳尔。

    意外之财！

    够一次大保健了！

    深海论坛中，柠檬的气息遍布五湖四海。

    民主斗士们纷纷斥责不公，认为中国人破坏了深海世界的平衡。

    但“财富密码”伏拉夫本尊的出现，扭转了一切局面。

    伏拉夫在全球穿越前申请了中国国籍。

    因此，他被判定为了中国人。

    他也得到了除夕任务与新春红包，羡煞一大堆民主斗士。

    在这之后，痛骂中国人的民主斗士们瞬间消失不见，转而成为学习中华文化的急先锋，因为……

    元宵快到了呢！

    下一次中华民族的重大节日近在眼前。

    人类的本质从来都是真香！

    陈长安哈哈一笑，跳下了飞翔的河南人号，开始了他既定的计划——海岛种田！

    深海论坛中早就科普过海上求生的常识。

    在欧洲大航海时代，对于那些海员们来说，有着比****还要致命的事物——那就是坏血症！

    预防坏血症的办法很简单，定时补充新鲜的蔬菜与水果。

    而版本更新后，食物和淡水供过于求，两者的价格都应声下跌，陈长安手中的熟食与淡水，已经算不上拳头级商品了。

    明眼人都能看出来，蔬菜必将成为交易市场的下一个风口！

    谁能占据一片安全的小岛种菜，谁就能成为风口上的猪，芜湖~起飞！

    同时，陈长安也需要沉淀一段时间，积累足够的生存点，直到量变走向质变。

    说白了，就是苟！

    怂是真理，苟是大道！

    手柄岛虽然只有320平方米，相当于半亩地，但海白菜类似于地球的娃娃菜，并不是特别大的蔬菜品种，一亩地可种植8000~10000株。

    也就是说，手柄岛至少能种满三千颗海白菜。

    未来可期！

    他也正是看中了这点，才选择手柄岛成为他的根据地。

    “不过，手上的种子反倒不太够了，海白菜种子还有八百多粒，西红柿和洋葱的种子还有一千九百多粒，但它们只能种在种植船上，海岛可没有驱盐的特殊能力……”

    陈长安打开交易市场，发现聪明人太多，反而是傻子不够用了。

    种子包只能从彩蛋木桶或漂流物资中获得，数量有限。

    随着伊纳尔-银爵士货币体系的建立，每包种子的价格竟然比黄金还要贵上十倍。

    一包娃娃菜种子共计一千颗，总重量约为3克~3.5克，售价为一枚伊纳尔，或者20升水。

    陈长安兜里揣着几十枚伊纳尔，早就估算过伊纳尔的重量。

    一枚伊纳尔的重量核定为35克。

    也就是说，种子与黄金之间的兑换比例，达到了一比十，恐怖如斯！

    陈长安虽然凭着接生任务一波肥，获得了足足200枚伊纳尔，新春红包获得了一枚伊纳尔，但后续的消耗也不少，木筏村消耗了30枚伊纳尔，开启储藏空间消耗100伊纳尔，购买炸药包与手榴弹时，也支付了6伊纳尔作为手续费。

    最后计算下来，他手里的伊纳尔只剩下区区65枚。

    地主家也没有余粮啊！

    陈长安忍痛买下了5包海白菜种子，剩下的伊纳尔还要用于购买炸药包，为后续攻打宝藏岛做准备。

    在他看来，宝藏岛最珍贵的宝藏就是土地本身，把污秽海灵干掉以后，就有大片的土地可以用于种菜了！

    种菜，种菜，种菜！

    重要的事情说三遍！

    陈长安捧着一堆海白菜的种子，蹑手蹑脚地走到了手柄岛的土地上。

    由于海水的侵蚀，岛屿的泥土往往盐碱化程度比较高，缺乏养分，只有深海本土作物经过了数千年的“物竞天择，适者生存”，才能在盐碱化土壤中生存。

    海白菜便是其中的翘楚。

    陈长安唤来了五名苦力鱼，笑眯眯道：

    “我需要一些人……鱼手，帮我犁一遍地，还是老规矩，如果你们把手举过头顶，就……”

    话还没说完，除了虎鲸以外，独角鲸、大白鲨、姥鲨、公牛真鲨等鱼齐齐翻转身体，露出了鱼肚皮。

    ？

    怎么回事？

    陈长安先是一愣，随后看见这四只苦力鱼齐齐挥舞着短短的鱼鳍，瞬间明白了这帮家伙的打算。

    肚皮翻过来，鱼鳍不就是举过头顶了吗？

    只有虎鲸丝毫不知自己为何被孤立了，它慌乱地望向数百平米的土地，就凭它一条鱼，就算是啃到天黑，也啃不完啊~

    “嘤咛~嘤咛~”

    生活不易，虎鲸叹气。

    陈长安冷笑了一声，话锋一转道：

    “如果你们把手举过头顶，就代表着你自愿参加了。”

    “虎鲸没有举手，那就让它继续歇着吧。”

    独角鲸、大白鲨、姥鲨、公牛真鲨在这一刻终于大彻大悟：咸鱼翻身还是咸鱼，苦力鱼翻身还是苦力鱼啊！

    犁地可比巡查海岛要辛苦数十倍，不但要将三百二十平方米的土地统统犁一遍，还没有任何好处。

    虎鲸巡查海岛时，至少还咬死了一只大海龟，吸取到了些许怨力。

    “嘤咛~嘤咛~”

    虎鲸见其余四位同事吃瘪，欢快地叫出了声。

    陈长安见它们满脸不爽，便拿出了鱼之怒，微笑如魔鬼：

    “乖，要好好犁地哦。”

    四条苦力鱼磨磨唧唧地游出海面，却发现了更悲惨的现实。

    根本就没有犁地的工具！

    牛好歹还有曲辕犁，四只苦力鱼只有牙齿，只能一口咬住大块的泥土，将土块咬碎后吐出来，才能起到松软土地的效果。

    这一刻，陈长安仿佛化身演说家，为它们加油鼓劲，慷慨激昂道：

    “一条鱼最大的成长，就是做它们不愿意做的事情！

    那些能够克服困难的鱼，才能将困难变成机遇，才能鱼跃龙门！

    眼泪，为自己品尝；痛苦，为自己感受；但将来，将来是属于你们每一条鱼的！

    听懂掌声！”

    虎鲸嘤咛一声，立刻拍地响应，发出震天的掌声。

    “啾啾～”

    橙子听不懂成功学，但主人说的话，它一定第一时间拥护。

    姥鲨：“……”

    独角鲸：“……”

    大白鲨：“……”

    公牛真鲨：“……”

    沉默是今晚的康桥。

