    第94章打脸！搬起石头砸自己脚！【四更】

    话音刚落，简老跟简玫都愣住了，目光齐刷刷的看向地上的老人家。

    只见刚刚没有了一丝气息的老人家，胸口突然开始起伏，有了些许呼吸。

    虽然微弱，但是这也证明了，这位老人家,并没有死。

    简老脸色变了变，觉得很不可思议。

    区区一个医学生，能突然让一个没了气的心脏病患者，起死回生？

    正当他准备低头检查老者身体是怎么回事时，警察来了。

    是一个年轻的警察。

    那年轻警察问，“请问刚刚是谁报的警,说这里有人故意医死人？”

    简老跟简玫:“……”

    年轻人连忙站起来，为恩人辩解，“警察，是误会，这里并没有医死人，是简老跟他孙女误判了，以为这位恩人小姑娘把我父亲医死了，现在我父亲苏醒过来了，所以是误会，误会一场！”

    年轻警察顿时用不悦的眼神扫了简老跟简玫一眼，“你们以为我们警察的时间很闲吗？人家姑娘好心好意帮助老人家治病，你却冤枉她，说她故意医死人，你们心肠怎么这么歹毒呢，就这么见不得别人好？”

    第一次被警察训斥的简老跟简玫，脸色涨红一片。

    生平第一次,觉得自己这么丢脸！

    “这年头,做好人真难！”警察吐槽一句，回头看向救人一命的司繁，愣了愣。

    刚刚没仔细看,现在一瞧，这，这不是刚刚……在警局的那位，把他们吓得腿软的司小姐吗？

    而且陆队对司小姐身边的那两个男人，很是毕恭毕敬，好像是什么大人物一般。

    想来，这位司小姐，也不是谁都可以惹得起的人物。

    那位警察立即对司繁露出了标准的八颗牙齿，“司小姐，你好你好，又见面了！”

    司繁桃花眸雾气浅浅的，没什么情绪波动，“嗯。”

    简老又愣了，这女孩，竟然还认识警察？！

    这么说，她不是他死对头派来，专门给他挑事的人了？

    一时之间，简老心情很复杂。

    简玫更是尴尬窘迫到脸色涨红，都被打肿了。

    司繁递了简老跟简玫一眼,漫不经心问，“被人诽谤，犯法么？”

    年轻警察挺直腰杆，“当然！”

    司繁抬了抬下巴，指向简老跟简玫，“他们两个，诽谤我，这对夫妻是证人，你看着办吧，我先走了。”

    说完就把老人家胸口处的银针收回来，转身就走，纤直的背影透着冷酷。

    警察愣住。

    简老跟简玫，呆若木鸡。

    那年轻人急忙朝司繁追出去，“恩人，请留步！”

    但是他追到门口时，却发现人已经不知所踪。

    他顿时懊恼的跺脚。

    完蛋，自己父亲刚醒，也不知道具体情况怎么样了，万一情况又严重了，他怎么才能找到恩人，再次替他父亲救治呢？

    年轻人的妻子开口，“白川，先送父亲去医院检查检查吧，恩人的事，等父亲病情稳定了，我们再找到她，感谢她！”

    年轻人点点头，随即走到警察面前，“警察你好，我是白川，京城白家排名老四，我可以替刚刚那位小姐作证，这位简老还有他孙女，故意造谣她，污蔑她医死人，现在请将他们秉公执法吧！”

    警察一听，脸色都变了。

    京城白家？！

    那不是京城四大世家之一的白家吗？

    万万没想到，京城白家的人，居然会来这小小的湘城，实在是……

    而简老跟简玫，表情已经不知道用什么词汇可以来形容了。

    有难以置信，有懊恼，有后悔，各种情绪交织在一起，不知道该怎么反应。

    当然，最重要的是，他们偷鸡不成蚀把米！

    报个警，反而把自己搭进去了。

    因为有白川夫妻俩的证明，简老跟简玫双双被带到警察局。

    而白川也赶紧安排自己父亲，到隔壁的德山医院去检查身体。

    同时，还打电话派手下，去寻找那个漂亮的小姑娘。

    不管那个小姑娘能不能救得了他父亲，但在那么危急时刻，她能出手帮助，对他还有父亲，甚至整个白家而言，就是有恩！

    白家一向有恩报恩，不会亏待任何人！

    被带到警察局的简玫，终于尝到了搬起石头砸自己的脚的滋味了，懊恼不已，“爷爷，我们怎么办？”

    简老脸色阴沉，这件事，有京城白家插手，他跟孙女想要逃过一劫，难上加难。

    除非……有比京城白家还要厉害的人帮助他！

    而在京城，比白家还要厉害的，那就是白家头顶上的，两大霸主，南司北君，这两大顶级世家。

    可是……那两大世家的人，他一个都不认识！

    该死的，早知道那对年轻人是白家的人，他就不把话说得那么死了。

    既然一个普通的医学生都可以把白老爷子救活，那他若是亲手救治的话，虽不能确保自己一定能救活白老爷子。

    那能让他多活几天，也是绰绰有余的。

    真是一失足成千古恨！

    白白浪费了摊上京城白家的机会！

    就在这时，简老破烂不堪的手机忽然响起了铃声。

    他拿起手机一看，显示的是一个来自京城的电话号码。

    鬼使神差似的，他接听了电话。

    “喂？”

    电话那边传来了一道温雅贵气的声音，“你好，请问是简老先生吗？我叫慕容湘，想你帮我看看我儿子的失眠症。”

    简老微愣，“慕容湘？”慕容湘是谁？

    没去过京城那种寸土寸金地方的简老，自然不知道慕容湘的大名的。

    慕容湘不疾不徐，“或者你可以称我为，君家主母。”

    简老瞳孔缩了缩，随即笑了起来，“能帮助君家主母治疗您儿子的失眠症，乐意之至！”

    这么干脆？

    慕容湘倒是愣了，因为跟那位老中医形容的不一样。

    那位老中医不是说，他师兄脾气古怪，不一定能请得动吗？

    但很快，慕容湘知道了理由。

    因为简老委婉表示，自己因为闹了点误会，被请到警察局喝茶，所以需要慕容湘的帮助。

    慕容湘是个人精，哪不知道简老这只老狐狸在想什么。

    但她也明白，这是各取所需，既然她有助于这位简老，那么……帮助他解决点困难，也不是什么大问题。

    最重要的，是她儿子的病！

    很快，在慕容湘的暗箱操作下，简老跟简玫顺利走出了警察局。

    不明情况的简玫都觉得很不可思议。

    简老却摸了摸简玫的脑袋，神秘一笑，“乖孙女，你爷爷我，要熬出头了。”

    不枉他多年来积累起来的好名声，终于派的上用场了。

    简玫眼睛一亮，“爷爷，你的意思是……”

    简老勾起嘴角，“咱们要攀附到京城君家这颗大树了。”

    简玫瞬间激动的跳起来，“爷爷，你好棒啊，能搭上君家这座靠山，咱们简家，很快就会重新出人头地，将来在整个医学界，也有我们简家的一席之地了！”

    毕竟现在中医学逐渐没落，西医学成了医学界首屈一指的翘楚。

    要是没点靠山，中医只会越来越被人看不起！

    “那是！”

    简老得意的笑了笑，中医一定会在他手上发扬光大的！

    但简老转念想到刚刚被那个小姑娘送进警察局的耻辱，他心里一阵发赌。

    死丫头，别再出现在他面前，不然他会亲自教会她怎么做人！

    ?  ?上架后，我发现很多给推荐票的小可爱都离我而去了，伤心！

    ?      不过很感谢能继续留下来支持我的宝子们，真的很感动！

    ?      这本书首秀成绩不太好，但是只要有人看，我就一直更，爱你们！

    ?      答应给你们的月票加更，来啦！

    ?      努力做一个宠粉的作者大大！

    ?  

    ????  

    (本章完)

