    刘平周身上下痛彻骨髓，他迈开小短腿，一路紧追不舍，终于追上坐骑，却因追兵越来越近，无论如何也攀不上马背。眼看着胡人呼哨而来，刘平心急如焚，他拼尽全力猛的向上一窜，却不想惹怒了战马，一个蹶子又将他掀到了地下。

    这一次摔得极重，刘平痛得“哎呀！”大叫，却怎么也爬不起来。两名鲜卑人飞驰而至，二人纵身下马，将刘平按倒在地上，捆了个结结实实。

    “废物！”见刘平意外落网，王仁急在心中，却忍不住痛骂一句。见追兵在十人以上，王仁也不敢造次，心想：还是先逃出去，再慢慢想办法救人。便打马如飞，拼命狂奔。

    宋智在王仁的身后，他的骑术远不及兄长，被甩得越来越远，逐渐被胡骑赶上。宋智没有武器，遭到胡人的围追堵截，后背又中了一箭，钻心的疼痛，使他丧失了逃亡的意志，只好乖乖就范，也为鲜卑人所擒。

    如此只剩王仁一骑，胡人却越聚越多。随着天光放亮，茫茫草原无处隐身，王仁成了众矢之的。不过胡人并没有射箭，他们已经把王仁看成了案板上的鱼肉，擒住他是迟早的事。

    果不其然，王仁的马速越来越慢，终于被鲜卑人包围，他骑在马上，不利于枪法的施展，不得已只好弃马步战。而鲜卑人以众欺寡，将王仁累得大汗淋漓，精疲力竭，也没能逃出被俘的厄运。

    三人被押回鲜卑营地，已到了夜深人静之时，等待他们的是一场酷刑。一阵毒打过后，胡人才回转营帐睡去。张英苦等半宿，始终没有下手的机会，她自知自身的功夫不强，还不具备以一敌多的实力，见不能智取，只好暂时放弃。

    休息了一白天，张英养精蓄锐，决定卷土重来，待天色渐黑，她开始了第二次营救计划。

    潜伏了半个夜晚，终于等到了机会，鲜卑营地的岗哨都迷糊了过去。张英蹑足潜踪，无声无息的进了鲜卑营地，借助微弱的月光，她搜寻了半晌，终于在一座破马棚中，发现了三个遍体鳞伤的汉人。

    张英捏着鼻子，打量着三个血人，见个子最高，体格最壮的大汉，与昨日看到的那个人极为相似，她点了点头，用剑柄轻轻捅了一下大汉，轻呼一声：“快醒醒！”

    大汉便是王仁，连日的严刑拷打，将三人折磨得没了人样。特别王仁，由于他顽抗到底，在与鲜卑人较量时，便受了两处伤痕。而拷打他的时候，其骨头又特别硬，因而遭到特殊的照顾，挨的打比刘平、宋智两个人相加还要多，旧伤未愈又添新的疤痕。

    剧痛折磨着王仁，令他久久不能入睡。为了减少大哥的痛苦，刘平、宋智与他拉东扯西，尽可能分散他的注意力。但到了后半夜，首先是刘平上下眼皮不停地打架，他忍不住进入了梦乡，随着宋智也起了鼾声。只剩王仁自己，百无聊赖，不知不觉也垂头入梦。

    王仁睡得正沉，忽被张英扰醒，他睁开眼睛，见面前一个蒙面人，心中便是一惊。

    恐王仁出了响动，把敌兵引来，张英急忙压低声音道：“别出声！我是搭救你们的！”

    王仁打量着张英，见她穿着鲜卑人的衣服，却讲着一口流利的汉语。只能看到张英的眉眼，见她眼神中充满坚毅与正直，王仁并不认识这个人，他将信将疑。但王仁转念一想，她深更半夜潜入虎穴，如不是救自己，又意欲何为？王仁想不出个所以然，他生命掌握在胡人手中，只能相信面前这个人，他点了点头：“多谢义士相救，王仁感激不尽！”

    听大汉报出姓名，张英点了点头，挥剑斩断他的绑绳道：“你的功夫不错，不知师承何人？”

    初见便询问师父，若是告诉她，恐对恩师不利，如果闭口不言，她舍生忘死，来救自己性命，怎么说得过去？王仁是左右为难，他支支吾吾，半晌没说出个子午卯酉。

    见王仁吞吞吐吐，如有难言之隐一般，张英微微一笑道：“你的师父可是姓李？”

    王仁闻言大惊，他心道：此人怎知师父姓氏？难道这个人是师父的朋友？王仁猜不透对方的心思，更不知其人来历，他却不自觉的点了点头，冲口而出：“你何以得知？”

    张英心里一块石头落地，救出这三人，便能顺藤摸瓜，找到李毅下落，她再无怀疑，微笑道：“我姓张名英字文苑，与你的师父是异姓兄弟，我们兄弟的枪法同源，自看到你被获遭擒，便知你是义兄的徒弟了！”

    听此人是师父的兄弟，王仁心中一惊，他顾不得地面肮脏，急忙跪倒便拜：“师叔在上，徒侄多谢师叔救命之恩！”

    见王仁称呼自己师叔，张英感觉怪怪的，她心道：自己是迫不得已，现在不得不女扮男装，若与李毅重逢，早晚要还回真身的，称师叔怎么行！张英微微一笑道：“你虽得师父真传，但枪法仍有瑕疵，若是叫我一声师父，便助你纠正其中的不足之处。”

    王仁输给鲜卑人，遭到摧残与折磨，便生了报复之心。听张英能指点武功，他心中一喜，立即改口：“王仁多谢师父的恩德！”

    “师父，别落下弟子刘平！”张英与王仁的话因虽轻，但两人喋喋不休的说个没完没了，还是吵醒了一旁的刘平，他眨着小眼睛，盯着张英和王仁，把两人的话语尽收耳中。

    张英挥短剑，挑开刘平的绑绳道：“少不了你这个聪明怪癖之徒！”

    刘平忍住疼痛，忙俯身于地拜了新的师父。王仁解开了宋智的绑绳，他也已经醒转，见王仁、刘平均拜恩人为师，他虽不知底细，却知道此人能孤身入敌寨，功夫定然不错，也拜倒在地。

    没想到刚见汉人，就收了三个徒弟，张英心情畅快，她笑道：“是非之地，不可久留，咱们师徒需速速离开！”

