    第148章 昊天九诀

    当大师玉小刚赶到史莱克大门的时候，门口已经倒下了数名学校老师，这些老师全部被那名帅气男生用昊天锤给砸死了。

    并且就连史莱克那坚实的大门都砸成了稀巴烂。

    而代表史莱克学院的那个玉匾，此时已经碎成了渣渣。

    那个平时笑哈哈的门卫大爷早已跟那个门房共存亡牺牲了，鲜血不断从地面那些残渣中渗透而出。

    玉小刚颤抖着双腿从远处走了过来，他大声指责最前方的那名年轻人：“你，你可知道，史莱克是属于蓝电霸王龙家族的，你们昊天宗难道要违背契约吗？”

    玉小刚这傻子话一出，昊天宗众人就开始笑了起来。

    昊天宗宗主唐啸从人群中走了出来，他一脸不善的对着玉小刚道：“玉小刚，没事就滚出这里，五分钟后，我昊天宗就要抹平这史莱克，到时候死伤算你们史莱克咎由自取！”

    玉小刚顿时就震惊了，这昊天宗绝对是要搞事，学校里面可是有上千名师生啊，这五分钟内撤离肯定是不可能的。

    “唐宗主，你不能这样做，五分钟的时间根本就不够师生撤离，而且我们史莱克跟你们昊天宗根本就没有任何仇恨，为什么飞要这样，我们难道不能好好谈谈吗？”

    玉小刚想要用谈判来解决这一次的事件，毕竟他是学校的副校长，而且这些学生都是他的心血。

    唐龙性格本来就不好，宗主要顾及昊天宗和蓝电霸王龙家族之间的关系，他不用。

    “砰---”

    玉小刚根本来不及反应，直接被唐龙一锤子打飞了出去，砸到了附近那颗大树之上。

    “真特么的啰嗦，烦死了，像一只苍蝇一样在那边嘀嘀咕咕！”

    唐龙用从魂导器之内取出一块抹布擦了擦昊天锤之上的血迹，他才不认为什么垃圾蓝电霸王龙家族能对他们昊天宗会有什么威胁。

    “小刚！！！”

    “小刚！”

    两道惊呼声音从史莱克校园街道上面传来，紧随着出现的是一名两名七环魂圣。

    这两名七环魂圣正是柳二龙和弗莱德两人。

    柳二龙快速跑到了玉小刚身边，随后快速用手搭在了玉小刚鼻子上，感觉到还有呼吸，她终于稍微有些安心了。

    不过今天这口气，她柳二龙不能忍受。

    柳二龙身上第七个黑色魂环一亮，她已经快速完成了武魂附体。

    “第七魂技：赤龙真身！”

    柳二龙直接变身为巨大的拥有双翼的火龙，这条火龙凶猛的对着昊天宗众人冲了过去，她张牙舞爪攻向了那名正在擦锤子的帅气男人。

    “二龙不要！”弗莱德是大惊失色啊。

    对方是谁，是一群昊天宗人的，昊天宗之人是可以越级战斗的，站在最前方那小子虽然只是魂帝，但是攻击力太强大了。

    弗莱德是绝望啊，他想要上去救援，但是自己兄弟玉小刚怎么办，玉小刚此时正在吐血。

    唐龙可不是怜香惜玉之人，他全身六个魂环不断闪耀，昊天锤快速变大，昊天宗专属技法直接挥出。

    唐龙双手握住昊天锤，开始左右快速晃动，随后他双腿弯曲，脚尖用力点地，随后往天空跳起，他把昊天锤高高举起。

    “昊天九诀：震字诀！”

    昊天宗所有人都震惊了，这小子居然练成了这一式，这昊天九决第一式在昊天宗可是没有几个人练成。

    威力之大，堪比大须弥锤——炸环！

    快速冲击的柳二龙只感觉到一股超级强大威胁向她攻击而来，前方那名昊天宗的男子突然变得威风无比，他那昊天锤在不断晃动着。

    此时大师玉小刚刚好醒过来，他看到了这一幕，双目迅速瞪大，他记得在六岁那年，当时他还没有觉醒武魂的时候。

    昊天宗，七宝琉璃宗，这两大宗门派人过来比斗，其中有一人就使出了这特殊的技法。

    族内一名魂圣直接同样是魂圣的昊天宗族人给打残了。

    后来族内派出了领悟“真龙九变”技法的族人才跟对方打平。

    那一幕他永远记在内心深处，可惜的是他觉醒武魂失败之后就再也没有机会领悟族内的“真龙九变”技法了。

    “请手下留情，她是蓝电霸王龙族长的女儿！”大师玉小刚惊呼道。

    就在唐龙快要打中柳二龙那一刻，昊天宗族长唐啸动了。

    他身体化作一道黑芒，直接一脚踢中了柳二龙，随后又一脚踢飞了唐龙。

    柳二龙只感觉到被一道强力的攻击踢中了腰部，直接砸向了后方，她被弗莱德给接住了，两人滑行了上百米远，地面犁出了一道深深的痕迹才双双倒地不起。

    而唐龙则是被稍微转了个方向，昊天锤砸向右边那颗巨树。

    巨大的树干直接被昊天锤给砸烂了，就连树叶都被震成了碎片，可见这“昊天九诀：震字诀！”的厉害之处。

    唐龙本想发怒，转身看到是自己族长，顿时就没脾气了。

    “除了蓝电霸王龙两人，其他人全部击杀！”

    昊天宗宗主唐啸目光一冷向后方众人下达了命令。

    上百名昊天宗族人顿时就怒气冲冲的冲进了史莱克学院之内，无数的巨大昊天锤出现在了史莱克各大教学楼。

    很快无数的惨叫从史莱克学院内传来，有人都已经逃到校园门口了，但是直接被一柄巨大的昊天锤直接砸成了肉泥。

    幸运聪明的几十人个学生从史莱克学院后门逃走了，他们开始往星斗大森林里面撤去。

    这一行人正是京灵，黄远两人带着他们班的学生全部逃走了，具体为什么他们会如此聪明，是因为在昨天绛珠就被一名黑衣人抢走了。

    今天他们两人就感觉到了危险不对，所以第一时间向学校后门跑了，果不其然，两人在远处听到了史莱克学院内的惨叫声。

    还能从空中看到不少带着雷电的巨锤砸塌史莱克房屋的画面。

    “呜呜呜---”一名女生在哭泣，她含泪看着史莱克那个方向。

    黄远牙关一咬，直接一掌打晕了这名女生，随后他扛起这名女生就往森林内部跑去。

    众位学生在京灵的带领下不断跟随。

    黄远此时脸色不太好，他知道自己的父母可能也凶多吉少了：“京灵，我们现在去哪？天斗帝国还能回去吗？”

    京灵正在安慰一名哭泣的女生，他抬起头看向四周，四周都是已经饿了好几天的同学们，有几名同学已经饿的在吃蓝银草了。

    (本章完)

