    白月灵表示遗憾，这个世界条条框框的律法约束太多，在残酷的紫微星，谁的拳头大，谁就掌握了话语权。

    “总之你别急，身份的问题得一步步来，总会有解决办法，只要你是真心实意的想要融入这个社会，而不是站在国家和人民的对立面，我就帮你。”江桥关了网页，和颜悦色的对她说道。

    平时这个时候他已经在峡谷里纵横了好几把，可现在家里多了位仙子，什么事情都要为她着想，游戏这种事情得先放一放。

    白仙子抿了抿嘴，平心静气的说道：“修仙之人当以天下苍生为重，放心，我不会乱来的。”

    “那就好。”

    江桥正打算关机，早先登录的飞信忽然发来消息。

    他点开【非正常人类研究中心】的群，里面都是几个从小一起长大，关系很好的发小。

    一个昵称是【沙雕癌晚期患者】的家伙在群里发了一张图片，并配字。

    “意兴阑珊，本座天生灵根被废，从此成为凡人，修仙无望，天妒英才啊！”

    江桥看了眼图片内容，似乎是某医院病房。

    “你不是说这个世界没有修士？他怎么回事？”白月灵目光从屏幕上收回，淡淡问道。

    “确实没有，这家伙估计是在胡说八道，你别管他。”

    江桥迅速打字回复。

    【仙女峰上的道人】：你又在发什么毛病？

    【沙雕癌晚期患者】：没了灵根，很是叹息。

    几秒后。

    【救死扶伤的加班人】：他的阑尾今天被我师父切了，麻药刚过不久，这会儿估计正在遭罪。

    江桥乐了，扭头看着白月灵：“你看吧，我就说他跟修道没什么关系？”

    “阑尾是什么？”

    “一根除了发炎没什么大用的肠子。”

    江桥想了想继续道：“阑尾是灵根，结石是金丹，脑肿瘤是元神，怀孕是元婴，精神病是分神，躺棺材里的是出窍，为爱鼓掌的两个人被称为合体。”

    白月灵：“……”

    江桥回头继续看着屏幕。

    【沙雕癌晚期患者】：@救死扶伤的加班人瞧瞧你自己说的话，是白衣天使的态度吗？

    【救死扶伤的加班人】：咋滴？不服？今天有位少女天资卓越，才16岁就结成了元婴，还不是被我的一位师姐给轻松摘了，要不要我下次找颗金丹给你塞回肚子里？

    【沙雕癌晚期患者】：算了算了，这仙我不修了，你去找江桥，上次他还说感觉自己就要渡劫飞升了。

    【沙雕癌晚期患者】：对了，老倌儿，给你说个事儿。

    【沙雕癌晚期患者】：不要飞升！不要飞升！上面不是仙界，是TMD太空，没有氧气，糟糕，我看到师祖的尸体漂过来了，啊，不行，不能呼吸了，我要……

    【仙女峰上的道人】：……

    江桥脸皮一阵抽搐，回头看着白月灵一脸认真。

    “看到了吧，这种人在我们这里就被称为沙雕，以后碰到沙雕千万要离他远点儿，否则会被他传染。”

    白仙子微微点头，想了一会儿说道：“其实他说并不算错，的确没有什么仙界，‘仙’也只是强大的生灵，不过修行到一定的程度，就可以依靠内息循环，生生不息。”

    听着她一本正经的解释，江桥微微无语，他离那种境界太远，成仙不要想了，这辈子还是做人吧。

    【仙女峰上的道人】：@沙雕癌晚期患者什么时候出院？哥几个找个馆子给你补补？

    【救死扶伤的加班人】：别想了，他至少一个月内不能喝酒吃辣。

    【仙女峰上的道人】：可怜，白大褂，你啥时候有空，快冬至了，找个时间我们吃羊肉火锅去？

    【救死扶伤的加班人】：好主意，只是最近有点儿忙，等我有空了叫你。

    【沙雕癌晚期患者】：你们两个还有没有良心？兄弟我躺在病床上受罪，你们就开始寻欢作乐了？

    江桥偷偷看了白仙子一眼。

    【仙女峰上的道人】：请注意用词，吃羊肉火锅能叫做寻欢作乐吗？

    【沙雕癌晚期患者】：别以为我不知道，吃了羊肉火锅你们还要去吃白面馍！

    他迅速关掉飞信。

    白仙子问道：“怎么不聊了？白面馍不好吃吗？”

    她现在对这种远距离即时传输通信技术很感兴趣。

    没有任何灵力波动，却能够支撑数以亿计的凡人同时进行远距离交流，甚至还能够传输声音和图象，这种能力即便是仙帝也不曾具备。

    凡人的科技实在是太过于璀璨，许多发明创造之物，让她也不得不感叹神奇。

    这也是她想要成为院士的原因，这是一条不同的道路，未必比仙道弱，科技文明进化到极致，甚至更强。

    或许可以模仿互联网打造一条灵路，只要修士以灵识接触，就可以进入虚幻的地界，但这样的工程浩瀚而庞大，所需能量也近乎无穷，还只存在于假想之中。

    “白面馍哪有仙子好玩儿啊。”江桥轻声嘀咕了一句。

    “你说什么？我没听清。”白仙子从思索中回过神。

    “呃，我是说现在时间不早了，我明天还得开店，你也早点休息，晚安。”

    江桥麻溜的跑回自己的房间，摸了摸挂在飘窗上的仙裙，已经干得差不多了。

    也不知道这是什么材质做的，明明刀枪不入，却又能够绕指柔，以后自己要是有了女儿，这一套仙裙差不多能当传家宝了。

    他把裙子叠好，所有内饰也都用纸盒装着，才躺在床上闭上眼睛睡觉。

    ……

    白月灵看了一眼空荡荡的客厅，轻轻一叹，按下墙壁上的开关回到了自己的房间。

    客房的被褥江桥昨日已经铺好，她摸了摸被子，很软很舒适，保温效果想来不错。

    只是自从她踏上仙路，几乎每晚都是在打坐冥想中度过，像凡人一样睡觉，确实许久都未曾感受过了。

    她关上门，脱下这身柔软却束手束脚的毛绒睡衣，暴露在空气中的嫩滑肌肤欺霜赛雪，她缓缓躺下，用被子盖好身体，逐渐闭目。

