    可是两人对了好几遍，死者之间确实没有任何联系。

    “会不会是他们都有相同的病史，或者身前有过共同的经历，去过同一个地方或是接触过同一件东西？”

    陈牧想，既然外观上没有相似的地方，那么只能找内在的联系。

    “你说的也有可能，但是这要如何着手调查呢？”付玉玲问道。

    “不错，这样调查起来工作量太大了。”

    陈牧也不会解剖，无法通过尸体分析出他们死前是否都具有同一种病症。

    有些杀人狂就喜欢挑某种病人下手。

    案件才刚开始，就遇到了阻碍，不免让付玉玲有点沮丧。

    但是，检查了这么多尸体，也并非没有收获。

    陈牧发现，这些尸体的动脉处都有被刀划开的痕迹。

    说明，这些人死前都被妖僧放了血。

    从这一点来看，很可能这就是妖僧的作案动机。

    妖僧杀害这些目标，有可能就是为了获得他们的血液。

    但是，这也只是陈牧的推测而已。

    这算是陈牧和付玉玲目前来说，最有价值的发现了。

    至于妖僧是不是真的是为了取血，且取血的用途是做什么，就只能待陈牧继续考证了。

    两人继续忙碌着翻看尸体。

    随着两人经验的积累，查验的速度也变得越来越快。

    “咦！”付玉玲似乎有所发现。“陈牧，你过来看这是什么？”

    陈牧小心翼翼地挪动脚步，避免踩到尸体。

    凑到付玉玲身边，看了看付玉玲手指指向的一面墙。

    陈牧将烛火靠近墙壁。

    一行行鲜血写下的小字歪七扭八的出现在墙壁上。

    密密麻麻写得颇为杂乱，很多字都重叠在了一起。

    然而，两人研究片刻后，不难发现，这些血字上面是人的名字，还有对应的生前的住址。

    想必是收尸人记录在墙上的。

    这一发现，令两人很高兴。

    陈牧立即吩咐付玉玲快速记录下墙上的信息。

    “就是不知道这些名字怎么和死者的身份对应起来。”陈牧皱了皱眉。

    这版墙上的字和地上的尸体一样，都是杂乱无章的，根本不知道哪个名字是哪具尸体。

    不过，眼下还是先把它记录下来，回头再想办法利用起来。

    付玉玲专心地记录着，陈牧又开始继续在地上和竹竿上翻看尸体。

    不过之后，就再也没有新的发现了。

    很快，一个时辰的时间就到了。

    陈牧并没有察觉时间的流逝，依旧埋头记录。

    直到感觉背后一阵阴风袭来。

    他才愕然转身。

    此时，收尸人已经悄无声息地来到了陈牧的身后。

    看着他那煞白冰冷的脸，和地上的尸体差不多。

    陈牧被吓了个激灵。

    喵的，这人走路没有声音的吗？

    “一个时辰已到，请二位离开。”

    陈牧和付玉玲点了点头，再留在此地，恐怕也收集不到更多的信息。

    这个地方让他们感到不适，他们早就想走了，一刻都不愿意多留。

    陈牧笑呵呵地道了句谢，转身拉着付玉玲离开了收尸人的宅子。

    出到外面，两人立即朝着凌风城最繁华最热闹的地方跑去。

    有人的地方真好！

    两人不约而同地在心里想到。

    刚才那个地方阴气实在太重了！

    来到热闹的街市，两人身体才慢慢温暖起来，驱散了体内的寒气。

    “接下来有什么打算？”付玉玲问道。

    “刚才那些墙上的字都记录下来了吗？”

    “记了十之八九，有一些实在太模糊，分辨不出。”

    “嗯，够了。我们先回客栈。”

    客栈离此地不远，两人没有御剑，小跑了一阵就到了。

    此时，客栈内黄霖、刘兴、付诗诗三人正在商量着。

    一天讨论下来，三人对于妖僧案完全没有头绪，根本不知道该从什么地方着手调查。

    黄霖为了自己的堂兄，在街市上拉到一个人就询问关于妖僧案的事情，显然全都吃了闭门羹。

    三个人正无精打采地围在客栈二楼露台的一张长桌前，神情十分沮丧。

    正在这时，陈牧和付玉玲走了进来。

    “原来你们在这，我还跑去你们房里找你们呢。”陈牧呵呵一笑。

    可三个人却如同见了鬼一般，从座位上跳起来向后退去，不敢靠近陈牧。

    “你们这是怎么了？”陈牧低下头，查看自己的身体，身上也没有脏东西啊。

    几个人的反应也太夸张了吧。

    正疑惑着，陈牧看到几人的眼神并没有在看他，而是盯着他的身后。

    他瞬间恍然大悟。

    陈牧转过头，笑嘻嘻地说道：“看来大小姐你声名在外啊！”

    “少给本姑娘阴阳怪气！”付玉玲冷哼道。

    而后，她走浑身颤抖的三人身前，咬牙切齿地说道：“本姑娘很可怕吗？再哆嗦打断你们的腿！”

    几人连连像拨浪鼓般摇头。

    “回来坐好！”付玉玲命令道。

    三人心中有苦难言啊！

    怎么仓木峰人人避而远之的女魔头付玉玲会来到这个客栈？

    这下可有苦果子吃了。

    三人努力挤出笑脸，小心翼翼地坐回了原处，努力地控制身体不再发抖。

    “喂，我说你对我同伴就不能温柔点，就不能像你之前叫我老公那样？”陈牧不满地说道。

    老公！？

    三人脑袋“嗡”地炸响。

    这陈牧是付玉玲的老公？

    刘兴心惊胆战，急忙上前捂住陈牧的嘴。

    “陈牧，快向大小姐道歉认错！”黄霖和付诗诗也是异口同声地喊道。

    这家伙找死，可别连累了他们啊！

    陈牧却不以为然，笑了笑，推开了刘兴。

    “是不是，老婆？”陈牧嬉皮笑脸地看向付玉玲。

    听到陈牧当众瞎扯两人的关系，付玉玲气得那是一个火冒三丈。

    “陈牧，你找死！”付玉玲在手中酝酿了一股真气，对着陈牧的脑袋就要一掌劈下。

    “来，来，往天灵盖打！”陈牧笑着把脑袋伸出去。“记得你怎么发誓的吗？”

    “你……”付玉玲颤抖的手，打下去也不是，收回来又折了面子。

    “没事，她不舍得打我。”陈牧冲着三个同伴笑道。

    最终，付玉玲还是忍住怒气收回了手。

    她可不敢轻易违背誓言，免得遭到天谴。

    三个同伴看到这一幕，眼珠子都要掉下来了。

    这还是仓木峰的女魔头付玉玲吗？

    被陈牧当众羞辱，竟然也不敢还手！

    太不可思议了。

    付玉玲又羞又怒，但是又拿陈牧这个贱人没有办法。

    于是，她立即转移话题：

    “还讨不讨论案件了？”

    “哦，对。”陈牧一拍脑门，赶紧说道：“我来找你们，就是要把我收集到的消息跟你们梳理一下。”

    接着，陈牧将从瞎爷和收尸人那里获得的信息都详细地给他们说了一遍。

    同时，还将抄录的小本本递给他们看。

    “呐，这就是在收尸人那些尸体上发现的。”

    三个人拿着小本本，研究了一阵，面面相觑，完全摸不着头脑，不知道这些小本本上的信息有什么用。

    陈牧看到他们一脸懵的模样，无奈地摇了摇头。

    果然，不看柯南，破案犯难！

    陈牧心中抱怨了一句。

    “我们想要找到妖僧，依照目前的条件，我们只能通过两个路径顺藤摸瓜。其一，就是找到妖僧的作案动机，从动机下手。其二，就是找到妖僧作案的目标，一旦锁定了目标，我们可以在妖僧下一次行动前，就等候在那个地方。”

    陈牧将自己的分析告诉了三人。

    “原来如此。”黄霖感叹道。

    “陈大哥，你有什么地方需要我们帮忙的。”刘兴说道。

    最初几人从仓木峰出发的时候，都很看不起陈牧这个霞气境一阶的弱鸡。

    可如今，在众人一筹莫展的时候，陈牧凭一己之力，获得了关于妖僧案很重要的信息，这不得不使众人刮目相看。

    最主要的，是连付玉玲这个女魔头都能对付，陈牧在几人心中的地位瞬间飙升。

    接下来，陈牧开始给几人分配工作。

    “你们按照抄录的死者地址，一一进行走访，去调查死者生前的信息，尽可能的详细些。”陈牧将那写满死者地址的小本本分成三份，分给了三人。

    “那你不用干活吗？”付玉玲问陈牧。

    “我自然还有一个地方要去。”陈牧笑了笑。

    “什么地方？”

    “瞎爷除了告诉我找收尸人了解情况，还给了我妖僧曾经行凶过的具体位置，也就是案发现场。我要亲自前去调查一番。”

    “那我呢？”付玉玲问道。

    “你当然是陪着本大爷。”陈牧没好气地说道：“像我这等王侯将相出场，身边怎可没有美女作伴！”

    “滚！”

    黄霖三人不由得佩服陈牧胆大！竟然要让付玉玲如丫头般陪在身侧。

    敢问整个仓木峰，不对，是整个暮天宗还有谁人敢如此？

    “这是大哥啊！”刘兴在内心中激动地喊道。

    “好了，我先回房了！”说完，陈牧转身就朝自己的房间走去。

    “给本姑娘回来，今晚我睡床上！”付玉玲气愤地吼道。

    “……”三人表情僵住了。

    看着付玉玲追赶上陈牧，一同进了陈牧的房间，留在原地的三人你看看我，我看看你。

    “这……睡到一块了？”付诗诗惊讶道。

    “陈大哥，真乃神人也！”刘兴脸上露出了小迷弟的表情，此刻的他对陈牧简直佩服得五体投地！

