    郑大掌柜回过神来，问道：“他腹泻？”

    　　满宝点头，“吃了坏东西，虚寒腹泻。”

    　　众大夫这才能接受一些，主要是满宝刚才切猪肾和猪肝的样子有点儿可怕。

    　　周立如一无所知，还好奇的问，“腹泻为什么要吃猪肾和猪肝？”

    　　满宝道：“这是一味方子，算药膳，有驱寒止泻之能，你记住了，以后腹泻要是因虚寒引起的，可以用这个方子试一试。”

    　　周立如愣愣的点头。

    　　猪肾和猪肝煨好，满宝给他倒了一碗，送去给他吃，这才想起来问，“你一直给我赶车，也忘了问你叫什么名字。”

    　　车夫低着头小声道：“奴才没有名字，我姓荣，在家里排行四，他们都叫我荣四。”

    　　他进宫太早，既没有拜得师父，也没伺候过主子，所以没人给他赐名，他进宫时说的叫狗蛋，但十个太监有四个叫狗蛋，大家就不爱这么叫，基本上都是论的是各自在家里的排行。

    　　要是连家里的排行都记不住了，有心的就给自己取一个名字。

    　　但他不够机灵，又不识字，不会取，所以就一直叫荣四。

    　　满宝点了点头，道：“快吃吧，这是止泻的，我想一会儿宫里的人就要来接你了。”

    　　荣四差点就哭了，这一回去也不知道能不能活下来，他不敢抬头，即便是鼻子塞着也连忙将碗里的汤水合着猪肝猪肾一起吃下。

    　　满宝连忙道：“你慢一点儿，别噎着。”

    　　荣四没噎着，他知道怎么吃东西可以又快又不会噎住，还不发出声音。

    　　没过多久，宫里来人了，满宝看了他一眼，出去见那些来接人的人。

    　　出乎满宝预料，竟是吴公公亲自来接人的。

    　　满宝松了一口气，她和吴公公比较熟，也比较好说话。

    　　她和吴公公郑重的感谢了一番荣四，然后将早就备好的药递给吴公公，笑道：“这是我给他抓的药，公公帮我交给照顾他的人。”

    　　和药一起给他的还有一个钱袋子，她叹息道：“这一趟多亏了他，要不是他死死地拉住了马，我一定会摔死的。”

    　　她道：“好在他的伤不是很重，后天我进宫顺道给他看一看，休息一段时间应当就好了。”

    　　吴公公微愣，然后笑着接过药材和钱袋，看了一眼躺在里面的荣四轻声道：“这是周小大夫福德深厚，也是他的福气。”

    　　可不是他的福气吗？

    　　吴公公拿着药材想，不论他救不救周满，周满要是死了，或重伤，作为车夫他都必死无疑；

    　　但危险之际，很少有人能想到这一点儿，多半还是靠着本能。

    　　所以荣四肯拿命去救周满，他说是周满的福德。

    　　奴才救主子本就是应当应分的，但周满却愿意为他特意叮嘱他这个东宫主管，这就是荣四的福气了。

    　　多少主子被救了以后转身便走，可能转身便忘了底下的那号人，最多赏赐些金银，谁还会记得再特意去看一看？

    　　吴公公并不是特意来接荣四的，他是代太子和太子妃来看周满的，确认了周满没事，又安抚了她一阵，他这才带着人把荣四扛走。

    　　因为满宝的话，吴公公没有直接把人丢到刑堂，而是直接在一个偏屋里问话。

    　　他坐到椅子上，那手绢擦了擦手，这才垂眸看了眼躺在木板上的荣四，没有什么表情的道：“我听你的同房说，你这两日身子不爽利，怎么还到跟前伺候？”

    　　荣四瑟瑟发抖，连忙道：“小的，小的只是吃坏了肚子，多上了两趟茅厕而已，自觉不要紧，不敢就懈怠了差事。”

    　　吴公公便细细地问起来，从他什么时候开始拉肚子，在什么时代吃了什么东西都问得一清二楚。

    　　尤其是今天发生的事，他来回的问了三遍，一直到外面天色昏沉下来，他冷汗淋淋的吓得不轻，这才挥手让人带他下去。

    　　吴公公想了想道：“就关在偏殿里，拨个人照看着，咱家带回来的药熬了给他喝。”

    　　随从应下。

    　　吴公公这才走到荣四身边，居高临下的道：“你运道好，遇着了周小大夫，不然，仅凭你隐瞒病情近主伺候这一条你就没命了。”

    　　荣四瑟瑟发抖，连忙告罪。

    　　吴公公冷哼一声，转身便走。

    　　周满是谁？

    　　她是太子和太子妃的大夫，近身的！

    　　她身边有时疫，是有可能把病情传给太子和太子妃的，一般这种近身的人，不在宫里还好，他们管不到人家家里，可宫里出去的人，谁敢把病往主子身边带？

    　　荣四的病最好是有人算计，若是有心接近周满，那就不是死路一条那么简单了。

    　　吴公公去给太子汇报。

    　　白善把满宝接回了家中，他是从殷或那里知道了消息赶过去接人的，在车上，满宝道：“这事还是别告诉家里了。”

    　　白善蹙眉。

    　　满宝道：“家里人太多了，吓着他们也不过是白耽误功夫，放心吧，太子不是泥塑的。”

    　　这段时间她一直盯着太子看，见识到了他的另一面，她见到的太子总有些暴躁任性，但她盯着看多了，便知道他处理政务时还是很理智的，而且脑袋也没问题。

    　　她扭头和三丫道：“你别告诉人。”

    　　周立如点头，她自然是听小姑的。

    　　白二郎见她和一个商量，和一个叮嘱，却略过了他，忍不住问，“你就不叮嘱叮嘱我？”

    　　满宝眨眨眼，还没说话，白善已经不客气的一掌拍过去，直接拍在他的肩膀上，“你还小吗？这还得特特叮嘱？”

    　　白二郎便哼哼道：“你们总有事瞒着我，我不乐意陪着你们一起瞒。”

    　　“你不也有事瞒着我们？别以为我不知道你和人约好了去东郊踏青，还要赛马。”

    　　白二郎一呆，问道：“你怎么知道的？”

    　　白善：“你猜？”

    　　白二郎：……

    　　白善笑道：“你再猜，要是大堂哥知道你去赛马，他会怎么对你？”

    　　一定会把他按在地上摩擦摩擦再摩擦的。

    　　白二郎眼含期望，白善道：“我不说你的事。”

    　　白二郎立即道：“我也不知道你们的事儿。”

