    此时，林允南刚到了卫生间。

    她的脚下就一阵不稳，有些不受控制的样子。

    而且，她的眼前也开始有了些头晕目眩的感觉。

    好像前方的视野，忽然旋转了一下。

    这种感觉并不是只有一下，而是一直出现。

    视野旋转，回归原位，继续旋转……    这是一个漫长且痛苦的过程。

    她的身体也渐渐的有些不受控制，想要倒下去。

    她立刻意识到，自己的身体好像出了问题！    而且，不是自身的问题！    她本身的身体素质要比杨黎如强很多，所以暂时还没有昏倒。

    不过，她可是调查组的成员，在训练成绩中，非常优秀。

    她按照以往的经验，立刻察觉到，自己应该是被人下了药。

    一时间，一股危机，立刻出现在了她的心中。

    她踉踉跄跄的来到了洗手台边，打开了水龙头。

    一边让水灌满洗手台，一边用水拍打自己的脸。

    随后，等到洗手台的水满了后。

    她猛地把头伸进了冷水里，憋着气，停留了很长的时间。

    这个过程更加痛苦。

    眩晕，恶心，窒息，浑身无力。

    各种感觉袭来。

    这是她这辈子感觉到的最难受的过程了。

    冰凉的水，刺激着她的皮肤，让她稍微缓解了一下药效的发作。

    体温将凉水给提升了温度，她立刻换了一次。

    甚至，她时不时地将凉水吞进去，灌入自己的胃里。

    就这样，三次之后，她总算是稍微清醒一点了。

    可是，随之而来的，是自己背后露出的一层凉意。

    痛彻心骨。

    她意识到了自己的危险，立刻转身，将卫生间门反锁。

    随后，她找了一个角落，暂时坐下，保持体力。

    她的脑海中，忽然闪过了一个画面。

    那名服务员，将两杯冷饮推到了她和杨黎如的面前！    黎如！    林允南立刻关心起杨黎如来。

    她知道，杨黎如恐怕也中招了！    自己受过训练尚且如此，那样黎如恐怕也已经陷入了危险中。

    她皱起眉头，回想起之前遇到了那个营业员。

    现在一想，事情就有些蹊跷了。

    被她忽然拦下来，听她讲述自己的可怜身世，借此来引起自己和杨黎如的同情心！    接下来，水到渠成般进入了餐厅吃饭。

    餐厅里本来人就少，又被带进了包厢里。

    最后！    还有那名服务员，在上饮料的时候，特意把那两杯冷饮往前推。

    就是为了提醒她们赶紧喝！    这是老手了！    人在交谈的时候，有时候对于别人递过来的东西，会不自觉地接过来。

    再加上这冷饮，是她们自己点的！    所以都不会有怀疑。

    她和杨黎如都很快端起来……    当时还有点热血，一下子都喝光了！    恐怕冷饮中的含量，非常高！    还有营业员当时闪躲的眼神，分明就是在注意她们的表情！    害怕被怀疑！    害怕被发现！    这一切联想起来，都让林允南觉得后背直冒冷汗。

    顿时。

    林允南立刻意识到，这就是一个陷阱！    一个专门让自己和杨黎如钻进来的陷阱！    虽然不知道，是谁策划了这些，目的是什么。

    现在最关键的，是必须要救杨黎如！    她咬了咬牙，想要强撑着自己站起来。

    她刚要站起来。

    “噗通！”

    她双腿仿佛不听使唤一样，重重的又坐了下去。

    她靠着墙壁，脑袋更加晕眩了。

    仿佛一站起来，脑子就像是被人在里面搅拌一样。

    她还感觉到肚子里一阵翻天覆地，有些恶心。

    现在的她，瘫软无力。

    林允南只能不断地摇晃自己的脑袋，竭力保持冷静。

    思考过后，她大口的呼吸了几下。

    她明白，现在的自己，绝对没能力对付敌人的。

    思虑片刻，林允南想到了办法，立刻掏出了手机。

    她在电话中，找到了一个名为赵冯宇的电话号。

    这是她之前在调查组的时候，做过赵冯宇的笔录。

    她当时留了个心眼，记下了电话号码。

    没想到，这时候竟然派上用场了！    她立刻给赵冯宇打了过去。

    因为现在能拯救自己和杨黎如的，恐怕也只有他了！    ……    此时，于枫刚吃完饭，和王乐聊着关于王三的过去。

    那些属于英雄的丰功伟绩！    林雅在餐桌上，慢慢的收拾着碗筷，嘴角带着浅浅的笑意。

    她也在听着，那些属于王三的过去。

    王乐一脸的憧憬和崇拜。

    他是一个很坚强的孩子，此时更想变强，保护好自己的家人，国家！    于枫说着那些过去，也在回忆。

    他感觉王三就在自己的身边，陪伴着这个家。

    正在他讲的兴起的时候。

    “叮铃铃……”    他的手机忽然响了起来，带着一种急促的感觉。

    于枫掏出手机，看到是一个陌生号码，皱了皱眉头。

    自己这电话，貌似没多少人知道。

    接通之后，便听到了对方有些虚弱而熟悉的声音。

    “赵冯宇……是我！”

    声音落下，于枫猛地一惊，是林允南！    他听到声音后，有些意外，问道：“你怎么了？”

    林允南面色愁苦，道：“我现在在悦都大厦外的至尊餐厅，你快点过来！”

    于枫霍然起身，脸色有些冷漠。

    这让旁边的王乐都有些愣住了。

    在不远处，收拾餐桌的林雅，也将目光放在了于枫的身上。

    似乎，出事了。

    于枫急忙问道：“到底发生了什么事？”

    他一边说着，一边收拾起来，拿起了自己的外套，就准备往外走。

    林允南虚弱的说道：“我和黎如今天逛街，被这家餐厅的人算计了。”

    “他们在我们的饭菜里下了药，我现在感觉快晕过去了，恐怕黎如也一样。”

    “不知道是谁，不知道什么目的，总之……快来！”

    于枫攥紧了手机，双目中出现了血丝，愈发紧张。

    “你现在立刻带着黎如，离开餐厅，去街上人多的地方。”

    “他们就算胆子再大，也不敢再大庭广众之下，有什么举动的！”

    “你放心，我马上过来！”

    他已经来到了别墅门口，挂断了电话。

    “嫂子，我有事先走了，下次再来陪你们。”

    “小乐，下次，于叔叔再来接你去龙头武馆。”

    于枫交代完之后，就直接离开了别墅。

    他一边走，一边打起了电话。

    也正是在坐进车里的这个时候，他的脸也变成了之前赵冯宇的样子。

    “董生，立刻叫两百多个人来！”

    “去龙头商会后面的林子里！”

    “立刻！”

    

