    “这……”九莲闻言，也是一阵无言。

    这鹿寒顶着这样一张胖脸，厚颜无耻地说自己英俊。她实在是不知道如何以对了。只能感叹，肉多的人，果然脸皮更厚。

    “哈哈……”而见此，苏乾也是不由笑了：“鹿寒兄弟，你竟也来参加这水源道观的考核？”

    接着，苏乾也是问着。

    “是啊，因为这当今大陆傀儡之道，水源道观算是最强的，我自然得来这儿……”鹿寒闻言，也是说着：“不过，有钱大哥，你实力已经这么强了，竟然还没有门派么？”他也是问苏乾。

    “没呢。”苏乾也是回答着。

    他刚刚想说，其实自己并不叫苏有钱。因为他才想起来，好像他们还不知道自己的真正的名字呢。几人几次相遇，也算是有缘分了。

    “小莲，这是？”不过这时，九莲的表哥陈玉江也是说话。

    “噢，表哥，这是我的认识的一个朋友……”九莲却也只是这般说着。

    “小莲，你别老是认识一些奇奇怪怪的朋友……”但没想，这时，陈玉江竟然道着。

    “表哥……！我的事情，不用你管！”闻言，九莲也是说着。

    鹿寒闻言，脸色也是尴尬了下。

    他正也想说什么。

    苏乾也刚想说自己的名字其实不叫苏有钱。而是苏乾。

    不过。

    便在这时。

    “好了，时辰已至。”上方空中，那白胡子的水源道观的老者，开口说话了：“水源道观弟子招收，第一关考核，准备开始！”他说着，眼睛看着下方。

    苏乾鹿寒九莲陈玉江等人自然也一个个闻声看去。

    “这第一关考核，是风雷阵。”那老者又继续说话。

    呼。

    而后，只见他一挥手，身后的湖泊之上，通往那里面深处水源道观的路上，就是出现一个个旋涡，湖中的旋涡，做疯旋转，左右两边，还有一股股飓风在吹拂出现。

    更恐怖的是，在湖中的中途旁边上方，还出现一个个龙首，从龙嘴中有着一道道雷电不断霹轰出来。击打在湖面之上。

    一时间，噼里啪啦，雷光电闪。

    这不是单纯的释放一些雷电而已。苏乾的神，可以感觉得到，这好像是这白胡子老者催动了整个水源道观的大阵。运转起来的大阵中的小阵法。包括这里与里面内观的广场的距离。都已经变长了。不是肉眼看到的这么短而已。

    “水源道观，只要天才，不要庸才。你们需要在一刻的时间。通过这个风雷阵，到达里面的内观广场之上。”这时，苏乾闻听到，那白胡子老者又是说话，道：“记住，你们的时间不多。”

    说话之间。

    他又是一甩手。

    一个小小的沙漏从他的手中飞起。

    之后。

    悬浮在这雷电之路的上方。还哗啦一下子变大。滴溜溜旋转着。

    “沙漏倒悬之时，就是真正开始考核之时。”此时，这个白胡子老者，也又是说着，道：“放弃者，直接喊我放弃。我们会直接救你们出来。好了，言尽于此。祝你们好运，小家伙们。”

    说着。

    这白胡子老者再次一挥手。

    那空中的巨大的沙漏也就是一个倒悬。沙子开始流下来。

    “这？”

    “开始了？”

    “不好！快！”

    此时，苏乾跟九莲鹿寒等人对视一眼。也是没想到，他们还没来得及叙旧几句呢。考核就直接开始了。

    当然，苏乾并没有很急。

    有一刻的时间呢。也就是十几分钟。足够了。以他的速度。根本不需要这么多时间。最多几分钟。当然，这时没有被中间的风雷等等影响才行。

    不过，这种程度的风雷，苏乾也觉得对他应该不算什么。

    他的神觉感受了一下。

    这雷，甚至都没有当初赤云百里心梅他们施展出来的厉害呢。

    看着一个个考核者冲进去。

    一些考核者运转气功，就是直接踏湖而行。不过，实力弱的，有个直接就被下面的旋涡一下子吸扯了下去。被吸入湖中中。有个没被吸入。但是被飓风一吹，也是东倒西歪。再被一道雷电击中。也是坠落湖中。

    “哟，这风雷阵，还挺厉害啊！”这时，苏乾身边的鹿寒，也是已经变化出来一只傀儡。是一条龙形傀儡，还带着翅膀。

    “参加考核，还可以用傀儡？”苏乾见此，也是问了一句：“而且不是上次那只啊，你这么多傀儡？”

    “嘿嘿，有钱大哥，傀儡不属于灵宝。灵宝自然不许用。不过，这傀儡，可以用。各个门派，都有专门修行我这一个方向的……”鹿寒闻言，也是说着：“现在要过湖，我肯定得用带翅膀的啊！”

    他回答着苏乾。

    此时，有一些人先行冲去了。也有一些人，像是苏乾他们这样，先是观望了几眼，还没有急着冲过去。苏乾一看，看到之前无意中看见的那个沈玉轩，也并没有开始往里冲呢。

    “小莲，时间有限，我们走吧！”这时，陈玉江也是对九莲说着。

    “嗯。”九莲也是应着：“有钱大哥，小胖子，你们还不走吧？”她也是又对苏乾跟鹿寒道。

    “时间的确有限。走。我们也进去吧。”苏乾此时，看了看，也是说着。

    要是因为耽搁时间。

    他本来有实力冲进去的。却耽搁了。这可乌龙了。

    “嘿嘿，有钱大哥，我们好歹共患难过，在迷雾峡谷……”这时，鹿寒也是跳上了那飞龙傀儡：“我知道你的实力，你可关照着我点啊……”他嬉笑说着。

    “没问题。如果可以。我尽力。”苏乾闻言，也是笑了笑：“不过如果我泥菩萨过河，自身难保，我可不管你。”他也是这般说。话不能说太满。

    毕竟还没真正进入感受这风雷阵的威力呢。

    走！

    呼呼呼呼！

    随后，他们几个人也是往里面冲了进去。

    这龙首吐出来的霹雳雷电，还是有方向的，不过，也挺密集的，一些人也是各种闪躲冲刺，再加上，这距离被无形的阵法力量给拉长了。此时，一个个也是还在往里冲。一些被雷电打落水中的，被旋涡吸入水中的。都会再次挣扎冲起来，继续往里面冲去。只有一些完全觉得没希望的。会直接喊放弃。

    上方那几个水源道观的考核者前辈，就直接把他们带出风雷阵去了。

    “嗯？好像并不是很强！”不过，苏乾一进来，感受了一下雷电以及飓风，乃至于脚下的旋涡的力量。他就知道，对于他，并不算什么。

    他现在可已经是圣级中的高手了。实力完全不同普通人。其实，他完全没有必要自己来参加考核的。当初，有不少门派，都去主动招揽他。甚至碧海阁，也想招他去培养。可想而知……不过，苏乾还是不喜欢碧海阁。

    而且，现在这个水源道观，还想层次还是挺高的。

    “冲！”这时，鹿寒也是驾驭着他的飞卢傀儡，在各种闪躲击打抵挡雷电，往里面冲去。

    九莲也是跟陈玉江一路。

    在闪躲冲进去。

    她可也是半圣高手。完全能够踏湖而行。那些旋涡，也并没有能够吸扯她下去。

    一个个都往里冲。

    苏乾也没有急着很快冲进去。毕竟，刚才鹿寒那般说过。所以，苏乾现在也是在鹿寒左侧以同样的速度不断前进。

    呼。

    便在这时。

    “啊，不好意思……”突然，苏乾听到鹿寒在这样说话。他一看去，看到，那沈玉轩一连怒容在看着鹿寒。

    “小子，你找死吗？”他怒看着鹿寒。

    原来，是刚才鹿寒一不小心，操纵飞龙傀儡，将一道雷电一抵挡开，却刚好劈在了这沈玉轩的身上。

    “我不小心点，抱歉……”鹿寒边操纵着飞龙傀儡往里冲，也边跟那沈玉轩道歉着道。

    苏乾也就是看看。

    毕竟是一点小事，而且，鹿寒直接道歉了。他也以为事情就这样而已。

    “哼。道歉就完了么？我沈玉轩可不是你冒犯完道歉就行的人！”没想到，这个时候，苏乾竟然听到，这沈玉轩在这般说着。

    并且。

    这时。

    他伸手一招，竟然聚拢起来很多雷电，而后不知道施展出来什么手段。让很多雷电都是一下子朝着鹿寒劈了过来。

