    沐轻尘有些不敢相信地看向暗墨，喃喃道：“那些不都是他的姐姐吗？为什么要杀他？”

    沐轻尘想不明白，亲姐姐是怎么能向弟弟下得去手的。

    这样好看的男子，若是死了该有多可惜啊！

    顾岁安与暗墨对视一眼，皆无奈地叹息一声。

    “那太女殿下又何尝不是白萱的姐姐？皇家无情，与寻常百姓家自是不一样的。”

    他们都是经历过那场争斗的幸存者，对这样的事情应该是比旁人更明白的。

    沐轻尘也沉默了，他都差点儿忘记了，白萱那个逆贼曾经还想要杀死他的九姐姐呢！

    有些姐妹，倒还真的不如一些陌生人。

    “平儿，你去请西门皇子过来坐坐吧！”

    沐轻尘本就是个洒脱之人，许多事情说开了他便不会再介意。

    西门向晨小小年纪便被送到了异国他乡，也实在是可怜。

    大家都是男子，只要他不与自己抢九姐姐，他也不想为难于他。

    “是。”

    平儿应了一声，便去将独自在御花园里行走的西门向晨请了过去。

    四人互相见了礼，沐轻尘便命人给西门向晨也倒了杯茶。

    “西门皇子在我北国可还习惯吗？这些下人若是侍候不当，你只管来找我岁安哥哥，岁安哥哥一定不会轻饶了他们。”

    如今后宫里的事务都由顾岁安在打理，沐轻尘年岁太小，许多事情考虑不周，白染也不想累着他。

    “多谢沐公子，他们都待我很好。”

    西门向晨不是一个多话的人，因为自小便过得不太如意，所以也从来没有过旁的皇子那般的傲气。

    母皇让他来北国和亲，他也不敢拒绝，谁让他的父君还在人家手里呢？

    “平日里我与岁安哥哥也都没什么事情，西门皇子若是不嫌弃，日后可来寻我们玩耍。”

    “沐公子唤我向晨就好。”

    西门向晨点点头，然后对沐轻尘说道。

    他知道这位沐小公子是皇上未来的君后，如今就住在乾清宫里，十分受那北国皇帝的喜爱。

    人家好心相邀，他自是不能拒绝。

    只是被未来的君后唤为皇子，他还真是有些不习惯。

    “那向晨哥哥就叫我轻尘吧！这是岁安哥哥，这是暗墨哥哥。”

    沐轻尘熟络的向西门向晨介绍着身侧的二人，还直接不见外地叫了人家一声哥哥。

    其实沐轻尘也是有自己的小心思的，他不想西门向晨嫁给白染，自是要先打入敌人内部。

    当然了，沐轻尘的努力也奏了效，在清楚了白染的心意之后，西门向晨也不再想着嫁给白染这件事了。

    既是已经到了北国，一切都由北国皇帝安排就是。

    只是让西门向晨意外的是，他来到北国不仅不用像在西国那般小心翼翼，反倒还多了几个朋友。

    沐轻尘的善良可爱，顾岁安的温柔大方，暗墨的妥帖照顾，无不让他觉得庆幸。

    或许，老天让他以和亲的名义来到北国，不过是怜惜他这些年过得太苦了。

    所以，所有未知的事情我们都无需恐惧，要相信一切都是最好的安排。

    白染有意为顾岁安和西门向晨寻一个良人，便特意于次年春天在宫里举办了赏花宴，请来了京中年轻的公子小姐作陪。

    顾岁安自是不可能再生旁的想法，且不说他心中已经有了人，单说他自己的身体状况，他便不会去害了人家的小姐。

    只是令众人意外的是，西门向晨最终看上的人竟然是暗影。

    暗影的年纪大了西门向晨一轮有余，自是不想连累了人家小公子。

    却不想白染圣旨已下，暗影也拒绝不得。

    “九姐姐，你说向晨哥哥那么好，暗影为何不想娶他？”

    沐轻尘不解地朝白染问道。

    “因为暗卫在入门时便被教导，一生不得成婚。”

    白染想，年纪应该不是暗影最顾忌的事情，她或许更在意的是刻在骨子里的规矩。

    “为何会有这样的要求？可那暗影早就已经不是九姐姐的暗卫了啊！”

    “所以，我将西门皇子给她送了过去啊！”

    若非暗影暗中照拂过这位小皇子，人家又怎会相中了她呢？

    郎有情女有意，白染又岂能不成人之美？

    “九姐姐英明。”

    沐轻尘笑着攀上白染的脖子，拍着马匹道。

    “这下你放心了吧！”

    沐轻尘那点子小心思哪里能逃得过白染的眼睛？

    如此，沐轻尘也无需日日像防贼似的盯着人家西门皇子了。

    三年守孝期过，众位大臣又上书选秀之事，白染当朝宣布了自己与沐轻尘的婚事。

    沐轻尘身后虽再无强大的母家，可这婚事是先皇和先君后在世时便定下来的，谁也不敢反对。

    况且，沐家虽已不在，沐大将军的威名却是还在，谁又敢轻看了沐轻尘？

    帝后大婚，普天同庆。

    这一天，被关在地牢的白萱终于得了解脱。

    而沐轻尘也明白了白染口中所谓的“娶”和成婚有什么不同。

    同处一个屋檐下整整三年，二人终于躺在了同一张床上。

    刚刚沐浴过的沐轻尘顶着一张红扑扑的小脸缩在床里，想着成婚前教养公公的话，整个人羞得都恨不得钻进被子里去。

    白染沐浴之后躺在沐轻尘身侧，翻了个身看着身旁已经出落得俊逸出尘的少年，满足地勾了勾唇。

    沐轻尘羞涩地闭上眼睛，等待着那即将到来的亲密。

    却不想白染手掌一挥散下床幔，然后便躺回去阖上了眼睛。

    等待已久的亲近并未到来，沐轻尘大着胆子睁开了眼睛，这才发现身侧的人儿好像已经睡着了。

    沐轻尘呆呆地看着白染，不明白她是什么意思。

    洞房花烛夜不应该是这样的啊！

    可九姐姐她……她为什么不愿意碰他呢？

    既是白染不主动，那沐轻尘便只能豁出去了。

    柔软的唇触过来的一刹那，白染先是一惊，随即反应过来，立马变被动为主动，将小家伙压在了身下。

    “尘儿这般投怀送抱，是等不及到明年了吗？”

    白染放开一惊软了身子的人儿，嘴角挂着坏笑，揶揄道。

