    “事实？”杨玄宇只感觉到好笑，然后说道：“你怎么知道是事实？难道你就是星君吗？”

    只见那老人点了点头，说道：“我的命星是太荒，你可以叫我太荒星君。”

    “太荒星君？”杨玄宇哈哈大笑，说道：“我还说我是奥特曼战士呢，你这也太扯了。”

    老人见杨玄宇不信，也只能摆了摆手，说道：“小伙子，世界上就是有很多事情你理解不了的。”

    杨玄宇不服气的哼了一声，对着他问道：“如果你是星君，那么你怎么不在天宫上？”

    他不是什么说什么可以引星入体，成为星君就会居住在天宫之上吗？

    他既然是什么太荒星君，怎么不住在天宫，反而在人世间疯疯癫癫的。

    老人这是一本正经的回答道：“因为天塌了？”

    杨玄宇也不知道为什么，这老头没喝酒的时候疯疯癫癫的，怎么喝完酒就变得一本正经了？

    难道这是假酒？

    也是，十块钱能买到什么真酒，假酒害人哟！

    管他呢，喝不死人就行。

    听到老人说什么天塌了，杨玄宇也是嗤之以鼻。

    “天塌了？”杨玄宇指了指天空，然后说道：“你搁这里放屁呢，这天空不是好好的吗？”

    “不是现在，”老人摇了摇头，又说道：“是以前，很久很久以前。”

    杨玄宇噗嗤一笑，然后说道：“编吧，你就接着编，看看谁会相信你这疯子说的话。”

    “那时候，虚空……也就是你们口中的宇宙，发生了一次动荡，”老人还是看着那片星空，说道：“那一次动荡，让天空中的星辰受到了极大的损伤，星辰之力也变得微弱，只有那几颗最强大的星辰幸免于难。”

    “星辰还有强弱呢？”杨玄宇越听越扯，九年级的义务教育让他从来不信什么牛鬼蛇神。

    这老头都扯上什么宇宙了，还什么说宇宙叫什么虚空，越来越离谱了。

    “有，天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。星宿也是有强弱之分的，”老头指了指天空中的那一颗星辰，说道：“不知道你看不看得见，那一颗星辰叫做太一星，它是最强大最神秘最诡异的星辰。”

    “太一星？”杨玄宇已经彻底不管了，既然这老头是个疯子，自己也就没必要和一个疯子纠缠什么了，直接顺着他说就好。

    “嗯，最强大的星宿，太一星，”老头点了点头，随后说道：“不过我看这太一星忽明忽暗，它所选中的人，恐怕也即将遇到什么麻烦。”

    “这都啥玩意儿啊，”杨玄宇指了指天空中，说道：“那你跟我说说，我的那么什么星，是哪一颗？”

    “那叫命星，”老人看了看杨玄宇，又看了看星空，最后指了指，说道：“是那一颗，太初星。”

    “你指的哪里？我怎么看不见？”杨玄宇顺着老人手指的方向看了过去，但是什么都看不见。

    “你看不见，那也正常，”老人笑了笑，说道：“你没有修行，肉眼能看到的星辰屈指可数。”

    “肉眼能看到的星辰都很强大吗？”杨玄宇即便是肉眼也能看到很多星星。

    “不，”老人摇摇头，缓缓解释道：“星辰强不强大，还是要看星辰之力的强弱，与亮度无关，有些星辰空有明亮的表面，其实星辰之力弱的很。”

    “那我的那个什么……太初星，厉害吗？”杨玄宇现在也有点好奇，虽然他一点也不信老人说的话。

    “厉害，”老人点点头，说道：“太初星与我的太荒星都是乾坤六千星之一，而且排名太初星更加靠前。”

    老人想了想，然后又说道：“只是你天生灵脉堵塞，若是打通灵脉，你能在武道上走的很远，至少比大部分凡夫俗子要强。”

    杨玄宇已经开始怀疑了，这个老头真的是个疯子吗？还是被什么传销组织洗脑了？

    虽然看起来他疯疯癫癫的，可是怎么说话一套一套的，好像他有自己的体系一样。

    但是为什么传销组织会传输这样的想法？

    真是奇怪，这世界上什么奇奇怪怪的人都有。

    杨玄宇又开始问道：“我的那个太初星，与太一星谁厉害？”

    “当然是太一星，这根本没法比，”老头捋了捋自己那几根小胡子，说道：“就这么跟你说吧，天塌之后，乾坤六千星的星辰之力加起来都敌不过一个太一星。”

    “什么玩意儿，这么菜？”杨玄宇冷哼一声，然后说道：“我人混的垃圾就罢了，就连命星都这么垃圾，真不公平。”

    老人只是笑着摇摇头，其实杨玄宇的命星已经很强大了，只不过这个世界灵气稀薄，武道崩坏。

    若是放到几千年前，有人能在杨玄宇幼年的时候替他打通灵脉，他也能一跃成为武道界上的佼佼者。

    只不过在现在这个武道崩坏的世界，杨玄宇与众多天才一样，被埋没了。

    “你说的话我只觉得好玩，但我是绝对不会相信的，”杨玄宇接着说道：“宇宙中的那些星星，不过都是一堆物质罢了，哪有那么神神叨叨的。”

    “只是你们现在的科学……或者说是物理？这玩意解释不了罢了，”老人叹了一口气，说道：“流落在世间的星君，其实还是很注意人类发展的。”

    “好家伙，还扯到物理了，”杨玄宇来了精神，他是程序员，是上过大学，接受过高等教育的，说起物理，他还不信这个疯癫而又落魄的老人能解释的明白。

    杨玄宇坐在椅子上，开始正襟危坐，因为这老人刚开始说的时候，杨玄宇的确是感觉很无理，很好笑。

    杨玄宇之所以愿意说下去，只是为了图一乐罢了，没想到这老人越说越深入，又是宇宙又是物理的，好像还真有那么一点东西。

    不过杨玄宇也是一个无神论者，一个坚定的唯物主义无论老头说的有多么真，他都不会轻易相信。

    想要改变一个人的世界观，那是很难的。

    至少杨玄宇很少被人骗，他已经认定的世界观很难被改变。

    老头看着一本正经的杨玄宇，便笑着说道：“怎么，认真了？相信我说的话了？”

