    【影像继续】

    【坚村博士认为幽怜的说法有些太离谱了，可是大古不知道为什么坚持认为幽怜的话是真的！】

    【其他人对此更多的是提出了反驳的意见。】

    【首先是宗方副指挥，他认为蒙古平原上出现的怪兽不一定就是幽怜所说的撕裂大地的哥尔赞。】

    【坚村博士表示，如果认为这个时间机器里的话说的是真的，那么就要承认早在很久之前就有着比他们人类还要优秀的文明生存在地球上。】

    “那位坚村博士的话从逻辑上来看，其实是对的，可是.....”

    彼得的话其他人也都没明白，但是这种事情他真的是充满了意外。

    【陨石的分析结果出来，他们推断这颗陨石的形成时期应该是在公元前27万到38万世纪的地层形成的，也就是三千万年前。】

    【而就在这时，伊斯坦岛上传来了怪兽的影像。】

    【一头背生双翼，头如蛟龙一样的怪兽从山脉中复苏，在圆月之下发出了嘶吼。】

    【“是美尔巴！”大古此刻就像是看过剧本一样，直接说道：“使天空崩裂的怪兽美尔巴！”】

    【“地球现在正在发生异变，幽怜说的没有错，这一切都是真的！哥尔赞出现了，美尔巴也出现了，剩下的就是金字塔里的巨人！”】

    【“那金字塔应该在什么地方？”】

    【大古被问住，一副你问我我问谁的表情。】

    【就在这时，野瑞突然说道：“队长，你们看这个！”】

    【野瑞放出了影像，在太平洋上空，突然出现了一道光柱，光柱直冲云霄，片刻后却消失了。】

    【“TPC的检测卫星发现了异状，如果语言是真的，我想那道光芒和金字塔里的巨人一定有不可分割的关系。”】

    【“不过金字塔不是埃及的吗？为什么会在太平洋啊。”】

    【“这个金字塔极有可是三千万年前的建筑，天知道会是什么情况，况且就算是现在，也不是只有埃及才有金字塔，很多历史有十个阿美莉卡的国家都或多或少的有着类似金字塔的建筑。”】

    【“好了，闲聊时间结束，胜利队，出动！”】

    【三架胜利飞燕号在太平洋上空飞舞，看着一望无际的太平洋，掘井忍不住说道：“真的是，这种地方怎么可能有金字塔呢？”】

    【“掘井，你快看，金字塔。”】

    【“别闹了，雷达上明明什么都没有。”】

    【“真是的你个笨蛋抬头用你的眼睛去看啊！”新城一把抓住掘井的脑袋，掘井还没有来得及抱怨，脸上的表情就从不满过度到了惊讶。】

    【“真的有金字塔啊！”】

    【“掘井，新城，你们哪里是什么情况？”胜利队基地里，队长忍不住问道：“我们这里什么都没看到。”】

    【“报告，我是宗方。”副指挥冷静的对麦克风说道：“我现在非常清醒，同时可以保证面前的并不是海市蜃楼现象，我现在以我的职位作为担保，我们确实能够看到一座目测高度在百米之上的金字塔。”】

    【“金字塔颜色为淡金色，外形为三棱锥，无法用雷达观测到，建立在一块海上陆地中陆地里有树木和山脉的存在，面积无法做出预测，我现在询问其他人的情况。”】

    【“报告，我是大古，飞机上的雷达也无法扫描到金字塔，但是我确确实实看到了金字塔！”】

    【“报告，我是丽娜，我的情况与大古队员相同！”】

    【“队长，请下达指示！”】

    【就在队长开始思考的时候，大古的脑海中突然出现了一个声音在呼唤他的名字。】

    【大古像是着了魔一样，驾驶着飞机就往海岩上冲。】

    【“大古，你在干什么！”】

    【“大古！你个臭小子给我停下！危险！”】

    【“大古队员，听到请回答！大古队员！”】

    【大古没有听到队员们的呼喊，他宛如着了魔一般，连飞机都没停好就从飞机上跳了下来，随后飞快的朝着金字塔跑去。】

    【大古就像是知道这里的地形一样，快速的翻山越岭来到了金字塔的边上。而他的队员只能想办法绕过各种障碍，不断的追逐着大古。】

    【“大古，危险，快回来！”】

    【众人路上试图使用通讯设备联系大古，可是一进到这片大陆上，通讯设备就直接失灵了，就连天上的丽娜都联系不上了。】

    【“指挥！”】

    【“我们追！追上大古，就算是把他打晕也要把他带回来！”】

    【一路追逐，大古来到了金字塔下，他伸出手，触碰了金字塔，金字塔就像是一道幻影一样，大古轻轻的触碰金字塔，随后直接一头攒了进去。】

    放映厅。

    【洛基·奥丁森：我还以为会和第一位奥特曼一样，那位迪迦奥特曼也是出了空祸选择和被他撞死的凡人大古一起守护地球和正义，没想到居然是不一样的开局。】

    【艾斯：你们说，呼唤大古的究竟是谁？那位迪迦奥特曼？可是迪迦不是在非常早之前就灵魂化光离开了地球了吗？】

    【旺达：莫非是幽怜？她给我一种引导新人玩家的引导NPC的感觉。】

    【康斯坦丁：之前幽怜说要让巨人复苏的办法只有一个，但是录音不多不少到这里就没了，我想也许并不是刚好就坏了，而是某一种保密手段？】

    【斯特兰奇：我想，我明白你的意思，让巨人复苏的办法应该是某一种机密，一旦泄露就有可能出现大问题，所以幽怜将这一段信息进行了加密，只有特定的人才能听到，而那个人就是大古。】

    【洛基·奥丁森：那就这么巧？正好这块陨石就被那个凡人捡到了？】

    【圣主：愚蠢的伪神，首先，那块石头不是被那个名为大古的凡人见到的，二是，并不是碰巧两者遇上了，而是因为大古在哪里，所以陨石就会向着哪里掉落。陨石是跟着大古走的。】

    【美队：也就是说，让巨人复苏的关键就是大古！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我先给大家伙提个醒，我在不违背原著大纲的前提下进行了二创，比如原本在陆地上的金字塔让我改成了在还是，因为加坦杰厄就在太平洋，所以迪迦的金字塔我也放在海上了，然后美尔巴和哥尔赞跟超银河一样，都被我加强了，因为却是纯写原剧情，不想看的居多，都想看点不一样的，所以我就稍微的改了一下。

    像是恶魔三部曲（恶魔的预言，恶魔的审批，恶魔的跑路加嘴臭）我肯定不会改，因为太经典了，我改那个，我是个寄吧我去改那个。

    但是有一些，比如第一集就可以算是我的二创了。

    大家如果觉得行，那就打一个行，如果觉得不行，那我就继续按原著写。

    如果有人行有人不行。

    那你们打一架，谁赢了我听谁的。

