    “噗嗤！”

    疼！

    撕心裂肺的疼！

    多少年了，幽冥宗长老，都没有经历过这种级别的痛苦了。

    这一刻，他感觉自己的胸腔，好像都被人撕碎了一样。

    强烈的疼痛，通过经脉和神经，传递到他的脑海之中，仿佛要将他的脑子都给活生生的撕裂开来。

    高手并不是感觉不到疼痛，相反，他们对疼痛的感知力更强，更敏锐！

    只不过，高手的毅力也更强一些而已。

    不过，这些不是他应该考虑的重点。

    他此刻考虑的重点是，陆萧然为什么会这么强大？

    他才多少岁？

    他只是陆家的一个三代弟子而已，怎么强大的让他堂堂一位十域武神，连反抗的地步都没有？

    还没等他反应过来，一股巨力，再度砸在了他的胸口上，让他又喷出了一口黄金色的血液。

    “呜哇——！”

    那是陆萧然一脚踏碎了他的胸口，连带着踩爆了他的五脏六腑。

    只是，因为他是十域武神，肉身强悍无比，所以才不会立即死去。

    “你来陆家做什么？”

    “为什么会知道我？”

    “又为什么找我？”

    “谁派你过来的？”

    陆萧然接二连三，问出来好几个问题，幽冥宗长老，却是吐出一口带血的唾沫。

    “你杀了我吧！”

    然而，这唾沫还没吐到陆萧然的身上，陆萧然手指微动，下一秒，神力包裹着拳头，就将唾沫，顺着原路砸回去，狠狠的砸在幽冥宗长老的嘴上。

    当场，就将他的下巴砸折断，连带着脖子都快被活生生的砸断了。

    此时的他，已经无法再多说一句话。

    不过陆萧然并不担心，三一真瞳全开，精神力如同潮水一般，疯狂的涌入他的脑海之中。

    顿时就提取出来他的部分记忆来。

    当得知了对方为什么来这里的记忆之后，陆萧然顿时就松了一口气。

    还好，对方之所以找自己，并不是那个幕后主使使唤的，只是因为，幽冥宗宗主，想要将宫婉儿用作鼎炉，而自己却和宫婉儿有婚约而已。

    “没想到，这个宫婉儿还挺不错的，居然能够被人家幽冥宗宗主看上。看来她的资质，恐怕非同一般啊。”

    话又说回来，果然，女人都是祸水。

    如果不是宫婉儿的事情，幽冥宗也不会在暗地里，催动六大家族，对陆家发难。自己也就能继续苟着修炼，说不定都能修炼到神帝境界再出山。

    看来自己以后，还是要坚持自己一贯以来的方针，能离女人远一点，就离女人远一点。

    不为别的，只是为了安全。

    继续消化对方部分记忆，陆萧然的脸色，瞬间又开始凝重起来。

    他居然对陆老爷子下手了？

    陆老爷子竟然危在旦夕？

    陆萧然脸色一冷，没有丝毫犹豫，脚下一拧，瞬间将幽冥宗长老的整个人，连带灵魂，都直接踩爆。

    随后，他大手一挥，从其中取出对方的神魂。

    那是一头长着三角头的毒蛇形状的神魂，被陆萧然抓在手上，还在不断的挣扎着，仿佛想要逃离。

    陆萧然也没有客气，直接抬起手来，一口将它活生生的吞了下去。

    毒蛇神魂，刚刚入体，还没想要找个地方躲起来，下一秒，陆萧然的黑洞神魂就将毒蛇神魂，活生生的吞噬殆尽，磨碎成渣，补充了陆萧然的神魂。

    实力微涨，陆萧然并没有很高兴，陆老爷子居然被人重伤。

    不仅仅是因为这个老人，是自己的爷爷，对自己又格外不错。

    同时，他要是死了，整个陆家，也就垮台了。

    到时候，陆萧然会有很多头疼的事情。

    幽幽一叹，看来，自己想要清闲，是不可能了。

    ...

    “不好了，老爷被人攻击了。”

    陆家大堂里面，也终于有人，发现了陆老爷子的状况，很快，陆家所有嫡系，全都围了过来。

    “爹，这是怎么回事？是谁把您伤成这个样子？”

    陆老爷子，危在旦夕，意识已经开始模糊。

    他动了动嘴，想要说点儿什么，但是最后，因为太过虚弱，话到嘴边，又无法吐出来。

    “爹！”

    陆天南等一众儿孙，心碎到了极点，一个个眼眶都开始发红。

    陆老爷子内心一阵悲戚。

    他知道，等到自己死了之后，自己的这些子孙，可能一个都逃脱不了。

    幽冥宗和六大家族，是不会放过他们的。

    他想让他们逃跑，却又因为伤重，而无法开口。

    他已经隐隐猜到了，这些子孙的下场。

    不过，就在这个时候，陆老爷子忽然间发现，众人的语速，陡然间变得慢了起来。

    这就是人临死之前的场景吗？

    一切都会变得慢下来？

    真是奇妙啊。

    可下一秒，一件更为奇妙的事情，就发生了。

    因为在他的眼睛里，清楚的看到，一道身穿大衣，头戴斗篷的身影，双手负背，缓缓踏步走了上来。

    他的速度不算快，可相对于其他人慢的好像蜗牛一样的速度，他又快的不像话。

    “你...是死神吗？”

    陆老爷子的灵魂，发出了自己的疑问。

    对方并没有回话，仅仅只是大手一挥，一道青帝身影，在他的背后浮现，继而释放出翠绿色的光芒。

    这个光芒充满了生机，照耀在他的身上，瞬间就让他身上的伤势，快速愈合起来。

    陆老爷子瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一样，看着眼前这个黑衣人。

    不多时，他身上的伤势，竟然就完全恢复。

    “我...我竟然恢复了伤势！您究竟是什么人？”

    对方依旧没有开口，只是弹指射给他一粒丹药，那是一粒仙血丹。

    是属于奥义级别的丹药。

    仙血丹入口即化，磅礴的能量以及精纯的仙血，立即就让陆老爷子多年未曾有过丝毫动静的境界，泛起了一丝涟漪。

    下一秒，他的修为，就开始疯狂上涨。

    十域武神！

    十域武神二重！

    十域武神三重！

    整整提升了三个小境界，才算停止。

    陆老爷子内心狂跳不止，两道老泪，从眼角话落。

    他的修为提升了！

    他终于踏入了那传说中的十域武神境界，而且，还是一下子提升到了十域武神三重境的境界。

    这可是他追求了不知道多少年的境界啊！

    现如今，对方仅仅只是用一颗丹药，就让自己突破，这是何等的强大？何等的逆天？

    简直就好像真正的，神一样的手段！

    “父亲，父亲，您怎么了？”

    也不知道更有了多久，儿子的声音传入耳中，将他从震惊中惊醒。

    一切，都已经恢复正常。

    那一位神奇而又强大的存在，已经消失的无影无踪。

    “他人呢？”

    陆老爷子连忙站起来，来到院子里四处寻找，却一无所获。

    倒是陆天南等人，都快要被陆老爷子给吓死了。

    “爹，您...您好了？”

    陆老爷子没有搭理他，而是幽幽一叹。

    他知道，那一位前辈高人，已经离开了。

    不过，感受到自己体内，汹涌磅礴的力量，他又忍不住的开始傻笑起来。

    陆家的一众子孙，均是一脸茫然，瞪大眼睛，你看看我，我看看你，不知道到底发生了什么事情。

    过了好一会儿，陆天南才壮起胆子，小心翼翼的上前问道：

    “爹，您到底怎么了？您刚刚不是身受重伤了吗？”

    陆老爷子哈哈一声大笑。、

    “哈哈哈哈...不错，我的确是身受重伤。不过，我现在已经好了，不仅仅好了，我的修为，也提升到了十域武神三重境。”

    “什么！”

    “我的天！”

    “爷爷，您是在跟我们开玩笑吗？”

    众人简直好像听到了这个世界上，最不可思议的事情一样。

    刚刚身受重创的老爷子，现在不仅生龙活虎，还突破了一直以来，没有突破的境界，还是一连突破了三重境界，这简直就好像是在做梦一样。

    陆老爷子摇摇头，脸上的喜色，溢于言表。

    “不是开玩笑。之前，我猜测救了萧尘的，是我们陆家先祖。但是当时，我仅仅只是猜测而已。

    不过现在，我算是真的确定了。

    我们陆家，真的有一位先祖活着，而且，他的修为，还无比深厚和强大！

    就在刚刚，他不仅修复了我的伤势，还用一颗丹药，就让我突破了多年未曾突破的修为。

    而这些，都是当着你们的眼皮子底下完成的，可是你们却没有一个人看到他。

    你们说，如果不是我们陆家的先祖，谁会有这番修为？谁又会管我们陆家的死活？他又何必帮我突破？”

    “嘶~！”

    众人齐刷刷的倒吸了一口凉气。

    随之而来，便是一阵狂喜。

    他们陆家，竟然真的有一位老祖，还是一位强大到不可想象的老祖。

    发了！

    这下子真的是发达了！

    哈哈哈...。

    “老祖万岁！”

    “我陆家也有一位老祖了！”

    “这下子，六大家族也好，幽冥宗也罢，我们一个都不需要再害怕了。”

    就在这个时候，一道身影，从庭院之外，飞速冲了进来。

    “老爷子，不好了。六大家族，齐下战书，要约您明日，在天水城的决斗场一战。”

