    414、强权

    银河共和国首都，科洛桑，共和国议会大厦。

    “我希望共和国能够裁决此事！黎明星球勾结联合矿业集团，非法在库纳之牙星球修建殖民地，还在库纳之眼非法采矿！”艾鲁人议员穆查迪斯-穆拉西斯（Muchardis Mulaxis）在议员中对黎明星球提出指控。

    “在对我们提出指控之前，我希望穆拉西斯议员你能够好好的翻阅一下共和国宪法，看一下黎明星球违反了哪一条。”黎明星球议员弗兰西斯-安德伍德懒洋洋地回应。

    “根据共和国宪法，在一颗星球上殖民，必须遵从原拥有者的权利！”

    “那是针对原住民的，所以你是想说，艾鲁人是库纳之牙的原住民？既然如此，那我们可就去安娜吉星球殖民了哦。”弗兰西斯说道。

    “而你们连最起码的先来后到的规则都没有遵从！”穆拉西斯大声说道。

    “先来后到？这个说法可就有意思了。所以我们只需要在银河系的每一个星球上盖一间破房子，那么接下来每一个想要过来开发的人我都可以跟他们讲讲这个什么‘先来后到’？哈哈哈哈，这可真的是发财的捷径啊。”弗兰西斯嘲讽道。

    议会当中传来一阵阵哄笑声。

    弗兰西斯现在再议会当中可以说是风云人物，他背后的支持者可以说是多得是，相比一个很少和共和国接触的安娜吉星球艾鲁人来说，两人的政治影响力完全不可同日而语。

    “这种情况完全不同！库纳星团是我们艾鲁人的势力范围！”穆拉西斯自然不是口才了得的弗兰西斯的对手，他开始强词夺理。

    “‘势力范围’？这很有趣！”弗兰西斯猛地站起来，他把有趣这个单词咬得极重，双手撑着反重力平台，咬牙切齿地说道：“让我来告诉你一点有趣的事情吧！艾鲁人，起源于玛雅-科维尔星球，是莫德尔星区第一个拥有星际航行能力的种族！你们在掌握星际航行的科技之后，开始在莫德尔星区大肆扩张，在奥维尔III号星球和索纳尔星球建立起巨大的工厂，又在瓦锡安星球建立殖民地，最后占领了莫德尔星区最大的宜居星球安娜吉！！”

    “那又怎么样！这是我们先辈们努力发展的成果！”

    弗兰西斯指着他的鼻子义正辞严地说道：“怎么样？黎明星球的起源只是一群战争难民而已！我们凭借自己的努力在恩多星系建立起了自己的家园，还和原住民伊沃克人搞好关系，现在伊沃克人已经是我们正式的一员！我们一路艰苦奋斗，从无到有，一点一点让我们的家园变得更好！我们致力于去帮助银河系其他那些有困难的星球，哪怕我们自己也要勒紧裤腰带！我可以很负责人的告诉你，在去年，黎明星球出口的粮食达到40亿吨！按照一个人一年消耗0.5吨粮食来计算，这意味着我们养活了80亿人！而同一时间，你们安娜吉星球在做什么？在你们的‘势力范围’扩张吗？”

    “你……”

    “我？我可以告诉你！我看到的是一个占领了接近10颗星球，总人口超过50亿的强大种族，在一个总人口不超过500万的种族面前耀武扬威！我们想要改造库纳之牙的大气层，这是功在千秋的事情，而你们却在给我们讲‘势力范围’？银河共和国成立至今，我们的立国准则就是不畏强权，反抗强权！无限帝国、永恒帝国、西斯帝国这些强权都已经被我们打倒！而如今，在艾鲁人的强权面前，我要说，我们会抗争到底！！”弗兰西斯慷慨激昂地说道。

    “说得好！！”马拉斯塔尔议员艾因勒-蒂姆第一个跳起来大声鼓掌。在他的带动下，大批新环派的议员和外环、中环星区的议员也纷纷起来表达自己对弗兰西斯的支持。

    穆拉西斯议员气急败坏，他对着老神在在坐在中间的帕尔帕廷议长大声说道：“难道银河共和国就要纵容这样的侵略行为吗？”

    “很遗憾，穆拉西斯议员。库纳之牙星球和库纳之眼星球都是没有存在智慧的原住民的无人星球，而且艾鲁人在这两颗星球的势力辐射范围都没有超过30%，所以黎明星球的殖民和采矿行为，并不违反共和国法律。”帕尔帕廷议长缓缓说道。

    “这毫无道理！”穆拉西斯大声斥责，“我们艾鲁人在20年前加入银河共和国的时候，库纳星团、祖玛星团和莫德尔星区就是我们自古以来拥有的势力范围！为什么在加入银河共和国之后，我们的势力范围反而会受到影响？！”

    “这是共和国的法律，我很抱歉，穆拉西斯议员。”帕尔帕廷摇摇头说道。

    “如果是这样的话！我们艾鲁人，将以我们自己的方式捍卫我们的‘势力范围’！”穆拉西斯大怒，丢下这句话，操控反重力平台朝着出口飞去，准备离开。

    “这么说你们想用‘强权’的方式来解决问题了吗？别忘了，这里是银河共和国！在这里，不欢迎任何强权！”弗兰西斯还嫌不够，在后面火上浇油。

    在穆拉西斯离开之后，帕尔帕廷看着弗兰西斯，冷冷一笑反问道：“什么时候开始，黎明星球居然以弱者自居了？和艾鲁人比起来，你们到底哪方才是强权呢？”

    “正如我们一直以来坚持的，黎明星球向往和平，并且，也非常愿意为共和国贡献自己的力量。”弗兰西斯微笑着回应。

    ……

    恩多星系，凯夫-比尔星球外轨道，荣耀号母舰。

    唐骁看着眼前的文件，淡淡一笑说道：“看起来，拓荒团那边对卡尼迪的意见很大啊。你看，这已经是最近第二十次投诉了。”

    “总督大人，我认为卡尼迪在库纳之牙的行为确确实实有损我们第四文明的声望，必要的话，建议将其替换。”参谋长祁剑说道。

    “我反对。卡尼迪的意见非常正确，发动任何一场战争都必须谨慎，尤其是我们的目标是莫德尔星区的霸主艾鲁人。他们的人口和控制范围远远超过我们。”行政部部长达芙妮-克莱门特说道。

    “但是你这么说，实际上也并没有否定战争的可能性啊。”赫尔穆特-泽莫男爵呵呵一笑。

    “战争的难度取决于这场战争我们预设的目标，就目前来说，我们有能力在短时间内击败艾鲁人，但战事绝对不能拖延，否则的话，陷入持久战，我们赢不了。”陆军总司令冼辉上将说道。

    “诸位，这可是在银河共和国，哪怕真的要发动战争，最后也是需要共和国来仲裁，希望大家了解这一点。”通过远程通讯参加会议的弗兰西斯-安德伍德说道。

    唐骁点点头，说道：“我决定继续保留伏尔加格勒-卡尼迪的职位，并且不对他在库纳之牙星球的任何措施作出干涉。为了强化他的权威，我准备发布一个正式通告，再次强调这一点。”

    “这可能会耽搁我们在库纳之牙星系的殖民进程。”祁剑沉声说道。

    “不……我只是认为，事情会变得很有趣。”唐骁微笑起来，“也许卡尼迪坚持的东西，正是我们需要的。”

