    “主角是一只猪？”

    “我靠，莫白大大，你别吓我。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我的天呐，千算万算，怎么也没有算到，主角不是人不说，竟然是头猪。”

    “这是莫白大写的书？”

    “莫白巨，你是在逗我们吗，一定是的。”

    当看到主角是一只小猪之时，无数读者的眼睛差点闪瞎。

    一众老书虫简直不敢相信自己的眼睛。

    看过主角不是人的，也看过主角是妖的，同样看过主角是动物的。但是，不管是什么，怎么也轮不到猪头上。

    “莫白大，你是不是太骄傲了，这可不行呀。”

    “我还是喝口水压压惊吧。”

    “这不是真的，这不是真的。”

    无数的吐槽纷至沓来。

    不过，吐槽归吐槽，读者们还是愿意继续看下去的。

    不管怎么说，虽然心里很不愿意主角是只猪，便看起来这只猪还蛮可爱的。

    加上，这只猪还很聪明，自认为是“天下最为聪明的猪”，他的一言一行，一举一动，还真个让读者眼前一亮，倍感兴趣。

    【太白金星被猫妖抓到，机智的小猪救了太白金星。太白金星看这只小猪很聪明，就想满足小猪的一个愿望，让小猪变成人。不过，这个人只能做一天。并且，还要遵守八条戒律，若是不遵守，那么人脸就会立马变成猪脸。从此，小猪也就取名为八戒，猪八戒。】

    看到这里之时，一众读者从原来的有一些吐槽，慢慢的变得接受了下来。

    【突然现这只小猪很可爱有木有。】

    【早就现了，做为天下最为聪明的猪，我喜欢。】

    【小猪终于变成人了，哪怕只有一天，但这是一个好的开始。】

    【是呀，其实小猪也不想自己是猪呀。可是，命运就是这么不公。有的一出生就是人，有的一出生就是猪。或许，在猪眼里，他们最为渴望的也就是变成人。】

    【说的是。以前总感觉做人好累，但现在才现，万物生灵当中，只有人是主宰，做人真好。】

    【就是可惜呀，小猪只有一天变人的机会。】

    【强烈建议莫白大大让小猪终身变成人。】

    【是呀，朱书生已经死了，就让小猪与小龙女相爱吧。】

    【求更新，赶紧更新呀。】

    经典的故事总是让人赞不绝口。

    虽然这个世界并没有西游记，大家也不知道猪八戒到底是谁。但是《春光灿烂猪八戒》其实就相当于《西游记》的前传，或者说是猪八戒的前传。读者们只是一看，便已经喜欢上了这一只由猪变成人的猪八戒。而且，人们也破切的希望猪八戒能够一直保持人身，不要再变回猪。

    故事仍在继续，第五章接着更上。

    【猪八戒变成人身之后，终于体会到了做人的快乐。猪八戒就想一直当人，不想变回猪。可是，自己只有一天变成人的时间，怎么办呢？猪八戒做了一个非常聪明的选择，逃。是的，逃走了，那么小猪就可以一直当人了。可是，太白金星现猪八戒逃走，便四处想要将猪八戒抓回来……】

    此时，无数读者已经被《春光灿烂猪八戒》给完全的吸引住了。

    “我了个去，果然不愧是天下最为聪明的猪，竟然想到逃。”

    “希望猪八戒不要被太白金星抓到，我可不想让猪八戒又回变猪头。”

    “是呀，莫白巨你什么时候成为断章狗，赶紧更新呀，猪八戒会不会被太白金星抓到。”

    精彩的剧情引了无数读者的追更。

    而莫白的新书也在短短几天之内，凭着他的人气，更凭着这部作品的经典，冲至新书榜第一。

    随后的剧情，则变得更为的有趣。

    【做为神仙的太白金星，还是靠着他的手段找到了猪八戒。就在一众读者担心太白金星将猪八戒变回猪头之时，之前吞入猫妖的金丹关键时刻热，并且爆炸，炸毁了澡堂。而一边正要将八戒变回猪头的太白金星，也因为金丹爆炸，直接炸得功力大跌，变成了一个小孩子。】

    “哈哈哈，这剧情太有趣了。”

    “太白金星从一位神仙，竟然被炸成了一个任人欺负的小孩子。”

    “想起太白金星那跳脱的个性，我就想笑。”

    “是的，是的，大白的剧情总是那么出人意料，太他喵的有趣了。”

    看着读者的评论，莫白也是点头。

    当年《春光灿烂猪八戒》一出，可是直接创出了2o多点的收视记录。

    哪怕是其他电视台复播，仍是一次又一次打破记录。

    其中虽然与猪八戒是西游记中的一个角色有关，但更多的还是这部电视剧的剧情。不管是猪八戒，还是太白金星，都是完全颠覆了此前西游记的形象。或者可以说，春光灿烂猪八戒里的形象比之西游记中猪八戒的形象更为的有特色，更为的突出。

    继续更新。

    【猪八戒与太白金星经过一系列的互动，太白金星终于现了猪八戒心地善良。但此时太白金星已变成小孩，无能为力抓补猫妖。猫妖为了夺回失去的内丹，想抓住猪八戒。可惜猪八戒却逃了，猫妖一气之下要将全城的猪都杀光。八戒苦思了好久，决定不再逃跑，而去解救全城的小猪。最终，在与太白金星的联手合作之下打败了猫妖。而在打败猫妖之后，猪八戒向太白金星吐露真言，说自己想成为真正的人，希望太白金星不要将他再变回猪。而在此时，太白金星却是无比的微笑，他告诉猪八戒，我现在就是想将你变成猪也变成不了了。因为，经过种种磨难之后，冥冥中自有天意，猪八戒已经成为了一个真正的人……】

    《春光灿烂猪八戒》第一卷也在此时结束。

    无与伦比的**，在这一刻彻底的爆了出来。

    【这一章写得太感人了，我差点都要哭了。】

    【是呀，没想到，猪八戒竟然真正成为人了。】

    【好艰辛，好困难，也很感动。感谢这只小猪，让我懂得了做人的道理。】

    【是呀，最新一章猪八戒变成真正的人时，让我整个人都颤抖起来。这是那些普通网络小说无法相比的。】

    【说的没错。相比其他的小说，春光灿烂猪八戒里的主角几乎没有什么异能，也没有什么人的本事，而且他还是一只猪。甚至，谁都可以杀死他。可是，就是这样的一只小猪，当他经历种种，直指本心，最后变成人的故事，却不知道感动了多少人。】

    【我觉得，现在的网络小说应该学习一下莫白大的写作手法。也许，最为简单的，就是最爽的。最为有正能量的，才是最为感人的。】

    【从此，我喜欢上了一个人，他叫做猪八戒。】