    老丈人？

    江鸿有些哭笑不得。

    没想到方蓉的背后帮手，居然是她爸？

    好家伙。

    男人何苦为难男人呢？

    “你老丈人平时脾性怎么样？”

    “看着挺好相处的一个人，和蔼可亲的。”

    许河介绍道。

    “我老丈人是个机械厂的老工程师，已经到了退休的年纪。平时就是给人讲讲课，带带学徒，或者是在办公桌那边画图。”

    “我每次见他的时候，他都不怎么说话，挺老实的一个人。”

    “要么我怎么压根没想到，一直都是他在背后给蓉蓉出谋划策呢？我一直都以为看，他顶多也就是在结婚前，给方蓉一些抓财政大权的建议而已呢……”

    老实人……

    符合藏钱高手的标配。

    “老一辈人，尤其是父辈，他们的结婚生活年深日久，早就经历过了无穷无尽的斗争，是各种摸爬滚打走过来的。”

    江鸿解释道。

    “所以相对来说，会有更多的应对经验。从这个角度上来说，你是斗不过你老丈人的。”

    “你家方蓉有你老丈人撑腰，你很难有生存空间。”

    他越说，许河的眼睛越亮。

    “没错了！老江，我就是一直想不明白这里面的问题，还是你看得通透啊，一讲就给我讲明白了！”

    “那你有没有什么应对方法？”

    江鸿忍不住想笑。

    这还真是风水轮流转。

    上次，是别人给他讲课。

    这才过去多久啊？

    居然就轮到他给别人讲课了？

    他根据许河现阶段的想法，结合这段时间自己总结出来的藏私房钱方法，分析道。

    “我觉得你可以尝试从两个方面入手。”

    “第一，是你老丈人这方面。”

    “大家都是男人，你老丈人按常理来说，不会为了他家闺女，这么针对你，宠女也没有这么宠的。”

    “你想想，你老丈人找钱的手段这么高明，一眼就把你看穿了，这恰恰表明了你老丈人和你丈母娘没少因为私房钱作斗争。”

    “在这种情况下，他能不同情你的境遇嘛？怎么会故意给你制造困难呢？除非他真的是报复社会型心理。”

    “现在，情况既然截然相反，或许是因为……你老丈人有什么难言之隐，他很有可能不是故意帮着方蓉搜刮你的小金库的。”

    “这里面八成有什么值得深扒的点，你回去可以想法子试探一下，没了你老丈人这个靠山，方蓉就未必能找到你的藏钱点了。”

    许河听得非常认真，一边听还一边连连点头。

    一副受教了的样子。

    开始还想拿出手机用便签记录一下，但马上又觉得手机不算太安稳，所以尽可能地将江鸿的话都记到了脑子里。

    江鸿一边看着路，开车，一边继续说道。

    “另外一个解决方案，就是……建立安全区！”

    这个方法，老付和老陈那两个家伙，一直都在劝他付诸于实践。

    他至今都没有行动。

    主要还是因为，他还没想好应该怎么去实施。

    他和徐婉的情况，比许河两口子更加特殊。

    他还得继续张望一波。

    但建立安全区，绝对是一个相当好的方法。

    既可以用来藏大钱，而且还能够再婚后给自己一些独处的私人空间。

    好处多多。

    几乎适用于所有的婚后男人。

    听到这个崭新的名词，不明觉厉，许河果然变得更认真了几分。

    “什么意思？什么叫安全区？我该怎么做？”

    江鸿措辞一下，然后说。

    “你有没有什么独特的兴趣爱好，是你家方蓉所没有的？”

    许河几乎不用思考，直接就说道。

    “你要问这个的话，那其实还真挺多的……”

    “比如说，看书？”

    “蓉蓉最不喜欢的就是看书，非得说以前看的课本太多了，现在一看到书就觉得像是课本。”

    “但是她还偏偏喜欢听故事，每次都得让我给她读出来，所以她对我写的小说感兴趣的时候……我都得一章一章的讲给她听。”

    “我们两口子都不喜欢看电视，她也没有太多的娱乐项目，每天最大的娱乐或许就是听我给她讲故事了。”

    “再比如说，游戏……”

    江鸿摆摆手，示意他不用再说下去了。

    许河是个“秀妻狂魔”。

    一提到方蓉，一提起他们俩平时的甜蜜互动日常，就停不下来。

    这一点，上次小龙虾的时候，江鸿就了解了。

    不过说起来……一个讲故事，一个听，这种相处模式也确实挺甜的。

    “行了，有一个就够了，那就拿看书来举例子。你完全可以通过看书来给自己创造安全区。”

    “在家里，可以是你家的书房，你多在书房里攒一些你爱看而方蓉不爱看的书。”

    “那么日子长了，方蓉进入书房的频率就会越来越低，书房就是你的安全区。”

    “而放到外面，你就可以说是图书馆、或者是某家你喜欢的书店……对了，书店？”

    说到这里，江鸿停顿了一下。

    许河听着听着，已经大致明白了意思，顿时有种恍然大悟的感觉。

    有那么一瞬间，他甚至觉得自己前半辈子都活到了狗身上。

    扭头看了被挤到后座上的橙子一眼，那种感觉就好像是在照镜子一样……

    明白了！

    全明白了！

    橙子：汪呜？

    “书店怎么了？你接着说啊。”

    江鸿脸上的表情似笑非笑，摇摇头。

    “也不知道是不是咱俩有缘。你刚刚不是说你要额外赚一份外快用作藏钱吗？我不是还给了你一个建立安全区的解决方法吗？”

    “其实这两个事情，可以合到一起。”

    “合到一起？”许河愣了一下，但很快反应过来。“你的意思是，我赚外快的地方，刚好可以做我的安全区？”

    “对，你是个聪明人。咱们刚刚说到……书店，就是书店！”

    “你是说……我可以找家书店去赚外快？还能把书店作为我的安全区来瞒过蓉蓉？”

    许河不由一拍手。

    “这方法，妙啊！既解决了私房钱的额外来源，同时也给我留出了藏钱的私人空间！不愧是你，老江！”

    “不过说的这么热闹，我上哪找一家能让我打工的书店呢？我一直在家写书，不咋出门的，你有推荐吗？”

    “而且……说实话，我真要出去打工，我也不知道应该干点啥，打零工？小时工？”

    江鸿捏着下巴思考着。

    他最近就要开一家书店。

    但在此之前，他从来没有过自己开店做生意的经验。

    很多事情，都得从零开始学习。

    另外。

    他需要完全掌控书店的流水、账目。

    以便于他将系统给的收入，都给合理化的拿出来。

    如果书店里能够有一个信得过的帮手，帮着一起打理的话，事情会方便很多。

    许河就是个不错的人选。

    互惠互利。

    一举多得。

    没想到这次和许河的一番简单谈话，居然还让他有了一些意外收获？

    趁着等红灯的时候，他侧过头来。

    “你这些年出版实体书，手上应该有一些和市内几家出版社的联系渠道吧？”

    许河下意识点点头。

    “市内几家出版社的总编，我大多都认识，怎么了？你问这个干什么……你不会是打算自己开个书店，让我来帮你吧？”

    江鸿看着他。

    “你觉得呢？”

    “啊？你来真的？”

    许河有些意外。

    怎么这么巧？

    刚刚不是在说私房钱、安全区这些事情吗？

    怎么就突然转到书店的事情了？

    “是啊，我最近刚好有开一家书店的想法，但是进货渠道、店面租赁、装修之类乃至是书籍摆放、品类选择等杂事儿，不说一窍不通，也差不多了。”

    “你要是有点门道，懂市场，有渠道，可以跟我一起干。”

    “开店初期的诸项事务，咱俩商量着来。为防你家方蓉怀疑，你可以以帮忙的借口过来。”

    “以后等店面真的开起来了，你也能以‘照顾我生意’，或者是‘来店里找我聊天’‘来店里看书’这类的借口出来，我完全可以在书店里给你留一间小间儿，你的私房钱直接存里面就行。”

    “当然，你不用额外出钱入伙之类的，从家里拿钱出来反而会徒增方蓉的怀疑，初期资金我都已经准备好了。”

    “你就当跟我做个伴，也算是给我打工吧，怎么样？放心，薪水这方面我不会亏待你的，足够你当私房钱的。”

