    建文帝动情忘我的呼唤，落入少女耳中。

    少女并未羞涩面红，依旧笑吟吟地看着建文帝。眼眸明亮如星，嘴角的笑容里带着慧黠淘气。

    莲娘！

    这是他深爱的莲娘！

    建文帝紧紧地盯着少女，眼中骤然闪出灼热的光芒，如猎物盯紧了猎物：“莲娘，是不是你？”

    少女挑了挑眉，无声一笑：“元仲，你为什么一直这样看着我？”

    熟悉的美丽脸庞，熟悉的声音，熟悉的语气。

    这是俞莲娘！是他的莲娘！

    建文帝体力涌起热流，伸手用力，将少女拉入温热的池水中。

    少女低低地惊呼一声，很快，这声惊呼被吞入建文帝的口中。

    急促的喘息声很快响起，混合着池水晃动的声音。然后，又加入了少女轻声的哭泣和隐忍的低~吟。

    ……

    宫女内侍们，不知何时都已退下。

    唯有卢公公守在净房门口。

    卢公公仔细听着净房里传出的声响，目中露出满意的笑容，伸手召来一个清秀的内侍，低声道：“去向皇后娘娘复命。就说皇上颇为喜爱娘娘献上的美人。”

    内侍低声应了，很快退下。

    卢公公继续守在净房外。

    他是建文帝的心腹亲信，深得建文帝信任。宫中妃嫔争相讨好不说，便是几位阁老见了他也颇为客气。

    内侍大多爱财，他却是例外。妃嫔们暗中送的金银，他从来不收。请托他说情之类，他也从来不应。

    因为，他一直很清醒很冷静。他有今日，全因建文帝。他绝不能做出任何令建文帝不喜的事。

    不过，俞皇后献美之事，他却未拒绝。

    他深悉建文帝心思，知晓建文帝喜好。俞皇后耗费两年时间，暗中搜寻美丽少女精心“调教”，一定合建文帝的胃口。他什么都不用做，只要稍微行个方便就行了，算不得为难。

    再者，俞皇后暗中许诺，会令芷兰和他结成对食。

    他暗中喜欢芷兰已有几年。

    内侍和宫女结为对食之事，在宫中并不少见。芷兰是俞皇后身边的掌事宫女，生得姿容秀丽气质端庄，暗中仰慕她的内侍不知有多少。他也喜欢芷兰，不过，他自知自己年长近二十岁，根本配不上芷兰。

    万万没想到，俞皇后会主动张口示好，还将芷兰许给了他……

    卢公公一颗心，悄悄偏向了俞皇后。

    今日的温汤里，也被悄然放入“助兴”之物。建文帝得此可心意的美人，少不得要一夜纵情了。

    ……

    隔日，狩猎推迟了一个时辰。

    建文帝迟迟未现身。

    天子的一举一动，都被有心人牢牢盯着。昨晚建文帝沐浴时临幸宫女之事，消息灵通的人已有所耳闻。不过，谁也未曾提起，一个个故作茫然不知。

    身为天子，临幸美人再寻常不过。不过，能令建文帝如此沉迷，因美色误了狩猎的时辰，可见这个美人深得建文帝喜爱。

    看来，宫中又要多一个得宠的妃嫔了……

    众人瞩目之下，建文帝终于出现了。

    脸色微微泛白，眼下有着青影，走路时双腿有些轻飘。不过，脸上的笑容却格外餍足。一看便是纵~欲~过度的模样……

    众人心照不宣意味深长地对视一眼。

    六公主昨日狩猎最佳，今日有幸伴在建文帝身侧。黑衣黑马的六公主，英气蓬勃，风采迫人。

    建文帝看在眼里，颇觉快慰：“安平，今日朕要亲眼看看你狩猎的本事！”

    六公主笑着应了，心里却暗暗琢磨起来。

    奇怪，昨晚怎么忽然冒出了一个美人来？

    不过，建文帝征战一夜，今日龙体虚软无力，对自己的计划也大大有利。

    便连老天爷也站在自己这一边啊！

    ……

    李默远远地看着六公主的身影，心里一阵沮丧。他还想着今日继续跟在六公主身后，便是做诱饵也甘之如饴。奈何六公主今日伴着圣驾，他想跟也跟不了。

    算了，还是跟在四皇子身边吧！

    李默策马到了四皇子身侧：“殿下，我今日随你一起狩猎如何？”

    四皇子瞥了李默一眼：“你今日怎么不跟着六皇妹了？”

    李默：“……”

    身为皇子，这般记仇太没风度了啊！

    李默清了清嗓子，正欲拍一通马屁，四皇子忽地又道：“狩猎人多热闹，你去叫上李二小姐同行。”

    李默：“……”

    今儿个是怎么了？

    四皇子没吃错药吧！

    四皇子等了片刻，见李默还是瞪眼没动，有些不快：“怎么了？莫非李二小姐不愿意？”

    怎么会不愿意？李湘如对四皇子一片痴心，知道此事还不知怎么高兴。

    李默这才回过神来：“我这就去喊妹妹过来。”

    ……

    不出所料，当李湘如得知李默的来意后，眼眸顿时明若烈日，双颊飞起喜悦的红晕：“大哥，你没骗我吧！四皇子殿下真的亲口这么说了？”

    李默咧嘴一笑：“这等事，我怎么会骗你。”

    是啊！兄长绝不可能骗她！

    四皇子是真地想和她结伴同行！

    春猎中这般亲近，定会落入帝后眼中。祖父听闻此事，也定会为她谋算。或许，她很快便能如愿以偿了……

    李湘如用力咬着嘴唇，免得自己难以自制，笑出声来。

    一旁的萧语晗和尹潇潇对视一眼，挤眉弄眼地笑了起来。

    “四皇子殿下盛情相邀，李姐姐还是快些去吧！”尹潇潇促狭地笑道。

    萧语晗笑着接过话茬：“是啊！别让四皇子殿下等急了！”

    李湘如脸上如染了胭脂一般，一片嫣红。眼眸却似星辰，闪着怀春少女特有的光芒。

    在尹潇潇和萧语晗的打趣下，李湘如心跳如小鹿乱撞，随着兄长去了四皇子身侧。

    四皇子心中默念李太后李阁老的名讳，然后逼着自己挤出一个笑容：“李二小姐可愿和我同行？”

    这还是四皇子第一次冲她展颜微笑。

    李湘如只觉得自己的心都快跳出了胸膛，脸颊似火烧一般：“能和殿下同行，我求之不得。”

    什么少女的矜持，都被扔在了脑后。

    ……