    盛京城中风起云涌。

    苏沅在外头一点儿也没感觉到。

    前后操持了数日，她终于帮着冬青将该捡的骨尽数安葬，该全的礼数无声而全。

    等折腾好启程回去时，累得话都不想说，上车了倒头就是睡。

    端阳郡主大婚当日一大早，她终于迎着晨光进了家门。

    数日不见，也不知道她是怎么忙的。

    整个人看起来都瘦了一圈。

    林明晰见她眼都睁不开的样子，逼着她吃了些清粥赶紧让人睡下。

    苏沅累得都已经神志不清了，却还不忘拉着林明晰的手嘀咕：“今儿你不许出门，端王府不能去。”

    林明晰眼底浮现出点滴无奈，轻声低哄：“我不去，你安心睡。”

    苏沅打了个哈欠，闷声闷气地嘟囔：“去不得，端王府要出大事儿……”

    林明晰静静地看着她轻声说好。

    苏沅含糊不清地说了几个字，转头就睡着了。

    林明晰坐在床头睡熟的苏沅，不由自主地看向了窗户外泄进来的微光。

    今日的盛京城，只怕是要热闹了。

    天光渐亮，盛京城中逐渐响起了与往日不同的动静。

    今日是端王独女大婚。

    排场自是常人比不上的。

    端王府的大门刚开，就有宾客前来送礼。

    端王府中红绸招展锣声不绝。

    打扮得一身喜庆的官家在门口笑脸迎客，高声唱喏着一个又一个来宾的礼单，笑得合不拢嘴地将来宾迎进府门。

    端阳郡主的嫁妆一抬又一抬的被接连摆出来，将端王府门前的一条街堵了个严严实实，入目皆是喜庆的红。

    端阳郡主的院子里，一身大红嫁衣的端阳郡主略带紧张地不住朝着镜子里的人看。

    在她身边陪着的贵女们笑着打趣不断。

    屋内欢声正浓时，外边的人进来传话，说是皇上来了。

    端阳郡主虽是皇亲，可盛京城中的皇亲不少。

    能得太后赐婚，皇上亲自前来送嫁的人更是屈指可数。

    皇上能在今日亲临，就是对端阳郡主明目张胆的抬举。

    今日过后，端阳郡主在京中贵女中的地位定比往日更高。

    夫家也绝对不敢轻视了她。

    皇上亲临，端王府上的所有人都要去迎驾。

    端阳郡主被人扶着起身前去迎驾。

    皇上一身天子常服落坐于正厅之中，不等端阳郡主跪下去，就命人将她扶了起来。

    “都是一家人，何必多礼。”

    他说着手动了动，身后的太监立马会意上前，将一个大气的盒子打开，露出盒子里装着一对精致玉如意。

    将正厅中众人各异的表情尽收眼底，皇上笑道：“朕给你的添妆早些日子就送到了，这是母后今日特意让朕给你带来的新婚之礼，望你婚后吉祥如意，百般顺遂，早些添几个胖娃娃，也算是圆了母后待你的一片疼爱之心。”

    端阳郡主联同端王夫妇跪下谢礼。

    皇上满眼含笑的注视着连声说好。

    正厅中宾客甚多，其中不乏能说会道的。

    正厅中笑语不断时，时辰也差不多了。

    新郎官来迎了。

    因叶清河府上并无可做主的长辈。

    再加上端阳郡主身份特殊。

    故而今日婚仪与寻常之礼不同，是在端王府上行礼结束后，再由叶清河将端阳郡主迎回叶府。

    门外欢呼声起，一阵阵鞭炮齐鸣。

    叶清河踩着满地的红色碎屑进了正厅，掀起袍子跪了下去。

    他本就生得样貌俊朗，平日里素色衣裳穿得多了，今日换上这么身红色的瞬间让人眼前一亮。

    皇上笑了笑让人扶起，说了几句喜庆话，端王妃就赶紧让人将盖了红盖头的端阳郡主从后头扶了出来。

    二位新人并肩而站，看着就让人不由自主地笑出声来。

    皇上端起茶抿了一口，笑道：“端阳这夫婿挑得不错，看着就很是般配。”

    端王夫妇对叶清河是不满意的。

    可婚是太后赐的。

    皇上都这么说了，心里再苦也只能打落牙齿逼着往下咽。

    端王恭恭敬敬地起身才笑着答道：“都是仰太后和陛下的福，否则我和她母妃哪儿有这样的眼光。”

    皇上好笑地摇了摇头，示意他坐下后才放下茶盏说：“既都是满意的，那就快些行礼吧。”

    “朕今日是替太后来观礼的，早些看完了，还赶着回宫去给太后回话呢。”

    端王笑着连声说是。

    端王妃赶紧道：“开始吧。”

    紧张得不行的喜婆甩了甩手里的帕子，扯着嗓子喊：“二位新人开始致礼！”

    叶清河和端阳郡主手中各持红绸一端，同时朝着上首的皇上和端王夫妇躬身致意。

    皇上垂眸遮住眼底一闪即逝的遗憾，指尖不动声色地在膝盖上动了动。

    喜婆清了清嗓子刚准备喊一拜天地，门外人声骤起，数道人影毫无征兆地冲进了正厅。

    端王起身吼了一声放肆。

    不等多余的话出口，来人手中冷光乍现，脱手砍翻了前来阻挡的人直直地朝着上首的皇上冲了过去。

    骤变突起。

    正厅中众人尚未来得及回神发生了什么，原本站在皇上身后的太监朝前一步挡在了皇上的身前，惊声大喊：“来人啊！护驾！”

    “有刺客！快来人护驾！”

    刺客二字一起，造成的效果宛若在沸腾的油锅中倒入了一碗凉水。

    噼里啪啦地炸开了锅。

    宾客四散慌乱尖叫。

    端王愤怒地大喊着来人。

    整个正厅彻底乱成了一锅粥。

    端阳郡主一把掀开头上的盖头惊恐得不行地看向四周，下意识地伸手去抓身旁的叶清河。

    但是手伸出的瞬间却抓了一个空。

    她浑身僵硬地看着叶清河朝着皇上的方向飞扑而去，一个字未能出声，叶清河却已经直挺挺地倒在了皇上的跟前。

    谁也没能看清那一瞬间到底发生了什么。

    叶清河挡在自己身前倒地的瞬间，皇上大怒而起。

    “这府上的侍卫都是死了不成！”

    在皇上的怒吼中，端王府内姗姗来迟的护卫终于赶到，皇上的亲卫也从外院厮杀进来。

    正厅内的刺客一一被击倒毙命，血色染红了整个正厅。

    端王连滚带爬地想上前请罪。

    皇上身边的亲卫却没让他上前。

    倒地的叶清河听着耳边逐渐不清的呼喊声，背过所有人的唇角微不可见的向上勾了一下，放心地闭上了眼。

