    。。。

    容玖拍了拍肚皮，将锅直接甩给还未出世的孩子身上！

    “……”，堂堂的上古四大凶兽之一，听到你这样说它，它会生气的。

    还有，你现在的关注点不是应该在饕鬄身上吗？这么淡定是几个意思！难道是他老了，看不懂现在的年轻人了？

    “饕鬄：又名饕餮，是上古流传下来的四大凶兽之一。它的存在，就是代表着贪欲！跟他齐名的还有混沌、梼杌以及穷奇！”。男子自顾自的解说着。

    “你既然知道，这里既然有饕鬄，你还进饕鬄森林做什么？难道不想活了，决定顺便在临死前，发光发热一下？”，容玖疑惑的问着。

    自己这一批人，是因为被莫名其妙的传送过来的。他又是出于什么目的呢？在知道饕鬄森林，如此危险的情况下，还是进来了。

    还有，三大圣地的人，是无意把他们传送到饕鬄森林，还是根本就没想让，这批人活着出去？容玖在心里盘算着。

    “小姑娘家家的，这么嘴毒，真的好吗！一点也不顾及一下，长辈的脆弱心灵！”，男子嘴角忍不住的抽了抽！

    “我男人不嫌弃就行了，我为什么要顾及其他人！还有，你到底进饕鬄森林干什么来着？”，容玖忍不住的朝男子翻了一个白眼！

    别以为她不知道，她刚才那句话说完，外边隐藏在黑暗里的男子，身上传出来的那一股杀意！只是，不知道为什么，那杀意又消失不见了。

    “我这不是，心情不好，出来散散心嘛！顺便看看，那群胆小鬼，这次给我送来了什么货！若是有好的，我就带回去好好训练！”，男子说到这里，表情那是相当的不屑！

    “你呢？我看你貌似对这里，并不是太了解！”。

    “哼！我是被一群虚伪的人，忽悠进来的。我在想着，等我出去后，要不要把这些虚伪的人给一锅端了！”。容玖这思索着，把圣地老窝端了的可行性。

    容玖表示，三大圣地的人如果不是因为私心，为什么不把试炼之地的所有信息，都清楚明白的告知众人！

    “……”，你这孕妇这么凶残，你相公知道嘛！他可记得她之前的话语！

    “跟你说了这么多，你到底知不知道，这饕鬄森林真的很危险啊！如果可以的话，我可以带你一起出去！”，男子诚心的建议道。难得有后辈，这么投他的眼缘！

    “你莫不是贩卖人口的？”。无事献殷勤，非奸即盗！容玖谨慎的看着对面的男子。

    男子觉得自己有一种想要吐血的冲动！他不就是难的心善了一回，为什么对方还死不领情！

    “你有见过，我这么好说话的人口贩子？”，男子有气无力的问着。

    容玖看了一眼男子，偏偏男子还就该死的，明白了容玖那眼神的意思。那眼神表达可不就是：“你不就是嚒！”。

    “你这小狐狸不简单啊！饕鬄虽说身为凶兽。但是不可否认的是，它血脉的强大！这饕鬄森林里，所以的灵兽，因为血脉被压制的原因，都听从饕鬄的调度。但我发现，你这灵狐貌似一点都不受影响！”。男子不想再跟容玖解释下去了，所以转移了一个话题！

    “你这是见拐不成人，就想拐走我的兽嚒！我告诉你，你想都别想。门都没有，窗户也没有！”。容玖心塞，总有人想抢她的小白！

    男子一噎，他难道看起来很像坏人？为什么小姑娘，对他有这么深的敌意？诚然，他也不认为自己是一个好人！

    “姑娘误会了！我看到你之后，只是想起来了我的儿子了！所以我才热情了一些！他应该比你大上一些！我已经很多年没见过他了！”，男子解释。

    “他人呢？”，容玖问道。对于八卦什么的，她最喜欢听了。

    “在他很小的时候，就被一个女人给偷走了！那时，他还是这么小的一团！也不知道，他现在长成什么模样了！”。男子怀念的说道。

    “嗯！你果然不一是一个好人！居然养了其他女人！”。

    “她算什么女人！一个趁我醉酒之际，爬上我的床的女人罢了！要不是看在她，为了我抛家弃族，我早就结果了她！”。男子不知道想到了什么，一张脸上的怒容尽显。

    “一个女子为你做出这种事，说明对你是真爱啊！”，容玖不负责任的说道。反正她就是认为男子有一些不怀好意！

    “真爱是什么东西！那个女子以为，为我养育孩儿，就可以绑住我。但是我怎么可能是，那么容易妥协的人！可是她，后面居然做出那么丧心病狂的事！”，男子的声音有一些颤抖！

    “我儿子那么小，她一声不吭的就带走了他。还用我儿子的下落威胁我娶她。可是我知道，就算我答应她，她也不会把我儿子的下落告诉我的。只会提出越来越过分的要求！”。男子说起孩子，无疑是伤心的，这份感情是做不了假的。

    “你也别太伤心了！这些年，你就没有派人去查探过吗？”，容玖也不好意思继续在人家身上撒盐巴了。

    “怎么没有找过！我和她是两个不同的家族。她当初一言不合的，就带孩子离开了。我估计，她把我孩子藏在了她的家族里去了。”，男子很后悔，当初为什么为了所谓的大计，招惹这个疯女人！

    “那你就去她家族找啊！”，容玖不明白，为什么都知道下落了，还不去将人带回来。

    “你不懂！那毒妇有自己方法，回她的那个家族。她的那个家族，我的人进不去！”。要不然，他也不会和她一耗就是这么多年。

    “那这还真是一个悲伤的故事！”。容玖也不知道该怎么安慰了！毕竟她不是当事人！

    “这些年，我一直在为打通两族的通道而努力着。终有一天，我要亲自把我儿子给接回来！”。男子的脸上，充满了坚毅的表情！

    。。。

