    “什么？”

    梵当斯抬起头，看着叶凡投影到墙壁的画面，神情很是痛苦。

    画面上，五千梵医在晋城挖矿，失去锐气和激情，桀骜不驯也越来越小。。

    他们对叶凡的恨意，正如他们对梵国的忠诚，不受控制地消失。

    画面上，梵玉刚和副院长梵文乾抱着几百万美金，满脸笑容跟叶凡热情握手鞠躬。

    毫无疑问两人都已经成了叶凡和宋红颜的走狗。

    画面上，梵医学院已经改头换面，挂上华医精神治疗牌子，投降的梵医热情接诊病人。

    相比一生禁制和雪藏，这些梵医更愿意改变身份，好好治疗精神患者。

    画面上，梵医昔日聚集的街道和社区，没有什么群情汹涌，也没有义愤填膺，只有祥和。

    无数梵医和家属来来往往，不是踢球放风筝就是酒楼吃饭，一切显得井井有条和歌舞升平。

    剩下的八千名梵医，好像忘记了五千同伴，忘记了梵医学院，忘记了他这个王……

    大势已去。

    梵当斯彻底认识到，梵医在神州再无根基，要想重新积攒昔日风光，至少需要二十年。

    而叶凡是不会给梵医任意发展二十年东山再起的。

    这意味着梵当斯一败涂地。

    “叶凡，你果然是一个畜牲，一个禽兽。”

    梵当斯怒极而笑：

    “也只有你这样的畜牲才会把五千梵医骨干丢去挖矿。”

    “也只有你这样的禽兽才会威逼利诱让八千梵医做狗。”

    “只是你要清楚，他们都是迫不得已对你妥协的。”

    “将来有机会有实力翻身，他们一定会替自己和我讨回公道。”

    “我相信这些梵医的义气！”

    “叶凡，你想要用他们来压制我，实在是愚蠢至极。”

    “梵医能够立足世界，全都是梵国王室所赐，他们心中有恩！”

    “现在妥协只是无可奈何，将来必会讨回一切血债。”

    梵当斯色厉内荏向叶凡告知梵医忠诚。

    只是他心里清楚，这年头只有永恒的利益。

    相比梵国的口头扶持，神州梵医此刻更愿意倾向叶凡。

    “我还是要告诉你，你最好一刀杀了我。”

    “你千万不要给我机会，不然我一旦得势和东山再起，你和宋红颜就完蛋了。”

    梵当斯昂起了头向叶凡吼叫，一点都不怕甚至希望叶凡出手揍他。

    似乎只有这样他才能找到自己的存在感。

    “得了，不要把他们说得这么伟大，也不要把自己说的很有能耐。”

    叶凡不置可否看着情绪渐渐激动的梵当斯：

    “换成你是神州梵医，是继续跟地头蛇的我死磕，还是乖乖给我卖命换取荣华富贵呢？”

    “我能做他们的强大靠山，又能让他们赚取不少钱财，他们有什么理由惦记着你呢？”

    “梵当斯，人都是现实的，他们都看得透，你还看不透吗？”

    “你已经被他们抛弃了。”

    “对了，梵国王室他们也抛弃了你！”

    叶凡又补充一句：“他们连五百亿都不肯出！”

    梵国王室？

    五百亿？

    梵当斯脸色一变：“这不可能？”

    “我也觉得不可能，可梵八鹏他们就是觉得你一文不值。”

    叶凡拉过一张椅子坐下，随后把自己和梵八鹏的医馆录音播放了出来。

    听到叶凡不断降低赎回条件，听到梵八鹏他们连五百亿都拒绝，梵当斯拳头攒紧，脸色发白。

    他没有想到，兄弟家人会这样放弃自己。

    要知道，他是大王子啊。

    他自己可以心如死灰自暴自弃，梵国王室没有理由放弃他。

    他给梵国王室赚过钱，他给梵国王室流过血，怎能抛弃他呢？

    梵当斯的眼睛红了，还带着一抹悲凉。

    不过他还是咬牙喝出一声：“叶凡，我们兄弟情深，别挑拨离间。”

    “梵八鹏他们跟我不欢而散后，我还顺势查了一下他最近所为。”

    叶凡不置可否一笑：“我发现，梵八鹏他们放弃了你，却没有放弃你的资产和女人。”

    “你名下的王宫府邸、赌场股份、基金公司，医药企业，包括来往密切的三个女人……”

    “梵八鹏和其他梵国王子已经列出详细表示愿意替你好好照顾。”

    “你该了解梵八鹏那些人的心性和人品。”

    “如果断了双腿的你这两个月还回不到梵国，你想一想他们会做些什么事情？”

    “霸占你的王宫，挤掉你的王位，玩弄你的女人，再瓜分你积攒的资产。”

    “你这个大王子财富高达千亿，而梵八鹏他们每年只有十个亿花销。”

    “你倒了，随便从你身上咬下一块肉，梵八鹏等王子就能吃个肚满肠肥。”

    叶凡一笑：“你说，梵八鹏他们会想着赎你回去，还是想着你死在龙都？”

    他还拿出一张明细表，上面标记了梵当斯旗下的资产，还有几个王子瓜分的范围。

    “闭嘴！”

    梵当斯喝出一声：“叶凡，别挑拨离间，我不会上当的。”

    “我还查了一下。”

    叶凡淡淡绽放笑容，随后又拿起手机，调出一个国际新闻：

    “你名下资产确实还没瓜分，但你的三个红颜知己之一，埃西菲亚，却已经被梵八鹏糟蹋了。”

    “他认定断了双腿的你回不去。”

    “所以知道你出事的第二天，就去你旗下公寓把埃西菲亚糟蹋了。”

    “然后还灌入毒粉让她参加多人运动。”

    “埃西菲亚不堪受辱就跳楼死亡来了断一切。”

    “梵八鹏担心事败，就第一时间烧掉尸体，还对外宣称是吃粉坠楼而死。”

    叶凡话锋一转：“当然，你如果觉得这是假新闻的话，你可以通过自己方式查证。”

    “不可能！不可能！”

    梵当斯见状脸色巨变吼道：“埃西菲亚不会死的……”

    他瞪大着眼睛死死看着国际新闻。

    虽然只是很简短的几百字和一张图片，但却佐证埃西菲亚是跳楼而死。

    埃西菲亚是他大学恋人，也是人生知己，她不吸毒粉，也不会轻易跳楼。

    梵当斯知道这一点，也就等于相信叶凡的话。

    “你还活着，梵八鹏就这样肆意妄为。”

    叶凡逼视着梵当斯：

    “如果你真的回不去梵国，那你剩下的东西和人也就彻底保不住。”

    “想一想，梵八鹏在属于你的王宫，属于你的床上，抽着你的雪茄，玩着你的女人，那是怎样一幅画面？”

    “对了，听说梵八鹏跟你不是同一个母妃？”

    “梵国主以后驾崩了，梵八鹏又上位，他会不会对你母妃做些什么？”

    叶凡伸出手整理这梵当斯的衣领：“听说你母妃也是风韵极佳不亚于洛云韵？”

    “闭嘴，闭嘴！”

    梵当斯对着叶凡吼出一声：“叶凡，你想要怎样？”

    叶凡轻笑：“梵八鹏他们不想救你，大王子你只能自救了。”

    “开出你的条件，任何条件。”

    梵当斯一掌打碎了桌子：“我要自由！”

    他焕发了生机，燃烧了斗志。

    叶凡直接诈他：“杀我的八面佛，躲在哪里？”

