    美国队阵地中。

    一个留着中分发型的老成面孔眼中带着一丝惊奇。

    “竟然会有这种奇妙的变化，这个中学生的能力很有意思。”

    “霍普金斯，连你也看不透吗？”

    莱因哈特眉头一皱。

    这应该是这个中学生第二次展现出这种能力，而且与之前的那次变化也完全不相同。

    从刚才这一记发球来看，对方是真正复制了这个冷峻少年的能力。

    一旁，霍普金斯单手摩挲了下下巴，眼神中带着一丝思索，“还是看不透，这应该是他那种奇妙的精神力发挥的作用。”

    “有趣。”莱茵哈特眼中闪过一丝神光，视线落到了场下的仁王身上，“这种能力如果能够不断成长的话，也许会是一个恐怖的杀手锏。”

    “嗯哼。”霍普金斯点头微笑道：“如果跨入世界后，仍然能发挥出这种功效，那么确实是个不错的人才。”

    “继续看下去吧。”

    莱因哈特嘴角莞尔，“把他也列为一个候选。”

    “没问题。”

    ……

    场下。

    不二眼中的惊诧依旧没有消退，“竟然不是迹部，而是……”

    看着那个令人安心的身影，他的眼神不禁有些恍惚。

    “不二，不要大意的上吧！”

    “手冢”抬起眼眸，轻轻一推鼻梁上的眼镜。

    听着耳畔传来的熟悉声音，不二更加觉得有一种奇幻的感觉从心中升起。

    他就好像是真的在和手冢一起进行比赛一般。

    呼！

    “我明白了！”

    不二深吸一口气回过头去，眼中带着柔和的微笑，“就让我与你一起并肩作战一次。”

    “要来了！”

    嘭！

    伴随着清冷的话语响起，一声脆响再次从后场传来。

    “嗤嗤嗤~”

    网球扭转着摩擦着地面。

    接着，与第一球时一样，在鲁尼难以置信的目光中，缓缓滚回了中间球网。

    “怎么会存在这样的发球？！”

    一脸的错愕，他抬头看向了对面后场底线的那个人影。

    比起这个不回弹起的发球，他的Rocket根本就上不了台面。

    “哥哥，放轻松，我们只要守住所有的发球局，然后在对面另外一个发球的时候……”

    交换接发的时候，鲁曼走过来安慰道。

    零式发球虽然厉害，但是他的大脑一直很清醒，这可是双打。

    “我知道的，只是有点想不到在这个小小的岛国……”

    他的后半句话没有说完，鲁曼就拍了拍他的肩膀打断道：“不管是来自哪里，对方现在就站在我们的面前。”

    “明白了。”

    鲁尼看着自己弟弟的光头，轻轻一叹。

    如果因为地区和国家就看不起对手，那么他和之前那些对待他们的美国人又有什么区别。

    鲁曼比我看得更加透彻。

    ……

    嘭！

    “40-0！”

    嘭！

    “Game，仁王雅治、不二周助，1-1！”

    接着。

    仁王又是干脆利落的两发零式，轻松拿下了他们这边的发球局。

    “鲁尼他们…竟然被人打出Ace局。”

    美国队中，不少人发出一声惊叹。

    虽然是有对方发球厉害的缘故，但是这种局面他们也确实是第一次见到。

    在他们U14中，也许鲁尼兄弟不是实力最强的，但是双打上，也是数一数二的组合了。

    “没人好担心的。”

    队伍中，埃德加眯着眼睛，十分硬朗的脸庞划出一抹冷笑，“这种发球虽然很厉害，但是……”

    他的视线穿透了半个球场，直接落在了仁王的手臂之上。

    “它对于手臂的消耗也是巨大的。”

    众人一愣，顺着他的目光望了过去，心中顿时多了一份了然。

    拥有那种强大旋转力的发球，根本就不可能那么轻轻的打出来。

    “所以对方这是……”

    “打击气势，掌握节奏。”

    埃德加双手抱胸，语气十分自信。

    双打比赛上，这一点十分的关键。只要组合中有一个人受挫，那么就会对整体的局势都产生一个较大的影响。

    “接下来，又到我们了！”

    后场，鲁曼屏气凝神，他的目光平视前方，似乎在寻找对方两人的防守漏洞。

    下一秒。

    “Fire！”

    他低吼一声。

    腾空抛起的网球只是一个眨眼，便被他重重的轰击了出去。

    网球划出一道赤红的火光，直接猛烈的落在了仁王的接发线上。

    “不错的威力！”

    “手冢”目光一凝，脚步向前一个跨越。

    被他换到左手的球拍向上一抬，下一瞬，一道乳白色的光辉在他的手臂上升腾而起。

    嘭！

    一声爆响。

    火焰都还没炸开的网球化作了一道更加炽热的流光！

    “这……鲁曼的火焰抛射竟然被这样打回来了。”

    如果对面用的是技巧或许他都不会那么惊讶，然而令他万万没想到的是，对方却是以更加猛烈的姿态，正面回击了这威力十足的一球。

    鲁尼咬着牙关，满脸郑重的朝着那道恐怖的波动流光迎了上去。

    “这是千锤百炼之极限？！”

    场边，忍足手指有些不太淡定的轻抖了一下。

    他的目光凝重，表情认真的看这下方的那道身影。

    和之前幻影迹部时的冰之世界一样，对方连手冢国光的无我境界也一同幻影了过去。

    “这简直就是一个活生生的手冢部长。”

    一旁，菊丸的一双猫眼大大睁开，语气中说不出的惊讶和赞叹。

    “零式发球，千锤百炼，等下不会连手冢领域也……”

    他的话都还没有说完，接下的一幕就让他闭上了嘴巴。

    前场鲁尼用尽全力挑飞的网球，从半空中拉出一道蜿蜒的曲线，又回到了“手冢”的身侧。

    咝咝咝~

    宛若一个奔流不息的漩涡，“手冢”额前的发丝飘动。

    左脚在自己前方划出一小段圆弧，他的右手虚托球拍，待网球回来的那一霎。

    啪嗒！

    “手冢”手臂带动着球拍低垂一切。

    网球在半空中微微扭转，随后缓缓飞过中间的球网。

    “还来得及！”

    刚刚调整好身体姿态的鲁尼瞳孔一缩。

    虽然他不知道对方为什么在这么好的机会下，只打出了一个前场的短球。但是这个不算失误的失误却是被他抓住了！

    踏踏！

    脚踝扭转一踩，他的身体快速向前突进而去。

    “咝咝~”

    网球落地。

    他向前伸长的球拍也是僵硬的定在了原地。

