    

    鲜血四溅，连身体内的器官都被砸出来了，似乎还有一团黄黄的东西，散发出一股浓浓的臭味！

    “啊！”

    一道女子的尖叫之声响起，不用猜就知道，这里只有萧熏儿一个女子。

    萧熏儿从来没有见到过这样血腥的场面，而且她感觉有什么东西溅到她的小腿之上了。

    她连忙一下子扑到了萧龙的怀里。

    美人入怀，萧龙不仅开始心猿意马起来。

    但是四周的佣兵好像不允许他再这样下去，全都拿起武器，杀向萧龙。

    萧龙再也镇定不了，大喊一句，上车！

    然后，就直接把萧熏儿扔进冲击波越野车之中，萧龙也飞快地上了车。

    四周的佣兵那里见到过越野车，见到萧龙上了车都愣了一会儿。

    萧龙见到了之后，冷冷一笑，暗骂这些人都是智障！

    操控着冲击波，萧龙直接冲了上去

    在冲击波之前的两个佣兵措手不及，直接被撞到十几米远。

    被车装出十几米远，未必一定会死，再加上他们都是斗者，体质比起普通人要好很多，死的可能性非常小。

    然而他们的运气不好，直接撞到了一颗大石头之上。

    结果就注定了，他们的脑袋瓜子都如同一颗西瓜一样爆炸了，死的不能够再死。

    萧熏儿被萧龙扔出去，她还以为是萧龙抛弃了她，所以说就睁开了眼睛。

    结果，睁开眼睛之后就看到了两个人的脑袋突然爆炸，又是鲜血四溅。

    吓得直接晕了过去。

    萧龙发现了之后，也没啥感觉。

    帮她把安全带系上之后，就继续开车了

    萧龙非常喜欢玩横行霸道之类的游戏，开车撞人实在是太常见了。

    所以说，撞死这两个家伙，他心里也没啥负担。

    只要你一直在心里说这只是游戏就行了。

    现在萧熏儿晕了更好，他就可以更加的肆无忌惮地开车了。

    那样少儿不宜的画面，萧熏儿这个还没成年的少女还是不要观看的好。

    “一群癞蛤蟆，还想吃天鹅肉，但这还是不是最重要的，最重要的是你们居然敢对本大爷下手，那么，你们就去死吧！”

    萧龙冷冷一笑，这些垃圾货色居然不知道天高地厚地想要对自己动手，那就死死罪！

    萧龙开着车，又是把一个家伙给撞到几十米之外，直接要了他的小命。

    “快跑！”

    这些人见到萧龙驾驶地那个怪物居然如此凶残，个个都被吓破了胆，根本没有和萧龙打的勇气。

    全都一股脑地跑了。

    然而，他们做了一个错误的决定，对于汽车，尤其是越野车，要是有一段缓冲时间，那么他的威力将会成倍增加！

    最终，这些佣兵，全都被撞到了百米之外。

    唯一例外的就是那个猪猡，真的是太胖了！只撞到了七十米之外。

    萧龙就这样撞死了他还不解气，最终又在他的身上来回碾压了几次之后，才开着车，离开了肇事场。

    毕竟这个局面还真的血腥了一点。

    此时地萧熏儿还是昏迷着的。

    或许是天意，此时萧熏儿的一身打扮，正是那一次被萧龙看到私处地哪一身套装。

    那短短的超短裙，遮挡住了萧熏儿最隐秘的地方。

    萧龙忍不住淹了淹唾沫，他的心里在渴望。

    老天爷，来一阵风吧！

    可惜的是，或许是老天爷都觉得他这个要求无耻了点，但是萧龙又是猪脚，不给他一点面子又说不过去。

    所以说，风来了可惜的是，这风恐怕连树叶都吹不动……

    所以说，萧龙的美梦泡汤了！

    A计划失败，实行B计划！

    那就是，萧龙直接用手把萧熏儿的短裙解开，然后看一看那庐山真面目！

    可萧熏儿是辣么地纯洁，萧龙真的不想这么地卑鄙。

    这还不是最重要的，最重要的是，万一他在掀开的时候，萧熏儿醒了，把萧龙抓到了一个现行。那该怎么办？

    萧龙可以确定，到那个时候，他和萧熏儿最终肯定是不死不休地局面了。

    在心里掂量掂量了其中的得失之后，萧龙最终还是打消了那无耻的要求。

    然后，用食指在萧熏儿的小脸上指了指。

    身体被人触摸，萧熏儿醒了回来。

    看到四周的佣兵都消失了，出现在她的眼帘的是一片翠绿的森林。

    在萧熏儿昏迷的这一段时间，萧龙已经把冲击波开到了一座山顶之上。

    这让萧龙有一种把所有的人都踩在脚下的感觉。

    “对了，萧龙表哥，这是什么啊？”

    萧熏儿对冲击波感到非常好奇。

    这还是她第一次见到这样奇怪的东西。

    虽然她不知道，但是她见到萧龙会操控这个，认为萧龙肯定知道，于是就向萧龙求解。

    “这是一辆越野车，叫冲击波，非常好用，来，我让你见识见识他的好，坐稳了！”

    萧龙踩了踩油门，打算让萧熏儿体验一下坐车的感觉。

    萧熏儿很听话，怪怪的坐稳，还把手握住在座位之上。

    突然，冲击波发车了，让萧熏儿整个人都忍不住往前倾，但好在有一个纽带把她固定好，让她完好无损。

    “啊～”萧熏儿从来没有体验到这样地刺激，忍不住大声尖叫起来。

    “怎么了？要不要我减速？”

    萧龙以为萧熏儿不习惯，关心地问道。

    “不用，我没事！”

    萧熏儿摇了摇头，那样的感觉，她还想继续尝试呢！真的太刺激了！

    “那好，我继续加速了！”

    既然萧熏儿没问题，那么萧龙就把档次一声最高，速度又一次提升了不少。

    萧熏儿觉得自己的心都飘起来了，她想不到在陆地上行驶还会有这样的感觉。

    还有就是，那颠簸的感觉让她感到非常爽快！

    慢慢的，萧熏儿适应了下来，不在感到紧张，反而感到非常地放松，时不时在车上欢呼起来。

    “小心，前面有魔狼！”

    突然，萧熏儿开口提醒。

    没办法，有一群魔狼出现在他们的前面。

    带头的，居然是堪比大斗师的三阶魔狼！

    萧熏儿不禁担忧起来，毕竟她也只是一个大斗师而已。

    但是只是一星大斗师，也不知道是不是这只魔狼的对手。

    但是，这里可不只有一只魔狼，而是一群！少说三十几只魔狼，其中不少是二阶斗师级别的，这让萧熏儿的心悬了起来。        

