    常言道，县官不如现管。

    李女官背靠的是太后，但太后终究是在慢慢老去，这大唐的将来是谁当家作主，还真的不好说。

    丽妃，是永平帝最宠的妃子，而丽妃所出的八皇子，也是永平帝最为看重的几位皇子之一。

    永平帝尚未立太子，八皇子素有贤名，被立为太子的可能还是很高的。

    即便是八皇子没有被立为太子，将来也是皇族亲王。

    ……

    瞬息之间，李女官想了很多。

    “孔县令，你既然是皇亲国戚，那就更该洁身自好。”

    “你可知，你的一举一动，一言一行，都会对丽妃娘娘，对八殿下带来何等的影响？”

    “下官知错！”

    孔知容挨了几鞭子，早已经是清醒了过来。从族里出来的时候，他爹可是再三叮嘱了他，让他此来安顺县尽量跟武成侯和勇武伯处好关系，使这一家子能成为八皇子争储的助力。

    可在来的路上，被周围的人一番吹捧，他就飘了，仿佛一切尽在掌握，这才有了今日的忘乎所以。

    人非圣贤，孰能无过？

    知错能改，善莫大焉。

    孔知容改的很快，很彻底。

    自然的，李女官一行人在驿馆的待遇也得到了十分的提升。

    ……

    当孔知容带着人任劳任怨地为李女官一行提供优良服务的时候，老徐家这边，也是热闹得很。

    徐老三回来，将自己被解职的消息一讲，一家人都是没有任何的不满。

    包括王氏，也都是没有任何的不乐意。

    原本，王氏一心望夫成龙，希望徐老三能考中进士，或者更厉害一点儿，干脆考上状元。

    可是在知道了京城的那摊子浑水后，王氏就断了心思。

    左丘作为京城府的知府，光天化日下，遭到连番的刺杀。虽然刺客打着劫运道的旗帜，但王氏又不是啥也不懂的蠢人，自然知道劫运道只是给某些人背了锅。

    尤其是在确定大长公主、徐府，甚至是皇室都可能对自家不利后，王氏也就断了让徐老三继续去赶考的心思。

    “过年了，过年了！”

    当家家户户响起爆竹声，年三十的晚饭摆上了桌子。

    老徐家的晚饭是很丰盛。

    不过，这并不是重点。

    重点是老爷子对这一年的事情做了总结性发言，回顾了过去的永平十三年的老徐家的大事情。

    这一年，真的是精彩纷呈。

    家里的日子过好了不说，徐老爷子成了武成侯，徐老二成了勇武伯，徐老大也得了五品郎将的虚职，徐老三中了襄邑府的解元。

    至于福宝这个德福县主，自然是被大说特说。

    福宝听着自家老爹的总结性发言，手上却是一点儿不慢。

    一碗小饺子被她三下五除二就给消灭干净了。

    这小个儿的饺子，可是她娘徐老太太特意给她准备的。至于大宝、二宝，则跟着大人一起吃大饺子。

    而三宝、四宝他们，则只能吃点儿蛋羹。

    虽然福宝比这几个小侄子、侄女大不了多少，但这成长差距，是真的老大不小。

    吃过了晚饭，家里人就聚在一起说话。

    福宝显然是没有多少的兴趣，她在旁边老老实实地当个听众，没听多会儿，人就迷瞪了过去。

    等她再醒来，已经是第二天早上。

    大年初一，得拜年。

    拜了年，才有压岁钱拿。

    美滋滋地赚了一波压岁钱，虽然数量不多，但求的是这个喜庆的氛围。

    “小姑姑，过年好！”

    就在福宝欢喜地数着自己赚了多少压岁钱时，大宝二宝凑到了近前。

    “瓦特？！”

    听到俩大侄子的拜年问候，福宝瞬间傻眼。

    这一刻，福宝恍惚间回过神儿来，她的辈分，似乎有些高啊。

    算了。反正咱不差钱。

    “来，来，压岁钱，拿好了！”

    福宝果断地给俩大侄子一人一个银瓜子儿。像这样的银瓜子儿，她有好些个，都是小舅公和小五叔送的。

    “爹，爹！”

    想到自家小舅公，福宝立刻跑出屋子，招呼自家老爹。

    “干啥？”

    徐老爷子正跟来拜年的左丘说话，看到福宝跑来，笑呵呵地招了招手。

    福宝之前已经跟左丘拜过年，不过这会儿还是规规矩矩地行了个礼，然后才开口，道：“爹，我们是不是应该去给小舅公拜年啊？”

    “呃，这个，按照规矩，咱们今儿是不用去拜年的！”

    “有这个规矩吗？”

    福宝眨眨眼，望向左丘，“四叔，是这样吗？”

    “呃……”

    左丘愣了下，“是有这说法。这大年初一啊，一般是不去串门走亲戚，都是在一个村里的拜个年啥的！”

    “初二呢，一般是走丈人家……”

    左丘当即将过年走亲戚的风俗讲了下。

    福宝微微愣了下神，道：“四叔，那，我小舅公算什么亲戚，该哪天走呢？”

    “这个，随便吧！”

    左丘想了好一会儿，最终还是没想出个合理的答案来。

    “爹，反正咱们也没多少亲戚要走，小舅公又住得这么近，咱们就今儿去拜年吧！”

    福宝还是挺喜欢自己这个小舅公的。

    虽然曾经一度觉得这小舅公没担当，但等她知道了自家祖母当年面临的情况，也就能体谅一二了。

    毕竟，一时冲动固然能念头畅通，但若是一家子都被灭了，这份血海深仇又有谁来报？

    很多时候，忍着，活着的人，比死去的人更痛苦。

    千古艰难惟一死！

    但活着的艰难，可比一了百了的一死，要更为煎熬。

    “福宝啊，你这是赶你四叔我回家么？”

    听到福宝说的话，左丘就乐呵呵地开口了。

    “没啊！”

    福宝连忙开口，“我是说，我跟大哥、二哥和三哥他们去拜年，我爹就在家里好了！”

    “……”

    听到福宝这番话，徐老爷子面上表情瞬间僵住。

    啥叫他就在家里好了？

    那可是他嫡亲的小舅舅，结果拜年的时候，自己这个亲外甥都没去，像话吗？

    ……

    最终，徐老爷子还是没能拗得过福宝。

    一家人收拾了马车，浩浩荡荡出了村子，往陵下村那边赶过去。

    拜年嘛，该去的都得去啊！

