    沈天眉头一皱，很快的他明白了年轻女子的意思，她是怕他把她也给吃了吧，心中不由感到有些好笑，他是人，怎么可能会去吃人呢。

    也不多说什么，改变了话题，问：“你是一个人来的吗？”

    年轻女子摇头：“不是，我跟刘叔他们一起来的，对了，刘叔。”

    她突然想起了刘管家，二话不说，立即冲入了草丛之中，很快的，她看到，刘管家倒在血泊之中的身影。

    “刘叔。”

    年轻女子冲过去，抱起刘管家，泪如雨下，刘管家他是为了保护她而死的啊。

    沈天走了过来，看着这一地的尸体，也是轻轻的叹了口气，异族与人族之间对立实在太强了，矛盾太深，一见面几乎就要相互掐架，大打出手，直至一方彻底的倒下，才肯罢休。

    “人死不能复生，你看开一点儿吧。”

    沈天也不知道该怎么劝人，这是他的一大弱项。

    过了好久，年轻女子才从悲伤之中脱离出来，她把刘管家他们的尸体给收了起来，准备带回去，好生的安葬。

    “谢谢你，救我一命。”

    年轻女子看着沈天，十分的感激，这一次要不是他出手的话，她绝对会落入血妖狼人的手中，后果绝对不堪设想的。

    “不碍事，举手之劳。”沈天淡淡的说。

    年轻女子道：“我叫苏怡雪，不知恩公你叫什么名字？”

    沈天道：“沈天，你直接叫我名字就可以了，不必叫我恩公。”

    讲真，他非常地反感别人叫他恩公。

    苏怡雪点头，沈天的年纪，看上去和她差不多，泰然一点效果更好。

    “对了，你们来漠北草原干什么，这里可是异族的世界啊。”

    苏怡雪道：“我父亲病了，需要紫晨草这种药材来治病，而紫晨草就在漠北草原里面才有，所以我们才来此地采摘紫晨草的。”

    “你们找到紫晨草了吗？”

    沈天对于药理那是一窍不通的，也不认识什么紫晨草的。

    “采到了。”苏怡雪点头。

    沈天道：“你家住在什么地方，要不，我送你回去吧。”

    苏怡雪道：“我是赤莫王朝的人，住在墨云城中，距离漠北草原很接近。”

    “认识路吧？”

    “认识。”

    “那好，我送你一程吧。”

    一个弱女子，穿越漠北草原，如果没有人守护，极有可能会死在草原里面的，毕竟，这里可是异族的天堂，异族几乎随处可见。

    “谢谢。”苏怡雪感激万分。

    沈天道：“不碍事，反正我也是四处游历修行，去哪里都一样，我们走吧。”

    说完，他转身往另一边走了出去。

    苏怡雪见状，也是没有什么犹豫，跟了上去。

    “马群。”

    不久之后，沈天停了下来，因为他看到了一个马群，在这里有着数十匹骏马，这些骏马都在低头吃草，不过，它们的耳朵却是竖立着，倾听周围空间里的动静，一有风吹草动，立即拔腿就跑。

    “惊电马。”

    苏怡雪认了出来，这是漠北草原的一种特产马匹，耐力极好，连续驰骋三天三夜也都不是问题，而且速度飞快，日行万里，比之一般的千里马，都还要更加的迅猛，是无数人梦寐以求的良驹。

    “这些马，倒是可以的。”

    沈天看着这些马匹，这些马匹，四肢健壮，粗壮有力，一看就是极善奔跑的动物，他自然是不会错过的。

    很快的，他挑中了这些马匹之中最壮的一匹，这匹马在中间的位置，此时此刻正在埋头吃草，双耳跟其他的马匹不一样，它是很平静的，因为它处于中间的位置，即便有敌人来袭，也是率先袭击其他的惊电马，等其他的惊电马发出了嘶鸣之后，它再跑也不迟的。

    “就你了。”

    沈天握住莫隐剑，就要冲过去，有了马匹，他们要想穿行漠北草原，才是更加的方便。

    可是，就在这个时候，异变突然发生，只见无数体型庞大的生物不知道从什么地方冲了出来，在他们的手中有着一个一个的套子，飞速地射了出去，速度极快，目标直取这些惊电马。

    受到了袭击，这些惊电马无不仰天嘶鸣，停止了吃食，立即朝着四面八方狂奔而去，整个现场一片混乱。

    “这是，踏天象人。”

    看着这些庞然大物，苏怡雪感到极为的恐惧，因为这些庞然大物都是异族，是属于踏天象人这一族的。

    踏天象人，身躯非常的庞大，力量也是十分的恐怖，四肢壮硕，粗大有力，一旦惹怒了他们，后果将是不堪设想。

    不过，这一族有一个明显的缺点，那就是他们的速度缓慢，因为他们的身躯过于庞大，导致行动不便，为了解决这个问题，他们常常会猎捕其他生物来代步，而这种惊电马是马中精品，体力强，速度快，自然是他们的不二选择。

    “你们这群畜生，本将军亲自前来捉拿，是你们的荣幸才是，还敢反抗。”

    一名身披铠甲的踏天象人手持竹竿，一竿子横扫而下，就连空气都是被震爆了，几匹惊电马当即就被扫中了，身体瞬间倒在了地上，然后，一个个的套子冲了过来，将它们的头给套住了，无法再反抗了。

    对于踏天象人来说，他们是捕捉其他生物的能手，经验丰富，但凡被他们给盯上的，基本上都不会有逃脱的希望。

    很快的，他的目光就扫中了之前沈天看中的那匹惊电马，这一匹惊电马，身材高大，体格健壮，特别适合于他，他自然不会放过了。

    “给我倒下去吧，我的宝贝。”

    踏天象人将军嘴角一笑，手中竹竿横扫而下，速度极快，带着雷霆之势，迅速地朝着那一匹惊电马打了过去。

    这匹惊电马的反应速度相当的灵敏，看到竹竿扫了过来，四肢一跃而起，竟是直接飞跃了过去，速度比起竹竿的速度都还要更快。

    “好。”

    见它飞跃起来，踏天象人将军非但没有生气，反是高兴异常，他就需要这样的代步工具。

    他们踏天象人的力量是出了名的强大，在这漠北草原，几乎没有哪个异族能够比得上，本来就应该统一整个漠北草原的，但是，奈何他们的速度太慢，机动性不够好，所以根本就没办法实现统一整个漠北草原的目标，如果他们能够抓捕到足够多的惊电马，便是可以组建一支高效的骑兵，到时候，在这个漠北草原之中，还有什么东西能够阻挡得了他们踏天象人呢，根本就没有了，他们踏天象人统一整个漠北草原，将是指日可待了。

