    三日后，西凉城来了一群尊贵的客人。

    西凉城的百姓，亲眼目睹，一行人穿着圣洁的白衣，有男有女，从天边飞来，好似天神下凡一般，气势恢宏，场面唯美，最终落入了沐家。

    一时间，沐家成了万众瞩目的焦点。

    秦阁

    “虚空公子，这此乃我们西凉城生意最火爆的一座酒楼。他们家的菜肴口味独特，深受西凉城的百姓喜爱！尤其是他们家的桃花酿，可谓是香飘十里！”

    一行人站在秦阁前，足有十几个之多，其中有五六个身穿白衣的男女，一个个的气质出众，好似仙女天神。

    沐青柔站在为首的那位白衣飘飘的男子侧后方，脸上挂着讨好的笑。

    为首的白衣男子的衣着和其他人有些不同，他的袖口纹着银线，腰带也是银色的。

    男子浅浅一笑，轻轻颔首，俊美的容颜，风流魅惑的笑容，引发了众人惊叹的赞美声。

    “虚空公子，请！”

    沐青柔做出一个请的动作。

    虚空公子抬步要往秦阁里走，却在即将迈过门槛的时候，被秦阁的掌柜朱来福拦住了去路。

    虚空公子眉梢一挑，粉红色唇角勾着一抹似笑非笑的弧度。

    见朱来福居然敢在此时拦路，沐青柔顿时横眉倒竖，“朱掌柜，你这是什么意思？”

    声音，又沉又冷。

    “沐小姐，你要请客吃饭，应该提前预约。”朱来福皮笑肉不笑。

    这个沐青柔，得罪了他家小姐，还想不预约就来秦阁请客吃饭？

    做梦吧！

    沐青柔咬了咬牙，“我预约了，可是你们秦阁一直告诉我没有位置了！”

    “如果我没有记错的话，沐小姐是昨天晚上才预约的吧？”朱来福脸上始终挂着浅浅的笑意，宛若带着假笑面具，“沐小姐也不是没有在秦阁用过餐，应该知道我们秦阁要提前一个月预约的规矩吧？”

    看着周围看过来的眼神，沐青柔心中怒不可遏。

    “朱掌柜，规矩也并非一成不变的。你以前的规矩，只适合西凉城的人。可，你知道这位公子是何人吗？”

    朱来福但笑不语。

    沐青柔下巴一抬，在众人好奇的目光中，一字一句道：“这位可是西极圣域，无极殿的圣使——虚空公子！”

    什么？！

    众人听罢，一个个面露震惊之色。

    西极圣域的无极殿，那可是天下无极殿的总部啊！

    当年，无极殿乃是由一位大能创立，一直延续至今。

    东临国的无极殿，不过是一处分部，甚至可以说是分部的分部。

    因为，东临国只是中域诸多国家中的一个。

    无极殿，掌管天下玄师。

    换句话说，玄渺大陆上的修炼者，按照规定都需在无极殿登记，获得勋章者，才算名正言顺。否则就是黑户，若是无极殿追究起来，可是会被所有的宗门势力所孤立的。

    沐家，不过是无极殿设在东临国的执事家族，便已经拥有极大的权利和地位，更何况是从西极圣域来的圣使？

    一道道目光落在虚空公子身上，探究中带着浓浓的震撼。

    无极殿的圣使，那可是仅次于圣女的存在！

    无极殿总共有一位圣女和十位圣使，在无极殿拥有超然的地位。

    眼前这位年纪看起来不过二十来岁的俊美公子，居然是无极殿的圣使！

    感受到众人的反应，沐青柔心中得意之极。

    昨天，圣使率领一群人降临沐家的时候，他们沐家人也被吓了一大跳。

    得知是圣使亲临后，他们又惊又喜。

    在他父亲沐元正的安排下，招待圣使的任务，毫不意外落在她沐青柔身上。

    圣使俊逸非凡，若是能成为圣使的女人，她沐青柔何愁不能一飞冲天？

    即便不能成为圣使的女人，只要她好好表现，极有可能被圣使看中，入西极圣域，在真正意义上的无极殿修行！

    那也是光宗耀祖的机缘啊！

    除此之外，她会将叶轻染的罪行告知圣使，让圣使出面对付她！

    叶轻染即便拥有玄尊修为，在无极殿面前，她不过是米粒之光罢了！

    “怎么样，朱掌柜，这个规矩，是不是应该改改了？”

    沐青柔唇角勾着讽刺的弧度。

    她坚信，得知真相的朱掌柜绝对会做小伏低，将他们一行人请进去！

    然而...

    朱掌柜自始至终都没有表现出很震惊的样子。

    “原来是无极殿的圣使。”朱掌柜抱拳一笑。

    “知道圣使驾到，那就速速滚开吧！”沐青柔一挥手，将狐假虎威狗仗人势，发挥得淋漓尽致。

    不曾想...

    “秦阁的规矩，不会因任何人而改变。哪怕今日来的是无极殿的殿主，没有预约，还是不能进！”

    朱掌柜轻摇着头，平静说道。

    “什么？”沐青柔简直怀疑自己听错了。

    “朱掌柜，你的生意不想做了吗？”

    沐青柔沉声威胁道。

    虚空公子脸上依然挂着浅浅的笑容，整个人看起来光风霁月，可是那双眼睛里，却闪烁着冷芒。

    “几位，请吧！”

    朱掌柜指着外面，竟是要强行送客。

    “秦阁是吗？倒是有趣的很。”

    虚空公子终于开口了。

    他的声音带着一股轻灵。

    “不过，这世上，还没有本使想进进不了的酒楼！”

    话音落下，一股骇人的气息以虚空公子为中心，朝着四周蔓延，将所有人都笼罩在一股低气压中。

    他在笑，笑意不达眼底。

    沐青柔见虚空公子出手，脸上的笑意更浓。

    身为无极殿十大圣使之一，虚空公子的实力，不仅不弱，甚至强得惊人！

    “圣使这是打算强闯吗？”

    “是又如何，不是又如何？”

    话音落下，所有人心惊胆战。

    一方面，震慑于圣使的强大实力，另一方面则是因为朱掌柜的态度。

    朱掌柜平时挺精明一人，怎么这个时候犯糊涂了？

    秦阁生意再火爆，那也是一个普通的酒楼，如何和无极殿的圣使抗衡？

    然而，也就是在这个时候，一道同样强悍的气息从二楼传来，将圣使造成的压力给抵消了。

    虚空公子感受到那道霸道的气息，脸色微微一沉。

    秦阁，恢复了刚才的正常，众人长舒一口气的同时，也好奇到底是何方神圣出马了？

    “何人在此？”

    沐青柔扬声喝道。

    一道身形从二楼飘落而下落在一楼大厅中央。

