    这些混乱雷鸟，在混乱风暴中常年厮杀，天生就带有杀戮的意境，并且融合了混乱、雷霆两大法则力量，秦尘现在斩杀了这些混乱雷鸟，全部都融入身体，得到的裨益很是浑厚。

    “如果我能将这些混乱雷鸟全都吸收，对我的雷霆之力，定然会有一丝提升。”

    秦尘看了眼四周，密密麻麻，足足数千的混乱雷鸟，心思一动。

    下一刻，轰隆，秦尘整个人，猛然杀了出去，他的体内，仿佛一轮雷霆炸开，身体无数的毛孔都喷薄出了恐怖的雷光，顷刻之间，混乱之海上方圆上千里内的无数混乱雷鸟，全都被这一股雷霆力量给包裹，恐怖的雷霆力量，倏地涌入这些混乱雷鸟的身体之中。

    “砰砰砰……”

    就听得一道道的爆裂之声响起，顿时足足上千的混乱雷鸟，被秦尘的雷光撕裂，并且这些混乱雷鸟死亡之后所化成的精血和混乱雷霆力量，也被秦尘一下子吸收，轰隆，化作一道漆黑的雷光圆球，一下子打入了自己身体中。

    滋滋滋！

    秦尘身体之上，一道道雷光游走，整个人就像是成为了一尊雷霆魔神。

    “嘎嘎嘎！”

    “快逃！”

    “这人类武者凶悍！”

    秦尘一击之下，足足击杀了一成多的混乱雷鸟，剩下的混乱雷鸟看到这一幕，吓得全都扑簌簌的飞起来，疯狂逃离。

    “哪里逃，都给我留下。”

    秦尘纵身而起，化作雷光，整个人在诸多混乱雷鸟中穿梭，顿时，大片大片的混乱雷鸟被秦尘抹杀，然后吞噬吸收到身体之中，仅仅十数个呼吸，场上原本密密麻麻的混乱雷鸟为之一空，原本数千头的混乱雷鸟除了一小半仓促逃离了之外，剩下的，全都被秦尘斩杀、吸收，成为了他自己身体中的力量。

    滋滋滋！

    秦尘身体之中，一道恐怖的雷球形成，让他有一种恐怖的力量感。

    “这是什么神通？如此凶悍？”

    周武圣等人都吓了一大跳，他们也想斩杀这些混乱雷鸟，看看有没有收获，完全没有想到秦尘瞬息之间，就将这绝大多数的混乱雷鸟都给斩杀吸收了。

    特别是道正治，气得额头青筋暴突，目光中散发出凶残的光芒来，这些混乱雷鸟，对他也有巨大的裨益，可这么短的时间，他总共只来得及斩杀吸收上百头混乱雷鸟，剩下的混乱雷鸟就被秦尘吞噬了，如何不郁闷，不愤怒。

    但是，他却不敢动手，因为按照一般的道理，就算是他，也无法在瞬间就屠杀这么多的混乱雷鸟，就算是有奈何桥，也需要缓缓斩杀，起码数个时辰，才能将所有的几千头混乱雷鸟斩杀干净。

    但是秦尘瞬息之间，就做到这一点，可见其凶横程度。

    他要动手，现在只能是自寻死路，所以只能忍气吞声。

    “本少先出手了一步，诸位师兄师姐，不会怪罪吧？这群混乱雷鸟对本少修炼的雷霆神通很有帮助，所以没有办法，只能出手了。”

    秦尘将所有雷鸟力量吞噬入身体，然后睁开眼睛，朗声说道。

    周武圣无语的抽搐了一下嘴，这杀都杀了，他们哪里还有什么意见？更何况这些混乱雷鸟对他们的帮助也不多。

    “秦师弟客气了，试炼之地，夺宝猎杀，自然是能者得知，秦师弟这一手斩杀手段，端的是厉害非凡，我等只有敬佩的份，岂敢怪罪？”

    周武圣哈哈笑了起来，“反正接下来，还有更凶猛的妖兽，这试炼之地的宝物，也多的是，早知道如此，秦师弟就应该尽早提醒，我等好联手将这些混乱雷鸟全都围杀，不让它们逃走一头，全都给秦师弟吸收。”

    “那倒不必了，杀了这么多混乱雷鸟，本少吸收的力量也已经足够了。”

    秦尘淡淡说道。

    道正治在一旁，脸色铁青，却一句话都不敢说。

    接下来，众人继续前进，混乱风暴之中，出现了越来越多的恐怖妖兽，秦尘等人又飞行了一炷香之后，前方突然传递来了剧烈的轰鸣之声，然后就听到了一道道咆哮嘶吼。

    秦尘他们抬头看去，就看到远处的风暴之中，居然出现了一头头恐怖的蛟龙，每一条蛟龙都有百丈长，浑身遍布漆黑的鳞甲，散发出恐怖的混乱气息，在天空中飞舞。

    放眼望去，密密麻麻的蛟龙，居然有上百条不止，每一头都有天圣中期巅峰巨头的修为，聚集在一起，恐怖的妖族法则凝聚成了一片天幕，和那混乱风暴结合起来，覆盖万里苍穹。

    吼吼吼！

    此刻，这些蛟龙怒吼着，对着中心的位置疯狂进攻，似乎在围攻着什么人。

    “小心，这是混乱之海的黑暗暴蛟龙，是混乱之海上最强大的妖兽族群之一，远远不是混乱雷鸟能够比拟得了的，往年有不少圣子就是陨落在这黑暗暴蛟龙的攻击之下，这一次怎么一下子出现了这么多？”

    周武圣脸上也明显有了一丝凝重，吃惊的说道。

    黑暗暴蛟龙！

    秦尘也早就注意到了这一黑暗的蛟龙，在混乱风暴之中来回游走，仿佛风暴因它们而生，它们才是这天地的主宰。

    并且，这些黑暗暴蛟龙所散发出来的恐怖的天圣法则，布置成阵法，铁桶一般，让人无法越过雷池一步。

    甚至连秦尘的力量，都有一些忌惮。

    毕竟，这些黑暗暴蛟龙的数量太多了，如果只是一头，十头，那么秦尘丝毫不惧，直接就能斩杀，但是现在一下子出现了一百多头，这是什么概念？光靠数量就能把人给堆死。

    “这些黑暗暴蛟龙中似乎有人在战斗，怎么般，我们要不要离开这里，别掺和到这风波之中？”

    徐悦皱眉说道，眼神中有些退意。

    倒不是说他们怕了这些黑暗暴蛟龙，而是不知道这中央之地，究竟是谁在和这些黑暗暴蛟龙动手，如果贸然闯入，结果发现是敌人，引狼入室，反而更危险。

    可就在这时，一道道熟悉的轻喝之声传递而来，秦尘他们皱起眉头，这声音居然有些熟悉。

    “是广寒宫的人。”

    周武圣脱口而出道。

