    <!--go-->    看着外面逐渐泛起鱼肚的天色。

    时千默默的将鞋柜，放置在了防盗门旁边。

    大红的鞋柜跟周围已经变得乌黑的墙体，以及房屋的整体装修风格，都显得有些格格不入。

    尤其是其中还弥漫着一股淡淡的香味。

    似乎，是从某个女鬼家中搬来的。

    女鬼！

    而在鞋柜的介绍说明中，似乎是从某个古宅直接弄来的，莫非这个宝箱里的东西，都是直接从惊悚游戏世界中捞出宝贝？

    时千托着腮，怪不得之前被惊悚游戏世界中的某些存在注意到了。

    异常代码恐怖如斯！

    干脆主角你来当吧？

    将脑海中的杂乱念头搁置。

    时千躺在床上，看着漆黑的天花板，心里的安全感多了几分。

    此时的家里，不仅是门可以抵御灵异，整间屋子的墙体也被诅咒了，安全等级再一次拔高。

    不过时千刚准备睡去，忽然想起了什么，猛地睁开眼。

    他想起刚才看到了外面天色。

    糟了。

    窗户！

    自己家的窗户可拦不住鬼！

    可惜的是，宝箱已经开完了，都特么怪这个该死的鞋柜，就不能来个防导弹兼防诡异窗帘啥的么，

    晦气！

    算了，还是辛苦一下影子吧。

    【鬼影：……】

    扭曲的影子逐渐映射到了墙面上，从头往下，有一小部分范围比墙体还要黑。

    时千发了条短信给苏北桥，从鬼雾里出来之后，他就收到了好几条短信，也没来得及回，就沉沉的睡了过去。

    他已经好几天没有休息了，虽然是厉鬼附身者还是有点扛不住，不过肚子里始终有股饱腹感，估计跟吃掉了人皮鬼有所关联。

    这一觉，直接睡到了第二天下午。

    也不用说日上三竿了，直接日下三竿。

    好在器官们都比较安静，看样子大家都是需要休息的，除了墙上的影子大哥。

    时千昏昏沉沉，爬起来看了一眼时间。

    已经是下午3点。

    稍稍用冷水洗了把脸才精神许多。

    打开惊悚论坛。

    果然，整个港湾区的玩家已经炸裂了。

    大范围诡异！

    死亡人数超过三位数！

    其中包括几十个崩坏者，甚至还有一位厉鬼附身者！

    整个论坛里，充斥着这些帖子，时千随手点开了几个帖子。

    “这尼玛，怎么玩？如此大范围的鬼，根本不知道怎么防范！”

    “替云冈区的玩家们默哀！”

    “联邦政府面对这种诡异，毫无办法！我亲眼看到，一群士兵还有高层包括厉鬼附身者，就在外围干看着！”

    其中有不少情绪激动的玩家，或许是云冈分区的本地人。

    言辞激烈到什么程度。

    通篇的*****。

    基本上时千可以辨认出来的文字，仅仅只有一个‘我’字。

    没想到，这个惊悚论坛，还有屏蔽字功能？挺人性化……

    而让时千意外的是，这一次，联邦政府竟然没有正面回复。

    所有的玩家似乎都在找一个宣泄口，不过总体还是停留在口头阶段。

    但是这也在释放一个信号。

    随着玩家们经历的越来越多，现实中的灵异越来越棘手。

    联邦政府的公信力在急剧降低。

    如果这种大范围灵异笼罩的地方足够大，时间足够长，死的人超出承受能力的时候。

    那么，这张纸就捅破了。

    关闭惊悚论坛，时千倒没什么感觉。

    掏出手机，不出意外，有苏北桥回复的短信。

    “醒了对下暗号，然后打我电话，抽烟就抽炫赫门。”

    时千太阳穴抽动，知道这小子上学时候被家里管的严，当时抽烟只能偷摸着抽同学的，那个同学最喜欢抽的就是炫赫门。

    一来二去，不抽烟的时千也搞清楚他们去厕所把烟的暗号了。

    快速在手机上回复。

    “泡妞就泡社会人。”

    很快，电话铃声响起。

    “别说话。”

    “……”

    一接通电话，时千就听到苏北桥悄咪咪的声音让自己别说话，不知道这小子要干嘛，而后传来贱兮兮的腔调。

    “我是要成为什么样的男人？”

    “……厉鬼王。”

    时千忍住差点挂掉电话的冲动，压抑着嗓音开口。

    “呼，好家伙，一连几天听不到你的动静，还以为你被鬼附身了，干嘛去了？惊悚游戏不是维护停止了吗？”

    在确定电话那头真的是时千后，苏北桥松了一口气。

    他打这个电话，可是顶了巨大的压力，哦，不对，应该是让照顾自己起居的小保镖顶住了自己的体重压力，将他举起在家中花园最角落的空中，才收到了信号。

    “没有，手机估计有毛病了，一直没响过。”

    “那就好，那就好，现在呢？换了手机？”

    “没有，正准备问你知不知道哪里有对手机特别精通的人，至少可以做到防止政府追踪的手段的那种师傅。”

    对于从伍铁山那里弄来的手机，时千一直都不太敢用。

    他怕联邦直接定位到自己的家中。

    苏北桥当时读书的时候，自己是有印象这家伙拆掉了自己手机里，他爹留下的定位器的。

    美其名曰：人身自由。

    当时回来之后，还跟时千一顿吹嘘，自己多牛逼，认识人多么厉害云云。

    虽然后面被他爹逮到一顿胖揍。

    不过这家伙认识的人应该挺有本事的，至少时千是不清楚这方面高手的。

    “你丫的是不是惹事去了，手机不响是骗我的吧？”

    “没有，我只是为了以防万一。”

    听到时千的话，苏北桥有些明白，但是并没过多深究。

    “不过千哥，你最好还是不要正面对抗镇鬼部，据我所知，总部已经开始联合联邦各路势力了，不仅仅是现实，还有游戏里，毕竟那些人当中，也有不少是被选中的。”

    时千微微沉思，这些势力当中，应该有那个手套的拥有者。

    “行，我知道的，我心里有数。”

    “嗯，千哥，其实上学那会我骗了你，当时给弄手机得师傅我压根就不认识，联邦卫星定位技术其实很垃圾，随便在手机城的二楼找个老师傅装个软件都能解决……”

    “那里人个个都是绝活哥，技术好，说话又好听……”

    没等苏北桥屁放完，时千就打断了他。

    “没事我挂了。”

    “哎哎哎，别啊千哥，都这么多天没见了，怎么说挂就挂呢，你要的是不是那种，将特制手机彻底拆掉定位器的人？”

    “讲了半天，你总算来点干货了，说吧。”

    “嘿嘿，其实那个二楼上面还有一个小阁楼，专门处理这种需求的，你懂得，大多数客户都是联邦政府的高层子女，你去的话，找一个叫鸡骨仔的人，就说是苏少爷介绍的，他就懂了。”

    “苏少爷，你小子名声还挺广。”

    “哈哈，别打趣我了，我什么身份你还不知道吗，混了两次副本，连个厉鬼碎片都没有，只能靠着道具度日这样子……不过千哥，那些师傅，有的脾气可怪了，不太好相处的，你去的时候，尽量咳咳，客气一点哈。”

    “行，我知道了，挂了。”

    “拜拜，哎哟！你小子这会功夫都站不稳！摔死我了！”

    “对不起少爷，我真扛不住，你最近是不是又胖了……”

    “你！”

    没管电话那头传来苏北桥摔倒地面的叫骂声。

    时千默默地挂了电话。

    手机城侧面二楼上面的阁楼。

    他还真没去过。

    不过伍铁山的电话，必须要处理一下，将骨皮盒揣进兜里，时千离开了家中。

    李四福包括廖青徐娟几人家中大门紧闭。

    时千一心想要解决伍铁山电话的隐患，也没有过多在意，直奔电梯间。、

    毕竟距离下一次副本还有不到八天时间。

    自己在这期间要去把徐来的钱给取回来，还有自己的身份证明，一点时间不能耽搁。

    随着电梯缓缓下降，时千离开了22楼。

    丝毫没有注意到，原本廖青家，自己踢坏的防盗门已经换成了新的。

    可是，在这扇新装上的门上。

    却残留有淡淡的血渍，已经风干了，若不仔细观察，还真看不到。<!--over-->

