    谁也没有想到，这场备受瞩目的奥运会篮球半决赛，居然变成了伦敦音乐节......

    乐队名：向伟大的科比致敬

    主唱：林易

    吉他手：帕克

    鼓手：迪奥

    贝斯手：巴图姆

    键盘手：孙矿主

    演奏曲名：《米兰的小铁匠》

    “跑遍了牧场又绕过了村庄，他就站在街角的旧报摊......波兰的吟唱诗人在弹唱，小铁匠在门外......”

    这场中法大战的上半场打完，中国队以25比24领先法国队一分，两队的半场得分比美国与西班牙那场半决赛的单节得分还低。

    今晚中国与法国都在防守上下足了功夫，中国队这边，“长城防线”令擅长打突击战的帕克异常难受，而且帕克和谁打挡拆都没用，因为FIBA的规则没有防守三秒，大姚和易建联都可以选择不出去，只要法国队的三分投不开，中国队的联防收益就会相当明显。

    而法国那边，“马奇诺防线”则是利用区域+盯人来针对林易与大姚，今晚无论是林易还是大姚，硬凿进去之后都会遭遇法国队外线夹击，在防守端消耗了大量体能的男篮外线球员投篮手型很难保持，准度自然无法保障。

    林易在开场命中了那记三分之后，接下来他的投篮仿佛受到了诅咒一般，篮球总会调皮地在涮一圈之后弹框而出。

    这场防守大战其实对于球迷们而言看得十分过瘾，因为每个回合两队都在肉搏，而且只要两队能进一个三分，彼此的拥趸们都能兴奋半天。

    “今晚男篮的小伙子们真是豁出去了，还有下半场最后两节比赛，希望他们能咬住！”央视，于嘉说道。

    “的确如此，这样的比赛可谓是倾其所有，男篮的小伙子们不畏艰险，正在努力地叩开那扇通往决赛的大门。”杨壹解说道。

    ……

    中场休息时，在场边观战的杜兰特迫不及待地登录了自己名叫“拉塞尔”的小号，他终于等到林易失准了，对于杜兰特来说，此时不黑更待何时？

    他要把他之前遭遇的委屈全部还回去！

    杜兰特早就准备好了讨伐的檄文，在点开了美国的著名篮球论坛后，杜兰特发表了一篇名为《撕掉那强硬的标签，其实林不过就是一盒纸杯蛋糕》的帖子。

    杜兰特觉得自己太有才了，“蛋糕林”这个绰号还是他上次在和威斯布鲁克一起吃蛋糕时想到的。

    在帖子下方，杜兰特展现着自己那惊人的手速，这是他在看斯嘉丽-约翰逊的海报时锻炼出来的绝对手速。

    “这就是你们认为无所不能的林，上半场11中2！”

    “在他投进第一个三分时，你们都在说：哦，他不愧是NBA的MVP，但是事实证明，高效而稳定的凯文-杜兰特才是这个联盟最好的得分手！”

    “我是一名客观公正的‘林蜜’，实不相瞒，私下里，林曾表示过他对凯文-杜兰特十分畏惧。”

    在黑了一波林易后，杜兰特顿时觉得自己神清气爽。

    威斯布鲁克好奇地看着杜兰特，“凯文，你在做什么？”

    “没什么，刷下推特。”杜兰特面带微笑地说道。

    ……

    “阿林！放心去投，篮板交给我！”在下半场比赛开始前，姚明拍着林易的后背说道。

    林易点了点头，对于林易而言，他可不会因为暂时的不准而失去继续投篮的勇气。

    作为一名得分手，如果你连出手的勇气都失去了，那还谈什么得分？

    而且林易看出来了，这场比赛就是在比中国队和法国队谁先能在外线找到准星。

    谁先打出那波高潮，谁就将带走比赛！

    “我们不会输在这里的。”林易环顾了一下四周，伦敦奥林匹克篮球馆赫然是一片红色的海洋。

    对于中国球迷们而言，能否创造奇迹就是这最后的两节球了。

    “斯蒂芬，其实我还是骗了你。”在两队球员陆续回到球场上时，林易突然喃喃自语道。

    “我曾给你说我认为你是最好的投手。”

    “但是实际上，投手永远只会认为自己是最好的。”

    国际篮联的比赛，首节跳球成功的球队将在第三节发球，当孙矿主运球开始朝着法国队的阵地推进，林易仿佛进入了另一种状态一般。

    就在于嘉和杨壹反复强调男篮的小伙子们一定要更加耐心时，又是在接到孙矿主传球的一瞬间，在看到大姚卡住位置后，林易在隔着篮框八米远的地方令人猝不及防的出手了。

    额滴亲娘嘞！

    于嘉、杨壹：“......”

    什么是投手？

    哪怕前十投不进，第十一投也必须坚决出手。

    这不是炫技，而是如果没有自信，那就别站在这舞台上来！

    篮球可不是过家家。

    不进，再投便是了！

    于是在迪奥的目瞪口呆之中，林易的洲际弹道，来了！

    唰——！

    正中靶心！

    看台上本来还满脸笑容的杜兰特顿时面如土色......

    这种球美国男篮在这届奥运会也经常扔，但是那是在打顺了的前提下......可是此时中国与法国的比赛不正胶着着吗？

    于嘉和杨壹还来不及激动，场上，法国队快发底线球，抢转换进攻，可惜帕克三分不进，回防的林易摘下篮板，而与此同时，林易的脑海中，系统正反复提醒着他“宿主当前状态为火热，是否开启射程无限·超神模式？”

    林易果断地选择了是！

    射程无限徽章上，指针开始了疯狂的转动，当指针拒绝了威斯布鲁克，整个射程无限开始闪闪发亮，刚刚运球通过半场的林易，在距离篮框还有八九米远的位置再一次令人猝不及防的出手了！

    苍天呐！

    他想干什么？

    迪奥已经彻底木了......

    唰——！

    31比24！

    中国男篮将两队的分差拉大到了7分！

    伦敦奥林匹克球馆的中国球迷都懵了......尽管篮球场上的原则是进了就是好球，但是，这种进球方式......太不讲道理了！

    而杜兰特用小号发表的帖子下方，无数的美国林蜜们也开始了自己的疯狂的回复。

    这次就算杜兰特有八只手也回不过来的。

    当然，此时处于高度震惊之中的杜兰特也没心思去回复了。

    只见美国林蜜们用整齐划一的队形说道：“这就是NBA的MVP——！！”

    杜兰特的身旁，安东尼-戴维斯再次起身高呼MVP、MVP。

    太酷了！太霸气了！

    在浓眉哥看来，林易这种出手仿佛在告诉着人们，就算我前11投只进了2个，但是接下来我的每一次出手，依然会让你们畏惧！

    第三节比赛，率先打出一波流的赫然是中国男篮！

    法国队进攻，当巴图姆的三分不进，抓下篮板的姚明直接将球甩向了前场！

    早已经跑进射程的林易没有丝毫犹豫！

    唰——！

    又是一发洲际弹道！

    这一发轰下去，法国队的阵脚，彻底乱了......

    34比24！

    林易第三节一开场便连进了三记超远三分！

    “这就是林易！苍天呐！”于嘉摸着自己的脑袋。

    而那片960万平方公里的大地上，瞬间碎了无数护膝。

    向伟大的科比致敬乐队主唱林易宣布，音乐节结束，SHOW.TIME开始！

    ……

    PS：修仙第二更！