    花香月和柳梦儿感兴趣的只有那些灵药，柳梦儿来这里的目的也是为了收集一些灵药来的。她需要给自己弄一些高阶丹药，到她这个级别，只有地级以上的丹对她的效果才明显，而那些药材却非常贵，更加稀有。

    沈翔知道柳梦儿在为自己渡劫做准备，而丹药就是必不可少的，比如一些能让人快速恢复力量的丹药，或者是一些能让人瞬间恢复伤势的灵丹妙药，在渡劫的时候，起到的作用很大，能让人相当于拥有几条命那样。

    柳梦儿不懂得炼丹，她只是收集好药材，再交给炼丹师去炼制，所以高阶炼丹师是千万不能得罪的，那可是关系自己是否能成功渡过所有的涅劫，最后飞升天界。

    为了能顺利出丹，所以柳梦儿会请丹长老这种炼丹师来炼制。沈翔从柳梦儿和花香月的关系看出，柳梦儿有可能通过花香月，让花香月请丹香桃源的掌教炼制，所以她们的关系才会那么好。

    拥有武魂的人虽然不多，但还是有的，只是都隐藏得极好，因为这是杀手锏。

    现在这火武魂就被那些掌教巨头激烈地争夺着，很快就飙升到了八千万晶石！

    到现在为止，都是古东辰、唐奕超、连颖箫在争夺，刚开始兽武门的长老和岳江林也争夺，但最后还是退出了，他们都很清楚到最后会是个什么样的价。

    “九千五百万。”这是古东辰的声音，沈翔不明白这大师侄要这火武魂来干什么。

    “一亿。”连颖箫淡淡地说道。

    已经到一亿了，全场哗然。

    沈翔没想到他当年杀死的太子，身上居然会有这么珍贵的东西。

    “那莲花岛主为什么这么富有？他是干什么的？”沈翔问道，莲花岛主曾经赠送过一个白玉莲子给他，他对这人十分有好感，只是莲花岛也有一些神秘，沈翔曾经查过一些资料，但却不详细。

    “莲花岛可是整个辰武大陆出场晶矿最多的一个势力，莲花岛的弟子都非常擅长在水中，所以他们在海底的深处寻找到许多大型的矿脉，他们好像拥有寻找矿脉的秘诀一样，经常能找到矿脉，而且在海底深处还有许多能代替稀有灵药的海底植物，所以莲花岛的整体实力非常强。”柳梦儿说道。

    沈翔还是有些不明白：“为什么我查不到这方面的资料？”

    “莲花岛有意隐瞒，如果太多人知道了，会太多人挤到莲花岛去的。”花香月说道：“而各大门派的掌教为了不让自己门下的弟子冒险去海中寻找晶矿，所以故意不说出去。”

    柳梦儿叹道：“自古以来去送死的人太多了，但能找到矿脉的只有莲花岛，所以辰武大陆的各大势力都故意隐瞒莲花岛的事情。”

    花香月瞟了沈翔一眼：“你小子可别去送死，大海虽然就那样，但危险可不比陆地少。”

    沈翔笑道：“放心吧，我现在艳福不浅，我才不会傻得去送死。”说完，他看了看柳梦儿，这让柳梦儿和花香月都白了他一眼。

    沈翔虽然这么说，但他却决定要去看一看，他有帝王晶这种东西，不怕找不到晶矿，如果找到的话，他也只是去拿那些极品晶石。

    “一亿两千二百万。”这是古东辰的声音，从他的语气看来，他好像充满了激情，毕竟这是物有所值，不像之前那筑基丹，明摆着被坑了一笔。

    “一亿两千五百万。”连颖箫丝毫不退让，继续加价，他那温和的声音有些大，看得出他也十分期待这火武魂。

    古东辰咬了咬牙，继续喊道：“一亿三千万！”

    连颖箫知道对方是古东辰，但这却让他的好胜心倍增：“一亿三千五百万！”

    “乖乖，继续呀！”沈翔激动得喊道。

    “一亿四千万！”古东辰的声音让沈翔有些惊讶，他没想到这小气的师侄竟然能争到这一步。

    连颖箫没有像之前那样立马加价，这让现场的人都暗暗等待着，他们想知道最后是被谁买走了。

    “一亿四千万第一次……一亿四千五第二次……一亿四千万……”

    “一亿五千万！”连颖箫突然喊道，声音还是那么的温和，而且还是一次就加了一千万，这让众人都惊叹不已。

    “这家伙真是财大气粗！”花香月低哼道。

    古东辰没有再加，因为后面说不定还有更加好的东西，到时候差那么一点都不能买到就不值了，最后由连颖箫成功买下。

    对于那火武魂，连颖箫非常好奇，他成功拍得之后，立马去后面付账，花香月看见连颖箫离开包厢，也立即离开。

    沈翔接过那小册子，这可是只有花香月才能看的，其他人都不知道接下来要拍卖什么，这也是为了拍卖会的神秘

    沈翔看见接下来的好几件都是拍卖灵器，不由得打了一个呵欠。

    花香月回来了，抛给沈翔一个储物袋，那里面有三万粒真元丹，相当于一亿五千万晶石，现在沈翔总共有六万粒真元丹了。

    “梦儿姐，你需要灵药的话，我可以把那白玉莲子给你！我现在用不上，还有地狱灵芝，我也可以给你一些。”沈翔非常大方地说道，毕竟他可是和这女人亲吻过好几次，而且还很久。两人又情投意合，只不过没有说开而已，他们都明白对方的心意。

    柳梦儿心头一暖，露出了迷人地微笑，柔声道：“暂时不用，如果我需要的时候，你可要记住你刚才说的话。”

    “我会替你留着的。”沈翔笑道，他有黄金龙涎，他有很大的把握种植出大量的白玉莲子，到时候他要多少就种多少出来，就和种大白菜那样简单。

    花香月嘟嘴娇哼了一声：“什么时候也有一个男人对我这么大方就好了！”

    酸呀！”柳梦儿掩嘴轻笑道。

    花香月吐了吐香舌，叹道：“谁让我没有仙女一样的徒弟。”

    “小妖别这么说，这小坏蛋每次见到你，说不定都想扒掉你的衣服，你对他的诱惑力还是很大，只不过他有sè心没sè胆！”

    看见这两个女人在相互挖苦，沈翔摇头一叹，继续看着那本小册子。

    彩玄果，这可是炼制五行真元丹的主药材之一！”沈翔心中一惊，暗暗高兴着。~