    “是你？”金暮黎的脸色陡然变得难看。

    夜梦天微愕道：“你们认识？”

    金暮黎盯着红衣男子的脸：“在夜月阁任职出任务时，曾与我打个平手，摘下我的面纱。”

    夜梦天并不知道这件事，也未曾听她说起，但三年前慈悲教调查来的消息中，有提到金副阁主前两年都戴着面纱，然后在两年后的某天突然摘掉了。

    今日方知原因竟在这里。

    “金副阁主好记性，”红衣俏男含笑看着那面不傅粉、唇不涂脂的雪发女子，即便只是小幅度地歪着身体倚柱而立，姿态也足够妖娆，倍显妩媚，“当年那场弥足珍贵的情意绵绵架，打得在下是终生难忘，一直盼着能再遇金副阁主，与金副阁主结成良缘俦侣。”

    金暮黎轻呸一声：“不认识你！”

    红衣男子掩唇而笑：“在下摘了金副阁主的温柔面纱，金副阁主收藏了在下的一缕墨发，怎能说不认识呢？”

    他连眼睛都微弯起来，眼里却并无多少真正笑意，“阿黎可不是这样绝情寡义的人。”

    夜梦天等人了然。

    这人曾摘掉金暮黎的垂软面纱，而金暮黎则割下这人一缕青丝碎发。

    两人实力相当，谁也杀不了谁。

    但三年后的今天，就不一定了。

    他的年龄比金暮黎稍大些，进步应该没有金暮黎快。

    金暮黎只要强过他一分，就能将他拿下。

    “呸，谁收藏你的发？”金暮黎扫了眼长臂猿人，“一个无怨无仇、连老僧都捉来欺负的奸宄之徒，我可不想认识。”

    “哟，三年多不见，金副阁主这是改性子了么？”红衣男子浅笑嫣然，直起身子下了一步台阶，将手中玉箫在指间熟稔地转溜两圈，邪魅抬眸，“我视金副阁主为知己，还交换了重要信物，如今金副阁主却变了个人，唉……我很伤心呢。”

    金暮黎又呸他：“惺惺作态。”

    红衣男子轻叹一口气：“既然你不再是你，我就没必要留情了。”

    接着便对相貌丑陋、未能进化的长臂猿下令，“动手吧，杀了他们。”

    长臂猿迈开脚掌大步，比常人高出两三头的带毛身躯朝对面逼去。

    呙队领打了个响指。

    立即冲出八名护卫。

    “以二对一啊，”红衣男子脸上挂起那种比客套还客套的假笑，“金副阁主真是好本事，找来这么不要脸的保镖。”

    “你想要我们的命，我们还跟你客气？”金暮黎却道，“打，狠狠打，这些丑八怪力气大得很，弄死一个是一个！”

    长臂猿听懂了她的话，齐齐瞪大眼珠子，一边用长臂野蛮对战，一边冲她发出愤怒吼叫。

    红衣男子轻轻摇头啧啧两声，眸子骤然转向已经交上手的四猿八人时，眼里闪过一抹狠毒寒光：“好得很，那今日便看看究竟鹿死谁手。”

    金暮黎微微抬颌：“这儿没有鹿，所以只能你死我手。”

    然后用真诚的语气安慰，“放心，我不是变态，不会滴尽你的血，让你变人干儿，定给你留个血肉饱满的全尸。”

    “那可多谢你了，”红衣男子勾了勾没有温度的唇角，“若你在我手中故去，我也让你安心入土，不枉曾经热热乎乎亲密一场。至于其他人嘛……我就勉为其难，即便挂了干尸，也成人之美，凑为两两一对，免得黄泉路上太孤单。”

    这人说话句句扯得不正经，金暮黎懒得理他，易锦却气得要命，奈何打不过，莽撞冲过去只有送死的份。

    夜梦天也不知对方的武功究竟在什么级别，只是暗暗调动真气蓄力，准备在四名长臂猿被解决时，先发制人，打他个出其不意。

    然而浑身是毛的长臂猿不仅野蛮，还很有智慧，既晓得利用他们的长臂优势攻击敌人，又懂得如何应对二人围攻，时刻防范背后偷袭，让那跳来绕去、寻找破绽间隙的八名护卫无法得逞。

    金暮黎和红衣男子同时皱了皱眉。

    这样短时间内不见胜负的对战，他俩都不喜见。继续拖下去，有害无益。

    夜梦天、呙队领等人同样有此感受，目光对视一下后，十二名护卫全上。

    “呀，三对一啊，”红衣男子再度步下两级石阶，“这可真是不一般的不要脸。”

    “讲道义得看跟什么人，”金暮黎不以为意，“何况这么好的练手机会，若猴子被围攻都不死，便正好给我家几个少年免费用用，检测检测他们的实力。”

    长臂猿闻言更加愤怒。

    我们不是猴子！

    你才是猴子！

    你个坏了心肝口舌的母猴子！

    大概是太气了，其中一名护卫冷不防被一长臂猿捉住，往地上狠狠一掼，当即爆出脑浆。

    然而此举也露出了最大破绽。

    长臂猿的后心被一剑刺穿，左肋骨里也多了件兵器。

    一命换一命。

    死了同伴，另三个长臂猿大力捶胸顿足，仰头悲嚎。

    好机会！

    面对犷敌不敢掉以轻心的护卫们顾不得哀悼悲伤，十一柄长剑齐齐刺出。

    红衣男子来不及吹箫，直接掠身欲救。

    昱晴川的焰齿环“嗖”地飞出，击向他的面门脖颈。

    红衣男子被逼退。

    同时，粗野凶猛的长臂猿尽数被灭。

    “咯咯咯……”一阵妩媚笑声忽从鱼背山脊处传来，“我说什么来着？随身只带娇娇脆脆不经碰撞的玉箫是不行的，你看，吃亏了不是？”

    这声音！

    祝秋明猛然抬头。

    随即目眦欲裂：“操满薛！”

    “哟，这不是我那亲滴滴的秋明哥哥么，”身穿冬季红裙、同样带着妩媚之色的美貌女子姗姗而来，“怎么，没死？”

    祝秋明的眼中刹那间爆满血丝，咬牙切齿道：“没有薛妹妹陪走黄泉路，那满地的鲜艳彼岸花，我折下来送给谁？”

    红衣男子不怀好意的笑里，带着轻飘飘的嘲讽：“这是让你殉葬呢。”

    红裙女子的衣装颜色很招摇，人却不是那么火辣暴躁，很清脆地咯咯笑出两声后，脸色忽然一变，眉目间满是温柔：“好啊。”

    她看着祝秋明，眼中含情：“哥哥的嘴唇那么甜蜜，那么柔软，碰一下就令人心肝儿直颤，如今好些日子没见，薛薛还真是夜夜相思，万分想念呢。”

    金暮黎暗自“靠”了一声：都这个时候了，还能若无其事的调情，其恶劣，简直不止一点点。

    她的心肝儿到底颤不颤，金暮黎等人不知道，但祝秋明伸出手臂后的指尖直颤，倒是真真切切给他们瞧见。

    那不是激动的颤，而是气得太狠。

    “你你你……”他从未想过对方背后是这样一张脸，“无耻！”

    “秋明哥哥这样说，薛薛真是好伤心，”红裙女子故作委屈姿态，“哥哥明明说过薛薛的牙齿整齐雪白，是你最爱的地方……”

    语调增加了暧昧，“之一。”

    又恢复委屈，“怎么今日眼神不好了呢？”

    这样一波三折的说话，听得金暮黎差点喘不过气来，不由气恼道：“有仇报仇，有怨报怨，站在那儿唧唧歪歪抖个什么劲儿？是嫌上次没死透吗？”

    祝秋明抽出腰中软剑扑了上去。

    “你们已皆为任人宰杀的笼鸟池鱼，再怎么反抗也是垂死挣扎，”红裙女子拔剑迎上，招招狠辣，直逼祝秋明要害，“倒不如束手就擒，本姑娘发发善心，给你们留个全尸！”

    祝秋明隐隐作痛的某个内脏，更如刀绞：“一夜夫妻尚且百日恩，我们……你就这么恨不得我死？”

    红衣女子嘴唇红润，如水双眸瞟了眼他的身体某处：“恩什么恩呐，鸟儿那么小，还只晓得横冲直撞，一点情调都没有。”

    她嗤嗤嘲笑，“也不知夏青檐看上你哪点？时间那么短，起来那么慢，无趣又没用，偏还瞒着她出入声色场所。啧啧，那些靠卖身过活的女人为了哄骗钱财，说了不少你很厉害的假话吧？”

    金暮黎听得嘴角直抽。

    这丫狠。

    太狠了。

    哪个男人受得了异性说他那方面无能？

    尤其是当众。

    这不是扒他三层脸皮么。

    他还要不要活了？

    她同情地看向祝秋明。

    果然，那家伙随着红裙女子的话语，老脸一阵白一阵红，变换不停，吐出来能装两满碗的老血瘀在胸中又堵又呛，差点没活活憋死。

    为了不让自己死因奇葩，也不死得奇形怪状，他手中的软剑真正发了狠：“操满薛，我要你的命！”

    “你说要就要？”红裙女子的剑势凌厉之余多了份刁钻，嘴巴却继续一语双关的暧昧调戏，“不给。”

    祝秋明的胸口又闷又痛，快炸了：“啊！啊！”

    金暮黎见他神情近乎癫狂，剑招虽比之前更快，却也乱得毫无章法，不由厉声喝道：“祝秋明，她的这张脸皮底下究竟是不是真的操满薛可不一定，你个蠢货不要被她骗住、中了她的激将法！”

    祝秋明打了个激灵，快要崩溃的神智立马恢复清明，稳住剑柄。

    与此同时，及时避开了离咽喉只有咫尺距离的锋利剑尖儿。

    惊出一身冷汗。

    几近成功却被破坏的红裙女子低笑两声：“金暮黎，大家都是女子，你又何必坏我的事？再说，我若是假的，又怎知晓他策马驰骋的时间那么短？重新再来又那么慢？”

    被反复重申，祝秋明气得浑身发抖：“你给我闭嘴！”

    红裙女子很轻易地再次点燃他的怒火，压着得意再接再厉：“树上的鸟儿抬头只需一瞬间，你要再抬头，却是半柱香都不止。唉，怎么办呢，我又不能当着你的面说。”

    几次三番，当众羞辱，祝秋明快疯了。

    金暮黎也要没辙。

    昱晴川道：“我先进去救人！”

    夜梦天一把拉住他：“里面阵法重重，你进去就是死。”

    昱晴川急道：“那怎么办？”

