 正式弟子周无是甭想了。

如果周无成为花和尚的正式弟子，辈分太高，人间所有的佛门与南海逍遥派的大佬都罩不住。

倒是可以成为花和尚的记名弟子。

现在时空之门也关闭了，花和尚想回天界也回不去，正好在人间调教出一个传人，传承自己的衣钵。

花和尚原本只是觉得有周无有缘，又觉得周无很讲情义，便动了心思，好让周无修为高一些，以后辅佐叶小川。

他万万没想到，今日的一念之举，让人间诞生出了一位旷世奇人。

周无跟随着花和尚学道十年，尽得花和尚一身所学。

后来重新举起了南海仙翁的大旗，整合了南海各岛屿的散修，收纳了近十万南海散修。

未来波及三界的旷世浩劫中，追随着无锋剑神叶小川东征西讨，脚步跨越天人冥三界的三十六位战神，周无排名第十。

值得一提的是，跟随着叶小川走上伐天之路的三十六位人间战神，没有一位是苍云门的弟子。

后世名动三界的第十战神周无的命运，就是从死泽内遇到花和尚开始改变的。

如果没有花和尚的十年教导，周无只会是人间那个鼎鼎大名却又默默无闻的南海派踩狗屎的神。

叶小川将一枚野果嚼了一半，然后将剩下的一半塞进了旺财的嘴巴里，旺财几乎连咀嚼的动作都没有，直接一仰脖，将果核都一起咽进了肚子里。

一旁几个仙子在对照地图，但每个人身上关于死泽内的地图太不详细了，到现在他们都没有搞清楚自己现在是在死泽内泽的何处，距离那棵倒塌的太古神树还有多远。

流云仙子道：“我虽然没有去过太古神树遗迹，但我却知道，那棵神树是位于死泽内泽的中心位置，我们是从东北方向进来的，我觉得应该继续往西南方向走，没准走个三千里，就能找到那棵倒塌的大蛮树。”

秦岚道：“苗姨，好几千里呢，如果偏移一点，我们都会距离太古神树很远，现在不是往哪走的问题，是先确定我们的位置，九州图志上记载，内泽与外泽东北部接壤的地方，有一座三千丈的高山，名曰云山，我觉得我们距离云山不远，我们得先找到云山，确定了准确方位后，再往内泽的中心走更有把握。”

流云仙子道：“那得耽误多少时间啊，听我的，咱们一边走一边确定方位，能确定方位的又不是只有一座云山啊，你看看这……红狐山，就在云山的西南五百里的方向，我们往西南方向走，没准明天傍晚我们就能到达红狐山了呢。”

秦岚道：“我们现在连自己的位置都没有搞清楚，怎么可能会在明天傍晚到达红狐山？

虽然找到云山会绕一些远路，但却是最保险的。”

左秋同意秦岚的观点，帮秦岚说话，道：“秦师姐所言有理，苗姨，我们还是先找到云山吧。”

流云仙子觉得自己一个人说不过这两个人，就拉叶小川加入自己的队伍，想让叶小川帮忙自己寻找。

叶小川则是一脸的无奈，道：“你们不要吵了，我们还是根据苗姨的方法，一边往内泽的中心走，一边确定方位。”

流云仙子见宝贝儿子站在自己这边，立刻趾高气昂起来。

秦岚道：“叶公子，死泽地图很粗糙，只是标出了一个大致的地形，我们对死泽了解太少了，不确定具体方位，我们会在内泽这片大森林里彻底迷失的。”

叶小川摇头道：“放心吧，我自有办法。

大家先休息休息吧，一切等晚上再说。”

现在虽然没有浓雾了，确定方向也可以通过指北针，或者看朝阳与落日，但想要确定自己现在身处的位置，确实非常的难。

他们自从进入内泽之后，已经在大森林里低空飞行了一天，飞行了有数百里，不过距离内泽的中心，起码还有数千里的路，如果偏移了一个角度的方向，就会偏移好几百里，甚至几千里。

所以秦岚才会提出，先找到地图上距离自己等人最近的云山，以云山为基点，就能很轻松对死泽中心的太古神树遗迹进行定位。

但叶小川说他有法子定位，秦岚也就不多说了。

黄昏，一棵参天大树上，叶小川拿出了去年在南疆寻找巫山玉简藏洞所使用的北斗星仪。

其实魔教持有的北斗星仪，与南疆传承下来的玉牌地图钥匙，是一对法宝，学名叫做晷仪，是古代先人观星时常用的仪器。

叶小川手中的北斗星仪，当然不仅仅是观星设备，它是三界之中难得一见的星辰属性的法宝。

云乞幽掠到叶小川身边，像叶小川一样，坐在粗大的树干上。

道：“小川，你打算用这北斗星仪寻找方向？

能行吗？”

叶小川道：“把那个吗字去掉。

北斗星仪是昔日女娲娘娘传承下来的，绝对是顶级的星辰法器，它的攻击力或许比不上仙剑类的法宝，但它的用途绝不简单，肯定不只是用来寻找玉简藏洞的古地图钥匙的。

我这一年来，没怎么用心参研它，对它还是一知半解，但我有一种非常强烈的直觉，等我琢磨透了，一定能凭借这件星辰法宝纵横三界。”

云乞幽伸手从叶小川手中拿过北斗星仪，这还是她第一次端详此物，上次寻找巫山玉简藏洞时，她去了五台山，并没有随叶小川一起进入南疆，只是听叶小川提起过此物，但却没有仔细拿来研究过。

这是一面圆形玉盘，非常的怪异，因为在玉盘的内部，存在着许许多多白色的光点，那些光点一闪一闪的，而且并非是在同一个地方，而是玉盘内部缓缓的沿着特有的规律运行着，滑动着，但不论怎么运行，那些白色光点都不会彼此相撞，宛如九天银河上的繁星一般。

云乞幽一股真元灵力进入玉盘，但玉盘毫无反应，她的那股灵力，也瞬间在玉盘内消失的无影无踪，就像是进入了缥缈的宇宙之中似得，瞬间就消失的无影无踪。

 