
“让开！”这一声的火气真的很大。不像是太监的声音，因为太监的声音没有那么阳刚，而是阴柔的。

应该是宫中护卫的声音。

是谁有那么大的火气，那么大的声音？

大年夜的，谁的火气那么大？何况还是在皇宫，在皇后的寝宫里，是在皇帝的眼皮底下，这厮难道不想活了。

“砰”地一声，离间的门被踹开了。

进来一个人，是因为身穿铠甲的将军。这人皇后罗瑶认识，他是卫尉张金。在南平的官职里，没有禁卫军统领一职，只有卫尉一职，这卫尉就相当于禁卫军统领，是专门负责皇城守卫的。

内外城的安全都是交给卫尉来负责的。

而执金吾、司隶校尉，那是负责京城安全的。相对来说，他们两个人是一内一外，都是皇帝身边的人。

张金自然也是皇帝的心腹，如果他不是皇帝的心腹的话，自然不可能成为卫尉，要知道皇帝的小命就捏在他的手里了。

本来皇后罗瑶还想骂人的，可是此刻她却骂不出口了，这个张金是一个沉默寡言的人，不到万不得已，绝对不会这样的失礼。

皇帝周珪也被这张金粗鲁的踢门给吓了一跳，不用喝醒酒汤，这酒已经醒了一半了。他看到张金，马上说道：“张金，你这是做什么？”

张金看到坐在床上的皇帝，马上单膝跪了下来，然后说道：“皇上恕罪，情况紧急，末将不得不如此。”

周珪说道：“什么事情值得你这样大呼小叫，还踢门的？”

“南唐的军队已经杀进来了。”张金说道，“北城门已经被敌人给占据了。是在北城门的，末将的心腹将这件事情告诉卑职的。”

周珪听到这话，马上说道：“这绝不可能，南唐的军队怎么可能占据了北城门，你一定是搞错了。”

周珪绝对不相信的，此刻告诉他罗萃拿了敌帅的人头来请功，他会相信，可是说道自家的北城门已经被唐军攻占，他怎么会相信？

“皇上此事千真万确的，皇上，快走吧，再不走，皇上你就走不了。”张金一脸着急地对周珪说道。

周珪冒冷汗了，他看到张金一脸的着急，不似有假，而且张金又是他的心腹，他觉得张金不会骗自己的，要知道拿这个事情骗自己，他张金有几个脑袋够砍的？

“这是怎么回事？”皇后罗瑶的脸色也苍白到了极点。

唐军竟然已经攻进了北门，这怎么回事？那自家兄长呢？他不是说他将建业的防守搞牢靠得铁桶一般了吗？为什么还是会给敌人攻了北门？

“皇上，皇后娘娘，此事末将也不知道，末将只知道，敌人已经派兵分别去攻占其他的城门了，而且还有大军往皇城的方向来了。陛下，娘娘，你们快随末将走吧！末将一定会带兵保护你们，将你们安全送出建业，送到余杭去找吉平将军的，吉平将军的手里还有十万人马，我们还可以东山再起啊！陛下，娘娘，你们快走吧！”张金叩求道。

就在这个时候，有一员小将，急匆匆地跑了进来。

“不好了，不好了，南唐的军队杀进来了。”那员小将进门就大声说道。

“什么？！多少人？”张金马上看向那员小将问道。他真的没想到南唐的军队会杀进来那么的快。

“起码有三千人。吕将军和何将军他们正带人抵挡他们，马将军还将皇城的城门给关了。不过，敌人来势汹汹，尤其是那个手拿着大刀的将军，一刀就斩下了吕将军的脑袋，如今正在皇城下骂战呢！”

“该死！来得好快啊！”张金当下说道。

如果方才周珪还抱着侥幸的心里，此刻他真的半点侥幸的心里都没有了，因为事实告诉他，他的那位大将军的计划失败了，而且他们的一举一动都落入的对方的眼里，对方早就设下了圈套，使自己的人往里钻呢！

周珪的脸色苍白到了极点，而他的额头冒出了汗水，此刻他真的半点醉意也没有了，皇后的脸色更是难看得紧。

“皇上，快走吧！再不走就来不及了。”张金对周珪说道。

周珪虽然心慌，可是他马上问道：“我们的禁卫军不是有五千人吗？都是精英，难道就怕了他们不成？”

“皇上，五千禁卫军，有四千人已经被执金吾借走了，这还是皇上你亲自下的圣旨恩准的。”张金说道。他的手里所剩下的人马不过是一千左右。

周珪听到这话，面色当下更加难看了。

不过，此刻由不得他难看了，他马上拉着皇后罗瑶的手说道：“走，皇后！我们赶紧走！”周珪说着就跟随着张金的身后走了出去了。

而罗瑶突然间想到了什么，不由说道：“我们的皇儿。”

张金马上说道：“陛下，娘娘请放心，卑职已经派人去通知太子了，太子府里有三千人马应该能够保护太子的，我们已经约好在南门之外的九里坡会面了。”

张金带着周珪和罗瑶等人出了皇后的寝宫，马上就有人给他们牵来了马匹。

“陛下，娘娘快上马！”张金对他们二人说道。他说完就率先上马，然后等着周珪和罗瑶两个人上马。

罗瑶虽然贵为皇后，可是她是将门之女，再怎么不济，也不会因为惊慌失措而忘记怎么骑马的。很快的，她和周珪两个人都上了马。

张金带着他麾下信得过的两百余精兵，护着周珪和罗瑶两个人从宫的侧门杀了出去，因为是无言带着大队人马在正门进攻，而侧门根本没有多少人马，张金和他那两百精兵不是吃素的，很快就将这些人马杀了，突出了重围，朝着南门奔驰而去。

不过，张金等人似乎忘记了一件事情，那就是南门的城门还有石块和冰融合在一起的物体堵住，他们根本不可能在短时间内打开的。

要知道，罗萃是为了防止敌人突然间偷袭城门，所以才用了这一招，让敌人就算偷袭城门成功，也没有短时间内打开城门，接应外敌，到时候他们就有许多时间来收拾敌人。可是这一招虽然好，但也有坏的时候，外面的人打不进来，里面的人更难出去了。

当张金发现城门竟然被冰石堵住了，出不去，又看着追兵已经杀过来了。

张金咬了咬牙，看向已经六神无主的周珪说道：“陛下，看来陛下你只能够从吊篮出城了。”

“将军，不好了，对方的武将实在太厉害了，我们的兄弟顶不住了。”那些被派遣去阻止敌人夺取南门的兄弟，因为无法阻挡敌人了，不由跑了回来。

这也不能够怪他们，就算他们是精兵，他们也不过是兵，不是将军，他们的武艺怎么可能比得过将军的呢？

张金看到敌军的将军杀过来，他马上拿起手中的长枪，然后对身后的兄弟说道：“你们放吊篮，将陛下和娘娘放出城外去，然后赶紧出城！”

他说完这话，就三步并作两步，走向了敌军的将军。

张金既然能够当得了卫尉，自然武艺不弱，如果说不悔是南平第一高手，那么他应该算得上南平第二高手了。

他的长枪所到之处，唐军的士兵死伤无数，竟然没有人能够靠近他的身边，如果此刻如果是无言或者是孙波两个人任何一个人在这里的话，肯定会被这充满杀戮、充满了灵动的枪法所吸引的。

可惜的是他们两个人没有一个人在这里。

被孙波派到南门来进行攻略的副将的名字叫做侯轩，这个人是合肥人，他的武艺虽然比起孙波等强悍的人来说，算得上稀疏平常，可是却是一个聪明的人，他远远地看到这个张金长枪所到之处，士兵们根本还没有沾他的身，就被他用枪挑死了。

短短不到半柱香的时间，他的长枪之下葬送的士兵的性命就有将近百人，这样厉害的杀伤力，他自然是不敢过去和他单挑的。

“放箭！”侯轩马上说道。

听到他的命令，马上上百名弓箭手，就拿着弩弓朝着张金瞄准，张金看到敌军将军竟然派士兵们用弓弩射杀自己，知道对方不是有勇无谋之徒。

他回头看去，但见城楼顶上，兄弟们正一个个地从吊篮或者是飞爪的绳子滑下去，知道，皇帝和皇后应该已经被送出城了，不过正是因为如此，他还必须在这里拖延时间，不能够让这些人派兵去追他们。

他大喝一声，然后用长枪指着被众士兵簇拥保护的侯轩说道：“敌军的将军，你可有胆与某家一战？生死勿论！”

侯轩听到对方竟然用长枪指着自己，要和自己拼死一战，他马上用手中的马鞭指着对方说道：“我说对方的将军，你是白痴还是白痴啊？这样敌寡我众的情况下，我这位将军还要站出来和敌军的将军拼命，我傻啊？”

“兄弟们，放箭，别理这个傻X。”

随着侯轩的一声令下，箭如雨下，“嗖嗖嗖”地，都朝着张金的身上招呼去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952268"  chaptername="第一百十六章：大年夜（九）">加入书签</a>
</div>
