
    那看似于即将立定血誓的辰申，忽地一摆头、一瞪眼间，异变陡生——

    “通天之眼，开！”

    “嗡～～”

    就在辰申双瞳间盘龙绕凤的一刹，两道莫名的玄光赫然凝凛！

    “叮！宿主瞳魂通达，具备瞳技的施展条件。”

    简短的系统提示音响彻耳畔时，辰申心念急动：“死神瞳光！”

    “唰！”

    刹那间，眸光大涨，宛如实质地奔袭向此刻仍在自鸣得意中的杜铉！

    “什……这是什么鬼东西？”

    突兀地，杜铉面上的奸笑一凝，心下剧震。

    没等他细想，原本盘绕在辰申瞳孔周边的龙形凤影，便好似是活了过来——

    “昂～～”

    “唳～～”

    龙吟凤鸣之音暴起之际，双能玄影便一左一右夺眶而出，张牙舞爪的扑向辰申目光所指的杜铉！

    “嗤！”

    不到千分之一息间，龙凤形影，便已双双逼临杜铉近前。

    这一切都发生的太快、太突然。

    目灵所指，万阻皆破！

    只听“嘙”的一声，杜铉还没反应过来是怎么一回事呢，死神瞳光凝出的龙凤形影，便已不由分说的凿穿了他面部的护体玄气，直贯眉心而去——

    “什……”

    霎时间，杜铉满心惊震、无比骇然！

    只因那瞳杀玄光来势太凶，也太过诡谲！

    杜铉本觉着自己已经足够小心谨慎的了——

    不论是辰申藏于袖口内的指尖雷华，还是对他有着很大威胁性的黑甲怪龟，都被其止住了行动。

    原本，眼睁睁看着辰申仪态颓然，神情暗殇，更于无奈下划破了手心，怎么看都像是要指天立誓、屈服了的节奏。

    但谁曾想……

    那少年看似悲然瞑闭的双眼，当再次睁开的时候，却迸射出了两道足以杀心灭魂的游光？

    一眼看死人？这匪夷所思的手段，饶是杜大圣间见多识广，也决计无法想象……

    “嗡……嘭！”

    兔起鹘落间，杜铉的神魂识海轰然爆碎，心魂崩溃。

    他那双原本炯炯有神、杀意盎然的目光，也在下一刹变得空洞、无神。

    那双黑棕色的瞳孔，以肉眼可见的速度演变为了灰白之色，就如同是吸附了潮气的石灰块一般，毫无生机……

    “嗤、嗤嗤嗤！”

    前一刻还洋洋得意、自诩胜券在握的杜铉，就这么突然一下没了声息，原本激荡周身的玄华立时湮灭，发出一阵冷水浇灭了火焰般嗤然声。

    生机已灭，一具尸体自是无法再徒步虚空，便同之前被辰申所灭的华丈岳一样、徐徐坠落……

    一时间，华神水殿的十余名半圣、玄圣境的高手，无不瞠目结舌——

    “刚、刚才究竟发生了什么？”

    “不知道……完全没看明白啊！”

    “我只知道，辰申他根本就不曾动手，只是冲杜铉眨了眨眼，便有龙凤之影狂戮而出。”

    “紧接着，杜铉就神情痴呆、目光无神的死翘翘？”

    前一秒，他们还在为杜铉万一自爆丹田、自己每个人都将成为被殃及的“池鱼”而心神不安。

    可谁也没想到，那已经摆出架势、看似要立定血誓，从了杜铉的少年，在割破掌心的同时，竟用目力，生生“瞪”死了一名七星玄圣巅峰？

    不可思议的荒诞感洗遍全身，让那些个华神水殿的残兵败将们无不诧愕。

    与此同时，距离杜铉较近的寒依芷，亦在以惊色敷面。

    因为她距离杜铉更近，而且目力所向的角度、刚好是“死神瞳光”奔袭而来的方向。

    所以，寒依芷对那霎时间龙腾凤戾、似虚又似实的诡异瞳杀之法，有着更为直观的感受——

    那仿佛是被死神目光注视着、迸喷而至的奇异射线，刺目，夺魂！

    只一晃眼的功夫，杜铉就已被那死神的瞳法毙了性命。

    “七星玄圣巅峰……哦不，杜铉还曾燃烧了至少七成的本源玄力，将自身玄威强度提升到了足可媲美八星玄君之巅的层次！”

    “饶是如此，那老家伙还是被辰公子一击所斩了么？”

    “以前我一直以为‘杀人般的眼神’只是随口一说，可现在看来……特定的人瞪射而出的特殊‘眼神’，竟是真的能够夺人性命啊！”

    “想来，这定是辰公子反杀‘死神’后，用困于血池底部的千载光阴、才参悟掌握了‘死神’的某种秘法吧？”

    心头惊震之余，这火凤族的长公主，倒也自行脑补出了个“合理”的答案。

    可实际上，这“死神瞳光”分明是特殊瞳术“通天之眼”的境界突破大圆满、臻至“出神入化”境界后，才蓦然觉醒的瞳杀之法——

    【死神瞳光】：此招对于神魂强度高于施展者五个星级以上的修者，无效。

    对于与宿主神魂之力相近的目标，该瞳技的杀伤力也会有所削减，无法达到一击必死的效果。

    然而，辰申的神魂强度堪比二星玄神之巅，比起杜铉这七星玄圣巅峰来，强了可不止一星半点。

    所以，面对辰申骤袭而至的“死神瞳光”，堂堂七星玄圣之巅的杜铉、根本没有一丝一毫的招架之力……

    “叮！由于宿主击杀目标时，目标正处于释放法则之力的状态，因此《万法归元》的特效触发成功。”

    “叮～恭喜宿主成功掠夺这名七星玄圣巅峰的法则之力：微耗法则。”

    “叮～恭喜宿主成功击杀一名七星玄圣巅峰，获得经验值九千五百万亿点！”

    “叮～恭喜宿主爆得天阶下品孤本玄技：《流星》。”

    “叮～特别提示：系统检测到宿主先后爆得的两种孤本玄技《暴瀑》和《流星》的隐元相性极为契合，可合二为一、融创出新的玄技。”

    “叮！恭喜宿主，九星玄君晋级一星玄圣的经验条已满，只需顺利渡过即将降临的天道雷劫、便可冲霄成圣！”

    ……

    一连串系统提示音炸响耳畔之际，辰申嘴角都快咧到了耳朵根：“哈、哈哈哈哈哈，不错不错！”

    “越级杀敌的跨度越大，‘神之掠夺’帮哥掠来对方法则的概率也就越高。”

    “之前是七星玄圣境的华丈岳，现在就轮到这七星巅峰境的杜铉了啊！”

    “只是不知这‘微耗法则’有何效用？”

    “嗡～～轰隆隆隆！”

    少年正思量间，头顶上空，已倏然凝显出滚滚雷云……
