    青云城郊，鱼家山庄。

    阴暗的地牢里，闪烁着微弱的烛光。

    “终于成功了！”

    望着自己的妻子，易阡陌眼中的神色有些复杂，“希望你可以遵守你的承诺。”

    “是啊，终于成功了！”

    在他对面，盘坐着一名女子。

    女子长得极美，一袭红色长衫，将她那丰盈的身姿勾勒了出来，白皙的肌肤，嫩滑如玉，没有丝毫的瑕疵。

    这是他的妻子，青云城的第一美人，鱼家的掌上明珠，鱼幼薇。

    相比他的妻子，易阡陌却是面色苍白，骨瘦如柴，深陷的眼窝里，一对灰暗的眸子，充满了不甘和无力。

    鱼幼薇起身俯视着他，眼中没有半点妻子看丈夫时的情意，语气中反到是充满了怜悯：“我会遵守承诺放你离开，也会保全你的家族。”

    闻言，易阡陌眼中的无力稍稍散去了许多，脸上也生出了希望。

    五岁那年，他觉醒了九阳之体，可这体质并没有给他带来好运，反而给他和他的家族带来了灾祸。

    这一切都只因他的家族是这青云城内不入流的一个小家族。

    于是，各大势力的打压接踵而来，并越演越烈。

    他的父亲为了保他，在他面前被人毙杀，整个家族也接近家破人亡。

    关键时刻，鱼家出手相助，但条件是要他入赘鱼家。

    为了保全家族，易阡陌成为了鱼家的上门女婿。

    他原本以为鱼家是看中了他的天姿，想要培养他。

    可他没想到鱼家叫他入赘，只是为了给拥有九阴之体的这位掌上明珠鱼幼薇，做双休炉鼎。

    易阡陌无比绝望，但他知道，如果不做这炉鼎，失去庇护的易家便会被灭门。

    而鱼幼薇也答应他，只要他配合，待她功成便放他离开，并且保全他的易家的平安。

    十三年！

    在这阴暗的地牢里，整整待了十三年，终于等到了重见光明的一日。

    “不过……”

    鱼幼薇沉吟了一声，忽然拔出了腰间的佩剑，朝他刺来。

    剑光闪烁，他根本无力反抗！

    “为什么！”

    望着自己右手被挑断的筋脉，易阡陌又惊又怒，“我配合了你整整十三年，如今你已经九阴九阳汇聚一体成就仙姿，你为何还要如此待我！！！”

    “为什么？”

    鱼幼薇面无表情，道，“你以为十三年前，几大家族联手去你易家逼迫，仅仅只是因为你的九阳之体吗？”

    说到这里，她嘴角露出一抹轻笑，“在他们眼里，九阳之体仅仅只是一个契机，他们想要的是你易家的大易剑诀，传说……那是接近仙家的剑术，若是修成，这整个青云城，怕是没有一个家族能与你易家抗衡！”

    “若是我易家真有这等剑诀，又哪里容得了几大家族上门毙杀我父！！”

    易阡陌痛苦的脸上全是愤恨，“我又如何甘心，做你鱼家的上门女婿，做你鱼幼薇的炉鼎！！！”

    “事到如今，再隐藏又有何用？”

    鱼幼薇大笑道，“你真以为你入我鱼家，暗中修炼剑诀的事情没有人知晓吗？”

    “你怎么可能……”

    易阡陌心中一颤，不敢相信自己的耳朵。

    “我怎么可能知道？”

    鱼幼薇接过他的话，眼中全是可怜之色，“易家老爷子也是好算计，即便儿子被毙杀都没有交出大易剑诀。”

    “他当时怕也知道，即便交出剑诀，易家也难逃灭门之祸，所以干脆答应让你入赘我鱼家，若非我鱼家强势，恐怕下场不比你易家好多少，而你一旦修成了剑诀，恐怕我鱼家，乃至整个青云城其它的家族，都会被你斩尽杀绝！”

    说完，鱼幼薇长剑一挑，毫不留情。

    易阡陌如同一块砧板上的鱼肉，左手手筋被这一剑挑断，血如泉涌。

    “可惜，你家老爷子算错了一点，我鱼家要的不是剑诀，而是你的九阳之体！我唯一不解的是，为什么你能修易家其它人却修不成？”

    鱼幼薇问道。

    “你这该死的毒妇！！！”

    被断了手筋的易阡陌，众人忍不住心中的愤怒，像是发了狂的野兽。

    入赘鱼家时，爷爷将这剑诀教给了他，便是希望他利用鱼家的庇护，修成这剑诀。

    他在鱼家像条狗一样，隐忍了十三年，无论是作为炉鼎，还是被那些送饭的下人羞辱，都表现出温顺的样子，因为他知道这是他唯一的希望，他必须成功！

    他不想再让十三年前的那一幕重演！

    “不说吗？”

    鱼幼薇冷冷的扫了他一眼，面无表情的连续两剑落下，挑断了易阡陌的脚筋，“没关系，反正我也只是好奇。”

    “你易家的剑诀即便再精妙，又能如何？那也仅仅是接近仙家，可我现在已经突破先天，成为了仙家！”

    “贱人……”

    易阡陌身体颤动，脸上满是痛苦的诅咒道，“你不得好死！！！”

    “哦？”

    鱼幼薇轻轻一笑，“你以为这就结束了？”

    “你……你还想做什么！”

    易阡陌眼中显出惊恐之色，不说现在他的手脚筋被挑断，便是此前面对鱼幼薇，他也没有一丝战胜的可能。

    超越先天，那是真正的仙家之境！

    “挑断你手脚筋，是让你拿不起剑走不了路，但这还不够！”

    她身形一闪，来到他面前，抬手一拳落在了他的小腹上，霸道的力量，直接将易阡陌打飞出去。

    剧痛让易阡陌差点昏厥过去。

    “只有废了你的丹田，才能断了你所有的根基。”

    鱼幼薇走到他面前，抬手封住了他身上的几个大穴，并拿出一颗丹药，强行塞进了他的嘴里，低语道，“但我答应过不会杀你，只不过……这仙家的路，便由我来帮你走，你就安心的在此做个凡人吧！”

    “你这个恶毒的贱人！！！”

    易阡陌披头散发如同恶鬼一般，发出嘶吼。

    若只是手筋和脚筋被挑断，凭借着胸中的那一缕剑意，只要入了先天，他便依然有机会。

    可是，丹田被破，这也就意味着根基被毁，只能成为一个废人，哪怕拥有剑意，也没有丝毫的用处。

    爷爷对他的期望，以及十三年的隐忍，都在这一朝，全部毁去。

    他很想撕了眼前的女人，可他却无能为力！

    “我已经吩咐了下人，不会阻拦你离开，但我觉得，你还是留在这里比较好。”

    鱼幼薇却看都不看他一眼，收起了剑，转身离去。

    “原来这就是你所谓的遵守承诺！！！”

    易阡陌嘴里含着血，趴在地上发出痛苦的嘶吼。

    十三年的双修，他心底对鱼幼薇甚至寄托了一丝情意，可他没想到鱼幼薇竟然是如此狠毒之人。

    是啊，她遵守了承诺，却也毁去了他所有的希望，他不甘心，因为这也是他家族的希望！

    “我不甘心！！！”

    他的眼睛发出血红的光，胸中的愤怒与不甘，点燃了十三年里修出的那一缕剑意。

    “轰隆”

    脑子里一声炸响，仿若开天辟地，那一缕剑意，犹如熊熊烈焰一般燃烧起来，贯穿了他的四肢百骸。。

    “大易归藏，否极泰来，先天有缺，后天补之……”

    一个宏大的声音忽然响彻在他的脑海，那双血红的眸子，闪烁出一缕银白色的光。

    这光转瞬间吞噬了他的眸子，与他那剑意一般，侵染了他的身体。

    若是鱼幼薇还在这里，定会震惊。

    因为此刻的易阡陌，竟凭空悬浮，形同一块玉石，浑身散发着银白色的光泽。

