    “既然这样的话，李山师弟你带着他们上去吧。”

    朝明重重地点了点头，笑着对李山说道。

    “朝明师兄，我想在这个时候我或许不应该上场。”

    李山闻言点头，这时林天却站出来说道。

    “林天师弟怎么了，你可是身体有什么不适？”

    朝明有些疑惑地问道，脸上带着些许的担忧。

    其他的练武堂弟子也都是担心的看向林天，林天现在可是这次堂口大比的底牌，他要是有什么不适的话，今年的大比他们还真没有绝对的把握夺得冠军。

    “我并没有什么不适，而是我觉得现在这场大比的意义已经变了。”

    “之前还是简单的大比，但是现在已经关系到天擎宗了，这对在座的所有师兄来说，无疑是一生中仅有的一次机会。”

    “我才进入练武堂几个月的时间，远远比不上各位师兄们加入练武堂的时间久，所以我觉得这场大比轮不到我上场，还是将我的这个名额让给其他的师兄吧。”

    林天先是摇摇头，随即缓缓解释道。

    若是换在之前那位余姓的天法境修士没出现之前，他还可以轻轻松松的上去代表练武堂参加这次的大比。

    但是从余前辈刚才说出的那番话，加上练武堂师兄们放弃心中对成为天擎宗弟子的渴望，让林天心中感到很不好意思。

    “林天师弟，你说的这是什么话？参加大比的名额可是三天前就定下来的，还是师父亲自定的，什么叫轮不到你上场？”

    于角见林天不愿参加大比，顿时就有些急了。

    “是啊林天师弟，虽然说余前辈的出现让这场大比的意义变了不少，但是根本上还是堂口大比。”

    “再者说了，天擎宗挑选弟子也不过是挑选一名而已，又不是上去的人都会被选上。”

    “而且你能够在这参加大比的十个名额里面，是因为你自身的实力，又不是我们让给你的，你完全不必要有愧疚感。”

    朝明也上前一步，亲和的拍着林天的肩膀缓声说道。

    “朝明师兄说的没错，林天师弟你能上场完全是因为你自身的实力，若是你的实力不如我你想上我还不让你上呢！”

    “哈哈，这话说的没毛病，林天师弟你可不要再有这种想法了，好好跟着师兄们上去参加大比，我们还等着你帮助练武堂夺得冠军呢！”

    其他的练武堂弟子也纷纷说道。

    不能参加大比对他们来说，就算是想开了，心中也始终会存在一些遗憾。

    但是林天刚才的一席话，却是让他们心中的遗憾也减轻了不少，因为他们发现原来林天师弟也可以为了照顾他们的感受而甘愿放弃这唯一的一次机会。

    “师兄师弟们说的有道理，林天师弟你不必因为这个原因而感到内疚，大胆参加这次大比就可以。”

    李山也上前拍了拍林天的肩膀说道。

    “那好吧，我一定不会辜负师兄们对我的期望。”

    林天内心经过一番挣扎，看到朝明等人火热的目光，最终点点头道。

    相比于练武堂这边的谦让，其他的堂口争吵还在继续着，若不是那些堂主们及时制止，说不定大比都还没开始，他们自己内部就要大打出手了。

    此时，十分钟的时间已经过去了九分钟，这时候那些堂口选出来的十人才缓缓走上各自的参赛区域。

    “哈哈，让余前辈见笑了，这些弟子听到有机会加入天擎宗，自然就按捺不住心中的激动了。”

    高台上，莫城脸上带着有些尴尬地笑容对余间说道。

    “这个可以理解，毕竟天擎宗可是天元皇朝三大宗门之一，没有那个修士不想加入到天擎宗的。”

    余间哈哈一笑，手抚胡须带着一股高傲说道。

    “只不过这次我却只能从这里挑选一位弟子，就是不知道那位弟子的天赋和实力能让我眼前一亮了。”

    说话间，他的目光漫不经心的在那些呆在比赛区域的众弟子看去。

    “我们枫林武院虽然只是一个小地方，但是某些内院弟子的天赋还是看得过去的。”

    莫城笑着道。

    “莫院长，余前辈，说起内院弟子，我们刑罚堂的华建天赋在枫林武院中可是排在首位的。”

    “他今年不过二十二岁的年龄，便已经是枫林武院内院第一人了，距离踏入人法境，最多也不过半年的时间。”

    这时，刑罚堂的堂主宋恒站起身来，先是对着余间恭敬地行了一礼，紧接着说道。

    “哦？华建？那老夫倒要看看他是不是真的像你说的那么厉害了。”

    “若是他是枫林武院的内院第一人，如果不出意外的话，这次大比他的表现必定会不凡了。”

    余间眉头微微一动，淡淡的说道。

    “那位便是华建，若是能得到余前辈的赏识，也是他八辈子修来的福气了。”

    宋恒心中微微一喜，指向刑罚堂参赛区域中的华建道。

    华建可是他亲手带出来的弟子，若是能够被余间看中，进入到天擎宗中，那他这个师父可是功不可没，连带着他的地位名声都会蹭蹭上涨。

    坐在一旁的朝飞羽看道这一幕，看向宋恒的眼中闪过一道轻蔑的目光：这龟儿子拍马屁的功夫依旧这么绝，等会就看你怎么丢脸！

    就在这时，宋恒缓缓退下坐在了自己的座位上，目光带着些许挑衅的看向朝飞羽。

    朝飞羽空中发出一道冷哼声，将目光转向了场中的李山和林天。

    作为练武堂中实力最强的两人，朝飞羽对他们寄予了强烈的期望。

    而余间的到来，也让他无比期望李山和林天能够在这次的大比重大放异彩。

    和宋恒的想法一样，李山和林天是练武堂的人，若是他们其中一个能够被余间选中，拿给他带来的同样是急速上涨的名声和地位！

    随着他的目光落在林天的身上，他眼神中开始出现异样的光彩。

    “天赋和实力？这不就是天赋和实力的最好代表吗？”

    朝飞羽远远的看着林天，有些失神的道。

    一旁的宋恒听到朝飞羽的细碎的自语，只当他是在胡言乱语。

    这时，随着各个堂口中的参赛弟子都走上了参赛区域，站在演武广场中心的萧阳也开始宣讲这次比试的规则。

