
　　传送的符文闪烁，重新传送出现的玉华杨，虽然确认暂时安全了，但心中还一阵后怕：差一点，差一点他就身死道消了。

　　然后第一时间，就对脚下的传送阵进行改动，并设下一个恶毒的陷阱，对方敢从传送阵跟过来，就能让对方有来无回。

　　不过他对此并不抱多大希望，对方看起来没这么蠢吧？如果是的话，那就真是太好了，此刻他不得不承认自己陷入了危机之中。

　　对方刚才没有痛下杀手，是对方善良么？根本不是，只是相信能抓住自己罢了，这点他看的很清楚。

　　他虽然能短暂屏蔽一般的探测法器，但时间太过短暂，他也就放弃了这种无用功，而是开始拆解之前设置的屏蔽阵法，拆解的过程中，发现对方又开始往自己而来，他也丝毫不见慌乱。意料之中的事，多少大风大浪都走过来了，又岂能被现在这点小风浪弄的心神具震，只是此刻实力太过低下了而已。

　　按照此刻的情景推算，如果对方还能像之前那样快速到来，那么他能逃脱的可能性就会极低，但他不信，对方一个筑基，能连续施展那种手段。

　　不管如何，绝对不会坐以待毙！

　　如果不是对方拆阵法的手段着实有点震到他了，他绝不会此刻只想着逃跑，而会是摆起阵法，等到对方到来，然后分个高下。

　　原本他认为这里传送一次，然后用拆解的材料加上手中的存货，再设立一个传送阵法，加上刚才的传送，短时间内拉开三次传送的距离，应该是稳的，但拆到一半的时候，他停了下来。

　　想了想，他觉得如果三次传送的距离躲不过对方的探查，对方再次追过来的话，已经没有布阵材料的他，无疑只能坐以待毙！

　　对此，他选择多花费一点时间，先是对阵法进行了一些改动。

　　这是一个对他来说简单且实用的阵法，可以寻找附近哪个方向上有阵法的波动，如果情况往最糟糕的方向发展，他只能竭尽全力的想尽办法。

　　看着灵磁针指引的方向并没有与对方到来的方向相距太近，玉华杨快速下了决断，然后快速收拾一切，然后传送离开。

　　无定向传送变成定向传送，对他来说，没有什么难度。

　　……

　　破坏完了传送阵的周泰，察觉到对方又回到了之前的传送之处，没有任何迟疑，再次往对方所在飞去，

　　当飞在中途，察觉对方传送离开，再次出现在新的地点的时候，周泰并没有改变行程，为了防止对方来回跑，第一处的传送阵必须要破坏掉，已经犯过一次错误了，就不能犯第二次。

　　周泰并没有选择瞬移前行，如果对方真能一直传送，一次六万里，他怎么都追不上。

　　最主要的在这个修仙界随时可能遇到危险，他必须保留一部分鬼脉灭行的时间，同时体内的灵元也要维持在高位，刚才的连续瞬移已经是他最大的极限了。

　　虽然御剑飞行的速度太慢，但怎么也要比练气期修士的速度快，一边御剑飞行，一边拿出一部分上品灵石开始恢复灵元。

　　等体内的灵元恢复满了，如果出现好的时机，就是开启二次瞬移的时候。

　　本以为对方会很快开启二次传送，但对方却耽误了很多时间，弄的周泰当时都想不管不顾的瞬移过去了，当想了想，他还是压下了这番心思。

　　现在他体内满灵元的情况下，最多可以瞬移出十万里的距离，但那样不管不顾，容易把自己置于危险的境地，谁知道对方是不是故意的，当对方传送离开的时候，周泰发现对方既然不是直线逃离，这样岂不是再传送一起都都逃离不了自己的灵宝级测灵盘的侦查范围？虽然不知道对方有什么打算，周泰仍然按照自己既定的方式行动。

　　在赶路的途中，瑶妤还醒过来一次，陪着周泰飞了一段距离之后，就又回到了灵宝空间。

　　两天之后，周泰才赶到传送阵之处，手起剑落，破坏了此处的阵法，然后向着对方所在的方向继续追去。

　　对方一直在周泰的探查范围之内，原本看到对方开始一直缓慢移动之后，以为不会出现什么意外了，但当周泰破坏完了传送阵法之后，对方再次消失在了原地，应该是又一次传送离开了。

　　目标不变，继续往对方这第三次布下传送阵的地方而去，这本没什么问题，但是追踪却出现了问题，不是对方消失了，而是在测灵盘上出现了两个代表练气期的光点，并且距离还不远，最让周泰无法判断的是这两个练气期光点，他进入之后，都看不到对方的身影。23sk.Com

　　这是又出现了一个奇怪的练气期么？对此周泰并没有想太多，有两个更好，都抓来是最好的。

　　毁掉传送阵之后，周泰直接就笨着离的较近的那个练气光点而去，最重要的是这个练气修士一直停留在原地，没有移动！

　　为了防止打草精蛇，周泰在最后一段距离是直接传送到对方不远处的。

　　但当他的神识与对方相遇时就察觉到了不对，在一看那同样看着自己的娇小身影，这不是苏柔么？

　　再次看了一眼测灵盘之上，显示的还是练气期的绿色光点，周泰知道对方是用了什么特殊方法，因为那强横的神识在自己面前一点都没有练气修士该有的样子。

　　毫不犹豫，转身就走！

　　走出一段距离之后，发现对方远远的在后面跟着，周泰想了想，没有去管，先把那个奇怪的练气修士抓到再说，绑起来往灵宝空间一扔，至于苏柔，自己直接瞬移，她难道还跟的上？

　　因为相距的并不远，很快周泰就找到了那个练气期修士，对方的身法很奇特，但是对能用可加点提示寻找对方方位的周泰来说，并没有多大用。

　　但对方也比周泰想的难缠了一些，略微耽误了一些时间，苏柔毫不意外的过来捣乱了。

　　原本已经是乱糟糟的局面了，但是不远处出现传送的光芒，一个身影伴随一句话一起出现了：“苏道友救命啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百八〇一章 有货远方来免费阅读。https://xs.23sk.com 