    当然！

    现在还能够这么悠哉游哉地在军舰残骸上坐着的，估计也就只有凌天一人了！

    至于，其他人的话，不是才刚从水里爬出来，趴在军舰残骸的甲板一脸狼狈地大口大口喘息着，就是还在海里死命扑腾着。

    不过，普通的囚犯，因为熟悉水性，还能够很快就从海水中游上军舰的残骸，但是，像是主角路飞，小丑巴基和Mr.3这些果实能力者，可就惨了。

    因为吃了【恶魔果实】的缘故，完全变成了旱鸭子的他们，才刚一落入海中，连扑腾也没扑腾几下，就直接一路往着海底的深处沉去。

    不过，幸好，他们之中，还有着甚平这个鱼人在。

    对于本就生活在海里的鱼人来说，落入海水中，就跟回到了家一样。

    于是，在甚平的救援之下，主角路飞和小丑巴基这些旱鸭子们，很快也被救上了军舰的残骸，一个个的都像条死鱼一样，软啪啪地瘫倒在了军舰残骸的甲板之上，躺尸。

    就连，克洛克达尔，以及人妖王伊万科夫这些人，也不例外！

    ……

    “杀啊……杀啊……”

    这时，已经弄清楚了这突然从天而降的军舰来历的一众海军和新世界的海贼们，也在发现那军舰并不是对方的人之后，便又再度相互拼杀在了一起。

    甚至，有些海军士兵，更是已经朝着军舰残骸上的一众囚犯们就杀了过来。

    ……

    不过，这在凌天看来，这些朝着军舰残骸杀来的海军，纯粹就是过来送人头的。

    没见，这些家伙，连上个军舰，都还地要借助飞爪。

    就这实力，还敢冲上来？

    你们这是在闹呢？

    ……

    所以，这些冲上军舰残骸的海军士兵们，也很快便为凌天演绎了，什么叫做不作死，就不会死！

    只见，这些冲上军舰残骸的海军士兵们，放着那那么多还在军舰甲板上挺尸的囚犯们不去找，却偏偏找上了刚刚才被甚平救上来的主角路飞。

    然后，没有丝毫悬念的。

    这些冲向主角路飞的海军士兵们，直接就是被主角路飞三下五除二地，就打趴在了地上，实力简直就是比之那【深海大监狱】的副监狱长汉尼拔都还不如。

    毕竟，人家副监狱长汉尼拔，好歹也还是能够硬顶着主角路飞的好几顿毒打，都没有倒下不是。

    结果呢！

    这些自己送上门来的海军士兵，却是连主角路飞的一拳都没能抗下来。

    这就是差距啊！

    ……

    “唰……”

    然而，就在凌天还在饶有兴趣地看着，主角路飞在军舰的残骸上上窜下跳，一边暴打着海军士兵，一边似乎是在寻找着什么的时候。

    忽然，凌天的身后，却是突兀地传来了一阵刀刃划破空气的破空声。

    “咻……”

    旋即，下一刻，一道刀芒一闪，从凌天的身上划过，但是，同时，凌天的身影，也在那刀芒即将落下之时，“咻”的一声，消失在了原地。

    “什么？”

    顿时，一个原本偷偷摸到凌天的身后，打算趁机偷袭凌天的海军士兵，见到这突然消失在了自己眼前的凌天，也是不由得愣了一下。

    不明白，刚才眼前那么大的一个活人，怎么突然间，好端端的就消失不见了？

    不过，还没等那名海军士兵反应过来，到底发生了什么，就听见一道陌生的声音从自己的身后传来。

    “喂！我说，我这好好的，在这里坐着看戏呢，什么也没干，你这没事砍我干嘛？”

    却是凌天，不知何时，竟然出现在了那名海军士兵的身后。

    “啊……”

    闻言，那名海军士兵顿时便是被吓了一跳，连忙像是一只受惊的兔子一般，“噌”的一下，就从原地远远跳开。

    “该死的海贼，去死吧！”

    然后，待到重新站稳身形，发现那刚刚站在自己身后的人，竟然是一身囚犯打扮的凌天之后，那海军士兵也没有跟凌天多说废话，二话不说，抡起手中的大刀，就朝着凌天劈砍而去。

    “铛……”

    然而，面对着这朝着自己劈砍而来的大刀，凌天却只是十分随意地竖起了一根手指头，便稳稳地顶在了那海军士兵手中大刀的刀尖之上。

    顿时，手指与刀尖相撞，立即发出了一阵犹如金铁交鸣般的响声。

    “什么？”

    这一次，那名海军士兵是真的被惊到了。

    他怎么也没想到，眼前的这个海贼，竟然只是用一根手指头，就挡住了自己的大刀？

    我的妈呀！

    这还是人吗？

    ……

    “兄弟，打个商量怎么样？”

    不过，接下了这一刀之后，凌天却是并没有着急对眼前的海军士兵出手，反而是一边继续用手指抵住对方的大刀，一边脸上露出了一抹阳光且灿烂的笑容，开口道。

    “不如，你就当从来没有见过我，去找其他人的麻烦，如何？”

    “可恶！该死的海贼，接受正义的制裁吧！”

    只是，凌天这里，还在跟眼前的海军士兵打着商量，身后，却是又有一名偷偷摸到他身后海军士兵朝着他冲了上来。

    同样也是二话不说，直接抡起大刀，就朝着凌天背后砍去。

    “我靠！这一个个的，还有完没完了！”

    顿时，凌天也是怒了。

    “叮……”

    旋即，凌天屈指一弹，“叮”的一声，“轻轻”地弹在了身前大刀的刀尖之上，利用巧劲，将身前的大刀，连同着握刀的海军士兵，一起弹飞出去之后。

    同时，回身又是一脚，踹在了另外一名准备从背后偷袭自己的海军士兵身上。

    将他整个人都给踹得倒飞了出去。

    整个过程，行云流水，一气呵成，仿佛是已经演练过了无数遍一般。

    ……

    “杀啊！杀啊……”

    “该死的海贼……”

    “死吧……”

    ……

    不过，很不幸的是，还没等凌天喘上一口气，却是又有更多已经爬上军舰残骸的海军士兵，大喊着，就朝着他冲杀而来。

    ……

    我XX尼玛！

    凌天很想骂粗口。

    说真的，凌天感觉自己很无辜。

    他干了什么？

    他好像自己什么也也没干啊！

    他不过就只是搭了一趟顺风船，从【深海大监狱】里逃了出来而已，又没有打算去帮着主角路飞救他大哥艾斯什么的。

    你们这一个个的，犯得着都像是见到了生死大仇一样，非地要逮着我一个人来砍不可吗？

    我招你们，惹你们了吗？

    ……

