    第42章怎么怕我买不起

    在庄氏集团候等区等了将近二十分钟的张颖怎么也没想到，当自己推开办公室门时，看到的里面一堆人的中间竟然坐着咖啡厅里遇到的那个男人。

    张颖，“…………”

    顿时想哭的冲动都有了。

    冤家路窄啊！

    ………………

    家里，吃完饭，沈念打了会儿游戏，可没一会儿就觉得无聊了，索性拉着盛妄就直接出门了。

    打了个车，来到附近不远处的商场，刚走进门就被冰凉的空调风包围了，沈念舒服的轻叹口气。

    在这炎热的夏天，逛商场真是个好极了的选择。

    出门的时候她换了条裙子，此时的她身上穿着白色裙子，脚下踩着黑色小皮鞋和白色袜子，很可爱的感觉。

    虽然沈念自我感觉，自己跟可爱这两个字搭不上边。

    商场是八楼的，是她上辈子就很喜欢逛的一家，在这里就没买她买不到的。

    看着周围的口红包包牌子，沈念眼里蕴藏着兴奋，而身旁的盛妄却安静极了，就这么静静的跟在她身旁。

    仿佛跟这喧嚣的金钱世界格格不入似的。

    在走到一家服装店时，沈念停下了脚步，眼睛直勾勾的盯着门口模特身上穿着的白衬衫。

    模特的肤色跟他一样很白，也很瘦，虽然他比模特矮了很多，可毕竟他才十四岁，以后还是会长的。

    白衬衫是很简单的款式，胸口有两个口袋，不知为何，沈念脑海里竟描述了下他穿这件衣服的模样。

    就觉得很好看。

    于是当即拉着他就进去了，“盛妄，我们来这看看。”

    盛妄跟着她走了进去，漆黑的眼眸却直勾勾的盯着自己手腕上的纤细手指，眸子忍不住闪烁了下。

    心里奇异的感觉愈发浓郁了，有点不习惯，却没有很讨厌。

    她……好像已经习惯了不管走哪都要拉着他。

    而这种感觉…………

    真的好奇怪啊！

    耳根微热，盛妄抿了下唇，望着前面的短发女孩儿，嘴里什么话也没说出来。

    却没想到，她跟店员说了几句话，然后接过了店员手里的白衬衫，走到他面前，对着他的身形就比划起来了。

    衣服贴着他的身子，沈念眼睛一亮，“嗯，不错，很好看。”

    又问店员，“有没有搭配的裤子?”

    其实店员是不太想搭理她的，毕竟小女孩儿看起来也才十二三的模样，应该还是个小学生吧。

    而店里的衣服，最便宜的打完折后也要一千多块钱了，更别说这件衬衫，是店里这一季度的招牌，售价更是高，要四千多块钱。

    于是听到沈念的话，店员开始不配合起来了，她拖腔带调的道，“小姑娘，我们这里是名牌，衣服很贵的。”

    意思就是，你买的起吗?

    沈念原本还挺高兴，拿着手里的衣服不停的在他身上比划着，想着他穿这件衬衫的模样肯定很好看。

    可听到店员这话，她动作顿住了，眼色瞬间冷下去了，扭过头看着店员，“怎么?怕我买不起?”

    店员张嘴刚要说话。

    (本章完)

