
古雯笑了笑，轻轻摇头，开口说到。

“同门之谊归同门之谊，现实利益归现实利益。如果你傅洋不能让我们鬼隐湖一脉觉得，加入你重建的蜀山鬼门能够过的更好，拥有更多的修炼资源，甚至……真的能够向万神教复仇！凭什么奉你为宗主？”

没错，很有道理。

傅洋也点头：“我认同古雯道友的观点。所以，我才在向你们展现我的实力。要不要继续打？”

“当然！先击败本门主，就给你收服我们的机会。战吧！”

古雯话音落下，已经率先出手。

整个人如同毒龙出洞，化为黑色烟雾，袭向傅洋。

傅洋心里苦笑：“看样子，这位古雯门主也是个暴力的女人啊。不过说起暴力，谁能比得上我家维可女王呢？”

双拳一握，强大的力量震荡四周虚空，也朝古雯扑了上去……一场龙争虎斗，再次拉开帷幕。

远处。

阿嚏！阿嚏！

维可连续打了个喷嚏，好看修长的眉毛微微皱着：“谁在骂我？难道是我那傻夫君么？可他正在和鬼隐湖的首领激战啊……虽然我总喜欢家暴，但也不能莫须有的罪名。”

她轻轻晃了晃裙摆，继续观战。

湖面上方。

傅洋和古雯的战斗从一开始，就趋于白热化。

两人都知道对方的实力和自己不相上下，所以省去了试探，直接上手就是全力以赴的攻击！

他们都没有施展法术，就是最直接的拳脚功夫的轰击。像是两个练武的普通人交手，而不是强大的修炼者。

但他们每一拳、每一脚，都有着凡人无法想象的威能！

开山裂河，不在话下。

轰碎山峰、踢爆高楼，也只是寻常之事！

这样的力道，当然每次攻击都会有巨大的轰鸣声响起，伴随着滚滚气浪。

可是……因为傅洋和古雯的速度实在是太快了！

除了维可能够看清两人的交手，那五位鼻青脸肿坐在地上抬头望天的长老，也都只能勉强看个大概。

孙空和孙明等弟子里最强的，全神贯注、大气都不敢喘一口，才勉强能够捕捉到两人在湖泊范围内来回纵横的身影。

至于其余大部分鬼门遗徒，都只看到两道黑色的璀璨光芒在整个湖泊范围内不断极速的碰撞、缠绕。

一会儿在空中，一会儿在湖里，一会儿又在湖边的森林上方。

在空中时，漫天炸开的罡气。

在湖里时，无数白色浪花翻滚、水柱冲天而起。

在森林上方时，一棵棵参天大树轰然倒下，地面震颤。

太快了！

都凝聚着完整状态鬼道荒甲的傅洋和古雯，一秒钟之内都不知道交手了多少拳。而且因为速度太快，上一拳撞击时带来的冲击波还没有结束，后面的十几拳又瞬间接上来了。

所以一时之间，整个湖泊附近，虚空中都一直响着巨大的爆炸声，仿佛天雷一样！而且，是没有丝毫间隔的，一直持续不断地轰鸣回荡着。让人觉得好像是自己的耳朵出了问题？

而不断迸发的云环状冲击波，则是让这一片区域变得视线模糊、景象混沌。像是笼罩着一层毛玻璃里面一样。让人觉得眼睛也出了问题！

总而言之，傅洋和古雯在凝聚鬼道荒甲的状态下，实力是旗鼓相当的。所以两人都没有丝毫保留。全力出手！

维可在远处，如同遗世独立的空灵仙女一般，静静注视着自己夫君和古雯的斗法切磋。心中也是暗暗想到：“这古雯的实力，确实非常之强。没有荒噬的情况下，修炼到这种地步，着实惊人。我若是不依仗法器之威，应该不是她的对手。但有帝影剑在手，我就算不能战胜她，也不会落败。”

她精致绝美的脸上，带着一种思索的表情。在对比自己和这古雯的实力，最后，觉得对方应该是略胜一筹的。

不过……

哼！

维可冷哼一声，眉毛一挑，表情显得有些傲娇：“就算她实力比本女王稍微强一些，但已经人老珠黄。美貌比我，差之千里呢。更何况，我能感觉到，自己距离晋升鬼帝之期。已经不远了！”

战场中。

傅洋大笑，语气豪迈。

“哈哈哈！痛快痛快啊，好久都没有这么肆无忌惮的全力出手和人切磋了。而且，并不是和邪魔外道的生死搏杀。”

他确实很高兴，热血沸腾。因为能够和一个旗鼓相当的对手彼此印证自身实力，而不用顾忌什么。

至于古雯，她是越打越心惊。

“这个叫傅洋的年轻人，怎么会强大到这种地步？简直不可思议！我修炼鬼道，已经两百年有余。可他如此年轻，居然能轻松击败五大长老联手。而且和我交战也完全不落下风啊？未来前途，绝对不可限量。”

原来，这古雯看上去虽然只有三四十岁的端庄模样，但实际上已经超过两百岁了！

丰富的人生阅历和强大的法力，让她一眼就看出傅洋是真的年轻——那种从灵魂到肉身，都透着年轻的气息。绝非是驻颜有术或者法力强行延寿的。

实际上，她此时内心已经认可了傅洋这个“宗主”的身份了。毕竟这样的天才，追随他肯定是很明智的选择。

不过，既然斗法已经开始，古雯还是想要分一个胜负的！

毕竟她能够走到今天这样的地步，内心意志力极为坚定。如此，方可在修炼之路上走下去……

砰砰砰！

古雯和傅洋依然激烈的战斗着，不过速度却慢了下来。毕竟，谁都不可能一直处于巅峰状态。尤其是鬼道荒甲对于法力的消耗十分巨大。

两人现在身上的骨质铠甲都已经是残破不堪，傅洋的头盔也只剩半边了，背甲更是整个裂开来。

当然，古雯也好不到哪儿。

所以，她不打算再这么下去。最后一招，定胜负！

“傅洋，决胜负吧！本座修道两百余年，这乃是我的最强一击。”

嗖！

古雯猛然后退，和傅洋拉开一段距离。然后浑身都发出一阵“噼里咔嚓”的声音。已经残破的鬼道荒甲，竟然被她主动给解体了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45211682"  chaptername="第2663章  最后一招、定胜负！">加入书签</a>
</div>
