    吃过饭后,约晚上七点多，甘家兄妹搬进了池小池的房间，还特地带了一张单人床过来。

    对于合住一事，甘棠态度非常谦恭：“麻烦了。”

    相比之下,甘彧文质彬彬的，说出的话却是一副真正的宾至如归的口吻：“别客气，你就当我和棠棠不存在好了。”

    池小池当然不客气，第一个起身去洗澡。

    除了奚楼强制要求他洗澡的时候必须戴墨镜有点糟心外,池小池没碰上什么淋浴头喷血马桶里冒头的恐怖事件，出来时也不免松了口气。

    一身轻松地走出浴室，他换上浴袍,上了床,将湿漉漉的头发搭在床沿边，任水滴自发缘一滴滴落下,捧着剧本一页页细看。

    根据池小池个人的经验来看,这部电影，是垃圾中的垃圾作。

    剧本中,六个曾经的高中同学在毕业十年后来到富二代男主名下所属的古堡中聚会,做尽了作死的事情，玩笔仙,四角游戏，还包括沐浴、嘿咻等擦边球内容,男女关系更是混乱不堪,各种腿劈得跟艺术体操似的。

    这群死孩崽子这么燥,总算是招来了祸患。

    队伍里开始有人失踪，失踪前还发生了一些类似于女鬼突然出现在背后、镜子浮字、番茄酱涂墙之类的低幼恐怖情节。

    然后就是喜闻乐见的内部撕逼，以及各种嗷嗷嗷啊啊啊的尖叫。

    当然，国产恐怖片里没有鬼是常识。

    所有失踪事件背后的操控者，正是宋纯阳将要饰演的角色“小瞎子”，他视力极差，常年戴着酒瓶底厚的眼镜，失去眼镜连路也看不清，从高中时起便是众人取笑捉弄的对象，也是富二代男主的小跟班。

    他靠着国产恐怖片中的万能神器致幻剂，以及一头假发，一袭白裙，cosplay成女鬼，为他十年前因为被男主醉酒□□而自杀的女友报仇。

    至于那些失踪的人也都没有死，只是被绑进了古堡的地下室。

    这让池小池深刻怀疑，“小瞎子”的主要目的不是报仇，而是想和这些人玩一次紧张又刺激的捆绑play。

    翻到剧本最后一页时，甘彧坐到了床的另一侧，用毛巾擦着湿漉漉的头发。

    他问：“读完了？什么感觉？”

    池小池拿剧本倒扣在自己脸上：“百感交集。”

    以他在演艺界的地位，他已许久没看过这么伤眼的东西了，得缓缓。

    甘彧取了一支笔，将剧本挑盖头似的从池小池脸上挑起：“书页有油墨，不干净，小心伤眼。”

    池小池睁开眼，斜眼一看，目光恰好落在甘彧不加遮挡的胸腹处。

    池小池自己的身材就相当不错，一双天生的模特长腿足有一米二，随便怎么摆都是风情。入行多年，各种各样的美好肉·体他看得太多，然而当千帆阅尽的池小池看到坐在床侧擦头发的甘彧，还是忍不住多看了好几眼。

    他想，这样的身材好得该去换钱，裹在白大褂里简直是对造物主的亵渎。

    甘彧倒是对自己地没什么自觉，等头发不滴水了，也取了剧本看起来。

    他们兄妹两人虽然不参与剧情，却也从工作人员那里取得了一份剧本。

    为防万一，他们把剧本的剧情台词从头至尾校对一遍，以免剧本与剧本之间有什么差异。

    甘彧一句句念，池小池一句句听。

    甘彧一边喝水一边念，被水润过的声音，意外地悦耳，和061的音质与惯用的念书习惯颇为接近，不紧不慢的，像在搔着人的耳朵，又痒又舒服，让池小池没法不多想。

    但看着同样沐浴完毕、认真听着两人对剧本的甘棠，池小池又觉得是自己想太多。

    等到确认剧本的确是同一批次出产的垃圾后，池小池伸头去看甘彧的剧本。

    待距离拉近后，他再次低声问了那个问题：“……是你吗？”

    他总觉得，甘彧就是061，这种感觉太强烈，让他忍不住想要反复确认。

    甘彧将剧本合上，放在膝上：“不是。”

    池小池挑眉：“你知道我在问什么吗？”

    甘彧转脸看他，微微笑了。

    他略沙哑的声线像是有点钝的猫爪，轻而慢地挠着池小池的心：“我不知道，但我猜你又要使坏了。”

    这明明是避而不答，但池小池却从中读出了一个近乎于默认的答案。

    他说：“你——”

    突地，走廊里另一端发出一声撕心似的女人惨叫。

    池小池正欲起身，甘彧便一把压住他湿漉漉的头发，把他温柔地按回了床上，又揉了揉：“我去看。”

    末了，他招呼了一声甘棠：“棠棠，和他留在这里。”

    换上了黑背心与热裤的甘棠轻轻点头。

    甘彧推开门的瞬间，一个人就直扑了上来，把甘彧抱了个满怀。

    甘彧双手背在身后，眉头微皱地打量着来人。

    发觉抱着的人一言不发，关巧巧蓬头乱发、满脸泪痕地抬起眼来，愕然片刻：“你是谁？”

    甘彧单肘抵住门框：“你来我的房间，问我是谁？”

    池小池马上进入状态，披上衣服，下地穿拖鞋：“甘医生，谁来找？”

    听到宋纯阳的声音，关巧巧露出了得救似的表情，带着哭腔唤：“纯阳！是我！”

    池小池走到门边：“巧巧，怎么了？”

    关巧巧隔着甘彧就抓住了池小池的手腕，小声道：“纯阳，过来。”

    见池小池一脸不解，关巧巧又怕又惊，咽喉像是被人扼住了似的，干涩难听得像是坏了嗓子的母鸡：“……过来呀，你快过来呀。”

    甘彧松开了挡住门的胳膊，却仍横在池小池与关巧巧之间。

    他言简意赅道：“一起。”

    关巧巧根本无心关注这二人间的那点暧昧，她整个人已被泥淖似的恐慌包裹住了，拖着池小池的胳膊便往她的房间赶去。

    刚一进房门，池小池便感受到一股强烈的被逼视的感觉。

    那种感觉，毫无疑问地来源于房中那张悬挂着的照片。

    与池小池几小时前看到的画面不同，漫漫风雪中，已有一个清晰的人形轮廓出现在了地平线的那一头。

    如果说照片中真的有鬼，之前可能还只是模糊的、无害的形影，但现在，它已经长出了眼睛，并牢牢锁定住了猎物。

    关巧巧浑身哆嗦，捉住池小池的胳膊，发力扭紧：“比刚才又近了，她过来了！”

    关巧巧只是洗了个澡的功夫，那黑点就像是在纸张上晕开了一般，头、肩、身都孕育出了一个基本的形状。

    更可怕的是，在与那照片对视的瞬间，她也感受到有一股视线从照片内投出。

    这种逼视像是空气一样无处不在，渗透进她的骨缝里，她哪怕逃出房间，也觉得有目光从四面八方冷睨着她。

    那是一种让她脊背发凉的逼视，带着一点让人头皮发麻的满意笑意，仿佛眼前的是只再合它心意不过的猎物。

    关巧巧受不了这种压迫，尖叫着逃出了房间，逃命一样去找了宋纯阳。

    注意到照片的异变，池小池愣了很久，一转身就扭住关巧巧的手臂出了房间。

    已有不少人听到了关巧巧的尖叫，出门来围观，就连那些身为NPC的工作人员也是交头接耳，议论不止，堪称年度优秀龙套。

    池小池把衣服给她披好：“你别留在这里了。换个房间睡。”

    关巧巧神经质地浑身发抖：“她在看我。”

    池小池说：“巧巧，冷静点儿，看着我。”

    关巧巧双眼惊惧地来回转动，想从墙上的照片群中找出那视线的来源，被魇住了似的坚持道：“她现在还在看我——”

    池小池见劝解无用，果断一巴掌甩上了她的脸，同时焦急道：“巧巧，你冷静点儿！！”

    关巧巧被那视线逼得抖如筛糠，就连疼痛都没能将她从恐惧中解脱出来。

    池小池没再犹豫，抡圆了巴掌，一巴掌把她扇翻在地。

    关巧巧被扇得一跤跌翻在地，捂住汩汩冒血的唇角，涣散的眼神总算重新凝聚起来。

    池小池对奚楼解说道：“看到没有，这个叫做物理冷静。”

    奚楼：“……”神特么物理冷静。

    说罢，池小池又甩了甩生疼的手：“爽。”

    奚楼：“……”别说，好像是挺爽。

    池小池把关巧巧从地上拉起，情绪反倒比她还激动：“巧巧，我不是跟你说过，让你早点从房间里搬出来吗？”

    被那未知的视线折磨得冷汗滚滚的关巧巧失神地抬头看他：“你早知道了？……你什么时候告诉过我？！你为什么不告诉我？！”

    “我告诉你了呀。”池小池也和她一样紧张又恐慌，眼中的一层薄透的水雾几乎要漫出来，“我下午看出你房间里的画有问题，又找不到你，就告诉了老袁，如果碰到你，就通知你马上搬房间——”

    关巧巧一愣，混沌的思维总算明晰了一瞬。

    ……袁本善？

    宋纯阳下午来找袁本善的时候，曾告知过他这件事？

    那他为什么……

    她满腔如洪水似的恐惧总算找到了一个泄洪口，从池小池怀里挣扎出来，冲向了袁本善一直紧闭着的门扉，疯狂地敲打，踢踹。

    但等她冲入房间时，却发现袁本善并不在房内。

    那视线仍如影随形地追随着她，来自每一幅照片，每一条墙缝，每一扇门窗。

    她困兽似的在空房间里转了几圈，直到宋纯阳的身影出现在了门口，她才像看见救星似的扑了上去，伏在他的肩上放声大哭。

    池小池抚摸着她的头发，眉眼间却都是似笑非笑的冷意。

    他刚才已经在脑中梳理了许多线索，并发现了一些疑点。

    宋纯阳还活着时，气球女也来找过他。

    然而宋纯阳在失去双眼后，他一个人在黑暗里挣扎求生了整整三天才死去。

    按理说，这半个月剧组都在拍戏，宋纯阳缺席了前三天的拍摄，早就该触发了死亡flag，却为什么在第三天才死？

    池小池推想，在他们进入剧组的第一天，气球女就通过某种标准，选定了它要下手的对象。

    而三天，大概是气球女具备活动和杀戮能力所需要的时间。

    如果池小池没有推测错的话，气球女已经彻底“盯”上了关巧巧，这也就意味着，关巧巧最多还有三天时间可活，可以用来恐惧、用来等待死亡的降临。

    那么现在还是省着点儿力气哭吧。

    ……来日方长呢。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    池总：来，吃个巴掌冷静冷静。

