
　　第177章你算什么东西！

　　陈东对着顾从明威逼利诱。

　　如果病床上是其他人，顾从明也就不管这种事情了。

　　在江南市的人谁不知道陈东是什么人，与他对抗必然没有好果子吃。

　　而顾从明的顾虑倒也不是秦家，而是宁天羽！

　　从宁天羽得到那些针法之后，让他的医术精进了许多，再加上天南医协会下属的研究院项目立马，负责人正是宁天羽！

　　他这颗心也活络了许多。

　　刀仔眼里闪过一抹绝望之色，听到陈东威胁顾从明，不由得站了出来。

　　“你们非要把事情做绝么！虎哥已经被你们废了四肢，现在还想要他的命？

　　有本事冲我来！”

　　陈东面色一沉。

　　“一点规矩都没有！这里有你说话的份儿么？”

　　站在陈东身后的壮硕男子脸上闪过一抹狰狞之色，粗壮的手臂高高扬起，对着刀仔的脸狠狠抽了上去。

　　“啪！”

　　清脆的耳光声响彻在医院的走廊内。

　　刀仔被抽了一个趔趄，但他很清楚，这时候的他不能退！

　　一旦退了虎哥就会被人给弄死！

　　刀仔的脸飞速肿了起来，一脸倔强的瞪着对方。

　　“还敢瞪我？

　　找死！”

　　“住手！”

　　就在壮汉要动手的时候，外面忽然传来一声断喝。

　　可惜壮汉根本不予理会，扬起手臂对着刀仔那带着欣喜之色的脸上抽了过去。

　　“当我的话是耳旁风？”

　　宁天羽冷哼一声，而后就听到壮汉嚎叫声响起。

　　众人甚至都没有看清楚宁天羽的动作，壮汉的手掌就被手术刀刺了一个对穿，捧着手掌哀嚎起来。23sK.com

　　“宁总？”

　　陈东眼里闪过一抹诧异之色，但嘴角却露出玩味的笑容。

　　“滚！”

　　宁天羽看都没看他一眼，直接冷喝一声。

　　“什么？”

　　陈东怎么说也是陈家的家主，三驾马车之一的称号也不是白来的。

　　在江南市提起他陈东的名号，谁敢不给面子？

　　“我今天心情不好，赶紧滚！”

　　看了一眼挡在身前的陈东，宁天羽语气凝重。

　　接触到宁天羽的目光之后，陈东猛然感觉有些心虚。

　　我去！这是什么眼神！好可怕！

　　“宁总！我劝你还是低调一些比较好！有些人是你根本惹不起的存在，以后出事了可别怪我没提醒你！”

　　宁天羽停住脚步，而后在众人的注视下缓缓回身。

　　“你算什么东西！你在教我做事？”

　　陈东愣住了，而后气的身体都颤抖起来。

　　“好！你自己找死别怪我！给我打！”

　　“不要动手！这里是医院！”

　　“医院？

　　呵呵，就是医院也照砸不误！”

　　宁天羽面色没有任何变化，直接拽住了顾从明的身体，将其挡在了身后。

　　“顾院长，麻烦你一件事，一会记得多叫一些医生！”

　　顾从明眼里闪过一抹疑惑之色，叫一些医生？

　　什么意思？

　　好在他很快就明白了，只见宁天羽如同游龙穿梭在水流之中一般，那些大叫着冲过来的马仔很快就倒在了地上，一个个不断哀嚎，显然受到了重创。

　　“方才就是你动的手？”

　　宁天羽盯着那个被手术刀刺穿手掌的壮汉，眼神中莫得感情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第177章 你算什么东西！免费阅读。https://xs.23sk.com 