    （新书上传，求收藏！求推荐票！）

    清晨的阳光落在笔直的马路上，照亮满街英文字母，罗南带着一身酒气，站在报刊亭前面，紧盯一份《洛杉矶时报》。

    报纸上的日期标注1998年1月5日。

    罗南揉揉憔悴的脸，又抓了下鸟窝般的头发，其实凌晨从酒吧醒来，就意识到发生了什么，现在则完全确认了。

    他从二十多年后的太平洋对岸，来到了1998年的洛杉矶。

    确切点来说，这里是洛杉矶的卫星城市伯班克。

    “早啊，安德森先生。”报刊亭老板主动打招呼，“来份报纸吗？”

    罗南点点头，买了一份《洛杉矶时报》，走向旁边的小办公楼入口。

    “那不是罗南-安德森吗？”报刊亭中出来一个肥硕的中年女人：“看他那副落魄样！真是个败家子，老安德森的家产和公司都被他败光了。”

    报刊亭老板拉了女人一下：“丽萨，别乱说话。”

    中年女人嘀咕道：“本来就是吗。”

    这些话全都传了过来，罗南没有理会，他们说得没错，这具身体的前主人已然陷入困局。

    来到办公楼前，在悬挂的一堆铭牌中，轻易找到沙海娱乐的名字，罗南没有立即进楼，看着金黄色的公司铭牌沉默不语。

    他陪广告客户喝酒之后醉醺醺的回到家，躺下再醒过来，就从太平洋对岸来到了洛杉矶的酒吧，变成这个叫做罗南-安德森的家伙。

    因为有发音相同的名字？

    从凌晨醒过来到现在，混乱的思绪也渐渐清晰。

    看过不少穿越小说，这一切接受起来并不难。

    在太平洋对岸孤家寡人一个，除了不错的工作，也没太多挂念。

    罗南垂下眼帘，罗南-安德森的记忆在脑海中涌现。

    这个家伙可以用一句话来形容：心比天高，命比纸薄。

    罗南-安德森出身良好，父亲老安德森是一名百万富翁，八十年代创立沙海娱乐公司，主要从事电影制作业务。

    这间公司规模很小，以制作直接发行录像带的B级片为主，老安德森属于典型的保守派，从来不去碰百万投资以上的项目，创立十年间作品默默无闻，却也积攒了不菲身家。

    一年多前，老安德森夫妇去犹他州地质公园徒步旅行，遭遇山体崩坍双双殒命，公司和家产全都落在了罗南-安德森身上。

    十九岁的罗南-安德森从南加大电影学院退学，接管了沙海娱乐。

    公司很小，罗南-安德森握有全部股权。

    年轻人的想法非常激进，想要将沙海娱乐发展成一家大公司，全盘否定老安德森的经营策略，压上公司与个人的绝大部分现金、老安德森夫妇的保险收益金，又将家中的房子做了抵押贷款，筹集六百万美元巨资，拍摄制作了一部叫做《绝地逢生》的血腥动作片。

    这是一个动作片大行其道的时代，连尼古拉斯-凯奇这种文艺影星都转型成了动作明星。

    可惜的是，去年十月初，《绝地逢生》在北美上映，仅仅四周就从影院下档。

    北美票房将将达到八十万美元，发行方扣除各种费用，沙海娱乐到手的票房分成可以忽略不计。

    片子在北美大扑，海外发行版权无人问津。

    之后的两个月里，沙海娱乐资金链断裂，银行上门催债，员工纷纷离职，罗南-安德森陷入公司与个人即将双重破产的困境。

    这位心比天高的年轻人瞬间崩溃，开始流连酒吧买醉。

    然后他就来到了这边。

    “又不姓埃里森，竟然玩退学投资拍电影。”

    罗南真不知道该说什么，从留下的记忆来看，那位才华是有的，甚至可以说是南加大电影学院的高材生。

    尤其剧作方面，有着相当造诣。

    《绝地逢生》的剧本就出自小安德森之手。

    但才华与成功根本没法划等号。

    太理想化，太冲动了。

    竟然投入几乎所有本钱去搞电影这种高风险商品。

    以罗南多年的从业经验，投资电影最好的办法是借鸡生蛋。

    当然，借鸡生蛋也非常难。

    前一世生活在太平洋对岸的时候，罗南毕业于一家二流戏剧院校，从事的一直是与影视制作有关的行业。

    最初在剧组当助理，凭借努力和各种手段，一路踩下无数竞争者，成为一个小制片人，随着互联网视频大热，又转到企鹅视频旗下，统筹部分内容制作与运营方面的工作。

    看看沙海娱乐的铭牌，再想想满脑袋的电影知识和运作经验，罗南忽然笑了。

    好莱坞，互联网，大有可图。

    顺应时代而为，或许有站在最高处看风景的机会。

    站得高了，喜欢的金钱和美女……

    但想到小安德森留下的烂摊子，止不住头疼。

    罗南夹着报纸进入办公楼，正是上班时间，来来往往的人很多，不少人的眼睛都往他身上瞥。

    甚至，有些人的议论声也能传过来。

    “老安德森十年发展起来的公司，才一年多就让儿子搞完蛋了。”

    “你们说老安德森会不会气得从墓地里面爬出来？”

    “看看他那副颓废样，说不定什么时候就会去跳楼。”

    “小安德森做人太失败了。”

    罗南全当没有听到，来到二楼的沙海娱乐，仅剩的四名员工已经到了。

    公司不算大，加上他的办公室，目测几十平米，原本公司有近二十人，大部分人辞职走了，最后的四名员工都是当年老安德森的心腹。

    四人中一个四十多岁的棕发女人迎了过来，关心问道：“罗南？”

    “我没事，玛丽。”罗南摇了摇头。

    对方以前是老安德森的助理，后来担任公司财务总监，工作能力非常强。

    罗南刚进入办公室，后面跟来一个四十岁左右的中年男人。

    “安德森先生。”他放在办公桌上一份文件：“这是我的辞职报告。”

    取过辞职报告，罗南简单的扫了一眼，说道：“杰米，公司还没有破产。”

    这也是个人才，他想试着挽留一下。

    杰米却没有半点犹豫：“非常抱歉，我有房贷和车贷，还有两个孩子，不能冒险。”

    强扭的瓜不甜，罗南轻轻点头：“新工作联系好了？”

    “嗯。”杰米应了一声。

    罗南拿起笔，在辞职报告上签名，又按下通话器，让玛丽为杰米办理离职手续。

    杰米刚出办公室，他就隐隐听到外面传来争吵声。

    那是玛丽质问杰米的声音。

    罗南非常清楚，这公司人心散了，如果没有应对措施，用不了多久，剩余的人会全部辞职。

    怎么才能尽快摆脱困境？

    敲门声响起，罗南应了一声，玛丽推门进来。

    “银行的朱迪斯小姐来了。”

    前任一直在躲银行，罗南知道这不是办法，说道：“请她进来吧。”

    一个身材高挑的金发女郎跟着玛丽进了办公室。

    “你好，朱迪斯小姐。”

    “你好，安德森先生。”朱迪斯将催款通知放在罗南面前，嗅到难闻的酒气，眼中闪过一丝厌恶，直接说道：“贵公司在我行的一百万美元抵押贷款还有三个月到期，您个人的一百万美元房产抵押贷款还有六个月到期。”

    罗南看了眼催款通知，说道：“我知道。”

    朱迪斯提醒道：“希望贵方能及时还款。”

    这金发女人没有再多说，告辞离开。

    罗南收起催款通知，银行很少上门催款，沙海娱乐的境况，估计银行也很担心。

    沙海娱乐的百万美元贷款属于陈年旧账，以公司97年之前制作的影片的版权作为抵押；罗南-安德森抵押的是继承自老安德森的北好莱坞公寓。

    不到万不得已，银行也不想采取强制措施。

    之前还想搞出一番作为，如今面对二百万美元巨额债务，罗南一阵头疼，下意识产生了跑路的念头。

    深吸一口气，罗南打消这不靠谱的念头，还不到山穷水尽的时候。

    想要利用自身的优势成就一番事业，哪怕是重生者，也不会唾手而得。

    他看向中年女人：“玛丽，公司账上还有多少钱？”

    由于财务全都辞职，玛丽一直兼着这方面的工作，当即回答：“25000美元。”

    罗南这边还有五千美元的生活费，3万美元的资金能做什么？半年内赚够200万美元？开什么玩笑。

    这点钱还不够发工资和日常开销。

    水电费、办公室租赁、网络通信等等，全都需要钱。

    最多两个月不发工资，哪怕对公司最为忠诚的玛丽也撑不住，老美这边几乎人人提前消费。

    玛丽提醒道：“《绝地逢生》的录像带版权和电视版权还在，我们卖给百事达，暂时能撑一阵。”

    “我想想吧。”

    罗南摆了摆手，玛丽欲言又止，转身出了办公室。

    票房大扑街的影片，后期版权也不可能卖出多高的价钱。

    想了一会，暂时没有头绪，除了那份《洛杉矶时报》，罗南让玛丽帮忙买了一堆最近的报纸杂志，认真看了起来。

    刚刚来到这边，迫切需要信息。

    不了解社会状况就开搞，绝对撞得头破血流。

    看报的同时，他还拿出笔和本子，将有用的信息记录下来。

    翻看了一上午，罗南记录了两大页，又从中圈出最为重要的几条。

    上个周末，由詹姆斯-卡梅隆执导的《泰坦尼克号》北美票房突破2亿美元。

    高科技股一路高涨，纳斯达克指数不断攀升，思科和雅虎备受瞩目。

    一个叫做马特-豪伊发起的社区博客网站Metafilter，招致评论家的批评。

    来自中东土豪阿联酋的阿布扎比投资局在洛杉矶设立办事处。

    去年北美影院上座人次超过14亿。