    “那就尽情吃，我请客。”温惜笑着说。

    “你今天一天都有时间吗？下午去我家吧，让你看看我新租的公寓，还不错，装修风格都是我喜欢的。顺便晚上留在我家里，我们一起吃……吃个什么呢？”

    温惜提议，“吃火锅吧。”

    “好，我们等会儿去超市里面买菜。”

    “大明星来这里吃油炸食品，你经纪人看到估计要炸了吧。”莫笛看着温惜。

    温惜想了想，确实如此。

    其他的经纪人一看到艺人吃一些高热量的食品，确实会炸掉，但是安雯应该不会。温惜的体质就是狂吃不胖的那种，身形纤细但是身材却极好，尤其是胸部，发育极佳，让莫笛经常赞叹造物主不公平，这么瘦却这么好的身材，温惜从初中的时候刚刚发育就受着身材的苦恼，她觉得自己的胸太大了，想要瘦一点。

    温惜给安雯发了几张照片。

    并且拍照了面前的一堆高热量食品。

    过了大约五分钟。

    “姐，低调一点，我是相信姐的，但是我有点慌。”

    温惜，“你什么时候回来？没有跟徐允辰一起吗？”

    “他也回老家了，我初三就回来。”

    温惜，“多给你放几天假。”

    “这两天已经足够休息了。”安雯对于过年并没有其他事情，她在老家也没有什么亲人了，就只有一个外婆，给了邻居一笔钱，希望邻居能够好好的照看一下外婆，有什么事随时跟自己打个电话交代一下。

    她不是不想把外婆带到北城。

    她提出来好几次，都被外婆拒绝了。

    外婆说，这个小镇是她的家，她不能走。

    老太太太犟了，她也只好无奈的答应了。

    在这里，只有外婆会让她觉得温暖，那些吸血的穷亲戚，一个个只会拼命的靠过来。

    -

    温惜跟莫笛吃了午饭后，时间还早，两人决定去看春节档被押票房冠军的一部电影《追声》，这是一部喜剧推理电影，受众很高，走进影厅后，发现都坐满了人，男女老少都有。

    不少家长带着孩子来看。

    温惜跟莫笛买票买的晚，都没有什么座位了，两个人被分开，进去了跟一个年轻的男生换了座位，这才坐在了一起。

    莫笛说，“这个导演厉害啊，之前导演的一部电影票房成绩很好，听说是中秋档的票房冠军。”

    温惜，“这是司若风娱乐公司的。”说完之后，她看着莫笛，“江秋兰现在接手了司氏，那司聿衡跟司若风他们两个怎么办？”

    莫笛叹息一声，垂着眸。

    “聿衡一直都没有醒，司若风还是娱乐公司的总裁。江秋兰似乎是不准备动司若风，毕竟偌大的司氏已经到手了，一个小小的娱乐公司，也就容纳了。司若风他……我也不知道他是怎么想的，反正不是很好过，有时我觉得他是一个吊儿郎当的公子哥，有时我又觉得他是一个城府很深一直等着机会重创江秋兰的人，很奇怪，我竟然会觉得一个公子哥有这样的胆魄！总觉得是我瞎想的。”

    “你能这样想，说明你很了解她的为人，或许，他一直等待时机呢。”

    莫笛抿着唇，“我怀孕了。”

