
毕大人静静的看着上面的帝王，胸有成竹。

“你们居然将陛下的尸身带了过来，这是大不敬，灭九族的重罪！”肃王死不承认，接着吩咐道：“来人，把这个对陛下不敬的人带下去，严加审问，定要问出其幕后之人！”

闻言迅速有士兵冲上来，作势要带走他，却被另一队人拦了下来。

戚衡不紧不慢的开口道：“皇叔别着急，您看着朕长大，就没发现这尸身有什么不对的地方吗？”

他给了身旁的士兵一个眼神，士兵蹲下身，在尸骨的脸上摸索了一阵，随后撕下了一块面具，面具下是一张完全陌生的脸。

毕大人也在此刻大声开口道：“臣敢问肃王殿下伪造陛下尸首是何居心！”

肃王也有些慌乱，但迅速镇定了下来，道：“我只是受了蒙骗，倒是你，怎么证明您就是真正的陛下，说不定也是哪个宵小之徒冒充的呢！”

“听闻皇叔此次登基重要的凭据是朕留下的一封密诏？”戚衡似笑非笑。

“正是。”

“没有帝王印玺的诏书，可以作数吗？”戚衡接着问道，没有给他一点停顿的机会。

肃王的眼中闪过阴狠，冲着顾洹身后的那些士兵使了个颜色，表面上还在应付道：“自是有的，当初是将诏书公之于众了的，所有人都看到了。”

“既是如此，可能给朕一观。”戚衡就像是没有注意到他的眼神一眼，面上仍旧带笑，只是随后后面的那些士兵就被制住了。

肃王咬牙，有些犹豫。

毕大人高声道：“肃王殿下，当初那张诏书我们都看过了，确定没问题，便是给这人看看又何妨？”

吏部尚书是个聪明人，他已经明白了现在的局势，唤来身边的一个士兵，在他的耳边说了些什么，那士兵便匆匆离开。

这一切都发生在角落某人的视线中，他皱着眉头看向高台之上。

肃王顶着众人的目光，终是松了口，让身边的人将诏书放在了戚衡的面前，淡淡的扫了台下一眼，见户部尚书冲着他做了个手势，这才放下心来，神情变得倨傲，仿佛胜券在握。

“可有什么问题？”他昂着头开口问道。

戚衡浅笑一声，道：“既是真的诏书，您又何必着急，待朕仔细瞧瞧。”

“你可知你犯了哪些罪？”肃王也不着急了，问道。

戚衡没有理会他，只是漫不经心的从身侧的顾洹手中接过了什么东西，顾洹恭敬的将一张干净的白纸铺在了前面。

戚衡缓缓的将东西打开，里面赫然是皇帝的玉玺，肃王的表情微变，又下意识的看了一眼下面的人，缓缓的让心情平静下来。

“看来皇叔是被人骗了，您这份诏书上面的印玺虽然刻的十分逼真，可还是有些地方没有还原好。”戚衡将那张刚刚印下来的印章举了起来，直接放到他的面前让他去看。

肃王自是知道他手里的是真的，想着时间也差不多了，索性直接大声开口道：“来人，此人伪造玉玺，伪装陛下，就地格杀！”随后又看了一眼站在他身后显得有些沉默的顾洹，咬着牙道：“顾洹是非不分，勾结外人，对陛下不利，直接格杀！”

天坛上瞬间涌上了许多人，下面广场上的士兵也都作出了攻击的状况。

两相僵持，顾洹与戚衡两人已经被他的人团团围住了，肃王脸上带笑，道：“不管你是真的还是假的，这皇位朕是坐定了！”

戚衡神色莫名，看了眼身边围着的人，笑道：“皇叔，有时候太过自信了不是什么好事。”

戚衡的话音刚落，广场上的士兵瞬间呈现了两极分化的趋势，傅倡也已经从角落里带着队伍冲上了天坛。

台下的大臣身边围着的全是士兵，直接限制住了他们的行动。

只是那些明显的肃王一派在这些日子里都被戚衡摸了个透彻，纷纷被人控制住，与被保护起来了的大臣形成了鲜明的对比。

只是众人都没有注意到，吏部尚书不知何时在自己的位置上消失了。

“侄儿倒是有几分实力。”肃王看向广场上已经打成了一团的士兵，笑着说道：“只是我准备多年，又怎么会去打这种没把握的仗呢？”

城门外突然传来了训练有素的脚步声，随后城门大开，城外乌压压的士兵们纷纷涌了进来。

只是从城门进来之后还有一处狭长的道路，便是在天坛的隔壁，所以众人看不到外面的情况。

“您是说您私自调回来的那些士兵吗？听起来人好像确实挺多的。”戚衡道。

肃王听他话中意有所指，看了眼下面自己已经落在下风的安插在守卫里的队伍，又仔细的听了听隔壁的动静，便以为他是在故弄玄虚。

“收手吧，若是你承认自己是假冒的，朕还能给你留下一具全尸。”肃王已经自称朕，狼子野心就差刻在脸上了。

天坛下与天坛上仿佛是两个世界。双方的队伍将肃王与戚衡隔开在两个角度，只因为没有得到命令，两方都没有动手，虎视眈眈的看着对方。

“皇叔不如与朕打个赌吧。”戚衡微微弯腰，靠在天坛的栏杆上，看着下面的一切，缓缓道。

“赌什么？”

“就赌谁才是最后的赢家？”

顾洹默默的站在一旁，在心里提醒自己得罪谁都不要得罪戚衡，明明可以一举击破肃王的所有防线，他却偏要一层一层的来。

“这局面难道不是显而易见的吗？”肃王哈哈大笑道。

“皇叔如此自信？难道忘记了朕刚刚说的话吗？”戚衡挑眉。

肃王原本觉得自己胜券在握，只是见戚衡未漏丝毫惊慌之意，心里有些打鼓。

就在这时，让他没有想到的一个人出现了，正是河南都督。

他策马进来，在所有人的在注视下站到了祭坛下，单膝跪地高声道：“禀陛下，所有叛贼皆已伏诛。”随后有一人被两位士兵押着跪在了他的身侧，他身上有不少血渍，头发也散乱下来遮住了部分脸，看起来着实有些狼狈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802134"  chaptername="第七十六章  肃王被捕">加入书签</a>
</div>
