    “欢迎来到一号基地，你们可以在这里享受地下风光。”

    直升机停放在了基地内的广场上，琳则在基地里最大的一栋大楼之中。

    这个基地的……总管说要见琳，和琳说话，但琳并没有见它，而是来到了基地的底部，这里有着一个很大的地下室。

    这里就是放置引力系统的地方。

    不过，进入引力室的大门还紧紧地关着，似乎它们不太想琳接触这个东西的样子。

    “您应该上来，和基地的总管见一下面！”在间谍拿着的电话上传来了鲜艳尔什民的声音，但是琳只是对它说道：“把这里的大门打开。”

    “……”电话里没了声音，过了几秒之后，一个更为洪亮的声音响了起来：“听着！你这个……我才不管你是异星生物还是什么东西，来到我的基地就要听从我的命令！地下室是禁止进入的！你快给我上来！”

    这个应该就是那个基地总管了吧，它看起来性格非常的……火爆的样子。

    不过它在说话的时候，琳也听到了电话那边传来了小声的劝说声，是鲜艳尔什民在劝说着总管不要用这种态度。

    “你们干嘛对这个古怪的异星生物那么恭敬的样子？”而总管很不服气，它们便开始在那里争执了起来。

    的确它们的态度也让琳觉得有些奇怪，虽然它们隐瞒这个隐瞒那个，但是总体的态度都是很好的，只是单纯地觉得……琳是个有可能对它们造成威胁的异星生物而已么？还是……

    ‘咔……’在琳这么想着的时候，大门忽然缓缓地打开了，琳也听到总管愤怒地喊到：“喂！你干嘛擅自开门！”

    它喊完之后，电话就挂掉了，不过，琳现在可以进去了。

    在进入引力室之后，琳先看到的是大量的……球状物，这些球状物的直径有三米多……并且全都放在地上的圆坑之中。

    主要的是，这些球体并不是金属的，而是很软并有弹性的，像是果冻一样的物质，这个可能是……引力器官。

    在摸上去之后，琳发现的确是这样，球体的构成和巴士的器官成分是一样的，随之琳到处看了一下，很快就找到了在这个引力室的一角有一个影像装置。

    过去碰了一下，装置上面弹出了‘没有权限’，所以琳拿起电话对鲜艳尔什民说了一声把这个权限给琳。

    过了一会之后，‘没有权限’就变成了‘正在启动……启动成功’。

    琳看了一下，这是……‘种植资料’，这些球体的。

    因为它们不是制造成的，而是种出来的，这些球体和尔什本身的引力器官并不相连……是一种小型的，独立的引力器官。

    估计是尔什给尔什民的，似乎，尔什民一直都在这里研究这种器官，并学会了球体量产的方法，这里就是种植量产的记录。

    长到足够大的体积之后，球体就可以用于控制引力了，控制引力需要一套设备进行启动，并且通过……连接器来将控制状态施加在目标上。

    简单的说，就是这些球体能让远处的东西处于引力失效的状态。

    连接器是蛋形状的物体，之前琳在研究站上看过，只要安装上连接器，就能让球体使得这个物体引力失效。

    用这个方法，尔什民不单让研究站飘了起来，还制造了很多武器什么的。

    还有一种叫……纳米护盾的东西也是用这个做的，琳的机器间谍还在机械岛上听课，那里的……老师有说到这种东西，琳觉得挺像是始境的防护盾的。

    不过因为技术上和材料上有些困难，所以反应力技术还没全面普及的样子。

    这里的基地，似乎就是……引力球的种植点之一，除此之外还有很多个种植点，似乎都在世界各地的地下深处。

    这还挺有趣的，但这里除了种植球体的资料之外，好像没什么有关于尔什的资料。

    也许要到别的地方去查一下。

    “你！”

    突然，琳听到了后面响起声音，只见一个身形高大的尔什民带着很多卫兵来到了引力室的入口处。

    这个高大的尔什民好像是总管的样子，那个鲜艳民也跟在它身后，好像是来阻止它的。

    “我说……你不能……”鲜艳尔什民有些气喘吁吁的样子，它把手搭在了总管的肩，但是下一秒总管就把它推开，然后转身对间谍说道：“你快给我出来！我说过这里是禁止进入的！”

    间谍转过身对它问道：“有关这个基地的全部资料都放在哪？这里有和尔什交流的记录么？”

    “你……”总管似乎非常的愤怒：“你以为你是异星生物就能在这里胡来了？你以为我们很好欺负是不是？快，把它抓起来！”

    “不准抓它！”鲜艳的尔什民突然大叫道：“它是必须被保护起来的，你们谁都没有资格！”

    那些士兵顿时处于疑惑状态，它们好像不知道该听谁的。

    “你为什么那么袒护它？”总管说道：“这个异星生物到底有什么奇怪的？”

    “这是上面的命令！”鲜艳民说道。

    “什么命令？我怎么没听说过！”总管说道：“我和你的等级是一样的，你知道我也该知道！”

    “我刚升级了，所以你无权知道我知道的事情！”

    就在它们争执的时候，间谍就迅速地从这群士兵之间走了出去，琳觉得这里还有资料室之类的地方，但是在哪呢……

    ‘轰！’

    当琳走到上面的走廊的时候，琳听到了……很大的声响。

    转头看向走廊的窗户，只见在基地的围墙之外……出现了一个很大的东西。

    那个东西看起来全身黑色，好像没有具体的形状，而它的出现引起了这个基地的恐惧的样子……

    “警报！”很大的嗡嗡声音在基地之中回响着，琳看到外面所有的士兵都慌张地跑出了建筑，并且聚集在下面的广场上，基地那些高塔上的士兵也全都举起了武器。

    到底是什么生物让它们那么的……紧张呢？(未完待续。)

