
大太太正想着，有丫鬟来报，大夫已等在门外，老太君让梦溪等都到偏房回避，只留下两个嬷嬷，这才让大夫进来。

老太君已让出了软榻，扶着嬷嬷，坐在了椅子上，

“看二爷精气神很足，身上感觉如何？”大夫仔细地号了半天脉，边查看萧俊的脸色边问。

“今日醒来就感觉比往日有精神，身子也轻了不少，只是手脚还有些麻木，感觉无力”萧俊回道

“老太君洪福，今观二爷脉象平稳有力，已不似前日的虚浮，想是已无大碍，只是二爷躺在床上日久，身体尚还虚弱，还需要开些温补的药物，小心调理一段时日”大夫拱手对老太君说到。

但心里还是很迷惑，又问道：“二爷可是吃了什么东西？”

“昨天以前一直喝前次开得汤药，今早只喝了两碗清粥，再没有吃其他的东西”萧俊说道。

大夫心里更是迷惑，昨天早上他来看过，已是不行了，怎么今天就好起来了，难道真的是得了邪病，冲喜冲好了，便四处打量起来，这屋子里真有不洁之物？这样想着，便觉得四周冷嗖嗖的，恨不能赶紧离开这屋子，却怎么也不敢说出来，只是摇摇头，再摇摇头，又和老太君和萧俊说了些恭喜的话，及应注意的一些细节，便急急地告退出来。

老太君当然明白大夫的疑惑，只是她也疑惑，俊儿倒底得了什么病，病得莫名奇妙，好得也莫名奇妙，想不出来便归结为冲喜起了做用，心里便认定梦溪是俊儿的贵人，是个有福的人。

这时，大太太领着丫鬟、婆子、姨娘从偏厅走了出来，又和老太君说了会俊儿的病情，老太君见萧俊有些乏了，便说：“俊儿想是累了，早点歇着吧”。

又转头对大太太说：“遣个人去回大老爷一声，说俊儿已大好了，叫他别记挂着，也不用特意过来瞧了，让俊儿多休息休息”

“媳妇这就遣人去回大老爷”大太太上前应着，向身边一个大丫鬟使了个眼神，那丫头匆匆地回大老爷去了。

“溪儿在这好好伺候着，中午去上房捧茶，俊儿身体不好，今儿初九，就定七天后十五那日再去拜宗祠吧，捧茶俊儿就不去了，非常时期，不用讲那么多礼俗了”

“媳妇知道了“梦溪福了福。

老太君又叮嘱红珠、红玉等仔细伺候着二爷，这才领着众人离开。

老太君等人离开后，梦溪又和红玉、红珠伺候萧俊喝了点水，休息了，这才让人传了早饭，在厅中用了，也让红玉红珠下去用饭。

梦溪想起还要给萧俊继续煎服海棠水，便喊了声：“来人”

“奴婢回二奶奶话”一个伶俐的小丫头匆匆进来回道。

“你叫什么名字”

“奴婢叫红杏”

“二爷院中可有厨房”

“回二奶奶，有一个小厨房，但一直没开火，这一段时间，只给二爷熬药用过，平日都是到大厨房传饭送过来，二奶奶想吃什么，奴婢去给您传。”

“我想亲自给二爷熬粥，你带我过去。”

“二奶奶使不得，您是主母，有什么只管吩咐奴婢去做就是了”。

“什么使不得，按我的吩咐去做，嗯”

梦溪最后的一声嗯拉得很长，让红杏出了一身冷汗，不敢再有轻视之心，又看梦溪坚持，也不知这位新来的二奶奶是个什么脾气，虽然觉得这不合规矩，想着不是什么大事，也就胡乱应了，伺候梦溪换了一身便服，扶着梦溪向厨房走去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418412"  chaptername="第六章  诊脉">加入书签</a>
</div>
