    “那这些尸体的元能晶石……”刘强指着一地的尸体，询问到。

    羿肖挥挥手：“不急，等把这一层清理完再收集，放心好了，我还不至于把你的那份吞了。”

    “好吧……”听到羿肖这么，刘强才算放下心来。

    时间慢慢过去，留在七楼的几个人围坐在一起，似乎只有这样，才能让他们忘记末世的恐惧。

    虽羿肖已经把他们从丧尸手中救了出来，但他们还是有些惊魂未定。

    突然，一直躲在最里面的王文强对李宇：“李宇是吧？你去把那些尸体丢走，留在这里多恶心啊。”

    听王文强这么一，所有人都看向地上的尸体。

    羿肖取出晶石后就直接把丧尸的尸体留在原地，没有处理。

    看着地上一具具无头尸体，还有那些粘稠的液体，所有人都有些反胃，生活在和平年代的人，哪见过这种场面？

    就算是觉得恶心，也没有人主动去清理那些尸体，一是抵触这种污秽之物，二是他们对这些丧尸还带有畏惧，即便这些丧尸已经变成尸体！

    王文强是实在受不了了，想着李宇既然是学校学生，那肯定要给自己这个教授几分面子，想让李宇把这些碍眼的东西清理掉。

    谁知，李宇狠狠地瞪了他一眼。“老东西，你怎么不去？”

    “你！我可是教授！”王文强没想到李宇竟然一点面子也不给。

    “教授又怎么样？我不去就不去！万一那些东西没死透怎么办！”

    李宇态度坚决，王文强见威逼不行，强挤出一个笑脸。“宇啊，我听你们系主任提起过你，我和他也是多年的老朋友了，如果我帮你跟他几句好话，那你以后的路一定会一帆风顺的！”

    威逼不行，改为利诱！

    “王教授，你能不能清醒点，你觉得，我们还有可能像原来一样安安静静地回去上课吗？”李宇白了王文强一眼，这种时候还想这些，这位教授脑子里除了学术，从来不会思考别的东西吗？

    王文强被李宇的脸上红一阵白一阵，冷哼一声，转头看向坐在李宇旁边的校花王娇娇。

    然而还没等他开口，王娇娇就一把抱住李宇的胳膊，到：“我听宇哥的！”

    当时李宇从教室里跑出来，正好碰到王娇娇被一只丧尸追赶。

    王娇娇是全校男生的梦中情人，李宇也不例外，见到王娇娇落难，李宇就带上她一起逃命。

    一下来，两个人已经开始慢慢熟络起来。

    李宇没想到幸福来的这么突然，感受着手臂上传来的温度，嘴角不自觉浮起一个弧度。

    李宇得意洋洋的挡在王娇娇身前，对王文强：“老东西，想搬自己搬去！”

    “你！”被李宇一而再再而三的侮辱，王文强差点气的昏过去，平时养尊处优的他哪受过这种待遇。

    不过让他跟李宇翻脸他是万万不敢的，看看膀大腰圆的李宇，再看看自己，完全不是一个等级的。

    见局势不对，余新连忙横在二人中间，到：“别激动，别激动，现在大家同是涯沦落人，没必要伤了和气。”

    正在这时，第七层的门被人推开，发出一声轻响，打断了这场争执。

    羿肖刚一进来，就发现几饶气氛有些不对劲，用询问的目光看了余新一眼，问他是什么情况。

    余新刚想解释，王文强就先开口了。“羿肖，你回来的正好，我们正在讨论这些尸体怎么处理，现在是夏，这些尸体就这么放在这，用不了多久就会腐烂。”

    听到王文强的话，羿肖点点头表示赞同，确实，如果要把这里作为临时据点的话，这些尸体是不能就这么放在这的。

    可是羿肖想不通，这跟他们争吵有什么关系。

    得到羿肖的赞同，王文强推了推滑落的眼镜继续道：“这些丧尸是你杀的，也就是是你制造的这些尸体，所以理应由你来清理才对。”

    听到这，羿肖脸色变了，如果他现在还不明白发生了什么，那只能明他太蠢了。

    “你的意思，这些尸体都要我负责清理？”

    “当然。”王文强点点头，在他看来，能跑过来救他们的羿肖，绝对比这个李宇好话，但是他完全没注意到，羿肖的目光已经逐渐冰冷。

    “这么来，倒是我的错了？我当初就不应该杀这些丧尸？就应该让你们一直在那个房间里等死？”羿肖气极反笑，这王教授到底是傻子呢，还是没脑子呢？

    羿肖目光看向其他几个人，问到：“你们呢？你们也是这个意思？”

    李宇第一个站出来：“虽然我不认同王教授的观点，不过这尸体最好还是由你来处理吧，我们都没有跟丧尸战斗的能力，万一这些丧尸没死透怎么办？正所谓能者多劳！”

    羿肖的目光看向余新，这个一直跟在自己屁股后面喊大侠的人。

    余新有些尴尬地笑了笑，：“大侠，虽然我跟敬佩你，但是这尸体我真的不敢动啊。”

    羿肖的脸色越来越冷，人怎么可以自私到这种地步？看着这些饶嘴脸，羿肖突然感觉有些心凉。

    自己从丧尸手里解救了他们，还给他们食物，到头来竟是这种下场！

    在这场末世浩劫中，人心中的阴暗面开始被慢慢放大！仅仅是处理尸体这么的一件事，就可以让这些人露出丑陋的嘴脸！

    只剩下身后的刘强，和一对母女没有表，刘强不用了，就连刚刚处理尸体收获晶石的时候都是一脸嫌弃。

    感觉到羿肖的目光停留在自己身上，冯素知道，是该自己表态了。

    冯素看了眼横七竖澳尸体，身体微微颤抖了一下，看得出来，她心中也非常抵触这些尸体。

    正当羿肖以为冯素会跟那些人站在一边时，冯素突然开口了。“这尸体……还是我们处理吧！”

    这句话时，冯素双拳紧握，好像用尽全身力量才下定决心，出这番话。

    “没错！大哥哥救了我们，妈妈，人要学会感恩，怎么可以什么事都让哥哥做呢？”陈图用稚嫩的声音到。

    女孩的目光清澈，充满孩子的纯真，没有丝毫的虚伪，完全不是刻意地出这番话。

    羿肖愣了，在场这么多成年人，都对那些尸体退避三舍，这一个七八岁的姑娘竟然能出这种话！

    羿肖走到陈图面前，伸手摸了摸她的头，笑到：“图真乖，放心，这么多大人在呢，这种事情怎么轮也轮不到孩子的。”

    完，羿肖转身朝着窗户走去，一边走一边：“我有一个好主意，总共九具尸体，我们有八个人，那就一人处理一个，怎么样？”

    伸手打开窗户，转身指着窗户对众人：“你们要做的很简单，把自己负责的尸体从这里丢下去！”

    “什么？”听到这，王文强立马不干了。

    “别急，我还没完，你们是不是觉得你们现在的一切都是应得的？我救你们是应该的？给你们食物是应该的？负责你们的安全是应该的？

    哪有这种好事，这下，还没有白吃的午饭！如果你们晚上不想饿肚子的话，就按我的做，谁不做，谁的晚饭取消！”

    众人脸色都变了，食物都在第六层，这些人扪心自问，自己是不敢去取的，全靠羿肖搬运食物。

    羿肖的意思很明显，谁不照他的做，那今的晚饭就会没有他的份。

    “你！你这是威胁！是恐吓！你难道不知道尊重师长？还有没有规矩？”王文强激动地。

    羿肖笑了笑。“规矩？你觉得，现在这个世界，还剩多少规矩？现在，拳头就是规矩！我就是规矩！你们如果还想接受我的庇护，那就遵守我的规矩！”

    <br/><br/>