    在智脑财团的地下空间内，昔日的教室现在又繁忙起来了，成为了药物的实验场所。

    被抓来的奥菲尔诺必须定时吃药，然后定时记录状态。

    乾巧就是其中一员，吃了杜兰的药，他感觉稍微有些效果，变身的时候变得很吃力，如果继续吃药的话他认为自己以后真的会失去变身能力。

    这是个好消息，没想到杜兰真的开发出了这种药物。

    乾巧对杜兰刮目相看了。

    “这种药会大规模生产么？”乾巧问杜兰，如果是的话，杜兰就是造福人类。

    “当然会了，不过或许药物的价格会很贵，不过没关系你们可以买仿制药。”杜兰表示自己研究的药，卖个几百万日元一瓶一点也不差，基本只需要一瓶就可以解决麻烦，不需要重复花钱。

    “难道就不能免费给奥菲尔诺使用么？”乾巧表示杜兰太奸诈了，明明刚感觉他是个好人，没想到立刻就本性暴露了。

    杜兰只是笑笑，其实药物发明出来了，到时候政府绝对会强制让奥菲尔诺吃药的，到时候或许会由政府直接出资。

    比起奥菲尔诺引发的社会恐慌，几百万买药一劳永逸地解决麻烦，这笔生意太划算了。

    但也不排除政府死要钱，不愿意出钱，那杜兰就没办法了。因为杜兰虽然研发了药，可是药的生产不归他管，到时候一切的一切都由人类自己管控，是不是卖高价药全凭个人的良心。

    “如果你们真的买不起，那可以变身去抢，总会有办法的。”

    “你这个家伙果然是个混蛋。”乾巧怒了。

    四十个实验对象都以为自己吃的是解药，但其实只有二十人吃的是解药，其他二十人吃的是糖果。

    试验之后，吃糖果的二十人都还能变身，但吃药的人都失去了奥菲尔诺力量，这就说明解药是有效的。

    这样便可以大规模生产了。

    一种治疗奥菲尔诺的药物悄悄地流行了起来，目前还没有正规渠道购买，不过只要引起政府的注意早晚会大规模生产的。

    解药的流行对智脑财团来说是巨大的打击，他们绝对不会允许有这种药物存在。所以他们立刻发动力量寻找药物的源头。

    可是不少奥菲尔诺都选择变回人类，虽然奥菲尔诺带来强大的力量，可是太不方便了。很多变为奥菲尔诺的人只是普通人，他们不需要超出法律管辖范围内的力量，还不如做回人类好。

    于是吃解药的人都在为杜兰打掩护，不让智脑财团找到他。

    杜兰俨然成为了奥菲尔诺唯一的希望。

    乾巧看到之后五味杂谈，杜兰这么恶劣的家伙偏偏能力这么强。在他心里，杜兰比演戏博取人好感的草加更加恶劣。

    但乾巧也不得不承认杜兰是真正的实力派。

    吃了解药完全失去变身能力的乾巧，独自一人回到了洗衣店。大家听说乾巧不能变身之后都感觉很惊讶，没想到竟然有这样的解药。

    但草加不相信：“你说不能变身就不能变身了么？我凭什么要相信你？”他认为乾巧只是假装不会变身。

    好在杜兰早有准备，为了确定是不是真的治愈了，他把555腰带的残骸改装了一下，变为了奥菲尔诺检查器。

    如果人类使用检查器，就会发出‘错误’的声音，然后把人弹出去。而奥菲尔诺使用，却不会有任何变化。

    “腰带只有奥菲尔诺才能用，你们看好。”乾巧带上腰带，果然发出了‘错误’的电子声，然后乾巧就被弹飞了。

    虽然摔了个狗吃屎，但乾巧是开心的，因为这是他恢复为人的标志。

    其他人也不信邪地使用了检查器，果然被弹飞了，只有草加没有反应。

    大家傻眼了，之前听乾巧说只有奥菲尔诺能变身，那不是说草加也是奥菲尔诺？就草加戴腰带的时候没被弹飞，似乎也证明了这点。

    洗衣小弟可以确定自己是百分之一百的人类，他也被弹飞了说明腰带是有用的。

    草加发现大家怀疑的眼神，咬牙跑掉了，不过走的时候还恶狠狠地撞了乾巧一下，他认为自己被当成怪物都是乾巧的错。

    草加当然不是奥菲尔诺，他只是被注入了因子，他并不会变为奥菲尔诺。

    不过他的身体也确实在沙化，这代表草加的生命即将走到尾声。

    这是草加第一次被猜疑，原本他可以用演技博取所有人的好感，但这一次现实给了他一个大嘴巴。

    心情不佳的他开着他的三蹦子跑到了海边看海。

    坐在沙滩上是越想越气，本来是怪物的乾巧倒是变回了人，而本来是人的自己却要被当成怪物。

    “啊——”草加只感觉胸中有一股无处发泄的郁结之气，郁闷太郁闷了，简直比火腿肠里吃出老鼠尾巴，排骨汤里吃出蟑螂还要郁闷。

    草加并不知道沙滩对于他来说是人生最危险的地方。

    这不，幸运四叶草的四个干部都出现在了草加的身后，就是这么巧。

    “凯撒腰带的持有者，没想到会在这里遇到你。看来你的运气用尽，今天你就要死在这里了。”四人的领头人是一个年轻人，而他正是龙形奥菲尔诺，也正是他把孤儿院的人杀了个精光。

    “奥菲尔诺？！”如果还有腰带，草加一定会拼尽全力去战斗。可惜腰带已经被夺走了，上一次被追杀也已经证明血肉之躯敌不过怪人。

    草加知道自己今天要死在沙滩了，他不知道其实可以朝海冲过去，那里是安全区。

    被四个奥菲尔诺包围，草加亚历山大，他绝对不想死，哪怕他的手都开始变为沙子了，他一样爱惜小命，因为他有太多没有完成的事情。

    比如做一番大事成为大人物，比如追求真理和真理在一起，再比如杀光奥菲尔诺。

    “死吧！”

    草加绝望地闭上了眼睛，这一片沙滩就是他最后的归宿。

    但就在这个时候木场和结花来了，变身然后和四个干部打成了一团。

    草加一脸庆幸，他是第一次感觉活着真好。

    “是不是在庆幸自己活下来了？”

    “杜兰？”听到这讨厌的声音就知道是讨厌的人，在草加心里杜兰还不如奥菲尔诺。奥菲尔诺还能说是因为变化失去了人性，而杜兰就是人奸，背叛人类的人。

    “这看垃圾的眼神是怎么回事，难道我在你眼中就这么不堪么？”杜兰的脸皮可不是草加的眼色可以攻破的。

    “你背叛了人类。”草加说道。

    “但我也救了你，不然你会和这沙滩融为一体，这片沙滩将会化为亡者的沙滩，永远回荡你不甘的哀嚎。”

    然而草加不会领情的：“如果不是你拿走了腰带，我也不会这么狼狈。”

    杜兰只是笑笑，有腰带也打不过四个干部，眼前凯撒和达尔塔两条腰带的变身者都很狼狈，四干部的实力可不是吹出来的。

