    总得来说，这顿晚餐吃的还是很不错的。

    不仅品尝到了聂书枫这样一流大厨的手艺，还感受到了他们朋友间的那种其乐融融的氛围。

    虽然金皓阳偶尔会跟他们拌嘴，但也是关系要好的表现，所有人都没有真的放在心上。

    林可媚喝完了汤，那餐巾纸擦了擦嘴，就安静地坐在那里。

    言子翼转头望向她，轻声问道：“累不累？”

    “一直都在享用美食，哪里会累啊。”林可媚笑着回答他。

    “那就好！”言子翼放心下来。

    林可媚却没有收回目光，眼神一直停留在言子翼的身上。

    想象着以后要跟他结婚生子，过着平淡却温馨的婚姻生活，她的嘴角忍不住咧开一抹笑容。

    这一直都是她内心想要的吧？

    只是言子翼是真心爱她的，才能带给她一直想要的幸福。

    “听说你们打算提前举行婚礼？”聂书枫突然好奇地问道。

    林可媚脸色微微一红。

    言子翼搂着她的腰，淡笑着回答：“是啊，因为可媚突然怀孕了，不赶紧举办婚礼，她恐怕就穿不下婚纱了。”

    “婚礼到时候你一定要来啊。”林可媚真诚地邀请。

    “一定！”聂书枫立即答应了，顿了一下，他又问：“你们想好了去哪里度蜜月了没有？”

    林可媚摇摇头：“我怀孕了，所以暂时不打算度蜜月。”

    “蜜月计划，可能要安排到孩子出生之后了。”言子翼也是同样的语气。

    “不急，等你们打算度蜜月的时候，我可以给你们一些建议？”聂书枫突然笑着道。

    “那真是太好了！”林可媚跟言子翼都很高兴。

    聂书枫可是周游过世界的人，哪里好玩，哪里值得一去，问他最合适不过了。

    相信到时候他们一定会有一个美好的蜜月假期。

    *

    离开聂书枫的私房菜餐厅的时候，外面的天色已经黑了下来。

    言子翼一边开着车，一边哼着歌，心情很不错的模样。

    不过这时候恰好是晚高峰，路上已经开始堵车了。

    林可媚坐在副驾驶座位上，单手支着下巴，他们已经在这条马路上，堵了将近二十分钟了，寸步不移。

    再这样堵下去，恐怕回到家起码也要九点钟了。

    她怀了孕，闻不得车里的汽油味。

    可偏偏堵车的时候，车子停在那里汽油味是最重的。

    不仅如此，他们旁边那一排的车，散发出来的汽油味，也朝她这边扩散过来。

    “呕……”林可媚实在憋不住，呕了一声。

    “你还好吧？”言子翼凤眸转向她，连忙紧张地问道。

    “没事，就是这里汽油味太重了，我闻着难受！”林可媚捂着口鼻，皱着秀眉道。

    “那我们下车吧。”言子翼想了一下，突然提议道。

    下一秒就见他解开了安全带，推开车门，大步跨出车外。

    “喂，你干什么？”林可媚难以置信地看着他，惊声叫道。

    言子翼甩上了车门，走到她这一边来，拉开了副驾驶的车门。

    “下来！”他冲她眨了一下眼。

    “你别乱来。”林可媚瞪大双眼，不可思议道。

    “你不是难受吗？还继续坐在车里？”言子翼嘴角勾勒出一抹浅笑，笑着反问道。

    “可是……”林可媚咬了咬唇，作势又想要呕了。

    言子翼连忙倾身过去，解开她的安全带，将她拉下车。

    接着便握着她的手，带着她穿过马路上的车流，最后走上了路边的人行道上。

    “喂，那车子怎么办？”林可媚忍不住担忧。

    就这样把车子仍在路上，挡着别的司机的路，岂不是让现在拥堵的道路，雪上加霜吗？

    “放心吧，保镖会上前来，把我的车子开走的。”言子翼给了她一个安慰的眼神。

    林可媚这才想起来，他们这一路上身后都有保镖车跟着。

    这么一想，她便更加放心大胆地跟他走了。

    两人漫步在街头，晚风吹来，林可媚立即感觉舒服了许多，胃里没有那么难受了。

    他们并肩朝前走着。

    俊男靓女地组合，频频惹得路人的侧目。

    晚上的街头很热闹。

    一群大妈们正在跳广场舞，小伙子弹奏着吉他街头卖艺，还有三三两两逛街的闺蜜。

    林可媚的目光最后定格在走在他们前方的一家三口身上。

    一男一女，中间牵着一个孩子。

    她立即就感觉这个画面十分地温馨。

    等她的孩子顺利出生，再跟言子翼漫步在街头，他们一家三口应该就是这样的一副画面吧。

    这样想着她心里都不自觉地暖融融的。

    “在想什么？”言子翼突然凑过来问，眼里闪烁着光亮。

    “我们打车回家吧。”林可媚收回目光，有些不自在地说。

    “为什么？”言子翼凝着眉问，他刚享受了一会与她漫步街头，出双入对的美好感觉。他才不愿意这么快就回家。

    “累了。”林可媚有些疲惫的说。

    自从怀孕后，她就很容易疲惫，平常走这么一会路，对她来说根本不再话下，可是现在她已经感觉有些累了。

    言子翼闻言沉思了片刻，突然挑着眉道：“不如我背你吧？”

    “才不要。”林可媚急忙拒绝。

    “为什么不要？”言子翼拽着她的手，将她拉近自己，疑惑地问道。

    林可媚立即扯了一个理由：“我现在怀孕了，你不能背我！”

    她这个理由很是理直气壮。

    其实林可媚只是不想被言子翼当街背起来，那太丢人了。

    “没关系，那我改为抱你！”言子翼嘴角勾勒出一抹狡黠的浅笑，笑着启唇道。

    说完就朝她扑了过来。

    林可媚惊声尖叫，连忙闪躲：“不要，你别过来啊。”

    可言子翼就是想要抱她。

    两人在街头追逐打闹了一会。

    最后林可媚还是被言子翼抱了个满怀。

    不过在她的强烈抗议下，言子翼并没有当街抱起她，而是打电话给另一个司机，让他把车开过来接他们，然后将她抱进了车里。

    一路上，言子翼都抱着林可媚不肯撒手。

    反正也是在车里，没有外人看着，林可媚也就随着他去了。

