    “许无舟，你再接我一招试试！”

    凌翦看着许无舟，突然双手交错，身上灵气鼓荡，身上开始有道痕交织，不断篆刻演化成铭纹。

    四道铭纹形成，融入到他的手臂中。顿时天地灵气滚滚。

    而这一刻，凌翦双手紧握在一起。而后猛然向前一推。十指相扣的手变成一个锥形锥尖，他体内的能量，这一刻都宣泄出来。

    “蟠龙出海！”

    这一霎那，他双臂就真的化作一条蟠龙一样，如同从海面破水而出。

    携带着一股恐怖至极的气势，所有的能量化作冲击而去的一条蟠龙，肆虐一切，空间都在颤动。

    蟠龙就如是带着大海之水倾泻而出，化作一个巨大的锥形迅猛的袭向许无舟。

    不少人见状，都满脸敬佩的看着凌翦。

    蟠龙出海绝对是四品战技中最顶尖的一类，没有想到他居然修行大成。

    这套战技的强大，就算许无舟手中还有兵器，施展出裂天斩也难以抵挡得住。

    “这一招，你挡的下吗？”凌翦吼叫，手臂再次往前一推，手臂演化的蟠龙越发的恐怖迅猛。

    所有人屏住呼吸，这样的战技，许无舟如何挡的下。

    而这时候，所有人看到许无舟露出了笑容。只见他洁白的手伸出来，手心凝聚铭纹，手心之上，有着光明绽放。

    “还以为你要动用入道手段，可……让我有些失望。”

    许无舟话语落下，手中生出一印，而一印生出，生生的向着冲击而来，宛如携带着大海倾泻的蟠龙按了过去。

    顿时之间，天地间光明大作，一股浩然正大之气，席卷四方。

    “昭天印！”

    众峰峰主眼睛瞪大，不敢相信的看着许无舟。

    “怎么可能是昭天印！”

    场中，昭天印一出，一印横扫而去，爆发出超乎想象的力量。那冲击而来的蟠龙，一截一截崩碎。

    一印落在他的拳头上，众人只听到骨骼错位的碎裂声。而后凌翦整个人都被  掀飞出去。

    这一幕，让所有弟子都意外，一个个茫然的看着许无舟。

    众峰峰主却在看到昭天印出现后，他们就知道这一场对决分出胜负了。

    只是他们内心依旧不能平静，有峰主忍不住看向莫道仙问道：“他怎么把这套战技传给许无舟了？”

    莫道仙同样不知道这件事，目光呆呆的看着许无舟。

    许无舟才上道宗多久，居然就骗的那位把昭天印传给他了。而且，他居然真的修成了。

    凌翦强忍剧痛，站起来要再次杀向许无舟。却被灵峰峰主喝道：“也算给你一个教训，不要轻视任何一人。你要是一开始就全力出手，占据主动，入道法施展强压而去，不见得会败。现在你遭创……再战也只会落败！”

    凌翦站在一旁，心中不甘至极。轻敌吗？可对方只是十重啊！他只是不想欺负人而已。

    可哪里想到，他这么强大。原本以为绝对能占据上风的战技，却没想到对方演化出更强的战技。

    刚刚那正大浩然的战技，恐怕爆发出他两倍的战力了吧。

    四周的弟子，也愣愣的看着许无舟。

    他居然真的压下了一峰。他只是十重啊！

    “两成！”莫道仙这时候脸上也满带着笑容，许无舟这混小子还算靠谱，居然真的为圣峰争夺了一成资源。

    “哼！”灵峰峰主哼了一声，却不再说什么。技不如人也没什么好说的。

    “下一峰，谁出手啊？”莫道仙这时候主动为许无舟找对手。

    武峰峰主这时候道：“这一战他胜的侥幸，要不是昭天印，他不见得能胜。凌翦没有爆发出他真正该有的战力。”

    莫道仙冷声道：“知道为什么道宗死了那么多杰出弟子嘛？就是有你们这些人不断给他们找理由。在外面，别人可不会给你失误的机会。”

    武峰峰主脸色阴沉，却不再说什么。

    许无舟站在那，神情平静。似乎败了凌翦没什么了不起的，他目光扫向了其他各峰。

    许无舟确实觉得  没什么意义，凌翦没有给他太大的压力。他想要借着压力聚势，可……借着裂天斩，许无舟基本上能挡住凌翦，这无法让他聚势。

    如果各峰先天境最强者都是这点实力的话，他觉得没必要再战了。

    他目光扫向各峰，他对各峰并不是很了解。不知道各峰到底谁真正的强大。

    想了想，许无舟目光落到武无敌身上。

    “当初我撕你战书，你武峰因此派人陷害我。说起来，这一场恩怨总要了的。既然如此，就放在一起吧。这一战，我战你武峰。”许无舟看着武无敌说道。

    “我和崔一鸣都没有陷害你，我在道宗得罪的弟子也无数。说不定，谁借你之手陷害我也说不定。”武无敌说道。

    “无所谓！”许无舟摆摆手道，“是不是你，战过一场后再说！”

    “没陷害就是没陷害，这点我要说清楚，免得武峰因为而蒙羞！”武无敌说道，“不过你要挑战我武峰，我武峰也不会畏惧你，接下就是了。方博，你去战他一战。别大意，动全力！”

    许无舟看着站出来的人，皱了皱眉头：“派他上？”

    “方博也是入道强者，就算面对陈长河也能战上一战。你只是十重，我们武峰也不想太欺负人。”武无敌道。

    “败了他，算不算压下你武峰？”许无舟问着武无敌。

    这一句话，武峰弟子都沉默。方博不是最强，自然算不上压下武峰。虽然不觉得许无舟能压下方博，可万一……

    许无舟见他们如此，笑了笑道：“何必以车轮战来一点点试探我呢，没必要。他也带给我不了什么压力。”

    方博被激怒，气势压迫许无舟而去：“战过之后才知道！”

    许无舟看着他说道：“你执意要和我战？”

    “当然！”方博说道，“你还压不下一峰。”

    许无舟站在那，沉默了一会儿。想到裂天斩的修行，他深吸了一口气，而后猛然转身看着各峰峰主，说出了一句话。

    一话出，四方哗然！

    …………

