    第102章 唯独你比比东不行

    “比比东！”

    玉元震沉闷的咆哮一声。

    除了比比东那个明面教皇，他想不到其他人！因为有过过往恩怨，前车之鉴！

    就算其中可能事关昊天宗，也是比比东那个明面教皇的事，所以，综合下来，没有其他可能。

    越想越是内心颤抖，一时间难以接受，毕竟玉小刚再废物，也是他的儿子啊。

    再被赶出家族，也改变不了血脉相连的事实！

    就这么，多年没见自己的小刚，突然没了？谁能接受。最后一面都没见上！还是被残忍的折磨致死！

    自己养大的崽啊！心都在滴血。

    儿子不应该在外面活蹦乱跳，哪怕过得不好，起码衣食无忧，保住性命吗？

    比比东那个女人，时隔这么久了，怎么又会突然下如此狠心！

    “谁都能杀我儿子，唯独你比比东不行！”咬牙切齿。

    这无异于对着世人，当面打他这个蓝电霸王龙家族宗主的脸！火辣辣的疼！

    玉元震丧子之痛，心中愤怒，随手拍碎身边的木桌！

    轰的一声，震的房间里到处都是木屑。

    当初儿子身上发生的事，作为亲爹，当然知晓。

    起因就是那一场家族内部的婚姻闹剧，不起眼的小事，竟然招惹了比比东！

    当初同样是迫于武魂殿的压力，不惜把不争气的儿子赶出宗门，以求蓝电霸王龙家族得以安宁。

    当然，也是家族内部的丑闻，发生在自己儿子身上，让他这个当爹的宗主，脸上无光，难以服众！

    同时，也算定比比东不会对自己儿子出手的，否则当时她早就下手了，而不是变相给蓝电霸王龙家族施压。因为武魂殿强势起来，谁也拦不住。

    儿子可能早就死了。

    可以见得，那样施压，只是为了出口气！

    毕竟，两个女人，一个男人，懂得都懂！

    他身为强者，其中利益权衡的明明白白。

    利用比比东的感情保住儿子，同时也保住蓝电霸王龙家族！一举两得。

    要说赶走自己的儿子，绝对不是当爹的内心不在乎儿子的死活！而是为了大局！迫不得已！

    儿子那么懂事，他一句话，儿子自己就孤零零的走了……不想给蓝电霸王龙家族带来麻烦，甚至拒绝了柳二龙的多次好意挽留。

    但是如今是怎么了？那个女人怎么突然变卦！

    还如此狠辣无情！一丝旧情都不顾！

    比比东不是应该喜欢我儿子吗？还给我儿子提供资金，资源，地位，帮他研究理论，这样的倾心付出，还不是喜欢？还不是自愿？

    还为了一个女人，和儿子置气，不惜动用武魂殿力量施压，到最后还是保护他，这都不算爱？

    我承认儿子配不上你，但也是你将我儿子赶出武魂殿的！

    怎么看，我儿子有错，但都罪不至死！

    就算我儿子做错了什么，当初都能忍过来，忍这么久，这次为什么痛下杀手！

    他身为宗主都没有给儿子支持过研究理论，就是因为他要管理整个宗门，儿子的研究难以服众！儿子的变异废武魂，同样是他心头一根刺。

    让他心中有愧。

    比比东却能伸出援手，丝毫不在意，可见其中感情非同一般，他这个当爹的，也非常感谢比比东的支持。

    但怎么说变就变！变得措不及防！

    这也是他难以接受的原因，谁杀儿子，唯独比比东这里不可能！

    却是，真真切切的发生了，他的一举两得之策，时隔这么多年，终究还是栽了跟头。

    独崽就这么，不明不白的没了。

    最终，心如绞痛的玉元震，颓废了不少。

    哪怕身为封号斗罗，身为上三宗之一蓝电霸王龙家族的宗主，面对武魂殿竟然也是毫无办法，深深的无力。

    “比比东，杀子之仇，不是不报……”

    为了现在的大局，和蓝电霸王龙家族，只能他这个当爹独自承受痛苦！

    随后想到一百亿……

    心头血淋淋的。

    比比东这是完全不顾情面，把自己儿子甩开，甚至明目张胆的追寻当年付出的回报！

    我儿，死不瞑目！

    我儿，看错人了！

    这根本不是爱，是毒！

    我儿被欺骗了！

    按年龄算，玉元震也算是比比东的长辈，现如今这种无力，和多年来的反差，以及丧子之痛的打击，让他失去几分理智！

    很快反应过来。

    “到底小刚做了什么，让比比东一如反常，痛下杀手！”目光闪烁。

    比比东变卦是真的，但其中肯定也有什么原因的。

    “或许，唐昊知道……”

    另一边。

    柳二龙得知玉小刚死了，还是被武魂殿残忍无情的折磨致死！

    精神一再有崩溃的趋势！

    太突然了，根本难以接受的事实。

    要知道，他们已经十多年没见了，她也苦苦寻觅了玉小刚十多年，只为爱情。没想到再次听闻，竟是天人两隔的结果……最后一面都没见上！

    内心疯狂扭曲！

    “比比东！”

    “既然不爱，为何伤害！冲我柳二龙来！”

    “你怎么忍心对小刚痛下杀手！”

    心都在滴血，她自知不如，比比东怨恨她，嫉妒她得到了堂兄的心。

    但是比比东为何能狠下心来，杀了玉小刚！

    没有任何理由，无论任何理由，比比东就不应该杀堂兄，毕竟，当初比比东对玉小刚的一切，她也看在眼里，痛在心上。

    谁都行，唯独比比东，不可以！

    印象深刻的观念。

    随后想想一百亿金魂币的教皇令，眼睛都充血的通红。

    “我就知道，你不过是想利用小刚的才华，现在下令收回当初的付出，呵呵。”

    她信了。因为她们本就是情敌！

    “哪有什么感情，小刚是瞎了眼了才会受你蛊惑，蒙蔽，年少无知，被欺骗感情！”

    “小刚，就值区区一百亿？”

    柳二龙完全难以接受！

    但她不可能是武魂殿的对手，此刻，还只能憋着一股怒气！

    想想昊天宗……

    武魂殿对外的理由，就是玉小刚勾结昊天宗，不是秘密。

    “就因为一个昊天宗，你就忍心痛下杀手，比比东，这都不算虚情假意？当初可是你赶走小刚的，才让他爱上我……”

    “还不是你咎由自取，自食恶果，这次，我柳二龙，必然报仇！”

    柳二龙心一狠，敌不过武魂殿，只能从昊天宗这个讯息这里查询线索。

    ……

    (本章完)

