    江柳最大的优势便是能够打造多种装备，拥有熔炉的他不需要像普通机械流派职业者那般为了设计装备而绞尽脑汁。

    理论上来说，只要给江柳一定时间，别说什么霜之哀伤了，没准火之高兴都能给你打造出来。

    酒馆内的众多职业者明显是识货的，江柳这对双枪拿出来的时候便立马引起了众人的注意，部分职业者的呼吸甚至为之粗重。

    好鞍配好马，美人配英雄。无论是什么流派的职业者，他们对装备的依赖性是毋庸置疑的。一件好的装备对于职业者而言不亚于第二条生命。

    这也是为什么机械流派的职业者向来被人所推崇的原因。

    不过可惜的是，在联邦，相比其他流派，机械流派的职业者绝对是几大流派当中最为稀少的。不仅是因为机械流派的职业者需要天才般的大脑，还需要足够有钱供以氪金。

    毕竟好的装备就是一次又一次失败当中打造出来的。

    原本安静的酒馆立马变得骚动起来，一时间最少得有三五人起身来到江柳的面前。

    “老板，我可以。”

    “在下安东尼奥，我们可以签订契约，你的生意我接了。”

    酒馆角落处，一对少女正安静的坐在这里。两人风格分明，其中一人短发黑色皮衣，眉宇之间尽显英气。而另一人则金色长发双马尾，jk制服显的皮肤越发白皙。

    “姐姐，不如我们也报名吧？你的心脏不是要换吗？没准他能提供呢。”JK小姐姐眼带希望。

    被称之为姐姐的女子神色略有犹豫，她思虑了片刻道：“可以报名尝试一下，但不要抱太大希望，他仅仅只是个学徒，能不能打造心脏殖装还不一定呢。”

    “哎呀，那也得先尝试一下才能知道的吧。”妹妹噘着嘴说道。

    江柳眼前站着的人，粗略算起来得有三四十人了。

    看来，武器装备的吸引力要比自己想象的还要高，江柳心中暗道。

    面对一双双炙热的目光，江柳沉吟片刻后是歉意道：“各位，不好意思。我这次没想雇佣太多的人。不如这样如何，各位可以将各自的信息发送到我的终端，我会进行一轮筛选，然后具体详谈。”

    “当然，没有被选中的朋友也不用担心。我个人在016层有一处店铺，名为枪械工坊。装备物美价廉，我刚刚手中的这对双枪售价三万九，如果各位去店铺购买，在这个基础上我再给大家8折。”

    江柳这番话说完，原本还有所不满的职业者们神色稍缓，不过也有聪明人看清了江柳的套路。

    就比如酒吧吧台后面的侍者。

    这位年轻小哥暗自嘀咕道：“这小子，套路真够可以的。”

    江柳的套路其实相当明显，通过手中的装备吸引众人的注意，从而招募心仪的保镖，同时呢，还能够趁机推广自己的店铺。

    虽然酒馆内的大部分人无法被选中，但他们也获得了好处，八折的折扣不低，而江柳也会因此赚取钱财。

    江柳面带微笑的将自己的终端公之于众，片刻后他的终端便接连收到了一封封的邮件。

    江柳打开终端后便发现，信息一栏中总共收到43份个人简历，一番筛选后仅剩下五人。

    江柳收起终端，面带微笑对侍者问道：“能否给我提供一处单独的房间？”

    侍者微微点头道：“没问题，先生，请跟我来。”

    在侍者的带领下两人来到酒吧的内庭，这里的面积并不大，整个内庭被无数隔间所分割。

    “先生，这里的隔音效果良好，请不用担心。”

    江柳环绕周围满意的点头，这处隔间面积不大，但却也不显的狭隘，隔间中间是一张长桌，两侧则是灰色沙发，刚好可以容纳五到六人。

    “谢谢。”

    “不用客气先生。”侍者微笑的离开。

    坐在隔间中，江柳通过终端联系了第一位人选。片刻后，隔间紧闭的房门被推开了。

    一名灰色短发的男人从外面走了进来，他身形普通，脸部两侧各有紫色荧光纹路，他的眼神阴翳而又锐利。

    “请坐，要喝点什么吗？”江柳面带微笑，双手交叉放在桌面。

    “不了。”男人冷冰冰吐出两个字。

    江柳耸肩道：“好吧，我刚刚看了你的资料，根据资料显示，你是一名E级秘术专家。”

    “打断一下，在接受你的雇佣任务之前，我需要知道我接下来要面对的敌人是谁。”

    江柳沉默片刻后缓缓吐出四个字：“天堂之眼。”

    男人听后脸上再没有刚刚的从容镇定，他立刻起身说道：“抱歉，虽然我需要殖装，但我的命更重要。”

    “你的委托，我接不了。”

    男人说法迅速离开，甚至不愿意和江柳多待一秒。

    江柳见状神色阴沉，如此情况是他早就想到的，大多数职业者对天堂之眼的态度都是敬而远之。

    不过江柳对此并不气馁，他再次拿起终端，继续联系下一位。

    紧闭的房门再次被推开，这次进入其中的是一名身材魁梧身躯健硕的男人，站在门口的他犹如一座小山，甚至连进门都需要低头侧身才能够进入。

    当男人坐在自己对面时，江柳不由不仰头才能直视对方，那时一张和这个身躯完全不匹配的娃娃脸。

    “你好，先生。我叫马丁·李·金斯特。”男人略有局促的说道。

    “恩，你好，马丁先生。”江柳停顿片刻后说道“我看你的资料上表明你参与过多次野外任务。我能方便知道你为什么要接受我的雇佣任务吗？”

    马丁那头露出一抹羞涩的笑容道：“因为你是一名机械学徒，我有个请求，先生。如果可以，能否为我打造一双机械义肢？”

    江柳对着马丁上下打量一番后说道：“你的双腿义肢以及双臂义肢看起来没有任何问题。”

    马丁连忙摇头道：“不是为我，是为我的妹妹。”

    江柳闻言微微点头道：“可以，不过我要告诉你，盯上我的是天堂之眼。”

    马丁闻言陷入沉默。

