    ……

    “他？这……”

    叶红鱼担忧的神色尽显于脸上。

    虽然叶苏不怎么管她，但毕竟是至亲兄妹。

    这也是听到夏侯庇护夏天，她对于夏侯并没有因为屠灭宣威将军府一事而厌恶的原因。

    凭心而论，如果她的兄长是这样一个人，求之不得……

    “不用担心！

    叶苏还是很强的，就剑道而言，他和二师弟仅次于南晋的剑圣柳白。

    因此他和二师弟应该是平分秋色。

    胜负不过是在五五之间，如果挑战我，说到底我们也算是老相识了。

    公平比武，并没有什么！”

    “是，多谢兄长！”

    叶红鱼和莫山山退去，叶红鱼找君陌比斗去了。

    这两人都是好战分子，在书院后山中还真的臭味相投，经常讨论对敌之术，再加上叶红鱼恢复，自然迫不及待要去比试比试。

    莫山山则去了旧书楼，她和余帘本来就志趣相投，最合得来，也深受余帘的喜爱与照顾。

    “山山，你来了！”

    “嗯嗯！”

    ……

    “二先生，如今终于恢复了，咱们试试手？”

    看着叶红鱼兴致勃勃的样子，君陌也颇感兴趣。

    “好！”

    来到空旷之地，相对而立，“二先生，得罪了！”

    叶红鱼知道自己和君陌差距很大，所以先下手为强。

    拔剑而出，迅雷不及掩耳之势，攻向了君陌。

    君陌铁剑出鞘。

    叮当……

    君陌版本的浩然剑法，夹杂着养吾剑法，迅速抵挡，攻击。

    碰撞声引来书院后山除了夫子，岳不群，以及不在书院后山的宁缺之外的人员。

    攻击一会儿后，叶红鱼看着君陌依旧闲庭信步，游刃有余。

    顿时知道差距太大，自己无可奈何君陌。

    “二先生，小心了！”

    提醒一句后，长剑起手势，默默运转法诀。

    顿时长剑仿佛灵动了起来，活灵活现。

    无数剑光虚影，浩浩汤汤，从四面八方绕着君陌而去。

    仿佛真的要从四面八方，将君陌千刀万剐，拦腰斩杀一般。

    君陌知道，不能再粗心大意了，运转功法，稍微一用力。

    砰……

    无数的剑光虚影自己被震得七零八落，消散于无行。

    叶红鱼本人也被震得连连后腿。

    “二先生厉害，红鱼不是对手！”稳住身行的叶红鱼认输道。

    “见过各位先生！”

    “道痴姑娘也很厉害了，一般知命不是你的对手。

    刚刚斩身之下，我也用了寻常知命巅峰的实力，才震开无数自四面八方而来的剑光包围。”

    “多谢二先生夸奖，惭愧！”

    ……

    大唐皇宫之内，李仲易正为夏侯和宁缺之事烦恼不已。

    一边是书院的？十三先生，平时和自己交情还可以。

    一边又是自己的皇后，自己的大将军。

    虽然十几年前就说过，宣威将军府覆灭后遗症引起的事，夏侯自己一力承担。

    但人非圣贤，孰能无私？何况夏侯在大唐的作用在那里。

    “唉唉，真是烦人，我一个好歹也是第六境的存在的大修行者。

    硬是要被这些烦人的事，折磨减寿啊。”

    “呵呵，心烦了？其实你也不必担心！事情没有到最后一步，谁知道会发生什么？”

    声音传入大殿，李仲易猛然抬头，却是不见一个人影。

    “先祖！见过先祖！”

    听过一遍声音的他，自然知道声音的主人是谁。

    “先祖的意思是顺其自然？或许事态发展会出乎意料？”

    “不错，说到底还望看宁缺的意思。

    你们也别打扰他，让他自己思绪决定吧。

    否则只怕会适得其反！

    另外国事太多，你也没必要事必躬亲啊。

    将权利适当分开，相互制衡监督，你总揽大局，就会轻松很多了。”

    李仲易：“是，先祖，多谢先祖！”

    “没事，说到底，你也不知道是我多少代的后世子孙了，也就通知你一声，免得出现变数，派人去劝解宁缺，导致这家伙冲动。

    尤其是你那个皇后，这段时间，盯紧点，别出现变故。

    不管怎么说，夏侯也是为我大唐立下了汗马功劳，本座会救下他的。

    虽然功过不能相抵，但夏侯终究不是幕后黑手，也只是一把刀罢了。

    嗯？呵呵，你那个皇后来了，可能就是为她哥哥求情的。

    既然来了，就让她进来吧，不必顾虑，正好，本座给她说！”

    踏

    踏

    “陛下！您这是？”

    岳不群话音刚刚落下，就见一个衣着华贵的夫人踏步进来，却看到李仲易正恭敬站立着，仿佛面对着什么德高望重的前辈高人，而执晚辈礼。

    “皇后，快见过先祖吧。”

    “嗯？先祖？哪里？什么先祖？陛下您……”

    “呵呵，不必如此，说到底，她算是第一次听闻我的声音。

    仲易你也没有见过我，不是嘛？”

    “谁？先祖？”

    “对，本座真的算起来，的确是这个小子的第一代先祖！

    至于其他的，仲易慢慢给你说罢。

    今天告诉你的是，你哥哥的事，你不需要插手，免得出现变故。

    因为即使宁缺真的铁了心要是杀夏侯，我也会救下的，毕竟是我大唐的功臣。

    无论对错，是非功过，留给后人自己去评说吧。

    另外你的师尊林雾并没有死亡，如今依旧存在昊天世界。

    并且改名换姓，大名鼎鼎，缘分到时，你们自会相见。

    走了！”

    “恭送先祖！”

    夏天闻言，从开始的疑惑，到最后的震惊喜悦。

    自家师尊还在世间？并没有死亡？

    夏天：“陛下，刚刚那位前辈是先祖？难道是千年前创建大唐的那位先祖？

    存活千年，真是难以相信，没想到世间除了夫子，还有这样的前辈高人！”

    “先祖啊，不是千年前那位，而是更加久远，远比夫子他老人家更久远的存在。

    算是我李氏的第一先祖吧。

    传承中，我李氏在无数年前也是皇族，大唐皇族。

    不过叛贼作乱，灭尽李氏，而这位前辈就是死里逃生的存在。

    他光复大唐后千年，离开了我们这个世界。

    不是死亡，而是修为达到世界极限，突破世界的束缚，去往其他的天地。”

