    沐浴在磅礴的龙威之中。

    薛云浑身上下浮现出一层厚实的紫色龙鳞装甲，本是正常的额头也伴随着气息的变化逐渐隆起。

    原本正常的身材比例陡然拔高，四肢和躯干更是膨胀到了夸张的地步。

    吁......

    脸庞上布满了紫色的鳞甲，薛云张嘴吐出一缕白色的浊气，双肩之上已然出现了七彩的流光丝带。

    这一刻！

    薛云的意识五感彻底和玄天烛龙神女的生物力场融合，从而进阶成为绝对武装状态下的“人龙”形态！

    在场的学员和守卫们全都瞠目结舌。

    哪怕是柯有亮此刻也是无比的惊愕，下巴都差点儿掉到了地上。

    整个地下试炼场顷刻间仿佛炸开的油锅，惹得众人惊叹连连！

    “绝......绝对武装！？没错，这就是绝对武装状态！”

    “什么玩意儿？！”

    “传说中的绝对武装，你不会没听说过吧？”

    “这可是只有资深的老一辈守夜人强者才精通的高级技巧......”

    “果真么？那岂不是很牛逼？！”

    “我......我也只是偶尔听家族里的长辈们说起过这种状态！”

    “少废话，薛教官要出手了，好好看着吧，这样的机会可不多见......”

    果不其然！

    斗兽场中的薛云瞬息而动，高大的人龙形态转眼消失在原地！

    下一刻——

    如同天神降临一般。

    薛云陡然闪现至扑克魔法师的面前，毫不畏惧怪胎面前呼啸旋转的扑克矩阵，双臂一展就朝着对方的咽喉要害抓去！

    轰隆~~

    数不清的扑克飞刃被瞬间弹开！

    这些由精神力化作的特殊武器，压根就无法突破薛云的表皮。

    龙族之所以强大，完全是由于它们近乎完美的身体结构，它们不仅拥有强悍的肉身，更是具备坚韧的精神力量！

    轻而易举地突破了对方的防线。

    化作人龙形态的薛云咧嘴一笑，伸手一把就扣住了扑克魔法师的脖子！

    噌——

    悍不畏死的扑克魔法师仿佛鸡仔一般在薛云的手中疯狂挣扎，手里的银色长剑不停地挥舞，不过是在薛云的龙鳞表皮上摩擦出一道道绚丽的火花而已。

    压根就无法破防！

    自从经历了巴萨酋长国一战，薛云的三大主力怪胎全都被『起源怪胎』打成了自闭儿童。

    万般无奈之下。

    这段时间他只能和小丸子朝夕相处，久而久之竟然将玄天烛龙神女的契合度刷到了满值！

    这也意味着，小丸子成为了继红莲之后，第二头能够完美和薛云契合的武装怪胎。

    开启人龙形态的绝对武装，完全是薛云有意为之！

    虽然有些大炮打蚊子的感觉，但此刻需要的正是武力上的绝对碾压。

    唯有这样。

    才能在不伤害扑克魔法师性命的前提下将其彻底的镇压，从而帮助田泽林成功降服这头桀骜不驯的强力怪胎！

    “游戏结束......”

    微微眯起双眼。

    薛云的瞳孔已然化作类似龙族的金色竖瞳。

    翻身狠狠地将手中的怪胎按向了地面！

    砰的一声！

    滔天的龙威从手心处散发而出，直接通过咽喉要害入侵至扑克魔法师的体内......

    吼~~~

    喉咙里发出不甘的嘶吼。

    扑克魔法师的生物力场彻底紊乱，身后的斗篷不再激荡飘扬，如同败下阵来的角斗士，萎缩着耷拉在了地面。

    “田泽林，还不快过来！”

    继续压制着手里的怪胎，薛云转头大喝道：“这家伙已经被我镇压了，趁机会赶紧出手驯服它！”

    “是......明白！”

    猛地回过神来，田泽林壮着胆子来到薛云身边。

    注视着地面上凶狠的怪胎，田泽林一时间愣在当场，半晌都没有任何的表示。

    “卧槽！”

    感受到手心处传来的阵阵波动，薛云忍不住骂了个娘。

    很明显——

    这头梦魇级Lv7的怪胎依旧没有服软，眼见田泽林靠近，这家伙似乎预料到了将要发生的一切。

    面对失去自由的恐惧，扑克魔法师竟然再次狂躁不安，拼了命的奋起反抗！

    “田泽林，你还在等什么！？”

    依旧保持着绝对武装“人龙”形态。

    脸庞上的龙鳞顺势不停翻腾，薛云咬牙暴怒道：“还不快出手，用你的生物力场带动自我意识中枢，同频这家伙的生物力场频率......”

    辛苦地支撑着不让对方暴起。

    为了做到眼前的这一幕，薛云可谓是竭尽了全力。

    要知道。

    斩杀一头怪胎，无非就是手起刀落，只要实力强过对方，不费吹灰之力就能办到。

    可是长时间的镇压一头怪胎却完全是两码事！

    想要让扑克魔法师老实点儿，却又不能伤害它的根本，对薛云来说，无论是在时机、力量和耐性上，都必须把握到分毫不差。

    这无疑是一个巨大的考验！

    “是！”

    田泽林也看出了事态的严重性。

    他心里清楚无比，薛云此刻是冒着极大的风险在为他保驾护航！

    轰......

    近乎透明的生物力场气息从田泽林的体内绽放而出。

    咬紧牙关鼓足勇气。

    田泽林暮然的抬起双手，正对着扑克魔法师的头颅，释放出自己体内所有的精气神！

    嗡......

    刺目的光华闪耀而起。

    硕大的试炼场瞬间被完全笼罩，大伙纷纷抬起手臂遮挡在眼前，压根就不敢试炼场中央的诡异变故！

    “薛......薛教官！”

    双手不停地颤抖。

    田泽林紧张地大喊道：“这头怪胎......实在是太强了，它在拼命地抵抗，不行了......它的生物力场频率变化太快，我...我快要扛不住了......”

    “闭嘴！”

    缓缓地转过头。

    薛云笼罩在强光之中，咬牙喝道：“你，难道还想要继续被人欺负么？！”

    两人的目光对视，田泽林无言以对。

    昔日的屈辱一幕幕涌上心头，仿佛一点弱小的火苗，在少年的心底燃起！

    “受伤也好，流血也罢......”

    汹涌的龙威从眉心处绽放而出。

    依旧狠狠地掐着身下怪胎的脖颈，薛云沉声道：“就算是付出生命的代价，我也会陪着你一起去面对！”

    “所以......”

    浑身的龙鳞暴起，薛云再次发力将怪胎狠狠地按在地面。

    “只要不轻言放弃......你以往经历的所有磨难都会成为力量的源泉，一定会有所回报！”

    “去吧......”

    咧嘴一笑。

    田泽林的目光中，满是薛云鼓励的笑容：“去超越你自己！”

    砰——

    沉闷的巨响伴随着田泽林体内的生物力场，彻底爆发！

    他的天赋本就极强，这一刻终于初现端倪！

    整个试炼场都爆发出阵阵的雷鸣，扑克魔法师仰天长啸，身体寸寸崩溃，最终化作漫天星光，被田泽林一口吸入鼻腔之中！

    猛烈的罡风以他为中心朝着四面八方席卷而去，看台上的学员们满脸惊愕，如同多米诺骨牌一般，纷纷仰面朝天的倒地不起。

    至此——

    训练营历史上，第一个以平民组新人之姿驯服梦魇级Lv7怪胎的学员，正式出现！

    田泽林这个名字，也因此注定将被载入史册......

