    “它几乎准备完毕！”“它要开始移动了！”“它在颤抖！

    有那么一个灼热的世界，这颗世界曾经粉碎过另外一颗世界，在那之后，它一直处于……平静的状态。

    在上面的生物们，也在平静的环境中建立着自己的新家园。

    但这个状态持续的并不是很久，如今它就要再次活动起来，进行它一直在准备的事情。

    它们两个似乎知道了这件事情，因此在这一直大叫着。

    “你们知道吗？要发生那种事情了！它要启动了！”

    这里是一个广阔的……洞穴，至少看起来像是洞穴，学者和勇者正跟着一个尘鳄在这里缓慢地移动着。

    而它们也在这里听见了那两个造脑怪的声音。

    尘鳄手中有拿着和两个灰烬造脑怪联络的东西，它们的声音从联络器里传了过来，根据……它们的说法，好像熔毁地带就要开始再度活动了。

    “看来，熔毁地带打算再度来找米德加尔特。”尘鳄听着造脑怪的声音说道：“可惜的是，可能还是和以前一样，无法联络上米德加尔特。”

    “你知道的还真多……”学者看着这个尘鳄，它想起之前遇到的尘鳄对于管道，米德加尔特的所有事情几乎都一无所知，而这个尘鳄却什么都知道的样子，让学者产生了一种很大的……反差感。

    “我最初知道这些事情也非常震惊，收集这些资料和创造这里的生物太伟大了。”尘鳄说道：“所以我选择一直在这里工作下去，直到……下一个生物接替我。”

    “有关于……熔毁地带的资料在这里也有。”尘鳄一边走一边说道：“熔毁地带，还有那两个……被你叫做造脑怪，灰烬化的生物，它们被我们称为‘凝固衍生物种’。”

    “意思就是它们是受到来自‘凝固虚空’的物质的影响而产生的物种。”尘鳄说道：“这些物种有很多记录的例子。”

    “凝固虚空……”学者问道：“那到底是什么样的地方？”

    “虽然对那里有着很多推测和假说，但实际上除了……米德加尔特和它带来的物种之外，这个虚空中没有任何物种知道那里的情况。”尘鳄说道：“那里即使对我们这个研究了那么久的团体来说依旧是很神秘的地方。”

    “那里有着很多……奇特的物质。”尘鳄说道：“熔毁地带，还有在那上面活动的生物，以及灰烬化的生物等等，它们都是这里的‘正常物种’受到了凝固虚空的物质影响而形成的。”

    “这里没有任何生物……去过凝固虚空么？”学者问道：“我以前听说那是一个完全……处于静止状态的空间。”

    “这是最常用的推测。”尘鳄说道：“要说有没有生物去过的话，我认为是有一些生物……曾经去过凝固虚空的。”

    “你应该知道吧。”尘鳄继续说道：“我们的种族……为了防止被米德加尔特自产的……文明毁灭军队摧毁，所以使用了那种被叫做‘凝固绽放’的武器。”

    “而受到凝固绽放影响的东西，可能会消失一段时间。”尘鳄说道：“我们认为消失的那段时间应该是去了凝固虚空。”

    “只是消失的生物再回来的时候，身上没有任何变化，并且也没有任何记忆。”尘鳄说道：“通过这个还有很多……别的现象来推论，凝固虚空应该是个完全静止的地方。”

    “对于普通生物来说是这样的，但米德加尔特和一些特殊的生物，比如星聚，就有在这种凝固状态中活动的能力。”

    “好了，我们到了。”

    说着，尘鳄的脚步停了下来。

    在学者它们眼前的是一个巨大的地下空间，这里的直径有数百米，而且还有各种各样的……东西。

    距离学者最近的一样东西，看起来像是一枚……导弹，它耸立在地面上，高度有三十多米，外壳是银色的金属构成，看起来好像威力很强。

    “你们要的东西就是这个。”尘鳄说道：“这东西有很多名字，不过它的用途就只有一个，那就是追踪星聚，所以可以叫做星聚追踪弹。”

    “一直以来，这里都是通过这类‘星聚追踪弹’来对星聚进行研究的。”尘鳄说道：“虽然看起来像导弹，但它不会爆炸，只是用来追踪的东西。”

    “这是用来……但这是怎么追踪的呢？”学者问道。

    “主要是根据星聚身上特有的‘凝固物质’来定位的。”尘鳄说道：“同时具备了隐蔽效果，在一定距离外是不会被星聚发现的，你们想要抓到逃跑的星聚的话，这个是最好的选择。”

    “很好！”勇者说道：“那就快点启动这个让我去抓它吧！”

    因为在之前走过来的路程中，勇者也载入了尘鳄语言系统所以它现在听得懂了。

    “但是这能确定抓到我们要找的……带着恶魔的那一头吗？”学者问道。

    “它能分辨目标有没有受伤，根据你们刚才说的，你们打伤了星聚……那找受伤的就行了。”尘鳄说道：“那么，你们打算出发吗？”

    “当然，我一定要快点抓住那群叛徒！”勇者说道：“这个……追踪弹能进去吗？”

    “这个是全自动的，不能进去驾驶。”尘鳄说道：“你们可以跟在它后面飞，这样就能找到目标了。”

    “这样的话，就你自己去吧。”学者对勇者说道：“你自己一个去控制章鱼也没问题。”

    “什么？”勇者问道：“你不去吗？”

    “我还想在这里多待一会。”学者说道：“这里有很多……我还想弄清楚的东西。”

    “是吗？那我就自己去追踪它们了！”勇者对尘鳄说道：“我现在就去外面开动章鱼，随之你就启动这个追踪弹，我跟着它飞就行了对吧？”

    “对，没有任何的问题。”尘鳄回答道。

    “你要注意不要用崩解弹！”学者对着勇者说道：“还有也要注意燃料……”

    “我知道了！”勇者边说边跑，很快便消失在了学者的视野内。

    “不知道会不会有问题……”学者虽然有些放心不下，但它更在意这里的事情……

    想着，学者对尘鳄说道：“你们为什么要……这么帮助我们呢？”

    “之前已经说了。”尘鳄说道：“是因为……有资格记录的关系。”

    “有许多生物都可以……获取并且参观这里的所有或者大部分资料。”尘鳄继续说道：“比如说你之前提到的……改造者，它们也有一部分的资格。”

    “不过，你们主要的资格是来自于……琳。”

    “它在你们来之前……也联络过我们。”尘鳄说道：“我发现这个生物很久以前就记录了。”

    尘鳄说道：“我对这个记录不太了解，里面只有记录有资格生物的大体情况，并没有记录详细的资料。”

    “只要这种生物或者和它有关系的生物来到这里，都可以有资格使用这里的东西，但是到目前为止，几乎都没有有资格生物来到这里。”(未完待续。)

