    三月底，最后一场赫奇帕奇对斯莱特林的魁地奇比赛结束，标志着本学期的魁地奇赛季到此为止。

    接下来的近半年时间，球场都会是闲置状态。

    这也意味着对其的增添安全设施的工程可以开始了。

    去年十一月份的时候，本校黑魔法防御课教授吉德罗·洛哈特提交申请，表明对魁地奇运动的安全性的担忧，他作为一个很有责任感的教师, 愿意承担对球场的改建工程。

    当时邓布利多校长不在，四个学院的院长商讨了一下，同意了他的申请。

    当然了，他们主要是抱着看笑话的心态。

    但是当洛哈特给出设计图之后，四位院长就感觉到这似乎并不是笑话。

    以公允的评价来说，这份设计图是有可行性并且切合实际的，并且能够体现出足够的专业素养。以九个枢纽加上数百个微型节点构成的大型魔文阵列将会被安置在球场地面之下，持久地维持两个主要魔法作用：

    将地面持续变形为弹性材质。

    以及维持离地面十英尺以下高度的缓落力场。

    在进行了这样的改建之后, 金色飞贼和游走球也要修改一下行为逻辑，使它们不会主动进入缓落力场中，造成比赛的不公平。

    这样的布置，即便有学生从几十米的高空摔下，也不可能有摔断脖子的风险。

    四位院长虽然都不专精于魔文，但眼力见是有的，能够看出其中的含金量。

    他们当然都挺惊讶，以为是洛哈特结实了一位魔文大师，这家伙自己没什么本事，但如果掌握着这种程度的人脉，倒也能给霍格沃茨带来好处。

    没人意识到这位“魔文大师”就隐藏在本校中。

    但光是有企划书是不够的，按照设计图上的标识，整个工程至少需要上千个基础魔文板，一名老练的炼金师也要一两年才能完成这个工作量，洛哈特会不会偷工减料、甚至直接搞砸都是未知数。

    但是他真的拿出了足够数量的、刻着有效魔文的魔文板。

    这下绝大部分教授对洛哈特都有所改观了。

    能让这些高级法师们另眼相看, 洛哈特本人也是有些洋洋得意的，但他更多的是感到畏惧, 对那个能轻描淡写就能拿出这么多魔文板的少年的畏惧。

    他到底有多恐怖的背景？事实上这上千块魔文板对埃尔文来说还真不算什么, 因为上面铭刻的都是最基础的执行类魔文，且只需要发挥单一效果，技术含量很低，用勒梅小屋里的辅助铭文工具就可以自动批量生产。

    不然的话，他也不会有底气让洛哈特承接这个差事。

    看着洛哈特确实是出了力，一向正直的麦格教授也有些不好意思，她真诚地向洛哈特表达了歉意，同时提议可以由他们几位院长帮忙。

    但斯内普有不同意见：“不是什么麻烦的事情，让狩猎场的那个半巨人出面就好了，他总要对得起他拿了这么多年的薪水。”

    麦格教授有些不悦，但大家都是院长，她也就没说什么。

    所以在周六出现在魁地奇球场上的，就是高大的海格，吉德罗·洛哈特和埃尔文。

    “埃尔文同学很有天赋，我让他来锻炼一下。”洛哈特是这么跟海格解释的。

    猎场看守不疑有他，在他淳朴的观念中，每一位霍格沃茨的教师都应该尊敬。

    “早啊，埃尔文。”他咯咯笑着打招呼道。

    主要的工作就是挖坑，然后把阵列枢纽和各个节点埋进去，海格抡起大铲子, 热火朝天地干起来。

    埃尔文则负责对阵列枢纽和节点进行调试, 确保它们能够互相共鸣，发挥作用。这毕竟算是在公开场合，教授们都注意着，他也不太好展露太强的魔法实力。

    毕竟他现在能做的事情，已经不是用天赋能解释的。

    吉德罗·洛哈特装模作样地指挥着，尽量表现出他不是毫无作用。

    在从埃尔文这里拿到了盔甲指环后，洛哈特的黑魔法防御课中终于多了些实质性的内容，那就是强调战斗中防御的重要性。

    “无论你们处于任何环境、面对任何敌人，保障自己不受伤是首要任务！只要拥有对魔咒足够的抵抗能力，你们甚至能发挥出崇高的牺牲精神，挡在你的伙伴身前，为他们承受伤害！”

    这算是一套还不错的说辞，但问题是，在每个年级的黑魔法防御课上他都会重复一次。

    “现在，用上你们的全部本事，向我进攻！”

    这个环节就只有三年级以下的课上有了，这家伙还是有点自知之明。

    正常的低年级霍格沃茨学生，能用出缴械咒和石化咒就已经算是优秀学员了，洛哈特的魔力水平还算可以，通过盔甲指环形成的铁甲咒还是可以镇得住场子。

    而对学生来说，对着教授施魔法可比读那些无聊的怪诞小说有意思多了，因而这段时间洛哈特算是挽回了自己的部分声望。

    现在球场上实际在干活的只有两个人，进度就不算快了，虽然是春天，但在阳光的照射下洛哈特出了一脑门子的汗，显得他好像才是最累的那个。

    到太阳落山时，算是全部安装完成。

    “这就可以了吧？”洛哈特问。

    “还不行，”埃尔文微微摇头，“你去找麦格教授他们，说就差最后一步。”

    “啊？”洛哈特有些不明所以。

    “你直接去说，他们会明白的。”

    这一整套魔文阵列，虽然看似完整，但其实有一个最明显的问题，那就是没有魔力源。

    在魔法的世界里，一切力与能量都可以被控制，但唯独魔力不可能平白无故地产生。这个魔文阵列要维持对这么大场地的效果，必须要有稳定的魔力源，用魔法材料或是由巫师对其进行充能是不现实的。

    埃尔文是故意的，这个问题只要不是对魔文一窍不通的人都能直接发现，但是霍格沃茨的教授们却并没有什么表示。

    这说明他们并不认为这是问题。

    洛哈特传话去了，十分钟之后，不只是麦格教授，其他三位院长都来了。

    斯内普一看到埃尔文就皱起了眉头，“他为什么在这？”

    “埃尔文一直在帮忙，教授。”海格抢先回答道。

    “给我回城堡去。”斯内普冷冷地看着埃尔文，扬了扬鹰钩鼻子。

    “他是我学院的学生，你越界了，西弗勒斯。”麦格教授有些不悦。

    “他没有资格再留在这里。”斯内普很是固执。

    “怎么就没有资格？接下来的事情又没有什么值得保密的，他是霍格沃茨的学生，还是很优秀的学生，旁观一下也没什么。”矮个子的弗立维教授说道。

    这位身材矮小的教授现在是浮空状态，以避免因为身高问题而不得不对其他教授仰视。

    “我刚刚看了一下，整个魔文阵列都没有什么差错。”弗立维对埃尔文眨了眨眼睛，“听说是你帮忙布置的？可以啊，小伙子。”

    斯内普哼了一声。

    “我们快点开始吧。”斯普劳特教授说：“我温室里的曼德拉草已经到了快成熟的关键时刻，虽然有学生帮忙照看，但我还是有些不放心。”

    几位教授在最大的那个枢纽旁边分四角站定，同时举起魔杖。

    金色、蓝色、黄色与绿色的光芒从他们的魔杖顶端发射而出，分别勾勒出雄狮、鹰、獾与蛇的图案，正是四学院的象征。

    这四只由光构成的动物集合在一些，形成了类似霍格沃茨校徽的排布，然后突然间没入了那个枢纽之中。

    不对，不是进入了枢纽，埃尔文立刻就发现了，是穿透了枢纽，直接进入地面。

    地面突然震颤了一下，就好像一条脉络突然链接了过来，枢纽突然产生了强力的魔文波动，大量的魔力从其中向四周扩散，瞬间激活了其他所有的枢纽和节点。

    魁地奇球场的符文阵列，正式投入使用。

    而启动它的这股魔力来源……是霍格沃茨。

    这是这所学校本身的力量。

    霍格沃茨本身就可以视作巨大的炼金造物，蕴含着不可估量的魔力，这些魔力在地下的脉络中运转，支撑整个学校的消耗。

    洛哈特啧啧称奇，他当然只是看个热闹，这一番见闻将会成为他离开霍格沃茨后与他人的谈资。

    “我就说你怎么会大费周章地帮这个自大的蠢货。”埃尔文耳边响起里德尔的声音，“你所要的就是这一幕，对吗？”

    “只是顺带而已。”埃尔文淡淡回应。

    “果然，这座城堡蕴含着无法想象的力量，我的猜想是对的。”里德尔自言自语，“可惜，如果我当初知道的话，说什么也要想办法留在霍格沃茨。看样子调动这股力量需要四位院长的联合权限？有意思。”

    埃尔文在感受这股魔力，但可惜除了其仿佛源源不绝之外，并没有什么发现，也不可能做出什么推断。

    不过能确定霍格沃茨本身有这股力量，就足够了。

    “话说，我突然怀疑当年的萨拉查·斯莱特林被排挤出走，很可能并不是因为招收麻瓜学生这个可笑的理由。”里德尔又说。

    “没错，城堡本身有这么强大的能量，四位创始人又都是杰出巫师，还是二男二女，发生了何种情感与利益纠纷还真是引人遐想。”埃尔文难得地没有反驳里德尔的阴谋论。

    但现在想这个没什么意义，因为没有任何相关史料留存，难不成全靠想象写一本关于四位创始人之间爱恨纠葛的架空历史小说？

    “完成了。”弗立维教授满意地看着已经启动的魔文阵列。

    斯内普的注意力依然在埃尔文身上，“你最好不要跟其他学生乱讲你刚才看到的。”他很严厉地说道。

    这才一次引发了麦格教授的不悦，但斯内普毫不在意。

    “辛苦啦，教授们。”一直安静旁观地海格这时候说道，他没什么惊讶的神情，说明在这位猎场看守的职业生涯中，曾经不止一次地见过类似的景象。“现在该让我把这些坑都填起来。”

    教授们离开了，留下埃尔文、海格、洛哈特三人继续工作，在将所有的坑填起来，并重新铺上草坪，就只剩最后一步。

    海格将自己的铲子猛地向上抛，半巨人力气非凡，但铲子在落地前速度飞速下降，最后轻轻地触碰地面，铲尖甚至都没有在草坪上留下什么痕迹。

    “成功了。”洛哈特眉飞色舞，就好像他真的是这个项目的负责人一般。

    时间到了第二天，麦格教授带着一袋子金币敲响了洛哈特办公室的门。

    “这是给你的工程款，圣诞节那会校长在学校时就已经批准，本来说应该提前预支给你一部分，但有事耽搁了。”

    实际上是因为对洛哈特不信任才不给预付款，麦格教授是一个正直的人，因而在说这些话的时候神情颇为不自然。

    洛哈特摸爬滚打了这么多年，基本的情商还是有的，他当然不会直接收下，“这怎么可以让学校出钱，这本就是我自愿贡献的。”他的神情无比高尚。

    “霍格沃茨不会白占你便宜，洛哈特教授，更何况相比一整套完整的魔文阵列，这笔钱算是少了。”

    “无论钱多钱少，您都不用给我，学校肯定还有其他花钱的地方。”洛哈特一边说着，一边偷瞄那个钱袋。

    袋子不算大，确实装不了多少金币。

    “那是个特制钱袋，容量经过扩充，里面实际有八千加隆。”

    八千？

    洛哈特一愣，虽然还是说着推辞的话，但是已经不是那么坚定了，最后顺水推舟收了下来。

    但在麦格教授离去后，他并没有把钱袋放进自己的保险柜里。

    他先找到海格，表示要给对方五百加隆的辛苦费，但被严词拒绝了。

    “我不需要这么多钱，先生，为霍格沃茨服务是我该做的事情。”

    离开海格小屋之后，这八千加隆洛哈特一纳特都不敢留，全部都上交给了埃尔文，他现在已经很清楚自己的定位。

    “竟然有八千加隆？”埃尔文也挺惊讶，霍格沃茨的工程款还真不少啊。

    或许在魔法世界承接基建工程也是种不错的生财之道？

