    自从经过了嬴己将我子弹强行收走这件事后，我和嬴己好不容易升温的关系，直接降至了冰点，这让我心里无比纠结。

    一方面，不论是本着什么样的目的，我都希望和嬴己这样的强者交好，但另一方面，嬴己囚禁过叶雨幽和没收我们子弹一事，始终让我有个心结，所以一时间我也无法修复这层关系。

    唯一让我没有那么心烦的事，或许就是有叶雨幽陪着一同修炼这件事了。

    为了补偿我们，嬴己允许让叶雨幽和我留下一同修炼，反正塔主是他，圣塔全权由他负责管理，多加几个人都可以，为此我还厚着脸皮请求过，问能不能让其他人上来一同修炼，这样等通道开启之后也好方便一同前去封印区。

    然而，嬴己在这件事上出奇的固执，用他的话讲，规矩就是规矩。

    塔顶只让有能力者上来，让叶雨幽上来已经破例了，若是再破例的话坏了规矩，那圣塔又有什么设立的必要？

    总之就是一句话——不行！

    不仅如此，在这之后嬴己还通知了下方所有冲塔者，塔顶名额已满，三日后会再度开启，接着便直接封闭了圣塔塔顶，就连我们要求离开塔顶去下面看看也不允许。

    用他的话讲，我们二人他放心不下，必须时刻留在身边。

    人在屋檐下不得不低头，我只能放弃了离开塔顶的打算，而是在塔顶上方沉心修炼。

    ......

    塔顶封闭之后，有人欢喜有人愁。

    愁的自然是姜罗等鬼师鬼奴，在意识到塔顶再也无法通过之后，几个人脸色就黑得如同锅底一般，他们在短暂商议了一会之后，也不知道是商量出来了什么，总之最后他们离开了，谁也找不到他们的踪迹。

    联邦之人也不尽然都是欢喜的，哪怕是联邦之人，也有不少愁眉苦脸的，因为塔顶封掉之后，他们很多人前进的动力都没了，而在得知冲上塔顶的是我之后，不少人都露出了眼红的目光。

    羡慕嫉妒恨啊！

    特别是和我有过冲突的人，比如水野凌之流，更是气得牙痒痒，恨不得将我取而代之，在他们看来，自己无法冲上去也就罢了，可偏偏堵住了自己机缘路的却是自己最讨厌的那个人。

    不过像水野凌这样的还是少数，大多数人都是理智的，特别是当林薇讲述了一遍最后几关的经历后，所有人都大呼惊险，接着舆论便是一面倒向了我这边，毕竟我阻止了鬼师们的狼子野心，甚至就连托德也曾公开表示，只要塔顶不是落入鬼师之手，那就是好事。

    至于他这番言论有几分真心就不好说了，但不得不说托德所说的观念直戳人心，特别是受到寄生的那些倒霉蛋完好无损的回来之后，风气便开始一面倒了，很多人都直言夸我是真正的英雄，就连以前对我一直不满的刘北河，也对我表达了感激之情，毕竟我救了他一命。

    死里逃生的经历让刘北河老实了许多，唯一让他感到糟心的事，就是自从自己清醒过来之后，不论是身体还是灵魂都无比虚弱，除了他以外还有几个寄生者也是如此，身体虚弱地紧。

    对此林淮的解释是，寄生虫吸收了他们体内的能量，所以才会造成如此虚弱的现象，缓几天就好了。

    听到林淮的权威说明，刘北河心里松了一口气，但他总感觉林淮看自己的目光怪怪的，好像有什么瞒着自己一样，不过问起原因时对方却表示是自己多虑了，最后刘北河索性也就不问了，毕竟自己现在活着好好的。

    值得一提的是，联邦强者们抓到了独眼龙，他的两只眼睛已经全都瞎了，没有什么反抗的能力，众人七手八脚地将他制服以后，由三名二星巅峰的强者共同看守。

    可惜的是，除了独眼龙以外，就再无其他鬼师鬼奴出现了，他们在塔顶封锁之后，都直接不见了踪影，而他们的离开也使得众多联邦强者顿时减轻了一个巨大的阻碍，几乎绝大多数人都在努力冲塔，因为他们已经从林薇口中得知，圣塔真正的机缘，就是圣塔本身。

    大量的强者为了修炼，向着最后三层发起了冲击，肯吃苦的人其实还是蛮多的，一时间圣塔之上热闹非凡...

    在塔下忙的热火朝天之时，我这边就相对清静多了，毕竟塔上只有三个人。

    就如同嬴己所说的那样，塔顶的源气确实无比浓郁。

    比聚源泉还要浓郁得多，与之相比聚源泉顶多算是个弟弟。

    我的目标是三天之内接着塔顶的源气，以及体内的命令碎片，争取一举突破到二星后期，只可惜在我疯狂修炼之时，仅仅过了一天，就发生了一件让我无比挫败的事情。

    叶雨幽突破了...

    是的，叶雨幽没有在最后三关经历了锤炼，也没有得到命灵碎片，但她偏偏在我之前突破到了二星后期，而且仅仅用了一天。

    “轰！”

    当叶雨幽三门齐开，气息爆发之时，我目瞪口呆地张大了嘴巴，眼里满是震惊。

    怎么这就突破了？

    我的天，这还让不让人活了，这就是所谓的升级如饮水？

    在我内心备受挫败之际，成功进阶至二星后期的叶雨幽，缓缓睁开了眼睛，在和她双目对视的一霎，我感受到一股令人窒息的威压铺面而来。

    这就是二星后期吗？

    我无比惊讶，叶雨幽突破之后，给我一种说不上来的感觉，有点王在俯视众生的感觉，不过这种感觉仅仅持续了一瞬而已，下一霎叶雨幽便嬉笑道：“怎么样火火，我又走到你前头了。”

    “...我不想说话了，让我静静。”我无语地道。

    “静静是谁？”叶雨幽俏皮地道。

    我已经无力吐槽了，而这时嬴己的身形突然出现在了我们旁边，他眼神有几分惊异地看着叶雨幽，问道：“一天时间就突破了？”

    “是啊。”叶雨幽微微点头，表情又恢复了原来那种风轻云淡的表情。

    嬴己目光惊讶，一副看神迹的表情，接着嬴己目光又看向了我，感叹道：“看来，你妹妹的修炼天赋比你还强，如果她有命灵碎片的话，可能真的几个时辰就突破了。”

    “...”

    我好累，我不想说话。

    正当我怀疑人生时，嬴己和叶雨幽脸色同时一变，随后目光皆是看向了远处的空中，见状我挑了挑眉，问道：“怎么了，发生什么了吗？”

    “那边...空间有点不对劲。”叶雨幽沉声道。

    我还是一脸疑惑，是我太弱了吗，为什么我完全没有感受到那边空间的波动？

    “嬴己！”

    就当这时，一道威严的声音在我们头顶上空响起。

    “情况有变，有其他空间的妖魔正在突破到我们这里，你现在立刻带着人过来，我已经帮你把通道强行打开了！”

    话音落下，我只听到轰的一声巨响，接着我便是震惊的看到，在我们头顶上方，突然出现了一个金色阶梯，阶梯顶端则是通向了一个空间通道。

    “速来！”

    这道声音无比急促，听到这里，我忍不住问道：“那道声音是...”

    “是夏大人...”嬴己目光凝重，他没有看着头顶的阶梯，而是看向了远处，沉声道：“情况有些不对，我一会送你们离开圣城。”

    “拿着！”

    嬴己将子弹放到了我的手里，见状我顿时将子弹握紧，正当我想询问发生什么事了之后，我脸色微变，因为我也感受到远处的空中，突然传来了一阵强大的空间波动。

    “轰！”

    伴随着轰隆一声巨响，我目光所至之处突然出现了一个黑洞，接着一个浑身浴血的身影跌跌撞撞地走了出来，兴奋地大叫。

    “我终于出来了！”				

