
但是，他此刻的身份绝非往日可比了，组织的终极计划才是最重要，相比这个计划，他的生命就如同蝼蚁般渺小。

哪怕战死，他也不能辱没了“黑曜猎兵团”和“黑曜会”的名头，那是等待万年的大计，不是他一个人的生命所能抗衡的。

这个人同样不能。

虽然他承认，这个年轻人的能力广大无边、深不可测，或许已经突破了异变6级？达到了修行者能量晋升的天花板。但他终究也是肉身凡胎，黑曜会的秘宝不能让他抢走，远古的存在已经蠢蠢欲动，没有任何人能抗衡那亘古环宇的无上之力。

根据“五祭司之书”的记载，终焉之刻的来临不可阻挡，无人能够抗拒那逆转星辰的伟力，无人能逃脱命运齿轮的碾压……

他不能就这样放弃抵抗！

黑曜会秘宝的使用方法，同样也不能让这个年轻人窥知，哪怕他的肉身毁灭，只要魂魄还存在，也会被复活，轮回的生命是那无上永生者的应许。

想到此处，凌云长老的气势又猛然迸发出来。

黑云翻滚，空中霹雳连连，抽尽了所有黑曜徒众的全部能量，那些徒众和护法等人的身形开始肿胀起来，化为无数黑舌般的触须，尽数被吸入长老体内。

就像牢不可摧的纽带，他无法后退半步了。

“渺小的凡人，你根本不懂，五祭司之书的记载之物你休想得到！”

“哼，冥顽不灵，你懂个屁。”年轻人冰冷的话语传来。

“狂妄之徒！去死！”凌云长老怒吼道，一只巨爪猛然伸出，仿佛要碾碎那个半空中的弱小身影。

“啪！”犹如触到了一层极为粘稠的胶状物，巨爪的猛击变得缓慢了。

“喝！喝喝喝！”

凌云心头一惊，抽出巨爪，又连续不断地猛击砸来。地面震动轰鸣，砸击中大地被戳出了几个坑洞，一时间碎石飞溅。

但是很奇怪的，凌云的所有攻击并没有触碰到那个年轻人的身体，仿佛那个年轻人身上有一种偏转之力。

只见他单手擎天，周身的灵力悍然凝聚。

“轰！”天空降下一道道万钧雷霆。

空间破碎了，一只灵力的大手瞬间捏住了凌云长老的巨爪。无数黑煞之气化为实体版的触手，紧密纠缠在半空看不见的手上。

“啊——啊！”

凌云的浑身一震，炙热的感觉像在撕裂他，只觉得手臂上的能量正源源不断的流逝，天哪，这又是什么能力？

庞大身躯上的血红裂缝张开，喷涌出狂暴黑煞，三颗巨大的眼球，从他胸前和腹部的身体上展现出来，“嗡！”黑气在眼睛前面紧密收缩，似乎要形成三个小红点。

诸葛云冷笑一声，擎天的单手之上，无数蓝色小球瞬间浮现，密布于头上方圆数十米的空间中。

“灵能压榨！”

与此同时，凌云身上能量急剧升高的蜂鸣音响起，有如被挤压的金属，“滋滋！”开碑裂石的响声飚成尖锐的高音，如同充电后即将过载的庞大冲压机。

凌云的瞳孔急剧收缩，身体如同炼炉般散发着高热。

“灵能？”

巨大的胸膛前，三颗眼球放出红色的细线，3个小红点汇聚在一个点上，凝聚在胸口位置上，在空间里连成一条直线。

直线的另一端，照射在那个弱小的身躯上，同时放射出暗红色的光芒，从一根小拇指粗细，猛然增粗成直径5米的巨大光柱。

“嗡……”

“轰！”

整个谷地上空卷起能量的风暴，无数粗大的树干被卷入半空瞬间蒸发掉了，灰飞烟灭没有留下半点痕迹。

就连远在数公里外的湖面都被震激，荡起层层波浪。

蓝色的光球与红色的巨柱碰撞在一起，放出巨大的能量，霎时天崩地裂，本来阴暗的天空变得五彩斑斓，犹如晚霞般的巨大屏障笼盖了方圆近一公里。

瑟斯黛拉和流民们都抱住头，埋身于双膝之间，连看都不敢看。

“哼——毫无意义的挣扎。”

平淡的声音传出。

面冲山门的地方消失了，漫天的尘埃在逐渐消失，五彩斑斓的光线消失了。

半空中那个瘦弱的身影光影流转，逐渐归复于平静，渐渐飘落到巨坑中。

那些黑曜猎兵团的所有人都化为了尘埃。

“呵，只不过多浪费我一点灵力罢了。”

诸葛云就像是没经历过刚才的剧斗般，面色毫无波澜。

凝神看了看巨坑中留下的黑色六芒星物体，黑暗的表面开始隐隐流动着纯洁的蓝白光芒，似乎已经被充满了能量。

他心满意足地走了上去，凌空一抓。

“咔咔咔……”

波光流转，碎裂的纹路慢慢延伸到各处，这些纹路极为均匀，到像是被故意设计成这个样子的。

裂纹像是被激活了，开始极其复杂的变形扭曲，黑曜石像莲花一样层层退进，6个尖角不知被隐藏到了何处.

核心有一团光萦绕其中，光内似乎有一个隐隐发散白色雾状的物体，像是被打碎了的盘子其中一块，盈盈转动。

诸葛云的脸上露出了欣慰之色。

……

被惊天动地的巨变吓傻的瑟斯黛拉和众人，颤巍巍从地上挣扎爬起。虽然面上惊恐不定，但是身上不知为什么，没有受到一点伤害，连衣衫都是完好无损的。

环顾四周，眼前的景象就如同被炸弹轰过一样，碎石、瓦砾、漫天的尘土飘扬。

她一条巨大的痕迹延伸出去，山门后的景象被沟壑所取代。

但是瑟斯黛拉呆了一下，一眼就看到了站在巨坑中的年轻人。

老天啊，他居然还活着，像没事人一样，正从面前的古怪造物中抓住什么东西，面有喜色。

那个小小的碎片悬浮于他的掌中，逐渐显出原形。

不过，在这女郎的眼里，那东西就跟一块有棱角的瓦砾、石块没什么区别，普华无实。

她不能想象，这个家伙，一个人就消灭了整个黑曜猎兵团的高手。甚至还把人家的总部毁为一片平地，不，是满地沟壑，就为了抢这块破石头？

“喂！诸葛先生，你、你把那些人都杀了吗？”

诸葛云转过头，看着她“嗯”了一声，然后自顾自摩挲着那个碎片。

杀了无数人，而他就像毫不在意般，这是多么无情之人啊！

虽说那些黑曜徒众们也不能说是什么好人，甚至可能连人都不算上，但是见识过这家伙的残暴，还是让她无比震惊。

但是，她可不知道，诸葛云分出了一半的灵力撑起护罩，为了不让她受伤。

这种事情是没法说的，诸葛云也懒得跟她讲这么多。

瑟斯黛拉身边的那些流民们也一个个惊恐地看着他，仿佛看着什么不可思异的存在。

他的能力让人恐惧……

这究竟是人还是恶魔？一言不合竟然就毁灭了一切。

这些人不知道该对他说些什么，因为他们什么都不懂，什么都不了解，只知道这个人绝对是个杀神。

人的主观印象都是站在自己立场上形成的。

在他们的心目中，哪怕那些黑曜徒众们都是怪物，但是他们也没做什么坏事啊。

一股脑的全杀了，这简直是恶魔才干得出来的行径。

有几个在他动手前还出言不逊的人，此刻像见到恶魔一般，生怕他想起自己。

以这人的手段和脾气，要杀自己简直比捏死一只蚂蚁还简单，瞬息之间就被灭了。

众人都各怀心思，但有一点是共通的，似乎唯恐避之不及，人人敬而远之。

