    她疯得突然，没人会想到她突然做出这样的举动。

    站在一边的小组长，控制不住地发出一声尖叫。

    “不！”

    夏昕怡也彻底吓白了脸，惊呼一声：“阮女士小心！”

    作为被攻击的当事人，阮寒星反倒更加冷静一些。

    她的眼底氤氲着一点晶亮的水光，反应极快地直接身体后仰。

    修长的脖颈在空气中勾出一点勾人的弧度，她单薄玲珑的曲线直接砸进柔软的椅子里。

    西装裤下笔挺的长腿在地上一蹬，椅子的滚轮向后滑动。

    而她穿着高跟鞋的漂亮脚踝绷紧，脚尖勾住办公桌的边缘，固定住自己的身形。

    脚腕上的毛细血管，都清晰可见。

    借着这个姿势，她成功避过了黎眠突如其来的攻击，甚至游刃有余地直接攥住她的手腕，微微一用力。

    “啊！”

    黎眠忍不住痛呼一声，手下意识地松开。

    钢笔砸落在桌面上，“骨碌碌”地滚了两圈，跌在地上，滚到了桌子底下。

    一击不中，黎眠忍不住更加疯狂，做着精致美甲的手直接朝着阮寒星的脸上抓过来：“贱人，我不会放过你的，你去死吧！”

    一只手被阮寒星抓住，另外一只用来攻击，她的身体失去了支撑。

    腰部的力道不足，她的腹部直接撞在桌沿上，肚子就是一疼。

    脸色发白，她却完全顾及不上，只张牙舞爪地挥着手掌，一定要给面前的人好看。

    阮寒星微微蹙眉，当机立断直接扣住她另外一只手，将她两手手腕交叠在一起握紧，扬起手。

    “啪！”

    干脆利落的一巴掌。

    她冷冷的喝问：“冷静了没有？！”

    “你竟然敢打我！”

    黎眠两眼充血，嗓音尖锐刺耳地咆哮：“啊啊啊，我跟你拼了！你凭什么打我？！”

    “啪！”

    阮寒星扬手又是一巴掌甩了过去。

    “清醒了没有？”她咄咄逼问。

    不给黎眠反映的机会，又是一巴掌。

    “啪！”

    “疯够了没有？！”

    “啪！”

    “还闹不闹了？！”

    一连四巴掌，黎眠的脸颊快速红肿起来，她的脸颊被打得不自觉侧开，本来打理柔顺的头发也变得散乱。

    看起来像是个疯婆子。

    “你，你……”

    她气得浑身发抖，嘴唇哆嗦着说不出话来，双目赤红，不自觉地含着水光。

    像是下一刻就要流出血泪。

    她这哪里是来威胁人，又哪里是来耀武耀威？

    分明是送上门来让人欺负。

    这样的认知，让她恨得发疯，被愤怒占据的大脑，却因为这四巴掌渐渐地冷静下来。

    她打不过，也没有优势。

    比背景，背景不行。

    比能力，能力不够。

    比身手，身手更比不上。

    就算她不肯承认，也不得不面对这样的现实，她在阮寒星面前，根本没有反手之力。

    认清楚现实的这一刻，不知道是怒火攻心还是什么，她的腹部突然前所未有得疼起来。

    疼得她控制不住地发出一声闷哼，脸色发白，喉咙里溢出一声断断续续的声音：“疼……”

    “血……”

    这时，坐在她身侧的夏昕怡蓦然眼睛瞪得滚圆，惊恐万分地看着她的身后。

    伸出的手指，抖得几乎出现残影，惊骇得嗓子都要劈叉：“流血了，钟少夫人的后面，全都是血……”

    黎眠木然地垂头看了一眼。

    她这次过来，为了气场，穿的是到大腿中段的西装裙。

    这会儿裙子下面，她的腿上流淌出两条鲜红的血色，红到发黑，触目惊心。

    她的心里顿时“咯噔”了一下，惊慌不已地抱住肚子：“孩子，我的孩子……”

    兵荒马乱。

    阮寒星当机立断地打了急救电话，见她那副害怕的样子，冷喝一声：“不要乱动，在椅子上坐好！等救护车来！”

    事关孩子的安危，黎眠也没有心思再继续作妖。

    她这会儿六神无主，听到这近乎命令的话，下意识地选择了遵从，小心翼翼地在椅子上坐下来。

    夏昕怡的脸上也没了血色，浑身僵硬地坐在一侧，直勾勾地盯着她腿上的血色。

    阮寒星忍不住皱起眉头。

    她并不喜欢黎眠，又有前世的恩怨在，两人之间可以说并没有和解的可能性。

    但是她也从来没想过，要让黎眠肚子里的孩子有什么事。

    这样的意外，她也不想发生，希望不会出问题。

    黎眠真的被吓坏了，仓皇无措中，她下意识地选择抓住场中最镇定，也看起来最可靠的人，急声问道：“我，我的宝宝，我的宝宝不会有事的，对不对？”

