    杨大春尴尬的清了清嗓子，看天看地，就是不看儿子。

    赵嫂子老脸一红，嗔怪的瞪了张春桃一眼，才道：“那啥，这谁家当爹娘的，不都是这么一个唱黑脸一个唱白脸的……“

    杨宗保十分悲愤的别过头去，他觉得自己很受伤！

    一旁围观看热闹的人也都听明白了，一边哈哈笑着看了看杨宗保，调笑了几句，一面又回头意味深长的看着那管事的，这其中的意味，谁都明白。

    那管事的脸也黑了！又不好说什么，人家也没指名道姓，你总不能上赶着承认吧？

    那边张春桃见杨宗保这个样子，忍不住也失笑，拍了拍他的肩膀，安抚道：“姐不答应去他家吃饭，还有别的原因。一来，咱们都受了气，干嘛还去给他家捧场，为他家花银子钱？不就是吃个饭么，谁家吃不是吃？非要死磕他家，他家大厨手艺再好，吃了也不能长生不老不是？”

    “再者说了，咱们前脚才得罪了人家，后脚进去吃饭，你就不怕后厨的人坏了心思，往那菜里吐个口水啊，撒一把灰啊，用那刚挖了鼻屎的手切菜，用那抹布去擦盛菜的盘子？”

    这话一出，不说杨宗保，就是竖起耳朵偷听的那些围观的人，好几个忍不住发出干呕的声音来。

    脑海中不断的想起张春桃说的那段话，顿时就有画面了，只犯恶心——

    不说这些人，那些在德源酒楼吃饭的人，一个个都下不去筷子了，看着那桌上的菜，怎么都觉得里头不干净。

    尤其是楼上那几个纨绔子弟的雅间里，有那脾气莽撞的，直接丢了筷子，抽了桌子，哗啦啦的一片狼藉。

    那管事的也顾不得张春桃这边，急忙上去安抚这些贵客去了。

    杜爷和他几个兄弟，也是心中作呕，再也不敢提去德源酒楼吃饭的事情了，老老实实的跟在张春桃后头，往好再来酒楼去。

    一干人在好再来酒楼面前停下，好再来的生意也是很红火的，不停的有人进出。

    看到他们停在门口，小二热情的上前来招呼：“客官可是要吃饭？一共几位？里面请！”

    进了大堂，看张春桃他们这一行人也有十来个，大厅里坐不下，主动道：“客官楼上雅间请——”

    后头看热闹的人，也有好几个好事的，跟着进了好再来。

    说实话，听了张春桃那一番话，大家此刻都没了什么胃口。

    唯独张春桃丝毫不受影响，问了小二他家的招牌菜，让每样都上，足足点了十几道菜，里头大半都是硬菜，还叫了两壶酒。

    小二麻溜的将菜名重复了一遍，确认无误后，出去下单了。

    不一会子，就拎了一壶茶，两碟子干果点心送了进来，还热情的道：“这些菜里有些要费些功夫，劳烦几位略等等，先喝点茶，吃点点心垫垫——”

    说着手脚麻利的就给每人倒上了一壶凉茶。

    别的不说，就好再来的这态度，比起德源酒楼来，简直好了百倍。

    好再来的这凉茶里应该是放了薄荷，一口下去，一股子凉意顺着喉咙而下，整个人都精神了。

    尤其是被张春桃败坏的那胃口，也因为这清凉爽口的薄荷茶，而又回转了几分。再看那送上来的一碟子干果是炒瓜子，一碟子点心，颜色是淡淡的朱褐色，闻着有一股酸甜之气，那小二介绍，说这是本店特色酸枣糕，让大家尝尝。

    拈一块放入口中，一开始是淡淡的酸，酸后又泛上来一股淡淡的甜，酸甜度合适，一口下肚，十分开胃。

    本来就奔走了半天，肚子早就饿了，先前被恶心到了还不觉得，此刻这薄荷茶一喝，这酸枣糕一下肚，顿时肚子开始抗议了。

    让小二下去催后厨，上菜快一些。

    小二答应着也就下去了。

    雅间里大家也没事，这薄荷茶越喝越饿，酸枣糕越吃越想吃，索性不吃东西了，说话。

    几个人闲聊了几句，大部分是杜爷还在愤愤不平，跟几个兄弟商量着，说不能饶过德源酒楼那帮孙子，先前只是张春桃骂了他们几句，他们也没啥损失，不行，这事不算完。

    其中一个人就嘀咕着，他们在本地虽然没有什么势力，架不住他们都是漕运一条线的，那码头不是还停着一大帮子漕运的船么？

    那船上的都是漕工，天下漕工是一家，也许内部有矛盾，平日里各个帮派之间争斗一下，可面对外人的时候，那就会尽释前嫌，携手先干掉外敌再说。

    因此这个人建议，一会子吃了饭回去，就去找那些漕工兄弟去，这几十条船上的兄弟，留下看守船只的人，差不多也能聚集到百十来号人。

    这么多人去德源酒楼里找他们东家算账，想来也是够了吧？

    这话一出，立刻其他几个人就应和起来，觉得这个主意太妙了。

    虽然张春桃先前那番话，听着是解气，可到底不如亲自上阵，将人揍成猪头有成就感。

    唯有杜爷有几分犹豫，他并不想惹事，若是在青州，聚集上百人寻个仇什么的，也会提前跟官府衙门那边打个招呼，只要他们不误伤无辜百姓，官府衙门也就睁一只眼闭一只眼。

    可这里毕竟是莱州，他们跟官府说不上话，就算找到本地漕运的兄弟，再托人去官府，一来欠了人情，二来也不知道莱州这边的情况如何，倒是不好妄动。

    贺岩和张春桃对视了一眼，只想扶额。

    看向杜爷的眼神充满了同情，这帮主当的也挺心累的，手下一帮子只长肌肉没长心眼的，啥事都以为能拳头解决呢。

    问题是，你要报复人家，偷摸的晚上给人套麻袋，将人揍一顿解气没什么。

    可这纠结了百十来号人，这就叫聚众闹事啊！性质不一样啊亲！

    前者你不说我不说，只要你小心点不留下痕迹，就算是怀疑你，都找不到证据，只能看着你快快活活的，得气死!

    可后者，这种聚众斗殴的事情，只要开始了，就不受控制了，万一到时候沾了血，填进去人命，那可就收不了场了。

    真沾惹了人命，他们这些人，有一个算一个，只怕都难逃官府衙门的通缉了。

    是有多想不开啊，能报复人的手段有那么多，非要选这种最傻，最伤敌一千自损八百的法子？

    说句实在话，要不是相信杜爷，张春桃甚至要怀疑，他这个几个兄弟莫不是对方派来卧底的吧？这是铁了心的将人往死路上带啊！拽都拽不住！

