
　　这中年男子快步走到林风面前，态度充满了毕恭毕敬，拱手道：“真是没想到，居然会在这里看到林前辈。”

　　他脸上带着一抹无奈的苦笑。

　　遇到林风，既是一件愉快的事，也是一件悲哀的事。

　　愉快，是因为林风算是他的恩人。

　　悲哀，是因为有林风在这，天宝阁的代言人，多半是没有悬念了。

　　“顾道友，你也来参加选举了吗？”

　　林风微笑道。

　　眼前的修士不是别人，正是当初在拍卖会遇到的杨家守护神——筑基后期修为的顾晨。

　　“不错，我也是想来碰碰运气，看能不能混一个代言人……但既然林前辈在这，我们这些小辈，自然是没有机会了。”

　　顾晨苦笑道。

　　在筑基期的修士里，顾晨自认为还算强者。

　　只要不出现结丹期修士，他还是敢去争一争冠军。

　　可现在看来，完全是他想多了。

　　林风笑了笑，正要开口。

　　“顾叔叔，你在跟谁说话啊？”

　　一个清脆悦耳的声音响起。

　　只见一个十分漂亮的少女，正东看看西看看，蹦蹦跳跳地走过来。

　　当她看到林风后，美眸顿时瞪大了，随即有些激动道：“你……你不是那位真人林大哥吗？”

　　“小梦，不许放肆！”

　　顾晨呵斥道。

　　“没关系，我们毕竟见过的。”

　　林风微笑道。

　　这少女，正是杨家千金——杨箐梦。

　　上次拍卖会，她被人调戏，自己挺身而出，之后她又急急忙忙回去搬救兵的一幕，林风可没有忘记。

　　是个挺有义气的小姑娘。

　　当然，和蒋晴争夺驻颜丹的事，他也记得。

　　“林大哥，你怎么也来这了啊？哎呀，难道你也是来参加天宝阁选举人的？那麻烦了，如果你在这，我顾叔叔肯定没戏了！”

　　杨箐梦见到林风显然十分高兴，走过来，叽叽喳喳一阵说，就像只小鸟一样。

　　她对林风本就有好感。

　　上次匆匆一别，她心中始终有不少遗憾。

　　虽然爷爷也告诉她，两人差距太大，不要妄想。

　　但是，少女情怀总是诗。

　　想放弃一个人，哪会如此容易？

　　没想到，现在居然又见面了，自然让她欣喜不已。

　　顾晨尴尬不已，只能对林风投去歉意的眼神。

　　林风示意没关系，随即道：“这么说来，这一次天宝阁选举人，应该会有不少人参加了？”

　　“是啊，这才是第一天，越往后，来到人越多。”

　　“毕竟天宝阁是一个修行界的宝藏之地，能成为代言人，其中的好处不言而喻。”

　　顾晨感慨道。

　　听到这话，林风皱了皱眉，随即问道：“……如果是这样，那些大宗门的大修，是否也会来参加？”

　　他还是比较在意，如果玄天宗的人也来了，到时候自己的身份，多半也难以隐藏。

　　到时候，说不定又要去其他地方逃生了。

　　“自然不会。”

　　顾晨笑道：“林前辈还不知道吗，这次的代言人选举，只针对咱们散修，有宗门的修士若是来参加，得了一个代言人职位，那不等于是判门吗？”

　　“假若真没有这些限制，在下区区一个筑基后期，又岂敢来这碰运气？”

　　“原来如此。”

　　听到这话，林风心里也稍稍松了口气。

　　普通的大宗门，他自然不惧。

　　但玄天宗不同。

　　无论是不知道藏匿在何方的鬼佬佬，还是修为高到不可思议的张云祥，都暂时不是他能惹的。

　　“好了啊顾叔叔，让我跟林大哥多聊几句吧！”

　　杨箐梦娇嗔道。

　　“你……”

　　顾晨哭笑不得，见林风表情似乎并不在意，也只好默许。

　　只不过杨箐梦没来得及亲近，一个不速之客就走了过来。

　　“喂，你不是上次那个跟我抢驻颜丹的杨家千金吗？哼，这次特地跑过来，难道是想找我麻烦？”

　　说这话的，是刚睡醒，还有起床气的蒋晴。

　　“怎么是你？”

　　杨箐梦眉头一皱，“真讨厌，本来心情不错的，看到你，就特别不舒服！”

　　“你……你说什么？”

　　蒋晴勃然大怒。

　　两个女孩，立刻开始吵了起来。

　　顾晨直接就跑了。

　　林风挠了挠脑袋，觉得女人吵架最好别掺和，也跑了。

　　之后几天。

　　每一天，都有不同的散修来到天宝阁。

　　他们都是来自五湖四海的野修，修为高地不等。

　　当然，最次的都是筑基初期。

　　而第七天的时候，居然来了两个结丹期的修士。

　　分别是结丹初期，和结丹中期。

　　他们的出现，顿时让其它修士绝望不已。

　　当然，也有人抱着一丝希望，进去之后，万一这两个结丹期打起来，未必就不能坐收渔翁之利。

　　……

　　晌午。

　　修炼了一夜的林风，忽然有些困意，索性俯身，睡起了觉。

　　这一觉睡的很香甜。

　　还做了个梦。

　　梦到了木子秋身上的尸毒解了，依偎在他怀中，一脸甜蜜笑容地说着什么。

　　咚咚咚！

　　突然，一阵急促的敲门声响起。

　　林风愣了愣，站起身打开门。

　　门外，竟是那位儒雅男子，神色略显焦急。

　　“道友，都几点了，你还不去报名代言人比赛吗？”

　　这……

　　林风一惊，随即起身道：“现在，很晚了吗？”

　　“是啊，因为这次比武的场地，是一个特殊的法宝空间，名额有限，最多只能容纳五百人，再不去报名，那就去不了了。”

　　儒雅男子无奈道。

　　“这，好吧。”

　　林风一拍脑袋，扯着嗓子喊了声青云子。

　　老道士立刻屁颠屁颠地跑过来。

　　“你为什么不叫醒我？”

　　林风有些无语道。

　　“老道琢磨着少爷难得睡个好觉，就没敢打扰。”

　　青云子苦笑一声，有些惭愧道。

　　“行了，现在出发吧。”

　　林风叹了口气，自然不好埋怨，当即就随着儒雅男子，前往比赛场地。

　　比赛场地，是在一片靠山之地。

　　此刻，已经密密麻麻，来了数百人。

　　顾晨也在其中，看到林风过来点了点头。

　　而朱小凤，马莹等人，早已经到来。

　　“你怎么来的这么晚，都快错过报名时间了知不知道？”

　　朱小凤焦急地说道，语气有些埋怨。

　　她倒是觉得林风参不参加无所谓。

　　但他的扈从青云子，可是这次决胜的关键。

　　林风正要开口，突然听到报名处那边传来一个声音：“最后一个名额，最后一个名额了，有兴趣的道友，请速速上来报名。”

　　林风一惊。

　　最后一个名额了？

　　“快，道友，你快去参加！”

　　“道长，您快去报名吧！”

　　儒雅男子和马莹，几乎同时看向青云子，急声说道。

　　显然他们都认为这最后一个名额，必定是要给修为最高的青云子的。

　　岂料，老道士却是摇了摇头，道：

　　“只有一个名额的话，那老道就不去了，少爷，您请。”

　　林风嗯了一声，随即在众人惊愕的目光下，走向了报名处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1161章 最后一个名额免费阅读。https://xs.23sk.com 