    “夜一桑！！”

    看到从木村沐阳身后的阴影中走出的夜一，浦原喜助不由得失声叫道，脸上满是错愕。ｗＷＷ。２３ｕＳ。ｃｏＭ

    “夜一大人。”握菱铁斋虽然一副疲惫的样子，但还是坚持着站起身来对夜一行了个礼。

    “好了，这种时候就不要多礼了。”

    夜一摆摆手，示意握菱铁斋站起身来，随后面色不善的看向浦原喜助，“怎么，我出现在这儿你有异议吗，喜助？”

    “不是不是···”听到夜一的问话，浦原喜助连忙摆手。

    “哼！”夜一哼了一声，“要不是木村告诉我，我还不知道已经发生了这么大的事情。”

    “现在当务之急是将平子队长他们带到双殛之丘下面的洞穴中，由你进行后续的事项。至于你不事先通知我的这件事，晚点再教训你。”

    “东西都在这边了吧。”夜一扫了一眼浦原喜助收拾好放在地上的东西。

    “嗯。”

    “那就快点走吧，现在距离天亮还有不到两个小时，如果按照木村所说的话，蓝染的后续动作很快就要开始了。”

    “嗯，走吧。”木村沐阳点点头，随后直接走上前去将有昭田钵玄和罗武、罗兹这几个体型相对较大的人提在手中，脚下一动，身体已经飞快的向双殛之丘那边赶去。

    “走啦。”看到木村沐阳一马当先离开，夜一走上前去将莉莎她们几个提在手中，脚下一动，跟在木村沐阳身后飞快的向双殛之丘赶去。

    看到木村沐阳和夜一两人离开，浦原喜助回过头看了一眼这个只待了几年的队长室，眼中流露出一丝伤感，虽然他性子疲懒，对于队长的事务也是不怎么上心，但是这几年在自己的带领下，带着十二番队的队员一起做研究，还是给他的生活带来了很多的乐趣，想到将要就此离开，心中难免有一丝不舍。

    “浦原阁下。”

    看到浦原喜助看着队长室发呆，握菱铁斋忍不住开口提醒他，木村沐阳和夜一已经离开了，蓝染的下一步计策不知道什么时候就会执行，现在可不是伤感的时候。

    “知道了。”

    浦原喜助又看了一眼这个留下了自己很多美好回忆的地方，毅然转过身去，眼中满是坚定，他现在还有非常要紧的事情要去做，平子队长他们还等着他去救治，还有因为自己一时错误的判断而遇害的日世里。

    “走吧！”

    随着两道黑影闪过，浦原喜助和握菱铁斋也向双殛之丘赶去。

    “喜助，真是太慢了。”夜一不满的看着刚刚抵达的浦原喜助，本来在赶来的路上没有追上木村沐阳就已经让她感到几分不爽了，想自己堂堂‘瞬神’夜一，居然追不上受伤的木村沐阳，而且他手中的人还比自己手上的人要重上几分，此时看到浦原喜助拖拖踏踏的，夜一直接把心中的不满都发泄到了浦原喜助身上。

    “那个，我怎么能跟夜一桑你比呢，你可是‘瞬神’夜一呢。”虽然不知道夜一为何突然发作，但是浦原喜助还是摸了摸头，腆着脸说道。

    浦原喜助不提还好，偏偏还提到了‘瞬神’夜一，这让本来脸色就不好的夜一脸色更黑了，‘瞬神’夜一居然追不上负伤的人，这是在讽刺吗？

    看到夜一脸色变得更黑了，浦原喜助明智的闭上了嘴巴，脸色一正，回过头对握菱铁斋说道：“铁斋先生，麻烦你在这里布上两三道结界，在接下来的20个小时内，我要为我们制造十一具灵压完全阻隔型的义骸。”

    “十一具？”握菱铁斋一愣，这里可是有十二个人的。

    “我自己有办法。”看到浦原喜助认真起来，夜一也将心中的不满放下，孰轻孰重她还是可以分得清的。

    “我知道了。”握菱铁斋不再多言，盘膝坐下，随着手中几个手印，在这周围布下了几道结界，同时用心感知起了结界，起警戒的作用，防止有什么人突然出现在结界内。

    看到浦原喜助开始忙着制作义骸，握菱铁斋布置结界警戒，夜一突然伸手将靠在墙边的木村沐阳拉到一边。

    “怎么了，夜一？”

    木村沐阳整了整自己的衣服，不解的看向夜一。

    “你被蓝染伤了？”

    “是啊，”听到夜一的问话，木村沐阳先是一愣，之前不就已经说过了吗？随后笑着指了指自己腹部的伤口，“你不是看到了我的伤口了吗。”

    “就算蓝染真的如你所说实力堪比队长，你也不应该轻易地被他所伤才对。”

    “没办法啊，中了他的镜花水月。”

    “不对！”夜一双手抱肩，眼睛直视着木村沐阳，“就算你被他的能力干扰，也不应该受了这样的伤势，以我对你的了解，就算他的能力干扰了你的判断，在他的斩魄刀触及到你的瞬间，你还是可以凭借你的瞬步避开，最多只是受点轻伤，绝不会像这样腹部被整个刺穿的。”

    “真是的，什么都被你看透了呢。”

    看着夜一逼视的眼神，木村沐阳无奈的撇撇嘴。

    “说吧，你是怎么想的？”听到木村沐阳的话，夜一也放松下来，背靠着石头，眼神扫向一脸无奈的木村沐阳。

    “我没有把握一次性解决蓝染，谁也不知道他的手中有什么样的底牌，如果将自己的所有实力都展现出来，而又没有解决他的话，下一次对付他的时候就更困难了，所以还是保留点什么比较好，为下一次的博弈增加点资本。”

    “包括中了他的镜花水月？”听了木村沐阳的话，夜一低头不语，然后突然抬起头来说道。

    “那倒没有。”木村沐阳下意识的回答道，随后醒悟，无奈的看向一脸狡猾的夜一。

    “果然····”夜一脸上露出狡黠的笑容，随后慢慢收敛，“你果然早就察觉到了蓝染的意图，而且对他的能力还有所了解。”

    “真是败给你了。”木村沐阳摇头苦笑，怎么今天晚上这么松懈，被夜一三言两语的就把自己的话都套出去了，是因为一直压在心中的事情突然放下了吗？

    木村沐阳也无法解释，只觉得今天晚上是自己这百年以来最紧张也是最放松的一天，虽然伙伴们被蓝染陷害，陷入了这种困境，自己也被蓝染所伤，还中了蓝染的算计，也随时面临虚化的危机，但是一直以来在心中犹豫不决的一切全都解决了，心中只觉得放松了很多，就连心中的警戒都几乎全都放下了。

    “说个明白吧。”夜一看着木村沐阳，“这对我们以后的计划也很重要。”

    “哎~~”木村沐阳叹了口气，“我很久以前就知道了蓝染的斩魄刀真正的能力，‘镜花水月’，不是什么流水系的斩魄刀，而是拥有完全催眠的能力，可以完全操纵对手五感的斩魄刀，而这种能力发动的条件就是让人看到斩魄刀解放的瞬间。”

    “完全催眠！？”听到木村沐阳的话，夜一脸色一变，之前太过匆忙，没有来得及听木村沐阳详细的解释蓝染的斩魄刀能力，只是提到是一种厉害的幻术系，没想到居然会是这样的能力，完全催眠！这种能力再配上一个心机深沉的主人的话，光是想想都让人觉得恐怖。

    “既然你知道他的斩魄刀能力的发动条件，你还中了他的镜花水月？”

    “我只是想要知道我的能力能否破解他的镜花水月。”

    “你真是···”听到木村沐阳的回答，夜一一阵无语，居然只是因为想要知道自己可不可以破解这种能力，就要以身试险，真不知道该怎么说他，“那你可以破解他的能力吗？”

    木村沐阳耸耸肩，指了指自己腹部的伤口，意思不言而喻了，如果能破解他的能力的话，自己又怎么会受了这样的伤。

    夜一以手扶额，不知道自己该说什么好。

    “不过也不能说是一无所获。”木村沐阳眼中闪过一丝精芒，“至少我证实了一件事。”

    “什么事？”

    “只要在镜花水月发动之前抓住斩魄刀，就可以破解这个能力。”

    “嗯！”夜一眼前一亮，没想到会有这样的收获。

    “不过，我们都中了他的镜花水月，如果和他交手的话，谁都不知道他的斩魄刀到底什么时候处于发动状态，所以这一点可以利用的余地也不大。”

    闻言，夜一眼中的兴奋有所消退，但还是忍不住露出几分喜意，虽然可利用的余地不大，但是起码也是种收获了。

    “木村，既然你掌握了这么多的情报，为什么不将蓝染的真面目揭露出来，如果有我们三位队长出面的话，未必不可以揭露出他背后的阴谋。”