    “不是若是，是必然。”季初彤神色有些凝重：“孑孓是蚊子幼虫，既然有幼虫，便必然有成虫！”

    “且诺大的血海，应当是不可能只有孑孓、蚊子这一种生物吧？”

    “不过，若是就此退走，只怕我们三人都不会甘心。”

    齐紫·凡与蓝彩儿同时点头。

    甘心？

    怎么可能甘心！

    诸天万界太大了，神秘的地方、亦或是隐藏着一些大秘密的地方也不少。

    但是如眼前这等，藏的这么深之地，却是格外少见。

    更何况，在齐紫·凡看来，这地方甚至还可能与洪荒时代有关，若是就此离去，他怎么可能甘心？！

    除昆仑、万界深渊之外，这里，还是他所发现的第一处疑似与洪荒有关之地啊！

    “那我就动手了。”

    蓝彩儿深吸一口气，体表开始有蓝、紫二色的雾气、液体同时浮现，就好似从她毛孔中流出来似的，有些诡异与骇人。

    “你这···看起来可真够恐怖的。”

    齐紫·凡嘀咕了一句。

    蓝彩儿白了她一眼，也不多说，反而加快了自己的速度。

    哗啦啦···

    毒雾、毒液汇聚，到最后，竟是如同小溪一般，流入血海。

    很快，血海逐渐染上了一层幽蓝色与淡紫色，从之前诡异、恐怖之感，变的有些妖异了。

    “量够么？”

    季初彤略有些担忧：“这血海也不知有多大，若是量不足的话···”

    “够。”

    蓝彩儿却十分淡定表示：“我的毒并非是一般的毒，并非放入水中就会被稀释，而是能将其他物质也转化为毒素，时间越长、转化的越多。”

    “所以，量从来不是问题。”

    齐紫·凡闻言一愣：“病毒？”

    “嗯？那是什么毒？”蓝彩儿不解。

    齐紫·凡也不好解释了，但心中却是琢磨开来。

    一般的‘毒药’，自然不可能有这种效果，哪怕是最毒的毒药，也是要看剂量的。

    但是病毒不同。

    这玩意儿，可以疯狂感染、转化其他物质，或许只是一个病毒进入人体，就能疯狂‘转化’、‘繁殖’。

    如此一看，蓝彩儿的毒的确更像是某些病毒。

    “总之···看你的了。”

    “放心！”

    “另外，我们也选个方向，跟上去看看吧。”

    “好！”

    他们开始移动。

    以先选撑开血海，所到的方圆数百米内都是‘干净地带’，没有血水、也不见其他生物。

    移动到哪里，哪里的海水就会别撑开。

    当飞出一段距离之后，他们发现了孑孓，但此刻，却基本都已经死去，还剩下的一小部分也是奄奄一息，时刻有可能丧命了。

    “奏效了。”

    蓝彩儿长出一口气：“虽然不知道这些东西有没有毒，但我方才还真有些担心她们不怕我的毒。”

    “现在看来，这份担心是多余的。”

    “我倒是有有个想法了。”

    齐紫·凡摸着下巴，看着四周密密麻麻的孑孓，嘀咕道：“你有没有想过让自己的蛊虫多一种？”

    “···”

    “并没有这种想法。”

    蓝彩儿额头见汗：“我与普通的巫蛊一脉修士不同，所有蛊虫都是收入体内培养，所以都极小。”

    “这些孑孓虽然也不大，但让它们钻进我体内····办不到！”

    “额。”

    “那算了。”

    一路飞，一路毒。

    所过之处，海水变化，孑孓尽皆被毒死，成片的尸体浸泡在血海之中，却并不显眼。

    因为太小了，且血海并不透明，很难用肉眼察觉。

    至于神识，这血海也有一定的屏蔽之效，并不能探出太远。

    飞出一段距离后，蓝彩儿有些迟疑：“还要继续么？我们现在就跟没头苍蝇一样，只能乱飞。”

    “不要改变方向，朝一个方向飞过去试试看吧！”

    齐紫·凡沉吟道：“我们的确不知道这里的线索，但肯定有些地方值得我们去注意与发现。”

    “现在能做的，就是期待一切顺利。”

    当！

    突然。

    被他们撑开的结界猛的一震。

    三人顿时露出警惕之色。

    “有什么在攻击结界？！”

    “咦？”

    “那是···一颗蛋？”

    他们愕然发现，并非是有什么生灵在进攻结界，而是一直飞的过程中，结界边缘碰到了一颗血色的蛋！

    不过，说是蛋却也并不贴切，因为这颗蛋没有‘蛋壳’，但却很坚硬。

    蛋体与血海几乎融为一体，若非这次碰撞，齐紫·凡三人都很难发现。

    而此刻仔细去看时，就会发现，这个蛋像是活物，如同有着脉搏与心脏跳动一般，有规律的跳动着。

    同时，还有一丝微弱的生命气息···

    “活动？”

    “像是在孕育着什么生物。”

    “···”

    “怎么处理？”

    三人对视一眼，此刻都有些迟疑。

    “低调一些吧。”

    片刻后，齐紫·凡决定狠一些：“我们现在对血海一无所知，为防意外，不管它是个什么鬼东西，直接弄死！”

    “就当是潜入了。”

    “潜···潜入？”季初彤满脑子问号。

    “对啊，潜入。”齐紫·凡非常淡定：“将所有发现和有可能发现我们的生灵全部弄死，不就潜入成功了么？”

    季初彤：“···”

    蓝彩儿却是双目放光，十分赞同这个说法：“有道理！”

    “砸了它！”

    砰！

    蓝彩儿出手，将这一枚血蛋击毁。

    整个过程中倒是未曾出现什么意外，随后三人再度朝之前的方向前行。

    孑孓的数量再减少，并非是被毒杀的太多，而是在穿过那片区域后，孑孓便开始锐减。

    就仿佛唯有那一片区域是孑孓的老巢。

    血色的蛋倒是也未曾再遇到，直到三人一股气冲出海面。

    这是一片昏暗之地。

    没有阳光、也没有月亮，虽然不至于伸手不见五指，但光线的亮度也堪称可怜。

    天空昏暗，带着一丝诡异的褐色。

    与此刻脚下红中泛着幽蓝、淡紫色的血海相互‘衬托’，诡异、不详之感格外强烈。

    “可以开始探索了。”

    “我来吧，你们辅助。”

    齐紫·凡看向两女，轻声开口。她们也未曾反驳，点头应下，并叮嘱道：“小心一些。”

    “这地方有些不详，尽可能不要太明显。”

    “放心。”

    齐紫·凡手持观天镜：“我有阿无姐呢。”

    季初彤、蓝彩儿：“···”

    “这叫你来？”

    “咳，不要在乎那些细节。”

    观天镜放光，开始探测这一片世界。

    在血海之内，被血水阻隔，自然不好探查，但是如今到了海面上，却是要轻松许多。

    不多时，阿无姐便有了结论：“这片血海不小于摇光大世界。”

    “不曾发现陆地。”

    “咦？发现了一种类人族生物，不过他们的神识不算强，应该没有发现我的探查，要不要过去看看？”

    “找到了！”

    突然，阿无姐的音量提高不少：“发现一处漂浮于血海之上的建筑群，看起来应该是之前血刹魔君的居所！”

    “先去血刹魔君的洞府！”三人一致决定，先去血刹魔君的洞府看看。

    至于那种类人族生物，现在了解太少，还是莫要贸然前往接触为好，先到血刹魔君的洞府看看，或许便有一些收获呢？

    “好，我为你们引路！”

    “麻烦你了，阿无姐，顺便盯着那些类人族生物，且看他们会做什么，或是分析出他们的行为方式。”

    “何须如此客气？”

    阿无姐反驳，并应下：“我会盯着他们的。”

    ······

    一路飞行。

    有阿无姐亲自当导航，再加上那些类人族生物的神识并不强，所以他们倒是可以一路畅通无阻，安全的来到了那片疑似血刹魔君府邸的建筑群中。

    同样是一片血色。

    同样是一座古刹，只是并非坐落于血河之上，而是漂浮在血海上，如同海中孤岛。

    但却没有阵法守护，也没有血海为之‘镇守’。

    齐紫·凡三人入内时，没有遭到任何阻拦，十分轻松。

    “看来血刹魔君对于自己的真实洞府十分自信，觉得没人能找到这里来。”蓝彩儿嘀咕道：“否则不会没有任何布置。”

    季初彤却反驳道：“我倒是认为，他是对于外面那个假洞府更自信，觉得没人能破开。”

    “···”

    “这不一样么？”蓝彩儿无语道：“你咋想的，为何什么都要反驳于我？”

    季初彤眨了眨眼：“有吗？”

    “没有吗？”

    “额，应该没有吧？”

    “应该，你肯定有！”

    “咳，不要在意那些细节。”

    季初彤略微尴尬的咳嗽一声，让齐紫·凡险些笑喷。不要在意那些细节，这话还是从自己这里学过去的吧？

    而且，他也挺好奇的。

    因为这厮也发现季初彤似乎有些‘针对’蓝彩儿，倒不是对她出手，也不是看她不爽，就是喜欢怼她！

    似乎不论说点啥都想怼她两句，挺好玩儿的。

    至于到底是啥原因，齐紫·凡也不知道。

    甚至，不仅仅是齐紫·凡不知道，就是季初彤自己，此刻也有些发懵。

    原本她还真没发现这一点，直到被蓝彩儿提出来，季初彤才在一阵迟疑中扪心自问。

    “对啊，为什么呢？”

    “我为何要在言语中处处针对于她？”

    “这···”

    想不通！

    季初彤皱起了眉头，久久不语。

    好在，接下来的一些发现，让她们的注意力都从这个话题上转移。

    血色古刹内，各种修士常见的物品一应俱全···

    桌椅板凳、茶壶、床铺等，都有不少，且还有一间房屋乃是‘宝库’。

    不过，就连宝库也没有阵法守护，显然血刹魔君是真的认为没人能找到此处，或者说，若是有人能找到此处，布下阵法也无用了，所以没有任何防备。

    仅有一道普通的房门，推开之后，便是‘宝库’。

    宝库外面看上去平平无奇，就像是一间小房子，但入内后却发现如同一方小世界，足有数万平方米。

    大部分地方都用来堆放着仙晶、灵石，尤其是灵石，几乎堆满了半边屋子。

    甚至仙晶都有数十万块！

    就是不看其他物品，仅仅看这些‘钱财’，就已经十分惊人。

    “土豪啊！”

    “真没看出来，这血刹魔君一个天仙，其财富却如此惊人···”

    “还有好多奇珍！”

    三人一路闲逛的同时，将宝库内的物品通通收走，虽然未曾发现那种足以引发‘无边杀戮’的重宝，却也堪称收获极大！

    都是一些，‘中等’奇珍，单独放出去不算太过惊人，可胜在数量大。

    到最后，阿无姐估量了一算，道：“若是尽皆加起来，只怕足以媲美一位金仙的身家了。”

    “真有钱！”

    齐紫·凡惊叹：“现在我确信，这血刹魔君绝对不是自己一人，要嘛背后有师门传承，要嘛就是掏了某人的老窝。”

    “不过，现在都归我们了，此行不亏，也不枉我们废这么大的力气！”

    可以媲美一位金仙的身家！

    这其中的‘财富’，极为惊人，就算是一分为三，也依旧极为可观，比最富有的玄仙，都毫不逊色，甚至还要超过不少。

    毕竟，金仙已经是真正意义上的大能，除非心中没有这方面的想法或是欲望，否则，敛财···太轻松了。

    “再到其他地方转转，这里应该会有一些东西才是。”

    三人离开宝库，在古刹内的其他房屋内寻找。

    不多时，齐紫·凡色变。

    “这···”

    他发现了一座人头塔！

    密密麻麻都是人头，至少数千个，有的早已丧失了神性、彻底腐烂，只剩下森森白骨。

    有的已经腐烂大半，看上去极为恶心。

    最上层的部分，却还都未曾腐烂，只是每一个都瞪大了空洞的双眼，像是全都瞪着这间房间的入口。

    尤其是当齐紫·凡站在入口处时，更是感觉头皮发麻、浑身都是鸡皮疙瘩。

    “他奶奶的，这血刹魔君还有这种嗜好？！”

    齐紫·凡忍不住爆了粗口。

    这特娘的也太隔音人了！

    不难看出，这些人头都是‘仙’的头颅，且最弱的都是仙人境界，换言之，这血刹魔君应当最少斩杀了数千名仙！

    且看上去，这百余万年来，他一直都在这么干，因为最下方的人头骨看上去已经经历了至少百万年岁月！

    “这得是什么样的人才会有这样变态的心理。”

    这厮忍不住吐槽：“堆这样一座人头塔在自己家里，怎么着，还准备没事儿的时候就多看几眼？”

    “疯了吧！”

    “也不瘆得慌！”

    他实在很难理解这种‘变态’的爱好，但作为一个现代人···好吧，对于这种事儿，也算是见怪不怪了。

    因此，齐紫·凡很快回复心情，并在这屋内找到一个玉蝶。

    这个玉蝶不过巴掌大，与其说是玉蝶，倒不如说更像是一个甜甜圈，只是中间的‘洞’仅有拇指大小。

    拿着玉蝶，退出这间阴森恐怖的房间，正好碰到从另外两边搜寻过来的蓝彩儿与季初彤二人。

    齐紫·凡倒也未曾隐瞒，挥了挥手中玉蝶，道：“找到这东西，其中应该记录着一些什么。”

    “试试看吧。”两女都来了兴趣。

    齐紫·凡点头，随即将一缕仙元注入其中。

    玉蝶随即放光。

    而后···

    一阵刺耳且嘶哑的声音传出：“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿···”

    嘿了挺久，声音才逐渐停息。

    季初彤、蓝彩儿：“···”

    “有毛病吧？”齐紫·凡再也忍不住自己的吐槽之魂：“神经病啊，不知道自己的声音难听么？”

    直到此刻，玉蝶内才再度有声音传出。

    “六千七百四十八。”

    “很吉利的数字。”

    仍然是哪个嘶哑且刺耳的声音，怎么听都带着满满的自得。

    “？？？”

    “哪儿吉利了啊喂？”

    齐紫·凡瞪着一双大眼睛，是真的想要骂人。

    “大罗金仙···”

    “哼，还说，只要成为大罗金仙，就可以接管血海，就能成为至高无上、天上地下皆无敌的存在。”

    “我呸！”

    “大罗金仙是那么好成就的么？”

    “还是如我此刻这般逍遥自在，啊，当真是吉利的数字，待我再去杀上几尊仙，带回几颗人头，数字必然更为吉利。”

    ······

    “七千两三颗了，吉利，当真是吉利！哈哈哈哈！”

    ······

    “七千零一十八颗，吉利无比！！！！”

    “不过，听说有天道之基的消息，若是能够将天道之基弄到手，或许，便有机会踏足大罗金仙之境，若真是如此，或许···”

    “去试试吧，若是能够成功，便该我天上地下无敌！”

    “嘿嘿嘿嘿，吉利啊~”

    ······

    声音就此消失。

    齐紫·凡看着手中玉蝶，险些忍不住将其一把摔了。

    这他妈到底拿哪儿吉利了啊？感情人头越多、数字越大越吉利？您这吉利还真是与众不同啊！

    而且···

    “这货还写日记呢？！”他无语凝噎。

    “什么叫日记？”季初彤不解询问。

    “对啊，什么叫日记？”

    蓝彩儿也不明白。

    “日记···”

    “日记就是下贱人才写的东西！”

    “下贱人才写的？”

    “对！正经人谁写日记啊？你们写吗？”

    “我不写，我都不知道什么叫日记。”

    “我也不写···”

    “谁能把心里话写在日记里？”

    “写出来的那还能叫心里话？下贱！”齐紫·凡对着‘玉蝶’狠狠的鄙视了一把。

    随即又道：“不过话说回来，他倒是也给我们透露了一些消息。”

    “如果，他成就证道大罗金仙果位，便可掌控整片血海，到那时，天上地下皆无敌？”

    这厮摸着下巴，心中那种熟悉的感觉更强烈了。

    掌控血海、天上地下无敌···

    什么样的人才能称之为无敌？

    首先，得不死不灭吧？

    掌控血海，或者说，是将自身与血海融为一体，跟传说中的冥河一样，血海不灭，便永远不死···

    是否也算是不死不灭了？

    难道这真是那片血海？

    齐紫·凡眉头微皱，看向古刹外，那泛着幽蓝色与紫色的血海，心情突然有些烦躁。

    “如果真是那片血海，那么按照血海不灭、冥河永存这个说法来看，冥河必然应该还活着才对。”

    “但此刻，却又说，只要成为大罗金仙，血刹魔君便能掌控血海···”

    “所以，不是那片血海么？”

    若是不然，冥河还活着，一个区区大罗金仙也配掌控血海？

    疯了吧！

    Emmmm···

    就是这么疯狂。

    在当下，大罗金仙是绝顶，但与冥河老祖比起来，一个大罗金仙还真就是‘区区’。

    完全不是一个量级的存在，根本没的比。

    “除非，有人能够违背这个‘规律’，血海仍然存在，却把冥河给弄死了。”

    “但这也说不通，血海乃是冥河的本体，若是本体尚在，怎么会死？”

    “现在怎么办？”蓝彩儿把玩着一团蛊虫，那玩意儿不断涌动，密密麻麻，也不知道有多少。

    季初彤微微沉吟，但并未吭声，而是看向齐紫·凡：“你怎么看？”

    “用眼睛看。”

    齐紫·凡手心发光，那玉蝶顿时炸裂：“我有些后悔了，当时不该把那狗东西弄进清明上坟图里，不然或许还能得到一些消息。”

    “···”两女不语。

    后悔有啥用？

    “不过现在嘛，说那么多也是徒劳。”

    “这血海中仍然有秘密，只是，我们得自己去发掘了，比如，那个类人种族。”

    齐紫·凡拍了拍手，情绪逐渐稳定。

    “阿无姐，现在情况如何？”

    “暂且没有异常。”阿无姐当即回应：“但瞒不了太长时间，毒素已经蔓延到那附近。”

    “···”

    三人一愣。

    齐紫·凡更是直接看向蓝彩儿：“有没有办法···”

    “没有！”

    蓝彩儿翻着白眼：“按照你们的说法，我就真成了工具人了呗，需要人家的时候就叫人家彩儿，不需要人家的时候就叫人家牛夫人。”

    “放出去的毒，哪里还有收回来的道理···”

    她一边翻白眼、一边嘀咕，但同时，却又从古刹中走出，来到血海边，摘掉手套，伸出纤纤玉手，竖起···中指。

    别误会，中指并非是朝齐紫·凡和季初彤，而是缓缓接触水面。

    呼啦啦！

    无风起浪。

    海面突然泛起波纹，但却是反向波纹，并非是由近而远不断扩大，而是由远而近、不断缩小，波纹的最中心处，则是蓝彩儿的指尖与水面接触之处。

    “还真能收回来？！”

    季初彤瞪眼，齐紫·凡亦是瞠目结舌：“你这能力，真是厉害了！”

    “巫蛊圣体，但凡与巫蛊一脉相关的能力，我天生便能用，且比普通修士辛勤修炼一生更为熟练与强横。”

    “我放出去的毒，自然能收回来，而且，速度更快。”

    ······

    远处海面。

    原本正迅速扩散的幽蓝色与淡紫色，突然一顿，而后以更快的速度‘原路返回’。

    速度太快了。

    不多时，竟是引发海浪···

    ······

    “嗝！”

    约么半个时辰后。

    海中最后一缕幽蓝色与紫色毒素被回收。

    蓝彩儿起身，打了个饱嗝儿，脸上泛起红晕，甚至双目都有些迷离了。

    一步迈出后，更是一阵摇晃，像是喝醉了酒，站立不稳。

    “有点太多了。”

    她像是意识到自己有些失态，开口解释，却没发现自己连说话都有些大舌头了。

    “···不奇怪，不奇怪。”

    齐紫·凡和季初彤再看她的目光，就像是看怪物一般。

    她体内到底藏了多少蛊虫和毒？！

    不说其他，仅仅是这一个多时辰的所见，就足以吓死个人。

    尤其是齐紫·凡，作为现代人，还是个研究生，他不知道多少次听过一句话---抛开剂量谈毒性就是耍流氓。

    但他觉着，在蓝彩儿这里，话应该反过来说。

    抛开毒性，谈剂量就成了。

    “喝醉，额···吃多了，要不要睡一觉？”季初彤难得流露出一缕关心情怀。

    谁知，蓝彩儿却是打着饱嗝上前，一把揽住季初彤的肩膀。

    值得一提的是，在这个过程中，哪怕‘喝醉了’，她也未曾忘记戴上手套。

    “喲？”

    蓝彩儿伸出纤纤玉指，勾起季初彤的下巴，面带红晕、吐气如兰：“你竟然还会关心我？”

    “还以为你除了怼我，啥也不会呢？”

    “咯咯咯咯咯。”

    季初彤当即满头黑线：“我管你去死！”

    啪！

    一把打掉她的‘鸡爪子’，季初彤又骂道：“最好掉进血海里淹死，那句话怎么说的来着？”

    “淹死算求。”

    “嘻嘻嘻嘻···”

    蓝彩儿双手叉腰，也不知想到了什么，哈哈大笑，那极具特色的‘民族服饰’也掩饰不足其过人规模，齐紫·凡正好站在侧面，这一看，不由啧啧称奇。

    “好一个横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”

    “咳···”

    “那什么，你这种状态要持续多久？我觉着我们还是等你恢复之后再过去吧。”这厮连转移话题。

    “对。”季初彤表示十分赞同：“就她这种状态，若是就这般过去，必然会出乱子。”

    “不用！”

    蓝彩儿大手一挥：“我清醒着呢。”

    砰砰砰。

    她玉手捶胸：“非常清醒，现在就走吧。”

    齐紫·凡：“···”

    季初彤：“￣_￣｜｜”

    “原地休息。”

    齐紫·凡挠着头，略显无奈：“休息好了再出发。”

    “唉？你们怎么不信呢？我真好着呢！”蓝彩儿嚷嚷着，丝毫没觉着自己‘喝醉’了。

    “我没醉，我还能喝！”

    “拿酒来，我还能喝！”

    “喝你个大头鬼！”季初彤笑骂一声：“来，神仙醉，把她彻底灌迷糊了，免得她胡言乱语。”

    齐紫·凡一惊：“不是，你冷静一些，我知道她挺漂亮的，但你们都是女子，莫要···”

    “呸！”

    季初彤满头垂下黑线：“胡言乱语。”

    ······

    最终，闹腾了小半日，蓝彩儿总算是消停了。

    神仙醉自然没敢让她喝。

    摆明‘吸毒’吸嗨了，若是再喝醉，控制不住自己身体内那还量的毒素，还不搞出大乱子来？

    谨慎些总是没错儿的。

    小半日后，蓝彩儿清醒过来，回想起自己在之前的所作所为，脸直接红透了，跟个猴子屁股似的，也不好意思再吭声。

    所以，这一路走下去，倒是十分安静。

    原本被染成幽蓝色与紫色混杂的血海重新变成了血色，途中，阿无姐还说，自己发现了‘蚊子’的存在。

    数量极其惊人，据说是在某一片海域上空徘徊。

    但是齐紫·凡三人都没有去招惹的想法。

    谁知道那玩意儿到底厉害不厉害···

    ······

    “就在前方大约万里之外，据我观察，他们的神识强度大概可以覆盖万里范围。”

    “再向前，应该很快会被他们发现。”

    阿无姐示意三人止步，并告知了自己的发现。

    “那个族群内强者不少，但缺乏顶尖强者，只是他们的状态有些奇怪，不同于普通修仙者与仙家。”

    “怎么说呢···”

    “就是，灵智似乎也不高。”

    “灵智不高？”

    三人对视一眼，都有些奇怪。

    事实上，以他们的神识强度，在这里已经可以清晰探测到那个族群的存在了。

    强者的确不少，就是金仙层次的能量波动，都有七八位。

    但这种层次的强者，还灵智不高？

    而与季初彤和蓝彩儿的错愕不同，齐紫·凡更多的，还是震惊。

    因为，那个类人族群的长相，让他猛然反应过来，且想到一些地球那边自古存在的传说与‘记载’。

    三头六臂、青面獠牙，双目赤红且绽放光芒。

    这，便是那个‘类人族’的特征。

    身体与人族没有太大区别，但却长有六只手臂，且他们大多赤着上身，唯有下身穿着简易服饰。

    同时，三颗脑袋格外明显。

    且每张嘴的嘴角都有獠牙外露，看上去格外狰狞。

    除此之外，这个族群，男性凶悍且丑陋，而女性尽皆貌美。

    这分明就是传说中有关于‘阿修罗族’的描述。

    “难道···真是那片血海？”

    齐紫·凡在这一刻头皮发麻，觉着自己像是触碰到了某种禁忌！

    而在当初搜寻诸多关于传说、神话的记载之时，也曾发现过一些关于阿修罗族的记载。

    其中，最经典的部分是：阿修罗本性率直，但因其常常带有嗔恨之心，执着与其他众生的争斗，所以有时也不能说是善类。

    男修罗于各道中，常常兴风做浪，好勇斗狠；于诸天中，不时攻打天王，以谋夺位。

    女修罗貌美，时常迷惑众生，使修道人难以修行。

    修罗道众生的思想比较偏激，他们处事的方法比较偏向于“以暴制暴”，有点黑暗正义的色彩。

    除此之外，还有一些关于阿修罗族‘下落’与‘去处’的记载。

    那是在佛经之中。

    佛经中记载：于阗国有一位沙弥，名般若弥伽薄，持戒精严，他专诵《华严经》。

    一天，忽然有人出现在他面前，合掌说道：“诸位天人请师父前去，希望师父闭上眼睛与我同去。”

    这位沙弥顷刻间便到了天上，帝释天当即跪于其前，并请示道：“我们现在正在与阿修罗大战，屡战屡败，天宫即将被摧毁，恳请大师屈尊为我们诵《华严经》，希望得到佛力的加持。”

    沙弥乘坐着天人的战车，在心中默念《华严经》，再让诸天的天人对抗强敌阿修罗。

    阿修罗见此景，忽然之间，竟溃不成军。须臾之间，天人便送此沙弥回到了人间，从此他身上便染上了天香，一辈子都没有消散。

    ······

    佛经中的记载是否真实，又具有多少可信度，齐紫·凡并不知晓。

    但是，从这些只言片语中来推测，自己神识所‘看’的那些生灵，以及他们的形式作风，可不就是阿修罗族么？

    “只是，他们的灵智，似乎的确不高的模样。”

    从他们行动来看，齐紫·凡也不得不认可这一点。

    虽然所看不多，但他们目前的表现，真的有些‘智障’。

    如虽然是同族，动不动就开打，或许这还能理解为他们‘好战’，可打着打着突然哭了是怎么回事？

    甚至一边打，一边拉？？？？

    这都不是‘灵智’不足了，是真的有些‘智障’。

    但这很不合理。

    就是凶兽这种‘没脑子’的生物，在实力到了大帝阶段之后，灵智也会‘突飞猛进’，若是能够成仙，就是比人类要笨一些，却也绝对是在正常范畴，最多也就算是‘老实人’。

    可自己所看到的那位，分明有天仙层次的战斗力了，却能做到一边打一边拉这种事儿来···

    就是放在一头野兽身上也做不出这种事啊！

    不仅如此，他们还茹毛饮血。

    譬如一些实力不算强的阿修罗，便在血海中狩猎一些不知从何而来的凶兽，但却根本不烹饪，更不处理。

    只要抓住，拖上来便是一阵猛啃。

    一群阿修罗一起啃！

    与此说是阿修罗族，倒不如说是没有智慧的‘野兽’。

    “不对劲，这很不对劲！”

    齐紫·凡皱眉，想了想后：“我们过去看看！”

    “以他们这种智慧，就算真发生碰撞、打起来了，我们也能全身而退。”

    “好！”

    季初彤和蓝彩儿不知道阿修罗是个什么情况，全当这是一种类人族群，但这个族群的智商，也是真的让她们‘冒冷汗’。

    ······

    轰！

    海面炸裂。

    一个仙人境界的男性阿修罗大呼小叫，惨嚎不止，被一位真仙境界的女阿修罗几乎打死了。

    但他却毫不退却，吼叫着：“我要你！！！”

    “给我生，孩子！”

    “滚！”

    女阿修罗黑着脸，一次又一次将对方击飞，却始终无法让其放弃‘想法’。

    这附近有着诸多血色建筑，同样是血色古刹。

    但相对于血刹魔君的居所，却明显弱‘低端’许多。

    无论是高度、还是大小而言，都是如此。

    甚至破败程度也要远胜于血刹魔君的居所，不过这倒是颇为正常，毕竟这些阿修罗一直都在大战。

    齐紫·凡三人到了高处飞着，未曾落下、也未曾隐匿行踪，就是这般看着。

    按照正常情况而言，此刻的他们作为外来者，必然早已被‘围观’，甚至按照他们如此好斗的情形来看，就是突然出手死战，都是合情合理之事。

    可是，却没有任何人搭理他们三人。

    就好似他们的存在与空气一般无二，看都没‘阿修罗’看一眼。

    “···”

    “这恐怕不仅仅是灵智偏低能够解释的了。”蓝彩儿小声嘀咕道：“就是我最弱小的蛊虫，尚且有极为强烈的警惕性，可他们，这···是在是难以理解。”

    “就算他们的神识强度偏弱，我们离的这般近，也该早已经发现我们了吧？”

    季初彤轻轻点头，而后道：“按照齐紫霄的话来说，就是···反应迟钝？”

    齐紫·凡嘴角一抽。

    反应迟钝？

    是不是真的如此，他也不知道，但他确定，这些阿修罗绝对有问题！

    或许身份的确是阿修罗没错，但是‘脑子’，却像是被什么东西给换了。

    “你们看我们正下方大战的那一男一女。”

    “换了是你们，会如何对付那男性？”

    “···”

    两女一愣。

    “你是觉着我们的灵智也有问题？”

    “想要考研我们的智力？”

    蓝彩儿黑着脸：“若换了是我，如此冒犯，那就让他来！”

    “能牵我的手而不死，算他命大。”

    “你这···那若是他不死，你就嫁给他？”

    “···”

    “额，太丑了。”蓝彩儿终究还是表示拒绝：“看不下去。”

    “你呢？”

    齐紫·凡又问季初彤。

    “记得有一次外出，我隐藏了自己的实力，在一座修仙城池中，那城主之子对我有些想法，被我拒绝后，便想要用强。”

    “再然后呢？”蓝彩儿表示好奇：“你把他杀了？杀得好。”

    “我未曾出手，但我师尊灭了他全族。”

    齐紫·凡嘴角抽搐不已···

