    击杀完对面皇子后，Wei和下路的二人组顺势就入侵掉了对面的红BUFF，完成三BUFF开。

    没办法，许诸只能复活后往自己的蓝BUFF跑，不过皇子打BUFF的速度其实也不慢，还是能接受。

    打完红后，Wei虽然还是只有一级，但他还是来到中路，利用红BUFF的减速灼烧逮着对面中单

    “虽然没出打野刀没升级，但是该走的流程还是要走的，”猫皇笑着说道。

    记得也乐了，“还好Wei这局玩的是个男枪啊，而且是带了迅捷步伐，如果是个什么别的打野英雄，那他可能就只能去线上混经验了。”

    得益于男枪独特的刷野机制，即使是不出打野刀也能轻松打过红BUFF。

    很快，Wei接下来刷掉了第二个红，终于是艰难升到两级。

    日子虽苦，但还是要微笑面对呀。

    Wei也相当的聪明，他直接选择了跳过所有小野怪，因为打不过，他专打BUFF，对面红-自家红-自家蓝。

    并且对面皇子因为没来过下半区，所以下河道的河蟹肯定是也是在的，Wei又顺势收下河蟹。

    但可惜的是，这四组野下来，他甚至都没升到三级。

    不过问题倒也不大，他有队友。

    “Wei快过来，下路可以试一试。”小明此时开始呼叫打野了。

    倒也不是呼叫打野吧，主要是看Wei太惨了，必须得帮一帮...

    因为对面下路选出了泰坦加卡莎，打他们这个派克女枪那是轻轻松松，兵线正在他们这边。

    小明此时也不含糊，等打野来了直接W拉近距离，一个E技能冲了上去。

    这个E技能的角度极其刁钻，和泰坦中间正好隔了一只小兵，而且也在泰坦攻击范围外。

    Wei的两级男枪也正好绕到了对面的身后。

    “Wei这边想要抓下吗？”猫皇说道，“RW的下路是三级的，三个两级和两个三级，哪边更强其实还有点不好说！”

    不过好在小明这波还控得不错，他在E技能回身的最后一瞬间，一个闪现出现在卡莎的身后，鬼影从卡莎身上穿梭而过，将卡莎强行眩晕。

    紧接着，GALA女枪的E技能和Wei的Q技能也全部交到了AD的身上。

    这时候一级团的伏笔就出来了，虽然RNG这边交了两个引燃，但对面也是交了治疗的。

    没有治疗的卡莎最终还是难逃三人的集火，最终被GALA女枪闪现跟闪现，一发QA收掉。

    “哇！”记得只觉得离谱，“为啥这个没带惩戒的男枪还能抢先抓到人啊？”

    “对面太给机会了呀！”

    接下来，比赛就开始朝着诡异的方向发展。

    这波关键的GANK抓出了卡莎的闪现，并且一个人头一个助攻在手的GALA也取得了不小的经济优势，反差一拉出来，派克加女枪的组合竟然还体现出了一种强势的味道。

    毕竟派克两个控制打出来，配合着女枪的大招洗澡，一个没闪的卡莎几乎可以说是必死。

    Wei回城之后，他直接购买出了锯齿短匕，终于有了一点刷野能力，他从魔沼蛙一路往上刷，刷完石甲虫以后直接前往了上路。

    男枪上线以后，竟然就直接待在线上不走了，开始跟小虎两人平分经验。

    “诶，兵别抢太多嗷，吃点经验就行了。”小虎斜睨了一眼自己的小弟，言语中满是威胁。

    卑微小Wei连连点头，因为没有打野刀刷野太慢的关系，他接近五分钟才刷完自己的第一圈野怪，此时野区空空如也。

    平常这个时间点，第二圈野怪都要开始刷新了...

    也就是说，Wei凭空比对面少了四组野怪，作为一名合格的男枪，必须得从队友身上得到一丝补偿。

    男枪对着兵线放出【穷途末路】。

    五分钟锯齿短匕的男枪伤害有多高可想而知，一个Q过去又回来，三只远程兵直接被秒。

    TOP虎扭头看了一眼小Wei，双眼中满是杀气。（详情请见本章说。）

    “我的我的。”Wei连忙道歉，“没想到伤害这么高...”

    另一边，RW上单的赵云此时看着面前的两人色色发抖，操作着克烈直接退到了塔下。

    视角切到中路，派克和卡牌正处于互混状态，谁也奈何不了谁。

    陈源一手小兵去质器外加爆裂魔杖的出装，尽显游戏理解。

    小兵去质器拥有一个特性，就是可以增加对小兵的伤害，卡牌去质三个近战兵，两个远程兵，一个炮车，可以分别增加对该类型小兵的6%，5%，4%的伤害。

    （当时版本的小兵去质器可以用六次，第一次使用对该类型小兵增加百分之四的伤害，第二次额外再加百分之一。）

    然后再配合出爆裂魔杖和杀人戒的法强，就可以让你在Q技能等级起来以后轻松地WQ二连直接清掉一波小兵。

    有了如此恐怖的清兵速度，卡牌直接得到了解放。

    此时通过河道的视野可以清晰地看到，对方的皇子朝着小龙坑的方向走去，消失在视野里。

    RW打野的思路也很明确，既然RNG这边没惩戒，那大小龙自然就是他们的一个重要制胜点。

    这个思路倒是没错。

    但你打野在下路露了头，那上路肯定是要遭殃的呀。

    六级，刚学了大招不到二十秒钟，一直猩红的双眼便出现在对方五人的头顶。

    “卡牌六级的第一波大招，他这边选择了越上路的赵云！”记得瞬间来劲了，“克烈此时是有马的，不好杀！”

    不好杀也只是解说觉得，在职业选手的眼里，一个六级的卡牌，五级的船长，四级的男枪，抓一个五级的克烈，那自然是手到擒来。

    “上路小白再度惨死塔下，RNG这边打出3-0的人头比！这是真的吗？”

    所有人都不敢相信，RNG在少一个打野的情况下，竟然还能拿到前期优势。

    紧接着，RNG竟然还是开启了他们无敌的运营节奏。

    十分钟，RNG这边准时集合拿先锋。

    RW这边顿时就感受到了双方队员之间执行力方面的差距。

    RNG的五人仿佛就像是演练了无数遍一样，推线，回城补装备，抱团，排视野，占位置，动先锋一气呵成，整套流程就如同一条流水线。

    RW这边虽然多了一个惩戒，但RW的打野根本就无法接近先锋，拿头抢！？

    十分钟，在先锋的撞击下，RW的上一塔应声破碎，这局Carry的任务还是得交到小虎的头上。

    当然，小虎也没有辜负众望。

    二十四分钟，小虎的船长三项幽梦在手，一波草里三连桶同时炸中三人！

    队友看到对面三个的血条全部往下掉了一大截，顿时就是精神抖擞，直接朝着对面的阵容冲了过去。

    小明的派克早就在一旁准备好了，一刀一个，拿下三杀。

    “搞什么？”小虎人麻了，“老子是打工人是吧？”

    “不是啊。”小明笑嘻嘻的道，“你是打工皇帝！”

    二十五分钟，RNG一波推平RW基地，双方人头比定格在13:4。

    【这RW也太菜了吧？这都打不过？】

    【我也是麻了，人家都骑到脸上了，阵容乱选，打野忘带惩戒，这都能让对面赢，趁早解散吧】

    此时观众甚至已经有些不满了。

    他们其实在一开始看到打野没带惩戒的时候就已经默认RNG输了。

    但谁能想到，现在的RW能这么菜！

    中场休息以后，第二局比赛马上开始。

    虽然上一局赢了，但犯错是不允许的，上一局犯下重大错误的Wei直接当场退役，打野变成了Karsa。

    不过他们整活的心依旧没有断绝，他们选的阵容也很有意思。

    “上单丽桑卓，打野猪妹，中单冰鸟，下路寒冰加布隆。”记得再度深吸一口气，“这是...五极地！？”

    陈源乐呵呵的喝了一口纸杯里的旺仔牛奶，开始了第二局的快乐比赛。

    但这把就没有上局那么顺了。

    冰女+猪妹加冰鸟直接凑成了一个死亡三AP组合，对面的上单克烈水银鞋加饮魔刀一出，直接恨不得一个打三个。

    并且对面的挖掘机和艾克同样也是，魔抗拉满，RNG这边一点伤害都没有，联动根本就打不起来。

    上中野萎了，下路自然也就萎了，寒冰加布隆的脑瘫程度也没有比上中野好多少了。

    两人虽然对线打出了不错的压制效果，但到了后期团战，艾师父尽显刮痧实力。

    面对着全员魔抗的对手，破败飓风两件套的寒冰竟然硬是谁都打不动！

    然后对面艾克闪现上来，EAQ火箭腰带重置普攻A三环，寒冰当场去世。

    极度缺伤害的RNG连输两波团战，大龙小龙我全都丢，最终经济差大到无法挽回以后遗憾输掉比赛。

    【卧槽这才对嘛，整活的RNG都打不过，那你们还玩什么？】

    【RW冲冲冲！给我干碎RNG！】

    显然，RNG的这种有些不尊重对手的行为已经引起了不少黑子的不满，全都在直播间里借此机会大肆发挥。

    只不过RNG的粉丝们还是一副笑嘻嘻的模样，对于这些逆风输出的黑子们，不管不顾。

    尊重是要靠自己去争取的，你们就连整活状态的我们都赢不了，还指望我们能尊重你？

    比赛快速进行到第三局。

    所有人都以为RNG还会继续整活。

    但他们看到蓝色方的RNG一手忽然选出佐伊的时候，所有人都意识到了一丝的不对劲。

    “不整活了？”RW的教练此时有点想吐血。

    早说啊！

    第三局，对面英雄勺的上中依旧还是那一套，克烈加艾克。

    但是艾克前两局对线卡牌冰鸟那是一个风生水起，这第三局对线佐伊，那就彻底萎了。

    佐伊这个英雄当前版本最恶心的是什么。

    第一是对线恶心，打短手英雄就是乱宰。

    第二是E技能与打野的联动性极高，再加上W的捡技能使其在小团战里能够肆意横扫。

    两条属性一加起来，造就了佐伊无敌的中野2V2能力。

    可以说只要是个带控制的打野，配合上佐伊以后，都能在对面野区乱跑。

    “源子哥和Karsa三级直接去对面野区反野，Karsa挖掘机直接闪现顶，源子哥佐伊接睡眠，跑不掉了！”

    “佐伊拉动飞星，直接一炮将RW打野皇子带走！源子哥成功收获一血，华田还是来晚了一步！”

    与去年不同，现在陈源的佐伊可以说是独一档的强，其带动打野的能力卓越，可以说RNG的打野只要不是一个麻瓜，都可以混出不错的表现。

    更何况与他配合的是雷达哥Karsa。

    RW这边还想着拖后期，但全力进攻的RNG哪里会给他们后期，论团队配合与个人操作，RNG都是全面碾压这支全新的RW。

    还是十一分钟，还是准时的先锋。

    “RNG现在已经拥有了两千的经济差！Karsa将先锋放到了下路，他和Wei的风格还是不太一样！”

    一直任劳任怨的GALA难得吃到了一波节奏福利，拿到一塔钱的他瞬间成为队伍大爹，跟小虎换线以后去上路推塔。

    陈源则是悄咪咪的买出一本杀人书，跟在队伍的后面摸鱼。

    比赛很快进行到二十二分钟，双方的经济差也来到了七千。

    陈源杀人书，火箭腰带加卢登的出装外行人看来就是怪异无比。

    哪有火箭腰带和卢登一起出的。

    但在自身佐伊玩家的眼中，他们察觉到了一丝的不对。

    “源子哥这边直接拉动飞星，我的老天鹅！！这是什么伤害！？”在记得尖锐的叫声中，所有的观众们都目睹了惊人一幕。

    屏幕中，佐伊直接一个超远距离的Q朝着对面的ADC砸了过去。

    QRQ闪！

    预判极度精准，直接砸到了ADC的身上，陈源手速爆炸，快速挂上引燃，然后按出火箭腰带。

    丢完一套技能，佐伊蹦蹦跳跳的往洞里一钻，又穿梭了回去。

    轰隆！

    一道红色闪现劈下，上一毛还是满血活蹦乱跳的ADC瞬间消失！

    辅助黄盖人傻了，我家的ADC呢？

    我辣么大打一个卡莎呢？

    【这是什么勾八伤害？】

    【就离谱！】

    【大家晚上好呀！（佐伊玩家除外）】

    台下的尖叫声开始爆发，瞬间盖住全场！

    “卧槽！”小虎此时也有些呆了，佐伊他也会玩，但这一Q秒人的操作他还真没做出来过。

    毕竟都是打的比赛和高分局，对面哪里会给你这种乱秀的机会。

    真就把职业比赛当虐菜局玩？

    “都是在视频里学的。”陈源乐呵呵的点了两下自己的火箭腰带，这件装备本身的伤害就不低，而且还能触发电刑，让佐伊的爆发伤害又上了一个档次。

    陈源这一炮不仅干碎了ADC，还干碎了RW想要守家的希望，缺少ADC的他们只能看着RNG的大部队狞笑着拆掉了他们的水晶基地。

    “十连胜！”记得大叫道，“RNG从春季赛开幕一来还一个大场都没有输过，他们的传奇还在继续！”

