    她被他跪的整个人下意识的往后退了一步，随后吴昊的手中，就多了一枚精致的钻戒。

    那天的雪，下的可真大啊，整个世界都是素白色的，吴昊的头发上、肩膀上，落了一层薄薄的白。

    他仰望着她，眼神深情而明亮：“暖暖，我爱你，嫁给我吧。”

    ……

    坐在酒吧里的许温暖，回想到这里，将视线从窗外拉了回来，她盯着面前的酒杯，长长的睫毛只是微微的动了一下，就有一颗眼泪溢出，狠狠地砸进了酒杯里，荡起一圈一圈的涟漪。

    她抬起手，按压了一下酸涩的眼角，端起面前的酒杯，眼皮子都不带眨一下的一饮而尽，然后拿起酒瓶，继续灌满了酒杯，继续一口闷。

    许温暖也不知道自己到底灌了多少酒，她只知道，喝到最后，她整个人都是轻飘飘的。

    迷迷糊糊的从酒吧里出来，冬季的寒风，迎面吹来，让她头脑稍微清醒了一些，她踉跄着脚步，走到路边。

    她忘记了她所在的地方，是步行街，傻乎乎的蹲在路边，等了很久，都没等来一辆出租车。

    酒劲越来越大，她的大脑越来越昏沉，她想要站起身，可浑身上下一点力气都使不出来。

    旁边有不少人经过，偶尔有男性会往她身上瞟两眼，甚至还有人走到她面前，询问了句：“小姐，请问需要帮忙吗？”

    许温暖勉强的摆了摆手，没说话，将脸埋在膝盖上，在寒冷的天气里，继续坐了一会儿，确定自己真的醉的一塌糊涂，这才从包里，颤抖着手指，摸出了手机。

    她看不清屏幕，胡乱的点了好一阵子，终于拨出了一个电话号码。

    等了大概一分钟，接听，里面传来一道熟悉的声音：“暖暖？”

    许温暖绞尽脑汁的想了许久，也没想出来这是谁，然后就嘀咕了句：“你能来接我吗？”

    “暖暖，你在哪里？”

    “我在酒吧……”勉强还有一抹意识的许温暖，小声的回了四个字。

    “哪个酒吧？”

    “……后海……”许温暖继续念了两个字，连酒吧的名字都没报，忽然就喃喃的出声，喊了句：“吴昊……”

    电话那端陷入了一片沉默。

    被酒精催化的神志不清的许温暖，沉浸在自己的思绪中，还在自言自语着：“……我好冷，吴昊……吴昊……”

    电话突然被挂断，嘟嘟嘟的忙音，响个不停，可许温暖浑然不知，保持着接听电话的姿势，自顾自的动着唇。

    ……

    “半城，你躲在这里做什么？”

    陆半城回神，转头望了一眼来人，回了一抹浅笑，将手中握着的手机，塞进了兜里。

    “走吧，进去吧。”来人又出声。

    陆半城盯着不远处，车来车往的马路看了片刻，对来人道了一声歉：“对不起，我还有点别的事，先告辞了。”

    随后就折回包厢里，拎了外套，离场。

    在后海附近的停车场，停好车，陆半城急匆匆的下车，冲着酒吧街走去。

