
第29章落水儿童

红星民工小学的董校长，此刻心急如焚。

小樱虽然不是他的亲生女儿，可是，这些年他一直把小樱当着自己的亲生女儿。

这个女孩非常的懂事听话，谁知道出来春游竟然遇到这种事，这是董校长根本不能接受的。

“到底在哪？”董校长焦急万分，欲哭无泪。

水面下，到处都是水草和漂浮的淤泥，根本啥也看不清楚。

他越急越乱，越是找不到人。

“呼！”

他把脑袋伸出水面，猛地吸了一口气。

他知道自己的体力正在下降，如果再不赶紧找到小樱，那么，救回小樱的希望就很可能彻底失去了。

不过，等他吸了一口气，再次钻入水面之下，眼前的情况依然是让他绝望。

到处都是水草和淤泥，根本看不清小樱的踪影，而且他自己也感觉到自己的力量，越来越小越来越无力，憋气的时间也越来越短。

“呼！”他无可奈何地再次钻出水面，猛的喘了几口气。

此时此刻，他已经感觉到自己有点吃不消了，可是父爱如山，他依然想要拼尽最后一口力气，哪怕用自己的老命去拼一次，也不错过机会。

不过就在此刻，在他耳边突然传来那个少年的声音，“董校长，我已经找到人了！上岸！”

“谢天谢地，多亏了这个小伙子！”董校长心中默念了一句。

说话的正是赵炎，若是换一个其他人，根本不可能找到小樱。

这女孩卷进了一大丛的水草之中，多亏了赵炎精神力外放，还多亏了赵炎体力足够，要不然，也很难从大片的水草之中把她弄出来。

赵炎托着小樱，和董校长一起游回到岸边。

上岸以后，小樱喝了不少水，已经昏迷了。

赵炎一手托住小樱的胸口，将她的身体，反过来用力拍打了几下。

就听见哗的一声，小樱口鼻之中喷出一大口水，这才有了微弱的呼吸。

赵炎又把她平放在草地上，捏住鼻子做了几个人工呼吸，又按压胸口，来回做了几次，这才看见小姑娘睁开了眼睛。

看着小樱睁开眼睛，董校长这才松了一口气，一屁股坐在草地上。

在水里游了这么长时间，他也有点精疲力尽。

“要不要叫救护车？”有同学问道。

董校长眼神一动，目光却是看向赵炎的方向。

虽然赵炎很年轻，但是刚才从水里救人以及急救小樱的手法都很专业，让董校长感觉这名少年很不简单。

所以他用眼光询问赵炎。

赵炎知道红星民工小学的情况，小樱现在应该没什么大事儿，如果送到医院又要花一笔医药费用。

他开口说道，“应该没太大问题，你们几个女同学帮小樱找来干净衣服换上，不要感冒了。另外这几天去附近的诊所看看，注意体温，防止肺炎。”

“好吧。”董校长感觉赵炎说的话很专业，决定听从他的建议。

赵炎又说道，“董校长，我们也找一个地方，把湿衣服换下来晒干了再穿，要不然很容易感冒着凉的。”

董校长和赵炎两人来到小西湖边，一处无人的角落。

赵炎是脱了衣服下水的，只要将潮湿的裤头换下，穿上外衣外套就可以。

而董校长却是没来得及脱衣服，全身湿透，只能坐在那里等晾干。

此刻，正是中午时分，阳光灿烂，倒并不是很冷，董校长用一件衣物挡住腹部，好奇的看着赵炎。

本来他觉得这个少年，就已经年轻得不像话，现在看赵炎穿起校服，应该是某个学校的高中生。

真是一代比一代强，啥时候高中生也有这么大本事了！董校长笑笑说道，“小伙子，今天多谢你了！被你救起来的董小樱，是我学校里的学生，也是我的小女儿！”

赵炎其实早就知道这一切，微笑道，“没什么，路见危难一声吼，谁不出手是小狗。”

董校长笑了起来，“你这个小伙子，说话还挺风趣。说真的我也不知道怎么感谢你，救命之恩啊！无以为报！”

赵炎道，“不需要感谢，董校长你为了这些民工子弟，拿出自己的个人积蓄，来办了这一所红星民工小学。不为盈利，只为孩子们有学上，这才真让人敬佩！”

董校长听这一说就有点奇怪了，问道，“小伙子，我以前从来没有见过你，你也不会是我的学生。为什么你见面就知道我姓董，而且还知道我们红星民工小学的事情？”

赵炎尴尬一笑，毕竟这些事情是他上一世发生，如果在这一世，还要好几年以后，他才会认识董校长的儿子。

这样他就无法解释了，他只是嘿嘿笑道，“我跟您儿子有些渊源，听他说起过您。”

在上一世，董校长的儿子和赵炎都是一号特工组织的成员，董校长的儿子还救过赵炎的命。

想不到这一世赵炎也救了他的妹妹，也算是报了前世救命之恩。

赵炎看看时间不早了，又说道，“董校长，时间不早了，我也得回去集合了。”

董校长说道，“那这样同学，你留一个学校和姓名。”

赵炎猜到董校长这是想给自己送感谢信之类，他连忙摆手说，“董校长，我和您儿子有些渊源的，咱就不要整那些虚的，等我有空的时候去你们小学做义工。”

董校长看出赵炎是真心不想要别人知道，也没有勉强，笑道，“你这孩子说话跟大人似的。那也好，我们正需要义务老师，你留个姓名。”

“我叫赵炎，赵钱孙李的赵，炎黄子孙的炎。”赵炎说完，提着自己拧干的裤头向回走。

回去的路上，赵炎的手机响了起来，给他来电话的是梅士兵。

“怎么样？你们吃完饺子没。”赵炎开口问道。

“早就吃完了。”梅士兵说话有点干涩，又道，“赵炎，你啥时候回来？我们这儿遇到点麻烦。”

赵炎顿时眉头一挑，“遇到啥麻烦，你们在哪里？”

这是话筒里传来赵晨宇的声音，“给赵炎打电话有啥用，激化矛盾！他本事再大，是人家太子哥的对手吗？端木在，没问题！”

赵炎依然问道，“你们在哪？”

“划船的地方！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994456"  chaptername="第29章  落水儿童">加入书签</a>
</div>
