一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夔禹疆！

    天地之间，出了雷霆轰鸣声，就只剩噬魂王的怒吼声了。

    他现在的形态可谓是几尊王中最狼狈的一个了，因为夔禹疆的捣乱，让他无法专心对抗九皇、寻求突破的契机，反而几次险些丢掉性命。

    对于噬魂王的怒吼，夔禹疆依旧当放屁一般，你骂你的，老子听不见。

    啊...！

    终究，噬魂王一声震颤天宵的怒吼，而后从雷海中杀了出，直奔夔禹疆而来，“你该死。”

    “凭你，也想杀本王？”夔禹疆比噬魂王还强势，魔之外道魔像当即撑起，说道的手掌横扫诸天，刚刚冲上来的噬魂王当场就被震退。

    杀！

    噬魂王披头散发的，满眼血红，杀气通天，也撑起了自己的外道之相，乃是一头血色的怪物，三头四臂、六耳八目，却只有一张血盆大口，似若能吞噬天地间的一切。

    砰！轰！

    大战顿时开启，场景不是一般的浩大，不是一个时代的王，却是在同一个时代相遇，都是盖世的存在，打的是天崩地裂、日月无光。

    “炎皇和玄皇的封位皇者之前的大敌，果然都是通天之辈。”看着惊天动地的大战，四方联军满眼的骇然。

    “还好他们相互牵制。”钟江狠狠吸了一口气，“这若是八王联合，饶是我们，也会损失及其惨重。”

    嗯？

    正说间，刀皇眉头一皱，目光豁然从夔禹疆、噬魂王那边转向了雷海那边，因为一道粗壮的乌光已经冲天而去，将苍穹撞出了一个大窟窿出来。

    雷海之上、乌云之下，显现了一片浩大的场景，那是一片一望无际的焦土，尸骨成山、血流成河，无数冤魂在哀嚎，恍若一座无间炼狱。

    幽冥阎罗王！

    雷海中，妖王、血王他们眉头纷纷一皱，有此异象，这是幽冥阎罗王进阶的征兆。

    轰！

    雷海之外，夔禹疆和噬魂王硬憾了一击之后，便很默契的停手了，眼眸微眯的盯着雷海中的幽冥阎罗王。

    “我没有机会，你也休想进阶天境。”面目狰狞的噬魂王将矛头豁然指向了幽冥阎罗王，他如夔禹疆一般，也是准备破罐子破摔了。

    旋即，一道遮天大印压向了雷海，目标正是嗜血阎罗王。

    不止是噬魂王，雷海外的魔王夔禹疆、雷海内的妖王、血王、鬼王、巫咒王、神王也都没有闲着，幽冥阎罗王瞬间成了众矢之的。

    这下热闹了！

    随着古三通一声轻喃，铺天盖地的攻击压向了幽冥阎罗王，大有将其一击绝杀的架势。

    见状，幽冥阎罗王僵硬的扭动了一下脖子，而后想都不带想的直接遁出了雷海，抛却了上苍给予他的突破的那一丝机缘，因为他知道，如今这场合，夔禹疆他们是不会让他顺利进阶天境的。

    然，幽冥阎罗王刚刚走出雷海，雷海便有了惊天动地的波动，五道神光不分先后的冲天而起，将虚天撞出了五个大窟窿出来。

    靠！

    看到此一幕，下方顿时炸开锅了，因为妖王、血王、巫咒王、神王、鬼王他们竟然在同一时间寻到了突破的契机，就要走出进阶天境的最后一步。

    “皇者从不会在一世相遇，这个时代要几皇共存吗？”所有人都屏住了呼吸。

    杀！

    又是噬魂王，想都没想，直接放大招了。

    或许，现场八尊王最憋屈的就是他了，法.轮王已死就暂且不论了，诸如魔王、幽冥阎罗王他们都寻到了突破的契机，现在妖王、神王他们也寻到了突破的机缘，偏偏只有他，没有寻到丝毫突破的机缘。

    噬魂王很愤怒，他是盖世的王，但却在今日，以这种方式败给了其他几尊王。

    噬魂王很不甘，他是通天之辈，自认不弱他人，却是又一次被历史所淘汰。

    杀！

    一击大招笼罩雷海之后，噬魂王竟然二度杀入了雷海，距离近了，攻击自然更有成效。

    杀！

    身在雷海之外的夔禹疆和幽冥阎罗王也动了，不分先后的杀进了雷海，既然他们已经无缘天境，那这既定的平衡便不能被打破。

    嗡！嗡！嗡！

    虽然噬魂王、魔王、幽冥阎罗王再次杀入雷海，雷海瞬间拓宽了三倍，又有三组九皇杀了出来。

    砰！轰！轰隆隆！

    这次真热闹了，八王、九皇真的陷入了大混战。

    混蛋！

    雷海之中怒吼声震天动地，鬼王、妖王、巫咒王、血王他们个个面目凶狞，只需给他们十几息的时间，他们便能如愿的引来天境的天劫。

    只是，夔禹疆他们怎会给他们这个时间。

    真是一群畜生啊！

    看着如今浩大的一幕，已经躲到雷海边缘的叶辰不由得唏嘘咂舌了，都是一群疯子，他自然不会跑上前凑热闹。

    嗡！嗡！

    很快，四面八方的虚天都开始颤鸣了。

    杀！

    随着一道冰冷的声音自虚天一方传来，那片天地都炸开了，如潮的人影涌现了出来，各个身披着古老的战甲，各个都是杀气通天。

    魔王的修士军队！

    见状，四方联军所有人都在同一时间握紧了兵器。

    杀！

    继而，另一方虚天也裂开了，人未现，便嗅到了浓浓的血腥之气，人潮如**，黑压压的一片，血王的修士军队也杀了出来。

    杀！

    又是一声冷哼，旋即便是雄浑的龙吟，无数蛟龙咆哮而来，数量多的让人头皮发麻，那是妖王的修士大军。

    其后，四面八方的虚天不分先后的崩裂开来，鬼王、幽冥阎罗王、巫咒王的修士大军纷纷杀了出来，就连杀手神朝的强者也现身了，各个身凌如剑，杀气滔天。

    见到如此浩大的场景，四方联军纷纷气血升腾，以防八王大军掩杀而来。

    只是，他们想多了。

    八王的修士大军在这个时候杀出来，自然是为了接引自家的往安全撤离，特别是妖王、血王、鬼王、巫咒王和神王，他们随时可能引来天境天劫，一旦渡劫完毕，便会陷入虚弱状态，而他们要做的就是保证王的安全。

    砰！轰！轰隆！

    顿时，八王的修士军队围绕着庞大的雷海开战了，而且是惊世的大混战。

    热闹了，这次比之前更热闹了。

    加固防护结界！

    恒岳真人当即下令，以免四方联军遭到波及，他们倒是想离开这个是非之地，但辰还在雷海之中，他还需要四方联军做后盾。

    当即，由整个四方联军合力祭出的护山结界再次加固了九层，简直是固若金汤。

    谁会想到，与正阳宗的决战会出现这么多变故。

    先是法.轮王，后是阴冥大军，再是九皇道则和盖世八王，若非四方联军在数量上占据绝对优势，恐怕这里的局面早就脱离的掌控。

    现场，表情最为精彩的还是叶辰。

    饶是他这个主角都未曾预料到还有这么多意外，自己的一个天劫，竟然惹来了七皇后裔和八王大军。

    啊....！

    叶辰扯嘴角之际，雷海中响起了一声怒吼，鬼王的身躯裂开了，手臂被斩落一条，差点被魔王一掌生劈了。

    而随着他受重创，他也随之失去了进阶的机缘。

    他之后，妖王、血王和巫咒王也接连受重创，他们终究没有争取到那十几息的时间，失去了他们等待万古的一丝机缘，再一次与天境失之交臂。

    噗！

    最后，神王神玄烽也败了，饶是他的战力，也无力抵抗七尊王的联合攻击，失去了进阶的机会。