    

    
                还不等江南有下一步动作，维妮神色一狠！

    
                (???～??)?“我给你拼啦！你大我也大！”

    
                这一刻，身处于江南胃部的维妮身子疯狂变大！

    
                早已超出了原有的正常体型！

    
                只见江南那180米之巨的庞大身体肚子再次鼓胀起来！

    
                仿佛怀胎十月一般！

    
                江南的鼠饼干极限能变大一百倍，可维妮却远远不止！

    
                (? ` ? ′ ?)“噗哇～”

    
                (づ维ど)

    
                又是一口老血喷出，江巨南瘫坐在地上捂着肚子直翻白眼，一副快不行了的样子！

    
                这是非要把老子撑爆不可啊？

    
                像是这么无赖的攻击方式我还是第一次见呐！

    
                这就是传说中的从内部攻破么？

    
                而一旁的钟映雪夏瑶她们都急疯了！

    
                现在敌人在江南的肚子里啊？这要怎么打？

    
                完全帮不上忙啊这？

    
                吴良急道：“需要我们帮忙把你打开么？”

    
                说话间就从腰间抽出一把开山刀！

    
                (?▼(?)▼)つ¤=]=????=????=????=????=????7

    
                夏瑶连忙举手！

    
                (? ? ?)?“我来！我有经验！”

    
                江南吐了口老血，神特喵的你有经验啊，上次就是你把我打开的啊？

    
                同样的经历自己可不想再经历第二次了啊！

    
                只见江南掏出瓶大绿棒子仰头就喝了！

    
                维妮：？？？

    
                苹果配啤酒？你这早餐也太不健康了吧？

    
                一瓶大绿棒子下肚，江南顿时不疼了！

    
                (?°?皿°?)“mua的！给我等着，真以为我治不了你是吧？”

    
                “老子的血！吸血鬼喝了都得把嘴烫的嗷嗷起大泡啊！”

    
                “焚血?一念修罗！”

    
                刹那间焚血全开，心脏顿时超过万转，极速泵血！

    
                江南的体温飙升，蒸腾出白色的水蒸气，血管里流淌的仿佛不再是血液，而是滚烫的岩浆！

    
                ?(??????)?“啊呀！！！”

    
                肚子里陡然传来维妮的尖叫，焚血的高温让江南的肚子里宛如大熔炉一般！

    
                [来自维妮的怨气值+1000！]

    
                要不要这么热血啊你？

    
                此刻的维妮竟有种身处于烤箱之中的感觉！

    
                这真的是人类的身体？

    
                (o?`з?′)“停！停啊！不停我就…就呸呸呸……”

    
                江南：！！！

    
                “你还呸？又跟我玩儿埋汰的是吧？小皮鞭！上！给我把她薅出来！”

    
                要知道，小皮鞭是扎根于江南的脊骨中枢神经中的，完全跟自己的身躯融为一体！

    
                此刻无数藤枝顺着血管冲进肚子里，直接对维妮施展了荆棘鞭挞！

    
                藤枝一圈圈的缠绕在维妮的脖颈上，直接放毒，想要把她勒晕！

    
                维妮双手把着藤枝，被勒的直翻白眼！

    
                心中惊骇万分！

    
                藤枝？有没有搞错！

    
                这可是在江南的身体内部啊！

    
                这个南人的身体里怎么什么都有啊喂！

    
                就算是这样，江南仍有惊人的战斗力么？

    
                内外兼修说的一定就是你了吧？

    
                然而维妮哪里会坐以待毙？再次缩小到了尘埃级体型，逃出了小皮鞭的控制！

    
                不知道跑到哪里隐藏了起来！

    
                江南瞪眼，脸上泛起一抹核蔼的微笑！

    
                (?°??°?)“快出来！听话，乖嗷，我不杀你，而且还给你完好无损的送回星际都市怎么样？”

    
                维妮撇嘴：(︶?︶o)“我才不出去！南人的嘴，骗人的鬼！我出去的话你肯定要弄死我的！我就不！”

    
                江南：！！！

    
                “真当我拿你没办法是吧？信不信我这就吃个十斤八斤小黄豆？把你给滑出来啊？”

    
                维妮一个激灵，满眼惊恐！

    
                (o Д o*)小黄豆？

    
                那不是泻药么？

    
                神特喵滑出去啊，那样自己岂不是就走了下路？

    
                吓的她连忙离开江南的消化系统！

    
                “你吃吧！你吃黄豆我也吃！然后就在你的里边…咯咯咯～”

    
                江南炸了，这娘们儿跟我玩儿埋汰的？

    
                我堂堂江神仙，还治不了你了？

    
                看我绝招啊！

    
                只见江南当时就红了眼眶！

    
                (???﹏???)“雪雪狼灭！她欺负我～呜～”

    
                那样子下一秒分明就要哭出来了啊？

    
                一下就给钟映雪夏瑶心疼坏了！

    
                夏瑶连忙跳上江南的脸给他擦眼泪：

    
                (o??～??)“不哭不哭嗷～我们帮你打她，敢欺负我家小南？我看她是皮痒了！”

    
                钟映雪浑身赤炎滚滚，眼中满是寒芒！

    
                (?￣?～￣??)“抹除！一定要抹除！”

    
                王大雷嘴角直抽，这就是你的绝招嘛？

    
                “可…可是要怎么抓她？”

    
                江南神色一狠！

    
                (︶益︶????)“你们进来抓好了，反正我现在够大！抓出来我锤不死她呀！”

    
                吴良愕然，神特喵进去抓啊！

    
                这是要开启人体大冒险副本的么？

    
                不过看江南如此庞大的体型，绝对足够在体内活动了啊？

    
                夏瑶兴奋的两眼冒光！

    
                (?光?光)?“是要进到你的里边去嘛？去去去！”

    
                自己已经足够了解小南的外在美了，而这个机会就可以很好的了解下小南的内在美啊？

    
                只见江南深吸了一口气：“只有一个小时的时间，你们抓紧嗷！轻点在里边打！”

    
                不然等鼠饼干作用时间过去，自己变成江豆芽，雪雪她们还没出来，那就真嗝屁了啊！

    
                深吸了口气的江南直接开了个空间虫洞，连通自己胃部的内外空间！

    
                平常这种操作江南是极难做到的，因为正常体型下，胃部几乎没什么空间，除非胃胀气什么的！

    
                可现在却不一样，江巨南的体型够大，所以才能做到！

    
                只见钟映雪直接化为滚滚赤炎，元素化后附着在了夏瑶的身体上！

    
                一头扎进了空间虫洞！

    
                就连吴良熊二王大雷都跟着冲了进去！

    
                江巨南则是躺在地上，利用小皮鞭疯狂搜查自己身体的每一个角落！

    
                争取找出维妮的藏身之处！

    
                可如今维妮变得比微尘还要细小，根本找不到她的所在啊？

    
                此刻的维妮趴在江南的腰子上瑟瑟发抖！

    
                靠！要不要这么狠啊你？

    
                派人进自己身体里抓我可还行？

    
                他们可是有道天的！打死我都不要露头的啊！

    
                这一刻的夏瑶几人身处江南的胃部空间！

    
                头顶的白色光环散发出朦胧白光，照亮周遭环境！

    
                只见夏瑶满眼兴奋，一个飞扑就抱在了那粉红色的墙壁上！

    
                ｜???? ? ???? ?)~?

    
                钟映雪愕然：( ??～?? )“瑶瑶你干嘛？”

    
                夏瑶嘻嘻直笑！

    
                (o?w?)“书上说，要想抓住一个南人的心，首先要抓住他的胃！”

    
                “所以我在抓胃的啊？”

    
                钟映雪：？？？

    
                熊二：(?????)？“这句话是这个意思来的？”

    
                真?抓胃啊？

    
                王大雷：(′-ι_-｀)“机会难得，你也可以直接去抓南人的心…”

    
                夏瑶一怔：( ′?w?)“有道理有道理！”

    
                江南脸都黑了：(??????????? ?)?“你早就抓到了好么？赶紧抓人哇！别玩儿了！”

    
                夏瑶甜甜一笑：(??????)“看我哒！”

    
                只见夏瑶身周云雾绽放，经过压缩后的云雾朝着江南身体各处涌去！

    
                一时间，江南的身体各处开始疯狂冒烟！

    
                鼻孔嘴巴耳朵里有袅袅白烟涌出！

    
                江巨南：？？？

    
                你们是在我的身体里抽烟么？

    
                还是生火做饭呢啊？

    
                是大狼灭的极昼云海？

    
                对啊，直接缚灵不就完了？

    
                只见江南连忙掏出吸满了磁铁的铁皮箱子，直接打开箱盖！

    
                缚灵力场笼罩下，藏在腰子上的维妮没法再使用异能！

    
                直接恢复了正常体型大小！

    
                [来自维妮的怨气值+777！]

    
                糟糕！

    
                被发现了！

    
                江南瞪眼：“你倒是会藏！”

    
                说话间连忙关闭铁皮箱子，压制缚灵力场！

    
                一个空间虫洞开出，从自己的胃部直达腰子！

    
                “快！别样她跑了！”

    
                几人哪里会犹豫，一头冲进了空间虫洞，来到了江南的腰子上！

    
                维妮转头变小，拔腿就跑！

    
                吴良怒吼：“不服干我！”

    
                身上红芒一闪，只见维妮的身子刹那僵住，随即不顾一切的朝着吴良杀去！

    
                直冲到了吴良跟前，刚要放招！

    
                而就在这时，夏瑶一声娇喝：“极昼云漩！”

    
                哪怕夏瑶是钻石，高度压缩的极昼云漩还是能封了星耀级强者的技！

    
                维妮猛的恢复为正常大小！

    
                钟映雪借机直接冲了上去，化为不灭黑炎形态！

    
                裹着维妮就是一阵猛烧！

    
                维妮：?(???????)?“呀！！！我错了！我出去，我这就出去的啊！”

    
                “我就是个打工的，原本想摸鱼来的，但却样江南给吃了！”

    
                “我不是故意进来的啊？我…”

    
                王大雷瞪眼：( ?? 益 ??)“还敢伤我江叔？我看你是活腻歪了啊！”

    
                “天雷滚滚！”

    
                一时间无数璀璨的雷霆劈落，狠狠的炸了下来！

    
                然而刚一劈落，就感觉周遭疯狂震颤，一阵天旋地转！

    
                江南猛的瞪大了眼睛，整个人都被电的抽抽起来，在地上疯狂打滚！

    
                (??益??#)“王大雷！你是不是疯了啊你？不要在我的腰子上放大型杀伤灵技啊！”

    
                “电烤腰子可还行？”

    
                钟映雪急坏了：“住手！快住手！给小南电坏了不能用了怎么办？”

    
                王大雷一激灵，连忙收了神通，满脸不好意思！

    
                ( ??????)“一…一时激动，我给忘了！”

    
                江南：！！！

    
                呸！我看你就是嫉妒！就想吃烤腰子啊你！

