    。

    “碰。”

    “四条。”

    ……

    瘟乐扫向桌上的牌，色空能记住十几张牌的位置，但因为对麻将规则不熟悉，所以不会利用，而瘟乐只能记住一张牌的位置。聊胜于无，有趣地是，瘟乐这把听牌，胡的就是八筒。

    “场上没别人吃碰杠，到下一轮我摸到八筒就可以平胡自摸结束这场牌局，可如果我拆手里的两张八筒，就有机会胡清一色对对*******乐拢了拢手里的牌，暗自盘算：“如果牟尼这次真的死了，我又能把赢来的命筹如数兑换，那就是再好不过的结果，迟则生变，我应该赶快结束这一把。不能等大牌了。”

    他刚要打一张万子出去，余光瞥到了色空，小尼姑看向他的目光十分幽深。

    “……八筒。”

    瘟乐思来想去，还是决定搏一把对对胡，他倒不是贪心，只是要给色空做一个姿态。向他证明自己努力在赢赵剑中的命筹。

    牌又过了两轮。色空摸到了一张很生的九万，这时候瘟乐已经听牌，独胡的正是九万。

    “最后一把我放炮给瘟乐，那岂不是白白让他占便宜。”

    色空本来也不打算赢牌，干脆把九万留下，打出一张东风。

    “东风。”

    “四条。”

    这下轮到赵剑中摸牌，他摸到那张牌的时候眉毛一挑，随即把牌打出。

    “九万。”

    “胡！清一色对对胡。”

    “呀吼！”

    色空比自己胡牌还高兴，直接跳了起来。

    “清一色三番，对对胡两番。我还有一张正花一番。一共六番一万两千八，承让承让。”

    雨师妾看了赵剑中一眼，见他点头才摊开牌。

    “一炮双响，中发白五番，缺一门一番。一共，一共六番一万两千八。”

    赵剑中神色如常，显然早有预料。

    命筹牌开始跳动起来，在场只有色空和赵剑中输牌，色空前前后后输了六十万余命筹，赵剑中则输了三万一千点整。其中输给瘟乐一万八千二百，输给雨师妾一万两千八。

    瘟乐大赢五十几万，雨师妾也赢了六万多。

    “赵先生，您为什么？”

    雨师妾不明白为什么赵剑中最后一把要故意放炮。

    赵剑中一点剩下的牌，跳了两跳，到瘟乐该摸的那张，翻开一看正是九万。

    “总比他自摸要好吧。”

    色空脸一下涨红了：“老头你还说你没出千。”

    “记牌而已? ”

    赵剑中老神在在：“难道你没记么？这也算不上出千。”

    赵剑中收敛神色：“我赢了? 按我们的约定，你要回答我一个问题? ”

    “好? 你问吧。”

    色空神色坦然，心里却一突突? 经过那把十七番的牌局，她当然不会天真地以为? 自己撒谎或者反悔? 就可以轻易糊弄过去，心里不由得盘算起如果他问起苦境的所在，或者本无的事，自己应该怎么回答。

    赵剑中脸色突然严肃起来：“陈小虎在哪儿？”

    色空一扬眉毛：“陈小虎是谁？”

    她是的确没想起来? 可赢天寿依旧伸出了藤蔓? 显然这个答案并不能得到赢天寿的认可。

    “你让我想想，让我想想，陈小虎……”

    色空好似终于回忆起来：“我听老，病两苦说起过这个人，他死了啊。”

    “真的？”

    “真的? 他的传承波旬都已经叫牟尼拿走了，人早就灰飞烟灭了。无论过去现在? 和他勾连的一切果实当中，恐怕连同位体也没剩下几个。”

    “那个倒是无所谓。”

    赵剑中的神色很难形容? 但大体是安慰的。

    “事还没完吧？！”色空抱起肩膀：“愿赌服输，这牌怎么算。”

    她盯着雨师妾。

    雨师妾想了想：“我也不知道该要什么? 干脆就叫赢天寿扣算了? 我不挑的。”、

    “如果没有特殊要求? 赢天寿会整合寿命，传承，觉醒度，阎浮秘藏等等，按比例折算给赢家，，外物往往是最后计算的。三万多点，大概就是一些阳寿，秘藏一类的东西。”

    赵剑中解释

    “好。”

    色空也答应下来。

    雨师妾面前的命筹开始疯狂下降，可雨师妾的脸色却异样的红润起来。最终她眼前的命筹牌清零，雨师妾尝试站起来，没受到任何阻拦，显然她赢得那部分已经结算完毕，但是她到底赢了什么，就只有她自己知道。

    至于输牌的赵剑中和色空，显然那点筹码完全不够伤筋动骨。气色毫无变化。

    “该他了。”

    色空一指瘟乐，然后张开嘴，从嘴里吐出一颗红色的珠子。

    “张嘴。”

    瘟乐依言张嘴，色空一把把还带着自己口水的红珠塞进他嘴里。

    “我这颗珠子至少也值五十万命筹吧？”

    中间的折算牌波动起来，最终的数字是五十三万五千。

    “没问题，那我也……”

    赵剑中话没说完就被色空打断。

    “慢着，剩下的命筹，瘟乐想全都折成阳寿！”

    赵剑中看向瘟乐。

    瘟乐咂摸咂摸嘴，感觉刚才的珠子还挺甜的，他看色空盯着自己，也点点头：“阳寿，阳寿。”

    “……好。”

    赵剑中把手放在了水杯上。

    之前提过，筹码牌是分命筹和寿筹两种，同为五方老，色空的命筹在一千万以上，寿筹则在一千以上。只不过显示极限的九百九十九。

    赵剑中也是一样，可之前九百九十的字样被一只搪瓷水杯挡住，只露出一个九来，这本是极寻常的水，可色空显然注意到了。

    瘟乐的眼前的命筹牌飞速减少。

    色空的实力过于雄厚，虽然输出去几十万的命筹，但从表面上看不出什么，终于，瘟乐面前的命筹为之清零，结算结束，瘟乐也站了起来。

    场上三人的目光不约而同，集中到了赵剑中的寿字筹上。

    九……

    八……

    色空忽然暴起出手，空气爆裂波动一阵，任谁也来不及反应。落处并非赵剑中，而是赵剑中手里的搪瓷水杯，

    搪瓷应声化作虚无，连粉末都没剩下，寿筹的数字依然在波动……

    七……

    六。

    零零零零六。

    色空不可抑制地大笑起来，她抓起任尼的手腕。

    “赵老头，这次是你棋高一着，不过我也不算输，五阴炽盛等着给你收尸！”

    然后两个人一齐消失不见。

    赵剑中攥了攥手掌，冲木然的雨师妾笑道：“早知道，我就换个结实一点的搪瓷杯了。”

