    

    在大地水龙和天空炎龙这两大上古神兽的全力攻击下，逐鹿平原的龙头地鼠几乎被扫荡个精光。你想啊，老巢里大大小小的地鼠全部被大水淹没，哪里还会有活着的机会！就连它们的国王和王后，以及众多王子、公主们，无一幸免。

    当初那只冲锋在前的龙头地鼠，正是它们的太子，可惜被达摩的下半身给活活卡死在巨石堆里。临死前它估计肠子都悔青了。

    “888888888”这是最后定格的一组数字！

    “好恐怖啊！老大，你这果然是大手笔啊！一下就弄死了8万多只的龙头地鼠！简直难以想象！”达摩祖师爷看到系统里提示的这一串数据，惊讶的下巴都快掉下来了。

    “嗯嗯，叶哥哥，这太不可思议了。”杨琳儿平生也是第一次见到这么壮观的景象。纵使她是京城四大家族杨家的千金，也从来没有见过这样的场面。88888只，可以想象，地洞底下一定是尸骨遍地，血流成河啊！

    “嘿嘿！这有啥，小意思，只是虚拟世界里的一场大屠杀而已，咱们不也是为了完成任务嘛，不要太在意。”叶天笑了笑。他说得没错，只是一场游戏而已，又不是现实中真刀真枪的厮杀。再说了，比这个更血腥更诡异的场面，叶天也不是没有见过。壶壶龟那个牲口通过意识波灭杀活人的事情，他可是亲眼所见。还有岛国那个黑煞金刚小野君和坂田鸠，可都是活活被炼化了。

    “哦哦。”达摩和杨琳儿都点了点头。

    “叮咚！恭喜玩家一叶边舟、雪花轻扬、达摩祖师爷3人成功完成灭杀龙头地鼠的任务。由于此次斩杀的龙头地鼠数量远远超过了任务目标，玩家可选择自由转换任务精灵数，3只龙头地鼠可换成1只奇诺栗鼠，是否需要转换，请在3秒后确认！”系统提示的声音响起，看来是有惊喜来了。

    “靠，3只龙头地鼠换1只奇诺栗鼠？”达摩大惊道。

    “叶哥哥，咱们换不换？”杨琳儿轻声问道。

    “哈哈哈！当然换，必须换！”叶天想都不想，闭着眼睛就按下了选择键。别说是3只换1只了，就是10只换1只，100只换1只，他叶天也会选择换！要知道，这奇诺栗鼠可也不好找啊，诺大的逐鹿平原，他们也就找到了寥寥无几的奇诺栗鼠，现在系统出了这么好的奖励，或者说是一个大大的BUG，自己岂会错过机会！

    难怪这次的隐藏任务没有时间的限制，因为完成任务的可能性实在太小了，或者说周期实在太漫长了。而叶天他们误打误撞得到碧血玉石，实属走了狗狗运。

    下一刻，众人期待已久的结果出现了：

    “奇诺栗鼠99999999”

    “龙头地鼠88888888”

    叶天他们顺利完成了闪光喵喵交办的任务。

    即使这样，那死去的龙头地鼠还是多了好几万，纯属白白牺牲了。

    “一叶边舟，你们好啊！没想到你们这么快就完成了我交给的任务，的确让本猫王难以置信。”突然红光一闪，叶天3人的眼前凭空出现了一个任务NPC，不是别人，正是太鼓达人状态的闪光喵喵。

    原本叶天他们还打算折返回去找闪光喵喵交任务呢，没想到这牲口自己跑过来了。

    “呃，那啥，喵喵大人，您交办的任务，我们自然要全力以赴，不敢有半点疏忽啊！”叶天学着那些官场的人拍起喵喵的马屁来。

    古人说得好，千破万破，马屁不破啊！

    “喵喵大人，我老大他为了多多斩杀那些该死的老鼠，可是冲锋在前，义无反顾，杀敌无数啊！”达摩祖师爷也跟着附和。

    “嗯嗯，喵喵大人，达摩哥哥他也牺牲了自己的下半身~~”杨琳儿像想起了什么，也跟着说道。

    “咳咳咳！那啥，那啥，俺这点牺牲不值得一提，不值得一提，咳咳咳！”达摩祖师爷被说得有些不好意思起来，感觉有些丢人。

    “你们都干得不错！本王今天很高兴！哈哈哈，想我喵喵一族在逐鹿平原已经很久没有这么荣耀过了！爽，真是太爽了！”闪光喵喵是一脸的兴奋，一脸的骄傲。

    看来，经过这次的大洗礼，猫族精灵将重新掌握逐鹿平原的统治权了。

    “好了，这是给你们的奖励，快收下吧！”闪光喵喵终于发奖励了。

    一堆的金币，各种石头，精灵石雕，Mega石，还是数十本的技能书。

    这其中，最珍贵的、也最吸引人的技能书有2本。

    隐身技能，属神级技能，Mega后的宠物精灵可学习。拥有该神奇技能的宠物战斗中可凭空消失5秒，5秒后自动现身，一旦攻击对方，则该技能自动消失，每次战斗只可使用一次（该神级技能不占用其他技能位置）。

    复活技能，属神级技能，Mega后的宠物精灵可学习。拥有该神奇技能的宠物战斗中死亡，可原地满血复活，但拥有的技能数减半，每次战斗只可使用一次（该神级技能不占用其他技能位置）。

    “靠，靠，靠！老大，这两个技能，也太无敌了！”达摩祖师爷看得都直流口水。

    “嗯，是很厉害，我要了。”叶天也是被深深吸引住了，就像是2个漂亮的MM出现在他的面前。

    “啊？老大，你全要了？能不能分一本给俺？”达摩祖师爷有些不舍，弱弱争取着。

    “达摩哥哥，你的宠物没有Mega的啊，你拿去没用呢！”杨琳儿替叶天辩解道。

    “琳儿妹妹说的有些道理，可是，俺的宠物以后也可以~~”达摩祖师爷还是有一些不舍得。

    “这2本技能书我全要了，其余的都归你们，就这么定了！”叶天没有听他们的意见，直接手一挥，把隐身技能书和复活技能书给收进了背包。

    “琳儿什么都不要，全部给达摩哥哥吧。”杨琳儿倒是体贴，深解人意。

    “呜呜呜，那好吧，俺听老大的。”达摩祖师爷见到满地的奖励物品，都是自己一个人的，心情是瞬间大好，开心的收拾起地上的物品来。

    那么多的奖励，这下达摩祖师爷可得发财了！看来他这回可以赚一大笔钱，然后回老家好好举办婚礼了。

    “咦？这是啥东东？还有2个？~~”达摩祖师爷意外发现在一堆金币底下，埋着2个闪闪发光的宠物蛋。

    又会是什么神奇的宝贝呢？        

