    梁导猛烈的咳嗽着，浑身都在颤抖，咳完之后面露一个难看的惨笑：“给你添麻烦了。”

    他说话时气息微弱，一副萎靡的样子。

    卫然沉声道：“谷主，他怎么会来到我们囚雷谷？”

    讲这句话的时候，卫然的语气很不客气。

    但完颜承鳞非常满意。

    加入囚雷谷以来，卫然一直对完颜承鳞恭敬有加，做事有分寸，懂进退。

    这样的人，并没有明显的弱点，给完颜承鳞一种无法掌控的感觉。

    而此时卫然的弱点终于露了出来——我只要掌控了梁导，就掌控了卫然！

    完颜承鳞心情很好，耐心的解释道：“他好像是在进行一个什么试炼，是他们军方的事情，我本来没打算插手。”

    那个试炼卫然听范维说过，好像十分凶险，连桓侯的副手熊将军都无法通过。

    完颜承鳞继续道：“他试炼失败了，又被女人抛弃，身体和心理上都遭受了巨大的打击，我觉得他可怜，就给了他一点海洛冰石散，消除他的痛苦。”

    听到海洛冰石散这5个字的时候，卫然的瞳孔骤然一缩。

    这个时候他甚至有一种冲动，不管什么大局了，现在立刻就跟完颜承鳞，闹一场，不管输赢先打个痛快。

    众所周知，普通人的毒品叫做五石散，是一种吸食成瘾的毒药。

    而海洛冰石散，就是修行者的毒品，其成分和五石散有很大不同，但其让人成瘾的功能，丝毫不输于五石散。

    但凡修行者，意志力比普通人强太多，尚且不能戒掉这种毒品，可见其厉害之处。

    囚雷谷虽然是个邪道门派，但吸食这种毒药的人其实很少。因为这种毒药能戒掉的概率不到万分之一。

    青龙使百里老魔家底丰厚吧？倒是吸得起这个玩意儿，结果把自己吸得性情暴戾，反复无常，精神不稳定，导致完颜承鳞不放心把一些事情交给他。

    修行界似乎达成了一个共识，染上了五石散，还有一丝回头的可能，而染上了海洛冰石散，基本上等于毁了。

    完颜承鳞竟然用这种毒药来控制梁导，这纯粹是在挑战卫然的底线。

    卫然最终没有自寻死路的大闹一场，如果他死在这里，又有谁能救梁导呢？

    “谷主，梁导是我的朋友，我有义务帮助他摆脱毒品的依赖，请谷主成全！”

    完颜承鳞摆摆手道：“这话说的，你想帮他去治那就去呗，成全朋友之义不正是我们黑道门派一直强调的吗？我只是拿海洛冰石散当麻醉剂，又不是要害他，怎么可能阻止你。”

    卫然当然不会傻到相信这番话：“谷主还有什么吩咐吗？”

    “我看他身体很虚弱，就让他在谷中静养吧，不宜到处走动。想请郎中的话就让郎中入谷来治，如果郎中不愿意进来，你就报上我的名字。”

    意思很明显，梁导是人质，不能出谷。

    卫然点了点头，一言不发背起梁导回到了自己屋里。

    梁导的情况很不好，精神萎靡，卫然才走到一半，他就睡着了。

    接下来几天卫然都十分忙碌，四处奔波找神医。运气比较好的是，来自秦岭脚下的神医雄凤山恰好路过幽州。

    这位神医雄凤山来历十分神秘，自称是秦岭脚下的。但有人说他来自荆州苗家，有人说他是并州蒙医，又有人说益州的神医乌仁吉就是他的化名。

    神医脾气古怪，但的确有本事，号称三副药下去，当天见孝。他还有一些奇怪的语录，比如“不赚老百姓的钱，那还是人吗？”

    “穷人辛苦藏点钱，我就是累死也要赚。”

    “把孩子关在羊圈里围着打，大冬天的泼冷水。”

    “要我减轻老百姓的负担，门儿都没有。”

    “用了我的雄氏老方，保证当天去世！”

    也不知道这些话真的是他说的，还是有人嫉妒神医的本领，故意抹黑他。

    当卫然找到雄凤山的时候，神医正在噶韭菜，卫然叫他去囚雷谷救人，他架子摆得很大，说每个月只上门出诊三次，这是祖宗的规定，本月已经出诊三次了，只能让病人主动上门。

    卫然懒得跟他墨迹，先是报出完颜承鳞的名号，然后左手刀右手剑，客客气气的再次询问神医的意见。

    神医雄凤山当场就做出了一个违背祖宗的决定，本月第四次出诊。

    “你们这些黑道人士太野蛮，正派的人都叫我大善人！他们从来不阻止我噶韭菜，每次都安安静静的等待。你们太没礼貌了！”雄凤山嘟囔着。

    卫然道：“你除了噶韭菜还有其他的爱好吗？”

    “没有，我这辈子就只有噶韭菜一个兴趣，谁不准我噶韭菜，我就跟谁急！”

    卫然正色道：“那你记住了，不准你噶韭菜的人名字叫完颜承鳞。”

    扯起完颜承鳞的大旗，卫然是没有一点心理负担的，谁叫你把梁导害成这样呢？

    神医雄凤山来到囚雷谷，观察了梁导的情况，沉思良久，问道：“他是什么问题？”

    卫然强忍住把雄凤山按在地上打的冲动——你这观察半天又沉思半天，结果啥也没看出来？

    你真的是神医吗？

    理智！要理智！

    卫然啊卫然，你一向是个冷静的人，这次一定要忍住，不能把神医给打死了。

    “他吸食过海洛冰石散，但只吸过一次，神医你看看要怎样才能治好？”

    雄凤山恍然大悟：“原来是吸了那种毒品，只吸过一次的话，那还是有救的。”

    卫然大喜：“请神医赐教！”

    “他这种情况简单，电一下就好了。”

    “真的假的？会不会更快更彻底的去世了？”卫然满脸狐疑。

    “你要是怕电死，那可以使用另一种方法。”

    卫然喜道：“神医就是神医！跟外边那些骗钱的果然不一样，居然还有两种方法！请务必告诉我第二种没有生命危险的方法！”

    “像噶韭菜一样噶掉他的命根子，等他的命根子再次长出来的时候，毒瘾就治好了。”

    卫然连忙道：“命根子也会像韭菜一样再次生长吗？”

    “会的。”

    卫然有些犹豫，第一种方法电击治疗的成功率高，但死亡率也高。而第二种方法噶命根子虽然成功率低一些，但绝不会有生命危险。

    到底给梁导用哪种呢？

    此时，萎靡的梁导不知哪来的精神，猛地张开眼睛，用尽全身力气喊道：“我选择第一种！”

