    “三万凝神丹？真是好大的手笔！”

    在奥古府平东郡，天涯城，城主府。

    吕布站在城主府中，看着手中的告示，脸色微凝，陷入沉寂之中。

    夏王宫以三万枚凝神丹笼络大夏江湖势力，不说那些寻常百姓和那些世家宗门弟子，哪怕是他都感觉到有些惊讶。

    毕竟，如今的大夏虽然今非昔比，实力大涨，但化神境修士，依旧还是算得上是中顶层的强者，并不是什么大白菜。

    若大夏多出三万名化神期，实力必会发生翻天覆地的变化！

    “看来那位炎帝萧炎，果然是一位顶尖的存在啊！”吕布低声喃喃，眼中闪烁精光。

    “吾降临时，曾与他见过一面，纯正的人族血脉，但本源确实远超我等！”

    这时，站在旁边的将臣淡淡开口，脸色平静。

    对于夏王宫颁布的告示，他反而是最平静的一个。

    毕竟，他是僵，不老不死不灭的僵！

    以他此刻的实力，制造出的后裔，哪怕是寻常的三代僵尸，都已经有堪比化神以上的实力，至于一代僵尸，甚至可抗衡大乘级别的存在！

    不过，这会耗费极大的代价。

    这十数日时间，僵尸军团麾下的后裔已经超过七十万，但一代僵尸，也只不过区区九位而已。

    他不会随便消耗精血制造一代僵尸，除非原本便是根骨不凡的天才，或者实力超然的大能，他才会将其制造为一代僵尸。

    “本源之力远超我等？”

    吕布眼眸微眯，有些惊讶。

    与将臣相处数日，他也看出了将臣的跟脚，本源与他在伯仲之间，但那炎帝萧炎，连将臣都自认不如，可想而知，其实力有多恐怖！

    “就算如此，那又如何？本源之力虽然重要，但也并非可以决定一切，吾吕布，不弱于任何人！”

    沉寂片刻，吕布豁然抬头，看向夏王宫方向，眼中闪烁着浓郁的战意，“待此间事了，吾倒要回夏王宫看看，吾与他的差距，到底有多大！”

    见到这一幕，将臣嘴角含笑，眼中却也泛起一抹欣赏和战意，点头道：“届时若打不过，吾二人一起战他！”

    “好！”

    吕布哈哈大笑，相处数日，他发现这位新来的同僚，真的很合他的胃口。

    将臣也是一笑，然后道：“最近各地暴乱势力已经大大减少，再加上这则告示，五府地域的宗门世家对吾朝的抵触心理恐怕会再次降低不少，接下来的稷下学宫和各地兵部怕是会很热闹，让锦衣卫和八扇门继续监视其他地区，吾等便前往各郡稷下学宫和兵部坐镇吧！”

    “可以！”

    吕布点了点头，夏王宫颁布这则告示，不仅让他们配合各郡兵部办理此事，还各送了五千枚凝神丹到除了将臣之外的六大军团长手中，由他们亲自保管。

    接下来，就是发挥这些凝神丹作用的时候了！

    “我先召集吾族后裔，此事过后，我也向陛下请命前往外域征战，只有战争，才是吾等归宿！”

    将臣眼中闪烁着昂扬战意，血色光芒笼罩。

    在大夏发展后裔，有诸多限制，实在不太适合僵尸发展，但只要是针对敌对势力，他便无所顾忌了！

    “僵祖此言正合我意，他日，希望我等能够并肩作战！”吕布笑道。

    将臣点头，“会有机会的！”

    说完，他身形微动，化作一团血云，消失在天际。

    吕布看着将臣离去，也不犹豫，脸色一肃，喝道：“陷阵营，集合！”

    “遵命！”

    …

    “很显然，李斯丞相他们是要以这批丹药为饵，整治世家宗门，增强吾朝凝聚力！”

    在沧溟府主府，韩信和房玄龄相对而坐。

    房玄龄看着面前桌上摆放的告示，感慨道：“李斯丞相他们还真是好大的魄力啊！三万凝神丹，必然会引起极大的动静，接下来吾等怕是有的忙了！”

    韩信脸色平静，道：“丹药是那位炎帝萧炎所炼，此事恐怕是陛下的授意。”

    “但陛下此刻闭关冲刺返虚境，是丞相府和中枢院的几位大人主持朝政，他们选择在这个时候拿出这批丹药，着实有些冒险啊！”房玄龄叹息道。

    “这应该是在吾朝进行的最后一次改革了，在晋升皇朝之前，消除所有隐患，如此也好，这样只要吾朝晋升皇朝后，便可直接对外开扩疆土了！”

    房玄龄点头，“希望李斯大人他们做好了一切准备吧！”

    …

    “以利为饵，增强实力，统一民心吗？”

    在慕容府主府，贾诩看着手中的圣旨，眼中闪烁着智慧的光芒。

    “此法虽然可迅速令大夏民心一统，实力大涨，但恐怕也会引来其他势力的觊觎啊！”

    贾诩眼眸微眯，他作为谋臣，考虑的方面自然比别人多的多，大夏此举，有利也有弊。

    利便是与拿出凝神丹的初衷一般，可以笼络大夏境内朝廷以外的势力强者，开启稷下学宫，打压世家和宗门的势力，令大夏更为稳固，消除所有的隐患，同时还可在极短时间内造就一大批强者，提升大夏的中底层实力。

    但同样，大夏一次性拿出这么多逆天的丹药，同样也会引起其他势力的注意。

    毕竟，在神州之内，还没有出现类似凝神丹这样可令人百分百突破境界的丹药，更是没有哪个势力能够一次性拿出这么多的丹药。

    足以想象，此事过后，大夏必会成为众矢之的，必然有很多势力之人前来求取丹方。

    甚至，恐怕还会引起一些麻烦。

    “多事之秋！”

    贾诩低叹一声，旋即道：“不过如今陛下闭关，李大人他们既然敢在这个时候放出这批丹药，想必应该早已做好了准备吧？”

    “倒是我多虑了！”

    摇了摇头，贾诩脸上浮现一缕自嘲，然后起身，看向门外，道：“来人，前往慕容府稷下学宫总院！”

    “是，府主！”

    …

    大夏府……

    天云府……

    飞羽府……

    同一时间，李逍遥、吕洞宾、冉闵、赵云、宇文成都、蒙恬四人，也都收到了消息。

    诸人立即便是明白了夏王宫此举背后的目的。

    没有任何犹豫，各大军团纷纷行动了起来，前往各府郡内的稷下学宫分院和各大主城中的兵部坐镇，防止有人捣乱。

    因为就在告示发出的第二天，前往稷下学宫报名担任导师和报名参军的强者便是络绎不绝，修为最低的都是元婴巅峰的修为。

    除了一些散修游侠之外，其中不乏一些世家宗门弟子。

    面对此次朝廷拿出的大手笔，没有人还可以保持镇定。

    在这般情况之下，难保不会有一些别有用心之人混入其中捣乱，所以武力镇压是绝对的。

    而锦衣卫和八扇门的庞大力量也再一次展现出来，双管齐下，确保各地不乱。

    …

    …

    夏王宫。

    烈阳高悬，霞光万丈。

    气运金龙盘旋在夏王宫顶空，已经长达数千丈的庞大身躯，犹如金色的巍峨山脉，耸立天际，身躯几乎凝成了实质，威严无比。

    此刻，气运金龙的龙头朝天，目中含着兴奋，龙口大张，吞噬着四面八方涌来的庞大气运。

    三万枚凝神丹所带来的效果立竿见影，仅是短短数日，随着加入稷下学宫和参军的强者增多，大夏各地气运暴涨，尤其是沧溟、奥古等五府地域，民心凝聚，不仅是国运，就是夏王位格所占据的气运都是成倍地增长。

    这些国运，全部被气运金龙吞噬，稳固大夏四方，提升灵气。

    而气运则是纷纷涌入了麒麟殿内。

    那里，是秦无痕的闭关之地！

    …

    “陛下闭关也有半个月了，应该也快出关了吧？”

    在麒麟殿外，李斯、魏征等诸多大臣静立，看着天际盘旋的气运金龙，皱眉探讨。

    早在数日前，他们的修为便再次解封了一层，达到了渡劫九层之境。

    这般情况，代表着秦无痕显然已经突破了化神八层，达到了化神巅峰之境。

    但如今已又过去数日，大夏各地早已发生了翻天覆地的变化，国运气运浓郁得几乎凝聚成了实质，此番变化，对秦无痕的受益应该才是最大的。

    但至今为止，秦无痕依旧没有出关。

    “要不要先把那件事告诉陛下？”魏征皱眉道。

    李斯摇了摇头，看着麒麟殿门口，道：“先等等看吧，万一陛下正在突破关键，打断了就麻烦了。”

    “而且，那件事暂时也只是吾等猜测，具体情况还未知，一切等陛下出关再说！”

    闻言，诸人微微点头。

    “嗡！”

    徒然！

    就在这时，天地间的灵气忽然剧烈震动起来。

    “昂～！”

    天穹之上，气运金龙似是有所感应，仰天一声长啸，然后豁然低头，一双巨大龙目，看向麒麟殿方向，眼中泛着兴奋的神色。

    “这是……”

    见到这一幕，李斯等人一愣。

    旋即，诸人脸色都是一喜，转身看向麒麟殿。

    “陛下要突破了？！”

    ……

    ……

    Ps：第三更，十一月最后一章，三千字。为堂主【璓莹】加更，虽然没有万赏，但大佬前前后后也打赏不少了，加上订阅，如今是本书第六位堂主，再为大佬加更一章，作为酬谢！

    今天才九千字，虽然没破万，有些遗憾，不过也还算满意，毕竟这个月的字数也算突破写书以来的极限了。其他的不多说，后面会发单章做统计，新的一月，求票～

