    伴随着桓楚悠的话音落下，简清秋和苍鸿熙的脸色皆是一变。

    “桓老，你这话是什么意思？”简清秋试探地问道，心头却是翻起了惊涛骇浪。

    此事他们保密得极好，照理来说根本不可能被人查出来才对啊！

    “北海学院此行的队伍中根本就没有魏汉云这一号人物，而且，根据我们所了解的消息，魏汉云以前似乎是灵隐学院的学生？”

    桓楚悠的声音并没有任何收敛，在场的所有学生皆是听得一清二楚。

    北海学院的修炼者脸色皆是变化了几分，他们心里最是清楚，北海学院根本就没有魏汉云这样一号人物。

    只是昨夜导师跟他们打过招呼，不要将此事宣扬出去，没想到今日竟然被沧澜学院的人发现了。

    “魏汉云以前在灵隐学院学习了不过短短数月便离开了，因此现在的学生可能没有什么印象，不过想要找到证人，我觉得似乎也不困难。”

    桓楚悠语声冰冷，饶是他一直都知道灵隐学院和北海学院相互勾结，却也没想到在此次的学院交流赛中他们竟会使出如此卑鄙的把戏。

    一直以来，他都觉得以柳沁月的实力参加这炼丹大赛想要夺得第一名应该并不困难。

    谁能想到北海学院竟然出了一个更厉害的魏汉云，而且在此之前他还没有得到任何消息。

    原来，这一切都只不过是北海学院和灵隐学院的计谋！

    倘若不是有了百里红妆的出现，那么此次沧澜学院可就真的是功亏一篑了。

    全场哗然。

    一道道错愕的目光落在了四位校长的身上，这个消息实在是太过劲爆了，连他们都难以相信。

    “这不可能吧？魏汉云怎么会不是北海学院的学生？”

    “我之前在北海学院的队伍里的确没有见过魏汉云，难不成这是真的？”

    “就算是真的，那也一定是北海学院搞鬼，跟我们学院肯定没有任何关系。”

    苍鸿熙不由得看向了简清秋，先前简清秋可是再三和他保证一定不会出现任何问题，他才用了魏汉云。

    谁能想到这个消息竟然如此轻易地被沧澜学院给扒了出来？

    如此一来，北海学院可真是难收场了！

    萧揽袂看着高台之上神色紧张的苍鸿熙，眼中浮现了一抹厌恶之色，转而走回了宿舍。

    因为副校长的一个决定，整个北海学院都因此而蒙羞。

    楚寄悠等人眼中亦是浮现了诧异之色，他们只觉得灵隐学院在百里红妆的炼丹炉上做手脚十分厌恶。

    没想到北海学院更加过分，在这种学院交流会上竟然请外援，这还要不要脸了？

    夏芷晴等人皆是愣住了，他们没想到副校长竟然宣布了一个如此劲爆的消息。

    而且，这个消息似乎还是墨云珏所带来的。

    这岂不是说墨云珏之所以今日一直都没有出现，是因为帮他们查魏汉云的由来了？

    在他们毫不知情的情况下，墨云珏竟然帮他们做了这么多的事情，这可是一份巨大的恩情啊！

