    曾清池和孙士庆到端源里11号后，每天由李潮涌来送一趟食物，顺便传递情报。

    孙士庆在曾清池收看情报后，问：“清池同志，我们什么时候能离开泉城？”

    曾清池说道：“日特在全城大肆搜捕抗日群众，几乎丧心病狂。出城的关卡，也都有我们的照片，等风头过后才能出城。”

    孙士庆气愤地说：“日本人凶残之极，还有那些汉奸特务，比如江日胜，最是可恶。以后有机会，一定要除掉他。”

    曾清池淡淡地说道：“以后再说吧。”

    江日胜的身份，他不能告诉任何人，哪怕是孙士庆。

    孙士庆问：“同志们都安全到根据地了吗？”

    曾清池点了点头：“他们顺利出了城，应该能安全抵达根据地。”

    江日胜的安排周到细致，每个人都有新的身份，还给了路费，保证所有人都能顺利到达根据地。

    孙士庆喃喃地说：“不知道辛乃学会是什么处分？”

    所有的事情，都是辛乃学弄出来的。这段时间工委换了三个书计，工委差点被破坏，泉城的几十名党员，就一点全部被捕。

    曾清池缓缓地说：“这要上级研究才能决定，如果工委遭到破坏，他可能要判刑，甚至枪毙都有可能。目前工委的损失减少到了最低，他的处分也不会太重。我们现在要做的，是总结教训，向分局和中央作出检讨，避免以后再发生类似的事情。”

    事实上，江日胜之前就提过几条建议，特别是对秘密工作。可辛乃学没有完全听从，比如地下党员与从事贸易的人员联合做生意，选派干部到山东分局，动员人到根据地。冯楠之所以知道辛乃学的联系方式，正是因为他之前与辛乃学有过接触，是泉城工委派到根据地的。

    江日胜在泉城的地下党员撤出后，主要考虑的是接下来新的工作。曾清池和孙士庆，一定会撤出泉城，他们的身份完全暴露，不可能再在泉城工作。

    根据我党的原则，很快会成立新的工委。新工委的工作局面，不太好打开。之前所有的党员名单，全被宪兵队掌握。新工委只能派新的同志，在泉城开展工作。

    江日胜希望在城内和商埠各建立一个联络站，党员实行单线联系，并且所有党员，不得与工委负责人发生直接联系。

    这就使得，一旦有人向日特自首变节，也不至于破坏整个组织。同时，要对有被捕可能的人，随时作好有效措施。

    江日胜的建议，并没有告诉曾清池，而是通过后沟村的联络站，直接报告城工科，最后送给山东分局的首长。

    几天之后，江日胜收到山东分局的决定：开除辛乃学的党籍。为了继续开展对泉城的工作，山东分局决定建立新的泉城工委，工委书计由泰山地委副书计邓君连兼任，孙士庆担任组织部长，“鲁卫华”为敌工部长，曾清池调回根据地另有任命。

    新的工委，以泰山根据地为依托，在泉城近郊一带开展市内工作。

    这样的安排，虽会影响泉城的工作，但可以保证不会被日特破坏。

    同时，中共山东分局发出《泉城组织破坏始末与检讨》的报告，向中共中央北方局报告了中共山东分局泉城工委被破坏的情况，总结了经验教训，主要是：

    1、地下党的领导机关应当放在工农成分手里；2、密切城市党的联系；3、对敌战城市党组织如感到有问题，即应决心迅速整理；4、秘密党的负责人，不应该知道全部组织关系；5、对有可能被捕的人要准备有效措施；6、地下党员一从事贸易的人员一刀两断；7、城市党组织一般不动员人到根据地，以免“扫荡”被俘后牵连地下组织；8、要及时审查党组织及党员，防止敌人以神秘自首的方法进行破坏；9、对叛变后悔改的党员，要采取坦率宽大的争取政策，小心谨慎地利用，一般不就采取遗弃对立或屠杀行为。

    最后一点，是针对辛乃学。如果叛变之后，党就采取遗弃对方或屠杀，以后不好做统战工作了。

    这其中也有几条，是在参考江日胜的建议后总结出来的。还有一些，是专门针对像牛筋草情报小组这种情报组织的。

    比如说第4条，秘密党的负责人，不应该知道全部组织关系。山东分局特别规定，牛筋草情报小组由“鲁卫华”负责，哪怕就是泉城工委书计邓君连，也不得掌握牛筋草情报小组的情况。

    泉城工委被破坏多次，工委书计多人被捕被杀，目前孙士庆和曾清池还困在泉城，山东分局为了泉城的工作，不得不特别谨慎。

    从牛筋草情报小组成立以来，从没出过重大事件，这都是江日胜小心谨慎的功劳。有些事情，看似特意变得复杂，但安全性也大大提高。

    江日胜接到山东分局的指示后，一直没有与曾清池见面。他白天的工作，是协助泉城的军警宪特抓捕泉城工委的地下党，晚上还要深入各个关卡加班。

    只有睡前，他才有时间考虑党的工作。

    这让江日胜更加赢得武山英一的信任，每天上午到宪兵队，下午去救国训练所，晚上还要加班在关卡巡查，全心全意为日本服务，在中国人当中实属难得。

    武山英一早上把江日胜叫到办公室，勉励着说：“江桑，这段时间辛苦了。”

    江日胜谦逊地说：“能为日本做事，我深感荣幸。”

    武山英一问：“你觉得泉城还有地下党吗？”

    江日胜在黄者辅和章清展的事上，都提了正确的建议，只不过他当时没接受。事后，武山英一还是有些后悔的。连黄者辅都把宪兵队耍得团团转，他这个特高课长颜面何存？

    江日胜笃定地说道：“当然有，共产党绝不会放弃泉城这样的城市。就算原来的地下党都溜了，也会派新的党员进泉城。我们的工作，一刻也不能放松。”

