    “不，这不可能！陈强我可警告你，你要是敢对我做些什么，你信不信我立马就能要了他的命！我唐家就算合作不成功，我也绝对不会让你们白家合作成功的！”

    唐傲眉头皱起，陈强的实力强横到了什么程度，他比任何一个人都要清楚。

    当初在拍卖行内如此之多的家主对付他一个人都没有胜算，何况是他们自己？

    唐傲慌了，他比任何一个人都要慌张，甚至连说话都有些在颤抖。

    “陈强，你短跑不能对我们出手，我们今天来到这里乃是和龙老商议合同的！你要是敢对我们出手的话，你要是敢伤害我们当中的任何一个人！我敢肯定，阳城的记者媒体是绝对不会放过你的！”

    “就是，你虽然是白家的客卿，虽然可以选择其他的家族，但是从某种程度上来说你也是白家的人！你难道想要看到白家完蛋吗？”

    “这么说，你这算是威胁了？”

    听着这几个唐家子弟们的声音，陈强呵呵一笑，他嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意。

    “你知道的，在这世上还没有一个人能够威胁的了我，还没有一个人能够挑衅的了我！我的确帮助白家让他们和龙老签订了合同，但是也是耗费一番周折，要是你们认为这么轻易就能让我们放弃的，那你们倒是天真了！”

    陈强呵呵一笑，“换做是你们，你们会这么做吗？”

    “陈强，你别太过分了！”

    “就是，陈强，在我们看来你太过于无耻，我们都说了只是过来签订一下合同的，但是在签订的时候我们有我们自己的方法，只是这方法过于偏激而已！如果龙老愿意与我们签订协议的话，这解药我们不就给他了吗？

    我们又不可能会挟持住他的性命！”

    唐傲额头上流下了些许汗水，他已经慌了，甚至站在他身后的人都有些慌了。

    他们光是靠着打，是断然不可能伤到陈强，但是要让陈强的心中起一丝痛苦，让他自感愧疚还是能做到的。

    “陈强，你听明白我们的意思了吗？”

    看着陈强不说话，看着陈强嘴角处掀起的一道浅浅笑意，唐傲慌张了。

    他干脆起身，就剩下的一个瓶子给拿了出来。

    龙老看到这个瓶子，一下震惊的从仔细上站了起来，“陈强，就是这个东西！这瓶子内的气体能够吞噬你丹田内的灵气，能够让你凝聚不了一丝灵气！你要小心啊！”

    “是吗？”

    陈强笑了笑。

    “我去，想不到你竟然还有啊！”

    “哈哈，有就好了，这可是一个好机会啊！”

    “给他一点颜色看看，要是陈强也没了灵气，那可就是咱们的天下了！到时候想怎么整他就怎么整他，最后还不是要看咱们的脸色！”

    几个唐家子弟们咧嘴一笑。

    唐傲冷哼一声，龙老的反应恰恰就是他想要看到的。

    他看向陈强，“陈强，你看到了吗？

    看到龙老的反应了，这就足以说明我这瓶子有多么厉害了，这就足以说明这瓶子内的气体有多么猛烈了！龙老不过是沾了一下就变成了这个样子！你呢？

    你要是沾一下的话，我敢肯定，你这小命都未必能保住！”

    一边说着，唐傲开始庆幸起来。

    幸亏他还多炼制了一瓶，以防不备之需，没想到还真有用到的一次。

    龙老很害怕！陈强可是他唯一能够依靠的。

    就算陈强没了，也无法确定唐家的人会不会将解药给他，毕竟唐家人的信誉很不稳定，多数的情况之下也只是说说而已。

    他能信吗？

    他不能信！“陈强，给你一个机会，让你去和龙老说解除，要不然的话，哼，这瓶子一旦打开的话，绝对能够要了你的小命！”

    原本以为自己这么一说，陈强会怂，会害怕，可让他怎么都没有想到的是陈强竟然一点都没有恐惧之意，反而是嘴角处微微掀起的一道浅浅笑意证明着他的淡定。

    “陈强，你不怕吗？”

    唐傲眉头皱起。

    他有些没想到陈强会这么刚，更没有想到的是陈强竟然还能这么撑住。

    难道说，陈强能够控制的了自己的灵气，能够不让灵气外泄？

    可他怎么想都觉得有些不太可能。

    一个实力强悍的修者远远无法做到这地步。

    他深深看了一眼陈强，还想说着什么时，却看到陈强嘴角处掀起一抹浅浅的笑意，而后朝着他摇摇头道：“你认为这样就能主宰的了我吗？

    你认为这样就能够赢了吗？

    我告诉你，你太天真了，你也想的太多了，如果这样都能够赢了的话，那这世间的一切不就显得很容易吗？

    你白家不早就已经成功了吗？”

    “你！”

    唐傲还想说些什么，可他忽然发现自己根本说不出来，尤其是当他看到陈强嘴角处微微掀起的那一抹自信笑意时，他甚至感觉到陈强一把刀刃已然架在了自己的脖子上。

    要不要取自己的性命，乃是看他的心情而定。

    这小子……一直都没将他放在心上，一直都没将他放在眼里！就算自己将这瓶子给带了过来，就算自己想要震慑他一下，他也懒得理会。

    如此嚣张，如此狂妄，还是第一次见到啊！想到这，唐傲深吸一口气，先是朝着陈强竖起了一根大拇指，而后嘴角微微一笑道：“好，你很好，非常的好！你让我看到了你的嚣张，你也让我看到了你的勇气！既然我给了你一次机会，你不懂得珍惜的话，那就干脆完蛋去吧！”

    说到这，他将瓶子打开。

    一抹无法用言语形容的恶臭味散发开来，直接朝着陈强扑了过去。

    看着那气体在空气之中流转着，陈强微微皱眉，下意识的后退一步。

    可这气体的速度比他后退的速度要快很多，没多久就将他彻底包裹了起来。

    唐傲笑了，他看了一眼陈强，朝着他竖起了一根中指，“陈强，你不是很能懂吗？

    你不是很能跑吗？

    你不是很厉害吗？

    怎么？

    你连这都躲不掉了吗？

    你也不过如此！”

    

