

　　吃过中午饭，也没过多少时间，还没有将碗洗完，就接到电话说自己的集装箱房到了。所以陈默匆匆将碗洗干净，然后开着汽车去了老宅哪里。
　　在车上，拿出了十八万元现金，还有一些香烟什么的。开车就是为了方便拿出东西来。
　　到了地头后，就看见几辆大拖挂车停在东边的荒地之间，上面就是陈默定的集装箱房，基本上看上去门窗什么的都成型安装好了，大概就剩下装卸下来后的组装了。
　　集装箱房厂家见陈默过来，就赶紧上来一个负责人，然后询问房子安装到哪里等等。其实这个陈明都在刚才交代过，但是谁买的东西谁来安排是最好的，要不然到最后谁都来说一嘴，出了事情算谁的？所以厂家听到陈明的安排，倒是安排人员去丈量尺寸，却没有将东西卸下来。
　　这些陈默和陈明都是清楚的，所以也没有什么好计较的，大家都有自己的考虑，所以陈默将自己的安排也简单说了一下，厂家负责人也就开始让工人安装底座等等。
　　在他们组装东西的时候，陈默拿出两条烟和两箱矿泉水递给负责人，让工人们能够抽两口，算是一种礼节吧。虽然工人有没有香烟和矿泉水，还是会安装集装箱房，但是有了这些，工人们至少干活的时候会用心很多，这也是一种尊重。
　　陈默看了看，也插不上手，就拿着黑色塑料袋装的18万元，去西面找邹老板。
　　机械化耕地非常快，短短半天的功夫，上百亩地已经被翻耕完毕，看来明天一天就能翻耕完毕了。
　　邹老板正在地头喝着水，他也是一名农机手，和几个司机轮换着干活，做到人歇机械不停，达到最大使用效果和节省时间等。后面还有施肥，播种等活，都算在这次的活里面，肥料陈默还不让用普通的肥料，要用有机肥料，虽然陈默也补助了一部分，但是最终活做完，赚的也是辛苦钱。
　　“邹老板，歇着呢？”
　　“陈老板来了，坐!坐！一起喝口水。”
　　“不喝了，呐！这个是十八万元的现金，你点点。”
　　“好，感谢陈老板啊！”
　　邹老板笑着结果钱来，然后就那么坐着，打开塑料袋，拿出钱来一摞摞的点了一遍。
　　“陈老板，刚好十八万。”
　　“那行，你先忙，我还要去那边看着房子的安装。”陈默说完就准备走人。
　　“陈老板，先等等！”邹老板见陈默要走，赶紧将他喊住，说道：“这个翻耕也就明天一天就差不多完成了，不知道种子准备好了没有？”
　　“种子你放心，明天下午或者后天早上就能到位，这个事情我也确定过了。”陈默说道，其实种子就在乾坤珠内，全部准备好了，就等着机会到了就拿出来，现在他可不会将种子拿出来。
　　邹老板见陈默有准备，也惦记着这个事情，也就点点头，转身忙去了。陈默转身又走了一遍工地，查看了一下各个环节的施工情况。今天自己算是要在工地待着了，等集装箱房子组装好了再说。
　　转了一圈，看到工人施工很辛苦，就开车去了镇子上，买了些水果和瓶装水什么的，然后拉着回到了工地，将水果和瓶装水分给了几个头头，算是慰劳工人。
　　工人们听到陈默买水果慰劳自己，也都高兴，纷纷说着老板仁义的话，手中的活也开始细致起来。这些工人就是这样，你能想到和尊重他们，他们也会将活给你干的细致快速，人与人之间也就是这么个理。
　　集装箱房建设施工速度还是非常快的，将地基做好，然后通过吊装将集装箱房一一吊装到地基层相应位置，然后通过大型构建相连接就好了，在然后连接二楼，增加楼梯和二楼露台的装饰物等等，经过五个多小时的施工，已经差不多完成了，包括水电都负责敷设到位。
　　陈默再次感谢过施工负责人以后，就将他们送走，这才进入自己的房子观看。整个房子都是装修好的，包括一层的餐厅厨房和客厅等等，而且客厅还制作成落地式玻璃，非常的漂亮。所有的房间基本上都是精装修，不过家具什么的，除了厨房和卫生间以外，其他房间都没有，所以还需要自己配置。
　　他拿出个笔记本，将自己需要的家具和家电都一一写上，看看究竟需要多少。尤其是其中一个房间，必须弄个大大的桌子，成为自己的工作台。以后不仅要画符箓，还有雕刻玉石等等，都需要在这里。
　　从一层到二层，再到其他四个客房，陈默全部记录了一遍以后，才发现自己记录了整整两张纸，全部都是自己需要买的东西，看来要破费了。不过为了尽早住进来，这些东西明天就要去买，好在镇上也就能买到，不需要跑到县城里。
　　集装箱房的电和上下水都以及安装好了，完全就可以使用的。将所有的门一锁，然后才离开房子。站在外面看了看，自己还是需要尽快将围墙也建起来，不然村里的熊孩子爬上爬下的让人担心。
　　正好陈明还没有走，所以上前和陈明说起这个事情。
　　在陈默的想法中，围墙不用砖墙建筑，就用铁栅栏就成，然后在铁栅栏边上种上蔷薇之类的攀爬植物，这样又好看，还能起到遮挡作用。另外就是集装箱房的前面，需要敷设个十米左右的走道，就用那种地砖敷设就成，下雨的时候就不会门前就不会成为泥坑。
　　“行啊你小子，想法倒是挺多的。”陈明笑着打趣道。
　　“呵呵，就是想住着舒服，以前看到电视中一些家庭的院子就是这样弄得，现在也试试，看看好看不！”
　　“行，那我明天就给你开始施工吧。都是小活，先将支柱的洞挖好，放下支柱，然后将围栏焊接好以后，就将支柱浇注上就成。东西都是现成的，两天就成给你做好。”
　　“明叔，中间的支柱你可要给我用厚实的方钢，另外埋支柱的地方要给我挖大挖深，浇上水泥以后就能稳固。”
　　“放心好了，我做工程你放心，包你使用几十年没有问题。另外支架柱子底部我再让工人焊几个支脚，这样和水泥在一起也更加稳固。”
　　“好！”陈默点头同意。
　　两个人将细节敲定，然后费用也就说了一下，拢共没有几万元，正好老宅明天要现浇地基，所以正好一起用砂浆，将围墙支柱也一起浇注。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

