    这一种奇怪的吃鱼的方法，已经颠覆了柴静云之前对吃鱼的认知。

    他自认为睿王府的厨师们，做菜算是不错了。

    虽然比不上望江酒楼的大厨，可是却不是一般的酒楼和寻常人家可比的。

    可是，厨子刘从望江省亲回去，跟他描述了段家酒肆的菜品。

    尤其是，试了那么久，才试出了一道卤牛肉。

    他顿时觉得，段家酒肆的菜品，或许十分特别。

    尤其是，当他听说那些菜肴都是段文俊创造的时候，他顿时更加惊讶了。

    所以，上一次，段文俊去了睿王府，他还特意让厨子刘做了一桌子拿手菜招待他。

    目的，就是为了让他品评。

    段文俊对睿王府的菜品，赞不绝口。

    当时，他便以为，是厨子刘夸张了。

    他那么吹捧段家酒肆，不过是想混个几两银子罢了。

    毕竟，当日他在段家酒肆吃了好几天的钱，可是以尝菜的名义，找自己报销了的。

    可是，直到此刻，吃了这道鱼，他才知道，厨子刘说的，绝非虚言。

    段文俊不知道，就这么瞬间的时间，柴静云便想了这么多，于是回道“这道菜，唤作自由翱翔！”

    “自由翱翔？”听到这奇怪的名字，柴静云顿时愣住了“这名字，怎么听起来这么特别呢？”

    段文俊淡淡一笑“有什么奇怪吗？”

    柴静云微微愣了愣。

    仔细想想，当日厨子刘跟他说的那些，段家酒肆菜品的名字，似乎都有些奇怪。

    譬如，一道简单的凉拌黄瓜，在段家酒肆却变成了“刀拍前男友”。

    这黄瓜就是黄瓜，怎么又成了前男友了？

    而且还用刀去拍，这得多大的仇恨？

    还有，一盘简单的油炸花生米，去了段家酒肆，却变成了“让子弹飞”。

    这子弹是啥玩意儿，怎么还会飞，谁也没听说过。

    厨子刘当时给他的解释是，这段文俊段家大少爷，在调整段家酒肆的时候，正值大病初愈，脑子还没好，所以取了这些稀奇古怪的名字。

    可是实际上，别人不知道，他柴静云心中却知道，段文俊的脑子不但没毛病，而且还好使得很。

    若是脑子不好使的话，他怎么能够做出那么多首精妙绝伦的诗词？

    怎么能够说出那响彻上梁的读书“二十二字真言”。

    怎么能够跟自己献策并招安了月亮岛上的那一群顽匪？

    怎么能够提出“萝卜加大棒”这样精辟的剿匪政策？

    怎么能够那么轻而易举地从金匪手中收回了单凤山？

    只是数息间，柴静云的脑海中闪过了许多念头。

    他慢慢咀嚼着嘴里的鱼肉，抬头看了看段文俊，又接着道“文俊，自由翱翔这道菜，可有什么讲究？”

    “二公子，这道菜的讲究，可就多了！”段文俊看着他，再一次露出了淡淡的笑容。

    他等的，就是柴静云的这句话。

    若是能够得到柴静云的赞赏，这就是活脱脱的广告。

    以后的销路，可就谋了个伏笔了？

    他的脸色一正，方才缓缓问道“二公子，你知道这是鱼的什么部位吗？”

    “什么部位？”柴静云下意识问道。

    “这是鱼的胸鳍和腮骨相连的地方。”段文俊一本正经“这个地方，两块鱼骨包裹着这一块鱼肉，也是鱼身上唯一没有鱼刺的地方。”

    “哦！”柴静云微微点了点头“可是它怎么不腥呢？”

    听到段文俊这么一说，柴静云的心中，倒是有了一些概念。

    似乎，自己之前吃鱼的时候，还真是有这么一块地方。

    只是，蒸鱼的时候，这鱼头里面去腥是最难的。

    所以，一般的厨师都会在鱼头和鱼身的地方切上一道口子。

    这样子，摆盘的时候，将鱼头和鱼身微微拉开，只剩下中间的鱼脊骨相连。

    人们吃鱼的时候，也知道鱼头太腥，所以一般不会去吃鱼头。

    可是，他没有料到，段家酒肆居然能够将这块肉从鱼头中取出，还做出了这么一味美味的菜。

    这心思，恐怕是其他人未能所及的了。

    “这可是有讲究了！”段文俊点了点头“二公子，你可知道，这制作这自由翱翔的鱼，是从什么地方来的吗？”

    “从什么地方来的？”柴静云又是一愣“难道，这鱼还有不同的特别之处？”

    “当然了，这可更加有讲究了。”段文俊压低了声音，表现得十分神秘“这些鱼，都是从段家堡取来的。”

    “段家堡取来的？”柴静云闻言一惊“别告诉我，你还在段家堡还养了一些特别的鱼？”

    “其实这鱼跟外面的鱼没有什么大的区别。”段文俊点了点头“只是这养鱼的方法，跟平时河里的野鱼有些不一样。”

    “你还懂养鱼？”柴静云大惊。

    “会一点点。”段文俊点了点头“不过这也得归功于我们山清水秀的段家堡，背靠着峈山这块宝地了。”

    “此话怎讲？”柴静云更加疑惑。

    段文俊又给他夹了一块鱼肉，方才接着说了起来。

    “二公子，上次你去我们段家堡，不也看到我在南坡那边有一片池塘嘛，这讲究就是在这里。”

    “南坡上，为什么我要种桂花树和茉莉花树？自然是为了改善南坡那边的土质。”

    “南坡下面是什么？是我那一片桑基鱼塘。”

    “池塘里的水，可都是从南坡流入里面的。”

    “南坡的土质改善了，那么流入池塘的水自然也就不一样了。”

    “而且，我还按照特殊的方法，将池塘里面的鱼种进行了配置，放入池塘里面的鱼苗大小也是有讲究的。”

    “所以，经过了几个月的喂养之后，这些鱼才能够有这么好的味道了。”

    “养鱼，居然都有这么多的讲究？”柴静云只听得目瞪口呆。

    “那是自然。天下三百六十五行，行行出状元。不管是做什么，都是有学问存在的。”段文俊点了点头。

    柴静云若有所思地点了点头，心道这天下即使真有三百六十五个行当，行行都有状元，可是出了你这个怪胎，恐怕许多行当的状元都要被你一个人包揽了。

    “可是，为什么要叫自由翱翔这个名字呢？”柴静云又问出了心中的疑惑。

    “我从小便喜欢鱼儿。总是觉得，其实鱼儿他们也有梦想的。”段文俊的脸色突然变得忧郁了起来“他们肯定也想像鸟儿一样，在天空上飞翔。每一次，他们从水面上高高跃起，便是每一次的尝试。”

    “每当他们跃起的时候，依靠的便是尾巴和胸鳍。我们现在取的这块鱼肉的位置，正是他们每次跃起最为用力的地方。”

    “即使鱼儿飞不起来，可是却因为这道菜，让人们记住了段家堡，记住了段家堡的鱼儿。这些人会走遍天下，或许也是变相地完成了他们的梦想，带着他们四处翱翔。”

    “所以，我便给这道菜取了自由翱翔这个名字。”

    柴静云闻言，不由得愣住了。

    他开始有些担心，段文俊是不是有些多愁善感过头了。

    这么一盘鱼肉，他还可以感悟出那么多东西来……

