    皇天门，七座主峰之间，姜小凡一步就迈了出去，管他是谁的什么亲弟弟，抬腿就是一脚，狠狠的踹了出去。//百度搜索：看小说 www.//

    “砰…”

    朱云林惨叫，再次被扫飞，脸sè苍白，口鼻溢血，四肢全部折断，躺在地上一动也不能动了，比之前的朱有为还要凄惨。

    “姓姜的，你该死，我大哥一定会杀了你的！”朱云林嘶吼。

    “等他出关再说吧…”姜小凡满不在乎的道，转身向着另一个方向走去。

    众多围观者又开始翻白眼了，因为姜小凡现在走去的那个方向，正是魂炼塔坠落的地方，他们算是看出来了，这家伙摆明了是想要收走这件宝器神塔。

    “姓姜的你要干什么！那是我大哥的宝贝，不许你动它！”朱云林气急败坏，如果魂炼塔被夺，不光他丢人，他大哥的颜面一样会跟着受损。

    “切，小屁孩你说什么呢，你都用它来杀我了，难道还想让我送回来给你，做白ri梦了吧？”姜小凡头也不回的道。

    “你！”

    朱云林脸sè铁青，但是他只是一个孩童，在众人看来，那种表情分明不像是愤怒，而更像是委屈之sè。

    他想要阻止，但是四肢都被姜小凡打折了，尽管惊怒交加，却难以动弹，只能恶狠狠的盯着姜小凡，眼神无比的怨毒，让姜小凡诧异，实在难以想象，一个十一二岁的孩童，身上的戾气居然会如此重。

    魂炼塔已经化作了一寸多高，此刻显得有些暗淡，上方出现了三道裂痕，不过众人没有轻视，这可是实实在在的一件宝器。

    看着姜小凡走上前去，将要将宝塔取在手中，很多人都眼红，但是却不敢有什么动作，因为这样的宝塔，他们无法消化，其真正的主人，他们招惹不起。

    “轰…”

    突然，就在姜小凡的手触碰到宝塔的瞬间，一股强大的气机冲出，原本黯淡无光的魂炼塔突然发出万道神华，那里仿佛打开了一道时空大门。

    姜小凡快速倒退，他感受到了一种强大的波动，有了一种死亡的威胁。

    这是一幅很神秘的画面，魂炼塔自主从地上升腾而起，一道银sè的时空之门开启，其中冲出一片绚丽的神光，化作一尊高大的身影。

    “这是！”

    “朱希道！！他怎么会在这里！”

    诸多围观者惊呼，再次后退，皆露出惊容，这里很多人都是上一代的外门弟，甚至有不少内门弟在其中，自然有人认得朱希道。

    “大哥！”

    朱云林愣了一下，而后发出惊呼，连他也不知道这是怎么回事。

    这尊身影黑发披肩，脸如刀削一般，皮肤呈古铜sè，身姿雄健有力，通体都被淡淡的神光笼罩着，如同神王转世一般。

    在其头顶，魂炼塔不足一寸高，神光闪烁，发出欢鸣之音。

    姜小凡震惊，再次后退，这个人身上的气息太强了，让他生出一种心悸的感觉，即使只是站在那里就让他悚然，比之方才朱云林全力催动魂炼塔攻击时的那种威势还要恐怖数十倍。

    “真的是那个人？不是说在闭死关的吗？”一位内门弟变了变颜sè。

    朱希道，刚过二十之龄，但是其天资却是可怕无比，修为之强，连一些老辈强者都不敌，且，此人有大气运，据传的得到了某一上古神人的道统传承，对于皇天门而言，他是一个超级潜力股。

    所以，朱云林在皇天门中才会如此的肆无忌惮。

    姜小凡心中凛然，这个朱希道太恐怖了，绝对不是现在的他可以抵挡的。

    “大哥，杀了他！”朱云林起先很吃惊，不过随即就大叫了起来。

    朱希道头顶炼魂塔，整个人都沐浴在神光之中，他虽然只有二十余岁，但是眸却有些深邃，向着朱云林点出了一指，一道神光没入其体内，快速将其伤体治愈。

    他看着姜小凡，那双眸中似乎有星辰在幻灭，魂炼塔是他与身相合的秘宝，伴随着他一起进化，通过这座宝塔，所发生的一切，他已经了然于心。

    姜小凡心中悚然，浑身jing气神都沸腾了起来，脊背都升起一股寒气。

    “轰…”

    突然，朱希道动手了，神sè漠然，他人虽然未动，但是头顶的魂炼塔却是震动了起来，向前shè出一道炽烈的神光，向着姜小凡镇压而下。

    强大的气息，恐怖的波动，姜小凡当场就变了颜sè，额上生出一层白毛汗，脚踩幻神步，迅速向后避退，此刻他感觉像是一片青天压了下来，根本无法抵挡。

    “太过分了，怎么可以这样！”叶缘雪很生气，非常不满，她冲了过去。

    “的确有些过了…”

    几乎是在同一时间，一道天籁般的声音响起，朱希道震出的那一缕杀光被一股奇异的力量挡了下来，两者无声的碰撞，消散在了半空中。

    姜小凡顿时感觉浑身轻松，他向前看去，场中不知道何时多了一位女，白衣素裹，似仙葩吐蕊，玉体婀娜，修长多姿，被圣辉笼罩，如同仙女坠落凡尘。

    “是她！叶秋雨！”

    场中顿时爆出一道道惊艳之声，人群沸腾了，皆因为这个神秘女而动，就连姜小凡都有些发呆，而后立马感觉有点充血。

    此刻这个女就站在他身边，她仙肌玉体，身材完全是按照黄金比例生成，怎么看都是绝美，一点也不比叶缘雪差。

    “喂喂，sè狼你看什么呢！”

    叶缘雪走了过来，捏住了姜小凡的耳朵，而后以黑宝石般的大眼睛看向眼前这个神秘的女。

    朱希道停了下来，站在原地不动，冷漠的看着这个白衣女。

    “想不到朱师兄真身闭关，却修出了一道元神化身，蕴养在魂炼塔之中，不愧是皇天门年青一代第一人。”

    神秘女微笑，而后接着道：“以朱师兄的身份和地位，如此对这位新来的师弟出手，有**份，不若就此罢手如何？”

    她的声音很平缓，但却如大道神音般动听，似一股暖风吹过世人的心田，打动人的心弦，有一股奇异的魔力。

    直到她的话语落闭，很多人才如梦方醒，回味着她的话语，这些人都是一脸的惊骇，看向朱希道的眼神更加敬畏了。

    “竟然是元神化身，太可怕了！”

    “这…连很多老辈人物都没有修出此等神通啊！”

    元神化身，这是一种超凡入圣的玄法，不得不说朱希道天资高的吓人，年仅二十，修为虽然不如一些老辈强者，但是资质却是古来罕有，在这个阶段就领悟出了这等玄法，真的很可怕。

    朱希道直视叶秋雨，眸似海洋般深邃，冰冷的扫了姜小凡一眼，最终转身，神光闪烁间，裹带着朱云林离去，向着最高的那一座主峰shè去。

    在这个过程中，朱云林没有再叫嚣让朱希道镇杀姜小凡，在别人面前他可以嚣张，但是在同为核心弟的神秘女面前，他也只能保持沉默，离去时狠狠的刮了一眼姜小凡，恨不得吃了他。

    姜小凡惊骇，这个朱希道真的太恐怖了，刚才那一道眼神，让他感觉仿佛有两把绝世利剑架在了脖上，心脏狠狠的跳动了一下。

    “各位也都散去吧…”

    白衣女转身，面带微笑，声音很平和，让人不由自主生出好感，难以有抗拒之心，现场除了姜小凡和叶缘雪之外，其它人全部都散去了。

    “多修仙相助！”

    姜小凡上前，认真表达谢意，若非这个白衣女，他很有可能已经死了，朱希道没有对他手下留情，那一击是绝杀，除非那银sè铜片再次显化，否则他只有死路一条。

    “什么仙，sè狼你真老土！”叶缘雪捏了捏姜小凡的耳朵，而后一下就扑进了神秘女的怀里，甜甜的道：“姐姐，我好想你啊！”

    纳尼！神马情况？看着眼前这一幕，姜小凡直接呆住了。

    “你这丫头，来皇天门已经两个月了，竟然都不告诉姐姐，还说想我，要不是我身上有家族的长生线，感应到了你的神力波动，还不知道会被你蒙在鼓里多久！”

    白衣女有些责备的道，伸出玉指轻点叶缘雪光洁如玉的额头，玉眸中满是溺爱之sè。

    “人家也是想给姐姐一个惊喜，凭自己的实力进入天女峰嘛，嘻嘻，姐姐你看，我胜利了，已经获得了进入天女峰的资格，厉害吧！”叶缘雪拉着白衣女的左手撒娇。

    “雪儿你一个人来的吗，那位老前辈呢？”

    “哼，那老不死的太可恶了，把本姑娘一个人丢在大道上就溜了，气死我了，下次再见到他，一定扒光他的胡！”

    听闻白衣女的话，叶缘雪顿时就嘟起了嘴巴，狠狠的磨牙。

    白衣女摇头，笑道：“你这丫头，不得无礼，那位老人家可是世外高人，能够拜在他的门下，是你的福气。”

    “哼，哪里有什么福气，这两年来，可是气死我了。”叶缘雪不满，而后她似乎想起了什么，拉着白衣女来到姜小凡身前，道：“姐姐这是姜小凡，老不死把我丢在大道上的时候，有两个坏蛋想欺负我来着，是小凡救了我。”

    “这是我姐姐，叶秋雨，树叶的叶，秋天的秋，小雨的雨，怎么样，是不是很漂亮啊！”叶缘雪笑的很开心，拉着叶秋雨相互介绍。

    “真是谢谢姜少侠了，雪儿从小就很调皮，一路走来，想来给你添了不少麻烦吧。”叶秋雨微笑，向姜小凡表达谢意。

    “怎么会，没有的事，一点也不麻烦。”姜小凡连连摆手，道：“倒是要感谢叶师姐，要不是叶师姐出手，刚才我可能已经死在那朱希道手中了。”

    叶缘雪听到姜小凡这样说，立刻就露出坏笑，看着姜小凡，道：“嘻嘻，要谢谢我姐姐，是不是该送点见面礼呀。”

    “雪儿你干嘛？”

    见叶缘雪在姜小凡身上一阵翻腾，叶秋雨不解的问道。

    “姐姐你不知道，这家伙身上可是有着稀世珍宝！”

    叶缘雪小心的看向四周，而后从姜小凡身上拔出三株拇指大小的青草，从其中抽出一株，塞到了叶秋雨手中。

    “这是…仙灵根！”

    叶秋雨当时就发出惊呼，直接变了颜sè，忍不住张大了小嘴。