    狄建强只能选择妥协。

    虽然眼前这些保健品公司就算聚集在一起，想要拿出三十亿都很难，但是不怕一万就怕万一，这些人真的咬牙，向银行贷款，向其他人借，那对于他们狄氏集团绝对是雷霆打击。

    ……

    包厢内，叶星与周经天正坐着品茶。

    “叶先生，看来你一点都不着急？”周经天看着叶星淡定的样子，笑着道。

    叶星握着手中茶杯，似乎在看着上面的青色条纹，微笑道：“周董觉得我会用什么方法来使得手中的蓝灵芝卖出去？”

    “若是我的话，我会形成竞价模式，真正罕见的宝物根本不愁卖。”周经天想了一下道。

    好东西不怕没人要。

    叶星笑了笑，道：“我觉得狄建强两人会再回来。”

    “哦？那我倒拭目以待了。”周经天笑着道。

    他此时并不知道外面情况。

    没过几分钟，忽然包厢门打开，随后狄建强两人走了进来。

    “狄总，才几分钟时间我们又见面了。”叶星看着眼前两人微笑道。

    “真的回来了？”周经天看着两人，眼中略带一丝惊奇。

    不过他倒是没怎么太过惊讶，如果是他，也有一些方法。

    “叶董。”走进来后，狄建强看着叶星没有什么废话，直接道：“蓝灵芝的价格三十亿还是太高了一点，能不能降价一些？”

    外面众多保健品商人都在，今天这株蓝灵芝他必须拿下来，不然的话很容易出现意外。

    “狄总，我手中这株蓝灵芝比周董手中的更大，价格自然更贵。”叶星淡声道：“三十亿，这是一口价，若是狄总无法满足，那直接离开便是。”

    他脸上根本没有焦急之色。

    尽管心中有点不甘，不过狄建强也是当机立断之人，他微微点了点头，道：“好，那就三十亿，就当我狄建强交了叶董你这位朋友！”

    叶星的背景估计很强，多花钱买了这株蓝灵芝，他不会选择与叶星产生冲突，反而会选择交好。

    在商场能打拼这么久，建立了一座百亿企业，狄建强自然不是什么笨人，傻乎乎的去得罪未知背景的人。

    “同意了？”叶星心中一喜。

    实际上正如狄建强想的那样，狄氏集团是叶星的第一选择，毕竟真正能拿出三十亿的企业极少。

    想要等其他保健品公司拿出，还不知道需要多长时间。

    像狄氏集团制造药酒凭借的就是一株蓝灵芝，完全就是暴利行业，拿出资金倒是很容易。

    “三十亿不是小数目，希望叶董给我一些时间。”狄建强看着叶星。

    “我给狄总二十天时间应该够了吧？”叶星微笑道：“这株蓝灵芝先放在我这，等狄总的钱集齐了，我便会交到狄总手上。”

    狄建强闻言，点了点头道：“好。”

    钱货两清，这是最直接的交易方式。

    蓝灵芝继续在叶星手中，狄建强只会更快集齐三十亿，然后得到蓝灵芝。

    双方离开这里，签订了一些协议，随后狄建强父子两人便乘坐飞机离开了海市。

    “现在就等五十亿入账了！”叶星心中喜悦。

    周经天的二十亿，狄建强的三十亿，加起来就是五十亿，再加上他自己身上的八亿，那就是五十八亿。

    这样算起来只差两亿就可以收购杭市莫云计算机系统有限公司。

    仅仅两亿对叶星来说不值一提。

    而且《宛如初恋》还有一段时间也要下映了，现在其票房已经达到了三十几亿，超过了前世。

    根据票房的估计，今世《宛如初恋》票房应该能达到三十五亿左右，那么就能为叶星创造了十四亿的利润。

    总共加在一起都有七十几亿了，他都不用再去向银行贷款。

    ……

    出租屋内，叶星看着眼前的巨大蓝色灵芝。

    三颗种子，三株蓝灵芝，叶星只售卖了两株。

    “这一株先不售卖，暂时留着，蓝灵芝对人身体很有好处，刚好给爸妈、小鱼服用一些。”

    叶星心中暗道。

    所有计划需要用到的钱他已经足够，现在蓝灵芝对自己家人身体有好处，他肯定想要让自己家人服用一些。

    叶建安、刘梅身体其实都不算好，有很多年轻时候留下的毛病。

    “等到那拍卖到来的时候，我再将这最后一株蓝灵芝卖掉。”

    服用一段时间，这株蓝灵芝估计还能剩下大半。

    而且，物以稀为贵，不断拿出蓝灵芝，也很难卖到好价格。

    “没想到谭元元家田埂上的三颗种子还给我带来了那么大的惊喜。”叶星心中暗叹。

    五十亿的报酬，这是一笔何等巨大的财富。

    谁知道那世间罕见的蓝灵芝种子就在一处贫困农村的田埂上。

    心中想着，叶星拨通了电话。

    “老板。”陈军男的声音传来。

    “陈经理，帮我调查一下海市医院谭军的情况。”叶星迅速吩咐道。

    现在时间谭军应该换好肾了。

    “好的。”陈军男迅速应了下来。

    ……

    随后叶星得到消息，谭军身体状况良好，换肾手术很顺利，此时正在医院疗养。

    但是很快却出现了问题。

    “老板，谭军换肾后出现了严重排斥，现在情况很糟，必须再换新的肾源。”陈军男迅速道。

    闻言，叶星立即问道：“那医院有合适的肾源么？”

    “暂时没有。”陈军男摇了摇头。

    他此时有点疑惑，不知道叶星为什么对这谭军这么上心。

    “我来想办法。”叶星挂断了电话。

    想了一下，他直接打电话给周经天、董大志等人，开始找关系迅速寻找肾源。

    周经天、董大志等人人脉广阔，寻找起来肯定比他们要简单很多。

    对叶星的要求，周经天、董大志等人自然是不敢怠慢，迅速发动自己的人脉，很快新的肾源便有了消息。

    ……

    海市医院内，此时谭元元妈妈满脸焦急之色，脸上还有着泪水不断滑落。

    “病人身体排斥很大，只能再换肾，不过医院暂时没有合适肾源，我们也联系了其他一些医院，暂时没有什么收获，你们要做好心理准备。”医生摇头道。

    时间已经过去了一些，他们也在寻找肾源，但是没有结果。