        在纳米机械的不断侵蚀之下，乔律的灵能护盾终于是不堪重负，如同被压爆的气球般轰然破裂。

    大量的纳米机械在亚当的操控下如洪水般涌来，打算直接把乔律等人吞噬进去！

    就在这个瞬间，乔律的左手上浮现出球状闪电武器的线圈，并在掌心上凝聚起庞大的电流，形成了一道白炽的雷光，如同驱散黑暗的火把般在漆黑的纳米机械海洋中闪耀着。

    他把仅剩的灵能全部灌注其中，使其形成了交织着灵能风暴与庞大电流的球状闪电，毫无疑问也是他的最后一击。

    “亚当——！！！”

    乔律高声呼喊着亚当的名字，并把这一发球状闪电附着在掌心上，带着刺耳的电流声一拳直取他胸膛轰过去！

    “来吧！”

    面对乔律的全力一击，亚当完全不闪不避，就用身体承受下乔律的攻击。

    他知道自己不会死，反倒是对乔律的真正实力充满了兴趣。

    只见乔律带着奔腾的雷光狠狠地贯穿了亚当的胸膛，随后球状闪电在其身后炸裂开来，形成一道瀑布般的闪电发散出去。

    整座发射塔都被乔律的一拳轰出一个巨大的缺口，庞大的能量直冲云霄，把天空中云层都给劈开成两半。

    地球上出现了一片晴空万里的区域，甚至在卫星轨道上都能够看见。

    亚当周围的纳米机械被这一击狠狠地吹散，并且其中大部分都被恐怖的电流给直接烧毁，只留下他原本身体大小的纳米材料，依旧维持着被乔律一拳穿心的姿势站立着。

    “真是厉害。”亚当不由得赞叹道，“但是很可惜，还没有能够杀死我。”

    亚当的身体上出现了一个大洞，让乔律拳头从中穿过，以此来避免绝大部分的伤害，所以才没有直接被消灭。

    他开始收集周围残存的纳米机械材料来修复自身，只要还有足够的纳米机械，他就可以无限再生。乔律总不能把整座发射塔给炸掉，所以他才能如此有恃无恐。

    乔律的这一击，几乎就是挥空了。庞大的能量穿过了亚当的身体，就像是穿过了一个没有实体的影子，根本就没有能够对他造成致命伤害。

    身后的9S和火箭浣熊也都露出了失望的表情，他们还以为乔律有什么好主意，没想到还是冲上去莽一波，白白浪费掉最后的机会。

    乔律左臂上的电流还在持续涌动着，可惜这点电流已经不足以烧毁剩下的纳米机器了。

    就在亚当准备分散成微型纳米粒子消失在乔律面前时，他的脸色陡然一变，因为他发现自己突然之间无法动弹了，甚至无法操控自己身体的纳米机械进行分离。

    这时乔律才自信一笑开口说道：“当然不能杀死你，球状闪电本来就是一个幌子，真正用来对付你的是这个！”

    只见亚当的身体被仅仅吸附在乔律的左臂上，准确来说，是被吸在他左臂的球状闪电武器的线圈上。

    线圈变成了一块巨大的电磁铁，把亚当身体里的纳米机械紧紧地吸在上面，在被乔律一拳穿心的情况下，他当然也就无法分散成纳米粒子逃离。

    流浪地球的战斗分析小组成功地判断出亚当是利用磁悬浮力场来操控纳米机械漂浮在空中的，一般来说也没有别的办法能够达到这样的效果，所以他才能够自由地进行聚散分离，哪怕被打散成纳米大小的粒子也都可以重聚修复。

    不过换句话说，只要能够制造出更强的磁场，亚当也就没办法逃出乔律的掌心了。

    球状闪电仅仅是一个让亚当误以为乔律要拼死一搏的幌子，穿过他身体的球状闪电武器的线圈，才是真正致命的杀招！

    那么问题来了，一旦亚当无法化作微型纳米机械散开，等待他的会是什么呢？

    “2B！”

    在乔律的呼喊下，还在与夏娃战斗中的2B瞬间反应过来，把手中的绝世之刃当成标枪，用力朝着亚当投掷过来。

    被乔律用电磁铁约束住身体的亚当完全不能动弹，只能眼睁睁地看着绝世之刃刺入自己的体内，完成了真正意义上的最后一击。

    由于无法分离并舍弃掉被绝世之刃击中的部分，亚当的全身都开始发生系统紊乱，就如同漫威宇宙中被亡刃将军偷袭刺中的幻视一般。

    对于机械生命体来说，发生在内部的程序错乱，要比来自外界的任何攻击都要致命得多。

    甚至整个机械生命体网路，都因为与其紧密相连的亚当发生故障，导致出现一系列的程序错误，从上至下的影响到所有的机械生命体！

    “啊啊啊啊啊——！！！”

    这一刻，亚当发出了撕心裂肺的惨叫，严重的系统紊乱让他没有机会逃回到机械生命体网路当中，甚至因为他处于机械生命体网路的顶端，还把程序错误扩散至其他的机械生命体。

    “哥哥！”

    就连一旁的夏娃身体也都同样出现了故障，这就是利用网络把所有个体连接在一起的缺点，只要处于终端的个体发生故障，下面的其他个体也就无一幸免。

    夏娃在自身完全丧失行动能力之前，瞄准了正面作战能力最弱的9S，向他发起了报复性的攻击，想着至少在临死前拖一个下水。

    周围仅存的纳米机械化作几根尖锐的触手伸向了9S，上面还都带着被绝世之刃扰乱的数据，试图把错误的数据也注入到9S的体内。

    然而2B抢先一步挡在了9S面前，旋转起手中的双刃战刀，打散了伸过来的触手，断绝了夏娃最后的希望。

    “放心吧，9S，我不会让你被其他人杀死的。”2B对身后的9S说道。

    在绝世之刃的作用下，亚当彻底失去了意识。即使是他在机械生命体网路中的数据，也都被损坏到无法修复，可以说是彻底地死透了。

    只剩下夏娃无力地跪倒在地上，因为从亚当那边传递过来的程序错误，一时间也不能再起身战斗。

    夏娃深深地低着头，似乎沉浸在失去兄长的悲痛当中，他的脸部因为悲伤而扭曲，然而这具身体就连眼泪都流不出来，在进化的过程中，这种无用的功能早已就舍弃掉了。

    只见他脸上的表情不断地扭曲着，嘴角却逐渐上扬，以一种十分颜艺的表情望向2B这边，眼神中带着狰狞笑意说道：

    “9S由我来保护，你是这么说的吧。这是与我为敌的惩罚，我现在就断绝你的愿望！”

    夏娃突然转向9S一字一句地大喊道：“9号S型！”

    “为什么你作为擅长骇入的技术型人才，却总是被派去执行危险的作战任务？”

    “为什么在你记忆中和2B只是第一次见面，对方看上去却认识你很久了？”

    “为什么寄叶部队的后门被打开，你们两个却不受影响？”

    夏娃一连串的质问让9S顿时哑口无言，他不是没有产生过这样的疑问，只不过都还没有找到一个合适的答案。

    2B却像是意识到什么似的大喊道：“不要再说了！”

    “答案只有一个——”

    “闭嘴啊！”

    眼看夏娃不会停下来，2B赶紧拔出地上的绝世之刃，全速奔向夏娃试图抢先一步把他杀死。

    可惜她还是慢了一步，在此之前夏娃就已经说出了真相。

    “9号S型，你是唯一被排除在寄叶部队以外，因为有可能会发现真相，所以要被不断处决并消除记忆的型号啊！哈哈哈······”

    2B用绝世之刃狠狠地贯穿了夏娃的身体，让他也和亚当一样彻底地死去。

    只不过在临终之前，夏娃狞笑着对2B说道：

    “你的真实型号是2E，Number 2.Type Executioner，被设计来处决寄叶部队成员的特殊型号，杀死9S已经不是第一次了吧？”

    “我是要被处决的型号？”

    9S愣在原地，他还一时无法接受这样的现实。

    “骗人的，这是骗我的······”

    但是随后在他记忆的深处，一段段潜藏的画面开始浮现出来。9S毕竟是擅长骇入的型号，即使被消除了记忆，一些记忆的碎片还被他偷偷保留了下来。

    那是一次又一次被2B杀死的记忆，每一次在他接近月面人类议会的真相时，2B，又或者说是2E，就会担当起杀死他的任务，并抹除掉他的记忆，只若如初见般地再次与他见面。

    “啊啊啊啊啊——！！！”

    恐惧、绝望、遭到背叛等无数复杂的情感涌上9S的身体，终于让他彻底崩溃，歇斯底里地大喊起来。

    夏娃就在一旁看着自己一手造成的局面癫狂地大笑着，并在笑声中追随亚当死去。