    战皇殿地牢空气很稀薄，灵气寡淡，这是为了杜绝有罪囚恢复修为，乃至更进一步变强的可能。

    而驻守地牢的战皇殿强者每一年都会轮换，并进行问询，毕竟是同族，人心更易牵动人心，难免有人为了活命，无所不用其极，以致驻守之人禁不住诱惑，彼此勾结，直至酿成祸乱。

    走过一层地牢，二层地牢，苏乞年四人见识了各种惨状，尤其是一些重犯和死囚，被日夜灌注一种灵液，不断吐纳凝炼人体大丹，人和牲口一样，没有半分尊严，然而这还是最轻的，一些人直接被束缚在了水桶粗的道铁柱上，被掺杂了神铁的弯刀剖开胸膛，接引气血精气，再通过特殊的玉石沟渠被收集起来，最后被送往星空界关或天路上，成为驻扎的人族战师的给养，可以为重伤的将士续命，吊住一口气。

    除此之外，还有各种酷刑，想象的到的，想象不到的，但与这些重犯或死囚造下的罪孽相比，都算是轻的。

    就像刚刚走过地牢第二层的最后一片取血之地，那最后一根道铁柱上束缚的一位满面髯须的中年神圣，他虎目浓眉，如墨的黑发披散在肩上，神情伤感，眸光黯淡，仿佛遭到了背叛之后的萧索，呆呆地看着胸口汩汩流出的热血。

    但行刑的战皇殿守将却告诉他们，此人为了成圣，为了杀戮道符的衍化，曾在十年之内穿越了十万大山，屠戮亿万里，每一片荒莽大地都是一触即走，针对的也都是一些游散部落，强者有限，而其出手毫不容情，无论是正值壮年，还是老弱妇孺，全都屠戮一空。

    这就是一个屠夫，最疯狂的一天，游走三万里，连屠了五个散部，足足一万多人死在其刀下。

    而在其成圣之后，更无半分收敛，直至被一位隐修的大成圣者堵住，方才曝露在世人眼前，最终被战皇殿羁押，来到这地牢第二层，而其却根本不知悔改，反而对那位将他堵住的大成圣者恨之入骨，并时常感怀，若是再给他十年，屠满千万人，圣境大成也指日可待。

    人面兽心，不足以形容此人万一，总认为只是时运不济，否则千百年后，他亦有成王之时。

    造下这样的杀孽，就算是击毙千百次，也不足以弥补其罪过，对其而言，更显得太过仁慈了，所以日日夜夜接引胸膛热血，灌进其口中的，也是最劣等的，充满了杂质的灵液。

    即便如此，就算是主掌地牢罪囚血气纯化的一干炼药师，也有不少拒绝纯化其血气精粹，避之不及，唯恐污了自己的眼，脏了自己的手。

    是以，这一位的血气精粹，至今都没有送往界关天路，很多时候都被置之不理，直到变质，也无人搭理。

    只有你想不到，这世间形形色色的人等，总有那么一些，超出了常人对于人性的认知，他们扭曲了良善与道理，将人不为己天诛地灭衍化到了极境巅峰。

    “这样的人，万死难赎其罪，绝不能让他痛快地死去，直接杀了他，是对所有死在他屠刀下的族人的残忍，与助纣为虐一般无二。”大元天鹰深吸一口气，叹息道，“无论是怎样的境遇，看来不管是我玄黄大地，还是这浩瀚星空都一样，哪怕是生死存亡之时，也总有那么一些贪生怕死，人性与认知尽皆扭曲之辈，枉称为人！”

    “有光明，就有阴暗之地，自古如此。”景唐女武皇平静道。

    苏乞年没有说什么，这禁地地牢他也是第一次来，但在看到这些重犯死囚之后，他愈发感到肩头的沉重，当世战皇居然将监察天下的权责交给他，无论是怎样的缘由，于他而言，不管怎样，巡天殿都要立住脚跟，并将这份权责完整地延续下去。

    地牢第三层。

    这里关押的，都是绝顶圣者，乃至绝巅的圣人，这样的人物，哪怕在各大无上传承，都有着举足轻重的地位，仅在诸无上生灵之下，远非是一般的圣境人物可比，大都也爱惜羽毛，能够被战皇殿擒拿镇压，进入这三层地牢，也都有着各自的故事。

    对于这样的强者，一般的酷刑都已经被摒弃，甚至行刑的，也都是战皇殿的神圣守将，有生有黑色结节，白色叶片的枝条，甩动如鞭，看似轻飘飘地落在身上，却令一位绝顶圣者都难以自抑，发出凄厉的惨叫，那枝条是一种名为落魂树的灵木树枝，通常刮取木粉，用以麻痹神魂，算是浩瀚星空的蒙汗药，而鞣制成鞭，更可直接鞭挞神魂，不会受伤，只会有无尽痛楚，而后又生出麻痹感，等麻痹感消退之后，痛楚又至，如此周而复始，算是人间各大强族周知的一种针对神圣以上强者的酷刑。

    而落魂树年份越久，痛楚则越强，传闻万年以上的落魂树树枝鞣制而成的落魂鞭，诸王都承受不住。

    还有一种火刑，以多种未知的木料为薪柴，燃起一种腐身焰，生机与死气并存，前一刻才烧融了血肉，下一刻就滋生出肉芽，顷刻间，就恢复如初，只是这血肉已不再是原身，而是腐身焰缔造的腐身，不仅生长时痛痒难忍，烧融时更如百爪挠心，同样是令诸多神圣以上的重犯和死囚闻之色变的酷刑。

    诸如此类的刑罚，还有十多种，只要入了这第三层地牢，除了被单独关押的忤逆者，所有的重犯和死囚，每一年都会更换刑罚，直到一整个轮回之后，又是新的开始。

    “他们值得被这样对待。”大元天鹰冷冷道，“都是披着人皮的异族。”

    既然泯灭了人性，在这禁地地牢里，也不会有人性以待。

    半炷香后，在一位神圣守将的接引下，苏乞年四人来到了一处孤崖下，说是孤崖，却通体泛着黝黑的金属光，几条粗大的锁链自山体中延伸出来，束缚在一名黑袍人的身上。

    掘墓人一脉！

    这是一名圣人，因为对于掘墓人一脉尚未定罪，拒绝留底刻印，被擒拿镇压的，尽皆被锁入了这禁地地牢中，暂且被归为忤逆者，尚未施加诸多严酷的刑罚。

    “终于有人来了，战皇殿倒行逆施，这乱世里不去征伐异族，却热衷于窝里斗，还要搞什么留底刻印，这不切实际的诏令，是得不到人心的！”

    那黑袍圣人缓缓抬头，他语气带着不加掩饰的嘲弄，不过等看清眼前的四人时，那眼中的冷意不禁一滞，声音瞬间变得低沉下来：“是你！”

    掘墓人一脉，绝对不会忘记这个年轻人，正是其一手将他们这一脉再次驱赶到阴影角落，并强势镇压，一点生存的余地也不留给他们。

    “没想到，堂堂巡天殿主，竟然亲自来地牢看望我这区区圣人。”黑袍圣人看上去面色灰暗，肌体无光，他面无表情，语气冷淡，“不过很可惜，你们想知道的，绝不会从我这里得到一星半点，更不用妄图截取神魂记忆，若是能够成行，相信断命师一脉，一定比诸位更热切。”

    啪！

    突兀的，没有半点征兆，有清晰的掌掴声响起，就算是引路的神圣守将也吃了一惊，看向苏乞年身侧，在尚未定罪前，对于一位圣人，虽然束缚着，哪怕其出身掘墓人一脉，三层地牢诸神圣守将，也还是给予了最基本的尊重，没想到……

    “聒噪！”大元天鹰冷冷道，“让你开口了吗。”

    掘墓人一脉的黑袍圣人愣住了，他是真的没想到，目光都有些呆滞了，但很快就回过神来，他死死地盯住了大元天鹰，寒声道：“同为圣人，你也敢辱我！”

    啪！

    比闪电还快，大元天鹰又一掌落下，同时开口，淡淡道：“没让你开口，也不需要你开口，接下来一个字，一个巴掌，你可以再试试，圣人也是人，你比谁更高高在上。”

    我@#￥%……&

    黑袍圣人心火冲顶，整个人都要炸开了，曾几何时被这样羞辱过，重要的是，不要他开口，你们来这里做什么，闲得慌吗？他是圣人，眼界阅历一点也不匮乏，这个节骨眼上，连那年轻的盖世战王都来了，他又不瞎。

    “我……”

    啪！

    “我……”

    啪！

    “我……”

    啪！

    一双眼珠子都快要瞪出眼眶了，黑袍圣人一张脸肿胀发黑，他快要疯了，虽说一个字一个巴掌，好歹也等他说一句完整的话，此刻，他不再开口，但目眦欲裂，要将大元天鹰记一辈子，他要是最后不死，这辈子只为这一个人活。

    “差不多了。”

    苏乞年终于开口，这是地牢一路行来四人身上积蓄的煞气，此刻借由大元天鹰之手尽数宣泄出来，即便是无上强者，初次踏入这战皇殿地牢，也会心生感触，乃至生出戾气，所以通常而言，除了地牢守将早已习惯，哪怕是羁押罪囚者，也会在地牢外止步，以免心境动荡，迷失在杀念中。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

