    第二百七十八章选择

    但是现在自己家的棒梗遇到了这么大的事情。

    何雨柱居然是连一点点的钱都不肯借！

    而且何雨柱还已经晋升为扎钢厂的领导。

    ……

    何雨柱不想跟秦淮茹多废口水。

    转身就进屋，系统的提示音便在他的脑海中响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，在何雨柱的空间之中，便多出了五根金条和十个钢材。

    在看到那十个专练钢材后，何雨柱也是仔细的打量了起来。

    在看了一阵过后，何雨柱的眼中顿时放起了一抹精光！

    “真不愧是专家级技术炼制出来的钢材，比大师级技术炼制出来的钢材要好上太多了！”

    何雨柱忍不住赞叹道。

    虽然何雨柱的脑海中已经有了专家级炼钢术，就算没有样品，在自己的脑海中也能够想象得出这钢材有多么的优秀。

    可是现在有一个实物在自己的面前，何雨柱才算是看清了这专家级炼钢术和大师级炼钢术的差别。

    等扎钢厂成功习惯了这大师级的炼钢术后，你要想办法将这专家级的炼钢术交给他们。

    这练字处买的材料完全就不是一个等级的！

    ……

    而在四合院内。

    秦淮茹抹着眼泪，低着头不知道在想什么，就这么失魂落魄的走着。

    而就在这个时候，许大茂却是突然向着秦淮茹挥了挥手，将她叫住了。

    “秦淮茹，过来！”

    在看到许大茂向着自己呼喊，秦淮茹犹豫了一会，才走向许大茂的位置。

    当秦淮茹来到近前才发现，还有一人正是三大爷。

    “许大茂，有事你赶紧说。”

    “要是没有事情的话，我就先回去了。”

    秦淮茹脸色难看的看向了许大茂，此时她的心中满是棒梗，其他的事情完全不在乎。

    “秦淮茹，我听说棒梗不小心掉到水里边，身体虚弱刚被抢救回来，你刚才是不是在筹钱给孩子看病？”

    许大茂嘻嘻一笑后才说道。

    “是的。”

    秦淮茹淡淡的答道，随后一脸疑惑地看向了许大茂和三大爷。

    “你们叫我过来就是为了看我笑话的吗？”

    在说这话的时候，秦淮茹顿时在心中冷笑出声。

    先不说许大茂，这三大爷敲算盘的本事是连秦淮茹都知道的。

    就算是这天塌下来，恐怕也砸不动三大爷这只铁公鸡。

    明明自己家已经穷成了这样，棒梗还时不时的就要去急诊室里报到。

    每次棒梗被送到急诊室里边都要花上一大笔的钱，可三大爷这吸血鬼依旧是想着怎么在自己这如此困难的家庭中捞到钱！

    每次秦淮茹家有困难，一大爷不用说，只要有钱肯定是会借给秦淮茹。

    何雨柱虽然最近也没有将一分钱借给秦淮茹果，但至少曾经金华如家有什么事情肯定都会帮上一手。

    就连二大爷家也曾经帮过秦淮茹，院子里的其他人也是一样。

    可是唯独这三大爷，那就真是铁公鸡一毛不拔。

    秦淮茹是一分钱都没有，从这三大爷手里拿到过。

    “秦淮茹，你这是说什么呢？”

    “我们都是一个院子里的人，当然要照顾照顾，你现在有了这样的困难，我们肯定是会帮你一下的嘛。”

    三大爷看着秦淮茹笑嘻嘻地说道。

    “但是我们也要请你在帮点小忙，看你意下如何。”

    原本秦淮茹在听到三大爷那前半句话，心中充满着惊喜。

    但是在听到三大爷这后半句话后，脸色顿时垮了下来。

    “果然这老头子不会出这么好的心！”

    虽然心中是这么想，但秦淮茹这番话肯定是不会说出来。

    “你们有什么事情，就直接说吧？”

    虽然秦淮茹知道许大茂和三大爷，肯定不会这么简单的就把钱交给自己。

    但是现在棒梗可是危在旦夕，随时都有着生命的危险，秦淮茹是只能选择忍气吐生，不论什么样都必须要把钱拿到手才行。

    “像前几天一样，去马葫芦捞金条。”

    “我们可以先把钱给你去应急，但是等你把金条捞上来，这笔钱可要从你的那份里面给扣除掉！”

    三大爷满脸贼笑的说道。

    在听到三大爷的话后，秦淮茹陷入了沉思。

    但是并没有沉思很久，随即点了点头。

    “可以，我可以去下水道里边继续捞金条，但是不能今天捞。”

    “因为棒梗的病还特别的严重，一时离不开人，身边一定要我在看着，至少也要明天才能开始了。”

    秦淮茹坚决的说道。

    “没关系，不着急，我们可以等你。”

    “那就按你说的，给你一晚时间，明天动手。”

    许大茂和三大爷在听到秦淮茹答应下来，顿时脸上的笑容如阳光一般灿烂。

    “秦淮茹，这棒梗治病需要用多少钱？”

    许大茂淡淡的问道。

    “二十六块。”

    秦淮茹故意多要了点，不然两个孩子没饭吃。

    “二十六块钱是吧，现在就筹钱，你等下！”

    许大茂和三大爷对视一眼，两人便从身上纷纷的拿出了十三块，交到了秦淮茹面前。

    看着那真金白银的二十六块，秦淮茹的脸上满是难色。

    若是可以的话，秦淮茹是绝不想从他们这边借钱的。

    要知道，许大茂虽然可以不用理会，但是这三大爷就真的是一毛不拔的铁公鸡。

    自己从别人那借来，钱还不用还。

    可是自己若从三大爷这边拿了来了钱，那么他一定会想尽办法让自己还上！

    在三大爷的心中，完全就没有可怜别人这个情绪！

    秦淮茹还只是因为家庭的窘迫，不然的话，她还能一个人偷偷的捞着金条，只要捞上一条，那么自己加两到三个月的生活就完全不用发愁了。

    所以钱对于秦淮茹来说只是一个生活的必需品，只要足够那就可以了。

    三大爷这个人完全就是钻到钱眼子里了！

    不论捞到多少钱，对于三大爷来说都是不能满足的。

    所以秦淮茹一旦接过这二十五块钱，那么就必须要去下水道之中摸金条。

    但是现在对于秦淮茹来说什么，除了棒梗以外，什么都不重要了！

    现在的棒梗生命已经是危在旦夕，这可是秦淮茹的命根！

