    三位好兄弟陆续赶了回来，每人又带了一万两银票来，加上太妃所赠，李旭身上此时已有五万两巨资。

    李旭所获颇丰，不由眉开眼笑，毫无被贬为庶人的落魄与心酸，与三位至交谈笑风声，举杯不断。

    酒至半酣，众人年纪都还较小，虽然平时宴饮不断，此时被李旭频繁劝酒，都有些不胜酒力。

    李旭见喝的差不多了，便笑道：“今日多谢三位兄弟慷慨相赠，为兄无以为报，便赠诗一首，稍作回报！”

    三人都知道李旭是个什么玩意儿，听说他要做诗，便纷纷开始大笑，但也没有出言讽刺，俱是起哄叫好。

    李旭不以为意，微微一笑吟道：“城阙辅江宁，烽烟望北京。与君离别意，同是少年人。海内存知己，天涯若比邻。无为在歧路，儿女共沾巾。”

    这首王勃的《送杜少府之任蜀州》，被李旭改了几句，倒也合情合理，更是表达了他对北方京都的怀念。

    三人目瞪口呆的看着李旭，仿佛今日才认识他一样。

    赵威最先反应过来，抚掌笑道：“海内存知己，天涯若比邻！好诗，好诗！旭哥你这是被皇上打开窍了吗？”

    范健也点头道：“真没想到旭哥还有此等诗才，怕是比先皇太子也差不了多少啊！”

    秦寿虽然不学无术，但毕竟是书香门第，也还是有点见识，笑道：“这首诗不如就叫《李旭江宁别秦寿》！二位兄弟没意见吧！哈哈”

    李旭暗笑不已，这秦寿还真是个妙人，关键时刻居然能想着让自己名留青史的好办法。

    李旭心中想着此诗一出，应该会让自己在京都的名声挽回少许吧。

    “此次外出游历，必要让自己名满天下，再次返京时，方有些许本钱与几位兄弟，争夺皇储之位。”李旭暗自忖道。

    大宁当朝太子本已立下，正是当今皇帝嫡长子李珣。当年东胡入侵，年仅十六岁的太子李珣亲自率兵，拼死拖住东胡主力，为大宁举国南迁赢得了宝贵的时机。

    李珣且战且退，最后不得不退入京都死守，誓死不降，最终城破之日，李珣心知大势已去，横剑自刎，以身殉国。

    皇帝李君豪在得知太子死讯后，当场便心痛晕厥，醒后更是连日痛哭，悲伤不已。

    此后不久，便有大臣进言立储之事，皇帝大怒道：“我儿为国捐躯，尸骨未寒，何言立储！”

    那大臣被愤怒的皇帝找了个茬子，贬官下狱，发配边疆，以至于朝臣无人敢再言立储之事。

    太子殉国至今已逾五载，之前几位皇子也还年幼，皇帝便想再多观察几年，皇储之位，有德有能者居之，不能贸然定下。

    所以太子之位空悬至今，李旭此时已有打算争上一争，他明白之前的李旭放浪形骸，自毁名声，如今最重要的便是挽回自己在天下众人心中的不良形象。

    李旭准备在离京之前做两件事，一是赠诗扬名，二是到那豆腐西施家里赔礼道歉，尽可能的消除此事带来的不良影响。

    酒宴饮罢，四人依依惜别，李旭带着侍卫来到了那寡妇家里。

    李旭让侍卫在外稍候，自己走进了豆腐铺子，大声问道：“有人在吗？”

    没有人回答，他见铺子门面大开，不像没人的样子，便继续朝后院走去。

    后院大门轻掩，李旭继续开口问道可有人在，依然没有人应答，李旭心里升起一种不好的预感。

    犹豫片刻，李旭推开了后院大门，走进之后，便闻到了一股浓烈的血腥之味。

    李旭强忍着心中恐惧，往屋内走去，只见那寡妇衣衫凌乱的躺在桌上，胸口插着一把利刃，鲜血顺着桌面滴落，已流了满地。

    李旭看了一眼，只觉得胸闷恶心，双腿发软，转身欲走，却是无法迈步，只得扶着墙，将刚刚吃下去的酒菜全部吐了出来。

    这时，寡妇的公婆两人挑着一担大豆，回到了家里，见门外站着一队官兵，不知道家里发生了何事，见他们没有为难自己的意思，便匆忙进了屋内。

    那公婆二人见铺子无人，便来到后院，看见李旭在那里吐的稀里哗啦，心知有异，赶紧跑进屋内。

    只听那婆婆一声惨叫，便晕了过去，那公公却是被吓的说不出话来，想着外面的李旭，觉得就是他酒后乱性，行凶杀人。

    侍卫们听到屋内的惨叫，慌忙冲了进来，便见皇子殿下被那老头按在地下，一顿猛锤。

    李旭此时已是清醒过来，但也只是护着自己的头脸，任由老汉锤打自己，直到侍卫们赶到，才将他扶起。

    那老头兀自大声喝骂，被侍卫下了几记黑手，才痛的止住了骂声。

    李旭知道此事一时半会解释不清，便安排侍卫去京都府衙门报案，保护好案发现场。自己此时嫌疑最大，想要自证清白，便只能等在此地。

    李旭在侍卫陪同下，再次进入凶案现场，当他看到那柄凶器时，便知此事怕是真的难了了。

    那柄匕首正是皇帝赐下，为了激励皇子习武，皇帝便命人给每位皇子打造了长刀短剑两样兵器，每把兵刃之上，刻着每位皇子的名。

    这把插在寡妇胸口的短剑，上面赫然刻着一个“旭”字。

    李旭明白了，这是有人故意栽赃陷害自己，不管今天自己来不来这里，这挟怨报复，泄愤杀人的罪名恐怕都难以洗清。

    身后两位侍卫也已发现凶器上的异状，相互对视一眼，也是震惊无比，想着这位五皇子怕是跳进黄河也洗不清了。

    李旭转身走出屋子，叹了一口气说道：“她不是我杀的，你们相信吗？”

