    两个高大的石柱中间围着一扇铁门，铁门上面还有四个镶上去的大字：诺丁学院。

    普普通通，简简单单。

    就和前世那颗蓝色星球上的普通小学或初中一样。

    这是叶问对于诺丁学院的第一印象。

    叶问和唐三正好奇的打量着这间日后要呆足足六年的学府，冷不丁旁边突然冒出来个尖酸刻薄的声音。

    “工读生？哪个村儿的？你们那些贫穷的小破村能有几个魂师苗子？虫子就是虫子，还总是天天妄想飞上九天变真龙，搞笑！”

    叶问瞟了一眼，却是诺丁学院门口的两个年轻守卫中的一位在歪着脑袋冷嘲热讽。

    “就是就是！老是弄一些觉醒了草啊树啊铁锹铲子的垃圾武魂过来充数，也不回家撒泡尿照照自己什么样？”

    另一个青年守卫同样歪头歪眼嘟囔个不停。

    老村长杰克脸色一变，连忙把两张工读生证明掏了出来顺手又颤巍巍的从口袋里拿出一个装满了铜魂币的袋子一同递了过去。

    “二位大人叨扰了叨扰了，小小意思不成敬意还请大人们行个方便……”

    老村长杰克人老成精，深知阎王好搞小鬼难缠的道理，这种故意找茬的情况下只能忍痛破财免灾了。

    就在其中一个门卫讥笑着准备接过老村长杰克的“孝敬”时，叶问旁边的唐三动了！

    只见他脚踏鬼影迷踪在地面上留下几个淡淡的残影眨眼间就已经来到青年身前，纯白的玄玉手瞬间发动在此人根本没反应过来的时候就已经一掌命中其胸口！

    嘣！

    唐三小小的身影和青年高壮的身躯根本不成比例，但事实却让周围聚过来看热闹的人群炸开了窝！

    因为唐三一掌化拳直接把青年锤的离地而起足足升上了一丈多高的天空！

    ……方才缓缓的跌落下来！

    这特么能是个五六岁的孩子干出来的事？

    不提惊恐呆立的另一个青年门卫和议论纷纷对着唐三指手画脚的人群。

    一旁刚准备动手却被唐三抢先了的叶问却是有些沉默。

    看来应该是提前帮小三儿获得了第一魂环的缘故，导致小三儿一时间没控制住心中干架的欲望……

    装了个B的唐三看着几丈外捂着肚子干呕个不停的刻薄青年收回拳头淡淡的说道：“我们是虫子还是真龙，似乎用不着你们来操心。”

    “咳咳咳，咳咳咳！好阴险的小娃娃，居然…咳咳，居然趁我不注意偷……咳咳偷袭我！？”

    刻薄青年在大庭广众之下被一个看上去不过五六岁的小孩子给一拳击飞，自然是恼羞成怒一脸的不服。

    况且要是他服了以后还怎么在诺丁学院混？

    可以直接辞职卷铺盖回家了好吧？

    此时被唐三一掌之威震惊到了的另一位青年门卫也终于清醒了过来，一边恶狠狠的瞪着唐三一边小跑着扶起了满身灰尘的同伴。

    刻薄青年勉为其难的站起身后二话不说就亮起了自身的武魂。

    刻薄青年旁边的同伴也在同一时间亮起了自己的武魂和魂环。

    几秒钟后。

    叶问眨了眨眼，硬是憋住了笑。

    ………一个白色的十年魂环代表着他们是一名真正的魂师，这没毛病。

    但你特么亮出来的一只杂毛猫和短尾狗武魂……是来搞笑的么？

    怪不得被派来守大门！

    你们他娘天生就是干这个的好材料啊！

    叶问不禁对素未谋面的诺丁初级学院院长倾佩不已，如此火眼金睛的人物，干个“小学校长”真他.娘的是屈才了！

    刻薄青年可不会管一旁憋的都快抽筋的叶问，冤有头，债有主，他必须要把唐三拿下才能出一口恶气。

    “今天哪怕是被人说老子欺负小孩也无所谓了，第一魂技：猫扑！”

    咬牙切齿间，刻薄青年已经释放了魂技化身为一只“大猫”“凶猛”的对着唐三扑了过来！

    有一说一，到底是魂师，攻击起来还真挺像那么回事的！

    场中的唐三眯着眼判断了一下刻薄青年的魂力强度，发现这厮看上去也就十五六级的样子顿时没了兴趣。

    这点子实力，他不用武魂只凭玄天功都不虚。

    等青年终于冲到近前的时候，唐三脚下步伐微微一错便避过了青年的必杀一击，再一个转身玄玉手咻的一下劈在其后颈上！

    刻薄青年顿时吭都没来得及吭一声，就径直趴落在地……翻着白眼晕了过去。

    “轰”！

    这一下子可算是捅了马蜂窝！

    本来周围看戏的人就越围越多，现在再看见唐三这么小一个孩子就这么干脆利落的解决了一位一环魂师那就更是吵吵嚷嚷的讨论不已了！

    至于诺丁初级学院门口那位狗武魂一环魂师，看见同伴的惨败之后现在也没了嚣张劲儿，只知道一味的往角落里缩。

    ……似是希望眼前这个强大的过份的小煞神能够忘了他。

    而在围观人群当中，一位身形瘦消留着短发的中年男子也在观察着场中的一切。

    原本门卫的表现让他挺生气的，但是在看到唐三大展神威的那一刻他就没功夫去生那两个瓜娃子的气了。

    “这小娃儿好生厉害！看样子是来报道的新生，武魂都没开仅凭身体素质就轻松撂倒了一个真正的一环战魂师……！”

    “小三儿你……你怎么能打人家？嗐！你惹祸哩！”

    战斗是电光火石间发生的事情，以老村长杰克年迈的身体自然是阻拦不了，现在唐三儿也把人打了，俗话说打狗还要看主人呢，你打了人家学院的守卫，能不能进去学习恐怕要俩说了哩！

    圣魂村出两个魂师苗子容易吗？

    这可把老村长杰克给急坏了！在原地慌的团团乱转没个主意！

    从头到尾没出一分力甚至还在旁边看了半天戏的叶问倒是觉得没什么大不了的，不就是两个原著里只出场了一次的喽啰么，打了就打了呗～

    叶问边想边扫了一眼越来越拥挤的人群，在这里可不比他的前世，人们除了白天干活就是晚上造人，根本没有任何娱乐活动可言。

    哦，魂师倒是多了一项修炼的任务，闲得都快拔腿毛了，难得遇上魂师当街干架，那是一个比一个好奇！

    当了半天的猴子，就在叶问刚想带着唐三硬闯诺丁学院的时候，围观的人群中突然站出来个短发男子……

    ps：有读者大大说唐三嫩，不急，后面就糙实了

