
　　小四儿的话让余一恩微微一惊，这小子的观察能力真的是太好了，他急忙做了一个噤声的动作。

　　“嘘，别乱说！除了你......不许再有第二个人知道了......”

　　“余大哥，还有我，我也听到了......”

　　余一恩的话还没说完，白展禹就凑上来了！

　　余一恩又被吓了一跳，随后看着面前的小四儿和白展禹，一脸的无奈！

　　“你们两个......唉，记住了，不要随便说，这是件大事儿，你们的曹老师......可不像他表面上这么好的！注意自己安全，小心些就好......”

　　余一恩嘱咐两个人几句，便转头走出了天赋甲一班的教室，朝着学院门口走去，他想去学校对面的那间茶坊喝杯茶了！

　　余一恩忙着追踪曹诺的踪迹，而此时的李兆文也没有闲着！他趁着有的老师已经下班、而有的老师则是去吃晚餐的时间空档，晃晃悠悠的来到了天赋班级教师办公室。

　　此时，办公室里空无一人，李兆文就蹑手蹑脚的走了进去。在几个教师办公桌前面晃悠了一圈，便很快就找到了曹诺的办公桌！

　　之所以一下子就找到了曹诺的办公桌，是因为曹诺的办公桌是这些老师办公桌里面最最干净、最最整洁的那一个！就跟他本人一样，看着就非常舒服！找到了办公桌中最干净的哪一个，他再去查看桌上书籍的名字，果然写着曹诺两个字！字迹非常漂亮，俊秀飘逸，跟他那个人的气质十分吻合！

　　李兆文开始在曹诺的办公桌上仔细的寻找了起来，所有他感觉有问题的东西都要查看一番！哪怕是夹在书籍里的一张纸、亦或者垃圾桶中的一个纸团，他都捡出来拆开看上一下！

　　果然，功夫不负有心人，在曹诺办公桌下面的隔断内，李兆文在一本十分不起眼的古事杂谈里发现了一张纸。上面写着一些人的名字，李兆文随便看了一下，发现这些名字就是那些被小瓷瓶荼毒的那些学生的名字！

　　李兆文看到这些，不由得露出一丝得意的笑容，

　　“就是你了，久光凭这张纸，就能定你害那些学生的罪名了！”

　　李兆文一边说着，一边将那张纸小心折好放进自己的衣兜之中，

　　“不过......我们可不止想要定你破害那些学生的罪名，我们更想要的是......你和你身后的那些人全都落网！”

　　李兆文站起身，刚要走出教师的办公室就听到了门外传来脚步声，已经到了门口了。李兆文刚刚有些得意忘形，而且能够教天赋班的老师那可都是高阶神灵，走路的声音自然也是十分轻巧、不容易被人发现的！

　　李兆文来不及多想，四下看了一下，发现真的没有能够藏下一个大活人的地方，于是便隐匿灵力，飞身上了棚顶，好像蜘蛛侠一样贴在了棚顶之上！

　　随即，教室办公室的门被推开了，好几个结伴去吃晚餐的老师一起走了进来！一边聊着天一边坐到了自己的位置上。

　　“一会儿去干什么？”

　　“咱们去品品茶如何啊？今天放学早，回家也没有什么事情！”

　　“行啊，曲老师，你去不去？”

　　几个老师聊得开心，李兆文却在棚顶十分郁闷。

　　“你们要喝茶就赶快走啊，还在这儿废什么话、浪费什么时间？”

　　终于等到了三个男老师下班离开、去茶坊喝茶了，又剩下两个女老师开始聊起了家常！又说情郎如何如何对自己好的，还有说自家相公为了自己跟婆婆吵架的，反正就是家长里短、是是非非，听的李兆文直打瞌睡！天籁小说网

　　“姐姐们，要不然你们也找个茶馆什么的去聊聊？别在办公室浪费公共资源了行吗？”

　　李兆文心里已经开始哭泣了！

　　终于等到两个女老师也离开了教师办公室，下了班，李兆文才从棚顶上落到地面上，揉了揉有些酸痛的手臂，想着自己最近好像没怎么健身，身体素质都变差了！

　　“可算是走了！”

　　李兆文这才轻轻地打开教室办公室的门，四下看看，发现整条走廊上都没有人，才小心翼翼的走出去，离开了那里！

　　曹诺赶到学院大门口对面的茶坊，跟来找他的人汇合，上楼到了一个小包间里谈起话来！不多一会儿，余一恩也找到了这里！他轻而易举的找到了曹诺所在的包间里，然后隐匿了灵力走进了隔壁的包间，将两个人的谈话听得清清楚楚！

　　只听见两个人其实就是在谈论非常正常的内容，那个男人似乎是从曹诺的老家来的，两个人谈论的也都是家里的一些事情！老人啊、孩子啊、还有一些家中兄弟姐妹的生活，没有任何奇怪的地方！

　　余一恩倒也不急，他也没想过自己能一下子就揪到曹诺的小辫子，找到他身上至关重要的证据。他喝着小二送过来的茶水，望着包间窗外的景色，听着隔壁的谈话声，到也觉得有些惬意！

　　就在余一恩都已经习惯隔壁包间的两个人一直在谈论一些有用没用的东西，突然间，那个来找曹诺的男人突然话锋一转，来了一句颇富深意的话！

　　“家主着急了！”

　　听到这话，余一恩立刻竖起了耳朵，仔细的等待着听下面的话！

　　“急又能怎么样？他们以为在修灵学院里那么容易就能得手吗？”

　　曹诺的声音依旧是淡淡的，但是淡漠的语气中却还饱含着些许的不满！

　　“别生气，我也跟他们说了，那可是修灵学院，在那样的环境里隐藏自己都已经很难了，哪那么容易就能得手呢，还是要循序渐进的！”

　　男人急忙顺着曹诺的话说到，看样子他应该就是一个中间传信息的人，想必是这边不能得罪，那边也不敢得罪！

　　“家主那边也是想要尽快把事情落实，这样才好推进下一......”

　　可是没等那个中间人将自己的话说完，就停了下来，似乎是觉得门外好像有人经过，所以为了安全起见，他停下了自己的话头！

　　余一恩也听到门口似乎却有几个人外面的走廊经过，听着几个人聊天的声音，似乎像是学院里的老师们，下了班之后来这个茶坊里喝茶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百零二章 发现（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 