    

    
第1328章

    
“你再查查，一定有的，我儿子很有钱，他绝对不会说谎，你再去给我仔细的查查！”

    
客服道：“请稍等。”

    
这一刻，黄家众人都在焦急的等待。

    
很快，客服的声音再度传来：“女士你好，我又仔细查看了一遍，确实今年三月二十八号，确实没有拍卖过唐伯虎的字画。”

    
“至于您说的猛虎回眸图，我查了一下，是六年前，港岛娱乐大亨顾长霆先生，花了一千五百万美金，拍走了此画。”

    
“您儿子说今年三月二十八号，花一千五百万在佳士得拍走猛虎回眸图，那是不可能的，我可以很明确的告诉您，您儿子在欺骗您，如果他拿猛虎回眸图管您要钱，请您务必留意，以防上当受骗，顺便销毁赝品，谢谢。”

    
话落。

    
轰！

    
黄梦玲如遭五雷轰顶，整个人都懵了！

    
黄家众人，脸色如吃了蟑螂一般的难看。

    
至于林毅达，脸上火辣辣的，恨不得找个地洞钻进去躲起来，拿几千块钱的假货当一亿多的真货骗人被揭穿，太特么丢人了！

    
“先生，请问您还有什么要咨询的吗？”美女客服问道。

    
“没有了，谢谢。”

    
萧战挂了电话，砍向林毅达，笑问：“一开始说是假的，你说是地摊买的，或者某个古董商手里买的，即便是假货，大家也会以为你被坑了，不会嘲笑你，结果你非得说是从佳士得拍的，咬定是真货，这下被我揭穿，你脸疼不疼？还敢不敢跳？敢不敢指着我鼻子骂？”

    
“你特么...”

    
林毅达要吐血了。

    
这货太特么气人了！

    
打假的手段，怎么这么高明啊！

    
这次碰上这个狠人，真是倒了八辈子血霉了！

    
“哈哈！”吴慧兰笑坏了：“六十亿身家的人，拿一副赝品在那装逼，还瞧不起我女婿买的礼物用塑料袋装，我女婿就算买一袋土豆，也比你送一副赝品骗老爷子老太太是真品要强！”

    
话音落下。

    
刺啦！刺啦！刺啦！

    
黄老爷子，怒将猛虎回眸图，撕成了碎片，并骂道：“慧兰说的没错，你送一袋土豆，我和你外婆还能吃，也爱吃土豆。”

    
“结果你整了一副赝品，说是正品，我还信了，打算哪天请以前的老领导来欣赏欣赏，这要是那个时候，被老领导认识是假的，你让外公的脸往哪搁？”

    
“外公，我...”

    
“你什么你？”黄老爷子怒气腾腾道：“舍不得花那钱，就别拿赝品炫耀，那样即便你再有钱，也不会被人看得起，真是小时候白疼你了，疼出你这么一只白眼狼来，气死我了！”

    
黄梦玲只觉脸都丢尽了，狠狠推了林毅达一把，怒道：“你这熊孩子，这通骚操作，让你爸妈脸面扫地，在亲戚面前抬不起头了你知道吗？”

    
林毅达低着头，大气不敢喘一口，仿佛一个做错事的孩子。

    
“哈哈！”

    
吴慧兰笑的人仰马翻：“真是丢人丢到娘家了！太可笑了！哈哈！”

    
黄梦玲听的，怒火中烧，指着吴慧兰骂道：“我儿子就算送赝品，那也能值个几千上万，让你女婿把礼物亮出来，我倒要看看，能值个几十！”

