    苏离这一连贯的操作，终于杀死了一只天魔。

    他的精神又往前一步，越发纯净，为踏入神通秘境，迈出了更坚实的一步。

    由神变境界，修到神通境界，其中的差距非常大，需要大量的积累，把精神转化为法力，量变到质变，打破常人之世界观，绝对不是一朝一夕的事情。

    羽化门的内门弟子，包括山河榜上的弟子，都在打熬。

    这种打熬，什么法宝，灵器，都不管用。

    只有吞服丹药，强壮肉身，修炼精神，一日一日的重复苦练，才能清明脑海，洗涤神智，凝练意志，最后一步登天，踏入到神通秘境中去！

    苏离如今杀死了一只天魔，感受到了自己的进步，但是他觉得有一些可惜，因为他虽然杀死了天魔，但是对天魔的利用很小很小。

    天魔这种东西可以用来炼制丹药，如果有修行者拥有黄泉圣水，就可以把天魔练成碧落大丹。

    每一粒的碧落丹，都是可以增强元气精神的好东西。

    但是要以天魔炼制丹药，并不是一件容易的事。

    因为天魔最怕真火，一烧就没有了，不是炼丹特别厉害的高手，无法利用天魔成丹。

    像是苏离耗费精力，将一只天魔杀死，虽然磨砺了精神，但他对天魔自身的利用几乎没有。

    “天地太极，人身太极。

    太极为一，因小成大小，因意成内外。

    若能去心意，岂有内外分。

    天地既无尽，人身岂有尽，尽去诸般相。”

    苏离突然整个人跏趺而坐，心神动念之间，修行起战神图录上的内容。

    那一刻，苏离依旧感受到了在这无尽的外天地之中，依旧残留着这个天魔的一点精神。

    苏离稍微一吸纳，这精神就进入他的体内，为他所用。

    天魔本就是天地之中的一缕精神，一缕气流，当这邪恶的精神被轰碎，剩下的只有一点纯粹的精神，于是被苏离吸纳。

    苏离脑中轻轻一热，十分舒服，就像是饮了一点琼浆玉液，稍微有些醉醺醺。

    不过一会儿之后，醉意一收，取而代之的是脑海中的精神有了一种凝重，水一般液体的感觉。

    “果然有效。只可惜没有黄泉圣水，要不然，根本不需要这么麻烦。”

    苏离心中欢喜，以战神图录吸纳天地之间残余精气，这算是稍微利用了一点天魔。

    而接下来，他要更快地斩杀更天魔。

    让天魔迅速的死去，又要让他的精气损耗的最小。

    苏离往前而去，行走在这个荒凉的世界里。

    这里没有任何的生灵，有的只是荒凉的地带。

    有的地方有山峰，不过山峰并不高，大概是常年被狂风吹着的原因。

    而地面上，时不时可以看到裂缝，几十步宽的裂缝，一般的人可能过不去，但是像是苏离，稍微一个迈步，就过去了。

    现在他的弹跳力，奔跑力，爆发力，耐力都超过常人太多太多。

    常人看是天堑的地方他如履平地，而且绝不间断，绝不休息。

    苏离的体力悠远深长，在这荒芜人烟的星辰上奔跑，有一种释放野性的舒畅。

    “嗯？”

    就在苏离往前走的时候，突然感受到前方有一阵风吹来，他心神一动，便发现这一阵风并不是普通的风，而是天魔风！

    足足有三十多只天魔，形成一股风，在这个荒凉的世界上飘荡，在苏离感受到它们的时候，这些天魔也感受到了苏离。

    其中十几只立刻摇身一变，化成了世俗间美女的样子。

    而另外的十几只，一点都没有变化，依旧是一阵风，轻飘飘的，似乎假装自己真的是风。

    依旧是勾搭的声音，天魔对付人类的年轻男子，最习惯的还是幻化成美妇的形象。

    如果一旦上当，精气一失，精神不守，立刻成了天魔的食物！

    “剑二十二！”

    苏离稍微一动，就使出了剑二十二。

    风云世界剑圣的绝杀之招，在苏离如今这个境界，依旧是杀招。

    无尽的剑气爆发，蕴含着苏离绝杀之意！

    就在那一刻，剑气爆发，将前方过来的美妇与偷偷过来的风，全部包裹，狠狠一绞！

    啊！

    顿时无数惨烈痛苦的声音传来，许多的天魔被这可怕的剑气直接覆灭了精神，还有几只想要逃走，但是苏离近前去，再一次打出了山海拳经，雄厚无比的血气精神爆发，立刻将这残余天魔杀灭。

    苏离再一次盘膝而坐，战神图录，御尽万法根源智经等他自大唐世界得来的精神功法运转，这一刻，他与周身天地相合，那天魔被爆锤之后剩余的一些精神元气，都被苏离吸收。

    苏离的精神，于是又强大了几分。

    他整个人，仿佛可以洞彻鬼神。

    苏离再往前走去，突然之间，一步踏出，身体转弯，飞掠出一百多步，很狠一掌，拍在身边的一块毫不起眼的大石上。

    出乎意料的，这大石并没有四分五裂，而是发出了一声惨叫，飞跃起来，化成了一个面容阴鸠的老道士。

    竟然又是一头天魔，变化成石头，要偷袭苏离。

    这便显现出了天魔战场的可怕。

    天魔这种东西，可以幻化成任何东西，可以是一阵风吹来，也可以是一块石头。

    走着走着遇到了一个弟子，身穿羽化门法衣的弟子，那也可能是天魔所化。

    一个不当心，就很容易被天魔杀死！

    但是苏离如今的精神进一步提升，又拥有了对付天魔的经验，尤其当他使出大唐世界的战神图录与御尽万法根源智经时，几乎可以将附近的所有东西辨的一清二楚，不管天魔如何变化，都始终逃离不了苏离的感应！

    一击必杀，干干净净。

    苏离再一次使出剑二十二，将这只天魔化成的老道士击杀，同时在这不断地使用剑二十二的过程里，苏离有了一种剑心通明，仿佛剑二十三也要出现的感觉。

    又半个时辰之后，他搜索了方圆几十里的地面，又碰到了一队天魔，足足十五只。

    “剑二十……三！”

    这一次，苏离的圣灵剑法变了，无尽杀气席卷虚空，十五只天魔几乎是一瞬间陷入一种剑域之中，一动都不能动。

    剑光闪过，绝杀之意已经将它们的精神抹除，只有一些残存的精气还在。

    苏离将这残存的精气吸收，又往前而去了。

