    “对不起啊，刚才我的情绪有些激动了。”

    姜晓平道歉了。

    叶小文摇摇头没有说话。

    “叶小文，谢谢你，谢谢你为他做了这么多。”

    姜晓平说着深深给叶小文鞠了一躬。

    “你们回去吧，去忙吧，他这里我来照顾就行了，对了，你们以后别抽烟了。

    谢谢。”

    姜晓平说完，转身又回到了病房。

    “唉。”

    叶小文长长的叹了口气，拍了拍赵玉军和高晋义两人的肩膀。

    然后带着两人走出了医院。

    在医院门口上车以后，叶小文先是把两人送回了学校里边，自己这才开车去了多果粒饮料厂。

    之前答应的给叶琪调人的事情，现在还没有办呢。

    “叶总回来了。”

    “叶总好。”

    众人和叶小文打着招呼，叶小文也点头示意着。

    “老吴，通知一下，一会我们高层开个会，把何良华他们都通知上。”

    叶小文路过吴祖望办公室的时候说道。

    “好嘞。”

    吴祖望点点头，然后去通知人了。

    叶小文回到自己办公室喝了杯茶，收拾了一下来到会议室里。

    会议室里这个时候，除了王飞亮出去办事没有回来，和邓改山在分厂，正在往过赶以外，其他人都到齐了。

    “好，通知大家开会是有件事想要和大家说。”

    叶小文直接了当的说道。

    “前段时间出差在皖省庐州市那边收购了一个分厂，另外现在叶副总在鲁省那边还在谈一个分厂的收购。

    人员不够，需要人手，现在我安排一下，何良华。”

    “叶总。”

    何良华点头示意。

    “王文亮。”

    “我在，叶总。”

    “张军师。”

    张狗蛋一愣，一下子没有反应过来，出差还有他的事。

    “叶总，我在。”

    张狗蛋应道。

    叶小文点点头：“你们三个，准备一下，回去收拾两件衣服。

    下午就出发去鲁省出差，有没有问题。”

    三个人摇摇头，都表示没有问题。

    “好，那就这样，你们去了鲁省以后，听从叶副厂长的安排。”

    “好的，叶总。”

    何良华等人点头应到。

    “财务这边要配合好，吴姐。”

    叶小文又转头看向吴虹。

    吴虹点点头表示没有问题，只要是财务制度方面没有问题，她就没有问题。

    对于公司的经营战略，她从来不插手。

    “好，人事方面，代幽，可能过两天还需要你跑一趟，收购的分厂厂子有些员工需要安排。

    当然了，人员方面不会太多……”叶小文说着，代幽点点头表示没有问题。

    “好了，那就这样，大家下去准备吧，散会。”

    叶小文站起身说道。

    众人纷纷起身，叶小文朝着张狗蛋使了个眼色。

    张狗蛋顿时赶紧起身跟着叶小文朝着外边走去，一边走，一边说道：“怎么想不通？”

    “呵呵，没有。”

    张狗蛋赶紧摇头。

    叶小文笑了笑说道：“这一次是叶琪副厂长亲自点你的名让你过去的。”

    “叶副厂长，我？”

    张狗蛋有些诧异。

    “对的。”

    叶小文肯定的点点头。

    两个人说着，已经来到了叶小文的办公室。

    叶小文让想狗蛋坐下来，给张狗蛋泡上一杯茶。

    张狗蛋有些受宠若惊的样子。

    他还是想不明白，叶琪为什么会点名让自己过去，自己在多果粒饮料厂里边不说是姥姥不疼舅舅不爱吧。

    反正要说有多招人待见，那是不至于的。

    叶小文开口说道：“是这样的，你这一次去了鲁省以后出差，一定要好好努力。

    这是你的一次机会，军师这个名字不错，希望你以后真的能够成为军师，能够在公司里边找到自己定位。

    这一次出去，要是表现好的话，说不定以后也能够外放出去，成为分厂的副厂长，或者其他的，都不是不可能的。”

    叶小文说着，张狗蛋顿时就激动起来了。

    “谢谢叶总，谢谢叶总。”

    张狗蛋顿时赶紧站起来说道。

    “不要感谢我，你自己要努力。”

    叶小文打断了张狗蛋的话，拍了拍他肩膀。

    “去吧，去准备吧。”

    张狗蛋起身离开了，能够看的出来，张狗蛋神情有些凝重。

    “小文。”

    吴祖望敲门走进了叶小文办公室。

    问叶小文收购分厂的事情，叶小文把自己的计划和吴祖望说了一遍。

    吴祖望没有说的，叶小文有计划，那自己就全力支持好了。

    公司的发展战略，一向都是叶小文说了算的。

    叶小文看着报纸上的消息，联想那边已经在准备开战了。

    但是叶小文这边还没有准备好，还要等到鲁省的分厂收购成功。

    把鲁省分厂，皖省分厂两个厂子都给重新整顿，能够开工以后，才能够教打响这一枪。

    不然的话，到时候销量跟不上就让人笑话了。

    叶小文想到这里起身，看着吴祖望说道：“咱们去二分厂转一转吧，看看设备人员之类的怎么样了？”

    “好。”

    吴祖望站起来，陪着叶小文往金陵二分厂走去。

    “以后，咱们的分厂，就以数字命名。

    咱们自己建的那个叫一分厂，金陵的另一个叫做二分厂，根据时间顺序排序。

    庐州市的三分厂，鲁省的四分厂。”

    叶小文说道。

    吴祖望点点头，很多厂子都是以数字来表示的，这个没有什么出奇的。

    二分厂这边，正在进设备，但是二分厂厂长的人选还没有定下来。

    叶小文和吴祖望看了一圈，就出来了，回去的路上叶小文征求吴祖望的意见。

    “你觉得这个分厂厂长谁来做合适？”

    叶小文问道。

    “王文亮比较成熟，我觉得这一次出差，如果王文亮的表现不错的话，回来以后可以让他负责二分厂。

    二分厂这边的产能虽然不高，但是也中规中矩的。”

    吴祖望说道。

    叶小文点点头：“可以。

    对了，王飞亮表现怎么样？”

    “王飞亮比他哥差一点，不过接手后勤和安保部门的负责人这个位置还是没有问题的。

    毕竟总厂这边咱们都在，就是有什么事也能够看照着一点，不会出事。”

    

