    身为江湖排行榜“天榜”排名第二的绝世高手冷无双，在这一刻脸上呈现出来的是一个凝重和告诫。

    太后也看出冷无双不是才开玩笑，虽然对武植不太了解，冷无双都这么说了，她当即表示了然。

    “既然如此，咱们即可动身前往泰山！”

    “这一次武林大会，一定要进逍遥冢！必须要得到雪灵丹！”

    东京城，武植宅院内。

    “大哥，我错了！”

    回到东京城之后，时迁第一时间苦着脸，像武植汇报工作。

    别的不说，一见到时迁脸上那苦苦的表情，武植就已经大概猜到了。

    他笑着说：“是不是玉玺被人抢走了？”

    时迁惭愧地低下头：“大哥料事如神！那个冷无双实在太厉害了！”

    “小弟，一得到玉玺之后就施展轻功，第一时间逃离，半刻都没有耽误。”

    “可是，这冷无双居然早就猜到小弟落脚的地方，我前脚才到，她居然已经在等了！”

    “而且冷无双武功高强，没等小弟反应过来，手里的玉玺就已经被她给夺走了。”

    时迁摆出一副很丧气的表情。

    “大哥，事情我办砸了，我甘愿受罚！”

    武植哂然一笑，他站起身，拍了拍时迁的肩膀。

    “这不怪你。那个女人本来就非常危险，而且她是有备而来，你想要提防她很难。”

    武植随后又问：“那个女人有没有让你带什么话给我？”

    “哦有有有！”

    时迁仿佛这才想起，冷无双所说的话。

    他赶忙复述了一遍。

    武植听了，那明晃晃的眼珠子，在眼眶里溜溜地转动。

    随后武植告诉时迁：“你马上把武松，鲁智深、李俊和花荣他们都喊来。“

    武植一声令下，手下几员大将迅速而来。

    他们和武植一起围在了一张大长桌上。

    此时这张大长桌上面，摆放着的居然是一个沙盘。

    这个沙盘，是在武植指导之下，让白胜完成的。

    为了制作沙盘，武植让白胜跑了不少路。

    沙盘虽然不算特别精准，但是也已经将京畿、山东、河北几个地区重要的关隘，城池都标注了出来。

    武植率先取出一个小红旗，插在了燕京的位置。

    “你们几个人当中谁去把这个地方拿下？”

    花荣看了之后，不由得微微皱眉。

    花荣上次接着武植的安排，终于驻守边关，想要实施自己的远大抱负。

    金国人南下，他帅军抵抗。

    虽然他能力不俗，也的确打了两次胜仗。

    但奈何，上官实在太混蛋！一通瞎指挥，让花荣损兵折将不说，还差点害得花荣全军覆没！

    为此，花荣这才真正意识到大宋已经不复往日辉煌。

    他毅然决然地投入到武植的麾下。

    花荣对着武植问道：“大哥！这燕京乃是辽国最重要的城池。”

    “现如今，辽国和西夏大军正在联手攻打燕京，如果咱们这个时候过去，把他们的果实给抢了，会不会引来他们两家的不满？”

    边上的李俊也是微微点头。

    “咱们现在能够把金国人赶出大宋的疆域，也要靠他们两家的协同合作。”

    “如果这时候跟他们闹翻，不太好吧？”

    鲁智深则是一巴掌拍在墙壁上，顿时墙壁出现了一个深深的五个手指印！

    “这么一点破事儿，用得着在这里磨磨唧唧的吗？”

