    邓逸飞看向九位少年道：“想必你们得到圣灵剑的人都知道了圣灵剑的秘密！”

    “知道了！”

    八位少年神情郑重的点点头。

    “你们应该知道，如果圣灵剑的秘密被泄露出去，你们遭受到怎样的追杀！”

    “知道！”

    八位少年都是习武好几年了，他们很清楚圣灵剑的价值。

    圣灵剑通过杀戮提升剑主实力的能力，堪比传说中的神剑！

    只要是武者，恐怕就没有不动心的。

    邓逸飞道：“所以你们要严守秘密！”

    “我们谁也不会说！”

    “对，我们谁也不告诉！”

    “……”

    邓逸飞点点头，其实他没有告诉几位少年，就算圣灵剑落到他人手中也没关系，反正只要剑灵大人不同意，就没有能成为圣灵剑真正的剑主。

    圣灵剑到其他人手中，只会是普通灵剑一把！

    邓逸飞看了一眼至今还一头雾水，心里好奇得就跟毛抓一样的第九位少年缓缓道：“这对其他人来说，是秘密，但对你来说，并不是什么秘密，反正你早晚都会接触到！”

    邓逸飞将八把圣灵剑的秘密告诉了第九位少年。

    当第九位少年听说圣灵剑的能力之后，瞪大了眼睛，惊异而又羡慕的看着其他八位同伴手中的兵器。

    “你也不必羡慕，你是有机会的！”邓逸飞没有掩饰残酷的未来，“他们八位，未来可能会战死，到时候，你便可以继承他们心中的兵器！”

    这就是邓逸飞做事风格。

    绝对的坦诚。

    坦诚到残酷！

    “你们八位，有心理准备了吗？”

    “作为武者，哪有可能没有生命危险！我父亲实力也算是高强，窝在一个小镇上，也算是顶尖高手，可结果呢！还是死了！”苏秀沉声道，“可至少我父亲还反抗过，还杀过几个黑狼军团的人，其他普通他更惨，连反抗的能力都没有，能拜邓大人为师，邓大人赏赐我们圣灵剑，已经是再生之德了，邓大人旗帜所指，我等都愿意赴汤蹈火！”

    考核第二名的丁江涛哽咽道：“我们早就有心理准备了，那些武者就该杀，我父母姐姐妹妹全死了，邓大人就是我偶像，能拜在邓大人门下，我丁江涛虽死无悔！”

    陆虎眼神中充满了刻骨的仇恨：“邓大人，我也觉得，那些当兵的都该死！”

    “……”

    刺蜂组织招来的少年，都是因为战乱中的平民孤儿，天生对战争，对士兵、对武者带着仇恨，他们中每个人背后，都有悲惨的故事。

    九位少年，明显都是有心理准备的，这点刺蜂组织的那位教官应该功不可没。

    他应该是有意刺激了这些少年们的仇恨，让他们更容易达到邓逸飞的要求。

    这些大型势力组织果然都是有存在道理的。

    邓逸飞都觉得，自己是不是应该奖励那位蒙面教官一点啥。

    “陆虎！”

    “大人，属下在！”

    邓逸飞拍了拍他的头道：“不要被仇恨遮蔽了双眼，你不要只想着找那些士兵报复，你要知道，那些军人只不过是工具而已，你还要想到，在背后推动战争的那些人，他们才是罪魁祸首，他们才是战争的受益者！”

    陆虎恍然：“属下明白了！”

    “丁江涛！”

    “属下在！”

    “我的父母亲戚邻居整个村子的人，都是被一伙武者山贼杀害的，当时我跟你们一般大，实力还没你们强，我只能眼睁睁的看着那伙人离开……”

    邓逸飞说到这里，九位眼眶已经发红的少年们全部看着他。

    他们之中，绝大多数对邓逸飞生平并不知晓。

    “后来，当我拜入天云宗，花了好几年的时间，学成武艺，重新回去打算报仇的时候才发现，原来屠灭我村子的那伙匪徒，早就被当地世家的人知晓了，只是因为那伙匪徒在当时城主府中有靠山，又没有触动那些世家大族的利益，固而没有被剿灭！”

    九位少年都攥起了拳头，他们能理解邓逸飞的仇恨。

    “你们知道，当地一个姓林的家族在知道我跟那伙匪徒有仇的时候，他们怎么说的吗？”

    苏秀问道：“怎么说的？”

    “当时我天赋很高，实力很强，算是天云宗的顶尖天才，已经名声在外了！”邓逸飞似是追忆道，“他们说，如果那伙匪徒跟我有仇，他们愿意为我代劳，派高手帮我杀光那帮匪徒，不用我亲自动手……他们就是想结交我，让我欠他们一个人情……可你们知道，我当时怎么想的吗？”

    丁江涛道：“不知道！”

    邓逸飞的语气也有些激动了：“我当时很想质问他们，既然早就能剿灭那伙匪徒，那为什么要等到现在？如果他们提前几年出手，我的父母，我们村子不就不会发生那场灾难了吗？”

    邓逸飞喘了一口气，稍微平息一下内心的激动缓缓道：“然后我一个人杀光了那帮匪徒，杀光那些匪徒后，我感觉前所未有的空虚，后来我就想到，为什么当初我们村子遭难的时候，没有人来帮我们？如果那时候，有人能战出来帮我们，那该多好……所以，后来我就拿起了剑，走上了如今这条路，你们知道的，我誓要杀光南域所有恶徒！”

    邓逸飞拍了拍丁江涛的肩膀说道，“那些杀害你家人的武者，固然该杀，但我希望，你也能想我一样，当你拥有一定实力后，保护更多人，诛杀更多那些败类武者，换你的悲剧，不至于在他人身上再次上演！”

    丁江涛激动的说道：“邓大人，一定会的，我一定会的，我一定会成为你这样的人！”

    “我们也是！”

    其他八位少年也高声喊道。

    “苏秀！”

    “属下在！”

    “发生在你身上的事情，我也很痛心，只恨我当初没有早一点赶到！”

    苏秀拼命的摇头：“这不怪邓大人，如果没有邓大人，我早就被送到军营……”

    邓逸飞拭去她眼角的泪水轻声道：“你父亲是一条汉子，至少他是为了保护家人而战死的，但实力，非常重要，没有实力，什么都做不了，我希望你们能好好提升实力，争取在某一天，能保护自己最珍贵的东西，也希望你们能在拥有实力之后，保护更多的人！”

    “我不希望你们抛头颅，洒热血，我只是希望你们能在保全自己的情况下，尽可能多的保护更多的人，尽可能多的诛杀恶徒！”

