    2月3日，春节大战，尼克斯客战火箭。

    年三十林易也没能睡上好觉，职业球员就是这么辛苦，枯燥无味的训练，难以下咽的营养餐，漫长的赛季之中与睡眠做斗争，别看NBA球员的工资高，他们受的也不是一般人能受的罪。

    但是如果有天赋的话，大多数人还是愿意帮他们受这些罪的。

    丰田中心今天来了不少名人，功夫成，少林李，国际章，还有当红女星樊爷......

    很显然大姚的江湖地位还是比林易高的，当然，也有可能是因为麦迪逊广场花园的明星太多了，毕竟小半个好莱坞都是林蜜呢......

    姚明今天又要贡献表情包了，赛前热身，大姚和林易拥抱时笑得合不拢嘴，两人今年还要在洛杉矶全明星赛上演中国德比，中国球迷们觉得自己幸福极了。

    另外，两队今天身着的中文队服也成为了人们的焦点。

    西部，随着掘金的掉队，火箭这赛季说不好还真有机会打进季后赛，林易记得，这赛季本来火箭的胜率就在50%以上，只是西部强队太多，火箭打不上去。

    大姚本赛季截止目前场均能拿13.5分、7.6个篮板，数据不比巅峰，但是每场能进1.5个三分，打法比以前省力多了。

    要是早两年这么打，林易感觉大姚的职业生涯能更长。

    火箭的主教练阿德尔曼现在很难受，因为姚明的效率太高了，可是他又不敢死艹姚明，火箭老板亚历山大把姚明当作摇钱树呢，谁动姚明他跟谁急！

    不过问题来了，如果大姚职业生涯延长了，吝啬的亚历山大没有按照原定轨迹出售火箭的话，会不会导致火箭错过哈登呢？

    休斯敦的夜店对此表示很遗憾。

    “嘿，肯尼，你有看到林发给你的那些扣篮视频吗？”在这场比赛开始前，巴克利和肯尼史密斯了起了扣篮大赛。

    林易按照计划，将自己一些在训练中扣篮的视频发给了巴克利和肯尼史密斯，2000年扣篮大赛前卡特就这么干过，当时肯尼史密斯在卡特第一扣之后，就一直高喊都回家吧，都回家吧。

    原因便是肯尼史密斯知道卡特准备了很多爆炸的动作。

    林易可没卡特这么老实，他提前剧透，但是只剧透一半，肯尼史密斯和巴克利在解说时肯定会聊起这个话题。

    “哈哈，查尔斯，我看过了，所以我不会和你打赌的，虽然这样说对布雷克很抱歉，但是我还是想说，林已经预订扣篮大赛冠军了。”肯尼史密斯说道。

    巴克利和肯尼史密斯越吹越没谱，甚至吹起了林易能罚球线360度扣篮，当年詹姆斯怀特就是被这么吹死的，扣篮大赛很讲究心理素质，詹姆斯怀特就是心理素质不行，实际上很多球员的运动战扣篮都比扣篮大赛要劲爆。

    毕竟在几万人的注视下表演不是闹着玩的，不然为什么很多明星选择假唱？

    谁还没有个状态不好的时候？

    果然，球迷们的期待都被巴克利和肯尼史密斯挑起来了，可是这两个家伙相声说到一半却不说了，点到即止，让球迷们恨得牙痒痒的。

    肯尼史密斯还谈到，如果林易能够在扣篮大赛上完美发挥，他会送给林易一个新的绰号。

    ……

    丰田中心，火箭队今天排出了姚明、海耶斯、巴丁格、考尼特李、洛瑞的先发。

    尼克斯这边则是钱德勒、林易、加里纳利、小钱德勒，比卢普斯率先出战。

    有了首战的交手经验，阿德尔曼不会再上斯科拉和林易对位了。

    这让林易很遗憾呢，他撇了一眼火箭的替补席，斯科拉立马戴上耳机回避林易的目光。

    我斯科拉就是不上场，也绝不会给你秀操作的机会！

    海耶斯和林易都是44号，不过两人的身高差距足足有20来公分。

    姚明跳球时很兴奋，为火箭队成功跳到了开场第一攻。

    跳球，果然还是要讲一些运气啊！

    火箭队开场第一攻，洛瑞和姚明高位打挡拆，洛瑞的视野比布鲁克斯好太多了，一个击地就把球回给了姚明，拳王扑得有些太狠，大姚秀起了运球，背后运球之后慢三步上篮得手。

    “上帝呐！现在的中锋都怎么了？来自BIG姚的SHOW_TIME！”肯尼史密斯也是“窝火”当年夺冠功臣，对于火箭，他一直很有感情。

    所谓爱之深，责之切，未来肯尼史密斯最喜欢做的事就是喷火箭，喷哈登。

    当一个人爱到极致时，夸赞已经难以表达他内心中那深沉的爱，所以往往都会选择用黑来替代。

    大姚在突破上篮后如果没有一脸囧笑就更完美了，替补席上的奥尼尔都看乐了，姚明以前就有过快攻一条龙的好戏，减重之后，他灵活太多了。

    可是，姚明打得越好，阿德尔曼就越难受啊。

    他很想多艹姚明五分钟，可惜现在的大姚已经不是以前那个听之任之的大姚了，12年奥运会是他最后的梦想，除非阿德尔曼想卷铺盖走人，否则他也不敢挑战亚历山大的头号摇钱树。

    回过头来，尼克斯这边林易单打海耶斯，海耶斯的下肢力量很好，林易还没来得及练出自己的大招呢，直接颜面-干拔。

    海耶斯封脸赌林易手感，唰——！

    凌晨四点的纽约可不是白受冻的！

    “林易和姚明掀开了这场中国德比的序幕！”央视，于嘉激动地说道。

    对于中国球迷而言，这种中国德比再看多少次都不会腻啊！

    想当初多少热血少年拍着自己女友的肩膀：“我去和哥们儿打球了！”

    结果这群热血少年们回过头来都忍不住感慨：我特么哪来的女朋友！

    球场上，大姚低位单打，对付姚明和对付霍华德是两个概念，就是钱德勒也不好怼姚明。

    减重归减重，问题联盟现在都是偏轻型内线，所以大姚照样是杀器。

    钱德勒吃晃，大姚用一个梦幻舞步接勾手打进。

    当年姚明在上海队时，很多人都把这招称为上海舞步。

    身高可不只是大姚唯一的优势，226公分的身高，灵活的脚步，柔和的手感......

    姚明连拿五分，丰田中心场边坐着的明星、球迷们都起立为他鼓掌。

    掌声未断，欢呼未停，尼克斯进攻，比卢普斯和林易完成挡拆，比卢普斯将球反吊给林易，瞬息之间，林易一个手腕的变化，成功骗开了火箭的防守。

    这是——

    手枪式传球！

    看似林易的视线已经转移到了外围加里纳利的身上，但是篮球鬼使神差的飞向了泰森钱德勒。

    拳王暴扣中的！

    前有大姚梦幻舞步，后有林易手枪式传球，肯尼史密斯感慨地说道：“来自中国的大个都是怪物吗？”

    一看看姚明和林易，再看看霍华德那个技术天负......

    这一刻，谁还会去在乎那些来蹭头条的娱乐明星啊。

    丰田中心的火箭球迷也为林易送上了掌声。

    场边的奥尼尔真是感觉自己哔了森林狼，哪怕大半个赛季过去，林易这种打法他还是有些不能接受。

    奥尼尔在比赛时接过林易的手枪式传球，要不是鲨鱼当时机警，这招连队友都能骗。

    ……

    丰田中心，姚明今晚比平时兴奋多了，洛瑞对付比卢普斯也有一套，考尼特李擅长空切，尼克斯的铁血战阵仿佛就像是打在了棉花上，反而被火箭队连连得分。

    庆幸的是尼克斯这边加里纳利状态不错，三分奇准，可惜加里纳利就是不够稳，不然东部全明星肯定有他一席之地。

    结果第一节打完，两队战成25平，悬念保留。

    然而，谁也没想到的是，第二节，意外发生了......

    ……

    PS：第二更！