    众人纷纷抬头看去，发现空中有一道喷射着烈焰的黑点在逼近，越来越大，正朝人群聚集处俯冲而来。

    “还有天外来客？！”现在士兵们都聚集在广场，城墙上没人操纵弩炮，根本拦不住钢铁巨鸟，他们赶忙抽出武器，组成人墙。

    钢铁巨鸟，或者说空艇，在中央广场空地降落，但驾驶者似乎对它的操作系统非常陌生，没把控好力道，在地面连着撞了好几下，撞得外壳都损毁了，这才在人群的惊叫声中停下。

    “钢铁巨鸟！快跑啊！！”

    “神明在上...请庇佑我们...”

    “这是杀死太阳王的东西？...谁...有谁能把龙骑士大人请来？！...我不想死啊！”

    “呜哇...妈妈...”

    ...

    空艇落地后，人群大呼小叫四散而逃。

    在场的士兵们也很紧张，一部分冲去引导人群撤离，其余的从四面八方围向坠落点。

    滚滚浓烟中，披着斗篷的人影走出，全身上下包括脸都被遮住了，从修长的身段看应该是女的。

    女孩一出来，立刻就遭到了薄暮城士兵的围困，但慑于其未知的战力，士兵们只敢包围，没有人冒然上前。

    女孩的视线穿过人群，穿过严阵以待的卢戈、拜萨、帕拉丁、埃墨等人，最终落在瘫痪的奇诺身上。

    女孩似乎腿部有重伤，一瘸一拐上前，但还没走出两步，就被士兵们组成的盾墙拦截。

    这是整支轮回队伍的最后一个活人，白。

    白伸出小手，暗沉的血垢和白皙的皮肤错落交织，形成极具冲击力的画面，无声指向奇诺。

    “你是什么人？”帕拉丁刚问出这个问题，就感觉自己很愚蠢。

    什么人？那只钢铁巨鸟还无法说明身份吗？

    白指了指自己的喉咙，摇头。

    帕拉丁没明白意思：“你摇头是什么意思？”

    白蹲下身，摸过一块石头，在地面刻下轮回者自动学会的多古兰德语：不会说话。

    卢戈以为这是什么诡计，紧握黑夜大太刀，皮肤上跳跃着灼目的雷光：“别跟这个天外来客废话，直接砍死算了！”

    埃墨伸手制止卢戈，看向女孩，试探性地问：“你来这里，是想帮助奇诺行政官？”

    白刚想点头，却兀然顿住。

    任务刚开始，还在希林镇酒馆的时候，她看了很多这个世界的书，隐约能猜到书上的“天外来客”就是自己这样的“轮回者”。

    而从眼前这些人充满敌意的动作看，“天外来客”这个身份显然不是友好的代名词，他们在史书上的形象也多以渎神者为主。

    现在奇诺胜局已定，毫无疑问。

    但奇诺可不像轮回者，完成任务后拍拍屁股就回轮回空间了，而是会永久留在这个世界。

    如果她跟这些人说，自己这个“天外来客”不是奇诺的敌人，这会不会给奇诺以后的路埋下很大的隐患...

    想到这里，白沉默了。

    埃墨眼看白不言语，声音顿时变冷：“说话。”

    白突然丢掉石头，通过空间戒取出一颗颗榴状金属，猛地向前抛来。

    卢戈见状赶忙横刀，破口大骂：“O你O！就知道这崽种不是好东西！”

    “嘶嘶嘶...”榴状金属落地后没有炸开，而是冒出大量刺激性白色气体，呛得周围的士兵疯狂咳喘，满脸眼泪和鼻涕，霎时间一片大乱，绝大多数人都丧失了战斗力。

    黑影掩着口鼻在烟幕中冲过，一名士兵感觉到异样，用尽全力嘶吼道：“她过去了！！！”

    卢戈也被笼罩在白烟中，呛得半死不活，一听到士兵的呐喊，再加上有一股压力扑面而来，他想都不想直接向前横斩。

    “哐。”黑夜大太刀斩在BBB级圣盾之戒的屏障上，未能伤到白分毫。

    白硬顶着挥来的刀子，在一片惊呼咒骂声中将奇诺抱起，冲出人群，重新坐回空艇。

    卢戈急得嘴唇都冒泡了，掩着鼻子提刀冲去：“别让她跑了！！！”

    “轰！”在剧烈的引擎声中，空艇爆发出巨兽般的轰鸣，乱流肆虐而出，将周围的士兵全部冲散，载着二人腾飞向天空。

    埃墨刚想释放魂术轰击，帕拉丁急急忙忙拦在前面：“不能攻击！掉下来就完了！”

    埃墨顿时惊出一身冷汗，抬头看向空艇...是啊，奇诺还在上面，要是把空艇击落，他在无意识的状态下可承受不住冲击。

    最终，埃墨不敢释放魂术，士兵们也来不及去调动弩炮，只能眼睁睁地看着空艇离去，消失在天际。

    “召集骑兵，追！”帕拉丁指向天穹上的狭长白痕，吼道，“钢铁巨鸟飞行的时候会在身后留下痕迹，我们顺着这道白痕追过去！”

    ...

    空艇上，白因为只剩下一只手，她只能让奇诺躺在自己怀中，尽可能收紧腿和上半身，把他压住，单手操控空艇往外飞。

    飞到一处山顶，白试图降落，但因为实在不熟悉空艇的操作系统和性能，又是一次剧烈的硬着陆，把两人都震飞出去。

    白抱紧奇诺，保持自己在下，奇诺在上的姿势，两人重重摔倒在地。

    “嘭！”白的后背顿时传来火辣辣的痛感，想必是摔了一层皮肉下来，前身的骨头也险些被奇诺压断。

    白已经没有时间管这种小伤了，她将奇诺横放在地上，着手检查生命体征。

    当发现奇诺还活着，白终于松了一口气。

    但她心里的石头没能完全落下，因为她发现，奇诺对外界的交互没有任何反应，若不是还在呼吸，就跟死了没区别。

    白不知道11对奇诺做了什么，更不知道奇诺在精神世界被折磨了1095年，脑神经早已严重受损，所有记忆与思想都已支离破碎，真的只是“活的”而已。

    白打开11的空间戒，取出C级凤凰血清。

    这是最后一支凤凰血清，她现在遍体鳞伤，浑身上下没一块好肉，却一直没舍得用，就是为了留给奇诺。

    她将针头刺入奇诺的静脉，均匀推动活塞。

    奇诺身上并没有太明显的外伤，所以白看不出什么变化，只是感觉他脸颊和嘴唇的血色浓郁了一些，而且瞳孔也随着光线变化出现更明显的收缩反应。

    终于，奇诺开始动了，他的头一点一点，眼球无规律地四处颤动，似乎是想看清眼前的东西，一如刚睁开眼的婴儿。

    白用力抓住奇诺的肩膀，稳住他的身形，好让他看清自己。

    奇诺的视线开始聚焦，落在白的脸上。

    就在白以为奇诺彻底恢复时，他接下来的话，顿时让她手脚冰凉。

    “你...是谁...”

