    风云山庄大门口处。

    天妖教成员意识到不妙，他立即想要转身按下警报，提醒据点已经暴露。

    不过，就在这个时候，陈枫却是一步踏出。

    他的身体如同闪电般，出现在这名天妖教成员的面前。

    “死！”

    陈枫眼神冰冷，他低喝一声，拳头猛挥而出，直接砸向对方。

    噗哧。

    陈枫一拳砸在天妖教成员的身上。

    他猛然一震，双眼突出，脸庞扭曲，张嘴喷出了一大口鲜血。

    他的身体像是沙包般，直接倒飞了出去。

    哗啦。

    天妖教成员重重砸落在桌子上。

    木桌承受不住恐怖的力量，顿时四分五裂。

    天妖教成员倒在一片狼藉中，他抽搐了几下后，再也没有了任何声息。

    陈枫见状，脸庞冷俊，心中毫无波澜，他收拳朝着风云山庄里走去。

    “喂，你是谁？”

    “我怎么没有见过你？”

    陈枫刚刚走进风云山庄的庭院。

    一名路过的天妖教成员就发现了陈枫，他出声询问道。

    “我是谁？”

    “我是来送你上西天的。”

    陈枫看着对方，他冷笑一声道。

    说完，陈枫脚尖轻点地面，他朝着天妖教成员猛扑而去。

    “不好，敌袭！”

    天妖教成员见状，顿时大惊，他不禁大呼道。

    “死！”

    这时，陈枫已经扑到了天妖教成员的面前，他低喝一声，右拳挥出。

    轰。

    陈枫体内气血之力汹涌，汇聚在拳头之上，爆发出可怕的力量，直接朝着那名天妖教成员的身上，猛砸而下。

    咔嚓！

    天妖教成员来不及闪躲，就被陈枫一拳打中。

    对方身上的骨头，顿时传来一阵碎裂的声音。

    噗哧！

    天妖教成员猛然一震，仰头喷出大口的鲜血。

    他的身体像是稻草人般，无力的倒飞了出去。

    噗通！

    天妖教成员重重摔落在地上，连续翻滚了几下，就再也没有动弹了。

    当场毙命！

    “杀了他。”

    “干掉他。”

    这时，风云山庄内的天妖教成员听到动静纷纷赶来。

    当他们看到陈枫出手打死了自己的同伴，顿时大怒不已。

    他们朝着陈枫发动了猛烈的攻击。

    “哈哈，来得好。”

    陈枫见状，脸上浮现出兴奋的神色，他大声笑道。

    陈枫脸色淡然，身上战意冲天，看着几名向自己猛扑而来天妖教成员。

    他没有丝毫畏惧之色，不闪不避，直接挥拳迎了上去。

    而此时。

    在风云山庄里一间豪华的书房内。

    鲁全正在写信向上级汇报这里发生的情况，希望上级能够拨款支援他重建天妖教的临海分堂。

    毕竟重新建立一个分堂，需要用到钱的地方会很多。

    如果没有钱，他将寸步难行！

    “嗯？”

    “外面怎么回事？”

    “现在都什么时候了，居然还有心情在这里玩闹？”

    鲁全听到屋外传来的动静，以为是天妖教成员在玩闹，他皱起眉头道。

    砰！

    下一秒钟。

    一道巨响传来。

    书房的木门被人用蛮力撞开。

    一道人影朝着鲁全飞了过来。

    鲁全见状，脸色一变，他立即向旁边闪躲而去。

    噗通。

    只见那道人影重重的砸落在办公桌上。

    顿时，恐怖的力道将坚固的办公桌砸得四分五裂，化作满地的碎片。

    “什么人敢在这里撒野？”

    鲁全见状，脸色一沉，他立即抬头看向屋外，冷声质问道。

    “怎么，你早上还派人去跟踪我，现在就认不出我来了？”

    陈枫脸色淡然，他出现在书房门口，看着鲁全，冷声反问道。

    “原来是你这个小兔崽子！”

    鲁全看到陈枫的相貌后，他顿时恍然大悟道。

    “小兔崽子，我正想要找你呢，没有想到你却自己送上门来了。”

    “正好我亲自动手，将你扒皮抽筋，大卸八块，以泄心头之怒。”

    鲁全脸色阴沉，身上散发着森然的气息，他看着陈枫，冷声说道。

    此刻，鲁全心中恨不得将陈枫杀死，然后大卸八块，发泄心中怒火。

    如果不是陈枫，天妖教临海分堂也不会沦落到如此凄惨的地步。

    “虽然这不是我的本意，我只是刚好路过，看到不平事，出手相助。”

    “但是天妖教背叛人族，甘当那妖族走狗，丧尽天良，人人得而诛之。”

    陈枫闻言，脸色肃然，丝毫不惧鲁全威胁，他义正言辞的说道。

    “放屁，我们天妖教才不是人族叛徒，不是妖族的走狗！”

    “我们是为了人族好，为了人族的未来才和妖族合作的。”

    “我们和妖族之间是平等的关系！小兔崽子，你根本不懂！”

    “人族根本不是妖族的对手！人族恐怕坚持不了多久！”

    “星空防线，界关壁垒很快就要崩溃了，到时候，妖族大军就会杀进蓝星，所有人都得完蛋。”

    “而我们天妖教的存在，可以为人族保留最后一点火种，让人族能够生存繁衍下去，不至于被整个灭族！”

    鲁全听了陈枫的话顿时大怒不已，随后他的脸上浮现出无比虔诚的神色，眼中露出狂热的目光，大声说道。

    “我看放屁的是你才对，万年来，无数人族武者奔赴前线，死战妖族，喋血星空，他们前仆后继，不惜抛头颅，洒热血，为了就是保家卫国。”

    “他们没有低下高贵的头颅，没有向妖族卑躬屈膝，他们为了人族的未来，依旧在星空战斗，而你们的存在却是玷污了他们用鲜血换来的荣耀。”

    陈枫闻言，心中也是大怒，他立即开口，大声的反驳鲁全道。

    陈枫从来都没有见过这么厚脸皮的人，居然能把当叛徒和走狗，说得如此大义凛然，如此的伟大光明。

    怪不得天妖教能吸收这么多的成员，看来大部分人都是被天妖教这种虚伪至极的说法给洗脑了。

    “哼，你这种异端是不会懂得我们天妖之神是有多么伟大的！”

    “我今天就代表天妖之神，从身体上将你这个异教徒给消灭！”

    鲁全脸上神色虔诚，眼中却是闪烁着寒芒，他看着陈枫冷声说道。

    “哼，我今天要用你的脑袋，祭奠那些死在妖族手中的前辈武者们。”

    陈枫闻言，眼神冰冷，他身上杀意汹涌，语气森然的说道。

