    在将玄袍打发出去以后，柳席亲自带人前往焚天大陆，纵然烛坤等人心中有些不解，不过还是尊重柳席所做决定。

    带着老丈人与几位老婆，柳席直接撕裂空间，离开了北焱大陆，一同前往焚天大陆。

    至于小医仙她们带着清衍静，一起离开以后单独聊了什么，柳席对此不得而知。

    在她们回来以后，关系就已经好到以姐妹相称了，就是柳席面对笑吟吟的四女，总会感到脊背莫名有些发凉。

    大概不会……被刀了吧。

    焚天大陆！

    赤红的大地之上，没有任何的生命迹象存在，只有一座又一座的活火山，就像是一只又一只的熔岩巨兽横亘在这大陆之上。

    正是因为这些火山存在，才让焚天大陆遍布着狂暴的火系灵力，单纯比拼灵力浓度，焚天大陆绝对堪比超级大陆。

    就是不适合寻常人生存。

    此时焚天山脉之上，火系灵力突然沸腾起来，随之道道空间涟漪荡漾开来，一道空间漩涡就在涟漪之中逐渐打开。

    片刻以后，柳席带人就从空间漩涡之中踏步而出。

    再次见到这座山脉，柳席心中莫名有些感慨，当年初来焚天大陆之时还是灵品天至尊，后来在这里突破到了仙品天至尊。

    虽然他现在还是仙品天至尊，不过实力已经是堪比圣品天至尊，站在了大千世界巅峰。

    只有焚天大陆依旧。

    而当烛坤走出空间漩涡，感知四周环境以后不由皱起了眉，这里火系灵力异常浓郁。

    甚至比起北焱大陆还要浓郁，就是其中有着狂暴特性，根本就不适合作为立足之地。

    “你真要在这里落脚？就算之前那座大陆都比这里适合吧。”

    烛坤不由皱眉劝道。

    柳席虚抓一把火系灵力，其中有着淡淡红雾弥漫，若是将这红雾吸收进入体内，轻则影响神智变成只知杀戮的怪物，重则充斥于身体让人随时都有爆体之危。

    “这里其实不错，只要将它好好改造一下，就算是十大超级大陆，都是不如这里适合我们。”

    接着柳席一步踏出，袖袍挥动之间，身前空间便是犹如一张镜面一般破碎开来，顿时有着道道裂缝遍布天地之间。

    一尊又一尊的斗圣，接连出现在这大陆之上。

    他们从斗气大陆开始，一直被柳席收在随身空间之中，直到现在这才将其放出。

    骤然之间离开随身空间，见到这片新的世界，有一脸惊喜之人、有茫然无措之人、同样有好奇张望之人……

    柳席看向了众人，笑道：

    “这里就是大千世界，而这就是大千世界之中众多大陆之一的焚天大陆，同样是我选择的立足之地，当然接下来还需要改造一下，你们就先熟悉一下这里。”

    而后柳席看向了清衍静，这里只有清衍静算是本地人，除他以外最为熟悉大千世界：

    “静儿，麻烦你带大家熟悉一下大千世界以及同化灵力之事，我要思考如何改造焚天大陆。”

    闻言，清衍静臻首轻点：

    “这些交给我吧。”

    柳席笑了笑，又冲着小医仙、紫妍、青鳞点了点头。

    而后柳席一步踏出，随即他的身形冲天而起，直接向着九天之上掠了过去。

    不过片刻之后，柳席便是到了九天之上，这里狂暴火系灵力甚至化作云雾聚散变幻。

    柳席立在云头，若有所思。

    其实焚天大陆，火系灵力会有如此狂暴，主要的问题还是出现在地下岩浆之中，那里有着自从大千世界诞生以来，无尽岁月汇聚而成的岩浆之海。

    在这地下岩浆之海里面，甚至还滋养了焚天灵火这种天地神火，单从能量积累程度来看，焚天灵火已经达到圣品程度。

    不过要是从岩浆之海想办法，就算成功将之改造，解决其中灵力狂暴问题，可能也会彻底毁灭这片大陆根基所在。

    所以柳席将主意打到了天上。

    柳席需要一个净化装置，只需将这狂暴灵力过滤一遍，净化其中狂暴因子就可以了。

    “对，就这么决定了！”

    想到这里，柳席抚掌一笑。

    转了转头，看着四周甚至化为云雾聚散的狂暴火系灵力，道：

    “那就，开始吧！”

    “天人之心！”

    柳席那双明亮眼瞳之中，属于人性的一面迅速褪去，而后只剩下高高在上仿若神灵的淡漠。

    意识好似离开身体，融进这片天地本身，成为了焚天大陆一般，狂暴、炽烈、恐怖……要知道这才是焚天大陆的本来面目。

    焚天大陆仿佛活了一般，突然之间有了意识，深埋在地底之下，那积累无尽岁月的恐怖灵力，都能任由这个意识调动。

    这是位面之胎的馈赠。

    柳席可以凭此黑进大千世界，暂时获得焚天大陆的掌控权。

    当然这掌控权并不好拿，柳席此时承受着难以想象的恐怖压力，这还只是一个焚天大陆，柳席勉强还能承受得住。

    要是换成整个大千世界，顷刻之间就能抹去柳席意识，就连一丝残存意识都无法留下。

    柳席现在可以掌握焚天大陆，生存于地下岩浆的吞火一族，以及地面之上四散的众多斗圣……尽数是落在柳席的眼中。

    随后，柳席开始真正工作了。

    以本体为源头，突然之间恐怖的青焰暴涌而出，源源不断的向着四面八方扩散而去。

    地面之上众多斗圣突然发现，九天之上突然被青焰所覆盖，犹如一片青焰天幕一般，而后天幕还在向着四面八方继续扩散。

    恐怖的威压，从那滚滚的青焰之中倾泻而下，此时就连空间都是好似凝固起来。

    突然狂暴的灵力，就像是受到牵引一般，从四面八方汇聚而来，凝成道道灵力龙卷，犹如道道火龙一般向着九天之上的青焰天幕汇聚而去。

    “这般天幕……好恐怖的威势，帝尊现在到了何种境界，竟能拥有这般改天换地之力！”

    “四周那狂暴的灵力，都汇聚到天幕里面了，这是要干什么？”

    “……”

    随着对大千世界了解的增加，此刻见到柳席拥有这般伟力，众人无不心悦诚服。

    小医仙、紫妍、青鳞、云韵、清衍静五人，仰着头望着这般壮阔情形，眼眸之中尽是骄傲之意。

    柳席可是她们男人，现在柳席展现出了如此伟力，就连他们也是感到与有荣焉。

