    赛老将手中的地图翻看了一次又一次，这些都是光主信徒绘制的。

    能够拿出仅次于骑士级别的信徒，来绘制这样一份地图。

    估计也就只有光主圣殿能做得出来了。

    毕竟接近骑士级别的实力，也就意味着他们需要花费更多的时间努力修行，而不是耗费在绘制地图这种，看起来没有任何价值的事上。

    赛老手中的地图出自这些人的手中，也就意味着，它们的精准度无法言喻。

    每一根线条都精确到了一步之内。

    赛老看了许久，忽地眉头一皱，猛的收了手中的地图，抬头看向雷城顶端。

    隐隐之中，似乎有东西出现在那里，撞了一下秦逸尘留下的法阵，顿时掉头而去。

    赛老眉头紧锁。

    眼下雷云星域之中已经被探索得差不多了。

    在光主圣殿信徒们不计代价的探索之下，这方星域内的所有地方都被他们检查过。

    在这个世界中的一切都应该被发现，最强的应该就是雷兽，人类其次，再次一些的，便是四处可见的野兽。

    如此详细的探察，按照常理来说应该不至于有错漏。

    “莫非是我看错了？”

    “只是什么野兽惊动。”

    赛老看似喃喃自语，又重新坐了下来，依旧是先前那副拿着地图的模样。

    在雷城上方的空洞边缘，一双黑色的眼睛悄悄探出，将雷城下方的场景窥伺一空。

    至于在那里端坐着的赛老，似乎和先前没有任何的区别。

    赵武灵忽地出现在赛老屋内，看了一眼还在观看地图的赛老，他眉头微微一皱，觉察到了事情有些不简单。

    赛老放下了手中的地图，似乎是随口一句。

    “今晚外边的风声可不小。”

    听到这里，赵武灵要是还不懂赛老有所发现，那他也就可以将圣殿队长的身份撤掉了。

    赵武灵略作思索。

    “只是不知道这个星域中吹的到底是什么风。”

    赛老微微摇头，表示他对这个问题并不是那么在意。

    “没事，窗户关紧，这地方风要是太大了，就回圣殿吧。

    光主庇佑。”

    两人在简单的你一言我一语中，结束了这次畅快的交谈。

    至于雷城即将遭遇的事，他们两人都没有太过于放在心上，毕竟这个星域中的对手如果真的有实力颠覆他们，早就该出手了，而不是非要等到现在。

    雷城的进攻因为长明灯的缘故，因而拖延了许久。

    大战因此拖延了一段时间。

    在云城内，黎云正在和几个属下商谈。

    “我现在这么给你们说，你们应该明白了吧。”

    “光主大人并不是我们最开始认为的那样，只是为了掠夺资源的人。”

    “他真正的目的是想要让我们加入光主圣殿，而且我觉得，如果能够得到实力，加入什么地方都是无所谓的。”

    从下午那个传言出现之后，整个云城内都是一片喧闹。

    尤其是在黎云重新回到云城，并且一改过去的主张，要送人进入光主圣殿学习之后，更是让人生出无数怀疑。

    “黎云大人，我们要是加入光主圣殿，云城怎么办？

    没有我们镇守，谁来保证云城的安危？”

    黎云无所谓的摇头。

    “你们眼界还是太小了，你们想想，如果你们进入光主圣殿，实力大幅提高之后，谁还敢对云城动手？

    就算你们留在云城，有些对手你们还是料理不了。”

    正说着，忽地，黎云脸色微微一变。

    因为他看见了，在房间的阴暗角落里，一双黑色的眼睛印着灯火，转瞬而逝。

    如此突然的变故，黎云在短暂的沉迷之后，咳了一声。

    “诸位可还记得昨晚的酒？”

    说着，黎云的手已经压向腰间。

    屋子内的九人都是黎云的心腹，这一句看似没来由的话，就是他们的暗号。

    除了第一次结拜的时候，他们从来不饮酒，而这一句暗号就是有敌人入侵，而且已经到了身前，到了必须要殊死一搏的时候。

    如此危机关头，几人非但没有紧张，反倒是爆发出一阵哈哈大笑。

    “当然记得。”

    “黎云大人的酒我可是怀念得紧，就是不知道什么时候才能再喝上那么一次。”

    “真不错，还记得当年结拜为手足兄弟的时候。”

    话音刚落，黎云已经冲了出去，手中利刃挥动，一道寒芒在阴暗的房间内滑过。

    可黎云手中的匕首并没有击中目标，他锋利的匕首刺入了墙壁。

    一声闷响，其余九人也纷纷行动，先是将屋子内一番彻查，没有任何发现。

    “大人没有什么发现。”

    “这屋子里不像是有人闯入的迹象，几个地方我都查看过了。”

    “你们是不是漏了什么，黎云大人什么时候弄错过这种事。”

    就在众人议论纷纷的时候，黎云忽地伸出手放在嘴边。

    “嘘。”

    不对劲，这附近的环境不太对劲。

    实在是，太过于安静了。

    如果放在以往，这个时候虽然也没什么人活动，但酒肆那种热闹的地方，肯定不会消停。

    而且，现在正是外边巡逻的时候。

    黎云心中生出一股不妙的感觉。

    “小林。”

    一声轻唤，房间外却依旧是一片死寂。

    顿时，几人的心沉到了底。

    这已经不是他们遇见过的场景了。

    黎云满心忐忑的将房门推开，一声闷响传来。

    突然出现的变故，黎云向后退了好几步，这才看向地面上的尸体。

    “小林！”

    黎云也顾不得那么多，一步抢上前，还不等探脉搏，一股冰寒就从指尖传来。

    已经死了，而且死了很久。

    黎云突然间觉得脊背发麻。

    小林遇害的时间越久，也就意味着，他们在敌人注视之下商谈的时间越久。

    现在看来，当时的对手并不是出现了失误，而是在刻意挑衅。

    他们的暗杀进行的太顺利了，以至于他们无聊到决定在十人身上找点乐子。

    黎云猛的后退一步，一脚将房门踹关上。

    “你们赶紧……”话还没说完，一道冰冷的寒意从脖子上传来。

    黎云顿时停下了动作，看着横亘在自己面前的半截匕首寒芒。

    

