
田淼淼很快就到了白氏的院子，白氏正在逗弄着双胞胎，看到田淼淼和承昭来了，便让奶娘把孩子都抱下去。

田淼淼一见她娘这样做，就知道她一定是有话要说，便问道：“娘，找我和承昭过来，是有什么事情吗？”

白氏看了眼田淼淼，又看了看承昭，皱着眉头说道：“大妞……大妞她想要请你和承昭，去一趟老员外家，这是请柬。”

吴大妞？

她又想搞什么幺蛾子？不是已经给老员外当妾了吗？叫她和承昭去又是什么情况？

田淼淼想都不想地说道：“娘，吴大妞怎么会有机会跟你说上话的。你们是怎么伺候的？不是说凡事不许打扰我娘的吗？”

她后半段话，自然是对着屋里的其他人说的，其他人一听这话，要不是知道姑娘最不喜欢别人跪她，差点就真的下跪了。

白氏想不到田淼淼会呵斥她的左右，赶紧解释道：“倒也不是故意到我这儿来说事的，只是你们都在忙，不允许旁人打扰，而大妞过来时又说要见你大姑，恰好你大姑又在我这里，所以就撞见了……”

原来，老员外离开之后，就开始盘问起吴大妞，这白宅的人是怎么认识郑卿和县太爷的。

郑卿是什么人？那可是郑府的少东家。郑家在京都混的风生水起。原本就想跟郑家结交的老员外之前特意查过，要不是郑家老祖宗回祖籍之地，恐怕郑卿根本就不会在此出没。

承昭和田淼淼，居然同郑卿有瓜葛，他感到非常奇怪，这几人可是八竿子打不到一起的人。

郑卿可不是什么人的面子都给的，更何况还只是一个农家孩子的洗三，能请到他本人大驾光临，便可看出承昭与田淼淼的不凡。更何况不知从何时起，传言郑卿居然是护国公主的人，还邀请各大商家聚集顺安府商讨大事。

老员外虽然在当地有些脸面，可其实也就仗着家里有点钱，根本入不了郑卿的法眼，连张请柬都拿不到。

若早知道这吴大妞有这样一门亲戚，他怎么样也会给她点脸面，说不得给她一个名分也无妨。

再说县太爷，那可是县里最大的官，居然也会亲自过来，那是什么样的脸面？即便是老员外自己作寿，想要请县太爷，还没那资格呢。

思来想去，他就让吴大妞回来送了一份请柬，说明了宴请承昭和田淼淼。

可惜之前洗三宴上的不欢而散，下人们都不愿意去禀报，毕竟他们家少爷和姑娘都忙得脚不沾地了，哪有闲工夫去见什劳子的小妾。

吴大妞恨这些个下人都是眼皮子浅的，她家老爷都已经承诺，若此事办好，就抬她为平妻，好说歹说才想了个法子，先见了她娘再说。听说她娘和白氏正好在一起，正中她下怀，于是便去了白氏的院子。

吴大妞一看到田金花便说道：“娘，你可要帮帮我，若是淼妹妹和承昭一起去赴宴，老爷同意抬我为平妻了，娘，你可要帮帮我。”

吴大妞的哀求可没听进田金花的耳朵，她根本没给吴大妞一点好脸色，只是面无表情地说道：“这位可别乱认亲，你自己的家事，不要拿到别人面前说，我可不认识你。”

平妻？只是说得好听些而已，妾就是妾，在大景，平妻跟妾有何不同？只是说法更好听而已。

田金花为什么会和离，主要原因还不是吴青在外面有了外室，还不是他上赶着要给外室腾地方，才会更加苛待她们母女。如今她只想走另一条路，好好过自己的安生日子，可不想让吴大妞来破坏掉！

吴大妞想不到她娘居然油盐不进，忍不住叫道：“娘，你不是说了吗？我是妾侍你才不认我的，若我为平妻，你不就还是我娘了吗？你一定要帮帮我呀，娘，我可是你亲女儿！”

田金花依旧不为所动，语气毫无波动地说道：“你错了，在你为妾的当日，我的大女儿就已经死了，如今我只有一个女儿。以后别再来白宅了，这不是你这样的人可以踏足的。”

“我……”吴大妞气极了，可她又不能说什么狠话，如今她可是要求着她娘帮她的，眼睛瞄到白氏，她又低声下气地说道，“舅妈，你可要劝劝我娘呀，我可是她的女儿！”

白氏是个心软的，但是人家母女的事情，她也不能插上嘴呀，所以只得假装忙碌地缝衣服。

谁知白氏不说话，吴大妞却想到了办法，又软软地说道：“舅妈，我只是让淼妹妹和承昭去赴宴，又不是什么坏事了，你就替我去说说好话，后日自有马车上门请他们……”

“少爷和姑娘的事情，只有他们自己能决定，你若有事找他们，自己找去，别来这里嚷嚷。”田金花直截打断了吴大妞的话，根本不让她说下去，“夫人也累了，需要休息了。”

说着，田金花就带头站起来，吴大妞也没辄，只得放下请柬便匆匆离开，田金花让人拿了请柬还回去，那人追了出去却又很快回来，说是吴大妞已经坐了马车离开了。

田金花原本是要让人把请柬丢出去的，还是白氏留了下来。

听完白氏所说，又看了一眼请柬，田淼淼什么都没有说，只是把请柬给了承昭。

“娘，这事先放放，我问过郑大哥再说。”

田淼淼和承昭都没见过那什么老员外，那天发生的事情倒是有人禀报过，只知道老员外见过郑卿，想来那人的目标应该是郑卿才是。

白氏没想到淼姐儿会这样说，这和郑少东家又有什么关联？

田淼淼见白氏想不明白的样子，于是将洗三当天的事情跟白氏说了一遍，然后结合她的分析，一点一点解释给她听，以及为什么田金花会不管这件事情的理由，全部都告诉白氏。

白氏想不到一个小小的请柬，居然会有这么多的道道，算了，她也管不了那些。

于是白氏说道：“那这事我就不管了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68378616"  chaptername="第一百九十章  老员外的请柬">加入书签</a>
</div>
