    “师傅……”

    她唤了一声，声音虚弱而沙哑。

    青帝拍了拍她的手，温声说着：“没事了，师傅在这里。”

    “师傅，我渴，想喝水。”她的声音沙沙的，干干的，像有一把火在烧一样。

    “好，你等一下。”他抬手一招，那放在桌上的水壶和杯子便飞了过来，稳稳的放在床头的一旁，他倒了杯水后，这才道：“来，师傅扶你起来坐着。”

    他将她扶了起来，用枕头垫在她身后让她靠坐着，帮她拉高了被子，这才端着水给她。

    玥儿想要抬手去拿，却发现自己的手无力，想抬也抬不起来。

    “你的身体还虚弱着，又躺了十多天，一时半会使不上力气的。”说着，他端着水杯递到她的唇边给她喝。

    凤九和轩辕墨泽进来时，便看到青帝在喂玥儿喝水。轩辕墨泽倒没觉得什么，倒是凤九挑了挑眉，眼中划过一抹莫名的光芒，目光在青帝的身上打量着。

    “爹爹？娘亲？”玥儿看到他们，有些惊讶的问着：“你们怎么会在这里？”

    两人相视一笑，走上前，来到床边，轩辕墨泽道：“我和你娘亲在外面云游，感觉到你出了事，便急急赶回来了。”

    凤九则笑道：“要不是娘亲赶回来，你觉得你这小丫头现在还能醒过来呀？”

    玥儿听了露出了一抹欢喜的笑容来，道：“能看到爹爹娘亲，真好。”

    “玥儿，你都长这么大了，怎么还做出这种让爹娘和你师傅担心的事呢？你知不知道，你这一次伤的真的很重？”轩辕墨泽见这小丫头还笑得出来，便沉着面说着。

    “是玥儿不好，让你们担心了。”看到她爹爹的样子，她有些愧疚的低下头。

    “好了，孩子刚醒，不要一醒来就说她。”凤九说着，从空间中取出一个小瓶来：“这是娘亲给你炼制的百花灵蜜，你把它喝了，对你有好处的。”

    青帝从凤九手中接过那小瓶子，又从空间中取出勺子来，往勺子上倒了一些后，这才喂给玥儿吃。

    凤九在一旁看着，只是多看了青帝一眼，倒也没说什么。

    倒是轩辕墨泽见了，上前道：“是不是玥儿还使不上力？我来喂吧！”

    “不用，我来便可。”青帝说着，又倒了一勺子百花灵蜜。

    “娘亲，这个真好吃。”

    玥儿露出笑容来，只感觉那百花灵蜜透着一股花香味，清甜而凉爽，顺着喉咙咽下，感觉火一般在烧的喉咙都缓和了下来，一股灵力气息流动在身体里，浑身透着一股舒服。

    凤九一笑，道：“这是采百花炼制的灵蜜，知道你这孩子不喜欢吃苦苦的药，便给你炼制了这个，平时吃一些也可以的，对身体都有好处，回头我把方子给你，等你以后有机会自己学着炼制。”

    “谢谢娘亲。”玥儿笑眯眯的说着。

    见她的精神渐好起来，青帝唇角勾了勾，神情也缓和了一些。

    一旁的凤九将他的神色收入眼中，心下微思量着……