    “长于山林之中，所以从小跟妖兽打交道比较多。”

    众人一听，都是恍然大悟。

    “原来这贱民，是因为这个缘由才能降服这头妖兽。”

    “我就说嘛，这头赤焰巨犀实力这么强，怎么能是他这等卑微之人可以享福的？”

    “这小子走了大运，让他赚便宜，白得了这么强大的一头坐骑。”

    “看吧，看过几天怎么收拾他！”

    “长宁侯世子对郡主用心最深，也是咱们之中最有力竞争者，你看吧，现在燕长风来了，他是心中最为不悦的一个。”

    “他若对燕长风出手，燕长风必死无疑！”

    众人都是低语。

    他们口中的长宁侯世子，自然就是那俊朗青年。

    刚才给陈枫下套，就是他在后面指使。

    长宁侯世子淡淡看了陈枫一眼，没再理会。

    他们此时自认为已经是摸清楚了陈枫的底细。

    不过是有点特殊本事的小人物而已，根本不值得他理会。

    咯吱一声轻响，陈枫推门而出，抖了抖衣襟，似乎想抖掉身上那股酒味。

    门外清荷，巧笑倩兮：“郡主殿下又喝醉了？”

    陈枫点点头，而后又无奈的摇摇头。

    周围那些世家子弟见陈枫出来，脸上都是露出一抹阴冷嫉恨表情。

    清荷却是不在意，只是和陈枫扶着栏杆，有一搭没一搭的说着话。

    队伍极速向前行去，青色地龙巨大的四足踏在地面之上，每一下都将大地踏的震颤。

    速度快到极点，但是却极为平稳。

    站在其上，几乎感受不到这楼阁的抖动。

    平原已到尽头，远处出现了一座又一座巨大的山峰。

    这些山峰，极为独特，宽度极宽，厚度却是很薄。

    而且在那山峰接近顶端的位置，更是横亘出一块块巨大岩石。

    看样子，倒像是一把把插在地面之上的巨大利剑。

    一眼望去，森然林立。

    足有三四千座，每一座高度都打数十万米，雄伟壮阔异常。

    此时，已是夕阳西下。

    那血红色的两轮大日，已经逐渐接近，自远处照射而来，打落在众人身上。

    此时，正是深秋初冬时分。

    有狂风席卷而来，荒原之上，衰草起伏，带着几分说不出的悲凉。

    清荷轻声说道：“前面就是挂剑岭，挂剑岭再走三日，前面就到玲珑仙山了！”

    陈枫缓缓点头：“快到玲珑仙山了，也该准备离开了。”

    玲珑仙山，陈枫绝对不会去的。

    那修仙门派，虽然只是一个中等修仙门派，但是却也强者众多。

    只怕，里面更有大能藏身集中。

    只怕会发现自己的秘密！陈枫看向远处，目光悠远。

    这几日间，他已经是知道了许多消息，更是对自己未来的路，也是从迷茫逐渐变得清晰起来。

    这几日，陈枫随着这支队伍一路前行。

    黎阳郡主对陈枫颇为亲昵，时不时喊他过去喝酒。

    而陈枫发现，这位郡主大人也当真是酒量惊人，且嗜酒成性，每日必要喝一场，非得喝得酩酊大醉才行。

    她对其他人却都是不理不睬，唯独对陈枫青眼有加。

    越是如此，其他人便是对陈枫越发不满。

    每日间，看着陈枫的目光，冰冷而又凶狠，充满杀意。

    但这种目光，陈枫又怎会放在眼里？

    根本便不理会他。

    而这几日间，那些世家子弟对陈枫也是多有挑衅。

    却唯有长宁侯世子，神色冷淡，只是静静的注视着这里发生的一切。

    目光之中，却带着几分说不出的讥诮。

    反倒是清荷，这几日间与陈枫走得很近。

    每日两人聊聊天，说说话解闷儿。

    而每到晚上扎营之时，她会奉郡主之令，为陈枫送来酒菜。

    当然，陈枫并不是对她有什么意思，只不过纯粹是因为想找人了解一下这玄黄中千世界的虚实而已。

    清荷只是一个侍女，但却出身皇室，也算见多识广。

    从她口中得到的消息，准确而又庞大，比自己去打探要有用的多。

    竟有清荷描述，陈枫已经是这玄黄中千世界有了一个颇为清晰直观的了解。

    他发现，这玄黄中千世界的真实情况和自己之前所猜测的，既有相同，也有出入。

    陈枫本以为玄黄中千世界是和龙脉大陆完全不一样的一个世界。

    但现在看来，这玄黄中千世界更像是龙脉大陆，放大了几十万几百万倍！现在陈枫已经知道，玄黄中千世界并不是一个高高飘在天上的，虚无缥缈的世界。

    实际上，龙脉大陆有的，玄黄世界都有。

    有不能修炼的平民，有低等级的武者，有后天境武者、神门镜武者，等等……这些东西，玄黄中千世界都有。

    不但有，而且比龙脉大陆更多。

    实际上，如果说，龙脉大陆是一座五万米高的山峰，那么玄黄中千世界，就是一座五十万米高的巨山！两座山峰都是越向上越细，越向下根基越大。

    但有可能，龙脉大陆的根基方圆只有方圆百里。

    而玄黄中千世界，这座巨山的根基方圆则是达到了方圆百万里！也就是说，它在任何一个层次武者的基数，都要超过龙脉大陆几亿倍甚至几十亿倍！龙脉大陆有几千亿的平民，那么玄黄中千世界世界就有几亿亿的平民。

    然后，是几千万亿的后天武者，几百万亿的神门境武者……等等！依次往上。

    实际上，在玄黄中千世界，可以分为凡俗和仙人这两个部分。

    凡俗的部分，跟陈枫所在的龙脉大陆没有什么区别。

    只不过放大了无数倍。

    有着无数的世俗王朝，家族，帝国等等，也有杀伐也有争霸，也有无数的恩怨情仇。

    但是，这些在高高在上的仙人眼中，都如同蝼蚁争斗一般。

    而当一个玄黄中千世界世界的普通武者，一个最底层的寻常人，一路向上度过了后天境、神门境……乃至于一路向上，达到了九星武帝！那他就有资格踏入仙门了。

    而这一步，被称作脱凡入仙。

    想要做到脱凡入仙，也很简单，拜入一个仙家门派，或者进入一个修仙世家就可以了！ 

