    劫数，是所有修士必然面临的危险。自打踏上修炼之途，就成了修士漫长生命中挥之不去的阴影。

    天劫、人劫，心魔劫，大道之劫……种种劫难无穷无尽，总是在不经意间降临，避无可避，除非是达到传说中的证道混元、永恒超脱之境，成就万劫不磨、不死不灭之道果，才可彻底摆脱劫数的影响，获得真正的长生久视、永恒逍遥、永恒自在。

    古往今来多少惊才绝艳的修士，因为未能度过劫数黯然陨落，化为劫灰彻底泯灭在天地之间，一切辉煌均化为梦幻泡影。

    高高的天穹之上黑云翻滚，一颗颗水缸大小、晶亮电芒缭绕、散发出毁灭气息的雷球撕裂虚空砸落下来，而且无视万丈海水与海底山脉的屏障，凭空出现在大殿中，数量近乎无穷无尽，大有将他连同仙府一起齑灭为虚无的架势！

    秦烽的周围一重晶莹剔透的光幕浮现，九彩光云流转变幻不休，无论有多少雷球砸上来，都会被它瞬间吸收，消失得无影无踪。

    星舰发出万丈豪光，金紫色的舰体流光溢彩，恍如一轮璀璨夺目的金阳，道道星虹垂落而下，海量的本源在快速燃烧，化为无量精华灵粹融入秦烽的身体，补充着他濒临枯竭的元气。

    恐怖的红莲业火将他团团裹住，狠狠炙烤煅烧着他的每一寸肌肤、每一寸血肉，庞大的灵压剧烈波动着，在殿堂里掀起阵阵山崩海啸之声。

    修为越高，实力越强，引发的天劫威能也就越可怕。

    随着灵粹的持续补充灌注，原本几乎被劫火烧成骨头架子的秦烽身体逐渐恢复了丰盈状态，全身的血肉、五脏六腑在蠕动，由里向外发生着脱胎换骨般的蜕变，强大的生机重新衍生出来。

    经过红莲业火的持续煅烧，从毁灭到重生，秦烽体内的法力发生了明显的变化，更为凝练精纯，灵动变幻。

    当然劫数不会这样就轻易消散，天穹上的雷霆风暴越来越猛烈，海面上狂风肆虐暗无天日，恍如末日降临，更多的红莲业火、更恐怖的雷球无休无止地衍生出来，前赴后继。

    “这点劫数其实不算什么，等你抵达破妄境，极天之境时，还有更可怕的天劫在等着你呢！更加不要说后面更高的境界，你把这种事情当成吃饭喝水一般的日常行为就好了。”舰灵羽澶说着。

    “我知道的。”

    秦烽叹了口气，既然走上了这条路，那就没有反悔的道理，只能选择一直坚持走下去，既然亿万修士都是这样过来的，自己当然更应该勇猛精进、奋力前行。

    这种被劫火煅烧成骨头架子、又重新恢复的过程持续了一遍又一遍，其痛苦程度不亚于凌迟酷刑，足以令绝大多数修士的精神为之崩溃。

    秦烽竭力运转元气，这种情况下别无他法，无论多么痛苦难熬，都只能够咬牙硬扛，挺得过去海阔天空，挺不过去前功尽弃，一切休提。

    不知过了多久，天穹上的滚滚雷霆终于开始削弱，满天的乌云缓缓散去，周身的红莲业火也一层层地熄灭，体内的元气迅速恢复，意味着他已经成功渡过了劫数，力量处于有史以来最强大的巅峰。

    “总算是完事了！”

    秦烽舒了口气，这种噩梦般的经历绝不是修士们喜闻乐见的，自己有星舰助力都这样难熬，那些普通修士的滋味可想而知。

    自这一刻起，他就是货真价实的返虚境修士了，而且是根基禀赋远超寻常修士的返虚境，而不是上次那样，借助亿万众生的信仰之力所成就的水货。

    粗略估计一下，体内的法力总量已经相当于普通返虚境修士的将近一千五百倍，而且更加的灵动、纯粹，如臂使指。太古天龙一族的锻体秘法亦推进到了第五重大圆满的层次，肉\\身强横，气血精元磅礴。

    随着境界的提升，根本功法“太玄苍冥造化秘典”、“玄清圣元丹经”、“星罗浮屠经”都顺利晋阶到了新的阶段，综合实力已足够吊打一切破妄境天才精英，即便是对上那些极天之境的大能都可以保证不落下风。

    随意舒展身体，体内竟然隐约传来筋骨撞击的虎啸雷鸣之声，呼吸间，殿堂内的空气急速涌动形成风暴，血液哗哗地流动，雄浑炽热的气息扑面而来。

    修为达到返虚境，寿元超过五千年，可以炼制初品法宝，或是任何真品位阶的灵丹，虽然一件真正的法宝没有上百年的时间难以炼制完成，但炼制宝器的难度却是下降了许多。

    而秦烽因为炼化过远古妖圣之血，又身怀顶级体修的功法，寿元已经接近万载，这还不算星舰对他的基因优化效果。

    返虚境的修士，在太皓星宫这样的道统中已具备相当可观的话语权，有资格竞争道储之位、或是直接担任核心长老，权势地位远胜绝大多数核心弟子，即便放眼整个元罗界天都属于有头有脸的人物了。

    星舰中枢里，新的提示浮现：“元罗证道系列任务：修为突破至返虚境，奖励：世界本源一百亿，已经完成。”

    “太古天龙一族的锻体秘法抵达第五重圆满层次，奖励：世界本源一百亿，已经完成。”

    先前的境界突破以及抵御劫数，星舰中枢里的可用本源已经花去了一千五百亿，复制上品法宝落宝星环又花去两千亿，将寰宇聚星大阵的阵器升级到上品法宝的级别花去上千亿，对付不明势力的隔空咒杀花去两百亿，加上其他零零碎碎的支出，如今星舰中枢里的可用本源又只剩下两千五百亿出头了。

    不过现在星舰的恢复度大幅提升，抽取世界本源的速度效率比起以前高了好几倍，只要努力刷任务，挣到足够的本源挥霍倒也不难。

    秦烽抽出中品法宝玄冰旭阳剑审视一阵，便下定了决心，里面的器灵闷哼一声，忽地爆开，连同它的本体一起，化为大团精纯的元气融进了天钺剑中。

    天钺剑是龙洹岛族长祁运隆留下的上品法宝，秦烽就是要以此举将其进一步强化，提升它的攻击力，自己也是剑修，可不能没有一柄趁手的兵器。

    “还是不够……”

    秦烽嘀咕着，查看了一下次元空间里的库存，将数件法宝级别的长剑全部喂给了天钺剑吞噬，眼见还是差了些，最后一咬牙，又将那九霄神剑门苍无琊留下的上品法宝蠡龙剑也一并投了进去。

    刹那之间，天钺剑的威能节节暴涨，很快就逼近了上品法宝的极限……

    “嗡！”

    修长的剑体散发出阵阵强劲的波动，内部隐约可见细若砂砾、多如恒河沙数的禁制纹理，如水剑光充溢而出，弥漫了整个次元空间，凛冽无匹的杀气含而不露，恍如一尊沉眠的太古杀神。

    舰灵羽澶微微颔首：“终于抵达绝品法宝的层次了！”

    当然，这样的操作并非人人都可以尝试，代价是五百亿世界本源，才能保证成功率以及融合速度。

    上品法宝与绝品法宝的杀伤力完全是两个不同的概念，如果秦烽能够完全发挥出这柄天钺剑的威能，斩裂星辰都不在话下。当然，通常情况下得是极天之境的层次才可以完美地驾驭。

    绝品法宝，在元罗界天已是可以镇压宗门气运的重器，它的炼制难度自然非同凡响，必须得是多位相当于姬冰凰那等层次的大能联手布置下专门的大阵，准备好足够的珍稀资源，潜心闭关耗费数千年苦功，还不一定能够炼成。

    因此现在秦烽的底蕴可以说已经超越了太皓星宫所有的核心弟子，真正位列第一，就连大师兄鬼谷尘都无法与他相提并论。

    如果秦烽现在展露出真正的修为，或许道储的位置就再也不会落入旁人之手了，当然为了不引人怀疑，还是得隐藏一段时间，毕竟他上次离开宗门的时候，明面上的修为不过是蕴丹境巅峰而已。

    “现在，是时候回去了。”

    秦烽思忖着，出来这么长时间，姬冰凰暗地里已经给他发了几次令信，如果继续置之不理，会发生些什么就难说了。

