    “我说，不合时宜的必会停止，规则压制！”

    林霄伸出宛如纯金铸造的右手轻轻按下，一股无形的神力波动以他手掌按下为中心扩散开来，波及范围内属于牛头人之神圣所的规则被强行凝固无法生效，紧接着他再次念道：

    “我说，那坠落的必将腐朽，我说，改变规则！”

    又一波神力光环迅速炸开，一股无形的力量将属于牛头人之神所制定的圣所规则强行改变。

    无数依托于圣所规则而飞行同时获得诸多有益BUFF的牛头人祈并者在这一刻同时坠落，而之前受圣所规则压制而行动缓慢防御降低的地穴人却是一扫身上沉重的规则之力，瞬间获得刚才牛头人祈并者获得的所有有益BUFF。

    就连牛头人之神此时也受到了逆转规则的压制，虽然一瞬间就被自身神力冲散，但这一瞬间的改变还是震惊到了牛头人之神。

    这是祂前所未见过的。

    牛头人之神并非没有见过世面，当初幽暗之主也派化身进攻过祂的圣所，但幽暗之主也没有本事强行改变自己圣所的规则，如果说前面压制还能凭借强悍的神力爆发强行压制住，但绝对无法凭借神力强行改变敌人圣所或神国的规则，这只能靠自身对规则的理解与掌握，再与神力相结合才能做到。

    最起码，在规则的理解与掌握方面要远比圣所主人要强得多，强一点都不行。

    当自己的圣所都被敌人所掌握，原来用来保护自己的圣所现在反而化成牢笼阻止了牛头人之神及时逃脱。

    来自四大基础本源神职物质赋予的权能，林霄用化身硬扛了牛头人积蓄所有神力全力一击，一指将牛头人之神的脑袋打爆。

    此时林霄与牛头人之神的差距相当于一个70级的BOSS与一个60级的精英怪同时蓄力大招对轰，结果可想而知，一方被当场秒杀。

    不仅仅是在牛头人之神的圣所内，另四个化身虽然耗时与耗力皆不相同，但结果都是一样陨落于他手中。

    短短两个时辰不到，四尊真神全部陨落，一个都没跑掉。

    速度之快谁也没反应过来，就连夺心魔之神在攻打食人魔之神的圣所时突然四个属神的化身崩溃，都一时没反应过来。

    等到祂反应过来，第一时间撤出了食人魔之神的圣所，两个化身更是直接放弃部下赶回幽暗地域第五层原幽暗之主的神国，这神国已经被他占据，但此时祂一点也不觉得安全。

    祂并没有将属神的陨落与林霄联想起来，同时斩杀四个属神真身，在夺心魔之神心中要么是地表哪个强大的中等神力为首的神系出手了，要么就是有其他神域文明的强者降临，这对他来说都不是好事。

    但等祂两个化身回到自己神国，并未看到任何敌人，在松了口气之余疑惑浮上心头：

    “到底是谁？”

    一个化身离开神国前往最近的软泥怪之神的圣所，这个异类封神的微弱神力圣所也在幽暗地域第五层的一个巨大的地底沼泽中。

    当祂悄悄来到地底沼泽，还未靠近就感受到了一个强大的气息迅速靠近，一颗耀眼的金色流星横跨天际飞了过来。

    他双眼微眯死死盯着迅速靠近的金色流星，瞳孔中缓缓浮现一丝惊骇，下一秒转头就跑。

    然而那金色流星只是一晃进入了以太位面，直接一个跳跃跨越上百公里远的距离，凭空出现在同样阴影跳跃穿梭的夺心魔之神化身之前，一股神力冲击波炸开打断了他第二次跳跃。

    爱尔莎缓缓抬头，那金色流星那打断她跳跃后那一层耀眼的神光缓缓消散，露出一个英俊的人类男子。

    林霄看着夺心魔之神妖艳的脸庞与胸口碍事的两大坨，以及玲珑的曲线，眼中颇为诧异，没想到这个来自虫族的神域之子竟然是个母的......

    不过这并不影响打死祂的想法。

    爱尔莎沉默了一会，开口说道：

    “你已经晋升中等神力，幽暗之主是你截杀的。”

    看似疑问，实际上是肯定的语气，只有这样，才能解释林霄怎么这么快就晋升为中等神力，正常情况哪怕他拥有几十亿穴居人信徒有足够的信仰之力支撑，也要一级级晋升，不可能这么快晋升中等神力。

    爱尔莎很清楚这次凶多吉少，对手截住自己肯定不会只是谈谈心，必定是截杀自己这个化身，综合评估双方实力，她.....

    “轰！”

    她直接自爆这个化身，一身神力爆发形成的神力冲击波哪怕林霄也不敢正面抵挡，整个化身被一举冲出数公里远。

    等自爆结束再回来，夺心魔之神的化身已经消失，但他知道这化身一点灵识并未消失，在刚才已经逃走，估计用不了多久夺心魔真身就会知道这一切。

    但这对大局无丝毫影响，晋升中等神力，又以偷袭的方式连斩五尊真神，现在幽暗地域内不剩几尊真神，哪怕全联合起来都不是他的对手。

    现在的夺心魔之神的神格等级才六级，离十级晋升中等神力还早得很。

    不过等他将五个圣所炼入自己神国内，五个神格全部拆分炼化出关，发现夺心魔之神竟然消失了，祂竟然放弃了卓尔精灵一族，带着夺心魔离开了幽暗地域，连那个神国都放弃了。

    他派一个化身前往幽暗地域五层的原幽暗之主神国，里面一片空荡荡的，所有祈并者已经全部被带走。

    “一个中等神力的神国也能舍得，可以！”

    对夺心魔之神的果断他颇为佩服，换成一般真神可不一定舍得，大概率会倚仗这个神国硬扛下去。

    凭借这个幽暗之主经营了几千年的神国，哪怕林霄想攻下坐镇神国的夺心魔之神也只能靠消磨的方式花个十几年乃至几十年硬耗，除非对手犯错，不然不太可能短时间正面攻破神国。

    现在祂即然放弃一切离开，林霄自然不会花时间去追，有这功夫迅速将这个超大神国炼入自己神国内，统一整个幽暗地域岂不更香。

    要知道他现在已经击败幽暗地域所有神祇，唯二活下来的食人魔之神与荒野之神在了解情况后陆续派出化身前来，表示愿意臣服于他。

    考虑到幽暗地域太大，加上他有心建立一个神系以对抗地表诸神，便同意了他们的投靠。

    接下来林霄唤来诸多手下，包括数名高等半神手下让他们派化身降临，然后将之前拆分的神格分发给他们，以万神殿之名立下誓约，正式建立幽暗神系。

    虽然加上他才三尊真神剩下的全是半神，但也是神系。

    他的神国在融合诸多圣所与幽暗之主的庞大神国后面积扩大了上百倍，他坐镇神国中央，将整个神国分成多份，食人魔之神与荒野之神也将自己的圣所迁了过来融入神国内，真身也进入了神国。

    虽然因此失去了自由，生死受限于神系主神，但对食人魔之神与荒野之神这种没有神国的真神来说，这反而是件好事。

    有主神庇护，有神国庇护，再也不担心被敌人闯入圣所内偷袭真身。

    统一整个幽暗地域，林霄在幽暗地域一层建立了一个个巨大的城堡，将大量散落在外的小部落集合起来建立一个个大型部落城市，即是保护他们，又是更好的传播信仰。

    特别是位于幽暗地域三层的卓尔精灵，林霄有感于卓尔精灵的习惯太过于混乱，在重新建立新的信仰之后约束卓尔牧师的行为习惯，再以这些卓尔牧师为标杆，强行改变他们的习性。

    其他不改变太多，但卓尔那淫乱与残忍以及背叛等恶劣的习性一定要改变。

    与此同时，第五代穴居人的调制已经完成，并开始慢慢的覆盖现有的穴居人信徒。

    这也是最后一次调制，以后不会有第六代穴居人了。

    第五代穴居人融合大地巨人的隐性基因与隐性的心灵天赋，个体身体素质比第四代稍强一些，但强得不多。

    最主要的改变在于隐性的大地巨人血脉与隐性的心灵天赋，任何穴居人在经历激烈的生死撕杀后，都会有概率觉醒大地巨人血统或者心灵天赋。

    大地巨人血统觉醒后，随着血统的慢慢觉醒自身体型也会慢慢增大，当达到某个界限就会化身为体型高达十多米的大地巨人，非常的强大。

    而心灵天赋类似夺心魔，超强的心灵之力能轻易控制智慧不高的生物，能用强大的心灵之力震摄敌人精神，乃至于直接用强大的心灵之力轰杀目标灵魂。

    每一个觉醒心灵天赋的穴居人，都能展开自己强大的心灵之力形成心灵力场，心灵沟通力场范围内所有生物。

    击败所有敌人统一幽暗地域，正式建立神系，混战了几十年的幽暗地域缓缓平静下来，但更多的种族在一个庞大的教会下消除了持续上万年的仇恨，开始相互沟通交流。

    而幽暗神系的实力随着整个幽暗地域所有种族信仰合并统一，开始飞速增长，一尊尊半神在对自身掌握的神职达到一定地步后便会获得足够的神力尝试封神。

