    中原对应的是什么地方？

    江澜脑海中闪过一丝猜测。

    “古御中宫？”他试着问道。

    东西南北皆有对应，那么中自然是对应着中。

    “古御中宫，古御神位中最为特殊的神位，也是站的最高的神位。

    天人族跟天羽凤族都察觉到了这个神位，也都明白这个神位的特殊。

    所以他们费尽心思，哪怕晚别人一步，也要抢夺这个神位。”羲禾帝君传出声音。

    “他们要成功了？”江澜开口询问。

    不过很快，他就后悔了。

    因为羲禾帝君刚刚说他们都要成功了，意味着会出现两个神位。

    而古御中宫是最特殊的神位，没有理由有两个位置。

    果然，羲禾帝君给出否定的答案：

    “不，他们都失败了。”

    江澜未曾开口，羲禾帝君突然提起这件事，应该会有所解释。

    “天羽凤族已经无法支撑，不得不寻求他法。

    而天人族不同，他们在一百年前借助妖族的手段，与幽冥有了沟通。

    明白古御中宫的神位，是无法直接获得的。

    所以这些年选择了其他。

    只是幽冥的人貌似没有告诉他们太多。”羲禾帝君看着江澜的道：

    “你知道如何才能获得中宫神位吗？”

    江澜低头轻声道：

    “晚辈不知，暂时也不想知道。”

    中宫神位较为特殊，其他人想要得到。

    那么羲禾帝君这种早他人一步的，必定也想得到。

    甚至对方的目标极可能就是中宫神位。

    一旦知道怎么得到，那么对他来说就多了一份危险。

    所以，还是知道的少些较好。

    “小家伙，你很小心。”羲禾帝君的声音带着笑意：

    “不过不用多久你就会知道的。

    当然，你也可以自己去查，等你晋升绝仙后，你可以去昆仑藏书寻找一番。

    我在那里放了一本名为《神位假说》的书籍。

    或许你能从那里得到答案。

    至于会不会被我发现你的身份...

    就看你自己怎么隐藏，怎么得到了。

    我也不会告诉你，昆仑是否有人盯着。

    至于古御的事...上面也有书籍，只是那些意义都不大。

    要是想明确知道古御是什么，可以离开古御下宫，往前一段距离，那时候你就会知道，古御到底是什么了。”

    江澜低头道了声谢。

    他不会去昆仑藏书处查看书籍的，以往或许会想办法随意翻一下。

    但是现在...

    他不需要。

    《神位假说》他有。

    师父给的。

    不过羲禾帝君让他绝仙再去看，不知道是否跟境界有关。

    他就要绝仙了，几十年他能等。

    理论上师父能给他，说明现在看问题也不大，只是确实不急。

    而古御...

    他倒是第一次听说离开下宫，往前一些就能知道古御是什么。

    “告诉你很多了，就当血雾的报酬吧。”羲禾帝君手下了血色珠子开口说道。

    江澜未曾迟疑，轻声告辞。

    羲禾帝君看着江澜离开。

    “很谨慎，知道自己实力不够，一点不想卷的太深。

    而且时刻警惕着我，没有丝毫信任的样子。

    一只手随时准备出手，另一只手好像想要拿东西。

    是护命的东西，还是求援的东西？

    如果是求援的东西，那么是他师父？

    以这小家伙的谨慎，想来是笃定求援有用，那么他就是很被看重的亲传弟子？”

    羲禾帝君的气息开始消失：

    “很了得，如此之短的时间，有这等成就，昆仑中也不见其崭露头角。

    不知要藏到几时。

    是缺乏安全感吗？

    也是，秘密太多。”

    随后羲禾帝君彻底消失在原地。

    ...

    江澜逛了一圈，确定没有人盯着后。

    才正常出现在大路上。

    还得去一趟冰蝉树林。

    刚刚没敢抓冰蝉，担心被羲禾帝君怀疑。

    不过...

    “这次倒是知道不少事，天人族也要得到神位了，不算好消息。”

    “天人族跟幽冥沟通，才知道中宫神位无法直接获得，是什么时候沟通的？”

    他想起了上一次幽冥入口喷发。

    师父在外面杀了一些人，其中有天人族也有妖族。

    所以是那时候沟通的？

    时隔一百年，得到新的神位。

    倒也说得过去。

    至于天羽凤族，他没有放在心上。

    目前为止他跟天羽凤族之间，没有任何纠葛，更没有利益冲突。

    摇了摇头，便不再多想。

    抓点冰蝉回去吧。

    等待大婚。

    。

    少顷。

    江澜从冰蝉树林走出，没有出现意外。

    看来周围是没有天人族了。

    他成仙，让天人族有些在意，外加刚好碰到，对方只能出手。

    不然不至于冒险。

    昆仑附近杀他，可没那么容易。

    微风徐徐。

    江澜御剑往昆仑而去。

    此时天空突然传来威压，仿佛出现了天空霸主。

    未曾迟疑，江澜收起长剑，快速落地。

    再抬头时，看到天际出现了龙影。

    “龙族的人来了？”

    嗷！

    低吼声传出，周围所有人都不由得抬头。

    “太高调了。”江澜微微皱眉。

    他站在地上都能感觉到威压，倒不是觉得对方做的不对，而是他觉得有些危险。

    容易无故招人厌恶。

    不太适合他。

    没有多久，龙族就进入了昆仑。

    江澜知道，跟他大婚有关。

    “倒是积极，提前五年来了。”

    他心里想着。

    之后便径直回去。

    。

    傍晚。

    江澜回到了第九峰，把冰蝉放好后，便开始修炼。

    师姐要过两天才会下来，到时候再商量盖房子的事。

    旭日东升。

    开始正常的修炼节奏。

    白日看书了解术法，分析阵法，吃一些丹药。

    夜里淬炼金身。

    一个月后。

    开始动工盖新房子。

    “师弟，房子我来拆。”

    小雨要亲自动手，江澜自然没有拒绝。

    谁拆都一样。

    轰！

    旧的房屋倒塌，江澜看着它倒下，它倒在了这里，也将在这里获得新生。

    时间一天天过去，原本的废墟开始被清理干净。

    新的房屋拔地而起。

    没有做太多修改，院子外面也只是加了个小池塘，给小雨洗脚。

    房屋加大加固了一些，防止小雨突然龙化。

    其他便没有什么变化。

    江澜搭建着房子，石砖一点点加上去。

    从有到无，又从无到有。

    大道之行，亦是如此。

    每一块砖，每一步伐，都是道的根基，是前进的一部分。

    当根基稳固，当步伐走到尽头，那么便是绽放光芒，走向全新道路的时候。

    这一刻江澜心有所感，心神开始合一。

    “师弟？”轻声的呼唤，突然传到了江澜的耳中。

    这一刻江澜当场惊醒。

