    解决完天空当中的怨魂飞鱼后，传奇元素领主对于自身施展的这道法术，露出满意的神情。

    随着所有怨魂飞鱼的坠落，此时的传奇元素领主，将自身的视线，望向了鲸尸巫王身上的罗德，想从罗德身上，看出他心中的恐惧，又或是对于这片海域统治者的敬畏。

    然而，让他感到失望的事，从罗德的身上，他完全看不出这些情绪的存在，唯一存在于罗德身上的，便是彻骨的冷意，以及一种他所熟悉的不屑，似乎眼前之人，根本没有将他放在眼中。

    这一发现，令传奇元素领主顿时大怒，刚准备抬起手中的三叉戟，像解决那些怨魂飞鱼一样，朝着眼前的罗德施展法术时，强烈的威胁，突然从他的心中涌现。

    感知当中，一股极为不详的预兆传来，传奇元素领主立即将头抬起，朝着天空望去。

    只见在他的头顶上方，炙热的火焰，驱散了乌云笼罩下的黑暗，无数急速下落、剧烈燃烧的巨石，正穿越天际而来，朝着冰山所处的区域急速坠落。

    经由罗德的全力引导，来自主位面的强大五阶魔法【流星火雨】，这一刻在水元素位面当中，展现出了它的完整形态。

    即便在引导法术的过程中，受到了位面规则本身的压制，罗德因此耗费了更多的法力值，但将法术完整释放出来后，它的威力必然不可阻挡。

    流星火雨这道法术的本体，是经由魔法召唤而来的陨石，在急速坠落的过程中，陨石表面会因摩擦附带强烈的火焰，进而令陨石轰击的区域剧烈燃烧，进而造成额外的火焰伤害，这一点，也是流行火雨属于土系魔法的原因。

    比起其他的法术，流星火雨受到的位面压制并不强烈，并没有因为这里是水元素位面，而令其本身的效果，受到太大影响，这也与法术本身的性质有关，只不过依然耗去了罗德较多的法力值。

    怨魂飞鱼虽然已尽数阵亡，但它们笼罩冰山的这段时间，无疑是罗德引导流星火雨降临的绝佳机会，再加上天空当中乌云的笼罩，更是进一步遮蔽了元素生物的视线，直到流星火雨完全成形，元素生物这才发现异常，一时间不知不如应对。

    面对天空当中急速坠落的巨石，冰上之上的元素生物顿时慌乱起来，不少元素生物在惊骇之下，直接从冰山跃下，钻入海洋深处，试图避开坠落的陨石。

    在罗德看来，若是冰山之上的所有水系元素生物，都一同躲进海洋当中，他所释放的流星火雨或许起不到那么好的效果，仅仅只能将眼前的冰山摧毁。

    然而，通过此前对于传奇元素领主的观察，罗德已然看出，他必然不会就这么轻易放弃这座冰山，而是会想尽办法将冰山保住，如同人类领主，不会轻易任由领地被摧毁一般。

    这一点，也是罗德选择流星火雨这道法术的原因，如果传奇元素领主一开始便表现出不在意这座冰山，罗德也只能选择另外的进攻方式。

    面对天空当中急速坠落的巨石，传奇元素领主已经顾不上远处的罗德，只见他将手中的三叉戟调转过来，猛地戳向身前的冰面，瞬间，海面之上开始传来剧烈震荡。

    随着传奇元素领主的动作，周围的海面之上，开始传出惊天变化，在罗德的视线当中，整个冰山开始急速下沉，似乎要融入海中一般。

    不……随着罗德的观察，他否认了冰山下沉的想法，真正有所变化的，并非传奇元素领主所处的冰山，而是下方的海面。

    两股相迎的巨浪，自冰山下方的海洋当中分开，从冰山两侧高高涌起，将冰山整个包裹其中，但却并未就此打下，而是像抬起的双臂一般，将冰山完全笼罩。

    一道银白色的闪电，划破了原本的雨幕，朝着正引导法术的传奇元素领主跃动而来。

    距离传奇元素领主较远的位置，闪电的必经之路上，降下的雨水，突然凝聚出一道宽大的冰面，将跃动的闪电直接挡下。闪电虽击碎眼前的冰面，但自身也就此消散于无形。

    释放出这道闪电的，自然是处在鲸尸巫王身上的罗德，察觉到传奇元素领主正引导对抗流星火雨的法术后，罗德自然不会让其轻易完成。

    施法挡住泰坦之箭的，是位于冰川之上的元素领主，在这一刻，保护传奇元素领主，无疑成为了它们的首要任务。

    海面之下，水系元素生物发挥出全部的实力，将罗德手下的亡灵生物尽数挡下，一时间，亡灵生物无法对目前的战局带来任何帮助。

    泰坦之箭虽被元素领主挡下，但组合神器的存在，给予了罗德无限施展这一法术的能力，只见罗德迅速挥动手中的剑刃，在他的前方，近乎连成一片的闪电，正急速射向传奇元素领主所处的位置。

    越来越多的冰面，在罗德与传奇元素领主之间成形，将跃动的闪电尽数挡下，没有任何一道泰坦之箭，能够接近引导法术的传奇元素领主。

    对此，罗德并未在意，他所要做的，便是通过这种方式，将元素领主的注意尽数吸引。

    罗德所释放出的泰坦之箭，无法对此时的传奇元素领主，造成任何的影响。在传奇元素领主的引导之下，海洋当中的变化，也来到了最后时刻。

    此时，两股巨浪完全将冰山包裹，最终合为相融的水幕，冰霜开始在升起的海水之上蔓延。

    瞬间，整片海域都被蔓延的冰霜冻结起来，原本肆意流动的海水，在这一刻尽数化为了透明的纯色坚冰，将下方的冰山护在其中。

    随着坚冰的成型，冰山之上的元素领主们顿时松了一口气，同时感到一阵安心，不用再应对那连成一片的闪电，也不用再担心天空当中坠落的巨石。

    而在此时的鲸尸巫王之上，作为流星火雨的施法者，罗德的身形，已然不见踪影。