    开车的小年轻懵了，隔了半天后才急头白脸的说道：“那不能够的啊，我上次网聊的人约到是约了，但只进行了前半部分，后面的压根就没整警察就来了，怎么能够湿疣了呢？”

    王惊蛰眨了眨眼睛，说道：“前半部分是啥意思啊？”

    这青年伸出舌头舔了舔嘴唇，然后干咳了一声说道：“大概就是这个意思”

    王惊蛰顿时一脸懵逼，对方也反应过来了，很懊恼的说道：“现在这病毒传播途径真是没地方说理去了，原来这种方式也能传染，我是真他么服了，我说的么，闻着她就一股怪味……”

    “呵呵”王惊蛰干笑了两声，不想就此事再跟他唠下去了，然后看着旁边的一堆纸钱和殉葬品说道：“你们那有人过世了啊？”

    “嗯，一老太太，算是我的姨奶奶那辈的吧，今天早上刚去世的，我这是去城里买东西刚回来”

    “啊……”

    王惊蛰往下也没跟对方再聊啥了，车子继续又开了能有四十多分钟，前方就出现了个小村子，看起来村里的人家还不少，差不多得有百来户左右了，车子进村之后这个点村中已经很少有人在走动了，这青年把车一直开到村小学门前，然后跟他说教室里面都是空房间，你随便住就行了，这地方也没人管的。

    “谢谢了哥们，你贵姓啊？”王惊蛰下车后问道。

    “我叫余庆生”

    “好，那我在这住一夜，明天一早就走了哈。”

    “嗯，去吧，去吧，对了你吃饭没有啊，不行我一会给你送点吃的过来？”

    王惊蛰摇头说道：“那倒不用了，我包里还有点吃的能对付一下，不麻烦你了。”

    余庆生走了后，王惊蛰就推开了一间教室的房门，像这种乡村小学也不大，平时孩子放学以后晚上也没什么人了，村里也很少有外人会进来，所以进出都没人管。

    王惊蛰进了这间教室后，就把几张桌子并在了一起，然后直接躺在了上面，不舒服是肯定的了，但总比夜宿路边要强多了。

    由于走了一天腿都发酸了，王惊蛰躺下没多久后就混混僵僵的睡了过去，鼾声也逐渐起来了。

    和乡村小学一墙之隔，有一户人家，今天操办丧事。

    这户人家就和学校隔了一堵墙，院子挺宽敞的，里面搭建了个灵堂，中间停放了口低温棺材，这种棺材插上电以后就是冷冻的了，尸体在里面可以一直放着都没事，要不然就现在这个天气，尸体在院子里放两小时可能就变臭了。

    余庆生的姨奶奶今年八十四了，早上的时候家里人都出去干活了老太太自己在家睡觉，谁知道这一睡就再也没有起来，上午的时候家里来人了才知道人死了。

    从上午开始丧事就操办了起来，搭了个建议的灵堂，尸体要停放三天再出殡。

    尸体放三天是这边的风俗习惯主要是出于两个原因，一是人死后吧有的时候可能处于假死的状态，以前曾经出现过不少类似的事情，有老人去世了尸体放在灵堂里，两三天中去世的人突然就又活了，有的还觉得是诈尸，但后来发现还都不是，人真是又重新活了过来，并且往后还能再活几年的都有。

    另外一个，就是怕尸体被猫和蛇给扰了，那这就有点麻烦了，所以尸体死后都放在灵堂里三天不出，也有的放到头七前，算是个地方的习俗不一样吧。

    老太太的灵堂里，今晚有两个守灵的，是她的大儿子今年六十来岁，另外一个是她的孙子，爷俩为老人守，棺材前面放了一个桌子，他俩就坐在旁边还放了两瓶酒和几样小菜，这就是边喝边守灵了。

    有人说，老人去世不是应该披麻戴孝然后一脸哀愁的守么，这在棺材前又吃又喝的是不是太不尊敬死者了，而且死的还是他们的母亲和奶奶。

    其实，在绝大多数地方来说，老人只要过了八十岁那就是喜丧了，忧伤是肯定但真不至于人死了以后整天都耷拉着一张脸，眼泪还时刻都挂在眼角上，这就有点太扯了。

    在我国很多地方，喜丧死了的老人在办丧事的时候甚至还会敲锣打鼓大摆三天流水席，有说有笑的都很正常，那意思是告诉死去的亲人您老放心走吧，子孙后代们也过的很好，你就别惦记了。

    再一个就是有个说法叫七十三，八十四，这两个年龄段都是岁数大的人生命旅程中的一个坎是很容易迈不过去的，过去了就都能长寿，过不去呢也无所谓，就是阳寿到了，无关别的什么。

    这老太太就是八十四死了的，又是喜丧，家人除了早上刚发现的时候哭了外，到了晚上的时候都已经好多了，所以这爷俩该喝喝该吃吃。

    他们两个一直吃到了后半夜左右，酒稍微喝的也有点多，迷迷糊糊的吧，然后就都隐约听见有一种“嘎吱，嘎吱”的声音传了过来，就跟用指甲盖子挠着板子的时候一样。

    开始是儿子先听到的，他迷糊的听了片刻就问道：“爸，你听见有什么声音了么？”

    他爸也迷糊了，仔细的听了一会才发觉，就点头说道：“好像是有什么动静？”

    “冷，冷啊”忽然间，一阵颤巍巍的声音不知道从哪飘了过来。

    这声音要是别人听见，基本没啥反应，但这父子俩听到以后，头皮都麻了，因为这动静他们太熟悉了，昨天晚上还听过呢。

    这就是老太太的声音，但是有一点很说不通，那就是口音不太对劲，这里是岭南啊说的是粤语，可老太太说的却是皖南那边的话，声音一样，口音不对劲，这就让人头皮更麻了。

    父子两人懵了一会，下一刻就直接傻眼了，那个低温棺材里突然就伸出一只手掌然后紧紧的撑在了玻璃罩子上，似乎还挺使劲的往外推着。

    父子两当即就屏住了呼吸，额头上冷汗直冒，但这也得回是乡下，各种离奇古怪的事也听过的很多，甚至也见过不少，所以他俩尽管挺懵，但父亲还反应挺快的从供桌那边拿起一面铜锣。

    “咣！”

    “诈尸了……”

