809

轩辕氏最后一点心愿已了，执念散去，终于安息。

……

“轩辕氏那老鬼终于安息了……这岂不是说，我可以获得自由了？”

被锁在锁龙柱上的烛龙轻轻的晃了晃脑袋，而后又看了一眼那座骨门，他的脸上流露出一抹复杂的笑意：“其实这里很好，守着族人，我才不会感到孤独。”

哗啦啦！

下一刻，锁龙柱之上的铁链消散，化作一地碎屑落在地上，一只银色的九尾狐的虚影一闪而逝。

“哼，你现在求我走我也不走。”

烛龙稍稍的活动了一下身体，而后飞速的缩小，将身体盘在那骨门之上。

不过下一刻，第二条烛龙出现了。

这是烛龙的观想之身。

“陆云那小家伙的元神观想法果然神奇。以观想仙界的诸天万物为基础，只要元神足够强大，只要在这仙界之内，哪里都可以去的。”

“不过那小家伙的胸怀，恐怕已经堪比轩辕了。一尊巅峰大帝的天地之身，他说舍弃就舍弃，没有任何留恋这种果决……”

烛龙叹了一口气。

当年轩辕氏也是自愿被杀，将自己的力量完全加持在五行祭坛之上，让五行祭坛拥有足够的力量，去孕育天地脏器。

轩辕圣皇乃是人族共主，超越大帝，屹立在天地之巅的存在，他若是不想死，谁能杀的了他。

轩辕氏之死，是为了成全后世，为后世众生留下一线希望而已。

“嘿嘿嘿，涂山氏的小丫头，怕是你现在自己都忘了自己是谁了？祖妖？大帝？”

烛龙嘟囔了一声，将自己的观想之身散去，而后沉沉的睡在了自己族人的尸骨上。

……

卿语和紫冥没有受到什么阻碍，十分轻易的就拿到了母祭坛。

“他们是被献祭给母祭坛的轩辕奴！”

蓦然间，卿语在母祭坛之上，看到了密密麻麻的人影，虽然卿语没有见过他们，但依旧可以认出，他们是这里的轩辕奴。

这些轩辕奴的脸上，并没有什么怨恨或者是愤懑，连一点怨念都没有。

似乎他们早就知晓，这是他们的宿命，他们留在这轩辕墓中，唯一的价值所在。

献祭给母祭坛，破开九天阊阖大阵。

“陆云可以将他们复活。”

卿语喃喃的说道。

“可是，纵使他们活下来，又有什么意义呢？”

紫冥的眼睛里，闪过两道紫光，她看着这些轩辕奴，幽幽的说道：“他们早就知道自己的宿命，他们活在这里唯一的目的，便是等待着某一天，有人讲他们献祭给母祭坛。”

“守护轩辕墓？其实是轩辕墓守护了他们。”

紫冥看到了母祭坛之下，那具纤细的尸骨，轻轻的叹了一口气。

当初紫冥还是紫薇帝君的时候，曾经来过这里，与人有过一段因果。

现在，那个让紫冥耿耿于怀的人已经陨落，紫薇帝君也变成了紫冥圣王和扶郢，源自于远古的恩怨，一笔勾销。

“她刚死不久，自愿献祭给母祭坛的……这就是所谓的宿命吗？”

卿语的手轻轻的一动，一座不起眼的坟茔悄悄的隆起，将这具尸骨埋葬。

卿语不知道她是谁，也不知道她是何身份，她只能用一座不起眼的坟将她埋葬……卿语没有从她的身上看到怨气，对她而言，一座坟让她安寝，便已足够了。

……

一片未知的虚空当中，僵尸树的一截树干与另外一截早已栽种在这里的大树融为一体。

“陆云……等你的大帝之身陨灭，便是你的死期！”

僵尸树化作了卿红尘，他站在虚空，看向玄州的方向脸上闪过一抹狰狞：“有朝一日，我定然要扎根在玄州，将整个玄州，将整个仙界化作僵尸之土！”

此刻的僵尸树元气大伤，他所得到的尸火和息壤，都被陆云剥夺了，甚至本体也遭到重创，险些陨灭。

大帝之力太过强大了，除非僵尸树得到无痕和玄河，做到五行合一，否则根本就无法与星辰的天地之躯抗衡。

僵尸树能逃掉一部分枝干，那是因为陆云知道就算是将它全灭在轩辕墓中，也没有什么意义，留下他一小节枝干，反倒还有一些用处。

“扎根玄州，将仙界变成僵尸之土？”

忽的，一个温和的声音响起：“不如你将身体送给我，你我联手，扎根仙界，将仙界变成魔土如何？”

下一刻，一点小小的灵光没入僵尸树的体内。

轰——

卿红尘直接化作僵尸树，扎根在虚空之上。

他疯狂的咆哮着，挣扎着，但是却无能为力。

僵尸树树干之上的那张卿红尘的脸，渐渐的发生了变化，变成了魔神的脸。

“哎——我这大帝的真灵，终于找到一个合适的身体了。不过现在仙道未通，谁敢成大帝，谁就得死。”

“呵呵呵呵呵，快了，快了。只要仙道通了，仙道彻底完善了，大帝便会重临世间，我将会成为诸天寰宇，大千世界中第一尊大帝，魔神大帝！”

魔神分出一个化身，修炼仙道，从虚境成仙，而后又回归血泥潭的本尊，让他的大帝真灵也归入到仙道之下。

现在，魔神趁着僵尸树元气大伤之际，夺舍僵尸树，开始以血泥潭调养僵尸树，让僵尸树化作魔树。

只等仙道贯通，他便可成帝。

……

“来晚了，那株僵尸树已经被人夺走了！”

阴九婴和将臣来到这方虚空，他们看着残留在这里的气息，脸色变得有些难看。

“是魔神……”

……

玄黄元年三月初十。

似乎是因为历法得到了仙道认可的缘故，整个仙界九天十地四仙海，都在这一天有了一种春暖花开的意境。

本来的仙界是没有四季的。

但是现在，陆云在历法中订立了四季，仙道之中也渐渐的衍生出了四季法则，掌管仙界。

当然，现在的四季法则还十分的微弱，许多人并没有觉察到四季的衍生。

轩辕墓一事算是彻底结束。

天址地的天址大泽内，虽然还游荡着一些零星的僵尸，但却再也不会对天址地的生灵产生什么影响。

轩辕墓的墓门也已经关闭，在轩辕墓中，有无数的太古法宝，甚至是先天法宝的存在，不过陆云却并没有去动这些宝物。

“你说你要编写史书？”

卿语的眼睛瞪的大大，有些不可思议的看着陆云。

“对，编写史书。”

陆云点了点头：“以史为鉴，可知兴衰。更何况，很多事情，很多人，不应该被遗忘！”

在现在的仙界，历史是禁忌，许多事情都被隐藏起来。

帝陨之战，十万年前的诸仙大战，赫然在列。

陆云编写史书，便是要向那冥冥中的未知发起挑战。