    

    
后续。

    
皇朝之主走出地下皇宫，如果这个时候将视线拉远就会发现，其从地下皇宫出来之后，居然出现在了一座庞大的山脉当中。

    
山脉中，更是坐落着一个宏伟的宫殿。

    
哪怕是在夜晚，宫殿从外看去也散发着耀眼的金光，那不是依靠灯光发出的明亮，而是一块块淡金色的金砖在夜晚散发着神圣着光芒，可见这个已经销声匿迹了百年之久的不落皇朝，有着何等大的手笔了。

    
居然将自己的宫殿，建立在东境的山脉当中，并且其主殿建筑的材料，更是奢侈到了极点。

    
“吾皇。”

    
皇朝之主出来之后，很快就见到了一个身穿长衫，留有鞭子的老者，对方依旧是遵循原先的一套，恭敬的给皇朝之主行礼。

    
对此。

    
皇朝之主已经是习以为常，现如今还能在这座宫殿当中的人，均是不落皇朝的皇室嫡系，以及世世代代效忠他们，为复兴大计做着贡献的忠臣。

    
“魔都那边，现如今什么情况？”皇朝之主问道。

    
“一切都在掌控之中，龙家这个态度摇摆不定的家族被我们铲除之后，楚马两家对我们更是不敢有半点忤逆，均尽心尽力的在辅佐我们完成复兴大计，明天两家就会对龙家的家业进行瓜分。”

    
“龙家毕竟才刚刚灭亡，他们在魔都扎根了如此多年，一些附属家族对此事，恐怕还难以接受。但处理起来，也并非是什么难事，顺皇朝者昌，逆皇朝者亡，这个道理，想来他们还是懂的。”

    
“只要将这些事情都处理完，魔都就会彻底掌控在皇朝的手中，到时候咱们东境这边让南境配合起军，再以魔都这个特区为根据地，我们就可以直接坐拥半壁江山。”

    
这话。

    
一旦丢到外界，恐怕直接会惊掉无数人的眼球。

    
东南两境，各有百万大军镇守。

    
而此人竟然说，将魔都掌握之后，他们直接就可以起军占据半壁江山。

    
要仅仅是一个东境还好，毕竟皇朝在东境沉寂了近百年，暗中做了一些准备和手段也不是不能理解的事情，但南境，且不是说战区，南境近来一直在古帝联盟的掌握之下。Ｗwω.á⑥Ｋδω.Ｃóm

    
其中家族，势力，均在古帝联盟麾下，而帝世天，更是大名鼎鼎的南境王，皇朝凭什么，能够暗中掌握南境，或者说，他们有什么手段，能够在这件事让南境诸雄悉数倒戈到他们这边来？

    
但，此人的话如此笃定，想来皇朝也是有着一定的把握的。

    
“魔都那边，需要多长的时间？”皇朝之主沉默了稍许，再次开口问道。

    
“有太上皇亲自坐镇，加之楚马两家在本土所拥有的能量，大致推断不出三天就可以将魔都彻底掌控，只留下我们的声音。”老者想了想道。

    
三天？

    
皇朝之主显然对这个结果，不是很满意，就他认为，连魔都内曾首居一席之位的龙家都被他们瞬间灭了，剩下财产分配和一些附属家族的事处理起来，需要那么麻烦？

    
这时。

    
善于察言观色的老者也是看出了皇朝之主的不满，他当即解释起来，“吾皇，这个时间绝对是够快的了，龙家虽然亡了，但想要将他们的财产聚拢，以及对他们附属家族的笼络，这些都需要时间来完成啊。”

    
皇朝之主想了想，觉得也是。

    
龙家虽然亡了，但下面的附属家族要是知道他们要复兴皇朝，短时间肯定不愿意接受，毕竟当初楚马两家，还是他们经过了一段时间的威逼利诱才收入到麾下的，像龙家，更是拖着。

    
如此。

    
他便也没有就此事再多说什么，而是跳转话题，道：“西方那边，现在是什么情况？”

    
“罗斯柴尔德王朝和帝世天的事，已经结束了，帝世天跑到罗斯柴尔德大闹了一场，最后有大帝之上的存在下场，具体结果还没有透露出消息，但想来对方因为顾忌武道裁决所，所以没有拿帝世天怎么样。”

    
“圣国那边暂时还没有联系上，他们没有在这件事当中拿到能够威胁帝世天的筹码，应该是怕帝世天而躲了起来。”

    
“短时间内，帝世天应该是不会回到大华的，至少在处理完圣国的事情之前。另外，就算他回来了，什么事都已经成了定局，他想要改变也是不可能的了。”

    
帝世天与罗斯柴尔德家族的事。

    
因为最后托拜尔斯这尊无量存在的下场，加之最后罗斯柴尔德刻意对消息的封锁，所以没有人知道当天罗斯柴尔德王朝内具体都发生了些什么。

    
而圣国。

    
早在这之前，皇朝就与圣国有过联系，黎明等人能够达到半步大帝，还是因为皇朝这边提供的数据，而皇朝的目的也再明确不过，希望圣国能在这件事当中，帮他们完成复兴的计划。

    
但圣国在古灵都外与帝王阁交战之后，在大华帝国下场的情况下，直接吓的销声匿迹了，到现在，皇朝这边也没有联系上圣国。

    
他们还并不知道，黎明已经死在了西大陆，所以只是猜测，圣国是因为帝世天的缘故，才选择躲了起来，毕竟亚东海域的例子摆在那，谁都知道，帝世天的下一个目标就是圣国。

    
所以。

    
他们并不觉得帝世天短时间内会回大华，再加上，魔都的事都是在暗中进行的，龙家灭亡的事，只要他们知道，等这件事彻底传开，帝世天再想挽回，黄花菜都凉了。

    
一切。

    
看似都在他们的计划当中。

    
可他们不知道的是，不仅西方那边早就超出了他们的掌控，就连魔都这边，都因为一个龙超群的存活，而导致他们的计划过早暴露。

    
帝世天。

    
已经在回大华的途中了。

    
而掌握魔都，不过是他们复兴计划当中的第一步，可偏偏就是这第一步，都出现了他们目前还没有预料到了变故，这也就注定了，他们后续的很多计划，都因此无法施行。

    
“哼！”

    
“本皇是担心他帝世天回来吗？”

    
这时，皇朝之主冷哼一声，语气不容置疑的说道：“中心办公大楼那边不是吃素的，他们一直在提防着我们皇朝，再加上这段时间南境那边的动作太大了，他们已经察觉了，帝世天，估摸着也已经知道了。”

    
“他们现在没有做出应对，大概是因为他们现在还不想打草惊蛇，在等帝世天回来摸清了我们的底细之后在动手。”

    
“可他们怎么也想不到，皇朝这近百年来，究竟积攒下了何等的底蕴，就算他们提防着，最终也是什么都改变不了。”

    
“你尽快联系圣国，让圣国的人进入东境，当初我们给他们提供数据，现在是该轮到他们回报的时候了，只要圣国一来，帝世天就绝对会回大华，本皇要的，就是他回来，只要他死了，战区瞬间就会瘫痪。”

    
“至于那个帝王阁，与罗斯柴尔德王朝交涉交涉吧，多给一些好处他们倒无关紧要，关键的是，一定要让他们在我们计划施行的时候将帝王阁摁死，就算不摁死，也要将帝王阁拖在西方，不能让他们支援。”

    
“这个境外的势力，个个骁勇善战，一旦介入进来，是个不小的麻烦。他们罗斯柴尔德这次与帝世天闹翻，想来是很乐意做这件事的。”

    
皇朝之主连连交代。

    
而那个老者，则是连连点头，表面上，更是对他的一些决定表现的十分佩服。

    
“快了！”

    
“就快了，那么多次我们皇朝都没动，所有人都以为我们彻底的衰落了，这一次，也该我们皇朝，在世人的眼中亮亮相了。”皇朝之主转身离去，激动的声音，在山脉中不停的回荡。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1113章1112、半壁江山！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->