
　　叶枫愣住，木琳儿同样是愣住。

　　此时叶枫甚至还保持着把鞋子放在鼻子旁边的姿势。

　　他的第一个反应是想要把木琳儿打晕，但紧接着就反应过来，之前见木琳儿的时候戴着面具。

　　似乎不用慌张。天籁小说网

　　稳定心神后，叶枫看向了眼前的木琳儿，她身上穿着粉色睡衣，大概能知道她就住在附近。

　　这么晚出门估计也是想下来买什么东西。

　　她的眼圈周围看上去有些红肿，估计是刚刚哭过。

　　此时她的眼中带着惊讶，用一种奇怪的目光看着叶枫，几秒钟后，木琳儿的目光转化成了极度嫌弃：

　　“变态......”

　　叶枫脸色顿时一黑：“你见人就叫变态？你礼貌吗？”

　　木琳儿听到这话后，脸上悲伤的表情消失不见：“你应该庆幸我现在不想动手，不然我现在就把你抓去审判门！”

　　说完这句话后，木琳儿转身就打算离开。

　　叶枫当然知道木琳儿说的变态是什么意思，当时在他的眼中，这并不是一只鞋子，而是金钱！！

　　不行，涉及名誉的东西，得解释清楚！

　　“等一下，这只鞋子不是二手的，而是我新买的。”

　　“你见过有人只买一只鞋子？”

　　嘶—这个小丫头，可真是让人不爽。

　　果然是早上说的太轻了，现在不想着反思自己，竟然还有闲心在这里瞎逛。

　　“不相信的话你闻一下，新鞋的味道很容易分辨。”叶枫把鞋子递了出去，脸上的表情十分严肃。

　　木琳儿眉头一皱，她似乎脑袋有些不清晰，听到这话后心中只想验证一下到底是不是新鞋。

　　于是她接过了这只粉色的鞋子，拿到鼻子前深深吸了一口气。

　　“奶......奶香味的。”

　　下一刻，她猛地反应过来，之前在网络上就说过，有些女孩子身上的汗液，会变成奶香的味道。

　　也就是说，这绝对是女孩子穿过的鞋子！！

　　木琳儿把鞋子扔了回去，身上也散发出一股异能之力。

　　“我是审判门剑鱼小队成员，现在宣布你被逮捕了！！”

　　......

　　夜晚，审判门中，叶枫单独坐在一个房间，里面的灯让人感觉十分刺眼，看不清外面审判门的成员到底是谁。

　　“姓名。”

　　“叶枫。”

　　“你的鞋子从哪里偷来的？”

　　叶枫听到这话后，整张脸顿时一黑，他一拍桌子站了起来：“你要我说几遍，那不是我偷来的鞋子！”

　　特么的，这叫什么事呀。

　　当时他根本不想动手，所以完全是被生拉硬拽带到这个地方的。

　　如果动手的话，很容易会把自己的实力暴露出去。

　　虽然暴露给木琳儿也没什么，但如果被陈思瑶知道呢？

　　这件事如果被陈思瑶知道，一定会往高跟鞋方面去想。

　　陈思瑶绝不是傻子，看到叶枫手里面拿着女孩子的鞋子，而且还是那么贵重的东西。

　　很容易就能联想到！

　　如果再让陈思瑶知道他的实力，那么就真的解释不清了。

　　“请注意你的言行举止，你的一言一行，我们都会记录下来。”审判门的成员开口说。

　　叶枫是剑鱼小队的队长，只有少数人才知道，普通的审判门成员可不知道这些事情。

　　“我懒得和你废话，把刘亦华找来，他会跟你解释清楚。”叶枫深深吸了一口气。

　　“抱歉，你只是个变态，事情还没上升到见部长的地步。”

　　呵呵......

　　只是个变态？这么说我还要谢谢你咯。

　　“少废话，把刘亦华找来，否则后果你们自行承担！”叶枫说完这句话后，干脆往椅子上一靠，一句话都不说。

　　外面的两名审判门成员对视一眼，他们不明白，为什么这个人会知道刘亦华的名字。

　　难道真的认识部长？

　　但如果认识部长的话，不该没有异能。

　　之前木琳儿把叶枫送过来的时候就说过，叶枫身上没有任何异能，只是一个普通的变态。

　　“叶枫先生，你偷了女生的鞋，只是简单地闻一下，有什么意思吗？”

　　叶枫：“......”

　　“叶枫先生，我们怀疑你的目的没有那么简单，如果你对那位女生还做了其他事情的话，结果恐怕会比变态这两个字更严重。”

　　叶枫冷笑，这都开始攻心了？

　　不过他实在是懒得解释，还是等刘亦华来解决比较好。

　　就在这时候，外面的两个审判门成员有些不知道怎么处理，一个变态而已，如果劳烦部长恐怕会被一顿臭骂吧？

　　“你们怎么还在工作？”就在这时候，一个人身穿西装的女子恰好经过，她的手中还抱着书本。

　　“林秘书，你来得正好，我们这里刚好有个变态，不知道怎么处理......”

　　当下，两个审判门成员把事情经过给说了一遍。

　　林秘书听到这话后，眉头轻轻一挑：“偷女生鞋来闻的变态？”

　　她的脸色瞬间有些不太好看，偷女生的鞋来闻，怎么会有这种变态，而且还恬不知耻的说认识部长？

　　想到这里，林秘书开口说：“把灯光关掉，我要亲眼看看这个变态是谁。”

　　两名成员听到这话后，把叶枫房间内的灯给关掉。

　　林秘书看到里面的人后，先是一愣。

　　“好巧呀，你好像是刘亦华身边的林秘书对吧？”叶枫看到小林后，微微一笑。

　　“你......你们两个愣头青还愣着做什么？还不快给他端茶倒水，不对......先把他给放出来！！”

　　林秘书大惊失色，连忙开口说。

　　这可是部长千辛万苦留下来的人，要是让部长知道他们把叶枫拘留了，那就全部等着挨批吧！

　　其中审判门成员愣了一下：“林，林秘书，可是你刚才还说他......”

　　“我说什么了！？”林秘书一瞪眼，警告地看向那名审判门成员。“我说你们两个都是弱智，居然误会他人，还不快给我放人！”

　　另外一名审判门成员拉了一下还在纠缠的那个人，他算是看出来了，里面这位真没说假话！

　　他们还真惹不起！

　　想到这里，他们两人连忙打开了铁门。

　　叶枫看着他们，嘴角勾起一抹笑容：“刚才我说什么来着？这就是误会对吧？”

　　年轻的审判门成员嘴角微微抽搐：“您，您说的没错，确实是误会......”

　　“唉，现在的年轻人，就是缺少眼力，下次学聪明点明白么？”叶枫可没有放过他，而是摆出了一副教育的姿态。

　　这还算轻的，因为误会而被抓进来，这心情能爽？

　　“呵呵呵，您说的是，您教育的是......”两名审判门成员不断点头，脸上的笑容看起来十分僵硬。

　　他们这是第一次见过脸皮这么厚的，我惹不起你还不行么......

　　接下来，林秘书朝着两名审判门成员使了一个眼色，让他们离开这里。

　　两名成员离开后，林秘书这才笑眯眯地走向叶枫：“实在不好意思，叶枫先生，是我们的人没眼光。”

　　“没关系，那我现在可以走了吗？”

　　林秘书听到这话后，沉默了一会儿。

　　部长一直在拉拢他，之前我也有些不懂事，现在如果我也能帮上忙的话，也算是为部长承担了一部分压力。

　　“叶枫先生，如果您对女生穿过的鞋子有兴趣，我现在可以把鞋子脱给您......”

　　叶枫：？？？

　　“你好像有那大病。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第51章 你好像有病免费阅读。https://xs.23sk.com 