一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你……简直是找死，这次漫天神佛都救不了你！”

    田卜光的拳头奋力一握，看向秦浩的眼神，已经跟看死人没什么区别了。

    “说实话我很好奇，你一心想要我死，仅仅是因为婉沁吗？”

    秦浩背负双手到，捅破窗户说亮话。

    “难道这还不够吗？婉沁貌如天仙，又是千年难遇的冰灵之体，和我简直是天造地设的一对！”

    提起这个就气，田卜光忍不可忍的指向秦浩的脸：“可是你呢？夹在我们俩人中间，故意碍眼，话说你在我面前连个屁都不是，还妄想得到我的婉沁，我杀你一万遍都难以泄恨！”

    “噢！”

    秦浩露出恍然大悟的表情，果然是冲冠一怒为红颜。

    但这也仅仅是田卜光的一厢情愿罢了。

    事实上，秦浩对陈婉沁并没有非分之想，俩人之间的关系，很微妙，有点互相欣赏、互相敬慕的味道。

    但要说起恋人，秦浩远远没有这般想法，此生萧晗丫头一人足以填满整颗心。

    “哇，千年难遇的冰灵体耶！”

    “是啊，号称是星月外院的冰雪女神，拥有冰灵元魂！”

    “倒是和田卜光的火焰元魂确实匹配，虽说冰与火是俩个极端，但世事无绝对，俩者也可相辅相成，若是结为情侣，难以想象，田卜光会借助那冰灵体女孩的冰力，让修为暴增到什么程度！”

    “说起来田卜光的修为已经够吓人了，年仅二十岁，便已经达到五星巅峰凡圣，又拥有火焰元魂，将来必成一方雄主！”

    伴随着下方议论不断，台上，田卜光自然是满脸得意。

    他在年轻一辈之中，完全配得起第一人这个名头。

    若真能娶到陈婉沁，以对方身上的冰灵，当成他火焰元魂的养料，修为速度足以暴增一倍。

    “可惜的是，婉沁并不喜欢你，而且，你确实不配！”

    望着陷入美梦中陶醉的田卜光，秦浩冷冷的声音将其打断。

    年仅二十岁，五星巅峰凡圣吗？

    摆在秦浩面前，真的不够格。

    因为秦浩今年才十七岁，同样五星巅峰凡圣。

    “你放肆，婉沁的名字，也是你这种没有元魂的垃圾可以喊的？”

    田卜光暴怒道。

    秦浩一而再再而三挑衅他的极限，当着他的面，不断喊出如此亲昵的称呼，简直是不把他田卜光当回事。“

    “我和婉沁情投意合，并且一年之后，等她冰功大成，便向我许诺，会嫁给我。”

    “那一晚，她在树林里向我表白，发誓此生只喜欢我这个大师兄，我是她的唯一挚爱！”

    “可你呢？”

    田卜光指着秦浩，怒不可揭：“你这个癞蛤蟆，却对婉沁死缠烂打，像发情的泰迪一样不放手。我早就听闻，你在姜国的时候，就对她勾勾搭搭，简直无耻至极。”

    “所以，我不得不站出来，揭露你这张狗脸！”

    哧……

    “哈哈哈……”

    听到对方一番长篇大论，秦浩真是被逗乐，捧腹大笑。

    朕对婉沁死缠烂打？

    还像个发情的泰迪一样，勾勾搭搭不放手？

    田卜光真是个颠倒黑白的高手。

    “见过脸皮厚的，没见过你这种说谎不脸红的，其实纠缠婉沁的人根本不是我，是你田卜光才对吧？”

    “你放屁！”

    面对秦浩的话，田卜光恼羞成怒，大声吼叫道：“秦浩不要再欺骗自己了，也不要妖言惑众，谁都知道我拥有元魂体质，日后前途无量！”

    “何况，我是谁啊？我可是田树林的孙子，星月学院总院长的继承人，只要我微微一笑，什么样的女人不都得倒贴上来？但我根本不稀罕，心中唯有婉沁一人！”

    “你这么污蔑我，败坏我的人品有意思吗？噢我明白了，你分明就是嫉妒我，嫉妒婉沁爱上了我！”

    田卜光的话，顿时让下方不少人连连点头。

    说的是一点没错，轮背景，轮地位，轮潜力……

    秦浩完全没法和田卜光比。

    当然，秦浩也算不错，怪只怪田卜光太优秀，俩人一比较，马上遮挡了秦浩的光辉。

    “确实，换成我是那位婉沁姑娘，也定会毫不犹豫的选择田少！”

    下方的舆论几乎是一边倒。

    这令田卜光分外自豪，接着忍不住再次讽刺秦浩：“实话告诉你吧，就在昨天，婉沁还跟我一起赏月，表达对我的爱意，说这辈子最大的心愿，就是可以下嫁给我田卜光为妻！”

    “可你呢？恬不知耻，屡屡纠缠不休，破坏我们的感情，所以今日，我替天行道灭了你，你服还是不服？”

    面对田卜光这番大义凛然的话，一瞬间，倒让很多人看向秦浩的眼神，变了颜色。

    刚才大家还觉得秦浩是个英雄，没想到，竟是个背地里专门勾搭别人老婆的银贼，真是知人知面不知心，比起田少这般光明磊落的儿郎，实在是差远了。

    对此，秦浩不做解释。

    事实上现在也解释不通，田卜光满嘴喷粪，把死人都快说活了。

    那么接下来，让拳头说话好了。

    没有一拳解决不了的问题，一拳不行，就俩拳。

    然而，秦浩不愿意解释，不代表没人为他辩解。

    几乎是田卜光话声一落，一道夹杂愤怒的女声，陡然从台下响起。

    “田卜光，你休再胡言乱语，败坏秦浩的人品。”

    这道呼喊声极大，运足了元气，滚滚传开。

    众人皆是一惊，是谁胆敢反质田卜光？

    简直是不要命了。

    然后循着声音，众人发现了人群中一名身穿白衣的女子。

    是她看喊的，情绪很激动的样子。

    此女身材高挑，一头黑发顺至腰际，美目如星，眉如细柳。

    虽脸上蒙着面纱，看不清容颜，但从她散发的气质判断，绝对是个绝世美女。

    “难怪……我说怎么那么熟悉！”

    台上，秦浩心里悬着的一颗石头，终于落地。

    他已经猜出来是谁了，这般高挑的身段，不是消失的陈婉沁还能是谁？

    先前还以为被人绑架了呢，害得朕担心。

    这一声呼唤，也让秦浩认出了对方的声音。

    只不过，陈婉沁为何在开赛前无端消失，又选择这个时候站出来？

    这是令秦浩想不通的地方。

    莫非，有隐情？恐怕，也只能等对方来解答了。