    三公子赢天摇头晃脑得意道：

    “哈哈哈哈！

    好说好说。”

    赵国太子赵晖本来是来看热闹的，想看三公子赢天去死。

    结果自己丢尽了脸。

    只能悄悄的黯然离开黯然离开。

    赵国相邦奉阳君李兑还想做最后一搏：

    “平原君！

    即便赢天是你的干儿子，信陵君的女婿。

    但是他之前可是当着满朝文武的面立下了军令状。

    说是三天之内，调查清楚赵国军饷被劫一案、张如将军被杀一案。

    可是如今到了第三天。

    不能因为他是您的干儿子就这么放过他吧？

    您可是赵王王叔，当今四大公子，您可要起带头表率的作用啊。”

    平原君赵胜不断点头，表现得十分认同：

    “我认为你说的不错。

    他之前是当着满朝文武的面立下了军令状。

    那他当着满朝文武的面撕了军令状不就行了。

    还有三天调查那些案子。

    老夫看时间还是太紧了。

    这样吧。

    再给他三个月好了。”

    三公子赢天赶紧借坡下驴：

    “多谢干爹！

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天丝毫不掩饰自己内心的窃喜和得意。

    看的其他人牙根痒痒。

    恨不得给小人得志的三公子赢天脸上一巴掌。

    可三公子赢天就是喜欢这种你看不惯我又无可奈何的样子。

    赵国相邦奉阳君李兑脸色变得铁青，被三公子赢天那小人嘴脸气的嘴都歪了。

    但依旧没有放弃：

    “平原君。

    我赵国和魏国互为兄弟之国。

    那信陵君名声在外。

    我也曾知道一些。

    听说他的女儿们早就嫁人了。

    怎么突然之间多了一个女儿？”

    平原君赵胜一甩长袖，十分不爽：

    “你身为赵国相邦。

    应当操心国家大事。

    而不是跟个女人一样，打听这些家长里短！

    免得惹人耻笑！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天把手搭在平原君赵胜肩膀上大笑。

    “……”

    赵国相邦奉阳君李兑脸色再度变为紫青，他做着最后的努力：

    “平原君。

    您虽然贵为王叔。

    为我赵国操劳一生。

    但是在下的意思还是请示一下王上的好。

    毕竟赢天和我赵国三天调查军饷之约乃是王上亲自下的诏书！

    您要是一个做主，恐怕有僭越之嫌吧？”

    其余看热闹的人心中均叹道：

    好狠毒的李兑！

    竟然给平原君戴了一顶要谋反的帽子！

    “哈哈哈哈！”

    平原君赵胜大笑一声：

    “李兑。

    你这嘴巴还真是伶俐乖巧，能说会道。

    只是可惜。

    什么僭越，什么谋反，老夫不在乎。

    我王更不在乎，老夫要想僭越早就僭越了。

    现在告诉你。

    赢天是信陵君的女婿，信陵君是老夫的姐夫。

    老夫的姐姐乃是当今王上的姑姑。

    那么赢天就是赵国王族！

    你且去问我王怎么说！”

    平原君赵胜说完之后。

    本来想着算了。

    但是被赵国相邦奉阳君李兑搞得一肚子莫名邪火。

    直接指着赵国相邦奉阳君李兑破口大骂：

    “李兑！

    你算个什么东西？

    当初为一个小吏的时候。

    为了往上爬，恨不得给老夫当狗！

    你如今贵为相邦，老夫一向尊重你。

    可你现在是翅膀硬了还是不想活了？

    竟然忘记尊卑大小，今天竟然敢给老夫添堵？

    你若识趣，以后不可再谋划伤害赢天，现在就滚！

    你若不识趣，老夫现在就罢你的相！

    反了你了！”

    赵国相邦奉阳君李兑不停地擦着额头的汗水。

    后背早已被汗水浸湿。

    他本来就是大着胆子给平原君赵胜施压。

    结果彻底激怒了平原君赵胜。

    而且当着这么多人的面揭他的老底！

    赵国相邦奉阳君李兑现在只想离开这里，保住相位再说。

    赶紧对着平原君赵胜行礼道歉：

    “平原君，您莫生气。

    是在下膨胀了。

    我现在就走！现在就走！”

    平原君赵胜毫不客气道：

    “滚！”

    赵国相邦奉阳君李兑便带着大行令李纯阳以及车辇内的秦国世子舍人灰溜溜地走了。

    无论是走掉的赵国相邦奉阳君李兑、大行令李纯阳、藏在车辇内的秦国世子舍人以及赵国太子赵晖。

    还是廉颇将军、李牧将军。

    附近看戏的齐国太子田文、燕国太子燕丹、赵国太子赵晖、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非均感到不可思议。

    吕不韦、潜龙堂堂主司徒万里、燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、绯烟姑娘，齐国大儒。

    都看得出来。

    平原君赵胜为了赢天可以得罪所有人。

    也把三公子赢天当做了家人。

    要不然不可能发这么大的火。

    平原君赵胜霸气地看向所有人：

    “还有谁不服赢天！

    尽可以说出来！

    老夫发誓绝对不会让他活到明天！”

    “……”

    廉颇将军、李牧将军。

    附近看戏的齐国太子田文、燕国太子燕丹、赵国太子赵晖、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非均感到不可思议。

    吕不韦、潜龙堂堂主司徒万里、燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、绯烟姑娘，齐国大儒。

    所有人无人敢应答。

    平原君赵胜上了岁数的老虎，虽然掉了牙，但依旧是一只老虎。

    见无人反驳，

    平原君赵胜这才脸色缓和了不少，看向三公子赢天一歪头：嗯！

    示意这里交给他了。

    三公子赢天点头感谢。

    对着那五百士兵命令道：

    “放了李牧将军！

    放了二百农家弟子！”

    “嗨！”

    五百士兵便拿着武器，向周围散去。

    二百农家弟子在潜龙堂堂主司徒万里的带领下返回绿柳山庄。

    李牧将军和廉颇将军赶紧走到跟前拉着三公子赢天的手感激道：

    “赢天！不！三公子，今日多亏有你！

    我李牧之前是太执拗了。

    秦国也有好人。

    但是以后你我战场相见。

    我李牧绝对不会手下留情！”

    三公子赢天咧嘴一笑：

    “好说！

    大丈夫当是如此！”

    廉颇将军也激动道：

    “你小子怎么眨眼之间成了信陵君的女婿了？

    你怎么不早说啊你！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天自然是不能暴露惊鲵的身份。

    当即开起了玩笑：

    “廉颇将军，的亏您生的儿子。

    要是生了个女儿啊，没准我赢天也是您的女婿咯。”

    “哈哈哈哈！”

    三人同声大笑。

    “两位请带兵回吧！

    后面的事情就交给我吧！”

    廉颇将军和李牧将军也识趣的拜别：

    “那以后用得着我的地方尽管言声！”

    之前围绕在三公子赢天周围的韩国九公子韩非再度走了过来。

    “可以啊赢天！

    谷腿

    你小子到底有多少条后路？

    我说你小子是很不怕死！

    原来是你小子早就准备好了生路！”

    韩国九公子韩非对着三公子赢天肩膀就是轻轻一拳。

    三公子赢天莞尔一笑：

    “我的韩非兄弟啊。

    我也没有办法啊！

    说真的我这一次失算了。

    但是我不知道我失算在哪里。

    如果之前不认输的话。

    我估计我也不知道输在了哪里。”

    韩国九公子韩非欣慰一笑：

    “这么说你是顺水推舟。

    认为你必死的人。

    这样想要陷害你的人都到了台面上。

    不用再隐藏。

    只不过他们没有想到你小子身份还挺多。

    那么这个人是？”

    三公子赢天立刻转头看向了来绿柳山庄易宝阁易宝的燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、绯烟姑娘，齐国大儒。

    中的绯烟姑娘。

    “绯烟姑娘，意外吧！

    我赢天居然没死！

    又活过来了！

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天摇头晃脑地说着。

    绯烟姑娘脸色有些难堪，不过为三公子赢天的表现拍手叫好。

    “你太聪明了。

    是我多嘴了。

    要不然估计你到现在也想不明白怎么回事吧！

    突然之间从调查军饷被劫的案子的人变成了凶手！”

    “嘿嘿！没办法。

    谁叫我赢天就这么聪明！”

    三公子赢天厚颜无耻地笑着。

    突然之间表情阴戾下来，如同黑夜中站立在山间的黑豹，死死地盯着绯烟姑娘这个猎物。

    语气惨淡道：

    “绯烟姑娘。

    今天人太多。

    不适合我出手。

    但是我现在要开始狩猎了！

    我的猎物！

    开始奔跑吧！

    记住！我的眼睛无处不在！”

    “咯咯咯！”

    绯烟姑娘丝毫不决，轻蔑一笑：

    “你还是太傻了。

    刚才你让李牧将军廉颇将军带着五百士兵抓住我不就行了？

    现在却让我跑？

    你可真是太蠢了！”

    三公子赢天咧嘴阴笑，兴趣极浓，体内的激情都快溢出来了：

    “绯烟啊。

    本公子不需要别人。

    你不觉得这样抓你！

    才有意思吗？”

    绯烟姑娘十分不爽这种被人当成猎物的感觉。

    咬着牙回怼道：

    “赢天，你既然想玩。

    我就陪你玩玩。

    七天之内。

    你若能抓住我。

    我任凭你处置！

    七天之内。

    你若抓不住我。

    该当如何？”

    三公子赢天越发的激动。

    接茬道：

    “七天之内。

    我若抓住你！

    你就给我赢天当妾室！

    七天之内。

    我若是抓不住你！

    七日之后，你来找我，我愿献上项上人头！”

    绯烟姑娘点了点头：

    “我信你！

    就这么办了！

    告辞！”

    燕国国君弟弟雁春君、韩国四凶之翡翠虎、燕国游侠荆轲、齐国大儒、吕不韦被农家潜龙堂堂主司徒万里请回绿柳山庄。

    而绯烟姑娘则独自一人向别处走去。，

    看着绯烟姑娘离去。

    燕丹太子觉得无趣也就走了。

    韩国九公子韩非从三公子赢天和绯烟姑娘的对话中。

    迅速分析出这个绯烟姑娘高埗好就是……

    便以开玩笑的方式说道：

    “赢天。

    这一次还是我帮你把。

    你小子一个人解决不了！

    到时候帮你抓住绯烟，成就你小子一段姻缘！”

    三公子赢天想都不想：

    “好啊！就这么定了！”

    “刚才我以为你必死无疑。

    还想着让卫庄去救你。

    还好卫庄没有来得及出手。

    要不然可就出岔子了。”

    三公子赢天赶紧对韩国九公子韩非行礼一礼。

    远处的楚国太子熊烈觉得没什么意思了。

    便策马二回。

    齐国太子田文大失所望，不过这一次他没有暴露。

    只是没想到三公子赢天居然还是魏国权臣信陵君魏无忌的女婿。

    信陵君魏无忌当年窃符救赵，可谓是魏国、赵国最有影响力的人。

    所以谁跟信陵君魏无忌搭上关系，等于在魏国、赵国横着走。

    齐国太子田文这一次是真的放弃算计迫害三公子赢天了。

    因为，三公子赢天的背影太强大了。

    看着熟悉的人一个又一个的走。

    现在绿柳山庄门口就剩下平原君赵胜、三公子赢天、韩国九公子韩非、张三。

    “赢天！”

    平原君赵胜大喝一声。

    三公子赢天屁颠屁颠的跑到了平原君赵胜跟前：

    “老爷子，您说。”

    平原君赵胜捋着胡子淡然道：

    “赢天。

    老夫今天可是给足了你面子。

    可是为了你得罪了不少人。

    你心里也清楚。”

    三公子赢天再度行礼：

    “赢天我心知肚明。

    不知道该如何报答您啊？”

    “哈哈哈哈！”

    平原君赵胜笑了起来：

    “你小子果然一点就透。

    说不上报答。

    眼下赵国最重要的就是找回赵国军饷。

    还有中山狼的人头！

    有了这两个东西。

    赵国就算是稳定下来了。

    你明白吗？”

    三公子赢天保证道：

    “平原君您如此待我。

    我赢天自然是感恩报答。

    给我点时间。

    中山狼、丢失的赵国军饷全部送回！”

    “行！老夫信你！

    我这就去王宫把这边的情况给赵王汇报一下。

    接下来看你了。

    你若是后面还办不妥的话。

    为了你的安全。

    老夫想办法把你送到你泰山那边亦或者回秦国。”

    三公子赢天点头道：

    “多谢！”

    于是乎。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、张三护送平原君赵胜返回邯郸城。

    此时的邯郸城。

    已经是夜朗星稀，一片和谐。

    路上风尘而起。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、张三便和平原君赵胜分头行动。

    平原君赵胜去了赵国王宫。

    三公子赢天和韩国九公子韩非、张三去了平原君赵胜府邸。

    去找那个差一点害死他的人——押送军饷校尉虞子实。

    结果等三公子赢天、韩国九公子韩非赶到看管校尉虞子实的房间时。

