    

    坤子也带着人来给段昌翎他们送行，见俩人被吓跑了，很是高兴，可心里同样疑惑着，到底是谁杀了叶副将跟胡总旗？

    难道真是景元帝派钧天卫来杀的？

    坤子这几天是一直想着流言的真假，可他不敢确定是不是钧天卫所做？毕竟钧天卫太神秘，已经多年没有出现过，但景元帝派钧天卫来暗杀叶副将、警告戴将军俩人启程西行的事儿，又非常合理。

    不过不管是谁做的这事儿，结果都是好的，段昌翎跟戴将军终于启程去打戎人了。

    坤子豁达，想到此处就放下了，是死都没有想到，做这事儿的人是秦三郎！

    秦三郎原本是想告诉坤子的，毕竟有雷家商队帮忙，游平他们藏身起来会更加容易。可他想到顾锦里的提醒，以及阿霁跟雷家商队的关系，最后是没有告知坤子。

    而此刻，游平、游喜两人已经带着手下的人，拿着西北舆图，抄着小路去追赶秦三郎他们。

    虽然晚了七天出发，但游平他们没有亲眷拖累，可以快马加鞭的赶路，等秦三郎他们来到兴安府的时候，游平他们也追上来了，换了一身打扮，把尾巴扫干净后，才在夜里去见秦三郎。

    “主子，事情很顺利，段昌翎瞧着有些本事，但跟许大将军不能比，流言出来后就怕了，等胡总旗死后是立马拔营启程，如今正在后头赶路。”游平把暗杀、散播流言、藏身躲避、以及段昌翎他们的反应一一汇报给秦三郎。

    秦三郎听后还算满意：“不错。”

    又道：“你们先别回营，等出了兴安府后再来汇合，兴安府各路人马的探子不少。”

    兴安府也很乱，但比起永城府来说还算是好的，起码没有将士敢在这里多停留，毕竟许大将军就在陇安府里，太近了，将士们不敢造次。

    这也正是为何段昌翎他们停在永城府，而不是停在兴安府的原因。

    “是。”游平、游喜两人应着，秦三郎又跟他们说了些兴安府的事情后，两人就趁着夜色离开了。

    秦三郎回到帐篷的时候，顾锦里问道：“如何？”

    秦三郎知道她着急，笑着点头：“很顺利，小鱼不用担心。”

    毕竟是冒充钧天卫的名义刺杀抗戎将领，且是真的死了两个人，而戴将军还有靠山，她很担心事情没做好会连累到他。

    顾锦里听得放心了，拍拍床沿道：“过来睡吧，大半夜了。”

    如今已经三月，天气没那么冷了，他们就没有再窝在马车里睡，是住在搭帐篷里。

    陶嬷嬷还很有本事，是带着下人把帐篷弄得很好，用木板搭了床不说，地还用木桩子夯得平实，再铺上厚干草跟粗麻布，人踩在上面很干净。

    “嗯。”秦三郎应着，脱了衣服，又洗了手脸后才上床。

    顾锦里见状笑了，他每次从外面回来都会这样，她夸过他，说他是个爱干净的好小伙，可他却说：以前进山训练的时候是没这么多讲究的，是不想脏到她，才会这么做。

    顾锦里听了很高兴。

    “又在傻笑，快睡吧。”秦三郎见她自顾自的笑了起来，嘴角也跟着上扬，抱着她躺下，盖上鹅绒被，轻抚着她的发丝，哄她睡觉，可他自己却睁着眼睛没睡，不知道在想些什么？

    “怎么不睡觉，在想什么？”顾锦里抬头看着他。

    秦三郎回过神来，笑了笑，回道：“没事，只是觉得戎人攻占陇山府三座城池后突然停止进攻几个月，很是蹊跷。”

    这事儿极其不合理，戎人冲动，得胜后喜欢乘胜追击，这几个月来，除了在陇安府的县镇打劫以外，是没有攻城。

    有传言说戎人是在忙活迁徙的事儿，可秦三郎了解戎人，即使他们忙着迁徙也不会耽误他们攻城抢劫。

    何况此时还是邢老国公战死、大楚军队损失几十万、许大将军身负重伤之时？

    “他们没理由放过这样的良机？要是乘胜追击，早就把兴安府攻下，占据兴安府的矿山了。”

    顾锦里道：“怎么还在想这个？咱们都分析过了，不外乎两种可能，一是大戎内部不稳，因着迁徙的事儿各部族闹了矛盾，正在内部干仗。二是戎人在谋划更大的进攻，想要一举打到北仓府，彻底把西北占据，再占了通往中原的要道。”

    这事儿他们在北仓府的时候就说过，而他们都倾向于两种可能都有。

    “乖啊，别想了，赶紧睡觉。”顾锦里是反过来哄着他，把秦三郎给逗笑了，俯身亲她一口，道：“嗯，我们睡觉。”

    这些烦心事儿，等天亮后再说。

    言罢，秦三郎是率先闭上眼睛，顾锦里见状，这才满意的闭眼，重新窝回她的怀里睡觉。

    ……

    他们在兴安府停留了一天，修理车辆、补充水粮等物、给随行亲眷们跟受伤的将士们治伤看病。

    郭大明的手骨养得不错，等到了陇安府的时候，手臂应该能大好了。

    郭夫人还在吃药养身体，起初她是想要停药的，觉得这药太贵，且要吃几年，家里哪里经得起这么造的？是郭舟跪下来求她，她才继续吃药养身体。

    休整完后，秦三郎继续带着军队启程，往陇安府进发，游平他们是在后面跟着，跟了两天，才掺进队伍里。

    西北地大，各个府城的占地是比南边的要大一倍以上，秦三郎他们离开兴安府后，是赶了六天的路，才来到兴安府跟陇安府的交界地。

    “先安营扎寨，明天再往前走上大半天的路程，就能进入陇安府。”秦三郎见天色已到傍晚，是带着大家伙赶到斥候探好的荒地后，下令扎营。

    大家伙都能高兴，匡氏扯着大嗓门道：“赶了几个月的路，可算是要到陇安府了，再走下去，老娘非得埋在路上不可！”

    牛大豹听后不满的道：“你这婆娘又说这种不吉利的话，赶紧去安顿亲眷们，带着大家伙埋锅造饭。”

    “都几个月了，早就练出本事来了，她们哪里还需要老娘去安顿？”匡氏回怼一句后，才扭着壮实的身子，招呼亲眷们一起挖灶做饭。

    顾锦里有陶嬷嬷和熊婶子，是不用做这些事儿的，不过她跟匡氏一样，也很高兴……总算是到陇安府了，不容易啊！

    秦三郎见她高兴，是走了过来，看着掀着车帘正在张望的她，问道：“可是想老家了？”

    顾锦里愣了一会儿才想起来，对哦，她是陇安府高水县顾家村的人，她如今是回到老家了。

