    帝北宸的目光从众人的身上一一扫过，大家越是支持他，他便觉得自己身上的责任越重。

    眼前的所有人都是他最在乎的人，黑暗圣会的建立只能成功，不能失败！

    因为，他不能让自己在乎的人失去他们所在意的东西！

    他努力修炼到现在，为的就是保护自己在乎的人，倘若让大家陪着他跌入谷底，那才是最无法接受的！

    “我一定会努力让黑暗圣会成立，并且让他成为帝家和林家的助力！”

    俊美无双的脸庞透着坚毅的神色，那双看不到底的黝黑瞳眸此刻满溢着认真与信念，他的一字一句都是那样的认真，仿若誓言一般让人心头颤动。

    瞧着这样的帝北宸，诸位长辈的脸上都流露出了欣慰之色。

    相比于议事堂的一片宁和，帝家和林家的修炼者们则是心绪不宁。

    在他们看来，如今的一切都在往好的方向发展，不明白少主好端端的为什么要做这么危险的事情。

    “据说现在很多人都已经齐聚帝云城了，这么多年来，帝云城还从来没有这么热闹过。”

    “我感觉现在所有人都将注意力放在了我们家族上，到时候万一各大势力一同指责，这可如何是好啊？”

    “唉，我真没想到少主会做出这样不理智的举动来，据说家主已经将一些修炼者给转移走了。”

    “你们别那么悲观好不好？少主这么做自然有他的原因，说不定能成功呢？”

    “别天真了！”

    随着这件事情发生之后，帝家子弟早已经没有了修炼的心思，哪怕是正在闭关的修炼者也直接被这个消息给炸了出来。

    所有人都在议论着这件事情，可大家的心情非常复杂。

    往日里他们对少主一向是唯命是从，可现在这件事情实在是太难让人安心了。

    所以，整个帝家都处于一片混乱中，议论声中都透着难掩的焦灼。

    除了帝家和林家之外，还有一处地方也是议论声最大的，那便是光明圣会。

    几乎是在这个消息传出的第一时间，光明圣会就已经被震动了。

    卢宏维听闻这个消息之后不禁摇了摇头，哪怕百里红妆事先已经对他说过了，可这个消息传出来之后还是那样的让他震撼。

    “会长，帝北宸要创立黑暗圣会的消息你听说了吗？”

    光明圣会的诸位执事第一时间就冲了上来，按捺不住心头的疑惑直接问了出来。

    瞧着眼前一张张焦急的脸庞，卢宏维微微点头，“我已经听说了。”

    “圣女怎么能允许帝北宸做出这样的事情来？”

    众人一阵郁闷，帝北宸和百里红妆的感情是出了名的好，前些日子还有人见到帝北宸二人一同出现在这里。

    就冲着这一点，他们就能肯定百里红妆绝不可能不知情。

    这时，一名执事似是想到了什么忽然出声道：“会长，圣女前些日子忽然来了公会，为的该不会就是这件事吧？”

    此话一出，所有人的目光都转向了卢宏维。

    平日里圣女几乎不会主动到圣会来，这个时间点凑得如此之巧，实在很难让人不怀疑啊。

