    看着指着自己想要说点什么但是又无比迷茫的小茜，哲也眨了眨眼睛。

    “你好小茜馆主，我是来自关东常磐的玉木哲也。”

    善解人意的他介绍了一下自己。

    “啊对，你就是那个玉木哲也。”

    小茜恍然大悟的一锤脑袋，“哎呦，好痛。”

    虽然见面还不到五分钟，但是哲也已经看出来，这位小茜馆主多半是个缺根筋的天然呆憨憨。

    “你要跟咱家一起去满金电台看看吗？”

    就在哲也感叹的时候，小茜突然朝着他发起了邀请。

    “？？”

    哲也的头上满是问号。

    不是，这好像是他们俩第一次见面吧，为什么能这么自然啊。

    而且这时候，身为道馆主，难道不是应该先考虑挑战的事项吗？

    为什么她能一句话说完了之后压根没想起过啊。

    他的内心有不知道多少的槽想要吐。

    但是想想有关小茜的传闻，好像也不是不能理解。

    这位迷糊的道馆主本人经常犯一些奇奇怪怪的错误。

    比如说在介绍自己的时候，她曾经说自己是“开朗又健谈的满金道馆馆主。每天会产出20公升奶，产出的奶很浓郁很美味。”

    很奇怪对吧。

    因为后半句漏了主语她的大奶罐。

    虽然很快就被联盟官方强行修改回去了，但是这也成为了一桩笑谈。

    “额，我就不去了吧，好像有点打扰了。”

    哲也一边想着，一边回复道。

    他没事去满金电台干什么。

    还不如趁这个时候去趟满金百货购买自己需要的东西。

    “啊，这样啊。”

    小茜看上去有些萎靡不振的样子。

    不知道为什么，哲也突然有了一种负罪感。

    “我要去一趟满金百货买点东西，实在是不好意思啊小茜馆主。”

    他解释了一下自己不去的原因。

    “啊哈。”

    刚刚还一脸无精打采的小茜立刻恢复了，“这样吧，你和我去一趟满金电台，下午我带着你去满金百货购物怎么样？

    咱家可是满金百货的vvvvvvip，买东西能够打折的哦！

    而且......”

    她狡黠一笑。

    吊足了哲也的胃口之后，小茜晃晃悠悠的开口了：“而且等到购物结束之后，咱家还可以为了你单独进行一次道馆战哦。”

    “我早就想见识一下满金市闻名全球的满金电台了。”

    哲也二话不说的就改变了自己的想法。

    就是他觉得自己好像上了小茜的当。

    小茜满意的点了点头。

    “那你就跟着咱家走吧，我可是满金市的‘活地图’哦！”

    她单手指向了远方显得很有气势。

    刚走出满金道馆不到两百米，哲也就觉得有些不对。

    “要去满金道馆的话，不应该是走这里吗？”

    他指了指旁边的一条通道。

    “哼哼”

    小茜双手叉腰很是自豪：“一般人当然是这样的，但是咱走的可是捷径。”

    哲也有些不大相信。

    他可是把整个满金市的地图都记在了脑海中的。

    按照小茜的走法，他们不但不能走捷径，反而会离电台越来越远。

    “放心，我几乎每天都要去电台找胡桃，怎么可能弄错呢？”

    但是小茜信心满满的样子让哲也都有些不自信了起来。

    莫非真的是满金市居民才知道的捷径？

    十五分钟之后。

    哲也无语的拍了拍自己的额头。

    果然，他不应该对一个天然呆抱有什么期望的。

    尤其是看这个天然呆好像还有点路痴的属性。

    然后他抬头看了看面前的高耸入云的建筑。

    大门口人来人往，满金百货的大名也标注其上。

    要不然，自己就先进去算了？

    “再相信我一次，这次一定是对的。”

    但看了看一旁眼泪汪汪的小茜，哲也只能继续着自己的承诺。

    又过了半小时。

    “算了，还是跟我走吧。”

    看着越走越偏的道路，哲也无奈的叹了口气。

    也就是满金市是小茜的老家外带大本营了，不然他都怀疑对方是怎么从小长到大的。

    真的不会被拐卖吗。

    小茜讪讪一笑。

    她也不好意思再让哲也相信自己了。

    主要是刚刚胡桃给她打了好几个电话催她了来着。

    再是自己带路的话，就要错过节目时间了。

    她本来是会选择乘嘟嘟利出行的，但是遇到了哲也就想着发挥一下自己的本地人优势。

    万万没想到......

    小茜的耳朵逐渐变红了起来。

    在换了一个人带路之后，两人的进度明显加快了很多。

    距离满金道馆门口见到小茜一个小时之后，哲也和对方总算是抵达了和道馆只差几个街道的满金电台。

    看见的时候，他下意识的挑了挑眉。

    呈现在他眼前的不是一个充满了现代感的建筑，居然是一座巨大而古老的木塔。

    这座木塔散发着腐朽的气息，和周围的环境格格不入。

    要不是上面还有着类似于卫星锅的器材，哲也甚至以为这里是座寺庙。

    而一旁的小茜早就习惯了。

    她如释重负的吐了吐舌头。

    今天总不会被胡桃说了吧。

    “小茜馆主，这位是......”

    看着自家城市的道馆主大人带着一个陌生人走来，门口的守卫很是尽责的询问了一下。

    “这是今天胡桃节目的嘉宾之一，我邀请的。”

    小茜随口说道。

    “那么请进。”

    守卫听闻便立刻打开了大门。

    哲也已经不想吐槽了。

    而且，他什么时候成为了嘉宾的，他怎么不知道。

    小茜在后面推了他一把：“走了走了！”

    尽管没想明白，但是来都来了到都到了，哲也也只能听从对方的安排。

    道馆主总不能把自己给卖了吧。

    “这里一共有五层，一楼是前台接待处、二楼是营业部、三楼是总务部、四楼是制作室、五楼是台长办公室；

    至于说工作室和广播室的话，则是分布在电台的每一层，满金电台的几十个节目都是从这里制作出来的；

    今天咱要带你去的就是第五层的唯一一间广播室，那可是胡桃的专场。”

    来到自己熟悉的地方，小茜总算是有了一点气势。

    至少她讲解的内容没有什么错误。

    而且经过的每个员工都是很热情的和她打着招呼。

    看得出来，小茜相当受欢迎。

    毕竟再怎么说也是个美少女来着。

    脚下的地面微微晃动了一下。

    哲也一愣。

    “没事没事，老毛病了，习惯就好。”

    电梯内，小茜大大方方的拍了拍哲也的肩膀。

    不就是有点年久失修吗，问题不大。

    哲也恍然。

    但是怎么说也是个地标建筑，不用维修一下吗。

    “没办法啊，根本没那个功夫；

    但咱也和市政府那边说过了，之后会有新的电台动工的，等到建造完成之后，这里就可以搬过去了。”

    这么说着，但是小茜还是有些不舍。

    满金电塔其实有她的不少童年记忆的来着。

    等到新的电台竣工，这里就只能被废弃了。

    要不是她极力保下，甚至这里会在搬迁完的第二天被拆成废墟而不是简单的废弃。

    感受着小茜突然低落的情绪，哲也默默的点了点头。

    这也是没有办法的事情。

    建筑也是有它的使用寿命的。

    满金电台的悠久历史甚至可以追溯到一百五十年前。

    木质的结构能撑这么久已经很不容易了。

    一番解释下来，两人都没把这个小震动放在心上。

    而包括他们在内，所有人不知道的是，在哲也跨入满金电台的一刹那，满金电台屋顶一个木制夹层之中，一根偶尔闪过虹光的羽毛微微颤抖了一下。

