    “呦，还劳烦您亲自来接我啊。”

    林易吊儿郎当的没个正经，轻飘飘的从小船上跳下来，蹦到了斯摩格的面前。

    “你不会真的是来接我的吧，现在城里这么安静平和吗？”

    林易左右看了看，海军的船出去了不少，斯摩格自己的水陆两用摩托艇也停靠在这里，看样子可能有什么大动作的样子。

    “当然不是来接你。小子。”

    斯摩格还是嘴里叼着两根雪茄，和人说话总是微微仰着头，好像很不尊重，很自大的样子。

    不过林易估计，可能单纯的就是为了抽烟的人的习惯性动作吧。人家是抽烟的时候才有，斯摩格一天抽12个小时的雪茄，已经把这动作沉在骨子里了。

    “41支部传来消息，有大人物来东海了，我要去看看。”

    斯摩格胯上自己的水摩托，看样子不像是要大张旗鼓的坐军舰过去，更像是准备去“侦查”一番。

    “大人物啊……”

    林易首先想到的，当然还是那个坐着棺材板子到处溜达的面瘫男子。

    最近来东海的大人物，可能只有这一位吧。

    林易其实挺想去跟踪一下的，不过鹰眼跑的实在太快，路飞和克里克的战斗还没打起来呢，这位人就不见了。

    在冒死跟踪鹰眼大佬和留下来捡一波人头的选择之间，理智怂的林易还是选择了后者。

    不过现在看来，鹰眼来东海的消息好像也并不怎么隐秘啊，这条情报的价值，可能没林易自己想的那么大。

    “喂，小子，你去做什么了，船里的是什么人？”

    几个海兵已经在林易的示意下把船舱里的阿金带出来了，这小子一直低着头，任人摆布的样子，半句话也没说。

    看来刚才确实被打击的有点惨。

    “那个啊，他是克里克海贼团的干部，总队长？还是什么的。

    我说大佬，他的悬赏令肯定在你的办公室里有一份，你是真就一点也不看吗。”

    斯摩格半点尴尬都没有：“哦，你知道的，我从来不看悬赏令。

    不过，克里克？那个海贼团不是已经去伟大航路了么，你是怎么抓到他的？

    扎罗一伙呢，你解决掉了吗。”

    扎罗一伙？

    林易愣了一下，从怀里掏出被他缴获的海贼旗：“这玩意儿……是不是就是扎罗一伙的海贼旗啊？”

    “没错！”

    一直没说话的眼睛女达斯琪开口道：“这确实是扎罗一伙的海贼旗，他们人呢，没有被你抓回来么？”

    正想着可能是因为没有军舰的原因，要不要帮这位不算太熟的林易少尉出具一份文书的时候，达斯琪就听到了对方淡淡的回答。

    “没有。我把他们都杀了。”

    达斯琪：“…………”

    皱了一下眉毛，斯摩格问道：“那他们船上的海图你找到了吗。”

    林易心呼卧槽。

    那玩意儿可能还有点用？

    “没有，根本没有。他们都太有骨气了，为了不让我找到海图，居然把船烧了！

    嗯……财宝也被烧了，我是一点也没看到啊。啊哈哈哈哈哈……”

    阿金的手指动了一下，可终究还是没有抬起头。

    “哦对了！斯摩格上校，我有重要的情报要禀报给你。”

    林易说话不知不觉的就尊重起来了。

    就这么站在岸边，林易把自己在去吃饭的时候机缘巧合的碰到了鹰眼，还顺便剿灭了克里克海贼团的事情和斯摩格说了个遍。

    中间自然是有大量“不重要的小角色”直接被林易给省略掉了，比如带着海贼王传给四皇，四皇传给他的草帽的卡普孙子路飞，比如某卷眉黄毛，和绿头巾肚兜男。

    “嗯，大致就这样。诶？你说的大人物，不会就是鹰眼吧！”

    林易的演技堪称拙劣，不过斯摩格并没有多说什么，只是看了他一眼，就驾驶着他心爱的小摩托直接离开了。

    “一路顺风呦~~”

    林易冲着斯摩格的背影挥了挥手，转头冲达斯琪露出一个笑容：“达斯琪大佐，上次的提议你想的怎么样啦~”

    有一瞬间的恍神，达斯琪总觉得这个家伙称呼她为大佐的时候，语气很是古怪。

    随即，她就抓紧了自己腰间的刀：“时雨是绝对不会卖给你的！”

    “唔，那就算了。回见啦~”

    虽然时雨也是一把名刀，而且外形还挺好看的，不过林易也不是用三把刀的，自己有东西用，对这些名刀也不是那么看重。

    系统商城里又不是没有其他的刀用，只是逗一逗这个神经大条又格外认真且较真的达斯琪上尉而已。

    指挥着海兵押送阿金去监狱，林易伸着懒腰往海军基地走去。

    身后还跟着一个不断追着他询问克里克海贼团和扎罗一伙覆灭细节以此入档的达斯琪。

    林易越走越快，达斯琪也越追越快，两个人就这么吵吵闹闹的一路跑远。

    而从始至终，被海兵押送的阿金都没有说哪怕一句话。

    他一直都在沉默着，只是，好像并不是意志消沉，而是在思考着什么。

    ………………………………………………

    回到自己的房间之后，林易好好的休息了两天。砍人这种事还是很累的，那些家伙根本就不像林易以前行刑的时候下手的对象那么老实。

    林易劝他们跪下来让排队让自己砍，一个听话的都没有。

    “唔，钱么，现在是没有了。抢劫海贼的那点还不够我留着买酒喝，用贝利抽奖这事儿，还是得等一等。”

    林易的系统，贝利只能用来抽奖，而且奖池里的东西是无差别的。不过他这么多年也没抽中什么有用的东西就是了。

    当然，林易把这个问题归结为自己太穷了，抽奖几年连保底都没有，这绝不是什么脸黑就能解释的事情。

    至于灵魂精粹这种东西嘛，那就是纯纯的正常货币了。

    只要灵魂精粹够多，林易甚至能直接在系统里购买除了风属性之外的其他属性忍术精通，乃至于血继限界，甚至是大筒木的血统和眼睛这样的东西。

    不过这些东西肯定都是天价了，除非哪天林易熬一锅倍儿好喝的砒霜糖水在海军高层会议的时候给他们续上几杯，否则，相当长的一段时间之内，林易是根本不用去考虑那些东西的。

    除了眼馋，没有。

    “那么，我现在有……204.5个灵魂精粹，我应该买点什么好东西充实一下自己呢？”

    看着琳琅满目的系统商城，林易犯起了选择困难症。

    

