    在夜色之中到处都是俄**队，他们向着潮水一样，涌向了装甲部队，夜色是他们最好的武器。轰轰轰，不断有坦克被炸伤，突击队的士兵都已经疲惫不堪，而且弹药也所剩无几。

　　这个时候，终于在远处出现了大量火把，张贺年他们骑着自行车终于赶了上来，所有的士兵第一团的士兵率先抛下了自行车，按照战斗队形，快速沿着缺口冲了进去。

　　张贺年急忙指挥着汽车，将牵引的火炮都送到前线，一门门重炮被架了起来，对准了俄国人的阵地。装甲部队虽然犀利，但是毕竟没有大口径的火炮，对于特殊的堡垒还是无能为力，而有了重炮的加入则全然不同。

　　虽然骑了一天的自行车，所有人四肢都僵硬起来，但是大家也都知道战事紧急，每个人都顾不上疲惫，急忙将炮兵阵地构筑起来，一发发的炮弹向着俄国人就砸了过去。

　　黑夜中的炮弹炸开，一团剧烈的火光，比起最炫目的烟花还要迷人，只是每一团火花燃烧的都是生命，蜂拥而至的俄国人士兵被炸得七零八落，死伤狼藉。

　　这时候周子健带领着第一团已经冲到了坦克群的附近，陷入苦战的张廷枢一看后援终于跟了上来，他也是喜出望外。

　　有了周子健的帮忙，迅速将俄国人驱散了，张廷枢钻出了坦克，急火火的就找到周子健。

　　“周团长，后续部队都跟上来了么？”

　　周子健抹了一把落在脸上的鲜血，喘着粗气说道：“都跟上来了，下一步该怎么办啊？”

　　“当然是扩大战果了！”张廷枢急忙说道：“我计算了一下，俄国人的阵地纵深不到十公里，我们已经打穿了一多半，如果不能在今天夜里把防线打穿，我们就会陷入俄国人的三面围攻之中。只怕到了那个时候，我们就有大麻烦了！”

　　正在说话的时候，张贺年带领着后续部队也赶了过来，一听张廷枢的意见，他也十分赞同。

　　“我也赞同，不过装甲部队大规模的夜战。我们还没有演练过，恐怕会有一些难度。”

　　“战场瞬息万变。要是什么都能提前准备好，还用我们这些指挥官干什么。”张廷枢信心十足的说道：“我们没有准备，俄国人就更没有准备，胜利绝对是咱们的！”

　　张贺年也是哈哈大笑：“二少爷就是有豪情，马上让弟兄们休息一下，两个小时之后，继续发动攻击。”

　　虽说是两个小时休息，但是能休息的只是少数人，所有的作战坦克都要补充弹药和燃料。受损的坦克也要进行维修。这些坦克最主要的损坏的就是履带，而拆卸履带板又是坦克兵最辛苦的任务之一，不多时到处都传来叮叮当当的声音，坦克兵轮动着铁锤，将履带板一一修复起来。

　　其他人也没有闲着，他们也有任务。既然搞穿插，就要有面对两面夹击的准备，所有士兵都是一边啃着干粮，一边赶快清理战壕。

　　俄国人的战壕都是顺着道路的，目的是阻挡外面的攻击，而奉军则要横着修筑工事，阻挡两头杀来的俄国人。在兵力和火力都有可能处在弱势地位的时候。完备的防御体系，就是大家活下来最好的帮手，因此在挖工事的时候，没有任何人敢携带。

　　挖开坚硬的地面，士兵们就像是地鼠一样，快速的挖掘着战壕，防炮洞，精心构筑一个又一个的火力点。

　　按照张贺年他们事先制定的计划，整个防御工事是椭圆形的，同时抵御两边的来袭敌人。

　　吴凯杰亲自跳进战壕里面，挥动着工兵铲，和士兵们一同挖掘，他的速度比起普通士兵一点不慢，而是一边挖掘，一边还不断进行指挥。

　　“弟兄们，每隔三十米，就要有一个大中型防炮洞，上面至少要有五米以上的土地，只有这么厚，才能挡住俄国人的重炮。在这种时候，差一点，就是几条人命的差别，谁也不能懈怠！”

　　士兵们一心一意的挖掘工事，张贺年和张廷枢坐在了一起，对着地图仔细的研究。

　　“再向前两公里，正好是一座铁路桥，西伯利亚铁路就通过这里，侦察兵已经探查了，白天空军几次轰炸，不过很可惜都没有成功，咱们就加把劲，一会儿就把这座桥拿下！”张廷枢信心十足的说道。

　　张贺年也极为赞同：“炸桥的事情就交给我们，坦克部队将周围的俄国兵驱散，然后我们的工兵马上跟过去，将桥梁炸毁。”

　　商量妥当之后，他们也咬了几口硬邦邦的干粮，张廷枢再度钻进了坦克之中，再度发动起来的钢铁巨兽，发出了隆隆的咆哮。在夜里，坦克的轰鸣能传出很远，刚刚尝到了坦克犀利的攻击，俄国人听到这种声音，全都有种胆裂魂飞的感觉。

　　在步兵的掩护之下，坦克部队一马当先，向着俄国人碾压过来，战战兢兢的俄国人不断的溃败，奉军的进度依旧十分惊人，眼看着到了半夜的时候，终于逼近了大桥的周围。

　　这是一条铁路桥，也是从赤塔向东的咽喉要路，俄国人在这里构筑了坚固的工事，而且还有配置了防空机枪，在白天的轰炸之中，这里侥幸逃过。可是幸运不会一直伴着他们，此时就到了他们的末日。

　　一门坦克主炮对准了桥头的碉堡，一声巨响，碉堡的硬盖被炸飞，里面几个俄国人也四分五裂。

　　桥头的工事被炸得粉碎，后续的工兵终于来了机会，他们抱着炸药包，向着桥上冲了过去。他们动作很快，距离桥梁的中段越来越近，突然在对面射出了一串子弹，这两个士兵当场扑倒在了地上。

　　其他的士兵没有任何犹豫，急忙跟了上去，可是刚刚冲上去，又被击中。连续牺牲了四个优秀工兵，张贺年脸色顿时就阴沉下去。

　　突然他灵机一动，急忙让士兵推过来一个废弃的车厢。张贺年冷笑着看了看这座大桥。

　　“快点，把车厢前面的加上铁板，然后在车厢里头多装炸药包，只要把这个车厢推到大桥中间，然后再引爆，保准能一击得手！”

　　士兵们一听。也也都喜出望外，这真是一个不错的办法。几个工兵七手八脚的将车厢正面加固，变成了一个巨大的盾牌，然后在车厢中间装上了炸药，又拉出了长长的引线。

　　一切都准备好之后，他们推着车厢，冲上了大桥，对面的俄国人依旧在不断开枪，子弹打在了钢板上面，噼里啪啦的。不过一点作用都没有。

　　士兵们推着车厢，一步一步的走到了大桥中间，眼看着到了预定的位置，其他人全都撤退，负责点燃导火索的士兵冲着对岸轻蔑的一笑，随即点燃。他撒腿就跑，下了大桥之后，急忙扑倒在了路边。

　　火苗嗤嗤的烧到了车厢里面，所有人都屏住了呼吸。轰！一声惊天动地的巨响，震得山摇地动，在几百米之外的士兵都感到耳朵一阵鸣叫，身体也好像跟着爆炸的节奏上下起伏。

　　等到大家再去看桥梁的情况之时。一团熊熊烈火腾空而起，紧接着大桥也传来了碎裂的声音，不到半分钟，大桥轰然崩塌，俄国人赖以为生的西伯利亚铁路终于被切断了，从此时开始，阿金斯科耶已经变成了一座孤城。

　　北方的夏季天亮的很早，三四点钟的时候，太阳就已经窜了出来，就在清晨第一缕阳光洒满了大地的时候，张廷枢的坦克正好碾过最后一个碉堡，俄国人的阵地被成功打了一个对穿。

　　他们已经完成了一半的任务，剩下的就是牢牢的守住这里，直到奉军赢得最后的胜利。就在张廷枢长出了一口气的时候，天空之中传来了巨大的轰鸣之声。

　　很快一群战斗机迎着晨曦飞了过来，此时还能出现在空中的，只有奉军的飞机。经过了一番战斗之后，有的飞机机身上已经涂上了星星。这些飞行员是最初的一批幸运儿，如果他们能够继续幸运下去，很有希望成为第一批的王牌飞行员。

　　飞机掠过天空，发现了地面上飘扬的五色旗，很显然奉军已经实现了战斗目标，这些飞行员顿时子空中划过了一个大圈，似乎是在对着下面的士兵致敬。

　　“终于能睡一会儿了！”张廷枢伸着懒腰，两只通红的眼睛，如同兔子一般，这位二少爷经过了一天的急行军，然后又投入战斗了一整夜，他已经疲惫到了极点。

　　也顾不得满身的汽油味，蜷缩在指挥部的小床上，伸手拉过来军大衣，就要睡一会。

　　“廷枢，大敌当前，你怎么能睡觉啊？”吴凯杰一屁股坐在了床头，笑着说道：“你可要打起精神头儿，一会儿还有大战呢！”

　　“就是知道有恶战，我才要睡一会儿呢。”张廷枢不以为然的说道：“老吴，你也趁早休息一下，有空军出动，俄国人的援兵不会那么快赶过来，这恐怕是大战之前，最后的安宁了，要是不睡，就不知道什么时候还能睡觉了！”

　　二少爷说完，把满是汗臭味的大衣蒙在了头上，酣然入睡，不到一分钟，均匀的小呼噜声就传了出来。

　　“咱们也都休息一下吧，接下来就有苦战了！”张贺年也不例外，享受着战前难得的平静时光。

　　正如张廷枢所说的那样，俄国人调动了援兵，想要快速击败奉军，他们急冲冲的赶了一夜的路，距离奉军已经不远了。

　　就在这个时候，令人讨厌的飞机又出现在了空中，俄国人的空军已经在第一天的战斗之中报销了，此时天空就是奉军的天下。

　　敌袭！

　　俄国人一见到飞机，也感到了一阵恐惧，他们急忙架设机枪，同时向铁路两旁隐蔽。就在俄国人慌乱不堪的时候，奉军的战机降低了高度，将一颗颗的炸弹投了下来，顿时一团团的火焰腾空而起。

　　轰炸机攻击的并不是人群，而是铁路线，有几枚炸弹落在了铁路周围，铁轨全都炸得飞了起来。没有了铁轨，俄国人就别想快速运兵，这样张廷枢他们的压力才会降低。

　　轰炸机倾泻了炸弹之后，那些战斗机也加入了狂欢的队伍。他们降低高度，在几十米的高空，从俄国人头上掠过，子弹扫射过来，不断有俄国士兵被击毙，十几分钟之内，地面上就一片狼藉。

　　等到这些飞机潇潇洒洒的离开，俄国人才能重新聚拢队伍，然后再去增员前线。这么一来，他们的速度被严重降低，而且光是挨打，没法还击，这些俄国人的士气也不断的下降。

　　失去了制空权，他们再也不能按照预定的时间，向奉军发动攻击。不断收到糟糕的消息，布琼尼已经有些麻木了。

　　他本以为中**队是鱼腩，远东就是他建功立业的好时候，可是哪里知道，远东不知不会让他彪炳史册，相反还有身败名裂的可能。

　　如今奉军成功将远东俄军切成两部分，形势对他们空前不利，布琼尼除了不断向士兵许着可能永远也实现不了的诺言，什么都做不了了。

　　“大帅，二少爷这仗打得不错，可谓是赢了开门红啊！”

　　“嗯！”张廷兰也满意的点了点头：“谋事在人，成事在天。接下来就看我们的将士如何努力了，从现在开始，除非特别重要的战报，不要送给了我了。”

　　蒋方震顿时把眉头皱了起来，迟疑的问道：“大帅，战斗到了关键时刻，您怎么能不管了啊？”

　　“不是不管，而是不能添乱，战略上的事情我负责，而战术上的事情，是指挥官的事情，我可不能越俎代庖。要是学诸葛亮，事必躬亲，那纯粹是给自己找事！”

　　“哈哈哈，话是这么说，但是又有谁能真正放开手呢，大帅的心胸果然厉害。”

　　奉军早就已经展开了攻势，第三师和第六师如同两把铁钳一样，向着阿金斯科耶东南两面冲了过去。

　　北线的姜登选也率领着部队成功打破了尼布楚，然后沿着铁路线，杀向了阿金斯科耶的东北部，一张天罗地网已经悄然展开。

　　隆隆的炮声，冰雹一样的炸弹，使得阿金斯科耶很快淹没在了硝烟之中。（未完待续）