    林宇隐蔽在眼睛看不到，神魂也感应不到的暗处，静静观察树林中的四人。

    他们刚刚说的话全都被他听得一清二楚。

    这些话更坚定了他弄死这几个金灵教教徒的决心。

    现在之所以不急着动手，主要是想看看他们还能不能再说出些有用的信息来。

    树林中。

    金灵教神使问道：“你那边的事情处理得如何了？”

    “很顺利。”之前的那个问话之人回道：“现在已经可以确定东河山脉中有那魔孽留的后手。”

    “并且……”他顿了顿，随后语气中略带得意地说道：“那魔孽现在还在东河山脉之中。”

    金灵教神使闻言恍然道：“怪不得护法大人这么急着把我们召集到这里来！若是再给我一些时间，我定可以让那镇海宗宗主老老实实说出真相。”

    “对了，护法大人他们人呢？”金灵教神使说完之后问道。

    “在赶来的路上。”问话之人解释道：“不久前西边发生了一场战斗，他以为是那个魔孽在和神选之人大战，所以赶过去调查一下。”

    “原来如此。”金灵教神使点点头不再多说。

    听到这里，林宇心道看来引起那个右护法注意的战斗正是自己和韩少永的那场大战。

    幸好当时走得及时，否则恐怕会惹上些麻烦。

    “现在是绝佳的动手机会！”林宇心中分析道：“那个右护法还没赶来，这地方又和东河山脉离得很近，只要我用神魔胎身的力量将他们全部杀死，就不会让金灵教的人把事情怀疑到镇海宗头上，要怀疑也会怀疑那个魔之子。”

    林宇暗道这真乃天赐良机，任何时候动手都没有现在动手来得妙。

    想到这，他不再犹豫，果断催动神魔胎身的力量，极速朝树林中的四人接近。

    那四个家伙只有两人是神选之人，另外两人只是金灵教的普通教徒。

    林宇有把握在短时间内将他们全部解决。

    “谁？”

    “有动静！”

    树林中，金灵教神使和另一名神选之人异常警觉，在林宇行动的刹那便察觉到了不对劲。

    不过等他们发现情况之时已经晚了。

    林宇的速度极快，在他们没来得及作出下一步反应之时，便已经闪到了他们面前。

    嘭！

    右拳挥出，林宇以雷霆万钧之势一击杀死金灵教神使身旁的那个神选之人。

    此人的实力是四人之中最强的，若是不先杀他，就有可能闹出太大的动静，引起山脉中的那个魔之子以及其他人的注意。

    “魔孽！是魔孽！”

    金灵教神使眼睁睁看着身旁的同僚死于非命，彻底反应过来。

    原来是潜伏在山脉中的那个魔孽出来暗算他们了。

    跑！

    此时他心中只有这么一个想法。

    然而一切都太晚了。

    在这一想法出现的瞬间，林宇的拳头便紧随而至，直接将他整个人轰成碎末。

    “魔……”

    另一边，那两个普通教徒听到金灵教神使的话后，也本能地想喊出魔孽二字。

    可惜话刚到嘴边，便彻底失去了意识，只留下一个短短的音节。

    四人的性命被果断解决，林宇迅速取走他们随身携带的空间戒指，消失在黑暗的树林中。

    过了没多久，数道身影从天而降。

    其中的为首之人正是金灵教右护法。

    他老远便看到了这片树林中的惨状，到处都是血肉碎末，整个一片狼藉。

    “这是？”

    落地之后，众人皆是一声惊疑，紧接着便纷纷使出各自的手段调查真相。

    几个呼吸之后，金灵教右护法率先开口道：“不用看了，是那魔孽干的！”

    “啊？没想到那魔孽还真潜藏在东河山脉内！”众人纷纷恍然道。

    他们虽然接到了魔孽藏在东河山脉内的消息，但没人敢保证这一消失的可靠性到底有多高。

    金灵教右护法也是如此。

    然而眼前的一切却在用事实告诉他们，那消息一点都没错。

    ……

    另一边，林宇早就远远地离开东河山脉，来到了镇海宗附近。

    他没有直接飞进镇海宗，而是落在山门外的一个山头上，传音给镇海宗宗主，让他来外面说话。

    镇海宗宗主很快就来到林宇面前。

    “林宗师！”

    镇海宗宗主一见到林宇便松了口气。

    “林宗师，能看到你安然无恙，杨某总算是可以放心了！”

    当时坠星山脉出事的时候，林宇恰好就在坠星山脉中，所以他一直以为林宇凶多吉少。

    毕竟当时赶去坠星山脉的那些凶人，可是传说中来自天上的神使。

    “我不在的这段时间，宗门内情况如何？”林宇问道。

    “林宗师。”镇海宗宗主立即回道：“我们一直在按你的要求从功法中推导武功，又推导了几门出来。”

    “还有，你让章执事他们带来的猎户我已经安顿好了，其他那些可能是怪异的人，我也找好了安置的地方，明后天就可以让他们住进去。”

    说到这里，镇海宗宗主停了下来，一副欲言又止的模样。

    林宇见状问道：“杨宗主，是不是还有其他事？”

    “这个……”镇海宗宗主迟疑了一下，随后小心翼翼地说道：“林宗师，刚刚有人找上门来打听你的事情，那些人……”

    “林宗师，要不你赶紧离开这里吧。”

    镇海宗宗主顿了顿后言辞恳切地说道。

    “哦？这是为何？”林宇问道。

    镇海宗宗主反问道：“林宗师，不知你有没有听说过有关神使的传闻？”

    “嗯，听说过。”林宇点头道。

    镇海宗宗主闻言左右看了一眼，凑到林宇面前道：“林宗师，如果我没猜错的话，那个打听你事情的人应该就是传说中的神使。”

    “哎，我还道那敬神宗为何短短时间就能崛起，原来是有神使在背后当靠山。”镇海宗宗主边说边摇头。

    随后，他又一脸凝重地劝说道：“林宗师，那神使不知为何盯上了你，只怕要找你麻烦啊。”

    “所以我劝你最好赶紧离开这里，否则一旦让他们找到你，恐怕会有性命之忧。”

    “毕竟……毕竟那些神使拥有我等无法理解的力量，根本不是你我能对抗的。”

