    深吸了几口气，小王总尽全力平复下心中的怒火。

    艾薇说得没错，敌人的敌人就是朋友。

    大敌当前，在生存面前，再大的仇恨都能搁置。

    “说吧，你想要什么？”虽然不爽，但王波只能暂时按下心中的情绪。

    “坐标！”

    “也就是魔方。”谈起正事儿，艾薇的表情也严肃起来。

    “那个东西的本质是科技舱，是卡米思星球培养下属势力用的，同时也能起到定位的作用。”

    “如果那个东西一直存在，并且六大家族频繁使用它，过不了多久卡米思星球派出的追击部队便能定位到这里。”

    “为了延迟那边定位到地球的时间，我们必须毁了它！”

    “这一点，没问题。”王波点头，配合着支线任务，王波这次本来就要对六大家族出手，这一点与王波的行动并不冲突。

    “还有一点，如果可以的话，你能不能帮我引荐引荐你口中的‘铁血战士’。”

    对于这一点，艾薇没抱太大希望，虽然隔着遥远的星系，但这个种族的难相处是出了名的。

    之前王波跟其接触没有成为一具尸体已经是出乎她的意料，如今怎么会有能力帮自己引荐呢。

    “这一点不是问题。”思虑再三，王波还是点头答应了她的这个请求，虽然再怎么恨她，但眼下这个女人就是颗大雷，如果能转手给铁血战士，让其带出地球，那再好不过。

    答应的很痛快，这让艾薇一愣，随即笑着摇了摇头，只当这是少年的逞强。

    “既然是合作，你有你的条件，我也有我的条件。”

    艾薇无法拒绝，说到底双方只是互利。

    “第一点，我要你……”

    艾薇：？？？

    “……手中的魔方碎片！”

    闻言这个女人松了一口气，跨物种交、配这种事情她暂时还无法接受。

    “没问题。”都处于默克星的统治下，整个F83星系的科技体系是相通的，碎片上科技虽然属于卡米思星球，但艾薇并不陌生，在自家星球上，她也见过。

    “第二点，你们司科杰星球的全部科技库要对我开放！”

    “这一点，我无法答应。”艾薇不傻，虽说现在两人是盟友，但也只是在默克星的威胁下，两人才会暂时压下矛盾。

    一旦这个矛盾被移除，那这王波首当其冲就是要对付自己。

    刚刚这家伙散发出来的杀意，可不像是开玩笑。

    接下来就是喜闻乐见的扯皮时间，最终在小王总的坚持下，艾薇答应向他开放20%的司科杰星球科技库。

    “那么王先生，预祝我们合作愉快，在拯救地球的同时顺便能延续下我们司科杰星球的文明。”

    艾薇向着王波伸出手，神情兴奋，不似作伪，被困在这个星球数百年的时间，现在终于有一个铲除六大家族的机会，并能与那个陌生的霸主级物种接触。

    如果自己手中的东西，能顺利得到那个物种的认同，那么司科杰文明说不定能在这片星域重现。

    而见状王波的手，也是缓缓伸出，不过不是与其握手，而是狠狠地印在其脸上。

    “砰！！”

    为了解恨又不把这个女人打死，王波这一拳用了三分力。

    “咻——”

    宛如一个断线的风筝般，艾薇撞飞了沙发，摔到在十米外。

    起身，艾薇的脑袋呈现一种不合理的扭曲，配合着她看向王波怨毒的眼神，颇有些诡异。

    “王先生，搞这些小手段，只能是掉自己的身价。”

    伴随着声音，艾薇形变的脑袋开始缓缓变透明，其中蓝色的血液加速流动，不一会凹陷的脑壳宛如气球般鼓起，再次恢复原状。

    “看来我该再用力一些。”握了握手，小王总有些不满地说道，随即起身离去。

    而就在其出了大门后，王波的一个保镖突然进入大厅，朝着艾薇径直走来。

    就在那身形健硕的保镖来到她五米范围内时，之前王波被羞辱的艾薇面色阴沉，心中无尽的怒火正在翻腾。

    “卑贱的人类，谁允许你靠近我的！”说着抄起身旁的断木，如同一把利箭般，朝着那保镖爆射而出。

    “砰！”断木正中目标，但艾薇的脸上却没有笑容，因为这本该贯穿其胸膛的一击，竟然被这男人若无其事地用身体硬扛下来了？

    终结者的脚步没有停止依旧朝着艾薇走来，直到来到其面前。

    还没等艾薇反应过来，铁钳般的大手瞬间出击，直接抓住了她的脖子。

    感受着脖颈处传来的窒息感，艾薇用尽全身力气拼命挣扎，就连地球人的形象都无法维持，显现出透明状。

