    深夜，万籁俱寂，夜空之中繁星点点。

    那位于海边的小村庄分外宁静，除了村子里偶尔传来的狗吠声，就只有海边传来的阵阵波涛拍打着沙滩和礁石的声音。

    远处的海面上，几艘轮船安静的停在海面上，因为太远，那黑暗之中，只能看到几个影影绰绰的轮廓，像是海上的岛屿一样。

    谯笪海住的那间小木屋，更是黑灯瞎火，一片寂静。

    村里的人都知道那个孤僻老头晚上为了省钱，不爱点灯，经常早早就睡了，就像今天，在那个老头回来之后，家里的烟囱冒了一会儿烟，应该是在烧火做饭，随后，那小屋子里就再也没有过什么动静。

    就在黑暗中，一个提着花篮，佝偻着身体，花篮之中装满了鲜花的老婆婆却突兀的出现在这平静的小渔村里。

    卖花的老婆婆从村外一路走来，身形若隐若现，就像鬼魅一样，随着这个卖花的老婆婆走来，村子里的狗叫声似乎都停了。

    老婆婆一直走到谯笪海住的那间小木屋外面，才轻轻咳嗽了一声，敲了敲小木屋的门。

    “有人在家么，天黑了，卖花累了，来讨碗水喝！”

    屋子里没有声音，只是很突兀的，一片迷蒙的浓雾从屋子里涌出来，把整个小木屋和屋子外面的人全部包围在那浓雾之中……

    “唉，现在的人，越来越没良心了，我不就是讨碗水么，干嘛要跑啊……”

    卖花的老婆婆叹息一声，那小木屋，已经瞬间轰隆一声粉碎，木屋的门，墙壁，屋顶，窗户，一瞬间就化为万千碎片，朝着周围高速迸射……

    而在木屋内，只有一团漆黑的水，同一时间，那团漆黑的水就像打开了通往冥界的大门一样，上百条带着漆黑冰冷气息的十多米长的巨蟒，数百个由黑色的水团包围着的人形身影，数百的奴兵，数百骑在马上的战士，十多七八米高的巨人，一群黑色的鸟，猛虎，野兽，哗啦一声，随着黑色的洪水，从那木屋之中汹涌而出，就像要把这个宁静的小山村碾成碎片。

    而那虚空之中，无穷无尽密密麻麻的针线不知从何时开始已经密布在那间小木屋的外围。

    那针线是无形的，只有当有东西碰到它的时候，你才能看到虚空中看到它那细如刀刃一样的影子……

    从屋中飞出来的巨蟒，人影，奴兵，战马，巨人，鸟兽，洪水，冲出来的时候很凶猛，但眨眼之间，就被那虚空之中密密麻麻的针线给切割得七零八落，像瓷器的碎片一样满地都是，一点点化光消散，连那汹涌的洪水，也被那针线切割得七零八落，变成无数的水滴，雾气，然后消散……

    屋里那道无形的冥界之门就被那不起眼的针线全部封上了，最后只留下屋中的一团滚动的黑水。

    卖花的老婆婆手上不知什么时候拿着一根绣花针，轻轻叹息一声，“还躲着不见客么？”，说完话，卖花的老婆婆就用手上的针朝着那一团滚动的黑水刺去。

    飞针刺入那一团黑水，黑水冻结成冰，然后猛的炸开，无数碎冰如弹片一样的四射，随后再被虚空之中的针线切割消散。

    小屋消失了，黑水消失了，小屋所在的地方，只留下一个大坑，什么都没有留下，也没有看到半个人影。

    “何必呢，自己找罪受……”卖花的老婆婆叹息了一声。

    同一时间，距离这小屋三百多米外的一口井内，一道黑影从井中的水里冒出头来，身形一闪，就朝着井口飞去。

    那黑影正是谯笪海。

    这口井外面不远，一百米外，就是大海，海浪声已经在这里清晰可闻，只要冲到海里，谯笪海就有更大的把握逃脱。

    谯笪海不明白，他是怎么暴露的。

    但这已经不重要了，现在是逃命的时候。

    血魔教的成员和大商国之间，其实一直在玩着一个有趣的游戏，在暴露之前，血魔教的成员是猎人，整个大商国都是他们的猎物，可以让他们肆意妄为，而身份一旦暴露，猎人就变成了大商国，变成了裁决军，他们就是猎物。

    这上京城是裁决军的主场，什么是主场，那就是敌人一旦暴露就几乎等于死。

    井口近在眼前，就在快要飞跃出井口的时候，谯笪海看到井口突然出现了两只诡异的血红色的眼睛，那血红色的眼睛对着他眨了眨，然后，胸口一痛。

    大恐怖从谯笪海的心中升起，他感觉那井口就像一个吃人的魔物，自己一下子主动跳入到哪吃人魔物的口中，在被那个吃人的魔物咬碎咀嚼吞噬，他真听到了自己的血肉骨头被咀嚼的那种咔嚓咔嚓的声音，无穷的虚弱和黑暗感传来……

    ……

    卖花的婆婆走来，看着掉在井口尸骨灰烬里的东西，收了起来，叹息一声，“何必呢，选了这么受罪的死法！”

    水魔谯笪海就这么死了，自始至终，他都没想到今天居然是自己在上京城的最后一日，自己怎么暴露的，裁决军怎么找到的自己，这对他来说已经是永远不可能知道的答案。

    “他逃不到海里的……”手上拿着一根翠绿色钓竿的老头出现在井边，也惋惜的摇了摇头，“拿住他，或许可以审问一下……”

    “血魔教的人，永远问不出东西来，一刀下去，一了百了最方便……”井边的空气中，有一个沙哑的声音在说话，但是却没有看到人影。

    一个青衣飘飘拿着笔的书生如飞而来，落在地上，看着地上的灰烬，也摇了摇头，“方圆十里之内，只有他一个人，没有血魔教的其他余孽，哎，我都没来得及出手，可惜了……”

    “五魔杀了一个，还有四个，刚好和我们人数一样了……”卖花的婆婆笑了笑。

    “唉，大半夜的白跑一趟了，什么都没捞到，我得回去吃点肉喝点酒补补……”拿着翠绿鱼竿的老头说着，鱼竿一甩，一条鱼线直接甩到了几百米外的海中，鱼竿往回一拉，鱼线上已经钓着一条有人那么大的金色大鱼，老头收起鱼竿，一只手提着那条金色的大鱼，眨眼就消失在黑暗中。

    书生拿出笔来，在虚空之中画了一道门，潇洒的一撩长袍，推开门，走进去，也消失了。

    “一个读书人，总那么骚气显摆……”卖花的婆婆摇了摇头，抬头朝着空中看了一眼，但什么也没说，只是提着花篮，身形若隐若现，眨眼的功夫也消失在黑暗之中。

    小渔村似乎什么都没发生过，村里的人依然在熟睡，没有一个人知道刚刚村里来了几个怪人，然后村里的一个小木屋就那么消失了。

    村里的狗又叫了起来，海浪轻轻吻着沙滩，一切又恢复了安宁和静谧。

    ……

    “林青兄弟，以前咱们也没说过多少话，我也没请你喝过酒，今天我请你喝酒……”十多里外的秦安河边，夏平安收回自己在空中“注视”着小渔村的目光，拿出一坛玲珑醉，一半浇到地上，然后把剩下的一半，自己仰头，就像喝水一样，咕噜咕噜把半坛酒喝完，然后把酒坛丢到了河里，抹了抹嘴角，“今日先杀一个血魔教的妖孽，给你算点利息，那个血魔教的殿主，我以后杀了来祭你，到时候再请你喝……”

    福神童子已经盯着暗魔，那个暗魔的活动能力似乎很强，所以，今日才在上京城露头的水魔谯笪海，就必须死了，因为谯笪海已经没有了存在的价值。

    而且，夏平安今日想杀人……

