    “我服了，这货男的女的啊这么扭扭捏捏？”

    “本来就是才认识处于一个互相了解的阶段，都没谈恋爱呢对方情绪就崩成这样，就这还跟朋友一起创业？？”

    “找个厂吧！”

    “哈哈哈，你们好损，但好喜欢(≧?≦)?”

    “都是成年人了，最起码做人得保持基本的体面吧？”

    “是不是搞IT的都这样？所有事情都写在脸上？”

    “别拿王浩南摸黑我们整个IT行业行不行？”

    镜头下。

    王浩南虽然没有光明正大的以泪洗面。

    但对方拿纸巾转过身去的动作却是叫所有人都看得清清楚。

    尤其是那双已然泛起水雾的眼眸更是将他脆弱的性格暴露无遗！

    可就在这时，玄关处响起一阵开门声。

    紧接着王浩南就宛若一只受惊的兔子，草草将自己的情绪整理一番，而后深刻而不深沉的拿起眼前的罐装青岛啤酒抿了一口。

    “哟，你居然比我回来的还早？”

    “怎了这是？情场得意啊？都一个人庆祝的喝上酒了？”

    推门而入的自然是郑子桥了！

    虽然郑海王人品有待考究。

    但有时候话还真就得反着说。

    要不然同在一个屋檐下，俩人都挺尴尬的。

    “别提了，我刚送陆轻舞回房间，就出门去超市买些零嘴的功夫，就见对方跟沈轩成双成对的准备出去，关键陆轻舞还用我给她的创可贴贴在沈轩的手腕上，我真就……心如刀绞你知道么？”

    王浩南神情苦闷的说道。

    不过在听到这个结果后郑子桥并没有觉得有多少意外。

    相反他还觉得对方挺傻的。

    用气球追女生，亏你想得出来！

    想到这茬郑子桥气就不打一处来，因为对方这些破气球，还得他差点跟高冉的约会迟到，但你有本事学小学生玩浪漫吹气球。

    但你怎么就没本事顺带买个打气筒啊？！

    愤慨之余郑子桥还是听完了对方的诉说。

    但心中实在是对王浩南的泡妞手段不敢恭维。

    “所以说呢，她拒绝了你？”

    郑子桥一边换衣服一边问道。

    “那倒是没有，今天跟她也聊了很多，感觉她就是那种会讲话，高情商的那种，然后也有聊到过沈轩，但我还是不知道我究竟错哪了？”

    “如果是年龄问题的话，那我也比她大不了多少啊？”

    “但真就这么不明不白的被……反正我不甘心呐！”

    王浩南猛灌一口啤酒。

    十分憋屈的说道。

    “你老在意别人干什么？沈轩在秀在能作他不也是个燕京人么？小陆是深圳的，现在在湘港上学，你又恰好也在湘港上班，干嘛非得在节目上论出个结果？得明白细水长流的道理啊兄弟！”

    郑海王宛若个心里辅导员一般语重心长的说道。

    “那你是说我该放飞自我做自己？还是说因为我喜欢她，所以我需要按照对方的样子去改变，做她喜欢的样子？”

    王浩南突然反问。

    这让郑子桥突然有点哑口无言。

    见过不开窍的，没见过你这么不开窍的！

    “反正是我的话我肯定做我自己！”

    “因为做女生喜欢的样子本身就是一种伪装，但假的肯定真不了，同样你也装不了多久，何况那样也会让你自己很累，不是么？”

    郑海王不愧是郑海王。

    渣的明明白白！

    “或许吧……”

    王浩南哀叹一声，转而问道：“那你今天怎么样？顺利么？”

    “还行！”

    郑海王虽然开局崩坏。

    但好在十分懂得经营人设，就索性对全员女嘉宾开始放电。

    好以此证明自己不是有意渣了聂青青。

    而是自己从小在国外受到的教育和目前为止所处的环境让他很难脱离那种欧美开放式的社交手段。

    虽说这理由有些站不住脚，但只要郑子桥本人不尴尬。

    那么尴尬的就是那些看不起他的喷子！

    “那你是跟高冉？”

    “对头！”

    王浩南虽然在感情方面处理的不像是个正常人。

    但好歹也是凭本事拿到硕士学位，所以当即就盘出来了谁跟谁。

    “那先恭喜你啊！”

    “恭喜什么？只是随便约个会而已，代表不了什么的！”

    郑子桥虽然嘴上是这么说。

    但好在对于选择SPA这件事情伤可以说是非常明智的！

    约到就是赚到！

    更何况身为一个海王，即便开头在高冉面前被沈轩算计，且在人群中被打上了渣男滤镜，但他也有办法让女生在跟他相处时不那么讨厌。

    高冉要逛街他就拎包。

    高冉嫌他吵他就闭嘴。

    高冉不喜欢喝咖啡那就换奶茶。

    最重要的一点就是得乖巧，听话，会来事！

    “拉倒吧你，咱能不能别这么凡尔赛？”

    王浩南气呼呼的瞪了对方一眼。

    转而拿起啤酒继续喝了一口。

    紧接着他又说道：“你说小舞她会不会是可能因为善良，所以觉得可能我这么付出会很累，他担心我，所以才……”

    ？？？

    语不惊人死不休。

    这一刻真的是连郑子桥也觉得这兄弟没救了。

    这就是沉浸在自我感动中无法自拔的舔狗思维么？

    我服了！

    真的是一个人在怎么善良也不会去拿感情善良的好吧？

    何况还是谈恋爱。

    要说善良，那他可能第一个对不住的人就是聂青青了。

    但他会因为善良去给一个看不上的姑娘写信么？

    显然不能啊！

    真不晓得这哥们儿在爱尔兰留学的背景是不是买的，想法居然会天真到这种奇葩的地步！

    “别想太多了，凡事顺其自然吧！”

    郑子桥拍拍对方的肩膀。

    眼神中不自觉的露出一股对于舔狗的轻蔑与同情。

    与此同时……

    【叮，宿主令王浩南快乐值变为负数】

    【特此奖励技能—鉴心通明】

    【技能说明：宿主开口演唱时，现场听众将会不自觉的在脑海中浮现画面，画面与歌曲内容息息相关。】

    【宿主：沈轩】

    【年龄：24岁】

    【已获得技能】

    【教练身材，高级厨艺，琴圣，派对舞王，鉴心通明】

    【情缘币：4100】

    【仇恨币：3000】

    【是否进行下一步操作？】

    【……】

