    修炼并不容易。

    需要资质，以及强大的气血，和有序的传承才能进入修炼的门槛。

    譬如说杨玄，当初他的修炼就是杨略给带入的门。

    十岁前他的日子不错，吃的也不算特别差，杨略隔三差五给他开小灶，所以气血充足。

    十岁后日子变得艰难，但他进山能狩猎，兽类的肉不断滋养着他的气血。

    他，以及老贼、王老二等人的修炼属于业余。

    什么叫做专业？

    整日啥事儿都不做，专职修炼的，这叫做专业。

    也叫做修士。

    能出家做修士的，自然资质不俗，加之顶尖旳功法和强大的师傅，先天就领先了一步。

    别人在读书做事，他们在修炼，别人在玩女人喝酒，他们在修炼……

    别人修炼一个时辰，他们修炼七八个时辰。

    资历比你强大，功法比你强大，师傅比你的师傅强大，修炼的时间是你的七八倍……

    面对这样的对手，你觉着自己有几成神算？

    一成？

    呸！

    所以在发现张岳二人是修士后，杨玄就觉得今日这一关怕是过不去了。

    可谁曾想冲进村里后，竟然出现一群大汉恭谨的叫自己郎君。

    那神色之诚恳，让人动容。

    关键是，杨玄发誓自己看到这些大汉的眼中都含着热泪。

    这个演技……若是一两个人还好说，数十个大汉齐齐眼含热泪，这就不是演技的问题。

    也就是说。

    这群人和自己有关系！

    而且他们还跪了。

    “你们是……”

    杨玄避开了些，把正面让给这群大汉。

    而张岳第一次面露凝重之色。

    “好浑厚的气血，这是军中的悍卒？”

    林飞豹起身，“我等奉命等候郎君多年，今日得知郎君遇险，我等前来救援。”

    那个便宜老爹的手下！

    杨玄心中一动，“那二人乃是修士。”

    林飞豹目光一转，盯住了张岳二人，用一种轻描淡写的语气说道：

    “土鸡瓦狗罢了，郎君放心！”

    张岳二人已经止步，范基低声道：“五师兄，这群人看着气息彪悍，多半出自军中，可是惊动了谁？”

    “你担心大军掩杀？”

    “无需大军，一百骑出现，辅以劲弩，你我就只能跑。不是不敌，而是杀不完，更有受创的可能。一旦留下活口，大军围住延寿宫，此事就麻烦了。”

    张岳看着林飞豹等人，“五十一人，皆是气血雄浑之辈。看样子并不准备逃窜。晚些你我分开，左右掩杀过去。”

    “好说！”范基低声道：“五师兄，今日六师兄请了咱们出手，此人多半便是杨氏的对头。”

    “先前他便说出了杨氏之名，可见最近双方有恩怨。”

    “此人乃是一州刺史，年轻如此，手段，家世缺一不可，五师兄，咱们若是杀不了他，回过头，延寿宫怕是会被牵累。”

    “无需担心，杨氏会解决这等事。”张岳深吸一口气，“其实……咱们也能跑啊！”

    林飞豹上前一步，“围住！”

    数十大汉分为左右，提着铁棍开始狂奔。

    那速度……

    老贼目瞪口呆，“这……这比奔马还快。”

    这些大汉脚步沉重，可速度竟然越来越快。

    王老二突然有些心慌，“屠公，他们这是什么本事？”

    屠裳摇头，“老夫也不知，想来，是上等手段。”

    他看着杨玄的背影，“这些人跪下，口呼郎君，可显然郎君并不认识他们。”

    这些人是谁？

    屠裳不解。

    老贼却渐渐恢复了平静。

    “淡定！”

    这是他第一次对着屠裳表达自己的优越感，“屠公，淡定！”

    “老夫很淡定！”

    屠裳先前断后，若非杨玄拉了他一把，估摸着已经做了剑下亡魂。

    这是他此生遭遇最为强大的敌人，到了此刻依旧无法平静。

    “师兄，走不了了。”范基面色变冷，“这些人，不只是悍卒这么简单。”

    张岳叹息，“到了如今你还不明白？这些人气血如此强大，脚步沉重，却快若奔马，这便是最好的冲阵人选，也是最好的护卫人选。这等人，是如何出现在了长安？”

    范基看看左右，“咱们该怎么办？”

    张岳说道：“试试？”

    范基点头，“好啊！兴许他们只是花架子。”

    张岳点头，“为兄为你掠阵。”

    “好！”

    范基一口气猛地吸了进去。

    身形就这么突然一动。

    在旁人的眼中，他只是动了一下。

    可转瞬，他就出现在了林飞豹的身前。

    长剑凌空挥舞。

    剑未至，一股内息凌空就袭来。

    嗤！

    破空声尖锐。

    慑人心魄。

    林飞豹轻松举起了铁棍，往前一劈。

    长剑想避开，可铁棍却在空中几度变向。

    最终还是碰到了一起。

    噗！

    闷雷般的呼啸声传来。

    范基只觉得一股巨力从长剑涌进了身体里，他不禁松开手，身体倒飞了出去。

    延寿宫的规矩。

    剑，不能丢！

    噗！

    一口血喷出来后，范基觉得体内一松，就笑道：“好凌厉的棍法。”

    林飞豹不再看他一眼，而是看向张岳，“报上名来！”

    范基冷笑，“怎地，想事后算账？老夫就怕你算不起，咦！”

    他捂着胸口，觉得身体内多了些东西，在蠢蠢欲动。

    老贼嘀咕，“看着这一棍子威势惊人，却只吐了一口血？”

    王老二说道：“兴许是喝多了吐的。”

    两个棒槌在胡扯蛋。

    屠裳沉声道：“他只是随手一击。”

    “所以就是轻敌喽！”面对这群彪悍的大汉，老贼同样生出了和王老二差不多的危机感。

    屠裳摇头，“且看，老夫觉着，怕是不那么简单。”

    范基揉揉胸口，“今日之事，就此作罢，如何？你我以后……大路朝天，各走一边。老夫在此发誓，此后远离杨玄此人，若违此誓，神魂俱灭。”

    张岳看着杨玄，“师弟，无需慌，大不了突出去！”

    范基点头，“好！”

    林飞豹问道：“差不多了吧？”

    “什么？”

    范基问道。

    “我说……”林飞豹看着他，“先前那一棍子，本可一棍让你丧命，你却果断卸力，于是，那些内息便缓了些。不过，此刻也该发作了。”

    话音未落，范基觉得胸腹处一股子东西在往上涌。

    接着，那股东西开始向身体四周扩散，横冲直撞。

    他张开嘴。

    噗！

    一口血喷了出来。

    空中飞舞着一些零碎。

    那是内脏的碎片。

    林飞豹看着张岳，“报上你的名！”

    老贼：“……”

    王老二：“屠公。”

    屠裳，“别问老夫！”

    他也懵了。

    在这个小团体里，他是目前为止武力值最高的存在。

    他也以这个小团体的庇护者自诩。

    可现在。

    这个念头，它崩塌了！

    若是这個大汉一棍子打来，老夫可能挡住？

    屠裳觉得自己能挡一下。

    两下。

    三下……

    随后，大概率就得束手就擒，或是被一棍子捶死。

    这样的人物！

    当名震天下！

    为何出现在此处？

    这样的人物，为何对郎君这般恭谨？

    联想到自己对杨玄的那些猜测，屠裳的脸红了，就像是喝醉了似的。

    以往自己觉得很危险的事儿，如今，好像不那么可怕了。

    譬如说，这位郎君的野心！

    范基踉踉跄跄的退后，面色血红，“师……”

    话一出口，最后那口气也散了。

    他缓缓跪下，向张岳伸手求助。

    张岳看了他一眼，“师弟，一路走好。”

    两行泪水滑下。

    范基叹息一声，“错了……”

    他面朝下，重重的扑倒。

    修士体魄强大，哪怕是去了，身体依旧在抽搐。

    一只大鸟傻乎乎的落了下来，就落在范基的后脑上，刚想啄一口，试试这个食物可口不。

    张岳轻轻摆动了一下长剑。

    啪的一声，大鸟倒下，两条腿撇开，浑身的羽毛炸开，飘飘洒洒的到处飞。

    老贼哆嗦了一下，“郎君，他们难道是……那位留下的吗？”

    杨玄木然。

    他也不知道。

    但从大汉们跪下的动作，和眼含热泪来看，八九不离十。

    先前面对两个修士，他们只能狼狈逃命。

    可林飞豹等人一出来……这特娘的，竟然一棍子就捶死了一个。

    这是什么水平？

    关键是，那位老爹留下了这等好手，他为何不自己用？

    杨玄不解。

    那一夜孝敬皇帝令怡娘用提篮带走了他，随后便是血色长夜。

    这些大汉当时何在？

    好歹护着孝敬皇帝杀出长安城啊！

    但这个想法只是想想，此刻的杨玄见识多了之后，就知晓漏洞颇多。

    彼时长安诸卫可不是看门狗，一旦发作起来，大军围剿，谁能逃出去？

    那么，为何不反戈一击……特娘的，宣德帝和武皇要杀他，他就不挣扎一下？

    杨玄满腹疑惑，却不知寻谁来解答。

    杨略不知晓这些人的存在，这一点杨玄可以确定，否则哪里会让他一人在北疆挣扎，少不得要先弄几个大汉保护他。

    那么，他们是如何发现了我的存在，更是在遭遇危机时突然出现。

    杨玄觉得有一双眼睛在盯着自己。

    但好歹不是恶意的。

    那边，张岳抚须微笑，“老夫之名就不说了，只想问问杨使君，老夫今日并未对杨使君造成伤害。所谓冤家宜解不宜结，老夫想杨使君这等大才，自然知晓这个道理……”

    杨玄心想这些人既然冲着自己跪了，那么，我试试他们的态度再说。

    他开口问张岳：“我与你等有仇？”

    杨玄说话时，林飞豹微微欠身，恍若仆役。

    老贼倒吸一口凉气，“定然是了。”

    这等好手随便寻个地方投靠，保证家主对他都会客客气气的。

    可林飞豹对杨玄的姿态却就像是仆役对主人。

    娘的！

    不是那位留下的人，老夫便把一双眼睛……不，老夫此生就不娶娘子了！

    林飞豹突然回头看了老贼一眼。

    艹！

    这人五感竟然还这般敏锐。

    有这等人在，老夫在郎君身边的地位下滑……堪称是指日可待了。

    但他想到了自己做贼的本事，顿时自信心又拉伸了些。

    就像是另一个世界里股票曲线的变化，忽上……忽下。

    林飞豹目光投向了屠裳，“修士是修士，猛将是猛将。你使的是战阵枪法，若是上了沙场，可与我并肩厮杀！”

    屠裳拱手，“屠裳！”

    林飞豹拱手，“林飞豹！”

    杨玄有些明白了，战阵是战阵，修士是修士。上了战阵，屠裳如鱼得水，修士反而不如他。

    王老二却忘记了烦恼，说道：“老贼，你说他一棍子可能打死那个家伙？”

    “不知道，得试试吧！”

    张岳握着长剑，说道：“老夫出身方外，师门中高手多如繁星，若是双方闹起来……这些大汉都是好手，损失一人想来杨使君会心疼不已。既然如此，为何不罢手呢？”

    “说完了？”杨玄问道。

    张岳笑的仙风道骨，“杨使君以为如何？”

    杨玄说道：“能利用我友人的仆役把我引到此处来，这等手段不稀罕。但那仆役知晓我的身份，却敢于带路，可见不只是买通那么简单，弄不好便是早就安插的内应。能做到这等的，能有这份心思的，长安城中屈指可数。”

    “那么，你可愿告诉我，是谁驱使你等来伏击我？”

    张岳苦笑，“你都说了。”

    “说！”杨玄突然喝道。

    张岳叹息，“正是杨氏。”

    “谁？”

    “杨晖。”

    “哪的？”

    “延寿宫，老夫的六师弟。”

    杨玄眯眼，“可有杨氏的人出面？”

    出家出家，出了家门，就不是红尘中人。

    往日的亲友，对不住，以后没事儿……有事儿也别来寻我。

    你要问咱去干啥……寻大道啊！

    从此后，咱就和红尘一别两欢。

    大道朝天，各走一边。

    张岳摇头。

    “老东西，果然是狡猾。”

    杨氏好手多不胜数，但杨松成却不肯动用，这便是不想激化矛盾。

    大伙儿撕破了脸皮，周氏会如何？

    皇帝会如何！

    北疆会如何？

    杨松成得考量考量。

    至于杨玄死了之后的各方反应……

    许多时候，人在，情义就在。

    人不在了，情义也就成了浮萍，一个浪头就没了。

    不要高估自己在别人心中的地位，这是杨玄老早就学会的道理。

    “那么，你对我还有何用？”杨玄微笑问道。

    张岳整理了一下衣冠，肃然拱手。

    “老夫愿为使君效力！”

    杨玄摆摆手。

    看着林飞豹。

    “弄死他！”

    林飞豹喊道：“郎君令，弄死他！”

    一个大汉猛的飞扑过去，铁棍凌空一击。

    “有话好说！”

    张岳喊道：“老夫愿意为奴！”

    呯！

    这一棍子他挡住了。

    第二个大汉飞掠而至。

    呯！

    张岳退后一步。

    呯！

    一个个大汉就像是受阅似的，特地从杨玄的身前闪过，随后扑上去，狠抽一棍子！

    噗！

    张岳连喷几口血，跌跌撞撞的退后，冲着杨玄伸手。

    “杨使君……饶命！”

    噗！

    一根铁棍从他的胸口刺进去，随即抽出来。

    大汉们转身，列阵。

    杨玄问道：“你等是谁？”

    张岳跪下，捂着胸口的洞，看到大汉们列阵完毕。

    随即跪下。

    “虬龙卫，见过郎君！”

