    听到老程的话语，李承乾不由得一愣：

    “怎么，难道有人敢在今天找我麻烦不成？”

    说话的时候李承乾毫不掩饰自己的惊讶之色，以李二同志对长孙皇后的

    “有什么不敢的？”

    李承乾的话语刚刚出口，老程便直接白了他一眼：

    “有些人连陛下的面子都不给，更何况你连太子都算不上呢。”

    话语出口，程咬金似乎并不想在这个话题上过多讨论，所以在提醒过李承乾之后便直接扭头向着太极殿的方向赶去：

    “我们还是快点过去吧！”

    “老狐狸~”

    看着老程离开的背影，李承乾的嘴角抽了抽，然后便带着王大等人跟了上去。

    “儿臣李承乾，拜见父皇、母后！”

    刚一进入宫殿，李承乾就看到了正坐在群臣之中的李世民和长孙皇后二人。

    今天是长孙皇后的诞辰，李二同志也难得的没有展示自己的王霸之气，一片平和的和众人交谈着。

    “是高明来了啊。”

    李承乾的话语刚刚出口，正在和众人说话的李世民便快速的抬起了脑袋：

    “快点过来坐吧。”

    说话的时候李世民直接拍了拍摆放在自己身旁的小凳子。

    “多谢父皇，不过儿臣还是喜欢坐在母后身边。”

    话语落下，李承乾也不理会李二同志有些僵硬的脸色，直接跑到长孙皇后的身旁坐了下来：

    “母后，你今天真是太漂亮了！”

    笑话，和一直觊觎自己屁股的李世民比起来，李承乾当然更加喜欢和温柔善良的长孙皇后坐在一起啊。

    “你啊你啊，难道母后往日里就不漂亮吗？”

    听到李承乾的话语，长孙皇后伸手敲了敲他的脑袋，这才开口道。

    “怎么可能，母后平日里就很漂亮，不过今天更加漂亮！”

    话语落下，李承乾忍不住伸手擦了擦自己脑袋上的冷汗，好家伙，本来只是拍一下马屁，结果差点儿把自己埋进去。

    不过今天的事情也给了李承乾一个提醒，不管是什么年代，女人最关注的都是自己的容貌！

    在李承乾和长孙皇后二人交谈的时候，不远处的众臣眼中闪过一丝古怪之色。

    “早就听说了陛下和皇后娘娘对大皇子格外恩宠，近日一见果然名不虚传！”

    “可惜大皇子持宠而娇，性格散漫，这样的性格绝对不是明君之选。”

    ……

    对于群臣的想法李承乾当然是不知道的，要不然的话他一定会给这些家伙颁布一个好人好事奖。

    别说明君了，少爷我连太子都不想做！

    当然了，此为闲话，可以暂且不提。

    在李承乾陪着长孙皇后闲聊的时候，李泰等人还有其他的重臣也陆陆续续的走了进来。

    “母后，儿臣祝您身体健康，万事如意！”

    话语出口，李丽质从自己身后下人的手中取出来了一个小巧的篮子：

    “这是我送给您的礼物。”

    “有心了。”

    看着李丽质手中篮子里面躺着的两只洁白的小兔子，长孙皇后的眼中闪过了一丝喜爱之色：

    “这两个小家伙倒是颇为可爱。”

    话语落下，长孙皇后已经将两只小兔子从篮子里面抱了出来，然后放进了自己的怀里。

    虽然是皇后，但是长孙皇后毕竟也只是一个女人，当然会喜欢这种可爱的小家伙。

    见到李丽质的礼物获得了自家母后的夸奖，一旁的小胖子也不甘示弱的将自己挑选好的发簪取了出来：

    “母后，这是儿臣亲自为您挑选的发簪，希望您能够喜欢。”

    小胖子李泰送上礼物之后，一旁的李宽和李恪二人也分别献上了自己的梳子和《地藏经》。

    “你们都有心了。”

    将发簪戴在了自己的头上，又小心翼翼的将梳子和《地藏经》放入怀中，长孙皇后这才一脸欢喜的点点头：

    “恪儿辛苦了，你的礼物母后很喜欢。”

    “皇兄，你给母后准备了什么样的礼物啊？”

    得到了长孙皇后的夸奖之后，四个小家伙都显得很开心，不过相比较而言，他们还是对李承乾准备的礼物比较好奇。

    小胖子李泰的话语刚刚出口，就连一旁的李世民等人也一脸好奇的看向了李承乾。

    感受到众人的眼神，李承乾的脸上露出了一丝笑容，然后从身后的王大手中接过了一个木盒。

    “娘亲，这是孩儿为您准备的礼物，希望您能够喜欢！”

    话语落下，李承乾直接打开了自己手中的木盒。

    “哇~”

    几乎是一瞬间，正在伸着脖子等待的四小只就发出了惊叹声。

    实际上不只是李丽质等人，就连一旁的李世民和长孙皇后也是一脸吃惊的看着盒子里面的东西：

    “传世之作，这绝对是一副传世之作！”

    “这件礼物我也很喜欢，高明费心了。”

    一脸欢喜的从李承乾的手中接过木盒，长孙皇后的眼中闪烁着难以掩饰的欢喜。

    实际上木盒里有的只是一副长孙皇后的画像，不过这副画作在其他人的眼中却属于真正的传世之作。

    “只要母后喜欢就好。”

    听到长孙皇后的话语，李承乾的眼中也闪过了一丝欢喜之色：

    不管怎么说都是系统出品，如果质量太差的话可就有些说不过去了。

    没错，这幅画是李承乾在系统商城中购买的！

    至少就目前而言，系统商城完全没有愧对他的身份，这副画作，乃是李承乾亲自订做，除了费用稍微高一些之外，其他的方面均属完美之作。

    按照系统所说，这幅画采用了来自未来的特殊材料，完全做到了防火防水防撕裂，甚至就算是扔进火山也不会有丝毫的损坏！

    李承乾等人已经送上了礼物，接下来自然是群臣献礼。

    相比较日后的某大辫子国的某后来说，长孙皇后的诞辰当真是相当的接地气，甚至就连群臣送上的礼物也很‘平凡’。

    除了老程送上了一张堪称完美的白虎皮、魏征送了一罐据说是亲手胭脂的老咸菜之外，其他人的礼物都是中规中矩。

    “魏树皮，俺老程自认为已经够无耻了，但是和你相比还是差了一大截啊。”

