    狻猊降世，必将带给地窟世界一场巨大的灾难，无数的生灵危在旦夕之间。

    那汹涌的洪水，从数万里之外开始咆哮，所到之处一切化为碎片。

    高山蹦碎虚空撕裂，就连那流入地窟世界的乱流也来不及落下，就被洪流直接带走了。

    “轰隆隆！”

    常言道水火无情，面对突然降临的天灾，那些强者们还能做出一些反应，而普通百姓和那些弱者，只能祈求苍天了。

    面对无穷的大水，没有谁会淡定，而狻猊从东南方而来，自然大水也就是如此。

    所以，首当其冲的就是东方十八座岛屿，而这十八座岛屿中，最先受到波及的真是亚马逊。

    泰坦草原一片平坦之地，连树木都难以看到，就几根石柱子，根本无法预想接下来的后果。

    “大人，如何是好？”

    “元帅！”

    “……”

    此时的泰坦草原上，维克多刚刚从骑士国的都城回来，这一次跟老朋友的谈判又失败了。

    本来心情就极为不爽，看到铺天盖地的洪水，顿时感觉到内心一片火海。

    “妖人又作乱，该死！”

    此时的老刺客，曾经的骑士国军师，昔日刺客王国的王储，却只能狠狠的骂一句。

    因为，此时他根本不具备阻挡洪水的力量，就连其它强者联合起来，也无法阻挡洪水的前进。

    这洪水，乃是伴随着狻猊而出现，其中必定有着强悍的原始野兽之力，若不然绝对不会摧毁那一座小山。

    “轰隆隆！”

    维克多看着洪水，然后又看看身边的将领，犹豫了一时却仍旧是没有任何方法。

    这不是一般的攻击，这是无差别的、从东岛开始、要席卷整个地窟世界的大洪水。

    如果他一己之力就能控制，他也就不是维克多了，而是早已脱离虚空，兴许已经有了神格。

    “元帅？”

    “怎么办啊？”

    “洪水无情，我们有这么多的兵马，这大水一过万事皆休啊！”

    “元帅，救我们！”

    “……”

    身边的部将一个个恐惧极了，甚至在后方的十万将士，已经有好多都吓得瘫倒了。

    他们从没有见过如此阵仗，天就好像被巨量的洪水压塌了，天河倾泻一发不可收拾。

    “轰隆隆！”

    巨大的声音，如同十余道雷霆一起轰鸣，让他们近在咫尺都无法听到身边的人在说什么。

    “好了！”

    愤怒和恐惧之中，老元帅也担惊受怕，可是他是全军统帅，如今萧布衣不在他就是最高的指挥官。

    泰坦草原上，十余万人的性命，都在他手中握着，此时他的一言一行，都代表着无数人的生和死。

    维克多怒喝一声，盖过了轰隆隆的洪水声，眼神之中多了一丝坚毅和抉择。

    “萨拉酋长！”

    他看了一眼身边微微颤抖的萨拉，下了第一道命令，言语之间不容任何的质疑。

    维克多看向一个方向，东南之地洪水之下，一片模糊的能量开始聚集。

    “在！

    亚马逊矛部所有人，随时听候元帅调遣，刀山火海万死不辞！”

    萨拉酋长振作精神，一声娇喝身躯站得笔直，给后方的矛部女战士做了一个表率。

    刚才腿脚发麻的女战士们，立刻挺起腰板，握紧了手中的武器。

    “天灾来临必定有人浑水摸鱼，我命你带着枪部所有人，守卫那片能量环绕的地方。

    对方可以出来，可以与我们一起对抗天灾，绝对不可以用刀剑对着我们。

    今日，我把话放在这里，不管对方多强大，但凡对我们的人使坏，萨拉酋长你尽管给我杀！

    就是天王老子也休想让我们屈服，我们是亚马逊人，我们是神灵的后裔，我们拥有天地赐予的荣光和骄傲！”

    “我们是亚马逊人！”

    “我们是神灵的后裔！”

    “荣光和骄傲！”

    “哗啦啦！”

    两千多的亚马逊矛部女战士，在萨拉酋长的带领下，来到了那一片能量环绕之地。

    一个个围成圈子，足足十几圈，将那一块地方围了个结结实实，连一只蚊蝇都无法飞进来。

    “杰西卡！”

    维克多看向枪部的酋长杰西卡，这个陆地神仙强者，经过了多年的病痛，如今在萧布衣的帮助下终于突破。

    加上亡灵个法师戴维，已经受到了应有的惩罚，杰西卡这些日子过的还算可以。

    唯一的伤心之处就是，唯一的女儿伊莉雅离开了自己，尽管只是几句拌嘴，实际上牵扯的事情很多。

    最重要的是，这孩子从小就被自己给惯坏了，现在长大已经不在自己的掌控中了。

    而她又是一个掌控欲极强的人，时刻都在考虑究竟如何才能让女儿乖乖的听话。

    “杰西卡酋长！”

    元帅第一声呼喊，并没有人让杰西卡从想要征服女儿的想法中醒来，可这第二声却是直入灵魂中。

    “嗡！”

    维克多已经是陆地神仙，跟她实力不相上下，这一声直接让杰西卡身躯一震。

    “元帅！”

    杰西卡快速躬身，将标枪放在手中，一手握住，然后双手抱着标枪低下头来。

    “矛部两千人不足以对抗沉沦魔王的兵马，你带着你的人在外围设下第二道屏障。

    还是那句话，看热闹可以，帮我们一起对抗天灾可以，千万不要对我们的人动手。

    否则，我不管她是什么人，但凡伤到我方一人，必定要付出巨大的代价。”

    “这……”

    杰西卡听到这一句话，并没有立刻斩钉截铁领命，而是略微犹豫了一下。

    “怎么？”

    维克多眉头一皱：“我说的话，就是萧大人的命令，你可要想好了。”

    “不敢！杰西卡领命！”

    枪部酋长杰西卡赶紧说话：“我与枪部的人，必定完成任务，绝对不容许任何人对我亚马逊族不利。

    哗啦啦！”

    枪部的人马，在矛部之外一定距离之后，组成了第二个梯队。

    “弓部！戴维！泰克！科罗多……”

    维克多不断的发号施令，当一切都安排妥当之际他抬头看向北方，眼中带着强烈的期盼。

    “萧大人，维克多带十万将士在此等候，最后一道命令你来下！”

