    第124章 严一，你帮我杀了戴沐白！（四千三大章）

    “宁荣荣，不要挑衅我的耐性！”

    走在树林将的小道上，远远的能够看到史莱克学院那扇老旧的，爬满了藤蔓的木门时，戴沐白的历喝声就传到了严一的耳中。

    恩？

    严一有些奇怪。

    戴沐白不是送朱竹清和马红俊先回史莱克学院的么？

    怎么现在会在学院门口和宁荣荣发生争执？

    严一倒不是对他们两人之间发生争执而奇怪，毕竟以宁荣荣那高傲，目中无人的性子，谁跟她吵起来都很正常。

    只是以戴沐白表现出来的，对朱竹清的关心，他怎么没有守在一旁？

    要知道虽然朱竹清因为自己的武魂保住了性命，但身体的虚弱还是难免的。

    毕竟

    心脏可是人类最重要的脏器，别的器官什么的出现损坏或者失去一个都不一定会死，但心脏出现了问题，就很容易死亡。

    也就是严一的动作足够迅速，获得自奥斯卡变异而来的食物系武魂混沌的魂技足够强力，要是换成奥斯卡的香肠，恐怕朱竹清早就已经香消玉殒了。

    “这里是史莱克学院，不是你家！”

    戴沐白的语气出离愤怒。

    走进两步后，严一明显能够发现戴沐白此时已经陷入暴怒的状态，如果不是他强行压制，恐怕早就已经出手了。

    “哟，自己吃瘪还不许人家说了？连个小姑娘都搞不定。”

    “真没用。”

    说罢，宁荣荣转过身，只是最后那一抹不屑的表情让今晚本就心情差到极点的戴沐白下意识握紧拳头。

    宁荣荣像是完全没有在意戴沐白不稳定的情绪，依旧在雷区蹦迪，字字诛心。

    不过

    听她这话的意思，朱竹清是已经醒过来了？

    戴沐白这是被她给赶了出来？

    严一了然。

    想想到是能够理解，朱竹清那性子，看起来高冷，实际上很是别扭，或者说心中藏着的事情太多，再加上戴沐白之前的作风确实比较差劲，会被赶出来倒也能够理解。

    “我警告你，别人怕你七宝琉璃宗，我可不怕！”

    戴沐白步伐几块，三两步走到宁荣荣身旁，手指一身，语气中满是暴葬，“惹怒了我，我杀了你！”

    严一能够听得出来，此时戴沐白说的是认真的，他真的会出手。

    大斗魂场的事情，被唐三狠狠的阴了一把，弗兰德居然还选择维护唐三，制止他出手，回到学院后又被苏醒过来的朱竹清赶出去，只能散步缓解心情，结果又被宁荣荣这女生不断冷嘲热讽。

    别说是戴沐白这种性格本就不断温和的人，就算是一个好脾气的也能被宁荣荣那张嘴气的七窍生烟。

    对于戴沐白的警告，背对着他的宁荣荣嘴角露出一抹不屑。

    她才不会相信戴沐白这种家伙敢对自己出手，过去的这些年，这种话她听到的不要太多太多。

    可是

    谁敢碰自己一下？

    终究只是无能狂怒罢了！

    接着月光，看到宁荣荣嘴角的不屑，刮完胡子，跟个小白脸一般的奥斯卡有些诧异。

    “我好怕呀！”

    宁荣荣转过身，一巴掌将戴沐白的手推开，满脸都是嘲讽之意。

    “你···！”

    戴沐白的五指开始蜷缩，双眼紧闭，嘎吱嘎吱的声响之中，魂力开始聚集。

    他再也无法压抑自己心中的愤怒与憋屈。

    “啊！”

    一声怒喝，魂力从身上爆炸开来，猝不及防之下，怎么也没有想到戴沐白会真的出手的宁荣荣惨叫一声，倒飞出去。

    “糟糕！”

    看到这一幕，奥斯卡心里咯噔一声，向前一扑。

    随后

    一道道藤蔓忽然从地上快速钻出，组成一道完全由藤蔓组成的网兜，倒飞的宁荣荣娇喝一声，被这网兜给接过，避免了受伤。

    “去死吧！”

    戴沐白脸上闪过一抹狠辣之色，气急攻心之下，他的右手指尖伸出一根根闪烁着寒芒的利爪，快步疾驰，冲着呆愣着，瘫坐在地的宁荣荣喉咙抓去。

    一旦命中，严一能够肯定，除非自己出手救治，否则宁荣荣必死。

    只是

    那样两人就真的彻底交恶，这···可不是严一希望看到的。

    毕竟自己和她老爸还有交易在，可不能真让她在自己眼皮子底下出了事。

    嗖！

    原地留下一道残影。

    严一则是直接从原地消失，下一瞬间，啪嗒一声，愤怒的戴沐白感觉到自己的手腕被一股巨力抓住，任凭他如何挣扎，都无法挣脱。

    愤怒的他扭头一看，扬起的不知何时同样化作虎爪的左手恶狠狠的冲着身体的右侧抓去。

    “严一，你···回来了？”

    在看到是严一之后，戴沐白硬生生止住攻击，不管是严一背后的势力，还是他今晚的所作所为，戴沐白都无法做到对他出手。

    今晚如果不是严一，戴沐白很清楚，自己或许不一定会死，但朱竹清和马红俊一定会死。

    尤其是在看到严一此时惨白的没有一丝血色的脸庞，戴沐白心中的愧疚更是不断翻腾，如果不是自己当时冲动之下出手，选择救唐三那个恶心的家伙，朱竹清也不会险些身死，严一更不会动用那副作用必然无比可怖的秘术。

    自己居然差点就伤到严一，该死的！

    “沐白，都是同学，还是算了吧！”

    面对戴沐白那复杂的眼神，严一耸了耸肩，松开手，平静的说道。

    虽说不至于给宁荣荣这个大小姐当保姆，不过在自己眼皮子底下还是不要让她出事的比较好，顺手而为罢了。

    刚才在路上，严一已经收到王永天的回报，他们已经喝七宝琉璃宗派过来的人接洽，开始大量的接受任务，执行任务同时进行修炼。

    “好，严一，看在你的面子上！”

    如同暴怒的老虎一般，戴沐白深吸一口气，再次恶狠狠的瞪了一眼宁荣荣后，戴沐白丢下这么一句，“别再招惹我，否则我可不管你是什么身份，哼！”

    说罢，戴沐白愤怒的快步离开原地。

    他甚至不敢再多呆一秒，否则他无法保证，再听到宁荣荣的话，会不会刺激的他再次出手。

    最起码

    在这个时候，严一在场的时候，他不愿意和为了挽回自己的冲动而深受重伤的严一交手。

    “噗~”

    注视着戴沐白远去的身影，严一脸色一白，抬手捂住心脏部位，随后一口淤血脱口而出。

    啧，身体的强度还是不够！

    刚才只是勉强动用了一下鬼隐迷踪，再加上阻止戴沐白的时候，被那力道震荡了一下，严一的躯体又开始隐隐作痛。

    果然那

    还是不应该勉强，超级赛亚人的后遗症太严重。

    “严一！”

    带着哭腔的宁荣荣挣脱想要将她扶起来的奥斯卡，抬袖一抹眼泪，出声历喝道：“帮我杀了他！”

    伸手一指正远去的戴沐白的背影，宁荣荣的眼中满是仇恨，刚才那一瞬间，她真的怕了，她怎么也没有想到，戴沐白居然真的敢对自己出手，刚才那仿佛被死神扼住喉颈的窒息感，让她此时依旧后怕不已。

    “只要你帮我杀了他，你就是我七宝琉璃宗的贵宾，我给你一万金魂币。”

    一万金魂币？

    严一微不可查的摇了摇头，对于现在的严一来说，他对金魂币真的没有太大的需求，要是上百万的话他或许还会考虑考虑。

    在看到严一那不为所动的脸庞，宁荣荣一咬牙，再次接上一个筹码，“只要你帮我杀了他，你不问自取，从我这里获得的七宝琉璃宗武魂，我就代表七宝琉璃宗不再追究，毕竟以后七宝琉璃宗将无条件支持你！”

    宁荣荣给出的条件不可谓不丰厚，后期是最后一句，无条件支持。

    对于在宗门内，饱受宠溺，深受两名护宗的封号斗罗喜爱的宁荣荣确实有说出这番话的底气。

    只是

    对于宁荣荣这一番孩子气的发言，严一忍不住轻笑一声。

    “你觉得我会在乎你们七宝琉璃宗的追究？”

    别说严一说出来见稽古之眼最大的秘密就不怕被各大势力找麻烦，光是宁风致会和他达成交易，就能看出来，他并不会在意。

    严一的见稽古之眼能不能永久获得武魂对于那些大势力来说其实都不是重点，那只是严一五年前用来混淆视听，让那些小势力别来招惹自己的说法罢了。

    毕竟真正的大势力，他们根本就不需要确定，只要有一个猜测，它们只要觉得你有哪怕万分之一的概率是能够永久性获得他人的武魂和魂环，它们就会选择对严一下手。

    只不过

    它们没有选择出手的真正原因是因为严一的马甲，血龙斗罗的震慑力无比强大。

    所以说，宁风致真的会相信严一当年通过马修诺大师放出去的假消息么？

    当然不可能。

    如果宁风致真那么天真，七宝琉璃宗就不会是上三宗之一了。

    只不过是因为没有利益冲突，所以不会有势力愿意冒着得罪一名神秘强大的封号斗罗，以及一个不知根底晓组织的风险，做那个出头鸟罢了。

    “这个世界不是什么东西都能拿钱和权势来交换的。”

    严一走到宁荣荣身前，鼻间传来一阵阵来自少女的幽香，望着一脸不解的宁荣荣，严一丝毫没有客气，“还有就是，当你选择离开宗门，离开那个避风港之后，你就应该收敛起你那高傲的大小姐性子，这里不是七宝琉璃宗没人会在意你的身份，更不会有人把你捧在手心里，当成小公主来宠爱。

    我不清楚你为什么和戴沐白起冲突，但以他的性子，根本不会对女孩子出手，由此你就应该反思一下自己，到底过分到什么程度，能够让他失态到这种地步。”

    “如果以上你都做不到，我劝你还是离开这里为好！”

    “你！”

    这一通扑头盖脸的训斥，宁荣荣忍不住柳眉一竖，纤纤玉指指着严一的鼻子，双肩上下松动，剧烈的喘息着。

    从小就没有被人如此训斥过，尤其是还是眼前这个跟自己同龄的少年.

    宁荣荣的大小姐脾气直接上来，愤怒的大喊着：“你知不知道我们七宝琉璃宗有多么强大？”

    “所以呢？去掉这些呢？去掉你光鲜的七宝琉璃宗小公主的身份之后呢？你还有什么值得自豪的？”

    严一忍不住摇了摇头，转身离开。

    宁荣荣这个性格，就和前世某些富二代一般，撇开出身的光环之后，剩下的只有空壳一般的躯体。

    “你！”

    在看到严一真的直接就选择离开，宁荣荣又急又怒。

    其实她心里也清楚，在史莱克学院，自己除了七宝琉璃宗小公主的身份之外，什么都不是。

    只是

    以她高傲的性子，又如何能够低下头，如何能够承认自己是最差劲的那一个。

    刚才她之所以会出言嘲讽戴沐白，其实就像一些小孩子恶作剧一样，其实只是为了引起别人的注意。

    只是

    她选择的方法错了。

    眼中的泪水打着转，宁荣荣静静的望着严一逐渐消失在夜色的身影良久。

    随后转过身

    冲着一直站在一旁的奥斯卡说道：“奥斯卡，你愿意帮我吗？”

    奥斯卡缓缓摇了摇头，深深的叹了一口气。

    经历过刚才的事件，奥斯卡已经从美色之中醒了过来。

    “为什么？”

    宁荣荣带着哭腔，质问道：“你···你不是喜欢我吗？”

    宁荣荣无法理解，虽然她内心很厌恶奥斯卡这个看起来就很猥琐的男生，就因为自己的美貌所以就喜欢上自己？肤浅，她怎么可能会喜欢上这种肤浅猥琐的男生。

    但同时这更让她不能理解，之前他不是一直冲自己大献殷勤么？

    自己现在都这样求助他，他难道不应该是喜不自禁，屁颠屁颠的来帮自己做任何事情么？

    “我喜欢的是第一次遇见的那个你。”

    奥斯卡望着哭的梨花带雨的宁荣荣，露出一抹自嘲的笑意，“现在，我可配不上七宝琉璃宗的小公主，比起做别人的仆人，我还是喜欢做自己。”

    “严一说的对，如果你的心态还是这样，那你真的不适合再呆在这里，朋友···或许只是你永远的奢望。”

    这一刻，奥斯卡心中对宁荣荣的那一抹喜爱，彻底消散。

    留下最后一句话之后，他留下宁荣荣独自站在那里，仰头望着天空中那一轮明月。

    “朋友？”

    宁荣荣那一双水汪汪的大眼睛就这么没有焦点的仰头望着天空的月亮，晶莹的泪水一滴一滴缓缓留下。

    “我真的错了么？”

    想到白天发生的一幕幕，再想到严一刚才那一番毫不留情面的话。

    她又不是傻子，如何不清楚自己的所作所为，只是她放不下那高傲的性子。

    看着周围空无一人，孤身一人的自己。

    宁荣荣忽然蹲下身，放声大哭。

    “我不是小魔女，我不是小魔女···”

    不知是悔恨，还是什么的哭声，在史莱克学院的门前久久回荡。

    (本章完)

