    秋涯看见秋夫人，不知是想起什么，还是凭本能害怕，直往初筝后面躲。

    他把自己缩起来，一个大男人，此时弯着腰，缩着手脚，躲在初筝后边。

    那画面有点好笑。

    又有点惹人心疼。

    “看不见我，看不见我……”

    初筝听见秋涯嘴里小声的嘀咕。

    “江小姐，这是我们夫人。”秋运主动解释：“现在你可以把大少爷还给我们了吗？”

    “我没说过要还给你们。”

    秋夫人美眸在初筝身上停留片刻：“这是秋府的大少爷，这位姑娘，你无权扣着她。”

    “我什么时候扣着他了？”初筝反问。

    她把秋涯亮出来，将人搂着：“你要跟她走吗？”

    秋涯脸侧着，身体紧紧的贴着初筝，如果不是身高不允许，此时秋涯大概更想小鸟依人的靠着初筝。

    “不……我只要你。”秋涯语气坚定：“你说过不赶我的走的，你说过的，你说过的！！”

    “不走。”初筝安抚他一句。

    转头看向脸色不太好的秋夫人：“你听见了，他不跟你们走，不是我扣着他。”

    “江小姐是吧？”秋夫人美眸微沉：“你一个女孩子，跟一个男人不清不楚的在一起，不怕毁坏你的名誉吗？”

    “不怕。”

    “……”

    初筝毫不在乎的回答，让秋夫人噎了下。

    女孩子哪有不在乎名誉的？

    “就算你不在乎，大少爷有家人，他现在生病了，理应回到家人身边。”

    初筝冷淡的眼神唰的一下扫过来：“回去被你弄死？”

    秋夫人心底狂跳。

    这话是她无心，还是她知道什么？

    秋夫人强迫自己镇定下来：“我们是他亲人，怎会害他。江小姐，还请你慎言。”

    “你又不是他亲娘。”

    “……”秋夫人努力维持贵妇人的矜持高雅：“江小姐知道得还不少。”

    “一般。”初筝谦虚。

    “……”

    秋夫人袖子下的手捏紧，心底气了杀意。

    可这村子里，人多口杂，她不能在这里动手。

    秋涯这小子，傻了都还这么好运，有人护着……

    “人，我是不会还给你们，谁来都不行，好走不送。”跟我抢好人卡就不行。

    好人卡，我的！

    “江小姐，大少爷神志不清，你这么骗他，不许他与家人团聚，你可想过，他清醒之后会怎么看待你？”秋夫人声音冷下来。

    “……”没想过。

    到时候再说呗。

    大不了关起来。

    大佬是不需要害怕的。

    初筝面上不为所动，挥手让梁汉送客。

    秋夫人试图说什么，大黑突然大叫起来。

    秋夫人脸上血色渐失，被吓得退出院子。

    -

    初筝将黄金打造的球捡起来，塞给秋涯：“回屋去玩儿。”

    秋涯抠着球的镂空处，视线瞄她一眼，又垂下，再瞄她一眼……

    “怎么了？”

    “刚才那个人。我不喜欢她。”给他的感觉很不好。

    “嗯。”初筝揉揉他脑袋：“不会让她再来打扰你，进去吧。”

    秋涯思索下，点头，冲初筝扬起灿烂的笑容。

    要命。

    初筝让他赶紧进去。

    等秋涯把房门关上，初筝冲梁汉招手，低声吩咐他两句。

    梁汉表情有些怪异：“初筝小姐，是不是太狠了？”

    初筝语气平静：“他们就是这么对付秋涯，狠吗？”

    梁汉：“……”

    涉及到秋涯，梁汉就不敢说狠不狠。

    初筝小姐是很在乎这个傻子就对了。

    但是……

    初筝小姐是从哪里得知，他们曾经对秋涯做过什么呢？

    -

    马车晃悠悠的走在山道上。

    秋夫人靠着马车，神情阴沉。

    秋运在旁边伺候，大气都不敢喘。

    “夫人，这事您看……”秋远问得小心翼翼，此时秋夫人心情不好，他可不敢触她眉头。

    “那个江初筝什么来头？”

    秋远还真回答不上。

    根据他查到的消息，这个江初筝，就是村子里的一个普通人。

    突然有一天，她开始有钱……

    然后就一直有钱。

    身边跟着几个男人，但是这几个男人并不是什么有身份的大人物。

    “夫人，她不将秋涯交出来，我们是不是……”

    “不急。”秋夫人道：“这件事不许透漏给老爷。”

    “夫人放心，老爷在外地，不会知道的。”

    秋夫人满意的点头。

    “吁——”

    马车忽然停下，秋夫人受到颠簸，柳眉轻皱：“怎么回事？”

    秋远立即下车去看。

    秋夫人本来在初筝那里受了气，此时走个路都出状况，秋夫人心底烦闷。

    秋远下去，外面却没了动静。

    “秋远？”

    秋夫人叫一声。

    没人回应她。

    寂静。

    死一般的寂静。

    秋夫人顿时抓紧衣服，坐直身体。

    “秋远？你在干什么？外面出什么事了？”

    秋夫人扬声问。

    没人回应。

    车帘隔绝的外面，仿佛有什么巨兽，正等着她出去。

    秋夫人心跳忍不住加速，保养良好的手指探出，微微颤抖着挑开车帘……

    “啊！”

    女人的尖叫声，盘旋在山林间，惊起栖息的鸟儿，扑棱着翅膀飞向远方。

    下一秒，天地归于平静。

    -

    半月后。

    秋老爷在外地谈生意，突然接到府里的信，连生意都顾不上，匆匆赶回来。

    一进府门，求老爷就抓着人问：“怎么回事？夫人出什么事了？”

    “夫人……夫人失踪了。”

    秋老爷紧张：“怎么失踪了？”

    “我不知道，夫人说要去拜佛，但是这么长时间没回来，我们就去寺里看了，可是方丈说，夫人根本没去。”

    “都找了吗？报官了吗？”

    “找了，都找遍了。也报官了……”下人摇头：“没什么线索。”

    秋夫人失踪，各方都配合的寻找，可是连人影都没找到，这个人仿佛凭空失踪了一般。

    秋老爷急火攻心。

    先是嫡子失踪。

    现在又是他夫人。

    秋府找了一个多月，重金悬赏，甚至是各地官府配合，都没有任何线索。

    “初筝小姐你放心，我都处理好了，不会有人问到我们这里来。”梁汉拍胸脯保证。

    秋夫人来这里，她自己掩盖了行踪。

    梁汉再遮掩一番，谁还能找到。

    至于村子里的村民，就算他们去说，初筝只要一口咬定自己不知道，没有证据，他们能拿她怎么样。

