    哞哞~

    突兀的，一只牛角怪物缓缓的出现在苏洵的身旁。

    紧接着，一股庞大的气息从玉佩之中不断涌动。

    灵泉宫主面色微变。

    这样的气息，更像是一种强大妖兽气息。

    这些，足够吗？

    苏洵淡淡一笑。

    宫主以为，仅凭我一人，便可以击杀百名修士，以及慕容世家的几名长老吗？

    灵泉宫主眼眸微动，点了点头，我也疑惑，即便是我，也做不到如此。

    而你，更不可能。

    我与灵泉宫无冤无仇，也没有太多的利益纠葛。

    若是宫主执意相逼，大不了鱼死网破。

    灵泉宫主眼眸闪动，显然，对于苏洵的话，她是有考量的。

    单单是面前的牛角怪物与苏洵联合，她便不好对付。

    更何况是那玉佩空间内，传出的诡异气息。

    这气息，竟让灵泉宫主有些忌惮。

    她也不想闹出大动静，以免惊扰其他人。

    苏洵……也是一样的心思。

    他现在被人追杀，若是战斗太过激烈，定然会引来更多人的注意。

    在追杀他的可不是那些小罗罗，而是各大势力的长老级别。

    三成！

    我相信你一次，不过，打开宝藏后，我要三成宝物。

    苏洵咽了口唾沫，三成，这娘们也太黑了。

    那么，我给你四成！

    你会这么好心，灵泉宫主疑惑的看着苏洵。

    若是宫主能够在暗中帮我……

    杀慕容青吗？灵泉宫主淡淡一笑。

    不错，若是宫主肯帮我给予慕容青致命一击，我许诺四成。

    你的想法不错，但你觉得城主会答应吗？

    还有天阙府那老家伙，他可不是吃素的。

    我只能许诺，我不会出手帮你，也不会出手帮助他们。

    如此，便多谢宫主。

    但我依然会给予宫主四成，算是与你结交朋友。

    苏洵说完，小心翼翼地朝着后方退去。

    灵泉宫主淡淡的看了一眼苏洵。

    接下来，苏洵消失在密林。

    娘亲，为什么不出手杀了他。

    突兀地，敖无虚出现在灵泉宫主的面前。

    那我问你，我比慕容青如何。

    敖无虚挠了挠脑门，伯仲之间。

    那比天阙府主那老家伙如何。

    修为略差一筹，敖无虚答道。

    那比逍遥子如何。

    万万不及也，敖无虚沉声道。

    你能明白这个道理，你也就明白为何我不杀他。

    百害而无一利，敖无虚心中凛然。

    魔窟之中，他杀了百名修士，以及几名长老，这可不是巧合。

    更为重要的，老和尚将钥匙交给了他。

    灵泉宫主眼眸微眯。

    杀他，并无好处。

    但我却明白，是因为他的出现，逍遥城才出现了动荡。

    只有动荡的时候，灵泉宫才有机会，你明白了吗？

    敖无虚点了点头，那您还唆使我挑战他。

    一想到这里，敖无虚有些尴尬。

    这也是个考验。

    若是你都能杀死他，那他也就没有任何价值。

    那您为何与他合作，您就这么有把握，他能够进入罪恶之都，打开宝藏。

    总要赌一赌吧！

    他看中的无非是灵泉宫的势力，而我看中的便是他。

    不知道他，能给我们带来什么。

    灵泉宫主的脸上，露出一丝期待之色。

    小子，好了没~

    玉佩空间内，烛龙憋足了气。

    好了，好了，你辛苦了……

    烛龙气息一泻千里，气喘吁吁。

    刚刚幸好你以气息震慑住她，否则这狠心娘们定然对我下死手。

    苏洵想到这里，心中一阵发怵。

    若我实力恢复，与她有一战之力，烛龙淡淡道。

    如果你恢复了实力，我就不会答应她了。

    苏洵翻了翻白眼。

    小牛牛，这段时间，你也需要提升实力。

    否则，又怎么为你小白姐姐报仇，苏洵的语气渐渐低下去。

    哞哞~

    哞哞~

    似是回应苏洵一样，小牛牛朝着苏洵的身子蹭了蹭。

    走！

    我们都要历练一番才行。

    ……

    距离这场追杀过去半个月~

    罪恶之都边缘地带。

    苏洵凝眉，烛龙也是皱眉。

    这些疯子，还是不打算放弃。

    逍遥城的各大势力，是彻底疯了。

    那就来一个杀一个，苏洵有些嗜血地舔了舔嘴巴。

    半个月的时间，三人已经干掉了一百二十名修士。

    每次杀完人后，他们总会以最快的速度改变方位。

    这样做的目的，便是不希望有大量的修士围剿他们。

    如此一来，便是很麻烦的一件事情。

    显然，逍遥城的各大势力，已经恨透了苏洵。

    有人来了~

    苏洵将烛龙和小牛牛收入到玉佩空间内。

    他的身体，快速地隐匿在一棵大树的后面。

    这小子，可是实力强横，又很滑溜。

    上次慕容世家的修士，差点抓住他，最后还是让他逃跑了，一名声音有些雄浑的弟子沉声道。

    不过，宗主这次让我们过来，想要抓住这小子，恐怕也很难。

    不难，不难~

    突兀的一声，将两人惊醒。

    苏洵的身影，快速的闪了出来。

    这两名修士的修为，也都不差，俱是达到天相境。

    不过，以他们的实力想要对付苏洵，可是差了十万八千里。

    小子，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，你是自己束手就缚，还是让我们活活打死你。

    为首的那名修士，目光迥然的看向苏洵。

    想打，那没问题！

    苏洵拍了拍胸脯。

    不过，我没有想到的是，你们喜欢送死。

    看样子，不搞搞你们，你们当我是怂包。

    下一刻，苏洵身影闪动，朝着两人袭杀而去。

    这混蛋，还想杀我们，简直是不自量力。

    出手！

    两人爆喝一声。

    下一刻~

    噗~

    鲜血飞溅。

    ……

    “什么情况？”

    另外一名修士愣住了。

    就这么短短的一瞬间，人头落地。

    干脆利落的手法。

    死了……刚才还活蹦乱跳的那名修士，这一刻，挂了……

    秒杀！

    这已经不是第一次了，所以用不着这么震惊。

    等一会，你也会和你的师兄一样，人头落地。

    苏洵舔了舔嘴巴，有些嗜血的看着瑟瑟发抖的修士。

    他的眼眸中，没有了同情。

    追杀他，就该有死的觉悟。

    你打算怎么死？

    是一剑解决你，还是切了你的四肢，或者简单点，割了你的脑袋……

