
第873章宙斯之强

“这种手段……”

看见宙斯的手段，在场的诸位强者心中倒吸了一口冷气。

要知道约克巨狼在筑基中期的强者之中，也算是一个好手！可就算这种实力，宙斯竟然只要用双眼一看，就能够将约克巨狼给镇压住！一动不能动，这也太吓人了！

宙斯只凭一眼的实力，就震惊了眼前所有人，吓得大家都不敢出头。

随即，宙斯提步走向赵炎的闭关之处！

宙斯修炼到现在的境界，实力非常之强，精神力也非常之强，在他靠近赵炎的闭关之处时，他的精神力已经轰然放出！他的精神力非常强大，不但可以扫视地面上的物质，就连地下深处的情况，也能一目了然！

他正是要用自己的精神力，去探索赵炎的闭关之所，用自己的精神力去窥视赵炎的秘密，甚至用自己的精神力，去干扰赵炎此刻的突破！

当然了，他的精神力在地面深处还是要受到一定的范围局限，因此他要更加靠近赵炎的闭关之处。

不过就在他的精神力快要接近赵炎的闭关静室之时，又一个苍老的身影挡在了他的面前。

亚蒂斯部落的苍老首领走出来，开口道，“宙斯前辈，论实力，你是天下第一；论资格，你也是天下第一！我想你不会不知道打扰别人闭关，不是一个礼貌的行为，更何况赵炎只是一名晚辈！”

“混账！”宙斯顿时心中恼火。

其实宙斯早就很怨恨这个老首领，因为这家伙明明掌握着亚蒂斯之门的秘密，这么多年竟然一直守口如瓶，把自己这样一位天榜第一都蒙在鼓里！

所以当亚蒂斯部落的老首领走出来，宙斯决定给这个老东西一点厉害瞧瞧！

“亚蒂斯部落老首领！”宙斯脸上付出了森然的笑容。

宙斯这个人长得非常帅，绝对是白人之中的超级美男子，面庞英俊，金发飘飘，笑容更是很有感染力，因此，当他浮出笑容，在场不少人都感觉如沐春风！

不过就在这一瞬间，从宙斯身体上，一股狂暴的气息疯狂释放！

“不！天空之怒！”雷神罗欧瞬间反应过来，连忙调动身体之中所有的力量，抵挡这种攻击。

天之子宙斯也不知从哪里学来的功法，每一样都非同凡响，无论是天空之眼，还是天空之怒，威力都非常的恐怖！尤其是他现在施展的这种天空之怒，这是一种远超天空之眼的镇压法术，力量非常强大，若是实力与宙斯悬殊很大的人，根本无法抵抗这种攻击！

在场的其他人，也纷纷放出自己的力量，抵抗这种镇压！

好在宙斯释放的天空之怒，并不是针对在场其他人，其他人都只是感受到了天空之怒的一些附带影响，而真正宙斯放出的镇压力量，全部集中在面前的亚蒂斯部落老首领的身上！

亚蒂斯部落首领年纪有上百岁，也算是筑基中期强者，但是在天榜第一宙斯的镇压之下，瞬间受了重伤！

噗！

一口鲜血喷出，老首领清楚的知道，宙斯放出来的镇压力量已经将自己的体内五脏六腑，全部压得粉碎！

不过，他并不想示弱于人，他一口鲜血喷出，依然在强忍着自己继续吐血的冲动，目光怒视宙斯。

“无谓的反抗！”宙斯嘲讽的笑了一声，“多么愚蠢的修炼者，像你这种修炼者根本不配修炼！”

说到这里，从他身体里释放出来的镇压力量更加疯狂！

此时此刻，站在周围的人已经感受不到天空之怒了，所有的怒火，都已经聚集在老首领一个人的身上！

这下老首领根本想撑也撑不住了，只见他的身形晃了一晃，顿时栽倒在地，口中的鲜血如同喷泉一般涌出！

“父亲！”亚蒂斯部落的安德烈夫妇惊叫一声，连忙扑上去，扶起自己的父亲。

宙斯根本看也不看，继续抬起脚步，走向赵炎的闭关之所。

他只要再走几步，精神力就可以探入赵炎的静室之内！

不过就在这时，一个黑色的高大身影一闪，再次挡在了他的面前！

“宙斯前辈，我的主人赵炎任命我为首席护法，我就要尽到我的职责！抱歉了，你只能走到这里，不能继续前进！”原来，在受到天空之眼镇压的约克巨狼已经恢复过来，第一时间再次挡在了宙斯的面前。

“好好好，看来愚蠢的人不止一个！”宙斯脸上依然带着灿烂的笑容，但是心中已经有些恼火。

他本来以为自己强势镇压了老首领，眼前这些人要懂些道理，可是没想到，竟然还真有不怕死的！

约克巨狼知道宙斯强大无比，但是他是赵炎的妖宠，只能接受赵炎的命令，就算宙斯再过强大，他也会宁死不屈！

“宙斯前辈，请您停步！”约克巨狼高大的身影，毫无畏惧的挡在了宙斯的眼前。

看见约克巨狼的身影，雷神罗欧目光之中闪着敬佩，一咬牙也走了上去，开口道，“宙斯，我的老师赵炎在闭关，等他出关时再接待你可好？”

此时此刻，在场的其他强者，也都纷纷走了上去，一字排开，挡在宙斯的面前！

“你们！”宙斯的眼中终于有忍不住的怒火闪出，一字一句的说道，“都想死嘛？”

他的实力毋庸置疑，他根本没有放出兵器，也没有出手，就能够将中期实力的老首领镇压得命悬一线，重伤濒死，眼前之人都知道大家联起手来也打不过宙斯。

但到了这个时候，能拖一刻是一刻，只希望赵炎能够早点突破成功！

“宙斯，只能到这里！”约克巨狼再次提醒！

“那我再前进呢？”宙斯面色一冷，上前一步，一股强大的气势从他身体上疯狂释放！

战意！这是来自于天之子宙斯的战意！

在天榜第一强者的战意之下！无人可以抵挡，约克巨狼他们虽然已经有了必死的决心，但是在如此战意之下，依然有一种想要颤抖的冲动！

“宙斯这是有多强呀！他还没有出手，光凭着这一份气势，就要将我们全部击败嘛？”雷神罗欧知道宙斯很强，可今天才第一次知道，宙斯竟然强大到这种地步！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996034"  chaptername="第873章  宙斯之强">加入书签</a>
</div>
