    余下的宝箱，全部给奥威其开启，并且将获得的防御属性增幅和防御卡牌全部给沃尔顿。

    算是给他留个后手，如果出现意外，或许凭借这些防御能力叠加，能够勉强存活。

    接着，叶浪点开几位和炎盟交好的非联盟玩家私聊。

    以他们的身份去收购一些能帮助‘沃尔顿’脱困的卡牌。

    叶浪务必要保证的，就是不能让教会在深夜前察觉问题，一旦更改了攻击目标，他也得两眼抓瞎。

    大概是下午两点的时候。

    蓝伯特给叶浪发来了私信。

    【蓝伯特：炎盟盟主大人，您从进入游戏的新玩家那里，了解实情了吗？这件事真的和我没关系啊！】

    【叶浪：嗯，事情我知道了，确实和你们没关系，但我从他们口中得知，你们联盟成员使用的毁灭卡牌是从什么叫神秘商店的地方花费2生存币买的。】

    【这个神秘商店，你知道是怎么回事吗？】

    【蓝伯特：神秘商店？这是什么东西？叶浪大人，我的联盟实在太屠弱了，别人也不愿意从外界带信息来给我，您说的这个……我也不知道。】

    【叶浪：哦，不知道没关系。】

    【那你觉得这次的事情，是谁搞的鬼？你不用怕我，从一定角度来看，你也受害者，你的联盟成员也游戏失败了，这个仇我们如果不报，以后怎么在游戏里立足啊？】

    【谁又敢加入我们的联盟呢？】

    【蓝伯特：您说的对，可……可是不管谁干的！我都不敢啊，现在一共就三个联盟，除去我们……就只有鹰盟了。】

    【我没有证据说是他们啊！】

    【而且就算有，我也不敢动手啊，我太弱了，这种时候我只能打碎牙往肚子咽！我的联盟成员是我的兄弟啊！】

    【叶浪：哎，也是难为你了。】

    【那就先这样吧，如果后面有消息，全部告诉我。】

    【蓝伯特：您放心，一定！一定！】

    【那个……炎盟盟主，我还有一事相求，我们昨天的联盟奖励也泡汤了，您的底蕴深，但我们活不下去了。】

    【您能不能先救救我们？】

    叶浪看着回复，目光越来越冷。

    蓝伯特打的真是好算盘，非但要想办法削弱自己的实力，还要在自己面前‘装可怜’，博取自己同情。

    自己要信了。

    绝不会再把他和幕后主使联系起来，而且还得被他‘剥削’，一点点就把自己给埋了。

    如果猜的不错，这家伙后面指定会挑起自己和鹰盟包括其它非联盟玩家的矛盾。

    并且，他自认为自己这些小动作不会被发现，即便自己猜到了，对他发动进攻。

    他也可以凭借这个理由挑起其它玩家的危机感情绪，把自己塑造成一个不论是非，任意攻击的其它玩家的疯子，最终导致自己被群起而攻之。

    想要破局，就只能将他的所作所为全部揭穿。

    【叶浪：我这边资源也不多了，我给你五千生存币，你先缓缓吧，尽可能保证成员安全。】

    【蓝伯特：真是太谢谢您了！】

    给了五千生存币，叶浪便关掉了私聊。

    ……

    弹幕：

    “蓝伯特这人看上去不错啊？对自己联盟成员这块，和浪神差不多，难怪能让浪神帮他。”

    “@楼上 炎盟自己的资源都不多了，还给他们，简直了。”

    “给不给倒是不重要，救人一命胜造七级浮屠嘛，我倒是更担心鹰盟的这些混蛋，昨天的事情，要说和鹰盟没关系，打死我都不相信！”

    “@楼上 侵略者和强盗的基因，你说呢？一共就三个联盟，这都不用猜好吧，现在教会和炎盟就应该联合起来，共同把鹰盟弄死！”

    “支持！”

    “卧槽！我们鹰盟干啥了？全程直播啊！凭什么认定是我们啊？就不能是那些非联盟玩家干的吗？”

    “@楼上 我不管，就是你们！”

    “……”

    下午和晚上。

    炎盟内的老玩家都没闲着，这么长时间的游戏经验，都在全力帮助其它成员玩家完善布置工作。

    收取卡牌的那些玩家，也在晚上10点的时候，把收取的道具卡交到叶浪手里。

    转眼深夜12点。

    系统音响起。

    【今夜尸潮即将抵达，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    倒计时结束，第一波尸潮进入庭院。

    普通模式没什么难度，一切平稳地进行着。

    叶浪庭院内的尸潮，全部交给西崎美香完成，他自己则时刻关注着联盟成员的具体情况，随时准备突发情况。

    蓝伯特的计划，仍在继续。

    游戏开始后的一分钟。

    索罗斯正在全心全意地攻击尸潮。

    偷袭卡袭击提示却突然传出。

    【遭受偷袭卡·情绪沮丧袭击。】

    【遭受偷袭卡·致幻空间袭击。】

    【遭受偷袭卡·极寒袭击。】

    索罗斯还没明白怎么回事，第一张卡牌效果已经发动，挫败感和无力感瞬间席卷他的身心。

    紧接着，致幻空间展开。

    索罗斯的意识进入一片灰蒙蒙的空间，空间里只有一张床，而床上是他现实世界中最爱的女人。

    偏偏床上还有另外一个人！

    叶浪！

    正和他最爱的女人做着不可描述的事情。

    索罗斯看着这一切，咬着紧牙关横不得把‘叶浪’手撕，但却没有半点力气，他不断低语呢喃着‘叶浪！叶浪’，那股疯狂很快把理智冲毁。

    他看到的当然是假的。

    但这幻境中的一切却是蓝伯特精心为他准备的，至于现实中的这些信息，都是和索罗斯闲聊时，索罗斯以炫耀口吻毫无保留地告诉蓝伯特的。

    有了这些信息，幻境卡牌当然是想让他看到什么，就能构建什么。

    幻境消失后。

    索罗斯一个人失魂落魄地站在庭院中。

    昨夜耕种在他脑海中的‘念头’疯狂涌现。

    索罗斯不断低语。

    “叶浪！你这个恶魔！游戏里恶魔！你不配活着这个世界上！”

    “夺妻之恨！不能不报！”

    “我也要成为英雄，我也要被世人尊敬！”

    “我要你炎盟的气运去偿还我爱人的清白！”

    “……”

    因为有了昨夜玩家‘卢卡斯’这个先例，索罗斯几乎是毫不犹豫地将自己的全部丢给了蓝伯特。

    并在联盟大厅发消息。

