    对于郭开，李牧所得的了解，都是从邯郸之内传过来的，都言其奸佞误国，把持朝政，操纵大王之行，无论是大王继位之初，还是近些年春平君与太子嘉和自己所言。

    郭开是绝对的奸佞之臣，李牧虽未了解郭开，但如此多人言语，怕不会简单的空穴来风，是故心中对于郭开也是有些轻视。

    然而，从今日而观，从近年来所观，无论是对于边军的粮草辎重，还是边军的供给，似乎都没有缺少，更不用说现在更是让自己为赵国统兵大将军。

    此人能够在秦国攻赵的危局之下，撑持边军，稳定边境，莫不是自己以前都误会了他？

    无论如何，从眼前而观，郭开之行算不得大恶，是郭开良心未泯，想要做一番正事功业，还是以前自己都误会对方。

    “召集众将！”

    良久的默然之后，李牧从郭开手中接过文书，传令而下。

    “将军！”

    身侧副将司马尚神色微变，深深的看了郭开一眼，此人着身可恶，甚为不愿意按照郭开传来的王书之意行事，可……上将军为赵国大将军，也为好事。

    不过，根据自己对郭开的了解，此人可不会有这么好心。

    “将军！”

    “……”

    语出，军帐之内，其余零散军将也是相视一眼，虽没有直言，却也是对郭开冷嘲热讽不已。

    于此，李牧只当作没有听见，此等关头，乃是不应和，不拦阻，只当作没有发生一般。

    “哈哈哈，诸位将军对老夫心存嫌隙，无非种种流言而，岂不闻当初长平之战的时候，秦国曾离间朝野，令先王撤换上将军廉颇，否则，长平之战非如此结局。”

    “察人察行，明智如大将军与诸位将军着，难道宁愿相信邯郸内秦人的流言？”

    郭开左右而观，面上也是微微一笑，近前一步，开诚布公，颇为诚恳之意。

    呼吸之后，幕府军帐之内，再无半点声息。

    幕府召集诸多军将，是夜，李牧没有丝毫迟疑，直接发兵五万直往南下井陉口处，同时应允郭开，会在七日之内，坐镇井陉口前，应对秦国大军。

    两日后。

    郭开一行人心满意足的离开北方边军，此行目的便是让李牧为赵国大将军，然后率领赵国之力对抗秦国，无论如何，赵国都得坚持下去。

    有赵国，有赵王，自己才会保住现在的一切！

    否则，一切都将不复存在。

    “将军，此为大好时机。”

    “既以为赵国大将军，当于此率师火速返回邯郸，以大军之力定下邯郸之局，废黜赵王，诛灭郭开，而后拥立新君。”

    幕府军帐之内，李牧这几日正在整顿北方边军的事情，自己若是南下，那么，边军也得留下人手以应对北方的匈奴。

    身披灰黑色的重甲，束发而冠，眉目肃然，端坐于上首的条案之后，看着身下一侧太子嘉派遣而来的密使韩流，一身游侠劲装打扮，随同而来数人，风尘仆仆。

    韩流拱手看向李牧，这个时候，李牧为大将军，对于赵国来说，绝对是好事，是故，也该这个时候，应对邯郸局势，将赵王迁与郭开给予整顿。

    “不妥也。”

    “值此之际，应该先将秦国攻退，在徐徐谋之邯郸。”

    随着韩流语落，迎面而座的一人摇头轻言，其人锦衣素袍，眉目俊朗，名为庞浩，乃是赵国前上将军庞煖之后，如今为邯郸大营后军主将。

    “春平君何意？”

    “莫不真的如邯郸传言，已经不再理会大王和郭开之事？”

    韩流闻此，为之不满，面上冷哼一声，春平君原本是主张废黜赵王、诛灭郭开的，如今这数月来，却是态度不可捉摸。

    而且邯郸传闻，春平君似乎已经和郭开交好，连带春平君收下的赵葱都多次前往郭开府邸之上，乃至于王宫之内。

    自由而动，先前可不是这般。

    “将军，末将以为数年来邯郸之内，乱象横生，而且春平君、太子嘉诸多王族重臣也都有文书作证，如此至极，也当依照先前之言，举兵匡扶朝政。”

    立于李牧身侧的副将司马尚闻声，左右看了一眼，拱手一礼。

    “尔等无需多言。”

    “且不说大王与郭开究竟如何，本将所知，未有实论，仅以目下大势说，秦国主力四十多万攻赵，堪为举国大战。”

    “若然这个时候举兵匡扶朝政，一王好废，一奸好杀，然朝野大局必有动荡，其时谁来担纲定局？动荡之际若不亚于送给秦国亡赵之机！”

    李牧单手摆动，摇摇头，无论大王与郭开都不是现在自己所考虑的，现在最为紧要的事情，乃是应对秦国攻赵。

    语落，视线落在下首的两群人身上，一者是太子嘉的门客，一者是春平君的门客，他们的意思近来自己都知道。

    “大将军！”

    “公子数年来，奔波合纵伐秦，对诸夏格局与赵国朝局多有体察，若说大势，目下山东诸国俱陷昏乱泥沼，抗秦乏力，几若崩溃之象。”

    “赵国向为山东屏障，若再不能振作雄风，非但赵国将亡，山东六国不复在矣！大将军已是国家干城，唯望以诸夏为重，以赵国大局为重，莫蹈信陵君之覆辙也！”

    韩流从条案后起身，行至军帐中央，对着上首的李牧深深一礼，说道口中之言，颇为沉重。临行之前，公子说道信陵君，已然非同寻常。

    信陵君本是资望深重的魏国王族公子，两次统率合纵联军战胜秦国，一时成为山东六国的中流砥柱。其时魏国昏政，朝野诸多势力拥戴信陵君取代魏安釐王。

    信陵君却因种种顾忌不敢举事，以致郁闷而死，魏国也更见沉沦了。

    无论是于魏国，还是于自己，都没有好处，如今赵国的情形，几乎与那一般无二。

    “果真举事，朝野群臣中，何人领国政？”

    李牧身侧的副将司马尚突然而言。

    “春平君无疑也！”

    庞浩微微一笑。

    “不妥，春平君此人数十年来无形无道，不为大事。”

    未等韩流说到什么，李牧就直接反对了。

    真说起来，自己与春平君乃是一岁之人，自从孝成王薨逝之后，春平君在朝野中并没有什么远见卓识，是故领国政为虚妄。

    “公子所言，危局不可求全，大将军自领国政未尝不可！”

    韩流随其后，一眼落下。

    “李牧一生领军，领国政未敢奢望。”

    只是，下一刻，李牧一道冷语落下，令的整个幕府军帐内为之气氛奇异起来。

    未几，幕府军帐内，诸人先后离去，无论如何，李牧如今为大将军，当前紧要之事却为迎战秦国。

    “公子，那李牧……实在是难以为之！”

    相距李牧边军百里开外的又一座城池之内，韩流归来，入城池内一普通的府邸，入正厅，看着熟悉的公子，一礼而落。

    “李牧不同意春平君领国政，也不愿意自己领国政？”

    身披浅白色的云锦之袍，束发而冠，眉目俊朗，浑身上下，举动之间，一丝丝无言的贵气弥漫，得来韩流的消息，太子嘉口中念叨一声。

    “是。”

    韩流颔首。

    “邯郸之内，已经于坊间传闻春平君和太后通合有年，已经受到郭开的掌控，李牧不同意其人领国政，我心安然。”

    “但……，李牧自身不领国政，难道真的以为凭借一己之力就可以匡合赵国所有力量，中兴赵国？”

    对于李牧，太子嘉在北边停留数年，可以说有相当的了解。

    此人坚韧厚重，素来不轻易改变自己的观点和主张，以其特立独行和桀骜不驯的性情，数十年来，赵国上下，尽皆知晓。

    也是因为此，先王将李牧为边军，让李牧以自己的打法对战匈奴，其后，被朝中大臣攻讦，被先王罢黜，都没有改变。

    其人有些顽固，多年来，和邯郸之内的重臣鲜少来往，只管打自己的仗。

    此人可为猛士将军，却不为谋国兵帅！

    李牧拒绝自己领政，无疑再次想要不理会朝中之事，只想着统帅赵国之兵，迎战秦国，丝毫不愿意和赵国其余军将，其余重臣整合朝局。

    一心抗秦，无心在整肃国政出力，实在是……可惜。

    虽然李牧所语也是不差，这个时候兵变，对于本就孱弱赵国的打击更大，赵国可能元气更为大伤，不能不谨慎行之。

    可自己谋划多年，所为便是整肃朝政，废黜赵王迁，诛灭郭开，数十年前，赵国沙丘兵变，少年先王功成，全赖资望深重文武兼具的王族大臣赵成。

    否则，难以功成。

    目下赵国之内，最为缺失的就是这样的人。

    原本春平君尚可，但现在他统合赵王、郭开等，已经不堪大用，自己虽有一定资望，却……不愿意仅仅一个领国政之人。

    如此诸般，李牧便为最佳人选！

    如果李牧愿意和自己合作，这个时候为赵国大将军，统合赵国所有的主将，连通赵国所有的重臣，终然大王知晓又有何用。

    大势汇聚，当可一举功成。

    还有一点，现在秦国攻赵，举国攻赵，李牧全力抗秦，不一定有胜算，遑论左右掣肘？

    期时，李牧陷入兵变纠缠，一者，不能够全力领军抗秦，又不能全力整肃朝政，那般的接过对于赵国来说，只有一个，就是赵国真的要亡了。

    思忖诸般，太子嘉陷入久久的沉默。

    消息传入邯郸，一众欲要匡合赵国朝政的重臣也为之彷徨。

    传入郭开耳中，其人自当欢喜斐然。

    “假父，如今春平君已通合太后，被我等掌控，那李牧又一心抗秦，王族重臣与那太子嘉怕是未能有力落下了。”

    “此等上佳大事，当得一贺！”

    邯郸小北城之内，郭开此刻闲逸无比的躺靠在软榻上，李牧如此的反应很令自己满意，若非其人始终不愿意通合朝政群臣，怕是自己也不可能将其留到现在。

    如今，李牧一心抗秦，自然是自己希望看到的。

    闻身侧一道脆语，面上笑意更是旺盛。

    挥手一招，身侧便是一位身披粉色裙衫的男子妖媚近前，不见其面，身姿婀娜，身段袅袅，如瀑的秀发垂落肩后，眉目白皙无须。

    赤足踏在地板之上，看着假父此刻的神态，韩仓面上也是欣喜不已，亲自执酒樽，斟倒醇香美酒，递给假父，假父安稳，也是自己安稳。

    “不可大意。”

    “李牧数十年来一直在北方领兵，加上如今秦国攻赵，所以有此回应不难。”

    “若然秦国攻势真的被李牧挡住了，到时候，一切未可知。”

    比起韩仓的畅快欢喜，郭开虽然也是高兴，但……想着后续之事，李牧终究是一个不安稳因素，整个赵国之内，邯郸大营与巨鹿大营，算是在自己掌控之中。

    唯有李牧油盐不进！

    “这……，假父，如此奈何？”

    “不若将其杀之？”

    韩仓秀眉一挑，单手轻抚面颊，女态嫣然。

    “现在还不能杀！”

    “对抗秦国，如今也只有李牧可以做到了。”

    郭开摇摇头。

    “假父，李牧真的可以对抗秦国？”

    此次秦国攻赵，上将军王翦领兵四十多万，均为崭新炼就的兵卒，远超赵国兵卒战力，更何况秦国还有关外大营、南阳等郡县之兵策应。

    韩仓觉得李牧也不一定可以抵挡住。

    “他……不能够战胜秦国！”

    郭开轻语缓缓，从软榻上起身，李牧若然战胜秦国，说不得大势加身，自己危矣。

    所以，他一定不能够战胜秦国。

    也必须失败。

    “可……，李牧若败了，假父与我如何？”

    韩仓面有忧愁，李牧若败，秦国大军定然要攻灭赵国，期时自己与假父该何去何从，同赵国一同覆灭，不是自己所希望看到的。

    “不着急。”

    “现在还没到那一步，果然李牧可以抵挡住秦国，为父施力也不晚。”

    “秦国灭赵，要灭的是大王社稷，与我等无关，真要是秦国胜算在握，我等助上一力，同样不失眼前富贵、权势。”

    对于赵国，郭开并没有太大留恋，数年来，赵国的一切都在自己掌控之中，自己就是赵国之王，权势、地位、美人……自己都享受过了。

    现在自己的身体还好好的，身死可不是自己的选择。

    数年前，韩国南阳守叶腾献上南阳地，被秦王嬴政赐封南阳守，堪为重要之臣。

    若然到时候事态有变，自己助上一力，不知道那嬴政又该拿出什么东西？

    郭开很是期待！