    不过，安南并没有将他想到的事告诉尤菲米娅……虽然告诉她也没有用。

    偏见已然在她心底凝固、发芽。更何况，对于他们这些梅尔文家族的普通成员来说，她的说法和做法原本就没有任何问题——他们的确是在被家族当成工具和消耗品看待。

    无非就是这样做，目的究竟为何的分歧罢了。

    这种事，也的确不是他们这些受害者应该关心的事。

    但安南甚至还没来得及多说。

    透过“艾蕾”的双眼，安南清晰无比的看到“尤菲米娅·梅尔文”的身体，染上了一层浅浅的、如夕日般的红晕。

    ……嗯？

    安南意识到了——尤菲米娅也“失心”了。

    是她“超游”太久了吗……

    在安南思索着的时候，尤菲米娅的表情已然彻底变了。

    那是桀骜不逊的灿烂笑容——是被剥夺至无可剥夺之人，在阴暗的小巷掏出匕首时露出的残忍笑容。

    “你们当敬重我！”

    尤菲米娅突然扬声颂念道：“因我以撕碎镜中之光，行于命运之上——”

    她说着，两只手向身侧缓缓张开。

    在她两手之间的整个世界——包括“艾蕾”与塞利西亚两人，也于刹那间变得模糊起来。

    “这是尤菲米娅的最强咏唱！是梅尔文家秘传的歪曲法术！”

    塞利西亚的表情顿时变得严肃起来，向着“艾蕾”体内的安南·凛冬低声解释道：“我从未见她完整使用过这个法术……但在我失去理智的时候，她曾成功压制过我。据说就是用的这个法术。”

    尤菲米娅的咏唱并没有终止。

    那是偶像学派的“绝望祈祷”，无需要素之力的参与，仅以言语和动作便可完成大型的请神仪式……以白银阶的水平来说，这是她所能完成的最高级别法术。但作为代价，这个法术是完全渡让自我、主动使自我与他人“相似”的奉献法术。

    稍有不慎，就会导致自我被降临的高位存在所同化、吞没。而且完全无法反抗。

    随着尤菲米娅的咏唱、以及两手如拉扯粘糕般用力的动作，周围的世界不断被异化。

    大街之上，地面眨眼间被撕碎。

    而天空则以她两手之间为中心，向着周围扩散、将整个世界化为星空。

    并非是极远的星空之上……而是环绕在尤菲米娅身边，在艾蕾与塞利西亚身边。

    诸多光轨在行星之间飞速串联着，形成一座又一座的星座。尤菲米娅的两手闪耀着蒙蒙的光亮，无数图形在她的左手浮现而出。

    强烈的压迫感，自尤菲米娅为中心向着周围扩散。

    塞利西亚身上刚刚涌现出那股半透明的银灰色光晕，就被重新压回到了身体表面。

    那是塞利西亚的【命运】要素。

    在尤菲米娅的祈唤声中，塞利西亚脸上露出痛苦无比的表情——她以要素凝成的虚幻形体，被构成星座图的光流不断击碎。

    她还没有凝结出属于自己的“崇高假身”。这让她的要素之力，还不具备直接改变世界的威权……每一道贯穿她身后虚影的光流，都让她身后的要素中留下一道深深的贯穿痕。就像是用子弹贯穿厚质的玻璃一样。

    “看呐！这里有一人凌驾于命运之上——”

    尤菲米娅仍在以精灵语，慷慨激昂的高声咏唱：“祂向左看时化为威光之雄狮，向右看则是蛮牛之貌！”

    “左”与“右”，在精灵语中也有着“过去”和“未来”的含义。

    ……嗯？

    安南隐约察觉到了什么。

    虽然艾蕾有些慌乱的想要离开，但安南却暂时压制了她的想法。

    塞利西亚死就死吧。反正这一周目所有人都会死的。

    而安南感觉……尤菲米娅开出来的这个大招，对自己或许是无效的。

    果不其然。

    只见尤菲米娅的身边涌出诸多光球——每一颗光球都是闭合的瞳孔。

    而在塞利西亚看到那些光球的瞬间，她的双眼便顿时爆裂、破碎……随着她的惨叫声，鲜血从她紧闭着的双眼中溢出。

    而这对尤菲米娅也并非毫无代价。

    她的额头显露出明显的汗渍，汗水不断流下——她的皮肤变得通红。那是体内传来的高热高压、甚至眼球都向外突出，因而不得不闭上眼睛。

    也正因她闭上了眼，才没有看到此刻安然站在星空之中的“艾蕾”。

    尤菲米娅的咏唱愈发神圣而具有节律：

    “祂乃天车御手，率六百群星自下而上【降落】至默卡巴哈大殿之人！祂乃非神而高于神之人！升与变之道即天车之圣德！

    “我等乃升华之徒、循升华之道！我乃天车之徒……我乃光界之门关！”

    尤菲米娅的咏唱到这里时，她的双眼便已被光所融化。

    她的声音带来了重重叠叠的回音，如同之前行使天使之力的艾蕾一般。

    星空中流动着的光愈发强烈、刺目。塞利西亚被那密密麻麻的光矛钉死在虚空之中，且随着咏唱的持续，光矛仍在不断增加——而塞利西亚的力量和气息也都随之不断下降。

    而尤菲米娅那自绝般的咏唱仍未停止。

    或者说，她原本的目的就是以这段咏唱自绝于此……

    “天车，我即门关！我即三重之门关：我即目与塑之门关、我即善与常住之门关、我即蠕虫与蝉之门关——

    “在我打开之时，天车之光应降临于世！”

    尤菲米娅她不断撕掉自己的衣衫——因衣衫挡住了光。

    并非是外部的光，而是自内向外刺出的光……她的血肉之上，不断有新的伤口浮现。那并非是刀伤、也不是灼伤，而是自她体内向外刺出的、锐利的光。

    不断开裂的伤口、不断刺出的光，在她体表仿若形成了诸多的“眼”。

    而打开这些眼的代价，就是她的身体变得血淋淋……尤菲米娅已然变得奄奄一息。她整个人都在愈发强烈的光中逐渐溶解掉了……被钉在空中、一动不能动的塞利西亚也被光芒吞没。

    诸多的光形成了诸多的矛。那是凡世不可存、凡人不可见之光——字面意义上的“刺目”之光。

    ——然而。

    这些如活物般将周围一切破坏掉的光芒，却如同没有看到艾蕾一般，从她身边游动着划过、离开。

    它们甚至亲昵的蹭了蹭艾蕾的手腕，如同活物一般。

    【……哎？】

    艾蕾茫然的声音从心底传来。

    【怎么回事……】

    “看来骸骨公是真的什么都没有跟你说……”

    安南叹了口气。

    眨眼间，周围的一切消散。

    那虚幻的星空、与失心的尤菲莉亚所唤出的天车之光，突然全部消失。

    艾蕾再度回到了之前的小巷中。

    而塞利西亚和尤菲莉亚都消失了。

    “艾蕾”的表情也有些怪异。

    “哎……”

    她长长的叹了口气。

    “偶像巫师的确见过不少了，”她小声说道，“但我也还是第一次见到呼唤天车之力来攻击我的……”

    那句话怎么说的来着……

    ——你竟敢用我创造的魔咒来攻击我，波特？

