    看到诸葛万昌倒地不起，李长烨又是一个缩地成寸之法瞬间来到诸葛万昌的身边。

    他对着地上的诸葛万昌说道：“何须挣扎，坦然地面对死亡，未尝不是一种释怀。”

    地上的诸葛万昌只感觉胸口沉闷，尽管洛书在自己的胸前帮自己挡了一拳，他还是感觉到气血翻涌，随后一口滚烫的鲜血“哇”的一声喷了出来。

    李长烨冷眼看着地上的诸葛万昌，并没有急着杀他，因为自己还有一些话要问。

    他手轻轻抬起，诸葛万昌怀中的洛书便不受控制地飞向李长烨的手中。

    诸葛万昌吐出血来之后，身体才变得好受起来，看到洛书从自己的怀中飞了出来，他也是焦急万分。

    这洛书被他视为瑰宝，又岂能随便放手？

    他紧紧的抓住洛书，可是毫无作用，那洛书还是飞到了李长烨的手中。

    李长烨拿着洛书，便开始说道：“洛书，是上天对人类的指示，它短暂现世，被人类始祖之一的伏羲所看见并记录下来，虽然残缺不全，可是依然有着神奇的力量。”

    他把自己对洛书的了解全部说了出来，然后又说道：“你手中的洛书，就是伏羲的手笔吧？”

    伏羲是人类之中的大能，他能看见河图与洛书绝非偶然。

    但即便是他天资过人，也没能将河图洛书的内容全部记录下来，只是将其中最浅显的一部分记录下来。

    即便是最简单的一部分，居然也能如此强大，这是李长烨都没想到的。

    虽然手中的洛书是残次品，但还是让李长烨颇为好奇。

    当李长烨翻开洛书的时候，一行行神奇的符文便映入眼前。

    随后，就是无数的知识灌入到李长烨的脑海之中，这巨大的知识，让他感觉有些脑袋有些胀大。

    李长烨突然感觉有些不对劲，他仔细看了看手中洛书的材料，然后惊呼一声：“这不是伏羲的那本洛书！”

    刚才那知识涌入李长烨脑海之中的时候，他突然就意识到，好像有一丝不对劲。

    但又说不上来是怎么不对劲。

    当李长烨自己查看这洛书的时候，发现这洛书的材料虽然古老，但也并没有那么古老。

    这书用的是两千年的梧桐木，而伏羲的时期，是五千年前！

    明显不是伏羲时期的产物，难道是有人将伏羲的洛书又仿制了一遍？

    诸葛万昌看到李长烨惊讶的表情，便哈哈大笑，然后对着李长烨说道：“想不到吧，这不是伏羲的仿制品，而是现代人的仿制品！”

    “什么？”李长烨更加吃惊了，现代人的仿制品？

    居然有人能参悟如此强大的符文力量？

    这种强大的符文力量，即便是理解了，想要复刻下来，也绝对不是一件简单的事情。

    不过更让李长烨好奇的是，这个复刻了洛书的人，他到底是根据伏羲的洛书复刻的，还是根据真正的洛书复刻的？

    若是原本是真正的洛书，那么这个人无疑就是天选之子。

    李长烨感觉到已被发现，随后就产生了强大的战意，原来世界之上还有如此强大的人。

    自己一定要将他找出来！

    “他是谁？你又是如何得到这洛书的？”李长烨直接用灵气将诸葛万昌托举起来。

    此时的诸葛万昌被李长烨的灵气控制，在空中就连反抗都做不到。

    可是诸葛万昌依然是冷笑着说道：“我是不会告诉你的，就算告诉你了，你也不一定有命见到他。”

    “哦？”李长烨眼神一冷，他感觉自己是从诸葛万昌的口中问不出什么了。

    既然如此，那边将其杀死吧。

    李长烨刚刚产生杀意，眼前就有一道黑影闪过，将诸葛万昌从李长烨的控制中救了出来。

    他定睛一看，救走诸葛万昌的人是个老熟人，正是泥犁门的死侍。

    “果然，泥犁门还是出手了，”李长烨也没有感觉到意外，只是说道：“早就猜到你们是一丘之貉，那便将你们一起解决了。”

    李长烨对于死侍的出现并不感觉到意外，反而早就猜到了。

    刚才的诸葛万昌已经说过，他只是负责拖住自己，自己真正的对手，另有其人。

    这人应该便是泥犁门的人了。

    此时的诸葛万昌对着身边的死侍骂骂咧咧的说道：“你是不是非要看到我被折磨到快死了，才肯出手？”

    这死侍再晚来一会儿，自己可能就要被李长烨杀了。

    这死侍来得不早不晚，显然是早就来了，只是没有第一时间出手。

    死侍也是嘿嘿一笑，然后便说道：“我可没有这想法啊，再怎么说我也是你的救命恩人。”

    “你的帮手不是他吧？”李长烨则是冷冷的看着眼前两个人，说道：“我的对手呢？”

    李长烨可不相信诸葛万昌只请来了一个死侍，因为死侍的实力他是知道的，自己挥手可杀。

    就算两人一起出手，也挡不住自己一时半刻。

    “别急，”死侍看着李长烨，然后冷笑道：“哪有人还着急投胎的？”

    诸葛万昌也是笑了笑，对着李长烨说道：“等待你的死亡吧！”

    只见天空突然又暗淡了下来，不知道哪里来的乌云将整片天空覆盖起来。

    又是老伎俩了，李长烨已经司空见惯。

    这群泥犁门的人出场的时候，总是喜欢释放领域，将天空遮蔽起来。

    这难道是某种仪式感？

    李长烨只感觉到无聊，因为这遮天蔽日的乌云并不会对自己有任何影响。

    随着乌云将整片天空覆盖，几十道黑影落下，站在了正在溃败的罗生门成员之前。

    他们是泥犁门的杀手。

    紧接着，一道身影也出现在死侍与诸葛万昌的身前。

    诸葛万昌与死侍全部跪下，对着那人便是恭敬的说道：“参见死神！”

    那人点了点头，然后指了指李长烨，说道：“他就是杀了阿努比斯的李长烨？”

    死侍点了点头，然后说道：“正是他！”

    光武之战中，死侍目睹了死神阿努比斯的死亡，那场面触目惊心。

    现在正是为阿努比斯报仇的时候。

    站在一旁的李长烨则是正在活动手腕脚腕，他感觉到眼前之人十分强大。

    这让李长烨产生了一股战意，于是问道：“你又是哪个死神？”

