    华国空虽然气愤，下手有数，并没有下死手。

    把两人打倒在地，才松开两人，看了夏汐梓一眼。

    夏汐梓收到他传来的信息，赶忙跑过去，从包里掏出一支软膏，递给江泽汉。

    “小叔，把这支药涂抹在他们身上，半个小时后，就会恢复如初。”

    江泽汉不情不愿接过药膏，站在原地不动。

    夏汐梓含着笑道：“小叔要是不想涂也没关系，到时候，江家要是传出姨爷爷和江老爷子被大舅姥爷打的舆论，我们也会公布姨爷爷逼死姨奶奶的消息。

    我相信，群众的眼睛是雪亮的，一定会理解大舅姥爷打姨爷爷的事。你说是吧，小叔？”

    江泽汉看着夏汐梓一脸笑容的脸，顿时又气又怒。

    确实是想用这件事挟持华家，就算爸妈离婚，华家也要继续支持自己。

    可听夏汐梓的话，让他一刻都不敢停留，扒开两人的衣服，给两人上药。

    夏汐梓见状，满意的点了点头，“小叔是个明白人，知道怎么做对自己才更有利。只可惜，野心这东西，二分靠运气，八分靠实力。”

    江泽汉涂抹药膏的动作一顿，眼神闪过阴暗。

    夏汐梓没有理会他，走到大舅姥爷面前，从包里掏出一支药，“大舅姥爷。”

    华空国接过，心里的怒火也消了。

    对一旁的律师道：“写份离婚协议。”

    看着江父的眼神充满着阴冷，“财产对半分，女儿随母。”

    江老爷子和江老太太闻言，想骂又骂不出来。

    急出一身汗。

    江父心有不悦，但也不敢再胡说。

    这个家，确实有华知书一半的功劳，分一半给她，确实不多。

    可从他江家分走一半，他心能不痛吗？

    江泽汉想说他也跟母亲，话还没说出口，就对上江父的眼神，最后乖乖闭嘴，给两人认真抹药。

    很快，律师打好离婚协议，交给华国空，“你看一下。”

    华国空接过看了一眼，对财产这一块，有些疑问，“光华家赠送给妹妹的都不止这些。”对华鸿远道：“查，好好的给我查查。”

    华鸿远点头，退出去打电话。

    华国空看向江父，只见他脸色苍白，好似有事情隐瞒一样，心里的怀疑加重了几分。

    夏汐梓也看到了，对江父的表情，也充满着猜测，去了楼上，找到自己的包包，从里面拿出电脑。

    时子晋见夏汐梓坐在走廊上，手指敲打着键盘，好奇的看了一眼。

    “你在查什么？”

    夏汐梓抬头看了他一眼，“小姑情绪稳定了吗？”

    时子晋背靠着墙壁，看着顶上的灯，“妈的情况有所好转，她除了心疼，也帮不上什么。”

    夏汐梓看着电脑上的资料，扬眉。

    随后，拿出手机打了一通电话。

    “帮我查查纪宛妙、闵如凡、沃怡恺、郎灵秀、米凯乐、冯经武……这些人的资料，还有帐户出入。”

    时子晋见她挂了电话，便好奇问道：“你查这些人干嘛？”

    夏汐梓把查到的资料下载，放入一个文件里。

    “等会你就知道了。”起身，“去看看姨奶奶。”

    时子晋见她卖关子，也不急着追问，正如她所说，等会自然会知道。

    进屋，见江安沁正在抹泪，走过去，拿起她的手，把脉。

    一会后，“情绪还是好好缓缓，等会的事，我怕你坚持不下去。”

    江安沁抬头看着她，“他们离婚，我随妈走。”

    夏汐梓摇了摇头，“律师打好离婚协议，大舅姥爷说财产有问题，正让大伯在查，刚刚我也查了一下，发现这些年，姨父每年都会给十一个户头打一笔钱。还有好几处房产赠予给了他们。”

    江安沁愣了一下，“这些年爸一直都有资助过很多人读书。”

    夏汐梓沉默不语，并没有继续说。

    就算资助，也不会给房给钱，不会养他们一辈子。

    要说这里面没有内情，谁信。

    半个小时后，夏汐梓收到一份资料，查阅后，脸色相当不好看，起身离开。

    一旁的时子晋见状，安慰好江安沁，然后跟着一起离开。

    楼下，江父和江老爷子的伤，因为夏汐梓的药膏，已经看不出痕迹，不过两人的身体还是特别疼。

    此时的江父，只想赶紧解决这件事，至于挨打的事，他根本就不计较了。

    “大哥，我承认，这件事确实是我处理不当，我和知书几十年的感情，就让我们自己当面解决，给我们留一点颜面，你看行吗？”

    这时，华鸿远沉着脸走了进来。

    “查了，这些年，他资助过十一人从小学读完大学，再结婚生子，每人赠送了一套房产做为贺礼。”

    坐在沙发上的江父闻言，松了一口气。

    华国空冷笑的看着江父，“还挺有同情心嘛。怎么对待自己的妻子却是如此冷情冷血。”

    江父腆着脸笑道：“他们都是家里特别困难的孩子，是我下乡遇到的，见他们很有读书的天赋，想着今后他们有出息，也能给江家一些便利。”

    江泽汉见双方冷静了这么久，就算再大的怨气，也该冷静下来，说道：“大舅，我爸知错了，你看离婚的事，能不能先放下。”

    怕对方拒绝，赶紧保证道：“我保证，一定会看好爷奶，绝对不会再让他们来打扰妈的清闲。”

    华鸿远冷冷的看着他，“前几年，你也是这么向我们保证的，结果呢？”

    华元武冷声道：“你真的觉得，婚没离，你妈就能清闲吗？”

    华乐语声音泛冷道：“昨天我接到消息，蔚家被Vienna打压，有人暗中给蔚家撑腰。自从蔚临推自己妻子下楼的事发生后，如今是人嫌狗厌，也不知道是谁会暗中帮蔚家。”

    几人看着江泽汉的脸色，如染了颜色一样变化。

    见状，几人心里已经有底，对他已经没有任何好感。

    “签字吧！”

    下楼的夏汐梓的到这话，出声阻止。

    “不能签！”

    江泽汉闻言，看向夏汐梓，这一刻，看她的眼神充满着欢喜。

    “大舅，你看汐梓也觉得不能离。”

    华国空不明白的看着夏汐梓，“汐梓？”

    夏汐梓给了一个安抚的眼神，冷眼看着江父，“姨爷爷，这些年你资助十一位读完大学，结婚生子。我想问问，你能把他们叫过来吗？有些事，我想问问他们。毕竟，你赠房给钱的事，姨奶奶从不知道。”

