    “不会你在框我们吧！”

    常春凶神恶煞的盯着周浩说道：“我看你是想跟那个老帮菜去作伴了！来人，把他给我捆起来扔到车上，今晚上一定要让这个大少爷好好尝尝我们的热情！”

    “大哥！我真没有骗你们，我姐说不定现在正跟我姐夫睡觉呢，您说这个紧要关头可能接电话吗？”

    周浩哭丧着脸胡言乱语喊道。

    常春听了这话心中一个咯噔，他娘的，你小子别在这里胡乱说话行不行！你不知道你嘴里面那个姐夫正在二楼看着嘛！

    这要是踏马的你再糊口乱造一些你姐和你姐夫的房中事，那我们听了以后说不定会被那位清算啊！！！

    “闭嘴！我看你就是在撒谎！”

    常春连忙打断对方喊道：“我再给你一分钟的时间，要是电话还是打不通，那你就给老子等着吧！”

    “好...我现在就打...”

    周浩趴在地上不停的拨打电话。

    “喂？谁啊？”

    电话那头传来一阵刚睡醒的女声。

    “姐！是我！你要救我啊！你要是不帮我，咱们老周家就要绝种了！”

    周浩哭天喊地的模样让在场所有人都不禁皱了皱眉。

    做他们这行的，见识过太多的家破人亡，周浩这还都算是轻的，甚至有很多人走上了犯罪的道路！

    “周浩？”

    袁思怡立马醒了一半，她诧异的看了看电话号码，疑问说道：“你不会又是在骗我吧！我跟你讲，我已经和舅舅打过电话了，他说你根本没有开办公司，也没有什么马上就要结婚的女友！”

    “不是！你给我爸打什么电话！”

    听到这话周浩立马急了，他们家虽然很多人都在溺爱他，只不过有一个例外，就是他亲爹。

    只要每次他犯什么错，就会尝到慈父手中七匹狼的滋味！

    所以他也是最怕自己老爹知道他在外面干的那些糟心的事，只要是回去了，指不定会被打断腿扔出去！

    “我跟你爸说，难道要跟年龄已经大的姥姥姥爷说？周浩，你已经不小了，你怎么能为了钱去欺骗家里的人呢！”

    “我...”

    周浩一时语塞，他甚至找不出任何反驳的理由。

    “周浩，关于你借我钱的事我并没有跟你爸讲，所以你还是趁早的回头是岸吧，至于那十二万，只要以后你安心工作不闯祸，我就当没有这笔钱。”

    袁思怡苦口婆心的劝诫道。

    不是自己这个弟弟跟自己有多亲，她只是不想自己舅舅舅妈老了以后，连个养老送终的人都没有。

    “姐...你说的我都知道了，但是现在...我恐怕回不去了。”

    周浩满脸苦涩说道：“我欠了一笔钱，很大的一笔，要是现在不还钱，那就只能请你以后多照看一下我爸我妈，帮我给他们说一句，儿子不孝，不能为二老送终了！”

    这最后一句，周浩几乎是哭着喊出来的。

    电话那头的袁思怡听了这话愣住了，连忙问道：“说！你到底烦什么大错！你现在在哪里！周围都有谁在！”

    “姐...我...我赌博被人下套...现在对方说不还钱，就不让我走了。”

    “你！周浩！”

    袁思怡简直要气疯了，她平常看的电视剧里面的桥段，竟然发生在自己的身边！

    要知道世界上黄赌毒是最不能碰的东西，轻则褪下一层皮，重则连命都会丢掉！

    自己这个弟弟胆子怎么就会变得那么大啊！！！

    “你是不是要气死我！说！你欠了多少钱！！！”

    “一...一百多万...”

    “现在已经涨了，是二百零五万。”

    霞姐在一边纠正说道。

    “你是谁！”

    袁思怡听到女人的声音质问道。

    “你好，我是借钱给周浩的人，他现在可是欠了我们一大笔钱，要是不还的话...嗯，我们也只能看看他哪里值钱了。”

    “你们这是犯法，你们不受法律保护！”

    霞姐听到这话噗嗤一声笑得出来，娇媚说道：“你说的都是实话，但谁让你弟弟是个赌鬼呢，我们这里的规矩就是这样，不还钱，那就还点别的好了，我看你弟弟细皮嫩肉，应该能卖出一个好价钱。”

    “你！”

    袁思怡那是这种滚刀肉的对手，她脑海里已经想到了周浩被虐待的不成人的模样。

    “你们这笔钱太高了，据我所知周浩家里即便是立马去卖房子，恐怕到时候也付不起你们的利息，我相信你们也是求财，所以能不能还本金，或者说你们按照银行的利息计算。”

    袁思怡冷静下来问道。

    “这可不行呢，你弟弟说你嫁了个好人家，有钱的很，不然我们也不可能借给他这么多钱。”

    霞姐捂嘴呵呵笑道：“一句话，还不还钱，不还我们就把人拉走了。”

    “周浩！等你回来我再找你算账！”

    袁思怡愤恨的喊了一句，挂断电话立马出屋开始寻找宋云。

    但在院子里值班的安保人员却说，晚上的时候宋总出门了，至于去哪他一个保镖也不知道。

    不得已之下，袁思怡拨通了宋云的电话。

    “喂，怎么了？”

    宋云故作一副什么也不知道的语气问道。

    “宋云哥哥，我...我弟弟欠了别人一笔钱，对方现在要让他还钱，或者是...呜...”

    袁思怡在外面可以是个软硬都不吃的女强人，但在宋云这里她还是忍不住哭了出来。

    “别哭别哭，有话好好说，只要是在魔都，这种小事我出马一趟肯定能办下来。”

    宋云安抚说道。

    袁思怡将刚才电话里面的内容重复了一遍。

    宋云嗯了一声说道：“你现在回屋乖乖睡觉，把对方电话给我发来就行，天亮之前我肯定会把人带回去。”

    “那就麻烦你了...”

    “一家人不说两家话，乖乖睡觉去吧。”

    可袁思怡哪知道这个局就是宋云做的，并且还身临现场，看了周浩一晚上的表演。

    “你姐姐那边到底有没有准！我们可等不了那么多时间等着！”

    常春让小弟搬来一把椅子，坐在上面翘着二郎腿问道。

    “一定会的！在给我一点时间！”

    “一定会的！”

