    月影月夕才抱着醒过来不久的二皇子从偏殿出来，便看见耶律齐气冲冲的夺门而出。

    二人心中一惊，快步走进去，只见君陌卿呆呆的靠在床边，眼神空洞。

    二人小心翼翼上前，将孩子送到君陌卿的面前，君陌卿的眼睛里才慢慢恢复了些光彩。

    “皇后娘娘。奴婢们把二皇子抱过来了，二皇子出生到现在娘娘还没抱过他呢。”

    “先不抱了，本宫现在没有力气怕摔着他。

    皇上又给孩子取名字吗？”

    “还没有，奴婢听皇上的意思，似是要等到二皇子满月时再择一个好名字。”

    “既然没有取名字，本宫这个做母亲的，就给他取一个。

    他生在夏季，便唤作长嬴吧。”

    “皇后娘娘…这样的话，怕是于理不合。”

    “没什么于理不合的，本宫是他的亲生母亲，既然皇上没有为他取名字，便用本宫取的。

    一个名字罢了，皇上连人都不在乎，又怎么会在乎名字呢？”

    君陌卿笑了笑，有些疲惫的闭上眼睛。

    月影月夕敏锐的察觉到君陌卿对耶律齐的态度好像不一样了。

    联系到方才耶律齐气冲冲的摔门而去的模样，她们的心里隐隐有了些许猜测。

    “娘娘这是和皇上闹别扭了吗？

    奴婢们方才看见皇上似是很生气……”

    “随他去吧。他只是气愤本宫不会再顺着他的心意罢了。”

    “娘娘——”

    “行了，什么都不要问了。

    月夕，你帮本宫去打听打听，皇上派去攻打南蜀的大军何日启程。”

    “皇后娘娘不用再让奴婢们打听了。”

    月影压下心头的愤恨，一字一句道。

    “昨日里宫中便已经传出了消息，大军三日后启程。

    皇上…御驾亲征。”

    “呵！他就这么迫不及待想要带兵踏碎本宫的故国？”

    君陌卿心中酸涩，想哭却也哭不出来。

    “你们带长嬴下去歇着吧，本宫想自己待一会儿，吩咐下去，没有本宫的命令，不许旁人靠近内殿。”

    月影还想说些什么，抱着孩子的月夕却轻轻扯了扯她的袖子，递了个眼神过去，示意她不要再问。

    “那娘娘好好休息，奴婢和月影会轮流守在娘娘殿外，娘娘有事只管喊奴婢们。

    奴婢告退。”

    等离了内殿，月影才开口道。

    “你方才拦着我做什么？

    你没有看到娘娘很奇怪吗？”

    “皇后娘娘这一次怕是已经被皇上伤透了心，你又何必多问，往她心上扎刀子？”

    月影抿了抿唇，语气软了几分。

    “我们陪着她在东蜀住了这么久，她的心思我岂能不知道。

    只是她努力了这么久，如今也算是求仁得仁，我们本也没打算让她为南蜀牺牲。

    与其同皇上闹翻，倒不如她好好的与皇上过下去。

    她如今好不容易生下了皇上的嫡子，若再有了皇上的愧疚，日后在这宫里的日子才算是真的有了保障。

    但如今我看她这模样，倒像是对皇上死了心。

    早知今日，何必当初呢？

    如今就算她放弃了皇上，也不可能再回到当初在南蜀那时了。”

    “只盼着皇后娘娘自己能想通吧。

    毕竟玄亲王的这件事情……”

    “我只担心她会做什么傻事，如今玄亲王已经……她若再出点什么事情，宸亲王夫妇才是真的可怜。”

    “应该不会的。

    皇后娘娘毕竟还有二皇子，二皇子还这么小，她不会忍心丢下孩子不管的。”

    “但愿如此……”

    二人渐行渐远，而一人躺在床上的君陌卿，在听到外面没了动静之后，这才撑着身子从床上下来。

    她刚生产完，整个人都虚弱无力，只凭着一口气，努力的走到了梳妆桌前。

    从桌子最下面的格子里拿出一个木盒。

    木盒里齐齐整整的放了四五个白瓷瓶。

    这些都是她来了东蜀之后，她的嫂子特意托人给她送来的药物。

    这几年靠着这些药物的压制，她极少犯病。

    尤其在来了东蜀之后，每日靠着这些药物压制，她也能活的像个正常人一般。

    像个正常人陪在她心爱之人的身边。

    但是现在她想，她应该不再需要这些了。

    君陌卿拖着疲惫的身子，走到了后面的窗边，用力推开窗子，一阵花香扑面而来。

    看着窗外那开的极为艳丽的花朵，她没有任何犹豫，将瓷瓶里的药全部倒掉。

    胶囊掉在花从之中，被浓郁的叶子所掩盖。

    而做完了这一切，君陌卿才算是真正松了一口气，脸上也露出了欣慰的笑容。

    她将盒子放回原地，又回到床上躺下。

    这么简单的一些事情，却像是耗费了她所有的力气。

    她躺在床上，感觉到从未有过的轻松：

    她没有那个勇气真的殉国，但如果能一直留在梦里，总是会比现在的处境要好吧？

    她累了。

    追逐了这么久耶律齐的脚步，甚至不惜为他和家人翻脸，丢弃原本所拥有的一切。

    可到头来，她什么也没能改变。

    是她错了，就算她做的再多又能怎么样呢？

    她永远无法改变一个心里没有自己的人。

    就这样吧，她再也不想再去追逐任何人的脚步了……

    接下来的几日，君陌卿除了用膳之时愿意让人进内殿伺候之外，其余的时间都将自己一个人关在殿中。

    有的时候甚至连自己的孩子也不愿意去见。

    耶律齐来了几次，皆是败兴而归。

    月影月夕心中虽然担忧，但也不敢给她太大的压力，只能先顺着她的心意。

    直到三日后，耶律齐御驾亲征带领大军离开和阳城，将朝中之事交由自己的心腹莫词代为管理。

    月影送晚膳之时，在内殿外喊了许久都不曾有人回应。

    她这才察觉到了不对劲，慌忙将月夕也找了过来。

    内殿并未上锁，二人轻轻一推便推了开来。

    而内殿里，君陌卿穿上了未嫁之时的少女衣衫，将发髻梳成了少女式样，静静的躺在床上一动不动。

    二人呼吸一滞，手忙脚乱的跑到床边，探了探她的鼻息，确定她还活着之后，这才算是松了一口气。

