
　　“呃啊——爽！太他*爽了——！”几弥亚狂放的笑着，抱着酒桶直接开喝。

　　“哦哦哦！真是豪爽的姿势啊！”欧申嘴大咧着，往嘴里倾倒着香醇的酒水。

　　“呀啊......真是够劲啊......”莱莫尼抹了一下嘴角，整个脸都被阴影笼罩，嘴角却诡异的扬了起来。

　　“就是说吧！这东西——”卢斯兰坐在抓着欧申的胳膊，“简直是我们的宝藏啊！！！”

　　阿伽因为作息和艾尔玛不一样已经去睡觉了。

　　艾尔玛看着消失的贼快的一桶又一桶酒水，表情有点难受。

　　叹了口气，艾尔玛走进屋子里再次搬出来一大桶白酒，放在外面。

　　这群人究竟要喝到什么时候啊......

　　“呐，欧申，你喝醉了吗？”卢斯兰晕晕的看着欧申，脸色布满了酒精带来的红色。

　　“我，嗝——没有喝醉。”欧申一脚把卢斯兰踢开，指着卢斯兰说到。

　　“你去看看月亮，看看现在什么时间了。”躺在地上的卢斯兰索性就不起来了。

　　“好。”欧申站了起来，晃晃悠悠的走了出去。

　　他来到门外，指着天上的月亮：“我，没有，喝醉。”

　　然后他走了回来，看着躺在地上的卢斯兰，指指点点的说到：“月亮说我，没喝醉。”

　　听到的却只有呼噜声。

　　“什么啊，*崽子不是说自己没喝醉，吗。”欧申一脚踢在了卢斯兰的脸上，“喂，王八蛋，醒醒。”

　　然后欧申看了一眼几弥亚和莱莫尼。

　　莱莫尼还算正常，只是趴在吧台上打呼噜。

　　几弥亚就比较牛逼了，趴在地上，一半身子在酒桶里。

　　“真是的......一点都不像话。”欧申趴到了吧台上，看着艾尔玛。

　　“......干嘛。”艾尔玛一脸膈应的看着醉醺醺的欧申。

　　“有绳子吗。”

　　“......你要绳子干嘛？”艾尔玛的嘴角微微抽动。

　　“因为我......”欧申指着艾尔玛，神色十分认真，“没有喝醉！”

　　艾尔玛没绷住，直接笑喷了。

　　但是她最终还是找了一根麻绳，递给了欧申。

　　欧申一边嘟囔着什么，一边把三个好兄弟拴上了绳子，扔给艾尔玛一个钱袋子，然后就这么拽着绳子的一头走出了酒馆。

　　顺带一提把几弥亚拽出去的时候因为几弥亚的体型太大，卡在了门框上，把酒馆的门卡坏了。

　　艾尔玛看着坏掉的门，却没有再次生气。

　　“经营了酒馆这么长时间，见到过的醉态已经不少了。”她坐在吧台的后面，回想着四个人各不相同的醉态，有点想笑。

　　这也太离谱了，不......太好玩了！

　　欧申拽着绳子，绳子上是三个睡得跟死猪一样的醉鬼。

　　他神态迷离，步伐紊乱。

　　“我得把你们......带回去才行。”

　　然后欧申走到了海边，啪的一声趴进了海水里。

　　然后就是响亮的呼噜声。

　　欧申的呼噜声是几个人里面最响亮的。

　　拉什塔纳哈注意到了这边的情况，如果它有表情的话，那一定是苦笑。

　　“这几个孩子啊.....”枝干伸长，卷住了欧申几人的腰部，拉什塔纳哈把几个人拽了回来。

　　......

　　第二天，快中午。

　　欧申坐了起来。

　　“我这是在......小木屋里？”他看着身边的陈设，脑子有点没反应过来。

　　“孩子，你醒了。”拉什塔纳哈的声音传递了过来。

　　“大树......”欧申眨了眨眼。

　　“你们昨天晚上醉倒在外面了，我就将你们拖了回来。”拉什塔纳哈的声音有些无奈。

　　“醉倒了啊......”欧申的眉头皱了起来，“看样子以后不能喝太多的酒啊。”

　　“晚上喝的酒太多了，第二天早上容易起不来，很容易耽误事啊。”欧申有些苦恼。

　　突然，他想通了什么，锤了一下自己的手掌：“啊，我明白了，所以白天喝酒不就好了吗！”

　　拉什塔纳哈：虽然我不知道你在说什么，但是我感觉你的脑子可能是昨天被酒精泡坏了。

　　欧申有点奇怪的看着拉什塔纳哈：“您刚刚说了什么吗？”

　　拉什塔纳哈的声音无比温和：“并没有，还有请不要读心。”

　　欧申挠了挠后脑勺，看向了还在睡着的其他三个人。

　　首先就是旁边躺在地上的卢斯兰。

　　欧申用看人渣的眼神看着自己的这个大哥。

　　拽住卢斯兰的耳朵，欧申绝赞蓄力。

　　“起床啦——————！！！！！！”

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”感受到鼓膜炸裂的卢斯兰一瞬间就蹦了起来。

　　另外两个人也睡眼惺忪的爬了起来，懵懵的看向欧申。

　　“阿波罗都快把你们的屁股烤熟了，还睡，睡个屁睡。”欧申哼了一声。

　　卢斯兰痛苦的捂着耳朵：“你简直不是人啊你......”

　　欧申挖了挖耳朵：“我确实不是啊。”

　　“你他*......”

　　啪嗒。

　　欧申拍着卢斯兰的肩膀，脸上带着微笑。

　　“我去找点食物，你们几个就待在此地，不要走动。”

　　“......虽然这对话很正常，但是我为什么会莫名其妙的感受到深深地冒犯呢。”卢斯兰的嘴角抽了抽，看着欧申的背影走出小木屋的门。

　　莱莫尼心态崩了。

　　我昨天——到底干了什么啊——！！！

　　他抱着脑袋，脸上的肌肉僵硬，但是努力的想做出难受的表情。

　　昨天的那个——真的是我吗！

　　不行了，我......好想死啊......

　　几弥亚爬了起来：“昨天真爽啊，头一次喝到那么爽的饮料。”

　　“嗯......但是很耽误事啊。”卢斯兰叹了口气，“我们昨天晚上喝了酒，然后到现在才醒。”

　　卢斯兰走出了小木屋，看向外面的大太阳：“如果放到平时的话，我们怎么可能会这个时间才醒呢。”

　　“确实啊......多丽丝族长大人基本上天还没亮就在族长座开始整理自己的仪容了。”几弥亚捏着下巴认真的说到，“但是酒确实很好喝啊......”

　　“美味和时间如何抉择吗......”卢斯兰咬着指甲，十分痛苦，“这真是太艰难了啊。”

　　“就没有什么能够两全其美的方法吗......”

　　突然，几弥亚和卢斯兰两个人的眼睛双双一亮。

　　“对了，我们可以白天喝酒！这样不就可以不耽误第二天的事情了吗！”

　　拉什塔纳哈：得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百三十八章 醉免费阅读。https://xs.23sk.com 