    “那是，小智······哈哈，原来是去搬救兵了吗？”汉森看到跟在小智后面的那群身穿空手道道服的青年，高兴地说道。

    “奇怪，既然胡地的同步催眠战术失败了，那两个家伙呢？”小智奇怪地说道。

    这时MEGA胡地出现在小智的面前，并且用强念力抓住了迷唇姐和胡地。“呼~”MEGA胡地冷冷地看着小智，看来是对小智这种奸诈的战术，恼怒非常。

    “胡地，迷唇姐！”小智刚一开口，面前的MEGA胡地一把将两只宝可梦朝着小智扔去，并抬手射出一道念力波。

    小智迅速拿出宝贝球，将它们收了回去，并大喊道：“喷火龙，火焰放射！”

    念力波动与火焰相撞，在空中瞬间炸开，形成绚丽的烟火。而从烟火中冲了出来的，是小智和喷火龙。

    此时的MEGA胡地正在气头上，看到小智主动靠近，激发出了体内大量超能能量，悬浮在周身的五根汤匙不断的旋转着。

    “喷火龙，龙之爪！”小智一边说着，一边从喷火龙的背上站了起来，就在即将接近MEGA胡地的之前，小智跳到了MEGA胡地的斜上方。

    “快拳郎，百万吨拳击，飞腿郎，百万吨飞踢！”小智双手同时拿出宝贝球，瞬间召唤出了两只宝可梦。

    这样正面是喷火龙的龙之爪，斜上方是两只格斗系宝可梦的重击。MEGA胡地丝毫没有慌张之色，只是伸出一只手，摊开手掌，在面前制造出一道坚硬无比地念力壁，直接硬接下了三只宝可梦的攻击。

    “呼~”MEGA胡地双目一横，沉哼一声，爆发出超能力波动，瞬间弹飞了三只宝可梦和空中的小智。

    倒飞出去的小智被哈克龙接住了，而小智也立即收回了坠落下去的三只宝可梦。

    看着骑在哈克龙背上落到地面的小智，MEGA胡地挥动念力，让六只暴鲤龙，在空中扭动硕大的身子飞向了小智。

    “哈！”哈克龙扭头看了眼身后，看到那六只暴鲤龙直直地跟了过来。小智嘴角上扬着说：“来得正好！哈克龙，我们往那边飞！”说着，指了个方向。

    一众馆主失去了对手，很快又再次聚在了一起，这时她们也都注意到了飞在空中的小智，以及跟在小智身后的暴鲤龙。

    “小智他······是在把暴鲤龙往我们这个方向引。”小霞眺望着说道。

    “太好了，正愁没有飞行手段，和那些暴鲤龙对抗呢！”马志士得意地说道。

    “这次，我绝对会击倒一只的！”艾利佳气鼓鼓地说道。

    “艾利佳小姐，我也没有打败一只啊！”小刚汗颜地说道。因为小刚的宝可梦，很被暴鲤龙的水系技能克制，对战起来十分不利。

    “对啊，放松点就好了。我也只是运气好罢了。”小霞用安慰的语气说道，但不管谁听起来都有一股阴阳怪气的意味。小霞能击败暴鲤龙，也完全靠她对暴鲤龙的了解，毕竟暴鲤龙可是她的王牌。

    “来了！”夏伯说着，身边的鸭嘴火龙也瞬间戒备了起来。随着小智的距离越来越近，众人也纷纷紧张起来。

    小智看到不远处的各个馆主都纷纷做好了准备，知道了他们是明白了自己的用意，便大喊着：“向我攻击！”

    “吼~”身后的六只暴鲤龙，张开大嘴，再一次准备发动高压水炮的攻击。

    “各位都听到小智说的了吧？”站在馆主C位的小霞问道，得到了众人同意的声音，她微笑着说道，“那就让我们发动攻击！”

    六个馆主同时抬手，指挥着身边的宝可梦发动攻击。

    “哈克龙，回来吧。”在攻击到来之前，小智收回了哈克龙，身躯顿时抱在一起，在空中呈现球状。数道光线擦着小智的身边飞向了暴鲤龙。一时间，两边的能量轰然相撞，剧烈的爆炸余波在后方推了小智一把。

    “啊啊啊~”被爆炸余波命中的小智，在空中整个张开了身体。

    “蚊香泳士，接住那个笨蛋！”小霞无语地说道。蚊香泳士跳了出去，在空中一把接住了小智。由于蚊香泳士软软的身体，小智丝毫没有受伤。

    “接下来，这几只暴鲤龙，就交给我们吧！”小霞一脸英气地说着，将小智丢到了身后，朝着暴鲤龙走去。

    “嗯，这次绝对要把握住机会。”小刚对身后的大岩蛇说道。

    “小霞你这领导者一般的语气是怎么回事？算了，也没什么违和的。再来战斗吧！”艾利佳带着大王花和大食花往前走着。

    “和年轻人一起战斗，总感觉我也年轻了很多啊！哈哈哈~”“雷丘~”马志士和雷丘跟上了小霞。

    “各位，小心一些！”夏伯依旧十分的沉稳。

    小智在后面看着冲向暴鲤龙们的馆主们，心中敬佩之情更上一层。

    扭头看去，空手道大王那边的众弟子也配合着联盟战斗兵，有效的抵抗住了浪潮般的宝可梦大军。小智知道，要彻底阻止宝可梦大军，还是要击败那只胡地。

    这时，小霞她们已经和暴鲤龙打上了，小智得以又了一丝喘息的机会。随即，他拿出了背包里的伤药，为受伤的宝可梦治疗。

    将所有宝可梦都召唤出来的小智，开始讲述接下来的战术，因为MEGA胡地过于强大的缘故，可能不亚于娜姿小姐的那只胡地，所以这次的机会只有一次。

    “呼~”在不远处控制暴鲤龙战斗的MEGA胡地，注意到了小智正在和自己的宝可梦聊着什么，估计又在策划什么诡计。想到这里，MEGA胡地朝着小智飞了过去。

    “那家伙来了，一会儿记得按计划行事！”小智对着大家说道。

    MEGA胡地极速飞向小智的同时，抓住一根汤匙，对着虚空一斩，打出一道精神利刃。

    小智指挥大家快速散开，喷火龙带着快拳郎和飞腿郎迅速离开了战场。看来小智没有打算让它们上场。看到如此蔑视自己的小智，MEGA胡地，抬手一指，释放出强念力，企图抓住直接抓住小智。

    “胡地，迷唇姐，轮到我们表演了！”

