    乳白色的云雾充斥在蔚蓝的天际上，湛蓝如洗的天空两道悬浮的光点分别停在两边，他们分别是杨玄和北雪宫的众人，他们两边正在相互交流一些信息，特别是杨玄看见当自己说是天云宗弟子的时候，那北雪宫的女弟子们皆是脸色微微一变，似乎有些事情是自己不知道的。

    “我感觉你们的脸色都有些不一样，是不是有些麻烦的事情。”杨玄一改脸色，严肃的说道。他停坐在星光舟上，感受到两边吹来的微风使得脸庞有一丝舒畅感。

    北雪宫的几位女弟子面面相视，眼神里面似乎有些难以颜说，但最后还是有个人说道：“因为在北海岛屿中，天云宗有两个仇家或者说死对头，正联合周围的门派对他们挤压，而我们北雪宫也是两大死对头天炎门的盟友，当然这个盟友只是暂时，还是决定的。”

    这名少女正是被杨玄所救的那名少女，她怕杨玄误会，所以才特地的说下。

    “哦，原来如此。”杨玄悄然。

    “接下还是告诉我怎么样到北海岛屿吧，我是刚来的，准备到一个叫青峰岩的地方，那里正有我的同伴正在那里，所以麻烦你们待我去下。”

    杨玄早在刚才听到佑奇所对他说的话后，叫自己到青丹岩集合，现在还是有必要去那里看看，。现在正遇到遇到眼前北雪宫的几个女弟子，应该算是件好事。

    “那是当然，姐妹们我们送恩公前去那地方吧。”少女绝美的容貌上，浮现出一抹灿烂如同冰雪融化一般的危险。稍微一抖，整个飞行类的灵器便陡然加速消失在一个天际所在的地方，而后便越来越快。

    杨玄看见后，同时驾驶青光舟迅速前往。

    …………

    站在巨大粗糙的青峰岩上，这里因为常时间被风雨吹打，早已经变成凹凸不平，而且因为海里里面的青苔在上面生长，让它生长的碧绿不平，才有眼前这种情况。

    “呵呵，没有想到杨玄竟然这么长的时间没有来，我还以为他出了什么事情呢，现在看来还算可以啊，只要等他来以后，我们就回去吧。”穿着黑皮长袍的云万里脸庞笑道，他双手握住一柄天红刀，浑身煞气腾腾的站在那里。

    强大的气息，令得一些较弱的其它门派弟子不敢靠近。

    “对啊当初那几个敢偷袭我们的，我会让他们明白什么叫惩罚，现在还是暂时停留在这里，想些其它的办法。对了，待会最好告诉杨玄这里的一些规则。”

    同样煞气腾腾，长枪在手的佑奇吩咐道。

    林雪与云万里皆齐齐尽头。

    忽然天边划过一道流光，流光呈星星斑点的银色，而上面正充斥着一股令他们很熟悉的气息，他们即便还在数里外的距离，依然清楚那就是杨玄，而他的旁边却还有一个北雪宫的飞行类灵器，这点倒是他们疑惑。

    “怎么杨玄，竟然会北雪宫的女弟子们混在一块了？他们可是天炎门的盟友啊，这样的话要是让其它的天云宗弟子看见肯定不妙，毕竟早点让他下来。”林雪暗想，她的一双美眸闪烁着一缕缕柔美的波动，而双眼如同浩淼的星空，充斥着无尽的神秘。

    “他马上就要下来了，大家都准备好。”云万里吸了一口气，清清嗓子说道。

    “哗哗~~~”

    天际的流光慢慢的下来，而周围的空气里面腾飞出一片乳白色的雾气。

    “看样子你们都在这里啊，我还以为你们都不在呢？现在我可是好久都没有看见你们呢，接下来我们还是好好找个地方好好的喝一杯。”杨玄从星光舟下来以后，双眼扫过那些熟悉的脸庞，看见他们脸庞上的激动以及喜色，不禁微微一笑。

    他明白这些都是他的兄弟朋友。

    “哈哈，你这小子真是慢了好几天，我们都在这里领取过一些任务了，可是你到现在才来，现在还是准备跟我一块好好的去庆祝一下吧，今天我请客。”佑奇开心的大笑，他伸出一双手熊熊的抱杨玄的后背，感受到浑身又精进一个层次波动的元力。

    不禁面容微微一变，露出诧异：“杨玄，真看不出来你的实力又进步了一层啊，看来有时间我和你真要比试一下，当然你必须先保存下实力，否则的话我还真打不过你呢。”

    “与你出手，肯定全力啊。”杨玄笑嘻嘻的简单的聊了几句，接下来又与林雪和云万里简单的交流这几天的情况，其它人的情况，杨玄大致也明白应该是掉落到一个森林内或者城池，不过基本上没有什么伤势，基本都是在衰落下来时，就迅速的赶往这里。

    相比于他来说，确实算得上很顺利了。

    北雪宫的几位弟子，漂浮在上面。她们看见这些人亲切的拥抱在一起，不禁感叹他们之间的友情啊，这确实令人觉得相当的兴奋，想到眼前所遇到的情况，个个都准备离开这里，回到自己的总部，同时把自己遇到海族的事情，向上禀报一下。

    “恩公，暂时你就与你们的朋友相接触一下，我们准备回到总部了，你们慢慢的聊吧。”少女率先踏出一步，简单友好的告别以后，便彻底的离开那里，然后迅速的回到飞行类灵器上面，离开这个地方。

    看到北雪宫的几个弟子走掉以后，佑奇等人皆齐齐叹啊气，双眼露出一丝轻松的神色。

    “怎么了？”杨玄一脸疑惑。

    佑奇等人面面相视，看着眼前这个杨玄，不禁头痛。不过他们发现周围没有天云宗的弟子，算是件不错的事情，慢慢的悄声说道：“你不知道在这个北海岛屿，堪比就是缩小版的东北域之争，而一个小总部的弟子就是一个门派，现在我们天云宗遇到两个比较门派的碾压，所以暂时也有一些较为麻烦的事情。”

    “总之那北雪宫与我们两大死对头中的天炎门有密切来往。”

    听到佑奇的说法，杨玄露出一丝笑容。他还以为是什么事情呢，止不过这些事情，确实算不得麻烦，暂时还是去喝酒比较重要。

    “咦，那不是天云宗的几个废物么？我看你们怎么站在这里啊，现在有没有学习点比较厉害的水平啊，不然的话就站在这里被我们打吧，最近我们也找不到什么比较厉害的高手。”

    突然有两道人影走来，他们吊着嗓子阴阳怪气的说道。

    听见这阵讨厌的口气，佑奇等人表情微微一变，眼神中充满仇视的说道：“你们两个天炎门的废物，不过是仗着老一辈弟子的水平欺负我们这些刚来北海岛屿的，可你们不过早上一批中最差的，而我们早晚会超过你们，你们要是不想以后受麻烦，就闭上你们的臭嘴。”

    “一辈无能的人，过来开喷，还找我们？不看看你们的脸。”

    云万里同样没有好脸色。

    杨玄站在一边，察觉到两边的不对头，看见对方穿着一件火红仿佛火焰一般的衣甲，从他们眉头上所遗留的纹字来看，应该就那个天炎门，从现在来分析，杨玄觉得他们确实挺恶心的，自己这方没有找他们麻烦，却自己走过来。

    “哼，你们几个没有的新人，敢就这样欺负你们的师兄辈份的，看来我要教训一下你们啊，否则的话，你们还真不知道这北海岛屿，可不是你们新人甚至天云宗的地方。”

    两个天炎门的弟子面色涨红，他们没有想到自己这与寻常差不多的话语，竟然令得他们这样的反弹，想到前几日他们默默吞声与现在的变化，接受不了，全部释放出自己最强大的力量，然后全部拿出自己的长剑，然后快步化作闪电冲过去，每招都拥有强大的力量。

    “哼，你们别出声，暂时让我教训他们一下吧，让我看看他们有没有那种实力还教训天云宗弟子的资格。”杨玄发现对方果然立马动手后，直接动用体内的灵魂能力，组成一道强有力的攻击手段，他这几天在星光舟上，也把一个灵魂秘术给学会了，这种秘术主要是为了五重天强者所使用的，但他灵魂能力无比凝聚，加上早已经接近五重天了，所以施展虽费力，但还是可以的。

    “天地人冲击！”

    杨玄直接从元丹体猛然释放出一股强大的灵魂能力，它们化作精神风暴席卷在整个周围，强大的力量令得他们全部表情一变，生长心里也泛出一股恐惧的意味，毕竟他们也没有想到竟然会有这种变化。

    “啊，这股强大的灵魂能力，怎么可能这么强大。我感觉到脑海内疼得厉害，你们有没有那种感受啊，真是难受。”

    “我当然也感受到了，那个家伙不是刚来的弟子么？怎么灵魂强度可以跟北炎师兄相媲美了，这力量太过强大了，根本不是我们所能承受得起的。”

    两个弟子一瞬间脸色苍白如纸，额前滴落着豆大的汗水，它们啪嗒啪嗒的滴落在地面，将整个地方开始沾湿。刺激神经的痛苦令他们相当的难受，所以个个都受不了如此的承受能力。

    看见这些效果，杨玄也小小的吃惊了一把，但眼前还不是这个时机，最好还是快点离开吧，反正已经教训他们足够了。

    “以后记得少说些话，我们走吧，佑奇林雪……”杨玄说完后，便甩甩长袍。

