
        不过这个在城门口堵萧辰的想法，注定是要落空了，此时的萧辰已经入城，并且萧辰刻意的使他和白凝霜变得不起眼一些，以免让路人记住他。

    很快萧辰来到了一个人比较稀少的地方，停了下来，就算是在大在好的城市，依旧会有偏僻之地，萧辰之所以停下脚步，是不知为何，突然出现很多人，向城门口汇聚。

    他们都是一波一波的，彼此之间，都是隔着一段明显的距离，很容易就看出来他们隶属于不同的势力，

    看其穿着，和身上散发出来的威严，就知道这些人所在的势力，一定不一般。

    天涯城街道上的人，看到他们，都是停下了脚步，纷纷行礼，萧辰不想显得太过于另类，也只好找个人少的地方，停了下来，来观察到底发生了什么。

    萧辰仔细数了一下，一共有五波人，聚集在了城门口。

    按照时间算，现在都应该关城门，不在让人进城了，可到现在依旧没有关，这五波人站在门口，彼此隔着一段距离，全都看着城门口，像是等待着什么人。

    “切，不就是一个没人品的将军吗，至于这么大阵仗，虚伪。”萧辰小声嘀咕到，主要是他实在看叶无常有些不顺眼，连带着看这些人也都不顺眼了。

    刚才他看到了战船，知道这些人基本上就是等叶无常了，搞明白怎么回事后，萧辰领着白凝霜悄然离开了这里。

    他现在要想办法远离叶无常，这样心里才会有些安全感。

    事实上这些人确实实在等待叶无常，他们也是刚刚接到消息，才匆忙赶来，明明通知的是明天，可不知为何，这时间就这么提前了。

    这些人在城门口耐心的等着，虽然他们在天涯城是有头有脸，可叶无常是帝国的将军，认命在圣洛大陆，这可不是他们能够怠慢的人物。

    城门没关，但早叶不允许城外之人进城，并且守卫也是开始组织城外之人，让他们远离城口，不要聚集在这边。

    被赶走的人，也都没有离开，好奇的看着城门，不知道是什么大人物来了，这么大的阵仗。

    要是按照以往，叶无常肯定会磨叽磨叽，摆足架子，可现在他根本没有这个心思，船还没靠岸，便已经命令各个考官，将考生们聚集了起来，为了让考生更加积极的寻找萧辰，叶无常更是许诺，只要找到人，此时还留在战船上的考生，全部都可以通过海选，并且还加大了奖励，这点奖励，与被萧辰搜刮走的那些比，根本不值一提，叶无常自然不会有丝毫的心疼。

    这使得考生们更加的兴奋，对寻找萧辰这事更加上心与期待，在战船上更是积极配合，很快整艘战船上的人就集结完毕，速度之快，令人咋舌。

    紫菱没有去配合，叶无常也没有管她，紫菱现在就是一个光杆司令，等不等她都无所谓的。

    紫菱冷眼看着这些兴奋的考生，还有动用了各种上不了台面手段的叶无常，心中越发的厌恶，同时对萧辰的处境更加的担心。

    “距离真正的考核，还有为期两个月的时间，两个月之后，帝国考核才会正式开始，在这期间我希望你们可以找到萧辰。”叶无常沉声说道。

    “定不负将军所望！”船上所有考生大声回答道。

    叶无常满意的点了点头，一挥手说道：“下船，进城。”

    “哼，一群废物，就算都通过海选考核又能怎样，到真正考核的时候，还不是要被淘汰，还不如不去参加，以免丢人现眼。”紫菱虽不情愿，但她也是要进城的，而且她还想在所有人之前找到萧辰。

    “哈哈，紫菱大小姐，话可不能这么说，不管他们会不会被淘汰，至少参与过，可那个萧辰那？叶将军交上去的名单只要没有他，他连参加都参加不了，啧啧，更何况他能不能活到帝国考核开始都不一定。”紫菱是站在考官的队伍里，史尚志自然也是在她的附近。

    “是谁给你的勇气，站在我旁边的，看来我的话你是完全没有听进去呀。”紫菱停下了脚步，她本想留点情面，史家毕竟是紫家的附属家族，可现在紫菱并不打算忍了。

    只是面对紫菱爆发出来的气势，史尚志并没有任何紧张，也不像以前选择退避，而是似笑非笑的看着紫菱，仿佛在挑衅一般。

    “小姐，大家都是一家人，动手就没必要了吧。”

    紫菱心中本还奇怪，但她也不只是为了吓唬史尚志，正要动手的时候，史叔出现在了史尚志旁边，开口说道。

    “呵，我说你哪来的狗胆，原来是有人撑腰了。”紫菱脸色有些难看，没想到出面阻止她的，竟然是史叔，这让她的心彻底凉了。

    难道所谓的感情，在利益面前就这么的脆弱吗？这么的不堪一击。

    史叔也是下定了决心才站出来的，既然选择背叛了，那就不要犹犹豫豫的了，只要不伤及紫菱性命，其它的也就无所谓了。

    “紫菱大小姐，这是怎么了，这可不像你呀，看来这回成为光杆司令的你，注定改不了命运喽！笑到最后的才是赢家。”史尚志大笑一声，说不出的畅快与得意。

    “哼，不到最后，谁又能知道结果？”紫菱冷哼道，转身想要离开这里。

    “等把萧辰与白凝霜的人头放在你的面前，或许你就不会在奢望什么了吧？放心，为了不让你在抱有任何期望，我会尽我所能，来促成此事。”史尚志缓缓开口说道。

    “要是他们出什么意外，不管谁护着你，相信我，我都会让你死的很惨。”紫菱停下了脚步，没有愤怒，面色平静而认真，转头盯着史尚志一字一顿的说道。

    现在有史叔护着他，她或许没有什么办法，可回到了圣洛大陆，回到了家族，她有的是办法，弄死史尚志，那怕她现在在没有权威，可最不济，她只要是顺从了家族的意思，而她的要求只是史尚志的小命，她相信紫家是很乐意做这种牺牲的。

    “现在这么多人都想找他，想要他萧辰的命，他如果死了，也不能全都怪到我身上吧。”史尚志感觉到了不妥，看到紫菱这个样子，心里总是莫名的害怕。

    “那你就好好祈祷吧，祈祷萧辰与白凝霜能够平安无事。”紫菱冰冷开口，冷漠的看了史尚志一眼，便彻底的离开了，她没有与考核队伍一起进城，而是自己一人进入了天涯城。

    现在史尚志的心情很微妙，他感受到了紫菱的决心，若果紫菱真的豁出去的话，那他真的可能玩完，现在史尚志心里有些后悔，后悔不该为了过一时嘴瘾，而去这么刺激紫菱。

    史叔暗自摇了摇头，家族或许是做了个正确的选择，可这史尚志，他是真的不满意，可再不满意史尚志也是史家的嫡系，还是很有天赋的哪种，他不能让史尚志出事。

    对于紫菱的独自离开，叶无常根本没有去管，他巴不得让这个自己惹不起的存在，赶紧离开，这样他还能过得舒坦点。

    “叶将军，旅途劳累，一路辛苦了，我等为你设置了酒宴，不如一起去放松一下？”早就等在城门口的五个势力的人，当看到叶无常下船后，便主动出城相迎，这开口的正是天涯城三大家族的徐家，也就是死在迷雾沼泽徐州徐思的家族。

    另外两个家族王家和刘家，还有天涯城的龙虎门与十字会，看被徐家家主徐阳华抢先一步，心中不爽，可脸上依旧挂着笑容，上前与叶无常交谈。

    “就是呀叶将军，距离帝国考核还有一段时日，如今刚到天涯城，怎么也要让我们尽尽地主之谊。”这次开口的，是刘家的家主刘思聪。

    之后王家家主王兴为，龙虎门门主马可，十字会会长王宏博也都是纷纷开口，邀请叶无常去赴宴。

    “本将军身负帝国重任，负责这次考核，在没有安排妥当之前，本将军怎敢享乐。”叶无常明明心里享受的很，他最喜欢这种被重视的氛围，可嘴上依然是一本正经的说道，要以帝国考核为重。

    “叶将军说的对，帝国考核当然是第一重要，可将军这都忙碌多日，无论如何也要休息一下，休息好了这工作效率才能提高嘛。”

    “是呀将军，人要将就劳逸结合，将军放心，考核的事绝对不会耽误，有什么没处理完的，有什么要弄的，将军你随意吩咐，我们全力配合。”

    这五人听叶无常如此说，立马开口劝说道，并且还将考核的事情全部揽到他们自己身上，他们帮着叶无常处理，让叶无常不用费心。

    “哎，这么说来，本将军还真有一事，想要诸位帮忙，这件事也就只有你们能够帮本将军了。”叶无常表现出一副盛情难却为难的摸样，开口说道。

    要是紫菱与萧辰看到这一幕，一定会嗤之以鼻。

    (本章完)
  