    

    “小娃儿，什么事让你这么开心呀？”中年妇女问道

    “修道以来第一次遇到向两位前辈这样的高人。还承蒙前辈抬爱，带我一路前行。想到这里心里高兴，让前辈见笑了。”

    们两个老魔头，我笑你们马上就要被师父打死了。

    还不自知，竟然敢抓我，你们怕不是吃熊心豹子胆长大的吧。

    师父，师父，亲爱的师父，快来收拾了这两个魔头~！

    “咯咯咯~小娃儿嘴真甜，姑奶奶我十分喜欢你，以后好好伺候姑奶奶，少不了你的好处。”

    “多谢前辈，多谢前辈。”

    师父啊，徒儿深受恩师教诲，心中时刻谨记男子汉大丈夫顶天立地，绝不媚颜他人。

    只是徒儿现在小命抓在别人手里，实在是有愧师恩！

    说话间到了长新山最深处的山峰脚下，这里已经聚集了五十多人，张航一眼望去，全部都是结丹高手。

    除了两个魔头还有六人他感受不到气息，应该都是元婴老怪吧。

    嗯，果然这八人手上都戴有上次遗迹中见过的乾坤戒。

    包括周道全在内的结丹高手，没有一个人戴乾坤戒，看来就算有。

    他们也藏起来了，这么多人，要是漏了富，怕会被人惦记。

    只见周道全对着门内元婴高手嘴唇微动，元婴高手微微点头，看向张航。

    然后嘴唇微动。周道全点头，就没说什么了。

    看来是周道全想找人救自己了，应该是元婴高手觉得时机不合适，所以没有动手把。

    秋长老看到那个元婴高手看向张航，一把把张航抓到自己身后

    “秦老道，这小娃儿可是我新收的得意门生，你可别想打歪主意。”

    “哼！邪魔外道，此间事了定要与你一决高下，看看你情欲魔功到了什么火候。”

    这个叫秦老道的也是个暴脾气，根本不接秋长老话茬，直接就要开打。

    这让张航很开心，快来打死这个老巫婆吧，但是表面不敢动声色，毕竟现在小命还在女魔头手里抓着呢。

    这时候表现的开心就是给自己找罪受。

    各自分开场地静坐，等待各派弟子到来。

    过了一天。山脚下聚集了有150多人，这时大家起身。

    各派元婴朝山峰拱手“正阳下界，正阳道门拜见前辈。”

    “正阳下界，御剑宗拜见前辈”

    “正阳下界，合欢门前辈”

    “前辈法旨，诸位辛苦，本座在此地清修感悟天地，多有叨扰。各位自便吧”

    这时候一个面相和善的老头出现在山下，开口说道。

    感悟天地，不会错了，一定是无上大能。

    “哼！你们妖山的人好大的胆子，竟敢蒙蔽前辈，我等一定要面见前辈，将你等罪状一一揭发！”

    这时候御剑宗的另外一位元婴开口了。

    其实大家都知道这位妖族元婴不敢撒谎，但是大家大老远的跑来了。

    不想白来一趟，哪怕见上无上大能一面，也算结下一份缘分。

    此话一落，果然在场的人纷纷小声讨论起来，妖族元婴无奈。

    转身回去，过了片刻出来，手里光芒一闪，出现三卷宗卷。

    “前辈交代，诸位万里之遥来此拜望，本座实有不便，特意赠送卷轴一部，以表歉意。”

    三卷卷宗向三派元婴飞去。三人拿在手中，低头一看，十分欢喜，朝山拜谢。

    这时一道力量从山中飞出，直接将张航卷进山中。秋长老大惊！

    正阳道门和御剑宗看着冷笑，看来你们合欢门是好事将近了呀，谁知道那个年轻人和山中无上大能是什么关系。

    合欢宗因为张航被无上大能带走，急匆匆下了山。

    正阳道门和御剑宗也各自了，没人敢留在这里修炼，万一惹的山里的大能不高兴了那可不是好事。

    师父！张航被卷进山中，看到眼前之人正是自己的师父和文定师父。

    这几天的委屈瞬间消散，师父居然这么厉害，看来我纵横修仙界也只是朝夕了。

    山中之事其实赤狐老祖和洪文定都知道，只是张航没有生命威胁他们也不会出手。

    看到张航现在的表情就知道这小子又改敲打一下了。要不然不知天高地厚了。

    师徒三人坐下，张航向师父汇报了一下最近的事情，也了解到赤狐老祖和洪文定两人最近一直在长新山这里恢复仙力。

    张航这才安心，怪不得最近半年老是找不到师父，原来他两在长新山偷偷修炼，也不告诉自己一声。

    接下来的一个月时间张航也在这里修炼，赤狐老祖和洪文定修炼的是仙力。

    张航修炼的是灵力，所以不影响张航，而且凭借赤狐老祖的阵法张航吸收灵气的速度加强了一倍。

    简直比炼化凝气丹的速度都要快。

    张航一个月就突破了练气九段，赤狐老祖让张航学了天火符文。

    然后赤狐老祖把他传到山脚下，张航去王刚家找上王刚一起回了学校。

    这时张航手里的钱基本快花完了。

    王刚手里也没钱了，每天和张航两个人在宿舍发呆。

    张航看着王刚，实在影响自己修炼，叫上王刚，找了一个药行。

    把上次遗迹里面获得的六株草药拿出来卖了，说是自己这次偷偷上长新山挖到的。

    一共卖了3500块。张航拿出来1500块交给王刚，王刚一路上对张航那个感动。

    并表示明年夏天挖了人参一定还钱。张航也是没有办法，王刚每天和自己在宿舍呆着太影响自己修行了。

    接下来张航自己去了鸿雁观，想问问在哪里能卖了遗迹得来的那些功法。

    这个学期的开始赚钱了，回家的时候给老爸老妈带一大笔钱回去。

    刚到了鸿雁观，周道全亲自迎了出来。现在的张航可不是一般人了。

    周道全自然要对张航客气了，一路谈笑风生。

    最后张航说出来由，周道全直接5000块钱买下了张航的三本符诀和一本指诀。

    其实这四本要诀根本不值5000块，这种要诀也只有像张航这样的散修需要。

    周道全这算是一次情缘投资。以后张航知道了这几本要诀的价钱，一定会感激周道全的。        

