    “那也只是你的猜测。”林月海平静道，眼睛微微虚眯了起来。

    他喜欢聪明人，但敖夜心中的傲气，注定不会轻易屈服于他。

    但好在他有把握，拥有绝对的自信，让少年屈从于他，他的目的只是让敖夜站在他这边，按照他说的去做，这就足够了！

    “放开小平。”林月海只是淡淡说道。

    身上却爆发出一股恐怖凛然的气息。

    但敖夜却平静地看着对方。

    “你觉得可能吗？”

    林月海目光微凝，脸色当即冷沉了下去，他就知道敖夜不会轻易罢休的，尤其是现在手上多了自以为的谈判‘筹码’，当然会好好利用一下。

    但那所谓的‘筹码’，在他这边不过是随意可以牺牲掉的棋子而已。

    想起那个人的狠辣，他心中暗暗叹息，摇了摇头。

    敖夜皱了下眉头。

    林北平，好歹也是林府未来的继承人之一，虽然只是林府有很多的继承人，但所谓血浓于亲，敖夜猜测，林月海他们不可能会冷酷无情到放弃林北平。

    “小黑，这块魂玉是我外公当初离开时给我的，你带着这块魂玉，先去林府找找我外公的下落，我先解决这边的麻烦。”敖夜心中暗忖道。

    与此同时，魂兽域内，一块魂玉悬浮着，散发出奇异的光芒。

    嗤啦！

    一只手掌，从虚无的虚空抓了过来，很快就消失而去。

    “少年郎，你一会儿就过来，虽然本皇纵横无敌，但我现在的状态也是一件麻烦事，搞不好就引来暗黑神殿那帮假小子。”

    小黑的声音与此同时想起。

    “好！”

    敖夜当即回应了下来。

    而林月海这边。

    “呵呵，你以为你有谈判的筹码吗？”

    还没等敖夜回答，林月海嘴角上便掀起了一抹冷笑的弧度，他一步步踏出，其身边的人也踏步而前，身上爆发出一股恐怖的气息。

    “你想得太简单了！”

    林月海冷笑道：“现在，摆在你面前的路只有一条，乖乖跟我回去，如果你愿意合作，或许还能见你外公一面，要不然..”

    虽然后半句话没再说，但威胁已经很明显不过了。

    敖夜皱了下眉头。

    这家伙什么意思？难不成不救林北平了？

    当即施展第六心感。

    “四叔公，救我，救我啊。”林北平此时都已经处在崩溃的边缘。

    他很激动。

    敖夜心中在快速运转，思忖着对方的意图，以及对方这句话的虚实。

    不知道为什么，他总感觉对方有着很强烈的杀意。

    “林北平在我手上，你最好想清楚在说话。”

    敖夜继续施展第六心感，但对方城府很深，眸光内没有丝毫的波澜。

    他的第六心感，竟然揣测不出对方的心思。

    敖夜眉头皱得更深了。

    “呵呵，我说了，你没有资格跟我谈条件，摆在你面前的路已经很清晰了，屈从，或者你外公死。”林月海淡淡说道。

    但敖夜却眼睛虚眯了起来。

    别人不知道，但他却明白的，他外公到现在都没事，并不是没有原因的！

    因为那块黑色铁片！！

    敖夜眸光变得深邃了起来。

    “怎么，难不成你想要林北平死吗？”敖夜说得很随意，林月海却眉头微微一挑。

    这小子，他是怎么知道的？难道是猜测？

    “放开小平，我可以既往不咎，让你见上你外公一面，要不然..”

    不等对方说完，敖夜摆摆手道：“要不然你怎么样？”

    众人神色微楞。

    这是怎么了？

    “你找死！”

    林月海身旁的一位中年男子，他目光盯着敖夜，闪过一抹阴鸷。

    而林月海这边，他取出一块元镜。

    “这一步就没有必要了，所谓的族权之争只是一个借口，你们不过节想从我外公手上获得那个秘密而已，也就就是这块铁片。”

    敖夜手掌一翻。

    林月海朝着敖夜手上凝目望去，眼中闪过一丝的狐疑。

    这块铁片，他看不明白。

    敖夜取出一支灵笔，当即快速挥动，面前的虚空微微一震，紧接着众人还没醒悟过来，一道道其一的灵纹就从铁片上显现了出来。

    当那些纹路出现的时候，林月海猛地虎躯一颤，眼中射出一道精芒，但稍纵即逝。

    尽管如此，但敖夜已经看得明明白白了。

    “呵呵，什么秘密？”林月海装作不明所以道，“这不是今天拍卖会的拍品吗？虽然是压轴物，但还不到交换你外公的地步。”

    见林月海不愿承认，敖夜不由得嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    “不要是吧，那很简单，我将它交给神纹阁，我屈从于你。”敖夜手掌一翻，无处一块元镜，就要将玄气真元注入到其中。

    这一刻林月海眼中闪过了一丝的慌乱。

    这东西要是落入神纹阁那帮人的手里，他们要取回来，那付出的代价可能就比现在大的多。

    林月海心思如电，闪掠过无数个念头。

    他沉吟道：“这米歇尔家族的压轴品，我需要禀报给族长，由他来定夺。”

    对方不想承认，敖夜也不想跟对方计较什么。

    林月海将玄气真元注入到元镜内。

    随着小声嘀咕几句，林月海便看向敖夜，平静道：“族长已经同意了，让你和你外公见上一面。”

    敖夜眼睛虚眯，摇头说道：“不是见上一面，是交换。”

    林月海皱了下眉头，露出为难之色。

    但敖夜这边，他却平静道：“你们兜兜转转了这么久，不就是为了这东西？虽然我不知道这是什么东西，但如果我将之交出去，再加上我神纹阁未来巨头候选人的身份，应该会有不少的势力愿意帮助我，”

    “这事情，你们商量。”

    敖夜说话很随意，但表情很笃定，一点也不退让的意思，这让他又有些犯难了。

    不过转念一想，林府强者如云，敖夜这边不过是区区的五人，将其引入家族内，就算有空间玉简也根本来不及布开。

    “可以，那你将小平放开吧。”林月海说道。

    “不可能，我心里没谱，毕竟我们五个人赴约。”敖夜淡淡说道。

    林月海只是皱了下眉头，但很快就又松开了。

