    对方骑队首领的决断速度超过了雷远的想象。上一个瞬间，整支骑队还斗志昂扬，仿佛能够战斗到最后一息；下个瞬间，他们就开始急速撤退，甚至没有人向遗留在战场上的受伤同伴们多看一眼。

    两军作战时，胜负固然决定于面对面抗衡，可绝大多数的伤亡都出现在一方对另一方的衔尾追杀时。再勇猛的战士背后都不长眼睛，一旦在撤退时受到袭击，几乎没有还手的余地。

    以眼前局势而论，到底双方还没有明确分出胜负，对面骑队却绝然退走，而部下们居然毫不犹豫的这么做，这支骑队的军心之凝聚，真是不可小觑。当然，这个举动，也证明了吴军必定有较大兵力跟随在后，他们有足够的信心，很快迫退己方的追击。那么，究竟要不要追击呢？

    雷远有些犹豫。

    按照常理来说，当然可以追杀一程，扩大战果。但此刻雷远身边的，都是他的亲近扈从，都是数千部曲中挑选出的出色人物……过去这段时间里，身边的扈从们折损甚多，这绝非雷远愿意看到的。雷远希望他们每个人都有大用，而不是为了区区几个首级而冒险。

    何况，既然吴军的主力就在后方，接下去无非是公安城下一场会战，眼前纵使斩杀若干骑兵，抵得甚事？终究还得靠双方兵对兵、将对将，一战定胜负。

    正想到这里，李贞激动的大喊声在不远处响起：“宗主！宗主！那个带队的，带队的就是吕蒙！”

    什么？

    雷远猛扭头去看。却见李齐蹲在几名落马的地方伤者身边，正慢条斯理地收回腰间短刀，刀上带着血，显然适才对伤者做了些不忍言之事。而李贞策马奔来，还在连声大喊：“吴人骑队的首领，就是你说的那个吕蒙啊！”

    刚才脑海中盘算的一切，比如后怕，比如日后定须谨慎，比如不应为了几个首级冒险……雷远瞬间把它们全都远远地扔了。仿佛有一个声音在脑海中狂烈地大喊着：别看眼下此人只是周郎麾下的一军之将，可他日后乃是东吴对荆州战略的主要规划者之一，只要杀死此人，就等于斩断了东吴向荆州伸出的有力手臂！

    各种乱糟糟的想法此起彼伏，扔了一些，又来一些。雷远竭力稳住情绪，向左右问道：“原来适才退走的便是吴军主将，我有意追击，又恐遭遇吴军大队，你们以为如何？”

    左右争先恐后道：“机遇一失就不再来，岂容错过？就算遭遇吴军大队，我们骑马冲突，难道还怕被步卒包围么？”

    又有一人举手指着吴人退走的方向：“宗主，吴人都快绕到坡地后头，看不到啦！”

    雷远再不犹豫。

    “李齐！你去联络我方大队，催促他们加速前进，准备大战！”他急促地大喊道：“其他的人，跟我来！”

    这时候，身披铁甲的将士直接用短刀割断系甲的丝绦，把沉重的甲胄扔在地方。其他人也都把水囊、或者副手武器抛下以减轻重量。所有人全力催马，卷起漫天的尘土，飞驰向前。

    虽说吕蒙先走片刻。但雷远所部想要追上他们，并不很难。皆因双方的战马有明显的优劣之分。

    东吴少马，更绝少良马。军中将领骑乘的战马，有些是从益州南部辗转而来，耐力很好，但奔走并不迅捷，短距离的冲刺能力也差。吕蒙此前随周郎围攻江陵时，因为献策击败曹仁，获取三百匹战马，就得到周郎的格外嘉奖，从此位居南郡吴军的次席。

    眼下吕蒙等人骑乘的马匹，便是那次战斗的缴获。虽说每一匹放到江左，都可算上等良驹，但本来只是曹军骑兵的普通战马罢了，有几匹因为泅渡过江的时候着了凉，似乎状态还不是很好。而雷远和扈从们的战马却不是普通战马，而是北地或者河西的良种，还是从庐江雷氏六百多匹战马中挑选出来的，到底比普通战马要高出一筹！

    当雷远等人开始策马追击，双方的距离就肉眼可见地越来越近了。雷远甚至已经能看清吕蒙的身影。

    只听前方骑队中唿哨一声，大概七八名骑兵忽然放缓速度，慢慢勒停马匹，意图张弓搭箭来射。

    雷远懒得与这些小喽啰纠缠，呼喝着让部下们散开，从道路两侧的深草间绕过去。

    那七八名骑兵在马上射了几箭，没什么准头。居然干脆下马，站在地面上左右开弓乱射。

    为了尽快追上吕蒙，扈从们大都脱下了皮甲和兜鍪，顿时有人中箭落马。

    这时候李贞正从那下马的七八骑身边奔过。他本人擅射，也很注意应对射击，只听吴人的弓弦一阵急响，连忙猛地低头缩颈。刚一低头，只觉得头顶皮肤剧痛，一支平铲型箭头的长箭擦着头皮飞过，带着一溜血沫子截断了他的发髻。

    李贞吓得魂不附体，疯狂催马逃开。

    奔出数十步，他又觉得恼怒，于是勒马绕了半圈回来，一手执弓，一手搭箭，奋力回射。他的箭术远在寻常武人之上，抬手一箭又急又准，正中一名吴人的前胸；另一名吴人上马来试图迫近战斗，李贞对准他连发数箭，前两箭射空了，第三箭刺进了他的小腹。这吴人弯腰倒伏在马上，慢慢地侧身栽倒于地；因为脚后跟挂在马鞍下借力的皮带里，于是就被马匹倒拖着，往远处去了。

    这时候，其他几名断后的武人也陆续被杀死，李贞大声喊着，催促同伴们继续追逐。

    然而往前没多远，绕过一片坡地，却见到雷远和部下们勒马立定，不再向前了。

    “适才我们距离吕蒙已经不远，李齐追得最近，两马相距不过三五丈吧？可惜了，以后大家都该练练骑射才是。你教，我们学。”看到李贞过来，雷远有些遗憾地对他说。

    李贞催马来到雷远身侧，往前探看。可以见到一支数千人规模的军队，刀枪并举、旗帜如林，沿着道路蜿蜒而来。而吕蒙和剩下的十余骑，便如疯狂逃窜的野兔子那样，一直猛冲到队列中去了。

    适才的战斗使得雷远高度亢奋，现在他周身大汗淋漓，汗水浸透了戎服，被秋风吹着，又透出凉意。他摸了摸战马的颈部，发现战马的皮毛也湿透了。

    他说：“我们走吧，往后十里，有片平地适合大军排布。我们就到那里，等吴军来。”

