    众人哄笑中，其实也在给安林提醒。

    安林对着那些路人微笑地点了点头。

    看来这些人心地还蛮善良的。

    当然了，眼前的红姐除外。

    红姐看到被路人拆穿，也不恼怒，好似根本不是做什么见不得人的事情，继续热情地拉拢着安林。

    “别听他们瞎说，我们那里做的是正经的生意。”红姐看着安林的面容，饶是她阅人无数，还是有了稍许的失神。

    安林虽然不是绝顶的帅，但是俊秀的面容下有着难言的气质，那种气质莫名的让人感到静心怡神，十分的舒服。

    这个年代什么最重要？

    气质最重要啊！

    像安林这种条件的，当个小头牌绝对没问题。

    在红墨坊，好的男人跟好的女人同样吃香。

    “大姐，这些路人都告诉我，你们那里是干什么的了，你还拉着我，这是干嘛？我可是不卖身的。”安林一本正经拒绝道。

    “哎呀，那怎么能算是卖身？”面容俏美的女子摇着扇子，掀起阵阵香风，笑道，“你只是和某些女顾客一见钟情，相谈甚欢，然后再情难自已***愉，最后她们觉得你不行，想了想，就给了你分手费，仅此而已。”

    安林听到这话当即就怒了：“你说的这是人话吗？！”

    “什么叫她们觉得我不行？！”

    “你说话尊重点！”

    红姐闻言笑容更甚：“哎呀，你说你行，但没有证据呀，就请公子来我红墨坊寻找自己的缘分，证明自己吧。”

    “原来这也是套路啊？”安林气得咧了咧嘴，“可惜，激将法对我没用……”

    这个世界，只有系统才有本事威胁他的小弟弟。

    也只有系统才有资格质疑他的小弟弟。

    其他人都不行！

    “小哥哥，真的不考虑一下吗？来我们红墨坊可以获得最好的待遇和发展哦，而且我们也不是只有谈情说爱，我们那里可都是艺术家，艺术家懂吗？”

    “而且，你还要知道，红墨坊还拥有在整个太初圣地都享誉盛名的藏书库和文艺库，在那里你还能获得宝贵知识，能感受和学习最顶级的文化艺术。”

    “里面的姑娘和小伙子，个个都知书达理，并且说话好听，做事好看，绝对是人间天堂呢……”红姐进一步循循善诱道。

    安林本来很生气，但听到里面有藏书库之后，心念一动，就点点头答应了。

    太初圣地想来说的就是这个地方。光明天神要做什么，会怎么做，他现在是一头雾水，只知道对方有大概率会在这片地域搞事。这样一来，好好了解这个地方，或许能够发现什么线索。

    “哎呀，我就知道小哥哥是个明智又向往美好的人！”红姐十分开心，双臂直接挽上了安林的手，就带他朝红墨坊走去。

    “对了，小哥哥，还没问你叫什么名字呢。”

    “叫我刘大宝就行。”

    “哎呀，原来是大宝哥，真是可爱的名字呢。”

    “别人也是这么说的。”

    ……

    红墨坊位于第八区的中心地段，是一座高达九十九层的巨型红木楼阁，它十分的壮观宏伟，上面雕龙画凤，每一处角落都有不同的雕刻特色，又与其余部分完美相协调融合，可以说是做到了建筑艺术的极致。

    安林本以为红墨坊就是个谈情说爱，然后给钱的庸俗之地，但看到眼前这个建筑后，当即就改变了想法。

    这栋楼，很明显透露着不凡啊！

    走到红墨坊的大门，他看到不仅是人族生灵进进出出，其余种族的生灵也都很热衷这个地方，看起来应该是面向所有种族的宝地。

    安林还发现一个有意思的事情，进入的生灵多半都有些疲惫和抑郁，但出来后，他们几乎都变得春风满面，仿佛迎来了人生的巅峰似的。

    里面难道有什么东西，对这些生灵特别有益？

    安林走入了热闹非凡的红墨坊。

    当即，他就听到了一阵极为悦耳动听的歌声。

    那歌声仿佛有洗涤灵魂的效果，让整个人都升华了。

    无数进入红墨坊的生灵，都露出了极为享受的表情，安林仙音仙乐听多了，倒也没觉得有什么出奇的，但还是强行露出了享受的表情。

    “很好听吧？这是我们红墨坊的头牌之一，顶级歌姬流琴所唱，她是白羽族中唱功最好的哟，不过卖艺不卖身。”

    说着，红姐将媚眼盈动，看着安林，媚然道：

    “你想像她这样，也不是不可能，但得有一技之长。”

    安林笑而不语，别说一技之长了，十八般武艺他是样样精通，境界上来后，做什么都简单。

    “红姐，我有一技之长的。”安林笑道。

    “哦？说来听听。”红姐来了兴趣。

    单凭气质，眼前的男子就足以胜任小头牌。

    若是还有一技之长，把他当红墨坊的头牌培养也不是问题。

    “我会做菜。”安林得意道。

    红姐：“？？？”

    “我们厨房，厨师满了……”红姐憋了很久，才憋出一句。

    “这么，看不起做菜的吗？我可是……”

    “好啦，好啦，红姐先带你去进行身体检查。”

    安林话还没说完，就被红姐拉着去做检查。

    这也是红墨坊的规定，算是调查身份的一种，新进来的新人，都要有这个程序。

    安林连天都瞒过去了，应付这点小事自然不在话下，他伪装成失去部分记忆的普通人，成功蒙混过关。

    紧接着在半个时辰内跟兄弟姐妹们打成一片。

    “下面先让莹宝带你去参观了解一下红墨坊，再继续学习如何接待客人。”红姐笑盈盈地开口道。

    “大宝哥，我们走吧。”莹宝是一个身材娇小，皮肤白皙的少女，她拉起安林的手欢快地在红墨坊里穿梭。

    红墨坊有九十九层，其中有六十六层是对外开放的，给各大种族的生灵提供乐子，但也有三十三层是不对外开放的，那是兄弟姐妹居住的地方，以及各种书籍和艺术品放置的地方。

    安林也算是红墨坊的人了，自然也能到六十六层以上的区域进行活动，莹宝十分尽职地为安林介绍着一切。

    她总觉得安林身上有她很喜欢很向往的气息，这让她不由自主地选择和安林亲近。

    没多久，安林终于来到了红墨坊的藏书阁。

    从九十一到九十九都是藏书阁的领地。

    名为天书之阁！