    

    
就像陈宇不知道的，前不久叶凡刚刚和何思凝，携手并肩，共同作战对敌，打败的夫人和十二，他们两个人，虽然同样是圣教圣主膝下的十六弟子中的一员，可是夫人和十二他们两个人，也都没有罪大恶极之人，虽然夫人拥有着圣教圣主赐给她的，用来在危机时刻防身用的，食人族的余孽，可是她也是为了用来防身，用来等待圣教的圣主交给她的终极任务，用来对付想消灭何思凝和叶凡的，她从来没有，因为食人族的凶狠和残忍，就将食人族散养开来，在那么大的树林里面，将那些食人族的余孽给放养，而是将这些凶猛残忍，没有一点人性的食人族们，关在了黑暗深处的地底下，每天每日以自己的血液来供养，甚至她都已经瘦弱无骨，好像能被一阵大风给吹走一样的甚至她的脸上和身上，因为用自己身上的血液来供养那些食人族，变得十分苍白，没有一点血色。

    
可是即使这样，夫人还是没有滥杀无辜，将误闯入这个树林的那些闲杂人等们全部都放走了，也没有将他们捉回来，喂给圣教的圣主交给她，用来协助她完成最终任务的那几个，世界上仅剩的食人族余孽们。

    
其实这样想想，夫人竟然也能被列入善良的行列里面，因为她完全可以不用这么做，她完全可以让她的手下们每天出去捉几个人回来，不论男女老少，老弱病残，如果和自己的体形相近的女人更好，可是夫人她并没有这么做，甚至她完全可以将圣主分配给她，用来照顾她和十二的起居日常，也是为了能够协助夫人的功力提升，完全无足轻重，不是很重要的一群手下，夫人她完全可以将她的这些手下投喂给食人族吃，这样就不用每天每天的，让她用自己的血液，来供养喂养这些食人族了，可是夫人她也并没有这么做。

    
可是反观十二，就不似他姐姐那样善良了，用活人当成他培养新的毒虫种类，培养有毒的微生物，像是毒虫一样的微生物，但是还是需要器皿，他便让他自己找的那两个小矮人手下，随意的捉回来一个人，女人最好，小孩也罢，然后丢进布满毒虫的地方，还迟迟不给人家一个痛快，就像那个夫人的手下一样，每次在她被毒虫噬咬啃食的满身是伤，浑身是虫洞，并且被那些没见过的，叫不上名字的，被十二由一个新的活人器皿培养出来的毒虫，在她的身体里面，产卵，孵化，一遍接一遍的重复着这种生不如死的折磨，周而复始。

    
可是十二每次在这个活人器皿，要被折磨的昏死过去的时候，他又会自己，或者让他的那两个小矮人手下，往这个已经奄奄一息，如果不管不顾就可能会死亡的活人器皿的身上，洒满他自己配置出来的，让人不会失去感受，而且能够刺激到他的那些毒虫们更加兴奋更加疯狂的药粉，让他新培养出来的那些毒虫，在这个已经千疮百孔，完全不成人形的活人的身体上面，进行新的一轮疯狂的啃食，放毒，产卵，孵化，周而复始的，还要让这个活人尸体，不能失去感官失去知觉死掉，因为十二心里清楚，他自己研究出来的新型毒虫，不喜欢没有活动的器皿，不喜欢不会动的，或者是死亡已久的器皿。

    
说白了，就是十二的有一些，需要活人做器皿来培育，培养，繁殖产卵的毒虫，为什么必须要用一个活人的身体当做器皿呢，就是因为，活人的身体，有血液的流通，有神经和肌肉的运作，尤其是这个人没死的时候，在收到外界的刺激，比如说毒虫的啃噬和撕咬，这个身体上的肌肉组织和结缔组织，就会在神经元的作用下，产生下意识的活动，就像肌肉收缩，神经弹跳什么的类似的动作。

    
虽然对于一个正常人来说，这些身体上的组织细胞的活动，对一个人的平时的正常生活，没有一点影响，甚至在生活中完全感受不到，可是对于那些十分渺小的，甚至可以说是微小细小的小毒虫们来说，那可就是很大的刺激了，就会让这些毒虫们，更加的兴奋，这样才会更快的产卵，繁育孵化。

    
这种事情，何思凝是懂得，因为在她看见十二，将类似于吸氧菌的细菌，一种繁殖能力十分强大的细菌，一种毒素很高而且需要在空气的条件下就能疯狂的自体繁殖，无性繁殖的这种细菌，当做毒虫来培养，而且在进入夫人的楼房以前，在树林中看见的那具体无完肤，被撕扯的如果不是因为骨头的结构和形状，再加上何思凝对人的尸体的熟悉程度，几乎都快看不出来那是一个人的尸体的时候，何思凝就已经想到了这样的十分残忍的想法和目的，可是何思凝她不是很愿意相信，竟然还有这样丧心病狂，毫无人性的人，能够下此毒手，能够真的忍心，真的残忍到，将一个活生生的人，将一条活生生的生命，丢在满是毒虫的巢穴里面，任由毒虫们在这个活生生的身体上面，饮血吃肉，钻洞产卵，甚至在这个人即将死掉的时候，还依然用十分不人道的方法，让她继续活着。

    
但是在何思凝看见十二将那种，类似于细菌的小虫子放出来的时候，她便确认了自己心里的想法，这个十分惨无人道，丧心病狂的人，就是她和叶凡，还有司如龙和楚离他们面对的那个，像一个十几岁的小男孩的十二。

    
就是和夫人，同在圣主膝下十六弟子之中，而且是夫人的亲弟弟，能力也不是很小，虽然有一张还跟稚嫩的脸蛋，但是却心狠手辣到他的姐姐夫人，远远比不了，这简直是一个，长着孩子脸的恶魔，就算是说地狱逃出来的恶鬼，估计也没人反驳吧。

    
所以虽然是圣教中人，依旧是有好有坏，所以叶凡和陈宇他们两个人，根本不能乱下定义，没准，这个操控者还真的就是一个十分有骨气的人呢？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->