
            

                    ：[]
                ！！

            
                而就在这时，一道雷电突然划破云层朝着杨叶电射而来。

    突然出现一道雷电，让得杨叶直接懵了。

    什么鬼？

    就在这时，安南靖突然抬手就是一掌。

    砰！

    那道雷电直接被安南靖这一掌拍碎，拍碎后，安南靖看了一眼杨叶，没有说话。

    杨叶还是有些懵，刚才那道雷电并不是人为的，也就是说，是这老天劈的！

    “以杀证道？”

    就在这时，不远处的人君突然道：“杨叶，你此言，让天都看不下去了。”

    杨叶淡声道：“看不下去就看不下去，谁又怕了谁？人君，我倒是有些佩服你，人族被神族强者突然袭击，你却能够这么淡定，厉害厉害！难道你就不怕回去后，自己变成孤家寡人吗？”

    人君突然轻笑了起来，“杨叶，你太小看我们了。”

    杨叶眉头微皱，而就在这时，丁芍药的声音在杨叶脑中响起，“百族已获佛家支持，走吧。”

    佛家！

    杨叶看向人君，没想到，这佛家竟然站到了百族这边。看来，这百族给的报酬肯定非常诱人。

    收回思绪，杨叶扫了一眼场中众人，“今日的事情，我记下了。等着，洗干净脖子等着！”

    说完，杨叶与安南靖转身就走。

    而这时，人君等人就要出手，不过就在此刻，整个天地一阵变幻，原本大白天，一下就变成了夜晚，无数星光出现在了众人头顶。

    神族军师丁芍药！

    人君等人脸色无比的阴沉，神族现在是摆明了要保杨叶啊！

    然而就在这时，一道金光突然出现在了这片星空之上，转瞬，一座巨大的佛家金身出现在了众人头顶，这座金色不仅挡住了杨叶与安南靖的去路，还挡住了丁芍药的聚星阵！

    佛家出手了！

    杨叶双手缓缓紧握了起来，这时，丁芍药的声音在他脑中响起，“坚持半刻钟！”

    杨叶与安南靖头顶不远处，那座佛家金身突然开口，“杨施主，你罪孽深重，业障太多，我这一次前来，是决定要超度你，还这世间一片太平！”

    语落，那座金身突然伸出一指，然后朝着杨叶直接指了过来。

    强大的威压让得这片天地都为之虚幻了起来！

    安南靖身旁，杨叶正要出手，不过，安南靖比他更快，在那座金身出手的那一刻，安南靖突然如猛虎扑食，整个人朝着那座金身冲了过去，在那根金色手指面前，安南靖显得极为的渺小，有点以卵击石的意思。然而，当她离那金色手指还有差不多数十丈的距离时，安南靖突然一拳轰出。

    轰！

    一股强大的力量自安南靖拳中倾泻而出，强大的力量直接将那根金色手指震了回去，不过，安南靖整个人也是被震的退到了杨叶身后不远处的位置。

    见到这一幕，一旁的人君等人脸色皆是凝重了起来。

    又来了一个妖孽！

    天际云端，那佛家金身目光落在了安南靖身上，“好霸道的力量，小女娃不得了。不如加入我佛家如何？”

    安南靖走到了杨叶身旁，然后看向那佛家金身，“你想多了！”

    那座金身道：“既然如此，那只能一并超度你了。”

    语落，其就要出手，然而就在这时，一道星光突然自那天际深处电射而来，这道星光直接轰在了那座金身之上。

    轰！

    天际，如雷声炸响，震耳欲聋。

    而这时，丁芍药出现在了杨叶与安南靖不远处，在安南靖身后，还有三名身着紫色长袍的老者。

    神族！

    一旁，人君等人戒备了起来。

    丁芍药看了一眼杨叶与安南靖，然后看向天际那座金身，“佛家应该派厉害点的人出来。”

    随着丁芍药声音落下，她身后的那几位老者突然冲天而起，朝着那座金身冲了过去。

    丁芍药没有去管天际的战斗，而是看向杨叶与安南靖，“走吧！”

    杨叶看了一眼丁芍药，“多谢了！不过，我暂时不想跟你走了。”

    “恩？“丁芍药不解。

    杨叶扫了一眼四周，然后笑道：“神族不可能保护我一辈子，我杨叶也不想被人保护。我与百族的恩怨，我杨叶要亲自来解决。”

    说到这，他转头看向人君等人，“现在起，我杨叶，什么都不做，专杀百族圣人，一年杀不完，我就杀十年，十年杀不完，我杀一辈子。”

    这时，安南靖突然道：“陪你一起！”

    杨叶哈哈一笑，然后带着安南靖直接消失在了天际尽头。

    原地。

    那百族等圣人脸色变的极其难看了。

    终究还是放虎归山了。以杨叶的实力，如果他不正面战斗，而是选择暗杀，特别是与那女子联手，他们场中没有任何一人有信心能够抵挡！

    包括人君！

    现在的杨叶与安南靖还不是最可怕的，最可怕的是未来不久后的杨叶与安南靖！

    这两人一旦成长起来，那才是真正的恐怖！

    而就在这时，天际突然传来了一道炸裂声，众人抬头看去，那佛家金身刚好炸裂开来。

    三名紫袍老者回到了丁芍药的身旁。

    丁芍药看向不远处的人君等人，“百族？相信我，这一次灾难之后，这世间，百族能够剩下来的，不超过一手之数。”

    说完，丁芍药带着三名老者转身离去。

    原地。

    众人沉默，气氛有些凝重。

    而就在这时，人君突然抬头，“不好，杨叶与那女人去人族了！”

    说完，他直接转身消失在了原地。

    场中，众人相视了一眼，最终还是选择跟去。

    人界，天子城。

    杨叶与安南靖悄无声息的来到了天子城，此刻的天子城已经变成了一片废墟。在一个角落里，杨叶将小白拉了出来。杨叶揉了揉小白的小脑袋，“吸！”

    小白会意，当下鼻子轻轻一吸，刹那间，整个天子城的灵气瞬间以极快的速度消失着。

    这一刻，整个天子城都沸腾了！

    出现了什么事？

    所有人如此惊恐的想着。

    不到一会，整个天子城的灵气已经十去八九，这一刻，整个天子城可以说真正的变成了废弃之地。

    “好了！”

    就在这时，杨叶轻声道。

    然而，小白还在吸。

    “好了！”杨叶又道。

    小白偷偷瞄了一眼杨叶，还在继续吸。

    杨叶满脸黑线，这小家伙是不是吸上瘾了？他一把将小白抱在怀里，捏了捏小白的小脸蛋，“暂时不能吸这里了，我们换个地方吸！”

    闻言，小白眼睛顿时一亮。

    其实，灵主一般不会乱吸灵气的，不过，小白是例外，因为她跟着的是杨叶。而对小白来说，什么守护天地生灵与万物，这些都是虚的，她心里根本就没这个概念。

    在她的世界里，杨叶是最大的，她要守护的是杨叶！因为曾经在她最困难的时候，最无助的时候，出现在她面前的，是杨叶。是这个人，把她当亲人一样对待，而不是利用！

    杨叶抱着小白转身离去，而就在杨叶与小白离去后不久，人君等人回到了天子城。

    当感受到天子城的灵气时，人君整个脸瞬间狰狞了起来。杨叶这一下，就直接毁掉了天子城，可以说，现在的天子城是直接毁了。而对于他的损失，可以说是难以估计的。

    就在这时，一名老者脸色突然一变，“我刚收到消息，杨叶可能去我天族了！”

    说完，他直接转身消失在了原地。

    其余的老者相视了一眼，最终，众人对着人家抱了抱拳，然后皆是转身离去。

    现在的他们，当务之急是赶快回到各族之中，然后通知自己的族人小心杨叶。

    一族的灵气若是被吸走，那这一族的实力，必定会呈断崖式下滑，甚至一蹶不振。而现在，人族的人君就要面临这样的问题。没了灵气，现在的天子城，许多大阵都没办法用，当然，可以用仙晶石，但是，那得用多少仙晶石？而且，没了灵气，许多人必定会离开，一旦这些人离开，这天子城就真的变成死城了！

    总而言之，他现在的麻烦大了去了！

    “杨叶！”

    人君神色无比的狰狞！

    这时，四名老者出现在了人君身旁，其中一名老者道：“他隐藏了自己，而那灵主吸的太快，快到我们都没反应过来，这天子城与方圆百万里的灵气就已经消失的干干净净了。这灵主当真恐怖。”

    人君双眼缓缓闭了起来，“我们低估了此人的魄力，当年，他没有报复能力，而我们以为他不敢报复，现在看来，是我们错了。此人比我们想象的还要狠！”

    “现在怎么办？”其中一名老者突然道。

    人君沉默了片刻，然后道：“让人族各方势力相助我们，让”

    就在这时，人君声音突然戛然而止，因为一男一女同时出现在了他的面前，这一男一女，他并不陌生，正是那杨叶与安南靖。

    见到这两人，人君浑身汗毛都竖了起来。

    而在安南靖手中，多了一柄武器。

    战天！

    那战天在安南靖的手中，已经变的通体血红，宛如活了一般。

    安南靖看着面前的人君，“我这一戟下去，你可能会死！”           
            