    波普眼中的图书馆截然不同。

    整体化作一片点缀着大量星芒的宇宙深空，

    他就如同在深空间闲庭信步，摘于手中的星辰即化作对应的书籍。

    由于图书馆采用空间折叠技术，内部空间要远大于外部观察到的情况。

    既然要徒步花费不少的时间，韩东也借机询问一些问题。

    “波普，我是今天才刚知道借阅图书，需要提交对应等级的【贡献】。

    想要触及最高规格的魔典，就必须提供几乎不可能获得的「伟大贡献」……话说，波普你有见过收藏于图书馆的【魔典】吗？

    或者说，你曾经做出过伟大贡献吗？”

    韩东本以为像波普这样的‘天命之子’，肯定接触过图书馆深处的魔典，

    作为校长的亲传弟子以及最年轻的教授，有很大可能参与过可获取「伟大贡献」的任务。

    但是……

    “伦敦游戏给予奖励-《格拉基启示录》，是我接触的第一本魔典。

    正如你听说的一样，「伟大贡献」几乎不可能获得……我任教期间尚未参与过任何能被称得上‘伟大’的相关事件。

    不过，对于收藏于图书馆的魔典，我倒是听老师偶然提起过。”

    “嗯？是什么书？”

    “具体是什么我自然不可能知道，

    不过，能收藏在图书馆的魔典皆属于相对稳定、可控的一类。

    像我与尤金斯得到的魔典，是无法被收藏在这里的……《尸食教典仪》与《格拉基启示录》皆属于不可控的一类。

    自密大建设以来，能接触到这几本魔典的教师不超过你们人类的手指之数。”

    “相对稳定的魔典吗？也就是说修炼起来，风险也没那么大吧？”

    “尼古拉斯，我有必要提醒你一句。

    《魔典》具备着【唯一性】，你既然已被列为《死灵之书》的继承者，其它魔典对你没有任何作用。”

    韩东微笑回应：

    “如果是波普你的话，应该能够理解我为什么迫切想要接触魔典吧？

    我算是一个比较自律的人，基本能遏制住体内产生的各种欲望，

    唯独对于知识的贪婪，也就是【求知欲】

    实在是难以克制……波普你应该也是一样吧？

    我并非想要学习他们，我只是想亲眼见识、触摸一下这等能改变世界命数的特殊产物，满足一下我对于世界知识的渴望就足够了。”

    当然，韩东的想法不止这么简单。

    若真能触及图书馆的魔典，

    一是满足自己的求知欲，

    二是依据魔典的类别，如若类型合适的话，希望能伯爵或是肿胀博士尝试学习。

    他们两者对于韩东都是不可或缺的【异魔】，而且在韩东眼里也有能力进行魔典学习……如若能以魔典加以刺激，说不定能快速促成他们构造神话。

    听到韩东给出的‘求知欲’解释时。

    波普暂时陷入沉没。

    星空大脑间，两颗气态行星正在进行激烈对撞，意味着某种思想冲突的进行。

    约五分钟过去，冲突逐渐平息下来。

    深吸一口气的波普似乎也做出了决定：

    “半年以后，也就是本学年结束的寒假期间，你有时间吗？”

    “如果是波普你需要的话，我当然是能抽出时间的。”

    “事关重大，

    至少需要你腾出一个月的空余时间，而且在出发前需要保持最佳状态，

    将其当作【伦敦游戏】那种程度的重要事件来对待。

    理论上，像尼古拉斯你这样刚评上副教授的‘新人教师’是无权参与的。

    考虑到你在伦敦游戏的卓越表现，以及在瓢虫游戏中取得的特殊秘宝，让你加入进来应该能补全小队的一些缺口，提高些许成功率。”

    “什么事情？”

    “具体是什么我暂时不能透露，

    毕竟，你是否能加入这项事件不是我一个人说了算……待到其他成员全部同意时，你才算正式入伙。

    目前唯一能告诉你的是，

    此事已筹备近百年，我也是在偶然间被选中。

    此事一旦成功，参与事件且做出主要贡献的1~3人有可能获得「伟大贡献」。”

    “可以啊！”

    韩东于眼瞳间泛出意料之外的惊喜。

    原本，只是打算从波普口中套出关于图书馆魔典的相关信息，谁知却套出一个重要的契机。

    当然，

    这样的‘契机’与韩东这段时间不断拉拢与波普间的关系，是分不开的。

    ……

    约二十分钟的徒步时间，总算到达

    【图书馆-高层区】

    需要穿过一条由‘成年星之彩’构建的特殊通道，粘湿而幻彩。

    待到五彩斑斓的星光景象消失时，正式踏足到高层图书区……三层圆柱结构，已螺旋楼梯进行上下衔接。

    每排书架仅放置一本【异魔典籍】，且通过不同的方式进行储藏。

    或浸泡在液体水缸、

    或封印于黑色木箱、

    或保存于密闭头骨，等等。

    正在韩东试图寻找与虚空相关的书籍时。

    “考虑到入伙的可能性，我在这里就勉强指导你一下……如果队伍里能多出一位‘虚空行者’，也将有利于整体机动性的提升。”

    说罢。

    波普由顶层书架带下一本密封于【黑色晶石】间的书籍。

    《虚空简史》

    “这是老师最伟大的著作之一，也是最基础、最根本，十分适合你这种初学者的书籍，密大专属。

    理论上，想要了解虚空就必须深入虚空。

    但老师却通过自身的独到理解、对虚空的绝对掌控、以及对异魔文字的起源理解，撰写出这本超越时间与空间的书籍。

    其价值在我看来，丝毫不低于【魔典】。

    如果你的大脑能力达到足够强大的程度、内部的结构足够复杂，就能通过这本书籍直接触及到虚空本质，省去你前往虚空这一过程。”

    在谈及老师时，波普的眼瞳间星耀闪烁，充满着无尽敬意。

    “真是好东西啊！实在是太感谢了。”

    “既然已达目的，就别在这里浪费时间，你把这本书带出图书馆时会自行扣除【贡献】与你的教师积分。”

    “嗯。”

    就在韩东怀抱着「黑色晶石」，正要离开时。

    眉心间的魔眼一阵骚动，猛然看向脚下。

    看透地砖的脑质本态，

    在一根根规则排列的神经回路之下，竟隐藏着一处【星之彩】的巢穴。

    而在最低端的深处，似乎藏在一间密室。

    “你……看到了吗？那间密室。

    没想到，抄本附带的【眼睛】也能达到这种程度。

    没错，那下面就是存放魔典的特殊区域。”

