    一个熟悉的声音传来，来的人自然就是苏诺。

    眼见苏诺来到了自己的面前，周剑也迅速整理了一番烦闷的心情。

    “原来是苏诺啊......”

    周剑勉强挤出了一个笑容，但笑容很快便停住了。

    “有几件让我感到棘手的事情凑到一起去了......”

    “算了，先不和你说这些。”

    周剑摆了摆手，将那张动态平衡的身份卡递到苏诺的面前。

    “喏，这是属于你的组织身份卡。”

    “另外，按照你的要求，涉及到你隐私的部分，已经全部完成加密操作了。”

    苏诺拿起这张质地相当坚硬的身份卡，轻轻的抚摸着它的表层。

    嗯？！

    这张卡难道是用特殊材料打造的？

    如此猜测着，苏诺将身份卡贴到了自己的左手臂上。

    结果，身份卡啪的一声自动贴合到他的皮肤。

    “专属身份识别成功！本卡由兹伏奇·大吾亲自设计，希望你喜欢。”

    卡面居然瞬间传出了大吾本人的语音提示声！

    这使得苏诺微微一怔。

    “看来大吾还专门为你设计了一些小玩意儿啊！”

    “居然还是专属身份识别？”

    周剑摸着下巴，赞叹道。

    唰！

    一道光幕弹开，数条信息呈现在苏诺和周剑二人的眼前。

    【动态平衡特殊身份卡！

    训练师：default（违法数据）！

    所属国家：炎国

    精灵队伍：XXX

    实力：error（错误）！

    <已完成总部身份认证和同步！>

    ......】

    望着在手臂上呈现出透明状态的身份卡，苏诺双目之中掠过一道精光。

    “剑哥，这样的话，我就能够在精灵联盟内行使特权了对吧？”

    苏诺轻轻拂过身份卡，那道光幕也被轻松关闭掉了。

    “对！没错！你现在在联盟那边的权限和我是一个级别的。”

    周剑点了点头，肯定道。

    “说起来，本次找你来，除了交给你这张身份卡之外。”

    “还有一件比较有价值的信息......”

    “是关于......”周剑欲言又止，对黏美龙打了个关门的手势。

    有价值的信息？！苏诺瞬间便来了兴致。

    吱啪。

    在门被黏美龙缓缓的关上后，周剑这才开了口。

    “是关于究极异兽的。”

    “准确来说，是有关究极洞穴的。”

    说着，周剑起身缓缓的走到了苏诺的身边道，“苏诺，我相信你应该会对这个很感兴趣的。”

    “究极洞穴？剑哥，你的意思是已经勘探到究极洞穴的位置了吗？”

    “或者说它已经出现了？”

    听到这个消息，苏诺身躯一震。

    在这个世界里，究极洞穴是一种相当神秘的存在！

    甚至连关于它们的新闻也是完全没有的！

    就好像是被什么人给强行封锁住了消息那般！

    而现在，周剑居然和自己正面谈起关于究极洞穴的事。

    这就说明他手里便有相关的确切消息！

    在究极洞穴中存在着名为究极异兽的强大精灵种群！

    周剑的纸御剑便是其中一种！

    在见到苏诺吃惊的反应后，周剑满意的笑了。

    “我就猜到你会对究极异兽感兴趣的。毕竟，这可是任何实力强劲的训练师都梦寐以求的......”

    “没错。现在我手中正有关于究极洞穴的确切消息！”

    “一周之后，我将前往炎国第九号地区的境外地带！那里的入侵裂口将会在六七天后达到巅峰值！”

    究极洞穴还真的要出现了？！

    苏诺满脸惊讶之色，但很快他就意识到了问题。

    “那我们该怎么进入洞穴中呢......”

    对于这种奇特的能量空间，普通人类如果擅自闯入只会陷入身体崩坏的状态，这无疑是种作死的行为！

    “这点你放心，既然咱们动态平衡能够完成对究极洞穴的监控。”

    “那自然是有办法保障我们安全进入并且离开哪里的！”

    周剑嘿嘿一笑，问道，“关于究极异兽，你对它们了解多少？”

    对究极异兽了解多少？苏诺被这个问题有些问倒了。

    “所有的究极异兽都非常强大。”

    “如果它们大量入侵我们的领土，这对于领土内的野生精灵来说是一种灾难。”

    “因为究极异兽的危险性......令人堪忧！”

    这番说辞深得周剑的肯定。

    “所以一周之后我们必须到场并且将那个完全打开的空间裂口，给关闭掉！”

    “另外，我刚才收到了消息。已经确定好了死魔兵团总部的位置。”

    “就在古星市......”

    死魔兵团的总部在古星市？！这可真是个头痛的消息！

    要知道，古星市和碧海市中间可是隔着半个炎国那么远！

    这要命的远距离，就非常限制他们二人能力的发挥了。

    因此，想要彻底摧毁死魔兵团这个任务，就显得有些艰难了。

    “怪不得剑哥你会有所苦恼，原来是因为这个啊？”

    苏诺捋了捋刘海，恍然大悟。

    “不光是这个！你还记得之前和我们战斗的那个卡洛斯吗？”

    周剑攒紧了拳头。

    “就是把你耍了，然后逃掉的那个高级干部幸存者？”苏诺有些哭笑不得。

    “对！就是他！那家伙也回到了总部！”

    “而且，凭我对他的了解！估计下一次和我们正面交锋的。”

    “也就绝对是他！吴昊，这个碧海市的败类！下次我一定要亲手干掉他！”

    周剑痛恨的咬咬牙道。

    “说起来，古星市可是我们炎国最繁华的城市。”

    “那里的训练师实力一流，而且最强大也最神秘的灵启精灵大学就矗立在古星市！”

    苏诺双手抱胸，若有所思。

    灵启精灵大学，沈凌霜就是那里毕业的精灵训练师。

    作为炎国最强的精灵大学，它有一项与其它大学都不同的校规！

    那就是。

    这所大学不存在录取分数线！

    也就是说，任何高中生都无法通过高考进入到这所大学中！

    灵启精灵大学里的每一个学生都是校方亲自录取的天才训练师！

    因此，这所大学的每一届新生都不过三四百人而已，甚至去年只录取了二百五十人之少！

    绝对的精英教育成就绝对的天才训练师！

    而这也是灵启精灵大学稳居炎国精灵大学首位的原因！

    “尼亚尼......”

    就在这时，黏美龙忽然抽出了一张画着奇怪图案的纸张，将它递给了周剑......

