    在关羽的坚韧防御下，曹军诸将猛攻二日，均不能突入城中，士气遂开始低落下来。

    守卫西门的赵累刚到关羽军中不久，原本关羽觉得，赵累是四将中实力最弱的一个，但开打之后，关羽却发现，赵累的防御颇有章法，待问询之后，方知是刘封领军作战时的战法。

    “封侄还有这等本事，以前倒没发现？”关羽心中大慰，他这一生，最瞧不起的就是靠门弟、靠士族身份混日子的人。

    刘封虽然出身寇氏，倒也不是无能之辈。

    城内，赵累得了关羽的赞许。

    城外，曹纯却被徐晃、李通等人质疑消极应战，苦逼的快要吐血了。

    他这一部虎豹骑快要打成空架子了。

    从新野开始起，虎豹骑就担当全军的先锋，追杀刘备于长坂坡，奔袭攻取江陵城，华容道断后死战，夷陵城又遇上刘封这个异类。

    特别是夷陵一战，看似没遭受多大的损失，但对虎豹骑将士心理上的冲击却是巨大。

    勇猛善战的曹洪竟然在单挑中被刘封打成重伤，胸口被打断的肋骨也不可能一下子长好，只能先回襄阳休养。

    不少曹军将校暗暗庆幸，这刘封如此生猛，幸亏长坂坡时没碰到这个杀神。

    曹纯的心情也是很差。

    这段时间，他的身体染疫，将养了数日才稍有好转，与荆襄山丘起伏、河道纵横的复杂地形相比，曹纯更喜欢在广阔平原上，纵马疾奔，指挥着虎豹骑对垒决胜，冲杀嘶吼。

    当夜。

    曹纯在安排了巡营将士后，即早早睡下。

    在梦中，他正骑马策奔，追杀一员敌将，眼看着就要追上了，却不想那敌将猛一回头，看其面容，不是刘封又是何人？

    曹纯一下受惊坐起，满头皆是汗水。

    “万幸，只是一场梦而已。”曹纯轻拍了下胸口，安慰自已道。

    “杀，杀曹贼呀！”

    曹纯刚放下手，就听到隐约间，有喊杀声从帐外传来。

    真有敌军夜袭，这还得了？

    曹纯急忙披衣起榻，等他爬起的时候，守帐的郎中夏侯廉已经冲了进来：“将军，大事不好了，有敌军袭营，我们挡不住了。”

    曹纯惊问道：“什么人这般生猛？”

    夏侯廉哭丧着脸回答道：“刘封，是那个可恶的刘封？”

    夏侯廉是夏侯恩的族弟，刘封在长坂坡阵斩夏侯恩，夺走青釭剑的事迹早已传开，让夏侯廉心惊胆战。

    曹纯一听刘封的名字，也是大惊失色，连声催促道：“快快聚拢将士，到中军保护，勿让刘封突到这里。”

    胜仗败仗，都没保命重要。

    曹纯还在养病中，勉强能够上马，单挑那起码要二、三个月以后，伤筋动骨一百天，这话可不是随便说的。

    况且，就算病好了，曹纯也没有与刘封单挑的勇气。

    ——

    刘封早在傍晚时分，就和关平一起到达了临沮水一带。

    为了不惊动曹军，他们选了河对岸的一处叫回马坡的地方休整。

    曹军对麦城的四面围攻，让刘封在看到曹军围杀关羽的决心的同时，也看到了破解围堵的机会。

    在经过仔细的观察之后，刘封选择的突破方向，正是老对手曹纯这一边。

    相比乐进、李通等人，曹纯名声在外，又是曹家嫡系，虎豹骑也是有名的强军，但从夷陵时的表现来看，曹纯所部思乡心切，战斗意志很是低落。

    当初，曹洪被刘封一刀劈翻之后，曹纯要是有战意，还可以发动一波逆推，和夷陵的刘封军来一场刺刀见红的激战。

    虎豹骑却并没有这么做。

    荆襄这个地方的富庶，让曹纯和他手下的这些曹军将士一个个或抢或收了大量的钱帛。

    历史上，曹纯连刘备的两个女儿都不放过，要掳回去当侍婢，主将是如此，将卒自然有学有样。

    有门路的，已经托人送回了家乡，没有路子的，则还随身携带着，要是在战场上挂掉了，那这些钱帛岂不是白送了他人。

    曹纯下令向中军靠拢，这些曹卒一听就明白了，将军的意思是不要硬拼，先保命要紧。

    曹军军无斗志，刘封、关平突破的势头更无法阴挡，等到他们冲至麦城城外，关平高喊援军到达时，城上被困无望的守军不约而同的高呼起来。

    “万胜，万胜！”

    “小将军威武！”

    关羽站在城头，看着由远及近的一长串火把，心中长出了一口气，破围的这个难关，他终于闯过来了。

    “小侄救援来迟，让二叔受惊了！”

    刘封在关平的陪同下，登上城楼，与关羽相见，面对这位地位崇高，又性子孤傲的武圣，刘封整了整战甲，持后辈礼一揖道。

    关羽与刘封早就相识，但与穿越后的刘封却是第一次相见，甫一见面，关羽就忽然有一种“士别三日，当刮目相看”的异样感觉。

    “元通，你来得正是时候，这一次阻断北道的行动，是关某大意了，没想到走漏消息，引来诸路曹军围攻.....。”

    关羽点了下头，捋了下须然，微叹一声，继续道：“听坦之讲，你的刀法已经大有进步，怎么样有没有胆气，跟关某一起出城冲杀一番。”

    刘封闻言先是一惊，然后大喜。

    从关羽的话里可以听出来，关平私授偃月刀法的事情，关羽已经知晓，而从关羽赞许的语气来看，他并没有为此生气。

    “二叔，小侄这刀法，在您面前，那是班门弄斧......。”

    关羽一把将青龙偃月刀擒在手中，蹬蹬蹬大步下了城头。

    关平用力捅了一下刘封，提醒道：“元通，还不快跟上，父亲是要亲自教导你刀法！”

    刘封这才恍然大悟，以关羽的性子，自然不可能说出教授刘封的话来，至于在实战中刘封能偷学到多少本事，那就要看刘封的悟性了。

    这也是关羽对刘封的一次考验。

    表现优秀的话，也不是不可以亲授关家刀法。

    关羽、刘封、关平、苏飞诸将鱼贯从城中杀出，有夷陵兵四千人加入，关羽麾下指挥的军队人数达到了五千众，这让一向喜欢指挥大军团作战的关羽兴奋不已。

