    不过，庄文裕这命虽然说是保住了，但因着中毒时间有些长，那毒素对身体造成了一些不可逆的伤害。

    例如，祝神婆隐晦的告诉符氏，说庄文裕日后，这可能会较为体虚，在子嗣上有些难了。

    符氏这心，立即就又水深火热起来。

    不过她见祝神婆也没把话说死，心里还燃着一线希望，只是“有些难”而已，又不是于子嗣上全然无望。她家裕哥儿年纪也不算大，今年还不到十岁，好好将养着，日后如何调理不过来？

    她这般想着，但又一想日后给裕哥儿调养身体的笔笔花销，只觉得前程一片黑暗。

    庄世忠却不大在乎，他甚至还嘲笑符氏就是妇人短视：“……往后香姐儿嫁到朱富绅家里，只要她肚子争气，生下个哥儿，日后你我就是朱家哥儿的外祖，那银钱能短得了咱们？”

    庄世忠这样一说，符氏一想，也确实是这样，正要高兴呢，却又有些迟疑：“当家的，我先前为着裕哥儿的事，打了香姐儿一顿……”

    庄世忠“啧”了一声：“糊涂啊！……搁往日，你把香姐儿的腿打断我都不说什么！但现下，香姐儿这不是要嫁入朱家去了吗？！你就算再气，看在朱家的份上，怎么能动手呢！”庄世忠好好的把符氏说教了一通。

    符氏咬了咬牙：“我去哄她还不成吗！母女间就没有隔夜的仇！”

    她从县里头雇板车拉庄文裕回去的时候，甚至还又特特绕去了点心铺子，花了五文钱，买了三块桃酥。

    等到了家里，符氏还特特看了下，见她符大百跟符邓氏在她借钱不给后，已经自个儿家去了，这才冷嗤一声，拿出了桃酥，往庄文香屋子里去了。

    符氏先是声具泪下的跟庄文香描述了一番庄文裕这次差点死了的事，听得庄文香也是一阵后怕，眼泪汪汪。

    符氏话头一转，把这事又推到了庄云黛她们姐弟几人身上：“说起来！这事也不能全怪你！……若是那三个小贱人喝了那碗鸡汤，后头不就没有咱们裕哥儿受得这番罪了吗！”

    庄文香顿时觉得她娘说得对极了！

    这几日，她在惶惶不能自已的时候，也时常这样想过——

    若是庄云黛她们喝了，不就没裕哥儿的事了吗！

    所以，说来说去，还是要怪庄云黛她们三个小贱人，这运道太好了！

    母女俩同仇敌忾的把庄云黛姐弟三人给骂了一通，完事两人之间的母女情迅速回温，庄文香似是完全忘了，先前符氏是如何把她拖到院子里，又打又骂的。

    “哎，香姐儿，你好好歇着。”符氏从庄文香的炕边起了身，又嘱咐道，“先前你说爱吃县里头的桃酥，这次啊，娘特特走了大半个县城，给你买回来了，就放这桌子上，饿了你就吃点。”

    庄文香泪眼汪汪：“娘，还是你对我好——”

    这话音还没落呢，庄文香屋子里的门帘便被人掀起来了。

    庄李氏搓着手，问符氏：“哎，老大媳妇，你从县里头买回来的那桃酥呢？”

    屋子里静了静。

    庄李氏没觉出这气氛的异常来，她倒是先看到了桌子上放着的那桃酥。

    先前符氏特特解开了一半油纸，把桃酥露了出来。

    庄李氏一看，就乐呵呵的上前要去拿：“——原来在香姐儿这！裕哥儿眼下总算有胃口了，说就想吃桃酥。”

    说着，便要去拿那裹着油纸的桃酥。

    庄文香脸色微微一变：“奶奶，那桃酥是娘给我买的！”

    庄李氏不大高兴的看了庄文香一眼，语重心长道：“香姐儿，你别忘了，这次裕哥儿遭的这罪，是谁弄出来的！……再说了，你当姐姐的，不就几块桃酥吗？给弟弟吃又怎么了？”

    庄文香坐在炕上——她先前因着在院子里受了凉，这两天肚子一直坠坠的疼，行动不便——她见庄李氏要把桃酥拿走，声音都急的变调了：“娘！那是你给我买的桃酥！”

    符氏干笑一声，站在那儿却没动。

    母女没有隔夜仇，她觉得先前已经跟闺女把感情联络好了，就算没有这几块桃酥，应该也不是什么大问题。

    但她的裕哥儿可不一样！

    她的裕哥儿——可怜见的，中毒后这几日天天喝药，都没吃几口好的。

    眼下好不容易有了胃口，就想吃桃酥，她这当娘的，又如何舍得不满足儿子呢！

    “香姐儿，过两日就是集了，”符氏慢慢道，“到时候娘多给你买几块，你看怎么样？”

    庄文香的手，在身侧慢慢的蜷了起来。

    她低低道：“可我现在就想吃……”

    “香姐儿！”符氏语气稍稍重了些，“你这桃酥什么时候吃不好，非得跟弟弟抢这一口吃的？……等你嫁到朱家了，想吃山珍海味都行！”

    庄文香垂着头半天没说话。

    过了会儿，庄李氏都觉得有些不耐了，她举了举手里的油纸：“香姐儿，那我拿去给你弟弟了啊。”

    庄文香没说好，也没说不好。

    庄李氏索性不理她，拎着那油纸，撩了门帘就要出去，庄文香这才突然开口：“奶奶，要不，给我留一块吧，我尝尝味儿。”

    庄李氏还没说话，符氏又赶忙道：“半大小子，吃死老子，这三块桃酥都不一定够你弟弟吃的。香姐儿，听话啊，下次娘给你买五块回来！”

    庄文香没再说话。

    这会儿，堂屋那隐约传来砸东西的声音。

    庄李氏不敢再耽搁，拿着那包桃酥就赶紧走了。

    ……

    庄云黛在庄家这新起的宅子里，已经住了两天了。

    这两天里她也没闲着，把二房这被翻得底朝天的家底，又给收拢了一通，盘点出了不少到时候分家可以带走的东西。

    这一日符氏带着庄文裕他们回来，庄云黛就知道，时机成熟了。

    是时候提出分家了。

    晌午，符氏瞥了一眼正在往盆里装窝窝头的庄李氏，眉头立刻高高的皱了起来：“娘，你这些是给谁的啊？”

    “给老二家那三个孩子的。”庄李氏顺口答道。

    符氏音调一下子就提高了：“她们吃这个？！”

    符氏见庄李氏动作一顿，立马软了软语气，道：“娘，我不是心疼粮食。实在是，家里头眼下这种情况，你也是知道的……裕哥儿生病，算是把咱们这个家彻底掏空了，哪还有多余的粮食去养三张嘴？”

    庄李氏讷讷道：“……可也总不能什么也不给她们吃吧！”

