    “联手一战，尚且无耻！”

    “趁人之危，未免有些卑劣，武道圣座留下吧。”

    长发青年极为随意般开口。

    赵清薇傻眼了，她身侧的两名年轻天才也傻眼了。

    便是下方星空大陆中汇聚的无数逆命榜高手，也瞪大眼睛，表情古怪的看着这一幕。

    无耻？

    卑劣？

    世人皆为利益驱使，叶寒身上存在着逆天般的机缘，没有人愿意放过。

    今日出现这种结果也是正常，叶寒自己嚣张狂妄，主动找死，最终被人镇压、带走，也怨不得别人。

    这长发青年也不知道什么身份，同样觊觎叶寒的一切，但还要站在道德的角度上指责别人？

    说无耻，这才是真正的无耻吧？

    “没必要在此地争执，免得节外生枝，我们交个朋友如何？今日这叶寒身上的机缘，我等四人可以共同分享。”

    赵清薇认真开口，脸上浮现诚意。

    “交个朋友？”

    长发青年脸上的冷漠不再，终于笑了起来。

    笑容之中，附带着一抹冷傲，一抹不屑：“你们也配？”

    “你……。”

    赵清薇勃然变色。

    她身侧的两名男子，也在瞬间面容阴翳了下来。

    滚滚的杀意，从这三人身上爆发。

    “不入天命领域，阁下最多只能与我们其中一人一战，妄图独吞叶寒的机缘，胃口也太大了。”

    其中一名年轻男子迈步而出，长发乱舞，眸光如剑：“既然如此，那便一战！”

    轰！

    长发青年已经出手。

    一拳，崩天地。

    可怕如潮水般的威势激荡，瞬间覆压星空万里。

    一股惶惶帝意激荡而出，化作无形的星空大浪，冲着前方三人翻卷而去。

    一旦出手，便强势无敌，这长发青年居然要以一敌三。

    大战起，星辰变，乱象生。

    那三大天才出手了，各自演绎最强的手段，诸般可怕的异象笼罩星空，彻底锁定长发青年。

    三人联手，居然显化出了整整十种异象，简直令人发悚。

    更让人恐惧的是，这三人居然全部都拥有七大气海，他们的血脉也是无比可怕，无比神秘，此间星空中所属的诸多强者居然并未见过。

    轰隆！

    星空震动，双方大碰撞。

    诸般异象激荡，显化逆乱景象，星空开始了塌陷，如同一切要变成劫灰。

    碰撞的瞬间，那白衣女子赵清薇便闷哼一声，面容发白，直接被一拳崩退星空数千米外。

    顷刻间，拳芒横击而来，带着无上的帝王意志，和另一名年轻天才碰撞在一起。

    双方彼此碰撞，可怕的气血之力激荡，恐怖无匹的力量在霎时间交织，如有可怕的星空雷电龙蛇出现，彼此相杀，彼此撕咬。

    噗……！

    那尊可怕的天才，居然被长发青年同样崩退，喉咙蠕动间，喷涌大口逆血。

    “逆命法则，法则牢笼！”

    第三名天才出手了，演绎自身逆命法则，居然打出一道法则牢笼。

    这牢笼出现，配合诸般武道天图的异象，在一刹那间将长发青年的本体笼罩其中。

    “杀！”

    这三大天才虽然心中有所忌惮，可真正一战，毫不留手，霸道而干脆。

    五十七道血轮显化在赵清薇的头顶之上，自身的气血之力运转到极致，在霎时间冲着前方拍打出一掌。

    这看似轻飘飘的一掌，如同可以将九天星辰都打得坠落下来，杀入前方之后彻底炸开。

    “星辰吞天体！”

    那尊拥有星辰吞天体的恐怖天才也在出手，打出自身的体质本源，成就最强巅峰状态。

    在霎时之间，此人掌指变幻，演绎出极致无匹的一击。

    大虚空星辰拳。

    这是一种天命级神通，无比恐怖，能完全演绎出星辰吞天体的奥秘。

    拳芒杀出，每一击都犹如一颗大星砸落，释放出沸腾而肆虐的力量，让星空震颤，似乎要被打崩。

    此人很恐怖，在拥有星辰吞天体的基础上，甚至还背负六十轮血脉。

    气血磅礴如一片汪洋，从星空扩散而出，笼罩而下，令人窒息。

    “帝极拳！”

    年轻的天才在出手，演绎无上奥妙，惊世拳法。

    帝极拳，一拳裂开星空，崩碎日月。

    无数星辰异象都消失了，整片星空简直要被这青年狂暴而可怕的拳芒所掀翻。

    这绝对是震撼人心的一幕，令人窒息。

    大拳碰撞，生死幻灭如在一瞬之间，前方那尊年轻天才的六十轮血脉居然都被撼动，甚至此人所演绎出的武道天图异象都被打得崩灭开来。

    拳芒贯穿星空，帝意激荡，杀尽一切，无上独尊。

    长发青年如一尊天地临尘，显现出无敌不败的战力，随意一击，都能演绎出极致的武道技巧。

    噗！

    前方的年轻天才，再次被打得崩退。

    霎时之间，其他两大天才的一击轰杀而来，同时轰杀在长发青年的前胸后背之上。

    “哼！”

    长发青年冷哼，身躯一震，不知道有何等可怕的本源力量、气血力量爆发。

    他的身躯之外出现了一道紫色的战甲，乃是自身力量凝聚而成，防御无敌，居然强行挡住了那两大天才后续的杀招。

    紧接着，长发青年眸光扫出。

    他左眼之中映现无尽荒古大地，右眼之中映现无尽的苍天。

    苍天与大地交汇，变幻一片可怕的异象。

    两道瞳光激射而出，如能破灭万道，能让世间任何的力量、气息、物质全部陨灭在其中。

    可怕的一幕出现了，星空之巅似乎出现一片幻象，那是天地凝聚而成的牢笼。

    牢笼扩散，将前方的三大天才全部包裹其中。

    轰隆隆！

    长发青年悍然出手，趁着那三人身陷牢笼的此刻，悍然打出一种绝世神通。

    只看到一道紫色的天地力量光柱诞生而出，横贯星空，化作一道长达万里的天堑。

    狠狠一击，前方三大天才全部惨叫，居然身躯同时被崩退万里之外。

    “天……天地无极之眼！”

    赵清薇的声音在发颤。

    但，并不是恐惧，不是忌惮，而似乎是兴奋。

    如果猎杀掉对方，可将这种天眼的本源拘捕炼化，让自己也拥有这种天眼。

    她的身侧，另一尊年轻天才死死盯着长发青年：“天地无极之眼，这种天眼早已消失在岁月的长河中，纵然我们那……纵然我们也未曾见过，你究竟是什么人？”

    长发青年并未回应，而似乎是感应到了什么，缓缓转过视线，看向了星空的一处。

    在那里，叶寒的武道圣座似乎再度绽放出了璀璨的耀光……。

