    不知不觉间，酒宴进行了一个时辰。

    “忠拜见主公！”

    休息了许久，体力恢复不少的黄忠，回到了酒宴中。

    “呵呵！”

    看着体力恢复到30上下的黄忠，邢道荣呵呵一笑，抓住他的手，说道：

    “汉升休息的如何了？不忙饮酒，先进些吃食再说！”

    说完，拿起自己案几上的一盘肉，递到了黄忠的案几上。

    “多谢主公！”

    黄忠拱手拜谢，随即落座，开始猛吃。

    经历了一场大战，体力虽然有所恢复，但肚子却饿的狠了，正好开吃。

    黄忠回到酒宴，对面的关羽，也不知何时来到刘备身边坐下，同样是埋头大嚼。

    “汉升老将军，当真勇武过人，实乃天下一等一的猛将也，亮敬老将军一樽！”

    过了一会，对面的诸葛亮向黄忠看了过来，挂着一抹微笑，举起酒樽，向黄忠遥遥敬酒。

    天下闻名的名士向自己敬酒，黄忠自然不好不理，当下停止吃食，对诸葛亮一拱手，说道：

    “诸葛先生谬赞，忠愧不敢当！”

    说罢，拿起案几上的酒樽，对诸葛亮示意了一下，便一口饮尽。

    “老将军豪迈！”

    见黄忠动作麻利，诸葛亮微笑着说道，同时将酒樽递向嘴边，跟着一饮而尽、

    ‘叮咚’

    就在此时，邢道荣的脑海中响起了系统的声音。

    ‘诸葛亮正在对黄忠施展军师技‘高级离间计’’

    “什么？”

    邢道荣这一惊非同小可，立刻双眼圆睁，目中欲喷火，但系统随后的声音，让他按捺了下来。

    ‘诸葛亮施展军师技‘高级离间计’失败，黄忠的忠诚度未降’

    “吓了老子一跳！”

    邢道荣做出低头喝酒的动作，借以掩饰自己的失态，心中却在快速思考。

    “村夫这个王八蛋，竟然对老子的人施展离间计，还好失败了！”

    “诶？”

    心情平静下来后，邢道荣不禁想道：

    “村夫的智力可是高达100，军师技‘离间计’又是高级，怎么会施展失败？”

    “对了！”

    他猛然想起施展军师技‘离间计’，需要的条件来。

    ‘离间计：可降低俘虏，或治下他人臣属的忠诚度，针对一个人每月只能施展一次，高级离间计，施展成功后可降低25点忠诚度’

    虽然施展成功，可以降低他人25点忠诚度，但高级离间计的施展条件，和邢道荣自己的初级离间计，是一模一样的。

    即需要面对‘俘虏’，或‘治下他人臣属’施展！

    黄忠一不是刘备军的俘虏，二不是刘备治下，自然不在此列当中。

    村夫智力再牛，‘离间计’级别再高，还能对不满足施展军师技‘离间计’条件的人用不成？

    斜眼看着对面的诸葛亮，他虽然在微笑，但眼角却带着一抹诧异，和一丝思考，邢道荣心中不禁‘嘿嘿’的笑了起来。

    “村夫，你特么的虽然不讲武德，但不知其中玄妙，谅你也无法明白‘离间计’的真正用法！”

    得意了一会，再看诸葛亮时，却见他露出一副若有所思的模样，似乎想到了什么的样子。

    “我艹，村夫这个王八蛋，不会想通了吧？”

    见诸葛亮这幅模样，邢道荣心头发虚。

    “不可能！”

    眉头紧皱，邢道荣双手端着酒樽，宽大的衣袖遮住阴沉的脸，暗暗想道：

    “诸葛亮又没有系统，看不到他人忠诚度，怎么可能知道‘离间计’的真正用法？”

    “村夫，你特么别装，老子看穿你了！”

    给自己打了一会气，邢道荣慢慢恢复了正常。

    “没有系统，就看不到他人的属性，看不到忠诚度！”

    “这样一来，即使拥有军师技‘离间计’，也最多知道，这玩意能降低，他人对主公的忠心程度，却不知道这种忠心到底有多少！”

    “再说了，没有系统的‘招降’功能，就算离间计成功了，又怎么样？”

    一边和对面的刘备频频敬酒，一边在心里暗自琢磨，邢道荣思绪万千。

    虽然觉得应该没问题，但却总是有些不安。

    “算了！”

    最终，邢道荣下了个决定。

    “此地不宜久留，村夫太特么可怕了！”

    “反正仪式已经差不多了，刘备军也完全认可了我，不管是和刘备缔结同盟，还是系统任务，都没问题，哥还是早点离开，回到长沙再说！”

    “等离开这里，老子再慢慢想，虽说一时半会不明白村夫的想法，但以哥的智力，多想几天还想不明白么？”

    的确，智力高的人，可以瞬间想通很多复杂问题，但智力低的人，只要花上几倍，几十倍的时间，同样可以将这些问题想通。

    一旦想通了，智力区别就不重要了！

    因为结果都一样！

    当然，邢道荣不是智慧不如，他只是对这个时代不大了解罢了。

    但这不重要！

    凭借直觉，邢道荣知道，自己现在最好的选择，就是尽快完成结盟仪式，然后打道回府。

    总之，离村夫远点就对了！

    念及此，他再也没兴趣和刘备你一句我一句的瞎捧，在这里浪费大好时光。

    当下，邢道荣将目光看向左边的蒋琬，以眼色进行示意。

    蒋琬当即表示收到，给了他一个肯定的眼色。

    随后，就由蒋琬开口，将结盟一事正式提了上来。

    按照这个时代结盟的仪式，邢道荣陪着刘备，在旁边的高台上走了一圈。

    说了一大堆自己也不明白的话后，双方正式结盟。

    ‘叮咚’

    就在正式结盟的那一刹那，系统的声音又在邢道荣脑海中出现。

    ‘正在和刘备缔结盟约，宿主是否需要运用气运固定盟约，让天地见证？’

    “什么？”

    听到这话，邢道荣一愣，在脑中问道：

    “什么意思？”

    这一次，系统没有不理他，相反，很耐心的给出了详细解释。

    ‘若宿主运用气运固定盟约，便可得到天地的认可，从此以后，和刘备相安无事，永不起刀兵，违反的一方，将受到天地意志严惩’

    “啊！还有这种事？”

    邢道荣一惊，连忙问道：

    “如果是我违反了呢？”

    ‘都一样’

    系统的回答很简短，但同样十分坚定和明确。

    “这……！”

    邢道荣有点不知道怎么选择。

    自古以来，所谓的盟约，不都是用来违反的么？

    怎么到自己这里，就变成受到天地见证，永不得违反了？

    这不科学！

    ‘宿主是否需要运用气运固定盟约，让天地见证？’

    系统没有管邢道荣在想什么，继续问道。

    “不需要！”

    邢道荣毫不犹豫的回答道。

    说完，可能觉得语气不大合适，他又解释道：

    “我和刘备都只是玩玩而已，何必搞得那么严肃，好像真的一样？”

    “当然，我肯定是真心的，但咱们不能确定人家是不是真心的不是？”

    “我们要尊重他人的想法，不能在没得到别人同意的情况下，就擅自做出决定！”

    “我们要学会尊重他人，因为尊重他人其实就是尊重自己，这是做人的底线！”

    “我们不能那么没礼貌……，系统，你特么有没有在听我讲？”

    ‘……’

    系统又恢复到平时默然无声的状态。

    “特么的，哥苦口婆心跟你讨论伦理道德问题，你竟然不听？老子真是瞎了眼了！”

    ……

    傍晚。

    江夏通往长沙的官道上，一支三千多人的军队，正在蜿蜒而行。

    “主公！”

    旁边的蒋琬，骑在马上，对邢道荣欣然说道：

    “和刘备缔结盟约后，刘备军固然可以放心入川，但我荆南也终于可以安心下来，致力于内部发展了！”

    “不错！”

    邢道荣点了点头，满意的说道：

    “少了刘备军在一旁窥视，吾压力大减，对了，公琰！”

    掉头看向蒋琬，邢道荣问道：

    “如今，刘备方面，已经可以不管，而江东此前在合肥遭逢大败，虽然还有十几万军队，但却良莠不齐，远不及我荆南军之精锐！”

    “据公琰此前所言，江东乃我荆南不可化解的大敌，迟早来犯，此时何不趁虚而入，不说扬州，抢他一个豫章郡，或庐陵郡什么的，不过分吧？”

    “这……！”

    看着邢道荣那双充满野心的眼睛，蒋琬沉吟了一下，轻轻摇头，说道：

    “主公，江东此前，诚然于合肥吃了败仗，但根基未损，底蕴依然在我荆南之上！”

    “而且，此时的江东兵马，除了在建业和南徐润州屯了三万外，余下十万尽在周瑜手上，于柴桑日夜操练，不可小窥也！”

    “何况……！”

    迟疑了一下，蒋琬又说道：

    “以吾观之，刘备很可能将夏口交与孙权，此时进攻江东，败了自然不妥，但若是胜了，曹操却很可能趁势夺下夏口，盘踞荆北长江两岸！”

    “曹操势大，若令其占据夏口，没了长江阻隔，随时可南下江夏，乃至整个南方，到时……！”

    蒋琬没有继续说下去，但邢道荣已经明白他的意思了。

    固然，江东是荆南大敌，曹操为荆南潜在盟友，但夏口乃至江夏，却决不能落在曹操手上。

    这一点，荆南的立场，和刘备、孙权如出一辙！

