    江城南，江城军用机场。

    青木玲子父母、外公乘坐的飞机，要在今天傍晚降落在江城机场。

    刚吃过午饭，徐浥尘便催促青木玲子，早一些过去等候。

    徐浥尘清楚，在机场呆的时间越长，对机场的了解就会越多，就更有可能见到，军统潜伏在机场的那只兔子——宫本直树。

    而青木玲子的心境，却另有不同。

    自己的父母从不远万里的本土来江城参加自己的婚礼，并且还有自己外公做证婚人，自己的婚姻虽几经波折，最终还是得到了家人的祝福，这令青木玲子格外的兴奋。

    即便徐浥尘不予催促，她也想早一些去到机场，等着家人的到来。

    ……

    对于江城机场，无论是徐浥尘还是青木玲子都是格外的陌生。

    来之前，江城机场来了一封函电，除了青木玲子和徐浥尘外，任何人都不能接近机场。

    于是，徐浥尘和青木玲子乘坐一辆在前，西泽佑介带着一个班的日本特战队队员跟着徐浥尘的车，两辆车一前一后驶向了江城机场。

    特战队是在江城东门，而江城机场则在江城南门，穿过城区，出了南门。

    一路向南又开了差不多二十里，这个时候，徐浥尘向远处望去，五米多高的铁丝网映入他的眼帘。

    “看来，这道铁丝网，这就是机场的第一道防线。”徐浥尘心中暗忖道。

    车开到铁丝网跟前，只见两个炮楼立在入口处。

    徐浥尘抬头望去，每个炮楼都有三个射击口，炮楼顶部还各有一挺重机枪。

    哨卡处是两重的路障，即便加足马力硬闯路障，顶多能闯过去一重。

    路障两边各有几处掩体，掩体后面有荷枪实弹的宪兵守卫。

    单单这个外围哨卡，至少就有一个小队的宪兵在守卫。

    徐浥尘下了车，拿着华北司令部的公函走到岗哨近前，对哨兵说道：

    “我是城防司令部副官徐浥尘，车里坐的是城防司令部督察官青木玲子中尉，这是华北司令部为我们开具的公函。”

    哨兵接过公函，仔细看了看后，对徐浥尘说道：

    “徐副官，我们已经接到机场消息，允许徐副官和青木督查进入机场。

    不过，你们的车辆只能停在哨卡外，除了你们两个人之外，其他人员不准进入机场。

    进入机场之前，还要对你和青木督查进行全身搜查，不得带任何武器进入。”

    “那我先问问，不开车的话，我和青木督察需要步行进入机场吗？”

    “徐副官，机场已经为你和青木督查备好了车，你们坐机场的车便可。”

    “那好，我跟青木督查说一下。”说着，徐浥尘回到了车里，将哨兵所说的话，对青木玲子复述了一遍。

    青木玲子听过后，没有什么异议，将身上带着的手枪交给了徐浥尘，说道：

    “浥尘君，你交给西泽佑介副队长保存吧。”

    “好，我这就送过去。”

    徐浥尘将自己和青木玲子的武器交给西泽佑介，便和青木玲子一起来到哨卡。

