    第2957章谁能拦我！

    耶利奇感觉自己捡回了一条命，若不是陆天龙手下留情，刚才的攻击他根本毫无还手之力，会被直接轰杀。

    “他之前说要给我一条命，原来是这个意思……”

    他呆呆看着已经扭过头去不再看他的陆天龙，脑海之中突然闪过陆天龙之前对他说过的那句话。

    但是……

    耶利奇不能就这么眼睁睁看着半圣乔尔被杀。

    否则如果将来首领怪罪下来，他同样承担不起这个罪名，到时候同样会受到重重责罚。

    “泰森，不，陆天龙，你不能杀他！”

    一咬牙，耶利奇最终还是鼓足勇气，对着陆天龙的背影大吼了一声。

    陆天龙原本已经转回头去准备继续折磨乔尔，听到耶利奇喊出的这句话，他那猩红的双眼之中瞬间闪过一丝杀机。

    接着，他头也没回，胳膊突然抡起，手中邪灵战斧遥遥对着耶利奇狠狠一劈。

    如同刚才那样，邪灵战斧劈出的黑光瞬间而至，直接到了耶利奇的面前。

    不同的是，刚才那黑光在距离耶利奇脑袋几寸远的地方直接消散，但这次，黑光一闪而过，直接穿越了耶利奇的身体。

    “……”

    耶利奇就感觉脑袋微微一凉，接着思维瞬间定格。

    不等他再反应过来，就听砰的一声脆响，他隐约都感觉到自己的身体在瞬间四分五裂，直接崩散彻底消失。

    “……”

    周围所有人几乎都忍不住打了一个冷颤。

    耶利奇，圣族巡逻使之中实力排在前十，可面对现在的陆天龙竟然丝毫没有任何还手之力，弹指间灰飞烟灭尸骨无存。

    震撼。

    惊恐。

    “不能杀？”

    “这圣族之中，又有谁不能杀，又有谁不该死？”

    双眼猩红的陆天龙沙哑声音冷漠响起，声音不大，却让方圆千米之内每个人都听的清清楚楚。

    “我邪灵一族遭如此虐待，欺我邪灵无人？”

    “没关系，虽我未能完全复生，但我今天也要让你们知道，要让天下知道，谁若欺我邪灵一族，这便是后果！”

    声音冷酷无比说完这几句话，陆天龙突然转身。

    随着一阵阵邪灵之力的咆哮声，他陡然挥手，猛地朝着侧方劈出一斧。

    “唰！”

    战斧一劈，山崩地裂。

    就见一道黑光闪耀，地面上道道裂纹出现，像是蜘蛛网一样猛然朝着前方直接延伸出去。

    就在黑光闪耀的道路上，原本有不少圣族的手下用手中的黑鞭虐杀一些邪灵兵将。

    现在陆天龙一斧劈出，黑光所过之处，那些圣族手下几乎都来不及发出一声惨叫，身体直接崩裂，化成血雨洒落。

    而在他们身边的那些邪灵兵将却毫发无损！

    “唰！”

    不等所有人反应过来，陆天龙身体转动一百八十度，朝着身体另一侧同样劈出一斧。

    只有一斧，前方千米之内数百圣族手下瞬间灰飞烟灭……

    淡淡的血腥气息开始在这片空地之上蔓延开来，劈出两斧，上千圣族手下甚至都没来得及反应，便直接跟这个世界说了拜拜。

    “邪灵……”

    后方，站在紫熏儿身边的那邪灵大将不知不觉已经泪流满面。

    他死死握着拳头，身体都在止不住的颤抖，嘴里呆呆喊着无上邪灵的名字。

    他知道，此时的陆天龙，便是邪灵一族的首领，便是远古时期被古族斩杀的无上邪灵，是邪灵一族至高无上的所在！

    “邪灵！”

    “邪灵！”

    短暂的沉默过后，左右两侧成千上万差点被虐杀的那些邪灵兵将们也全都兴奋起来了。

    他们有的或许并不知道邪灵一族的远古预言，甚至不知道现在的陆天龙到底是怎么回事。

    但是他们全都感受到了一种发自心灵深处的震撼，他们全都下意识的兴奋起来，体内鲜血燃烧，一个个竭嘶底里的大声呼喊着无上邪灵的名字。

    曾经不可一世的邪灵一族，曾经荣耀无比的邪灵一族，曾经给天下古族带来巨大灾难的邪灵一族，这些年却被圣族奴役，被无情对待，对冷酷虐杀，被残忍驱使。

    所有的羞辱在此时全都化成一声声怒吼，久久回荡在这圣族的空地之上。

    “你，你，你是，你是无上邪灵？”

    听着周围山呼海啸一般的怒吼声，躺在地上狼狈无比的乔尔直接傻了。

    他现在身体几乎被完全废掉，想从地上站起来都不可能，只是瞪大眼睛呆呆看着陆天龙，语无伦次的虚弱开口道。

    “难道，难道邪灵一族的远古预言，竟然是真的？你，你真的……复活了？”

    他显然也知道邪灵一族远古的预言，也听说过远古无上邪灵有可能会复生。

    只是很可惜，包括他在内，几乎所有知道这个消息的人都根本没有当真过，可现在面前的情况却让乔尔突然意识到，邪灵一族的远古预言很有可能是真的！

    他突然间彻底绝望了，觉得自己真是个傻子，之前竟然还妄想与现在的陆天龙对战。

    远古无上邪灵，那可曾经是纵横四海八荒的绝对高手。

    因为各种原因，现在社会的资源和能量稀缺，哪怕现在超级古族的绝对高手，也不可能和远古时期相提并论。

    他就算是圣族的半圣又如何？是圣族巡逻使第一人又如何？面对的可是远古时期的无上邪灵，怎么可能有丁点儿胜算！

    “我若完全复生，此时你们圣族族地也已经彻底崩塌。”

    听到乔尔的话，陆天龙沙哑的声音冷冷响起，此时的他，便是暂时取代陆天龙控制了身体和思维的无上邪灵！

    无上邪灵没有撒谎，若是他此时完全复生，还有之前的力量，就凭圣族虐杀邪灵兵将这一点，整个圣族连人带族地，恐怕都已经被他不惜一切代价彻底从这个世界抹除。

    只是很可惜，他还未完全复生，力量跟之前更不可同日耳语，陆天龙得到了他很多力量，但这具身体现在还太弱，哪怕有邪灵之心的支撑，也让他不能发挥出远古时期十之一二的实力。

    可这又怎么样？

    陆天龙嘴角勾起一抹邪恶弧度，之前邪灵兵将被虐杀的场面在他的脑海之中回荡，让他仿佛灌满鲜血一般的猩红双眼闪烁着让人胆颤的冷漠寒光。

    “不过你放心，哪怕没有之前的实力，今天我我也要大开杀戒，要在你们圣族杀一个尸横遍野血流成河！”

    “看谁可拦我！”

