    ps：求订阅，求订阅，临近春节，更新时间还有数量不稳定，只能保证不断更，以上！

    人的名，树的影。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不仅是外界这么认可，在一回战之下，春甲里剩余的十六支队伍，有过一半的队伍都不想遇到青道高中，巨摩大藤卷以及清正社，很简单的一个理由，那就是这三支队伍的实力实在是太夸张了，几乎有一半的队伍监督认为，遇上这三支队伍，获胜几率还不足一成。

    剩下的也就只有药师高中，白龙高中，山守高中以及好永高中这几所学校的队伍还自认为有可能击败前面的三所学校，其余的高中队伍基本上都是有些自知之明的。

    一旦在二回战碰到这三所高中的话，一般就是要止步在十六强了，八强什么的，就完全不用去想了，当然，无论如何肯定都会有三所学校要比较倒霉的碰到这三所强豪的。

    就是那么一句话，总归是要有人倒霉的，日本庄野就是比较不幸的一个了。

    在原著中的时候，还谈不上倒霉啥的，那个时候，小凑春市由于休赛期的缘故，完全没有状态，队伍里也没有刘涌，前园健太更是由于休赛期完全迷失了自己。

    原著里，打的也算得上是不分上下了，青道固然是优势局面，也谈不上绝对性的压制。

    可这一次就不同了，青道高中是携着王者的气势，宛如泰山压顶一般的压迫力，让日本庄野高中有种喘不过气来的感觉。

    刘涌的强势存在就已经让很多高校的投手和监督头疼了，你说有几个投手敢和刘涌刚正面？好吧，刚正面的的确有几个，并且大家都是高中生，又不是职棒里面牵扯那么多的利益，为了梦想和自己的信念，敢于去刚正面的投手还是有一些的。

    那就谈一点实际的，不说击败刘涌吧，能够压制住刘涌实力挥的投手有几个？

    不好意思，还真的没有几个了，掰着手指头数都能数的过来就那么可怜巴巴的几个了吧，本乡正宗，成宫鸣，天久光圣，小太阳，真田俊平。

    还有呢？

    当然，队内的那两个家伙就不说了。

    其余地方，也就清正社和桐生，白龙，横学，这些寥寥几所高中的投手可以尝试刚一刚正面吧。

    其他高中的话，就一点办法都没有了，除了保送，那就是只能丢分了，貌似没有其他的选择项目，一个刘涌尚且如此，现在队伍内三棒小凑春市，五棒御幸一也，也是那种让人不想活的类型了。

    加上双投的失分率越来越低，有几个人打者可以攻略双投的防守壁垒？

    再加上，神的仓持，各方面均衡的白州，还有其他一些性格各异，各自拥有特色的打者，青道高中位于强豪的最前列也不是没有道理的。

    日本庄野的上条监督真的是觉得这一场比赛悬殊太大了，望着远处在热身的青道选手，特别是那在交谈的刘涌和御幸的身影，在上条监督的眼中是那么的刺眼。

    明知是绝境，却也要拼死一搏，狭路相逢，未尝没有获胜的几率，纵使其几率小到可怜，他们日本庄野也不会轻易的拱手相让的。

    上条监督的脸色在一刻变得极其的肃穆和庄重起来，最不济就当做是给自家选手的一种很好磨砺的机会吧，正面对决，不由得丝毫的分心和退却，战败而犹荣。

    当伴随着比赛开始的响声响彻在了球场上空的时候，青道高中的二回战也正式拉开了序幕

    “敬礼！”

    “请多指教！”

    无论是志在必得的青道高中，亦或者是意图绝地一击的日本庄野，双方选手都在这一刻迸出了强烈的斗志。

    望着眼前一个一个脸色肃穆的日本庄野的选手，刘涌眼睛微微一眯，看起来，这一场比赛要赢下来的话，不费点功夫是不行的啊，顽强兼具战斗的意志。

    想要击垮这类人的意志，绝对谈不上简单的事情的。

    “第一局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    神跑者，仓持洋一么？

    在投手丘上蹭了蹭小土丘的三琦涵御望着施施然踏上打击区的仓持洋一，眼中略显忌惮的神色，这个打者的打击实力没有后续的几个打者那么极具威胁力。

    可就单论上垒之后的话，绝对就是核弹级别的恐怖人物了，只要被他稍稍的抓住一丝空隙。

    几乎没有捕手可以封锁，阻止他盗垒，除非是在投捕全神贯注的戒备之下，才有可能阻止，可那样的话，无疑就会给打击区上的打者更大的空隙。

    这样的结果反而极度的不好的。

    也是青道一方最想要见到的一幕，戒备打者，仓持洋一可以轻松的盗垒，太过于在于仓持，打击区上的打者就更加有机可乘，几乎可以说，在仓持上垒之后，青道的攻势就会的愈的强硬和具备多样化起来。

    一般队伍宁可多放后面两个人上垒，也绝对不想看到仓持洋一上垒。

    这个家伙的威胁指数上垒前和上垒后是完全不同的两个指标的，庆幸的是这个家伙的打击能力真的谈不上多厉害，也就是短打相当精妙，这一点的话，只要内野手充分的戒备，略微趋前守备，就可以完好的封锁住了。

    剩下就是正面交锋了，不能给这个家伙任何的空隙钻，要在气势上压倒他！

    “p1ayba11！”

    在主裁判一声令下的这一刻，日本庄野的捕手和投手丘上的王牌三琦涵御双目相接之下。

    日本庄野的捕手点了点头，目光看向了三垒方向的主将，五河誓与点了点头，位置微微的往前移动了一下。

    与此同时，日本庄野的内野手的站位都进行的略微的调整。

    打击区上的仓持嘴角浮现了一丝笑意，封锁内野安打，或者是短打什么的是么？这么瞧不起我的打击能力么？

    “咻”

    一抹亮光，倏然出现，朝着本垒处的方向飞驰而来。

    球影掠动之际，带着白光的慧现之所，一声威赫的破空声随之响起，球棒的影子在此刻耀动起来。

    “乓”

    往前踏动的步伐，恰到好处的挥棒时机，仓持洋一球挥棒，将外角的直球拦截下来，白色的小球和球棒辉映的那一刻，球场之上出了震动的响声。

    随之闪烁而出的白光，朝着中外野的方向飞驰而去，那映入的是日本庄野板凳席里上条监督那紧皱起来的眉头，以及日本庄野选手的不太好看的神色。