    第481章 吸了口师公的血！

    此刻，美杜莎神殿之中。

    萧炎眼前，巨蛇的尸体轰然破碎，接着，便有一股滔天巨浪般的浩瀚力量，直接释放出来。

    摧枯拉朽，惊世骇俗！

    随着这股霸道力量的外放，那蛇城之中的蛇人族们，也是瞬间精神一振，仿佛看到了希望一般。

    “女王陛下成功了！”

    “女王陛下成功啦！”

    “唰——”

    不过，就在他们一个个激动非凡的时候，七阶魔兽火灵蛇，一个腾挪，庞大的尾巴，带着同样炽热且霸道的力量，横扫而出。

    “让你们这群小蝼蚁还敢吵着大人！”青鳞冷哼一声，傲气的说道。

    那火灵蛇一带而过的力量，自然是她控制起来的。

    其实，也大可不必，主要是青鳞看到千聚雷这么低沉，想要让他开心一些。

    而在她看来，就算那美杜莎女王进化成功了，实力等级也和自己控制的火灵蛇差不多，毕竟，它可是吞噬着地心火，逐渐修炼起来的七阶魔兽，早已经类比于斗宗强者了。

    “看来，美杜莎女王是真的进化成功了。”古河脸色反而变得有些精彩了起来。

    至于云韵，则是一如既往的保持着她的平静，仿佛已经感知到了那力量的所有。

    “虽然她进化成功了，但是，与这位的七阶魔兽相比都差很多，这股力量的确是大的恐怖，连我斗皇的实力都要敬畏，但我可以察觉到，她后继无力。”云韵缓缓说道。

    果然，在她的解释下，那股力量仅仅持续了十来秒，便是如退潮一般，迅速收缩回了神殿之中。

    当天地间的气息，戛然而止，蛇城中人们的内心，也被提了起来，开始忐忑了起来。

    此刻，千聚雷也不在神殿之外停留，缓缓走了进去。

    他也有些不耐烦了，没想到萧炎这个家伙，居然还是如此小心翼翼，不过想想也对，他必然不可能和自己那样，拥有斗帝级别的实力，害怕是必然的。

    踏入其中是，青鳞也是小心的为千聚雷腾开了一条道来。

    到了那毒液湖水所在地，本以被高温蒸发过，但还是深不可测。

    千聚雷只是轻轻一挥，身前所在，仿佛分水岭一般，直接一条阳庄大道升腾出现。

    随后，千聚雷也就这么轻飘飘走了过去，这种级别的力量，根本不可能阻挡他的脚步。

    而此刻，在那恐怖能量笼罩中，萧炎脸色苍白，即便是拥有斗王水准的他，也是被逼的有些难以靠近了。

    “啪！”

    突然，背后一只手，厚重的力量，直接将他的后背推了起来。

    “师公，您老人家终于进来了啊！”萧炎喜笑颜开。

    “你有锤子用，搞了半天都没有拿到异火。”千聚雷看了萧炎一眼，直接冷哼了一声。

    “这……”萧炎只能是尴尬的挠了挠头，有些难以启齿了。

    “给我停下。”

    随后，千聚雷目光一沉，扫过那漆黑的巨蛇碎末尸体，冷哼一声，一股更加异样的威力，直接降临下去。

    仿佛八九重山岳，直接碾落了下去，此地此物，根本无法正常的承受，那整个岛屿，也是瞬间，发出不堪重负的响声，无数裂痕，从千聚雷脚下，弥漫出来。

    “我靠，师公这是要硬来吗！”萧炎顿时手心都集满了汗水，太过恐怖了。

    在那力量刺激的瞬间，这岛屿直接变成了废墟，一副被尸山血海洗礼过后的样子。

    “刷刷——”

    也就在千聚雷的力量落下之后，那不堪其力的尸体中，一条七彩光影，瞬间爆掠出来，那速度极快，仿佛能够穿透空间，掠出的同时，竟然出现了无数残影！

    “这就是美杜莎女王进化后的样子吗？！”萧炎惊骇，但还没有搞清楚对方是什么，那七彩光影瞬间掠了过来。

    “好快啊！”萧炎感觉，即便是他马上开启爆步，恐怕都不是它的对手。

    这速度，可以称得上恐怖了。

    “飒飒——”

    一瞬间，七彩光影携带着尖锐破风声，冲击过来。

    “叮！”

    千钧一刻，萧炎身前，突然空间扭曲，千聚雷的身体，竟然瞬移腾挪了过来，仅仅是简简单单的伸手，直接将光影握在了手中。

    几乎是一瞬间，就被千聚雷制服，简直没有任何技术含量，那被萧炎惊骇的速度，在千聚雷看来，慢得和龟爬一样。

    “额，竟然就是条小蛇？”

    顿时，出现在千聚雷身前的光影，停下之后，只是一条小蛇而已，萧炎一下子都惊呆了。

    如此庞大的身躯，进化以后，就成了这么一个小家伙？

    被千聚雷卡着脖子，就这么握着的小蛇，仅有两公分左右，通体为七彩鳞片，蛇瞳为紫色，身上有股清香。

    哪怕是进化成了这种小蛇，依旧有着美杜莎女王的雍容华贵。

    很难想象，它就是之前那个斗皇强者进化而来！

    看着眼前这个长得人畜无害的七彩小蛇，萧炎喃喃说道：“师公……它现在……是美杜莎女王还是……”

    “这是美杜莎女王的新身体。”千聚雷淡淡说道，随后将它的脖子松开。

    却不料在这一瞬间，那七彩小蛇挣脱，好巧不巧，直接在千聚雷手心的疤痕上咬了一口。

    众所周知，千聚雷身上几乎没有一处伤是永久的，唯独与妻子凰族敏的手心血灼疤存在。

    但这七彩鳞蛇，却是硬生生对准他的手心的伤疤处咬了一口，这一口说起来攻击性不大，但却舔舐了千聚雷一丝血。

    “这小家伙竟然敢伤师公！”萧炎虽然有些诧异，但也是立刻恼怒了起来。

    “无妨。”千聚雷反而没有太过在意。

    可他是不在意，但那七彩小蛇，却在一瞬间，体内金光烁了起来，直接金光通透全身！

    “这又是……什么情况！”

    萧炎再一次傻眼了。

    “你师公可是斗帝之躯，光是他身上的斗气，沾染一丝，如果不是他愿意给的，一般人直接会瞬间爆体身亡！”

    药老千尘自然知道其中的缘由，叹了口气说道，“而这条刚刚进化的小蛇，竟然不知天高地厚，竟然直接吸了口你师公的血，这可比爆体更难受……”

    在药老千尘的话还没有说完时，那七彩小蛇已经直接坠落到了地上，体内金光依旧闪烁，而它早已经失去了意识。

    (本章完)

