    严格意义上来说，橘舟只是一条黑龙，一条除了皮糙肉厚爪牙锋利以外本该没什么特点的黑龙。

    但是橘舟曾在年幼的时候，冒天下龙族之大不韪，做了一件让它被追杀了几百年也不曾停歇的事情。

    也是这件事情，让橘舟拥有了不完全的心灵巨龙的能力。

    心灵巨龙是一个与黑龙族关系不近不远的种族，他们的肉体是精神凝实而成，弱鸡到不行。

    但是随时随地都能虚化遁入其他生灵潜意识，甚至能够循着记忆回溯时间改变过去的它们，虽然数目稀少却威名赫赫。

    橘舟是只能在入睡之后才能够使用部分心灵巨龙的弱鸡。

    而且作为没有相关传承记忆，也没有指导者的野路子，橘舟在幼年的时候，不止一次的迷迷糊糊闯进别的生物的梦里，从而因为不得章法被困住于梦境所代表的过去的时间线。

    如果找不到梦境的主人，没有跟随在他梦醒时跟在身边的话，橘舟就会被迫滞留在梦境对应的过去里。

    只能随着时间的推移，等到他入梦时的时间到来，才能够钻进自己没有灵魂的躯壳，回归正常。

    而谁也不知道，梦境的主人会不会是一个活了好几百年，一睡就是十几年的长生种。

    也不知道梦境的主人梦到的是多久远的过去。

    所以在橘舟逐渐摸索出来了经验之后，他通常会死皮赖脸地赖在梦境的主人身边，直至梦醒。

    因为这个原因，年幼的巨龙曾经被迫收养过各种种族的幼崽。

    包括但不限于黄鼠狼、魔鬼、人类、精怪等等等等。

    遇到同为长生种的魔鬼的梦境时，是自诩带娃专业户橘舟的这辈子最悲惨最苦逼的回溯经历。

    他被迫留在了无尽时光的过去，把漫长的龙生过了两遍。

    往事不堪回首。

    “唉。”因为是意识体，所以橘舟现在是他想象中的大人模样，作为一只体型瘦小，永远也长不大的恶龙，这是他最后的倔强。

    早就能控制住自己不随机入梦的橘舟，将一切归咎在了自己突兀穿越，意识不稳定上。

    “现在，也只能先找到梦境的主人再说了。”

    他叹了气，湿漉漉的砖地上站了起来。

    一般来说，他意识体出现的位置都不会距离梦境的主人太远。

    早就经历过无数次悲惨入梦的橘舟，熟练地在纷杂的气息当中辨别出来了他要找的那个生物的方位。

    橘舟走了两步，适应了比他实体高了不少的视角，就沉神追着气息的源头去了。

    他要在源头梦醒前，赶到它身边去。

    ……

    烧糊后的蒸汽弥漫在空气之中令人不适。

    比纳尔闻到了空气中的闷烧味、烟味、草木灰和塑料被烧糊的气味。

    很明显，这里刚刚经历过一场大火。

    也许是意外，也许是人为。

    不过这些都有什么关系？

    在这片被上帝遗弃的罪恶之都，不情愿的警员们只是来了几个人。

    他们在这栋已经发霉了、被烧的只剩下黑色的石头框架的六层楼房周围拉了个的警戒线，就敷衍了事。

    而现在，比拉尔顺着头上那顶破旧发臭的棕褐色帽子的帽沿，看着警戒线里一脸不耐烦的问话警官的警官腹诽道。

    ——很显然他们正在走着程序。

    比拉尔继续绕着楼房走，他不是这里的住户，或者说围在黄色警戒线的围观人群大都不是。

    ——他们就像是比利百货甩卖日时排队在门外的人群一样。大多数人都急着想要进去捡些破***纳尔也不例外。

    但是能捡的东西少的可怜。

    有几十张又脏又焦的床垫，廉价的家具和家电的空架子，以及被浇湿的书籍。

    还有一台被烧毁的收音机，只能看得见它上面糊掉的标牌和电路板了。

    臭气令人感到恐惧，但这是流浪汉比纳尔丰富自己家当的好时候。他的目光一刻不停地在烧毁的废墟当中搜寻着可用的东西。

    忽而他的目光顿了一下，他看到了一个男孩，一个浑身脏兮兮头发勉强看得出来是个金发的男孩。

    那个男孩，目光警惕地防备着周围的人，眼神不住地瞄向废墟透露着渴望。

    他也是来捡废品的。

    这个事实让比纳尔想到自己，他儿时也是这样弱小警惕却又不得不独自谋生的。

    然而这个念头只在比纳尔脑海中出现了一下就消失不见了，像他们这样的人在这座城市里实在是太多了，连花时间感怀都是奢侈。

    他还要捡废品。

    然而比纳尔不知道的是，那个躲藏在角落里的年幼的男孩，在他移开视线的时候，突然被几个体型健壮的男人从背后捂住了嘴强制性的挟持地拖到了小巷子里。

    不过，就算他知道了也不会有什么改变。

    毕竟，这里人人自顾不暇。

