    宝钗带着莺儿来到薛姨妈身边，她也听到了外面之人傲慢、威胁的话语。

    这也是家族败落的悲哀，若是薛家还像当年先祖爷在世的时候，何人胆敢欺凌？

    心中默叹一声，看着母亲惨白羞愤的脸色，宝钗握住她的手，给了一个安慰的神色，然后代薛姨妈回话道：

    “我们如何相信你是大皇子府的人，你有何信物为证？”

    此时愤怒是无用的，但是宝钗却也不想任由旁人敲诈胁迫。

    外间之人听到宝钗的声音，猛然抬头起来，却什么也不能看见。

    他心头十分可惜，只听声音，便知其主人定然是一位绝色佳人，不意薛家内竟然还有声音如此清丽雅正的女子。

    就是不知道是薛蟠的姐妹还是他的妻妾。若是明日薛蟠那小子能留下命来，定要叫他小子将此女献给殿下，以殿下的心性，到时候说不定自己等人还能有机会沾沾......

    此人在心中将卑鄙无耻的念头转了一通，然后才回话：“薛蟠的命就捏在大皇子殿下的手中，活不活的成还不是殿下一句话的事，你们若是识相，只需要乖乖照办就是。

    至于什么信物，呵呵，我是不可能留下的，你们要是不在乎薛蟠的死活，大可以不相信。”

    “天子脚下，你们如此明目张胆的行绑架胁迫之事，难道就不怕我们现在就将你扭送官府？”

    宝钗冷声道。

    “呵呵呵，小娘子何必如此吓唬我，我既然敢来自然就不怕的。

    难道你们以为还能借此反过来威胁殿下不成？

    别白费心机了，若是你们敢破罐子破摔，我最多不过是挨一顿板子，有殿下在，自然能保我无事。

    可是薛蟠，呵呵，如今薛蟠当街打死人，证据确凿，连宫中陛下都知道此事，特意让大皇子殿下处置此事，他若是判薛蟠个斩首示众，谁能救得了他？”

    屏风外的人显得有恃无恐，十分得意。

    薛姨妈听到“斩首”二字，感觉心跳都慢了几拍，连忙给宝钗递了个不要的眼色。

    她实在赌不起也不敢赌。

    宝钗又何尝不是？

    薛蟠无论如何都是她的亲哥哥，她又怎么可能看着他去死？

    她虽然聪慧，但是毕竟不知朝堂之事，自然不知道外面的人实则是在恐吓她们，对方口中的话，并不真实。

    宝钗一时不知道该怎么办了，值此之时，她忽然有个想法，不知道宝兄弟在这里，会怎么处置这样的事，他定然知道如何处理才是最好的吧......

    “大皇子殿下的意思，我们明白了，送客。”

    宝钗下了逐客令。

    既没有当即答应，但也不敢拒绝。

    “哼，希望薛家能够想清楚，不要自误。”

    来人冷哼一声，然后就被管家请出去了。

    “宝钗，到底该怎么办啊，你哥哥不能死，不能死啊……”

    外人一走，薛姨妈就控制不住自己了，抓着宝钗的手就开始哭。

    宝钗也默默的留下了两行清泪。

    “妈，形势比人强，咱们也没有办法，只能尽快筹集银子了……”

    “可是，要是他们只是贪婪，这银子送出去，他们还是不肯放过你哥哥，那又该怎么办？”

    薛姨妈又担心被人戏耍。

    宝钗凄声一叹：“若是那样，便是哥哥命中该有此一劫，咱们也算是尽了力了。

    这个世道本来就是这样的，咱们又能怎么办呢？”

    “宝钗？”薛姨妈抬头，看着女儿，无语凝噎。

    ……

    贾家马棚边上的一间下房，贾宝玉将王二胡的邻居男子弄过来。

    “各位爷，你们这是做什么，小的没犯什么事啊，各位爷这是……”

    男子有些惊慌不安之色。

    贾宝玉对茗烟几个道：“你们把他弄进去打一顿，直到他愿意老实交代为止。”

    说完便走到外面等着。

    茗烟向来唯贾宝玉的话是从，闻言也不多问，招呼人把慌张叫喊的男子拖进屋里，很快就传来“乒乒乓乓”的声音以及男子的哀嚎。

    “小人说，各位大爷要问什么只管问便是，小人什么都招……”

    外面的贾宝玉听到这句话微微一笑，进门让茗烟等住手。

    “大爷们到底要问什么，直接问就是，小人也没有说不答啊，这么打小人一顿是何道理……”

    男子捂着青疼的脸，一脸幽怨的道。

    贾宝玉淡淡道：“你不服？茗烟，你们继续。”

    “服，服，小人服了，求各位爷别打了，小人什么都说，各位爷只管问吧。”

    男子都快哭了。

    贾宝玉这才笑着让蠢蠢欲动的茗烟等退下，走到里面一张简单的木架床上坐下，淡淡的问道：“王二胡死了这事你知道吧？”

    “小人知道，听说是被街头恶霸给打死的......”

    “我便是你所说的街头恶霸的亲戚！”

    “啊，小人有罪，小人不会说话，是被，被......”

    难为男子一介粗汉，实在不知道此情此情该如何形容才能不得罪眼前的一群“恶霸”。

    “好了，我问你，王二胡死的时候你可在家？”

    “在，小人在的......”

    “那你可听见什么动静没有？”

    “没，没有......”

    贾宝玉眉头一皱：“你想清楚再说，据我了解，王二胡当日在大街上被人殴打之后，并未当场死去，而是走回了家中，不到一个时辰就死了，这中间，你真的没发现什么异常的事？”

    “没......没有。”

    男子眼神变换，似有畏惧之色。

    “茗烟，此人不说实话，你派人把他送到锦衣军北镇抚司去，听说进了那里面的人，都是竖着进去横着出来的，相信到了那里，他会说实话的。”

    茗烟一愣，看着贾宝玉，一时不明白贾宝玉的意思。

    北镇抚司？二爷何时与那种地方有来往了？再说，以什么罪名呢？

    那男子却不知道此中情况，一听见锦衣军三个字都吓坏了。

    他刚才过来的时候可是看见了，这里是侯门公府，这样的人家要收拾他一个平头老百姓，真的是不要太容易，他哪里会怀疑半点。

    “大爷饶命，大爷饶命啊，小的说，小的愿意说实话......”

    贾宝玉冷哼一声，也懒得和他废话了。

    “按大玄律，隐匿朝廷钦犯，当与钦犯同罪，帮助杀人凶手隐瞒真相、知情不报者，当处以割唇之刑。

    王二胡祖孙二人惨死，真正的凶手至今逍遥法外，作为任何一个有良知的大玄百姓，都不应该包庇此等穷凶极恶之徒！

    我知道你当是怕被人报复，我可以明确的告诉你，只要你说出真相，助朝廷找出真凶，朝廷定然会将这些人绳之以法，他们，没有机会来报复你。”

    男子下意识的捂住自己的嘴，眼中有些挣扎之色。

    “大爷此话当真？你们当真是朝廷派来调查此案的官员？”

    “本官乃朝廷三品大员，岂能欺骗于你？”

    ......

    半刻钟之后，贾宝玉离开马鹏。

    茗烟上前道：“既然薛大爷是被人冤枉构陷的，杀人者另有其人，那薛大爷不是就有救了？”

    贾宝玉摇摇头：“还不够充足，毕竟要治死薛蟠的不是别人，而是堂堂大皇子！”

    从男子口中，贾宝玉是得到了全新的线索。

    第一，王二胡的孙女在王二胡死的前两日就失踪了，可疑的是王二胡居然没有报官。

    第二，王二胡死的当日，男子分明瞧见几个凶神恶煞的人去过王二胡的家里。而且他明言，这一点，不止他一个人看见，还有别的邻舍都应该看见了。不过因为对方敢白日行凶，他们哪里敢管这种闲事，自然是闭口不言了。

    茗烟也觉得薛蟠可怜，没缘没故的，怎么会摊上这种事。

    “话说，薛大爷那样糊涂的人是怎么能得罪大皇子那般尊贵的人物？竟然亲自出马要致薛大爷于死地？”

    贾宝玉看了茗烟一眼，眼中闪过一抹尴尬，但是很快消失。

    “你问我，我问谁去？”

    茗烟讪讪一笑，然后问道：“只有一日不到的功夫了，二爷接下来准备怎么做？”

    是呀，只有一日了。

    “叫你监视吴凡和他身边的人，情况怎么样了？”

    “正要向二爷汇报呢......”

    ......