    县委小会议室，窗帘紧闭，投影仪的影像打在雪白的墙上，异常的清晰。

    “奇谈怪闻，今天我们走进偏远山区、走进少数民族，走到我们楚江北部最边陲，我们去看看那边的奇谈怪闻……”楚江电视台，《奇谈怪闻》节目组男主持人那低沉又带有些辛辣的强调在空中回dàng。

    “刚才大家看到的是澧河宣传部拍摄的‘印象澧河，宣传片的片段，我们来看片子中的细节……”

    “首先我们看城乡建设成绩这个片段，我们看片子中的这种路灯，这种路灯和首都天叭门〖广〗场上的路灯是一个制式，一个型号的！这样一座路灯，价值就是普通老百姓一个三口之家全年的收入！

    朋友们啊，澧河是我们楚江有名的贫困县，我不禁反问一句，国家扶贫县，为了城市仪容光鲜一些，竟然就用这么昂贵的路灯？”

    “我们再看这个细节，片子中介绍的是澧河万亩烟叶水利工程！大家仔徊看这个水灿……我相信大家也发现了，这个水池只有一半，背对镜头的那一半是没有的。看来澧河不愧是楚江土家之乡，土家的水装起来也只需要用半个池子……”

    “印象澧河”宣传片拍得好啊，我们栏目组的记者看了这个宣传片，也都大为震动。我们泱泱楚江，还有这么美丽富饶的地方？带着这种疑问，我们栏目组的记者已经奔赴澧河了！相信接下来，会有更多源源不断的精彩会带绘我们，带给电视机前的朋友们。敬诸大家关注楚江卫视下午四点档的《奇闻怪谈》节目……”

    “啪！”一声，幻灯机被关上，会议室的灯光倏然点亮，会议室个个笔梃着腰杆，面容上都写满了凝重。

    澧河县委头把交椅上坐着的是舒治国，舒治国一改平日和蔼潇洒，今天他的脸sè非常的yīn沉，连从来一丝不乱的头发，今天看上去都有些许凌乱。

    尤其是他的一双眼睛，通红通红的，眼睛是心灵的窗口，透过他的眼睛，可以清晰的看到他心中所藏的怒火。

    黄小华轻手轻脚的起身拉开会议的窗帘，窗帘卉开，房间里面一下变得明亮了。

    他回头，恰好看到舒治国，两人目光对视，他迅速挪开目光，心中堵得慌。

    他跟舒治国这么多年了，第一次记如此失态，如此jī动。

    该死的《奇闻怪谈》！究宪是澧河哪个地方惹到了这个栏目，算交华盖运到家了。这个节目一切都以那个“印象澧河”的片子着手，完全是吹毛求疵的找毛病，看他们的架势，那就是要把澧河搞臭，搞出大丑闻来。

    就说那个路灯的事，整个县就是那么几座，在县一中门口有几座，然后县政府大门外有几座。在拍摄取景的时候，自然要挑好的地方，路灯自然就拍了进去。可是被节目这样一披lù，给人的感觉就是澧河光在路灯上就huā钱千万，哪里有贫困县这样huā钺的？

    “一定是冒犯了什么人了！”黄小华如是的想，他看着舒治国那张yīn沉的脸，心中不由得为舒治国捏一把冷汗。

    “〖书〗记，我们第一时间已经和电视台那边沟通了！”宣传部长方秀娥道，她脸上的神sè黯然“他们的态庋很硬，我们的方式他们不接受！”

    舒治国皱了皱眉头，一旁的副〖书〗记赵一平道：“和电视台沟通是没有用的，我们得和三江传媒沟通，这是他们的片子出了问题！他们要负责！”

    赵一平这样一说，会议室大家都闭嘴了，黄小华缓缓的回到自已的座位上，拿起一支笔在本子上写写画画。

    他心中琢磨，赵一平说是片子有问题，可是片子是经过县委确定以后才刻录成碟片的，这究竟是三江传媒的问题还是县委的问题？赵一平说这话，听上去他是在出主意、想办法，其实骨子里面，他是一种事不关已高高桂起的态庋。

    现在有人揪着澧河不放，要爆澧河的丑闻，真正的矛头最有可能是指向舒治国的。

    舒治国的上层路线走得不错，据说这次市里换届，他被提拔进入市政府班子的机会很大，至少都是政府副市长。会不会是有人知道了这个消息，故意要打压他一下，好改变一下市委的原定意图？

    如果是那样，今天的事情可能就很复杂、非常妾杂！

    黄小华手机震动不停，他站起身来慢慢的亚出会议室些缆是县委办主任拥有的特权。一般县委开会，其他人都不能随意走动和退出，但是县委办主任可以。

    他是县委的大管家，每天杂事很多，说是杂事，有些事情其实很重要，这些事倩都是需要黄小华过问的。

    从会议室出来，黄小华长长的吐了一口浊气，他浑身都感觉轻松了不少，在内面实在是太压抑了，尤其是看到舒治国那双红眼睛的时候。他便觉得有一头择人而噬的猛兽要向自已扑过来，要将自己撕裂得粉碎。

    他从腰上将手机取下，放在耳边，县委接待办周进压低的声音响起：“主任，从楚城来的客人到了，安排在房山酒店。”

    黄小华手抖了一下，步子不自然的迈快了不少，道：“小心伺候，你要亲自伺候，不离左右！要按最高规枷……和……就按普通规格接待，多跟他们谈话，一定要多谈话……”

    黄小华有些语无伦次，安排工作也显得矛盾。

    一提到省城来的客人黄小华脑子里面就想到刚才看到的影像，这年头混媒休的人都是人精，忒难伺候，目前他还没mō准舒治国的心思他实在是不知道如果做才妥当。

    “主任，客人一共只有两人，一个女记者，很年轻。另外便是摄影师，没有其他的人！”周进继续道。

    “什么？只有两个人？”黄小华皱眉“你们从哪里接到他们的？”

    黄小华忽然感到有些不妙，事情反常必是妖，省电视台派两个人而且记者还是个溧亮小女孩这有些太不可思议了！

    这样的采访有一定的危险xìng电视台也很精明，会不会分明暗两条线？

    一条明线是光明正大的采访政府官员、一条暗线专门是针对官婆说的话来采访，最后明暗一结合，整合出来的就是官员开黄腔、睁眼说瞎话！

    经常看电视都能看到那种睁眼说瞎话的官员，明明事实就是有问题的，在官员口中他偏偏不那样说，处处遮掩。

    这样的新闻和报道看得人很气愤，恨不得冲进电视里面去将那些开黄腔的官员揪出来给抽一顿。

    但是如果冷静下来想一想能当官的不是傻瓜，他们会傻逼到如此低级的睁眼说瞎话？他们不知道这样说话，会jī起人的反感？

    其实他们说话的时候，并不知道电视台已经把事情来龙去脉都知硗了，等于是别人给了他一个套，他就往套里钻了！

    黄小华自已是官员，他清楚这一点，官员有官员的难处。有些事情的确问题很严重。但是对外，不能那样说，一旦实事求是的说了，造成了人心浮动，出了乱子谁能负责？

    任何官员在面对别人提及敏感问题的时候，都会本能的掩盖，但是如果别人已经了解了倩况，把〖真〗实情况和他说的话一起剪辑播放出来，这立马就成了睁眼说瞎话了。这就是媒休的力量啊！

    仿佛是想到了什么，黄小华猛然脚步一收，道“老周，他们提了什么要求没有？”

    “要求？”冉进似乎在想，过了一会儿，他道：“好像没提什么……”

    他话说一半，顿住道：“有个事情，他们刚才吃饭的时候，那位女记者问我是不是我们县委有个陈京，我回答澧河有个陈京……”

    黄小华停下脚步，急迫的问道：“她还说了什么？”

    “地说，这个陈京要见见，是个有意思的人！”周进道，他顿了顿“上次拍摄片子的三江传媒的范经理过来就提陈京的名宇，看来陈局长在楚城还真有点名气啊……”

    黄小华沉吟不语，他脑子中又想到了那个裁着眼镜，腰杆笔直的年轻面孔。

    说陈京和陈副省长有关系，这个念头黄小华心中经常会斟酌，他越斟酌，越觉得事情可能靠谱。

    而现实中发生的一件又一件的事情，也似乎在印证着他的椎断。

    三江传媒的范经理，这次的女记者，都异口同声的提到陈京，这难道是偶然的吗？

    他心中一动，迅速回头快步椎开县委小会议室的门，他引着身子，快步走到舒治国的身边，低头在他的耳边附耳汇报。

    舒治国的脸上变幻不休，yīn睛不定。

    黄小华小心建议道：“事已至此，我觉得可以试一试！”

    舒治国端起茶杯慢慢的喝茶，黄小华明显看到他脸上的yīn沉之sè在慢慢褪去，过了一会儿，舒治国点头：“你去办吧！只是辛苦小陈了，他成了救火队员了，回头有什么变化你随时汇报我知道。

    不要有顾虑，黑就是黑，白就是白，黑白永远都颠倒不过来的！”！。

