    BIG·MOM海贼团与其他顶级势力的大船团不同，除了特殊种族的海贼团外，其麾下接纳的海贼势力并不多。这一现象的根本原因就是BIG·MOM海贼团的主要战力全部由“万国”的大臣们组成，BIG·MOM的几十个子女，以及与子女们联姻的家族势力就是她最大的助力！

    如今，BIG·MOM海贼团的25个儿子（25子斯纳格17岁）以及21个女儿（21女普拉琳涅16岁）都拥有领军作战的能力，而且实力不俗。

    只不过现在到场的也只有20只左右的船队，其中实力最强的“三将星”以及长子佩罗斯佩罗都不在，这也使得他们的实力和士气都远远低于平时，甚至人群之中已经产生了慌乱的情绪。

    然而BIG·MOM海贼团的支柱可不是“三将星”，只要他们的妈妈“世界上最强的女人”——夏洛特·玲玲还在一天，她就永远是这只海贼团的绝对领袖。

    因此，当BIG·MOM承载着雷云宙斯到场之后，人群中的慌乱立刻消失，每一只干部船上都传来欢呼声。

    “妈妈来了！全员准备战斗！”

    夏洛特·蒙多尔的声音通过电话虫传到每一艘干部船上，与此同时，这场海军与海贼的战役也正式开场。

    “本杰明·瑞登！”

    BIG·MOM的身躯从宙斯身上高高跳起，手中的长刀也直接被她高高举起，如同小山一般直接向“本杰明”号压去。

    而瑞登也是瞬间抽出双刃，一下子从甲板上跃起，向着空中的BIG·MOM冲去。

    “皇帝剑·破破刃！”

    “极刃之壹！附魂·疾风往生！”

    呼啸着的普罗米修斯立刻化作火焰缠绕到BIG·MOM的头顶，就像给她戴上了一头火焰假发。而长刀拿破仑上也立刻涌现出火焰，随着剑气一起发射而出。

    瑞登的双刃则是交叉斩出，碧绿的火焰带着蓝紫色的电弧一起组成十字型的剑气与金色火焰剑气撞击，只接触的一瞬间便化为旋涡，不断吸收着两股恐怖的力量。

    “嘭！”

    两股剧烈的冲击最终还是爆裂开来，强烈的闪光让每周围的每一个人都捂住眼睛，而猛烈的风浪则是让平静的海面立刻狂躁起来，大片大片的巨浪立刻翻涌，将这片海域中的每一艘船都震动得颠簸起来。

    “咚！呲——”

    瑞登的身体再度被撞回了甲板之上，将甲板都砸出一个大洞，身躯虽然还挺直地站在那儿，但确实很是狼狈，在这种武装色霸气的猛烈的交锋中，想要强行元素化的代价实在太大。而反观BIG·MOM虽然也被冲击弹飞，但却被宙斯稳稳接住，形象上比瑞登好上很多。

    “嘛嘛嘛嘛！现在看你还能逃到哪里去？不过我确实追不上你，必要时候舍弃你的这帮同伴的话，你还是能够逃出去的。”

    通过BIG·MOM敏锐的见闻色，她已经发现了船舱里克力架和佩罗斯佩罗，以及女儿布蕾的气息，也明白了就是甲板上的这三人击败了他们。她没有在意，只是戏谑地看着瑞登以及他身旁的几人，试图从他们脸上看出惊慌来。只可惜，众人的表情却让她失望了。

    “呵呵，这个愚蠢的老太婆在说什么呢？”

    “我还以为那个克力架的妈妈是个多么厉害的人物呢，没想到头脑这么简单啊。”

    “外界传闻BIG·MOM头脑简单，四肢发达，看来是所言不虚。”

    “嗯？”

    维奇三人你一言我一语，将BIG·MOM数落得不轻，反倒让这位“海贼皇帝”有些不爽，乃至有些恼怒起来。

    而瑞登也慢慢走坑洞中走出，随即甩了甩身上的长袍，将上面的灰尘抖落下来。

    “这种小把戏就别玩了，BIG·MOM！接下来，就是真正的战争！”

    “战争？嘛嘛嘛嘛！就你们十多个人，一艘军舰吗？不要笑死人了！”

    BIG·MOM微微降低了宙斯的高度，让自己的身躯能够被所有人看见。她张开双臂，用自己巨大的嗓门仰天大吼。

    “孩子们！干掉他们！”

    “噢！”

    随着BIG·MOM的一声令下，那二十多艘船同时开始向“本杰明”号逼近。

    同时开动的舰队给人带来一种极大的心理压力，而每一艘船上的大臣都拥有不俗的实力，是极难应对的对手。光凭斯沃德，以及消耗了不少体力的维奇、达迪几人，肯定是无法应付。

    海贼方的士气立刻大涨。就算是当年实力无比恐怖的“罗杰海贼团”，要不是因为艾特·沃尔那一场巨大的海浪，只怕也早已在“飞空海贼团”庞大的联合舰队下败北，更何况是此时弱小的“本杰明”号呢。

    胜利已经到来！

    这一句话已经深深印刻在每一个BIG·MOM海贼团团员的脑海中，原本对于战争的紧张也逐渐化为了狰狞的笑容。

    “呵，来了。”

    然而在此情况下，瑞登居然发出了一声轻笑，头颅也慢慢抬高望着天空。

    BIG·MOM也跟着瑞登一起看向天空，心中开始有了些不安的情绪。而当她看到空中那越来越大的黑影时，整个人突然一愣，身躯都有些微微的颤抖。

    “这是史基——不对！他已经死了！那么到底是……”

    天空中的黑影越来越大，倒映在海面的影子也越来越大，甚至遮蔽了太阳发散出的光芒。一众海贼惊疑地抬起头，双眼和嘴巴也同时因为错愕而张得很大。

    “向你们介绍一下，下一任‘王下七武海’，全新的‘飘飘果实’能力者，‘银狮’——拉吉！”

    黑影彻底显露出真容，原来是一座巨大无比的岛屿！而拉吉和银狮子海贼团的团员们则是站在上面，略有些紧张看着身下。

    然而当众人还没从天空落下的震撼中回过神来，一阵奇怪的巨大响声又从海底传出，让他们已经开始不安的心神，再一次乱颤起来。

    从海底冒出的气泡越来越多，越来越密集，突然之间，一艘大型军舰也猛地从海底跃出水面，散发着七色光芒的镀膜瞬间“嘭”的一声炸烈开来。

    “而这里就不用我过多介绍了吧。那么废话少说，让我们来——干点正事吧！” 				

