
秋天来了，没有想象中那么，也并不热，但绝对不是刚刚好，因为晌午还是热的，深夜还是凉的。

山风无规律地呼啸着，不时吹乱了水面上的波纹，木筏漂过了河面，靠在南岸边。

孙翠小心地踏上了岸，然后转过身朝马良摆摆手：“行了，快回去吧。”

“孙姐，要不我跟排长再商量一下，留一个班跟你们一起走。”操纵木筏的马良没有急着返回。

“没必要，咱们这几十口子都是逃难惯了的，对这方圆又熟，活得起。别看老弱多，我这样的反而算累赘呢。你快回吧。”

马良看了看岸上那些正在安静收拾准备出发的村民，撑动了木筏离岸，朝孙翠挥手。

孙翠一直看着木筏，都快漂到河中间了，终于忍不住朝马良大声叮嘱：“可得小心点！”

距离已远，但是孙翠仍然能看到那个年轻俊朗的微笑。在衣襟上搓了搓两只手，转身走向村民：“咱们不多耽误，下午就走，越远越好，越荒越好，除了粮食尽量不带东西。”

有村民笑说：“孙姐，顶数你东西多！我帮你埋下吧？”

“呸！死瘸子你少打歪主意，老娘自己埋，用不着你献殷勤！”

“你看，你这又是队长又是主任的，说话咋这么难听？昨天你不还说什么鱼水情来的么？”

“老娘说那是军民鱼水情，不是跟你一个被窝！”孙翠的嗓门很亮，当场掀起一片哄笑声，瞬间冲淡了紧张凝重的气氛。

……

木筏到了北岸，马良跳下来，命令附近的战士把木筏就地拆毁，并砍断连河的绳索，然后匆匆跑向酒站空地。

二班的木屋前些天被李有德的人放火烧成了一堆废墟，一班的木屋被拆得只剩下个框架和破房顶，现在看起来像是个牲口棚，石成在李有德来之前自己拆的，结果伪军到这以后懒得烧那个，让一班的想法得逞，地基在，框架在，将来想重建会很简单，这是一班打的算盘。

三班的木屋是最完整的，马良带领三班在伪军到来的头一晚用河水一遍遍把木屋浇了个透，伪军没点起火来，到还真幸存了，不过，这次鬼子扫荡估计熬不过去。

九班宿舍和厨房都已烧成堆，但是碉堡保住了，并且这次扫荡估计也能保住。因为那头无良熊的奇葩创意，因为他懒，不想将来再费力修碉堡，用木板把碉堡的射击孔和入口都给挡上，然后领着九班人生生把碉堡埋成了一座大坟，并在坟前竖一幕碑，上书：无名十六口横死于此，李有德那些伪军居然就信了这熊的鬼话！

丫头的石屋也被烧了，但是只烧掉了屋顶，谁让石头不着火呢，所以这些天她还在这里住着，睡着觉也能看星星，幸亏没下雨，起码也比睡在树林里的战士幸福。

“哥，孙姐说她们不用咱操心。”

大树下的木桌已经被砸成了破木板，胡义坐在一个幸存的破板凳上，将子弹一发发装进弹夹，头也不抬地说了声：“知道了。”

接着石成李响等人灰头土脸跑到了空地上：“该埋的都埋下了，武器弹药在上游，工具物资在下游。排长，咱什么时候走？”

最后一颗子弹压入，收摊。胡义站了起来，正了正挎包肩带，四周环视一遍：“全体集合，准备出发。”

……

夕阳刚刚落下，一队伪军向西进了山口，隔了一段时间，鬼子出现，至少一个中队排了长长一溜朝晚霞而行，再后面又是大队伪军，连绵不绝进山。

扫荡开始了，这次扫荡不只是梅县在进行，各地都在进行，既为扫荡也为粮。梅县这里分为两路，一路从绿水铺和落叶村向西，一路从南面的宋家村向西，平行扫荡至无名村后再向北，终点是大北庄和杏花村，汇合后再沿浑水河南岸反扫回城，整个梅县地界梳理一遍。

这种时候，规模越小的队伍，羁绊越少，躲避越容易。山区地形复杂，目?五十一个人的九排想熬过扫荡期不算太难。酒站村的那些村民很大一部分都曾是匪或者匪眷，他们熟悉环境并能找到避风头的窝，这给九排省下了心。胡义唯一担心的是团部，大北庄人多，即便已经提前知道鬼子将到的消息也没那么容易躲，一连和四连估计要遭大罪了，可怜的吴严，总是干这种活。

青山村北方几十里荒山无人烟，目前来看是个躲藏的好地方，只要带够口粮，在荒山里蹲到鬼子收兵即可。胡义打定了这个主意，带着九排向北，进入峰峦叠嶂。

……

夜幕下的远山后，骤然响起了枪声，越来越绵密，直到响成了暴风骤雨。

黑暗中的村子里慌乱成一片，孩子哭大人叫老人在抓鸡赶羊。

一个战士大口喘着粗气，狼狈地奔跑在月下，滚过了坡，摔过了河，冲进了喧嚣慌乱的村子，急切地大喊：“秦书记，秦书记在哪？秦书记……”

一个中年人影一把扯住了奔跑中的战士：“我在这！”

“鬼子从东边来了！赶紧让老乡跑，俺们连肯定挡不住！”

秦书记扭头大喊：“小刘，带民兵去东山后支援！”

战士焦急道：“别支援了！挡不住，快走！”

“好吧。好吧。我这就带着乡亲走。”眼看着疲惫的战士掉头又要往村外跑，秦书记忍不住问：“你不一起走吗？我这也需要人手啊！”

“俺要回连里！”那战士的身影急急消失在惊慌的人流中，重新奔向密集枪声。

“小刘，带人去组织伤员转移。”秦书记给民兵下了新命令，然后开始组织乱哄哄的群众。

“都快啊！别在管那些累赘东西了，往西，先出村。乡亲们，不要乱，往西出村。”

他急切地大喊着，喊得十分认真，但是村里仍然是一片鸡飞羊跳。

“吴老爹……别再追你那只羊了，快走吧，算我求你了成不成？”

“俺全家就指着这羊，无论如何俺得带上！”

嗨……秦书记一跺脚，跟着吴老爹一起去追那羊。

……

天色已经蒙蒙亮，山谷里几百个百姓大包小裹，抱鸡背羊，疲惫不堪地缓缓行进。

秦书记从队伍前头跑到了队尾，一路催促着，鼓励着，嗓子哑得像是鸭子叫。

“小刘，把你的枪给我，你到前边去带路。”大半宿才走了三十里，阻击的连队凶多吉少，秦书记下定决心要带民兵去断后，掩护百姓，不挡肯定跑不掉。

小刘看了看艰难前进中的队伍叹口气，没有把枪交出来，反而朝附近一挥手：“民兵都跟我走！”

“小刘，你回来，我去！”秦书记哑嗓子疲惫喊着，急追了几步，可惜那些民兵已经向后跑远。

……

当阳光映红了荒山，最后一声枪响消失在身后远方。

秦书记止步回过头，被映红了一张胡子拉碴的平凡脸，他静静迎着朝阳，仿佛看到了那些倒在远方的战士和民兵。于是他再次从队首走向队末，再次开始哑着嗓子鼓励每一个经过身边的疲惫村民，一个不落地说到队尾。

“秦书记，你是不是有话想说？”一个拄拐的八路军伤员问。刚才那一阵枪声伤员战士们都能听得懂，断后的民兵全部牺牲了。

“我……想让你们……和我一起离开队伍。”秦书记说这句话的时候一直往东边看着，他不敢看这些伤员战士。

“所有伤员集合！”这个伤员低声朝附近命令。他们都是在乡亲家里养伤的，现在这种情况下，虽然他们没有拖累这些百姓的速度，但眼下已无可挡之兵，敌人追上来就是全灭。伤员也是战士，没枪也得挡，哪怕扔石头，哪怕抱住敌人的腿，也能拖延一阵。

十几个伤员没人说话，但是默默凑在了一起，连伤势最重的两个也爬下了担架，静静无声。

“秦书记，不能留下。如果连你也留下了，你觉得没有组织的乡亲还能走多远？”

“我……”

伤员露出一个无奈的苦笑：“早死一会和晚死一会有啥分别？我们死在前头，心里还能舒坦点，起码不窝囊。”

悲伤的无力感，让秦书记的两条腿灌满了铅，他把每一个战士的面孔都认真地看了一遍，不说话。

“让乡亲们加快速度，能快走的先走吧，实在不行就让大家散了，只要能活出一个人，咱们都不算输到底。别耽误了。”

背对阳光沉重地去追队伍，不敢回头，因为东方的朝阳太刺眼。

……

“快！再快啊！”

可是几百个拖家带口的老弱病残早已精疲力竭，如何快得起来。

“前边的先走，你们快走啊！”

可是三姑和二舅还在后面，走在前头的频频停下来等。

“不要再跟着队伍了！能躲现在就躲！你们听见了吗！”

可是山谷很长，坡很陡，荒山条条，大包小裹老人孩子如何爬得动。

彻底绝望的秦书记找了块石头，坐了下来，从衣兜里艰难地抠出来一点旱烟沫儿，和一小片脏纸，搓捏着，渐渐在手里成卷，叼在口中之后，才发现周身没有火柴。

一只羊跑过他的面前，不一会儿吴老爹踉跄地追了过去。

“吴老爹，要不你跟着羊走吧，别再背着行不行？”

队伍前头突然一阵乱，惊得秦书记腾地窜起来，举目西望。

一支队伍模糊地出现在山谷终点……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824414"  chaptername="第三百二十三章  绝望的终点">加入书签</a>
</div>
