    祭祖、给刘太妃拜年，乾清宫大朝会，朱由校是忙得够呛，却不是最忙最累的。

    拂晓时分，锦衣卫就开始陈设卤簿、仪仗于丹陛及丹墀，设明扇于殿内，列车辂于丹墀。仪式上有鸣鞭者四人，左右各二，均面北而立。

    教坊司设置乐队在宫殿台阶两边，面北而立，并演奏大乐；仪礼司设同文，玉帛两案在台阶东边；金吾卫设置护卫官员在奉天殿内和台阶两边，并在午门外，奉天门外和台阶东西两边设甲士。

    除此之外，锦衣卫还要在乾清宫门外、台阶、台基设置将军，在乾清宫门东西两边摆上旗帜。

    典牧官在文武楼南边摆设马匹，犀牛和大象，东西相向。

    钦天监在内道东边设司晨郎报时，站在北边。整治礼仪的御史两人站在台阶两边，相向而立………

    好吧，不说得太详细了。反正就是特别隆重，特别排场，特别讲究，特别繁琐，也特别累人。

    简短截说，大朝会接受群臣和外国使者的恭祝，还收到很多拜年礼物，朱由校也分别加以赏赐，终于折腾到了皇帝赐宴，也就是大年初一相当重要的环节，

    春节宴会也有档次之分，按照官职的大小，分为上桌、上中桌、中桌、下桌四等，每桌的饭菜也不尽相同。

    以上桌的菜品为例，有茶食像生小花、果子五般、烧炸五般、凤鸡、双棒子骨、大油饼、按酒五般、菜四色、汤三品、簇二大馒头，马牛羊胙肉饭、酒五钟。

    看看吧，皇帝请客就吃这个，真是相当的一般。

    之前就说过，能参加元旦赐宴就是身份的象征，不在于吃什么。你要是能参加中央的新年团拜会，会打听能吃到啥、喝到啥才怪。

    再说了，这宴席有酒有肉，还有大馒头、胙肉饭，能饿着你咋的？

    而且，“随驾将军，按酒、细粉汤、椒醋肉并头蹄、簇二馒头、猪肉饭、酒一钟；金枪甲士、象奴校尉、教坊司乐人，按酒、熝牛肉、双下馒头、细粉汤、酒一钟”。

    可谓是不管身份高低，参加者人人有份，比发盒饭可高档得多，也算是很仁义，很人道了。

    随着《炎精开运之曲》、《上万寿之曲》的演奏，皇帝举起了第一爵酒，标志着大宴的行酒九次的开始。

    大过年的，皇帝看起来也心情不错，和煦的笑容，朗朗的声音，让与宴的群臣也轻松不少。

    本来想跟你们玩儿诗词串烧来着，可已经安排了音乐和舞蹈，就算了。

    朱由校目光扫视，最后凝注一桌。这桌有朱由检，还有——叔祖朱聿键，特么的差了三辈，都不好意思见面儿。

    不过，按照朱由校的安排，朱聿键在宗学还是很用功的，学的是经济方面的知识。

    等到打退建奴的进攻，毕自严将回京担任央行行长，朱聿键可能会派到南京管理江南商税。

    朱由校筹划的另一个新机构将是商务部或是国税局，暂时还挂在户部之下，以后却要独立出来。

    从隋朝开始建立的三省六部制，沿袭到现在，尽管历朝历代都有职能的改动，但在朱由校看来，却已经不太适应社会的发展。

    将政府机构再进行细划，职能更专业高效，则是朱由校将要一步步逐步规划落实下去的任务。

    比如商税的收取，在明朝不算正项，但国家财政收入的增长点却正在于此。

    增加商税的收取，减少地赋的征收，这是朱由校的思路。而不是舍本逐末，从升斗小民嘴里抠食儿。

    为此，哪怕提高商人的社会地位，也没什么大不了的。赐予民爵，就是朱由校的尝试。

    “王伴。”朱由校转过头，对王体乾吩咐道：“在阶下设个座，朕要召几个臣子来问话。”

    “奴婢遵旨。”王体乾躬身领命，唤宫人在皇帝御桌下设了个绣墩。

    朱由校沉吟了一下，说道：“先请孙师前来。”

    宫人领命而去，很快就把孙承宗唤到近前。

    “微臣恭祝万岁元旦如意，万寿如疆。”孙承宗躬身施礼，先给皇帝“拜年”。

    朱由校笑着说道：“朕也祝孙师身体康健，多为朕分忧。赐座。”

    孙承宗谢过之后，坐在绣墩之上，恭谨地等着皇上说话。

    别看朱由校没派孙承宗去辽东，但这一年来兵部事务繁杂，他动动嘴，下下旨，提提建议，下面还不知道怎么忙碌劳累呢！

    “一年来孙师辛苦了。”朱由校看着孙承宗鬓边的白发，有些唏嘘地说道：“奢安之乱，东虏猖獗，征战乃国家大事，往后几年孙师怕是也难得清闲。”

    孙承宗拱手道：“全仗万岁筹谋策划，国势方日见起色，微臣力所能及，何敢言辛苦二字？”

    朱由校摇了摇头，说道：“筹谋策划简单，但要落实却要劳心费力。孙师和袁师一在内一在外，朕才放心辽东战事。东虏的弱点已经暴露，只要不急不躁地压制消耗，朕看有个三五年便可不战而胜。”

    孙承宗轻轻颌首，说道：“压制消耗确实在不断削弱东虏的实力，但要彻底平灭，还是要收复失地，更加有力地进行逼迫。”

    朱由校笑了笑，说道：“当然，不战而胜只是个比方，朕知道要犁庭扫穴，还是要与东虏打上几场硬仗的。但这要量力而行，万万急不得。只要国家内部整顿好，凭大明的实力，东虏是绝对没有胜算的。”

    孙承宗沉吟了一下，说道：“大明积弊甚深，微臣岂能不知？可急于求治的话，难免有操切之嫌。微臣肺腑之言，还望万岁明鉴。”

    朱由校垂下眼帘，他自然知道孙承宗所说的操切和急于求治表示的什么。

    今年，嗯，应该是去年了。所推出的“清屯充饷”，以及对违法士绅的处置，都是以严厉的方式进行的。可以说，在明朝的皇帝中，这样做的也是不多的。

    杀士坑儒，昏君之名嘛？！朱由校心中冷笑了几声，脸上却又恢复了和煦的笑容，说道：“孙师之言，朕记下了。”

    虚心纳谏，坚决不改。朱由校对这个办法可是喜欢得很，谁要敢再顶风上，还是要毫不留情地打击。

    又随便聊了几句，孙承宗才在群臣或羡或妒的目光中，退了回去。

    新的一年啊，已经有了铁腕震慑，改革的深化应该会顺利许多吧？

    朱由校环视着宴会上的群臣，不易觉察地眯了下眼睛。

    朱聿键坐在桌前，注意力并不在教坊司的歌舞表演上。他的目光不时投到皇帝身上，思绪不断。

    按理说，皇帝亲自派人把他和唐王世子从牢笼中解救出来，并送到京师宗学学习，应该是比较重视的。

    但来到京师后，皇帝并没有召见。只是派内官传过话，一是让唐世子好好休养身体，其次则是要他好好学习，日后再有任用。

    对此，朱聿键觉得皇帝的态度没变，但对自己的学识却不是很满意。从《大明论坛》上，他也揣摩到了皇帝的一些喜好，对“经世致用”有了更深的认识。

    好吧，宗学里既然是皇帝安排的科目，又指定了他要专攻的经济管理科，那就好好学，让皇帝满意就是。

    而皇帝一直没有召见的另一个原因，朱聿键觉得应该是辈份问题。皇帝可能觉了见了面不好叫，但朱聿键却一点也没有要当大辈的意思。

    就在朱聿键头一次见到皇帝，有些胡思乱想的时候，内官前来召见，皇帝终于点到他的名字了。

    用终于不太恰当，朱由校也没多召臣子近前。孙承宗、徐光启、李起元、毕自肃、陶朗先，以及已递告老辞呈的首辅韩爌，可都是金字塔尖的重臣。

    宗室召见的，朱聿键却是头一个。可能皇帝也觉得这么长时间了，也该当面儿说上几句了。

    朱聿键赶忙上前，躬身施礼，“微臣恭祝万岁元旦大吉。”

    听见朱聿键自称微臣，朱由校暗自松了口气，笑着颌首，顺水推舟道：“朱卿免礼，赐座。”

    不谈宗室亲戚，以君臣相称，倒也合适，更免除了双方的尴尬。

    朱聿键坐下之后，态度恭谨，静等着皇帝发话。

    “朕知你虽被困于王府承奉司，却未荒废学业。”朱由校沉吟了一下，开口说道：“但要经世致用，那些儒学典籍却是远远不够的。除非是坐食终老之辈，并不想着自食其力。”

    朱聿键躬身拱手道：“万岁所言甚是。微臣腆为朱氏子孙，自是不愿坐食民脂民膏，欲有作为，报效国家。”

    “宗藩之中有如此上进心的实在是太少了。”朱由校慨叹道：“宗支繁衍、宗室规模急剧扩大，朝廷的财政负担极为沉重。但宗学已开，又有多少宗藩子弟肯来京师入学？特别是远系宗藩，养家糊口亦有困难，却还坐食依旧，不肯自谋出路。”

    朱聿键对此颇为赞同，说道：“太祖曾颁诏：凡郡王子孙、有文武才能、堪任用者、大宗正院、具以名闻。朝廷考验、换授官职。其升转如常选法。微臣以为甚好。”

    朱由校苦笑了一下，说道：“开科举设立宗科，以官职换授爵位，令宗室子弟出仕自食其力，当然是不错的政策。但依你来看，有多少宗室子弟能考中科举？”

    朱聿键也现出无奈神情，让养尊处优的宗藩子弟去考科举，确实没几个能和寒窗苦读的举子竞争。

    而宗室换授也并不是朱由校的创造，之前曾经有过此议，但遭到文官的集体反对。可若找科举正途，宗藩子弟又有几人能考上？

    对于这帮寄生虫，朱由校可谓是冥思苦想，但直到现在，也没有切实有效的办法。

    从另一个角度去想，要是能不劳而获、混吃等死，又有几个人肯自己奋斗，劳心费力？

    “若真的愿以爵位换官职，朕也可为他们开方便之门。”朱由校说道：“不考科举，令宗人府荐举宗才，朝廷考验后再授予官职。”

    朱聿键喜道：“万岁英明睿智，此法甚好。”

    朱由校却知道这个办法要在朝堂上通过，恐怕并不是那么容易。

    科举制度和吏部铨选，是沿袭了数百年的取才和授官制度。宗人府要是掌握了推荐宗藩人才为官的权力，会对现有的官僚体系产生多大的冲击，可想而知。

    从朝堂到地方，官员们可都是通过正途来选拔出来的。宗室改授，适开侥幸之门，遭到现有文官的强烈反对，是可以预见的，也是发生过的事情。

    所以，朱由校觉得宗室换授或许是个办法，但绝不是个好办法。因为，降低要求所授官职的宗室子弟，再加上他们的自命不凡，没准会把吏治搞得更差。

    但不管效果如何，朱由校也要试一下。在加强官吏监督、健全体制的情况下，看看宗室里到底还有没有人才。比如象朱聿键这样可堪造就的。

    显然，朱聿键从小就被囚禁，没过几天养尊处优的好日子，也就没有宗藩子弟那样坐吃终老的懒毛病。

    但在人生的阅历和经验上，朱聿键还是欠缺的。在朱由校的计划中，还是想让他去多了解些民间疾苦。当然，该有的锐气不能被磨掉。

    面对朱聿键的高兴赞同，朱由校知道自己的看法是正确的。朱聿键太过年轻气盛，并不成熟啊！

    “朕知道你在宗学甚是用功，而经济人才实是国家紧缺，日后将有大用。”朱由校看着自己准备树立的宗藩榜样，语重心长地说道：“宗室换授，朕希望你能成为典范，你可愿意？”

    “微臣愿意。”朱聿键躬身答道：“身为太祖子孙，若不能自食其力，岂不是辱没祖宗？”

    “甚好。”朱由校欣慰地点头，说道：“好生学习，有何想法和问题，可向朕直奏。”

    “微臣遵旨。”朱聿键起身施礼，告退而去。

    朱由校觉得召见的臣子应该可以了，大过年的，用不着挨个叫过来以示恩宠。正好一段歌舞停歇，他向着众臣子举起了春节赐宴的第二爵酒。

    ……………………

    