    “咦，叶林去哪儿了？”

    他望着叶林之前所在的墙角，只见那里哪还有叶林的身影啊，除了一个呼吸平缓，依旧昏迷之中的林饶的师弟之外，再也没有其他人的影子了。

    “这是去哪儿了？难不成刚才见到事情不对，叶林跑路了不成？”绍峰心中暗忖：“跑路了也好，总好比死在这里要好吧。”

    不过这个念头刚刚升起，绍峰便是感觉到不妥。这神祇联盟议会的人既然出现了，那么定然会守好船舱通往外面的各个角落。这样的情况下，以叶林那点微博的实力怎么可能逃脱升天呢？

    那么，叶林去哪儿了？

    “你是在找我么？”就在这个时候，一道声音想起，不是叶林又是谁？

    绍峰猛地转过身子，望向不知道什么时候已经出现在他的背后，右手上的两根手指还捻着一枚银针。

    “不……是……你……”见到叶林竟然从他的背后窜出来，绍峰也是吓了一大跳，加上身上的伤势已经越来越眼中，失血越来越多，身体已经开始摇摇缓缓，差点儿就直接被吓得摔倒在地。

    “找我什么事？”叶林望着绍峰，一脸人畜无害的样子。

    绍峰咽了咽口水，说道：“没事……就是向你道个歉，之前是我冤枉你了……”

    “嗨，我还以为是啥事呢！”叶林呵呵一笑：“不过我刚才可是被人骂惨了，一句道歉怎么够？”

    果然，是不肯原谅我啊。

    绍峰心中苦涩，却明白叶林的心情，换做是他，可能也会如此愤怒。要知道，之前要不是神祇联盟议会的人突然到来，大家可都要开始审判叶林了。

    然而只听叶林继续说道：“道歉肯定不够，这样吧，等到回到龙国举办庆功宴的时候，你自罚三杯我才能原谅你。”

    若是平常，绍峰指不定就立刻答应下来了。可是现在，他们还能出去么？

    别说是庆功宴，恐怕他们的性命都要交代在这里了。

    苦涩一笑，绍峰说道：“叶林，这个要求我恐怕满足不了你了，你看，我这伤势已经越来越严……”

    说到这里，绍峰竟然说不下去了，整个人愣在那里，如同是见到了这个世界上最不可思议的东西一般。

    只见他的胸口只是，那个被宝剑刺穿的大洞里，竟然不知不觉间已经止了血。

    “组长，你背后！”身后传来几道压抑着喜悦的声音：“你背后被插了好几枚银针，定然是这些银针为你止了血的。”

    绍峰这下一下子就明白了。好端端的怎么可能突然就不流血了，定然就是这些银针的功劳了。

    “叶林，这是你做的？”见到叶林手指之上捻着的一枚银针，绍峰问道。

    “是他，是他，就是他！”

    “我们的英雄……小哪……额，就是叶林做的。”

    “我亲眼看到叶林来到你的身后，闪电般地为你施针的。”

    顿时便有见到了叶林施针的龙国战士叫道，神情兴奋。

    直到此刻他们才想到，他们这一支屠神行动组之中，还有一位医术卓绝的神医！这下子，一会儿打起来要是受了重伤，指不定还能被叶林抢救一下。

    “多谢你了。”绍峰伸手对着叶林抱拳。

    叶林坦然受了，而后摸出一枚丹药扔给绍峰说道：“这是疗伤丹药，你吃了之后就能够恢复损失的气血与力量。”

    绍峰毫不犹豫地取过丹药，想也不想就吞了下去。丹药入口，口舌生津，竟然味道出奇的好，短短呼吸之间，就有一股温热的气息流转全身，让他忍不住就要呻吟出来，等他察觉到不妥，却骇然发现自己的气力竟然已经恢复了至少两成。

    如此丹药，简直可以称之为仙丹了！

    而另外一边，原本胜券在握的传奇之子的脸色一下子变得如同锅底一样黑。

    “臭小子，让你坏我好事！”他冲着叶林怒喝一声，旋即便是对着叶林伸出一根手指。

    “嗤——”

    一道凛冽的气芒直朝着叶林的面门而去！

