    “是大老婆啊，找我什么事啊。”

    “再胡说的话，我不理你了。”

    “哈哈。”

    “我在汉堡做个节目，我的经纪人丝黛芬妮希望……”

    “希望什么？”

    “和你炒作一下，搞些绯闻。”

    “没问题啊。”

    “那我把地址给你，汉堡的一条土耳其美食街，我以前经常去那里逛街的，我们一起去逛街吧。”

    “好。”

    ****

    二战之后，德国百废待兴，大量土耳其劳工涌进德国工作，而汉堡是土耳其移民最多的一座城市。

    土耳其是世界三大美食王国之一，他们不仅给德国带来经济发展，还带来了别具特色的土耳其美食。

    “快点，那家土耳其冰淇淋是我最喜欢的。”

    卡亚拉着唐正龙的手。

    一个带着小帽子的土耳其大叔在叫卖。

    “大叔，给我来一个冰淇淋。”

    “好的。”

    对于土耳其冰淇淋，唐正龙是有点了解的，那根本就是整人用的，老板拿着一个冰淇淋，就像是魔术师一样，在你面前变来变去，就是不让你拿到。

    可以说土耳其冰淇淋最大的特色不是口味，而是耍猴的过程。

    唐正龙伸手一拿，果然被耍了。

    汗。

    “来来来。”

    唐正龙又扑了一个空。

    这样玩了几次，老板终于把冰淇淋给了唐正龙。

    “也给你一个。”

    卡亚取过冰淇淋。

    这时身旁已经有人认出唐正龙了，这可是踢德甲的球星。

    “唐，能给我签个名吗？”

    “当然可以。”

    “唐，可以和我合影吗？”

    一个软妹子模样的女孩上前搭讪。

    “当然可以啊。”

    “唐，去我的店吧，我是卖土耳其烤肉。”

    “去我的店铺吧。”

    卡亚心里有一点点嫉妒啊，这球星受欢迎程度也太高了吧，终于有人注意到了卡亚。

    “唐，这是你女友吧。”

    “哈哈，不是，我们只是好朋友。”

    “好朋友？”

    这借口烂大街了，一般名人身边的女孩都是“好朋友”，大家也是心照不宣了。

    唐正龙把卡亚推到面前，“她是一个演员。”

    “唐，原来你喜欢土耳其女孩啊。”

    “别瞎说啊，我这个人很平等的，我也很喜欢德国女孩。”

    “呵呵。”

    和卡亚逛了这么一圈，网上爆棚了，有骂唐正龙的，也有羡慕和祝福的，卡亚的人气也跟着水涨船高的。

    “唐，我有些不好意思了，每次都要靠着你炒作提升人气。”

    “没什么啊，维多利亚不是也靠着小贝涨人气吗？如果你真不好意思的话，就多亲我几下。”

    “去你的。”

    *****

    11月23日，科隆主场1比1逼平朗斯，提前一轮锁定了联盟杯小组赛出线权。

    赛后球场内一片欢腾，联盟杯小组出线，曾经是多么遥不可及的梦想，现在被科隆握在手中。

    另外波多尔斯基的伤也快好了，所以说是双喜临门了。

    赛后记者又使坏，有人问唐正龙，“唐，你觉得被淘汰的两队会是谁？”

    “又给我挖坑啊。”唐正龙心想。

    “反正不是科隆就好，其余的我就不知道了。”

    “唐，看来小组赛抽签的时候你嚣张是有道理的，科隆真的有实力。”

    ……

    “对不起，我不知道你在说什么，我什么时候嚣张过了，都是你们这些记者乱写的。”

    “唐，我们没有乱写，有视频。”

    “我德语不好。”

    “这也是借口？”大家面面相觑。

    有记者笑道：“唐，现在可是11月底了。”

    “怎么了？”

    再过一个月可是冬歇期了，唐正龙这表现，估计又是绯闻满天飞了。

    “唐，冬季转会窗口要开启了。”

    唐正龙明白了，立马装傻道：“那大家等着看吧，说不定我会去皇马。”

    噗。

    皇马？

    就算是B队也别想，不过德甲的一些强队倒是有可能的，比如不莱梅，沙尔克，勒沃库森什么的，很可能是唐正龙的下家。

    “唐，透露一点吧，听说不莱梅已经对你报价了。”

    唐正龙大怒：“不莱梅？先生，我没有得罪你吧，为什么要骂我。”

    ……

    ……

    “唐，你到底要得罪多少俱乐部？”

    唐正龙无所谓道：“如果离开科隆，我一定是去一家大俱乐部，等着瞧吧。”

    *****

    晚上，洗完澡，拉伊奥拉的电话来了。

    “唐，你这个混蛋，你砸了我的生意。”

    “怎么了？”

    “我收到了好几份报价，都挺有诚意的，可是他们今天突然撤了，还臭骂了我一顿，我看了电视才知道，又是你管不住嘴。”

    “说说看，都有谁报价？”

    “不重要了，反正都没了。”

    “米诺，不是豪门，我不会去的。”

    “我知道，可是这些俱乐部可以帮你抬高身价，这是炒作，你以后能不能别得罪他们，我真怕你永远待在科隆。”

    汗。

    唐正龙怯怯说道：“那我以后注意一点。”

    “你和马里奥太像了。”

    “马里奥？”

    “就是那个和你打架的意大利人，巴洛特利。”

    “那臭小子也搞丢了我很多生意。”

    “米诺，我们都不是一般人啊，所以我们才在一起合作。”

    “那倒是。”

    “但这和泡妞一样，可以不马上XXOO，但是必须吊着。”

    唐正龙恍然大悟，有道理啊。

    “还有，为什么你老是和那个土耳其妞在一起，她分明是利用你。”

    唐正龙笑道：“不，是我们约好的，我帮她。”

    “原来是这样的，不过这样的事情还是少一点，给女球迷保持一点点幻想空间。”

    “唐，你必须成为万人迷才行。”

    “哈哈。”

    “如果是我的话，会选择克劳迪娅，那个妞很聪明，她能帮你。”

    “米诺，我都要。”

    ……

    “唐，你比我想象中的还要贪心啊。”

    ******

    “丝黛芬妮，我觉得老是麻烦唐，挺不好意思的。”

    “傻丫头，那可是德甲的球星啊，多少人求之不得的绯闻男友。”

    “可是……”

    “没什么可是的，我可是专门辞退了其余的艺人，现在专门经营你一个，可别让我失望。”

    “傻丫头，告诉我，你是不是真心喜欢唐正龙的？”

    卡亚的脸蛋红扑扑的，就像一个红彤彤的苹果。

