 洛天确实需要帮手，毕竟要去万孤山，还要去裂天界救人，只有一个黄鹤实力确实有些太单薄了。焦

    仁虽然也不错，不多最多也只能和五级灵帝大战，甚至能灭掉低天赋低的五级灵帝，不过凭他们这点实力，怕是连帝君身边的人都对付不了。

    所以，洛天准备把这个真魔殿主给弄出来，当作自己的帮手。

    “小子，那你先告诉我，为何你现在又没有盘龙主宰的气运了？这到底是怎么回事？”真

    魔殿主还是纠结于这件事，对于盘龙主宰，他可是恨之入骨，不然的话，上次也不可能对洛天动手。“

    实不相瞒，开始我也一直以为自己是盘龙主宰转世，所以一直小心谨慎，唯恐被人发现，可是后来我才发现那只是假象而已，真正的盘龙主宰转世之身出现后，我的那种气运就消失了。上

    次九幽魔域一战，我知道盘龙主宰封印了你，对他有莫大的仇恨，所以，我不远千百万里，浴血奋战，几近身死道消，击杀此人，就是给前辈一个交代，希望能交到前辈这个朋友，”

    洛天认真的说道，听的焦仁差点没有笑出声来，他没有想到洛天说起谎来，连眼睛都不眨。

    洛天虐败盘龙主宰转世之身是真，不过绝没有什么不远千百万里，而是对方把他截住的，不得已而为之。另

    外洛天所说的气运消失一事让他有些疑惑，他只知道，洛天被盘龙主宰打成了血雾，后来又重生为人，更加强大。

    据洛天说那是他的一个分身，他也信了，当时从心里还是感觉哪里有些不妥，具体哪里不妥，他却是说不出来。总

    之，洛天忽悠这个真魔殿主的成分较多。“

    小子，我不知道你哪句话才是真的，不过你现在不是盘龙主宰转世之身倒是真，好了，你们走吧，我不会与你为敌便是。

    另外冥山是你的，我也会暗中帮你照顾一二便是，算是还你一个人情了。”沉

    默了一下，真魔殿主淡淡的说道，语气中没有了敌意。

    “前辈，难道不想出去么？我们可以救你出去，天下之大，自由自在，不比在这魔域受苦的好？”

    洛天有些不甘心的问道。“

    哼，你当我不愿意出去么，当年盘龙主宰把我封印在这里，我每时每刻都想出去，可是现在不行，我想凭借自己的实力，突破封印，磨砺自己，恢复本真魔的无上荣光。

    再说我是魔，这这里修炼，比在外界还要好！”真

    魔殿主幽幽的说道。“

    可是——”“

    行了，他是不会出去的，走吧！”黄

    鹤打断了洛天想说的话！

    洛天轻轻点头，道：“前辈告辞，希望你能言而有信，护佑冥山，我洛天感激不尽！”“

    哼！我可没有承诺什么，到时也要看我心情了！”真

    魔殿主淡淡的哼了一声，就再也没有了声音。“

    这个魔头——”洛

    天有些无语，他知道这个真魔殿主的潜力，实力完全成长起来，堪称半步主宰，将来绝对是自己强大的帮手。“

    魔头心境不定，喜怒无常，非常人所能猜测，不过他能如此说，已经不错了，”黄

    鹤淡淡的说道，神色有些凝重，刚才他一掌打进魔域深处，对于里面的情况有些了解。那

    是一处如同祭坛一般的存在，无数的黑色的锁链牢牢的锁住一个披头撒发，身材极为高达的魔人，凶威浩荡。

    即使如此，也能发挥出六级灵帝顶峰的实力，当真不可小觑，真的解脱出来，必将恢复以前上古魔王的凶威！洛

    天轻轻点头，然后三人直接出了九幽魔域，到得了地面。

    “还是没有机会到底那魔域更深处的冥山去看看！”

    洛天有些遗憾的轻声自语，他早就去冥土看看，只是现在没有时间了，实力也不行，洛天并不想完全的依靠黄鹤。“

    小子，不到六级灵帝，最好不要打冥土的主意，那里非同寻常，因为那里有冥冥的气运会影响到你的前生今世！”黄

    鹤的听力何等厉害，洛天的自语自然被他听到，于是凝重的警告道。

    “连前生今世也会影响到么？”这

    次开口询问的是焦仁。黄

    鹤点头，道：“冥土又称冥界，有人说是人死后到达的地方，那里有彼岸花，还有轮回湖，气运逆天者，可以看到。

    不过这并不是好事，因为看到后，会不自觉的想改变它，那样就会影响到自己的原本的命运轨迹，气运也会随之改变——”“

    不知道，是否可以建立轮回秩序，六道轮回，人转世投胎？”想

    到金月大陆的鬼都之主一心要建立六道轮回，甚至连黄泉河，黄泉路及奈何桥都弄了出来，看起来极为真实，让洛天都有些怀疑他真的能成功。“

    六道轮回？哼，哪有这么容易，里面涉及的东西太多了，”黄鹤不以为然的哼道。

    洛天沉默了下来，他希望有轮回秩序，那样的话，他所有的亲人和朋友都可以轮回转世复活。不

    过，他也知道，这太难了，自己所理解的生死轮回拳，也只有一种拳意而已，真的建立秩序，谈何容易，也许鬼都之主在这方便，有更深的领悟才对，不过成功的机会也不大。

    不然的话，那么多的主宰，还有混沌强者，那些人如果想复活一个人的话，应该不难，不过想转世投胎，似乎也不可能，不然的话，三十三世界强者应该更多。“

    走吧！”

    黄鹤不知道也想到了什么，心情有些沉重，深深的叹息了一下，然后说道，接着三人一起掠入虚空，真正的离开了冥山，向着万孤山方向而去。

    “又离开了么？这次一别，不知何时才能相见！”冥

    山风家，一座山脉之上，红玉，八极柔二女站在山峰之上，望着远处，神色有些萧索和惆怅。她

    们知道洛天会离开，所以才会抵死缠绵。只

    是夜太短，情太长，洛天离开时，她们都没有睡着，保持着清醒，只不过谁也没有睁开眼睛，怕一看到那个身形，她们会忍不住把他强留下——“

    师傅的路太漫长！”

    红玉忍不住叹息。

    “他已经解脱了肉身，以后的路更加广阔，我们不能成为他的累赘！”

    八极柔幽幽的说道，眼睛有些微微泛红，这是一个重情重义的男人，救不了自己的亲人和朋友，他心难安，即使人在冥山，心也不在这里，既然如此，那为何强留？ 