    萨兹尔回来之后，海军们将获得的财宝上缴，由克洛清点后，向库洛汇报。

    “库洛先生，这次缴获了足足有三个袋子的财宝，有不少的金币，都是不同国家的，以及一些金饰，不过总体纯度不是很高，我把纯度高的金饰都带来了，至于剩下的，估值应该在五千万贝利左右。”

    说着，克洛放下了一个小布袋，打开之后，里面有几个品相不错的金饰。

    黄金是硬通货，至少在这个世界是。

    贝利也是和黄金挂钩的。

    “老规矩，换成钱给人分一分，虽然也没多少。”库洛说道。

    五千万贝利，这里三千来个人，一个人到手一万多，聊胜于无。

    “诶？有王冠诶。”

    莉达从沙发上下来，在那布袋里挑挑拣拣，拿起了一个黄金王冠，戴在头上，对库洛转了一圈，道：“我好不好看。”

    “那是死人玩意儿你也带，要王位的话让你哥退位不就完了。”

    库洛翻了个白眼，顺手摸了一下耳垂上的金饰，这玩意儿以前还碎过，还是重新补的，莉达还不知道，也不能让她知道。

    他手指一动，布袋中的一个带着宝石的金项链就浮了起来，漂浮在莉达跟前。

    “这个不错，拿着玩吧。”库洛道。

    “唔，项链吗？”

    莉达将王冠给丢掉，抓住了漂浮在跟前的项链，笑嘻嘻道：“库洛，这算是你送给我的吗？”

    “先拿着玩吧，有机会找个不错的饰品匠人，送你个好的。”库洛说道。

    “噢。”

    莉达把玩着手中的项链，好像没怎么听库洛说话，注意力全程在项链上。

    “克洛，剩下的你拿去给其他人，看看他们有什么喜欢的，拿着玩玩吧，这些品相不错的就不卖了。”库洛对克洛道。

    贝利的话，他有很多，飞马岛可是赚了很多钱，而且香波地的税，有一半是他的。

    本来他应该是拿六分之二，还有六分之一给战桃丸，剩下的六分之三给老爷子。

    但老爷子对钱也没什么兴趣，最后只拿了库洛的那一份，而他的那一份转交给库洛了。

    实际上要不是库洛强求，他都不会要钱。

    但不管怎么讲，老爷子这么挺他，回报还是要给的。

    他可以不在乎，但自己礼数要到。

    现在能活着孝敬的，只有老爷子这么一个了。

    其他的现在都在烧纸上香呢。

    解决完了那艘海贼船之后，黄金船金猊号，从伟大航路往着无风带行走，准备回东海。

    他不可能让这艘船绕【乐园】一圈的，回来时候旅行旅行还可以，但现在的话，他可是忙着回去上香呢。

    但是伟大航路这破地方，哪怕是经历了顶上战胜，经历了世界征兵，经历了海军的维稳，海贼，依旧是不会少的。

    尤其是大海上，有那么一艘庞大的黄金船在那航行的时候，只要有海贼看见，那总会免不了上来看看。

    不管那些海贼抱着的是什么样的想法，面对黄金，总是要来看看的。

    哪怕有海贼已经看到了他们前面一艘海贼船被击沉，还是想要来试试。

    正所谓试试就逝世。

    发现了黄金船的海贼，前赴后继的，扑入了海底...

    ……

    轰！

    轰轰！

    办公室，库洛躺在椅子上，听着外面的炮声，额头不由出了一道青筋。

    “搞什么啊！”

    库洛坐起身，咆哮道：“还让不让人睡觉了！克洛，克洛！！”

    很快，克洛就出现在办公室门口，他轻微的喘了几口气，道：“来了，库洛先生。”

    “搞什么，这在搞什么！”

    库洛指着窗外的火光，青筋暴露的吼着：“让不让人休息了，这都什么情况，海贼把我这当大魔王了是吗？一个个勇士？不把老子的船拆了他们不罢休还是怎么着？！”

    这才几天时间？

    他们都没到无风带的边界，就这么一段时间，只要碰到海贼，就没有海贼不过来的。

    下到几百万的小海贼，上到几千万，在乐园算得上是有名的那种大海贼，只要看见金猊号，就直接过来了，然后不是被炮击沉船，就是让以卡斯为首的海军干部，彻底剿灭。

    这么一说，其实还算蛮好，但是...

    它很烦啊！

    “他们眼瞎啊！看不见老子这个是军舰啊！老子这船是军舰中排面的排面啊！”

    库洛龇着牙道：“一个个都不怕的吗，都不怕老子在这里吗！就活的那么腻吗！啊？！”

    一开始，库洛都想干脆重新把船飞起来，但后来一想，那他这样不就是怕海贼了吗？

    他堂堂一个海军中将，大将候补，在乐园里还能怕海贼？

    这要是四皇那就算了，他库洛惹不起，这小海贼他要怂了，那他面子往哪搁。

    本来想着这么多人在，挑一下不知死活的海贼还不是手到擒来，现实也确实是这样。

    但是，他烦啊！

    从早到晚，炮声几乎就没停过。

    他晚上睡觉的时候，都能听到一些炮声响起。

    “库洛先生...”

    克洛吞了一口唾沫，道：“金猊号的海军旗帜，本来就很小，而且...咱们这个是黄金船，吸引贪婪之辈也很正常。”

    “正常，正常个屁！”

    库洛怒道：“老子来一趟乐园都这样，要去了新世界，那些海贼不就跟狗看到屎一样往前冲嘛！呸，不对，是狗看到肉一样。”

    黄金船威风是威风了，但是特么的，这船也是个海贼吸引器啊。

    这都不知道让他们弄了多少人头了，都准备看哪里有个海军支部，把人头一交直接换功劳。

    克洛他们几个上校升不了，但是萨兹尔这几个上尉，怕是能往上提一提。

    至于艾恩，在库洛上次和老爷子说之后，本部同意了她的重新入职，职位是上校，话说她原来好像还兼修科学家这一职来着，进了船之后，申请了个科研所，鼓捣东西去了。

    宾兹的话，是中校。

    原先他们那个NEO海军，还有一个准将，不过被鼯鼠给抓了，丢进了因佩尔顿。

    作为前同僚，本部那边当然不会让他死，但是教训免不了要吃一顿，服刑之后的话，鼯鼠好像有说过看看能不能放出来。

    大家在海军这都有情分，没必要搞得那么见生死，泽法的教训，一个就够了。

