
    罗言生叹息一声，感慨道：“不愧是平西王殿下，以如此少的兵力折损，就取

    得胜利。而且殿下的兵力，即便人数稍多一点，实际上是处于弱势的一方。偏偏，

    殿下取得了这一战的胜利，殿下英明神武，罗言生佩服。”

    塔木儿是武夫，一向是尊崇强者的，他抱拳道：“殿下威武，塔木儿佩服。”

    兀纳失里也道：“殿下的能耐，兀纳失里佩服。”

    易福生是喜欢读书的，尤其喜欢读杜启的三国，赞叹道：“不愧是写出《三国演

    义》的殿下，战场上所向披靡，堪称是古之名将。不，连古之名将，也比不殿下。”

    袁胤跟着道：“殿下万胜。”

    一个个听到杜启的话，已经心服口服。原本他们来的时候，虽说已经打定了主

    意要归顺的，但心中难免还是有一些想法。

    如今一到了营地，碰到了这一桩事情，所以全都是转变了心态。

    对杜启是敬畏有加。

    再也不敢有半点的不尊敬。

    杜启听到后，心中一笑，他昨天留着厮杀的血迹，这没有白费，果然起到了作用。

    昆弥是福将啊！

    带来了好处。

    杜启继续道：“不过是一个昆弥而已，何足挂齿。本王拿下昆弥，就像是碾死

    一只蚂蚁。事实上吐蕃看似强大，可在本王这里，却不会让他们好过的。本王信奉

    的，一贯是人不犯我我不犯人，人若犯我，我必加倍奉还。”

    说到这里，杜启稍作停顿，掷地有声道：“后续，本王会反攻吐蕃的。寇可

    往，我亦可往。吐蕃能杀来，我们为什么不能杀过去。”

    罗言生连忙劝说：“殿下，吐蕃可不好对付。如今的吐蕃赞普朗日松赞，是一

    个极为厉害的人，东征西讨，战功赫赫，很难对付。”

    杜启一抖袖袍，笑问道：“罗城主，突厥人难以对付吗？”

    “难！”

    罗言生想都不想就回答。

    突厥人，纵横北面，一个个来去如风，四处劫掠，极为难以对付。

    整个伊吾城的人，那是提到就色变。

    杜启笑了笑，道：“罗城主认为，突厥人和吐蕃人，哪个更难对付？”

    罗言生道：“自是突厥人更难对付。”

    吐蕃虽强，但实际上也是有限度的强。吐蕃的军队实力，实际上不是太强，他

    所占据的主要是地利优势。

    因为吐蕃地处高原，一般的将士前往，根本承受不住，所以容易出问题。但如

    果习惯了这样的环境，一切就容易了。

    杜启点头颔首，道：“即便是突厥人厉害，最终所有的突厥人，都全部覆灭。

    昔日雁门关一战，我能谋划覆灭十万突厥之众，打得颉利可汗落荒而逃。如今面对

    吐蕃的军队，我自然能逐一解决。所以这一点，罗城主不必担心，只需要看着便是。”

    易福生对杜启，是敬畏有加的，甚至于一想到杜启三国演义中的诸多谋略，他

    就觉得杜启宛如天人一样。

    真是神明般的人物。

    易福生说道：“我相信平西王殿下，一定可以扫荡所有的吐蕃人。”

    塔木儿崇尚强者，也是点头附和。

    杜启听着几人的话，脸上挂着灿烂的笑容。通过昆弥的事情，拉近了双方的关

    系，或者说是让伊吾城的罗言生等一众人，真正信服了杜启的实力。

    终究，是实力说话。

    “走吧，回营帐！”

    杜启点头吩咐了一声。

    杜启走在前面，柳正希、薛仁贵等人紧随其后后，一众人回到营帐中宾主落座。

    杜启笑道：“说起来，昆弥还羁押在营中的，你们是否要看看此人？”

    罗言生道：“请平西王殿下，把人带上来。”

    杜启当即就吩咐了下去。

    不多时，昆弥被士兵带上来，如今的昆弥，依旧面颊红肿，甚至于肿胀的面颊

    都已经挤压了眼睛，使得昆弥眼睛都眯成了一条缝。

    他脸上依旧火辣辣的疼痛。

    无比难受。

    不过昆弥的衣着，以及相貌，还是依稀能看出来的。

    罗言生一看到昆弥，立刻就站起身，说道：“果然是昆弥，他数次攻入我伊吾

    城，就算是化成灰，我也认识的。”

    他眼中流露出浓浓的愤恨。

    罗言生转而看向杜启，抱拳道：“殿下，恳请您把昆弥交给我们处置。”

    杜启说道：“罗城主打算怎么处置？”

    罗言生想都不想，直接道：“殿下，我们自然是要杀了昆弥，替伊吾城死去的

    百姓报仇雪恨。唯有如此，才能告慰那些死去的英灵。”

    杜启摇头道：“罗城主，恕本王不能答应你。”

    罗言生闻言很是失落，但他脸上的神情，却是不甘心。他再度看向杜启，郑重

    道：“殿下，昆弥此人，对伊吾城造成的伤害，那是极大的。无数的百姓仇恨昆

    弥，恨不得将昆弥千刀万剐。如果杀了此人，那么伊吾城万千的百姓，会更加认可

    殿下。”

    昆弥一听到罗言生的话，吓得冷不禁打了个寒颤。

    他不想死。

    更不想落在罗言生的手中。

    昆弥看向杜启，高呼道：“平西王，我什么都愿意做，我愿意听从你的安排。

    不要杀我，更不要把我交给罗言生啊！”

    他内心无比的忐忑。

    因为不想死。

    他脸上面颊红肿，说话也是有些囫囵听不怎么清楚。

    杜启冷冰冰的道：“昆弥，你再开口，本王再赏赐你几十个耳光。没让你说

    话，给本王住嘴，老老实实站在一旁。”

    昆弥一听到杜启的话，脖子一缩，像是老鼠见了猫，连忙低下头站在一旁。他

    可是被杜启收拾惨了的，一听到杜启呵斥的话，顿时怂了。

    杜启目光一转，又落在罗言生的身上，他能明白罗言生的急切，也能理解罗言

    生的期待，所以道：“罗城主，如果你仅仅是为了替万千的百姓报仇，如果你要告

    慰万千的亡灵，甚至于是为了整个伊吾城的仇恨。那么你更不该杀了昆弥，要留下

    他的性命。”

    罗言生一听，愣了愣。

    这是什么道理。

    他看向杜启，摇头道：“平西王殿下，老朽不明白你的意思。”

    易福生、袁胤等人，也都看向杜启。

    一个个的目光，齐刷刷落在杜启的身上，都等着杜启解释的。

    柳正希坐在下方，看着罗言生等人露出的疑惑神情，心中却是笑了起来。如果

    说他的一张嘴，能算得上三寸不烂之舌，那么杜启的一张嘴，那就是能把死人都说

    活的。

    相比于杜启，他差远了。

    要知道当年杜启对付王宗周时，不论是杜启的手段，亦或是杜启的一张嘴，都

    是无比的犀利，称之为凶残也不为过。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~