    “如果不嫌弃的话，请让我来陪你练剑吧，师匠。”

    突然从身后传来飒爽的声音。和马回头看去，只见身着职业装的保奈美正从道场门口走进来。

    在保奈美身后不远处是管家铃木老爷子，跟和马对上视线后微微鞠了躬，随后便转身离开。

    “保奈美，你今天有空？”

    收回视线的和马看着保奈美，惊讶她会有空过来。

    和随波逐流的某人相反，决心从政的保奈美在前次选举时当上了地方议员，因而一天的日程都排得很满。

    并且除了以女议员的身份负责地方政务以外，她还要处理南条家的诸般事务，对和马及道场的支援也从未懈怠过。

    如此繁多的事务她居然能同时处理下来，有时候和马都不禁为之钦佩。

    在道场一众女弟子里面，最有出息的说不定就是这位顶着“海燕”词条的千金了。

    不过在处理这些繁复事务的同时，保奈美恐怕也没法让自己的剑道水平保持稳定。

    毕竟剑道修练需要日复一日地磨砺身心，而她肯定没有那样的空闲。以道场师范的立场来说，和马对这般情形当然不会觉得开心。

    “好吧。”和马严肃地点点头，“让我看看你退步了多少。”

    **

    桐生道场里传出激烈拼斗的声音，从下午二点一直持续到接近太阳落山的时刻。

    一开始和马采用互相攻防的实战形式指导保奈美，但会导致体力激烈消耗，于是后面便改为保奈美进攻而和马防守的形式。

    和马边防守边指导保奈美的动作，当保奈美判断有错或使出拙劣招式时，和马便会以毫不留性的重击把她打飞。

    相反若是保奈美进攻节奏很不错的话，和马就会确实把她的攻击承受下来。

    如此不断重复下，保奈美原本生疏的动作也渐渐变得熟络起来，到后面甚至打出好几波相当有看头的连击。

    这种指导性质的特训对实力提升的效果甚至比实战还来得明显，不过前提是实施指导的师范必须有压倒性的实力。

    换成以前的和马大概还做不到如此精准的指导，不过最近连续数场恶战让他的实力也有了显著提升，倘若管家铃木爷在场的话，必定会为和马实力提升的幅度而惊愕。

    当的地一声钝响，保奈美握不住手里的竹刀，被弹飞了出去。

    “到此为止了。”和马挥落竹刀，抬头看向外面染上霞色的天空。

    “是，感谢桐生老师指点……”保奈美从地上站起来，朝以恭敬姿势朝和马行礼着。

    她的身上大汗淋漓，相比起来和马就只有额头微汗的程度。

    “怎么说呢，退步得相当厉害。”和马瞥着保奈美，给出毫不客气的评价，“一开始时感觉完全乱掉了，手脚配合都变得生疏，后面算是稍稍找回了点感觉，但也还远远没回到剑道比赛时候的水平。”

    “是……”保奈美有些沮丧，但和马说的也是理所当然的事情。

    “比较意外的是，基础体力居然没有下降。能跟我对练到现在，看来平时的体能训练没有偷懒。”打个巴掌给颗糖是指导者的常识，不过和马倒也没说谎。

    保奈美能跟他持续对练两三小时之久，足以证明她平时有坚持着体力锻练。

    “这个嘛，毕竟选举拼的就是体力嘛，所以基础锻练方面我是拼命维持着的……唉，虽然知道自己剑道实力会有退步，但没想到差距会这么大。”保奈美苦笑着，边调整着呼吸边朝和马投以尊敬的目光。

    “从头到尾和马你都在配合着我的步调吧？感觉认真打起来的话我连反击都做不到。嘛，虽说也是理所当然的事情。”

    “那当然，师范要是比弟子还弱的话要怎么教课啊？”

    和马在心里吐吐舌头，并没打算提起前阵子断时晴雨的附丧神觉醒时那股羡慕心情。

    “然后，你找我有什么事？”

    “看得出来吗？”保奈美有些惊讶。

    “笨蛋，击剑可是剑士交心的方式，持剑者的任何心理活动都会在动作应对上体现出来。尤其对达到心技一体的剑士来说，对手的任何情绪波动都瞒不过他的眼睛，你也有该体会吧？”和马摆出了师匠的架子。

    “是，弟子受教了。”保奈美钦佩的点点头，然后像整理思路般的停顿了，“是这样的，和马你现在暂时在家休假吧？如果下周没什么安排的话，希望能把时间空给我。”

    “唔……”和马想想后发现自己没啥事，“把时间空给你没问题，要做什么？”

    “是这样的，南条家最近投资新建的一艘邮轮，名字叫作‘东京皇后号’，是一艘能容纳两千多人的大船。上月皇后号到达东京港后进行了试航，确认一切没问题然后就准备投入运营了。

    “不过，爷爷打算在正式投入运营前先办一个招待旅行。”

    保奈美说着望向和马。

    “招待旅行会邀请跟南条家相关的各方嘉宾参加，进行一趟五天四夜的短途旅行，到时候会由我负责全程主持……呃，可以的话，我想和马你当我男伴出席。”

    “先等等，你说你家建了一条邮轮！？”因保奈美的语气说得好像到超市买了一包通心粉回来似的，和马迟了半拍才反应过来，当下瞪圆眼睛看着眼前的南条千金。

    邮轮耶邮轮！而且还是能载二千多人的世纪邮轮！

    这种超级豪华的物件，放在穿越前他也只能远远看着流口水的，这辈子想着要是能登船体验下就好了的程度，却没想到自己弟子家居然直接造了一艘出来？

    “什么？南条家造了一艘邮轮？”就连在厨房做事的千代子也被惊动，兴致勃勃地跑过来。

    “是的。既然当前日本景气这么好，南条家也打算尝试下朝多元领域发展。”保奈美点点头。

    “这个嘛，倒也没错啦……”该死的资本家！和马以深呼吸让心情平静下来。

    南条家是日本战后的新兴财阀，其产业涉及生产制造的方方面面，尤其是在日本经济腾飞的八零年代，建造一两艘邮轮的资本应该是怎么都有的。

    多玩化的经营也是很有前瞻性的考量，和马没觉得有什么不对。

    至于南条老爷子想办一趟招待旅行，大概也有给这项家族新兴产业累积人气、讨一个好彩头的意思吧？

    不管怎么说，保奈美跟了她，南条家和桐生道场现在也算是半个家系了。对自家产业的繁荣兴盛，和马当然没道理不鼎力支持。

    “没问题，下周我把时间空出来，不过由我去真的没问题吗？”和马确认着。

    虽然保奈美和他的关系已得到南条家的公开承认，但两人目前却并没推进到世俗婚姻的打算，不过这点其实也不是什么大问题。

    毕竟保奈美从政需要保持单身女性的形象，再说和马也是在民间官方都享有盛誉的剑豪名人。对这样的人物，日本社会是相当宽容的，有几个红颜知己那根本不叫个事儿。

    “当然可以啊，倒不如说除了和马你以外没人能胜任了。”就连保奈美自己也不介意，心情很好般地微微笑着，然后把目光转到那边眼巴巴望过来的千代子身上，“千代子，到时候你也要一起来哦？”

    “耶！我可以来吗？”道场女主人（暂）闻言喜不自禁。

    “当然可以，事实上我是想把大家都招待上船……对了，你要不要顺便把阿茂也叫上来？”保奈美突然提议着。

    “阿茂？”千代子闻言愣了下。

    阿茂是桐生道场的大弟子，也是东大法律系的在读生。

    阿茂在取得免许皆传后便搬出去住以方便求学，因而概念上被视为已自立门户了。

    再加上东大学业繁重，因此除非当家的和马出言召唤，否则不太会参与道场的组织活动。

    保奈美突然提到阿茂，让千代子有些惊讶。

    “这次招待旅行上，很多跟南条家有交情的社会名流都会来参加。

    “阿茂将来是要当律师的吧？要想在这行做起来可是需要相当多的人脉，到时候如果他在场的话，有机会我就可以帮忙他介绍认识这些政商名人。

    “多少累积点人脉，我想对他前途应该是有帮助的。”

    保奈美笑着说道，但也补充了句不用勉强。

    “不勉强！一点也不勉强！我现在就去告诉他……不，我绝对会把他拉过来的！等着！”千代子的眼睛瞬间亮了起来，随即噔噔噔地跑向走廊玄关处，拿起电话拔了过去。

    没过多久，玄关那侧便传出道场女主人（暂）那充满激昂魄力的说服声。

    “唉唉，这还没嫁出去胳膊肘就往外拐了，到时候莫不成真会变成跟阿茂一起打我吧？”和马半真半假地叹息着。

    “你还没放弃那个念头啊？”保奈美微微皱眉瞥过来。

    “那当然，我可不会把千代子交给比我弱的家伙！”和马很有气魄地宣言着。

    “岩石似利箭，劈开奔流水。流水汇入海，天意不可违。”保奈美以悠扬的语调哼了首和歌，似笑非笑地提醒着和马，“小心点哦，自古以来阻碍两情相悦的家伙，大半会被马公给踢落悬崖的。”

    “唔，到时候看情况放放水也不是不行……”

    但仪式是必须要有的！和马坚持着底线，不过对此倒也没太认真。

    毕竟他跟保奈美结缘就是源自这位大小姐对家族包办式婚姻的反叛，既然千代子跟阿茂的恋情目前长势良好，那他也没必要刻意去制造困难。

    “算了，看来会是一趟相当热闹的旅行呢……”

    和马耸耸肩膀，暂时放下妹妹的恋情，目光落到自家妹子身上。

    南条千金原本就是气质优雅的美人儿，运动过后脸蛋红扑扑，几缕浸透汗水的发丝沾在额前，微湿的衣衫勾勒出壮丽起伏的曲线，看上去相当撩人。刺激着某人下意识地吞了吞口水。

    “对了，你今天还有别的预定吗？”

    这个问题其实有点多余，毕竟从早先铃木爷打招呼后就离开这点就可以看出很多事情。

    “没有了哦，旅行筹划好不容易告一段落，今天我想好好休息下。”保奈美伸了个懒腰。

    “那今晚就在道场好好休息吧，我陪你。”和马眨眨眼睛，伸手揽上自家妹子的腰肢。

    “我先去洗个澡。”保奈美白了某人一眼，不置可否。

