    魇族，生活在一座名为魔域的世界中。

    而且，按照白衣李恪所述。

    这世间拥有着三千大世界，以及无数的中千世界和小千世界！

    而李恪现在所在的世界，仅仅只是无数小世界中晋升中千世界可能性最大的世界！

    至于白衣李恪为何来到了这个世界，还得从头说起。

    因为魇族的存在令无数世界中的强者忌惮，最后在一位世界之主无意中被魇族的一位老古董夺舍后，终于引起了无数世界强者的不满。

    所以，灭族之战爆发了！

    得益于魇族无数年留存下来的被占据各族强者身躯，虽然魔域被破灭了，但不少魇族人却逃离了出去。

    白衣李恪正是其中之一。

    他在逃离魔域时，被几位大佬战斗时的余波殃及，无奈之下只能随着时空流浪。

    在最后一件守护神器破碎，白衣李恪便被突然出现的李恪，携带着降临了这个世界！

    可以说，李恪有多强，这只魇族就有多强！

    这便是魇族的恐怖之处！

    只要有机会，魇族便会多出无数尊世界境强者！

    有些深以为然的点了点头，李恪突然觉得，这剧情是真的狗血！

    不过，心魔的解释反而令李恪更显几分迷茫。

    现在看来，好像这心魔也不知道这个世界的水有多深。

    嗯，废物无疑了，还是还是炼化成分身划算些。

    于是，李恪看向心魔的眼神带着些许邪魅。

    这种眼神令白衣李恪下意识的浑身一颤。

    “那个，其实，我还是有点用的!”

    白衣李恪有些悻悻的说道。

    “哦，你在教我做事？”

    李恪星眸轻转，带着些许玩味。

    你妹！

    白衣李恪嘴角抽了抽，这个梗，真他喵的废～

    不过，咱啥也不敢说，啥也不敢问。

    对于这座囚牢，白衣李恪也并不是没有想办法。

    可是，这囚牢上附着着一种诡异的力量，令他浑身难受～

    所以，再吃了几次瘪之后，白衣李恪明显学乖了。

    一旁眼中若有所思的李恪，眼中满是疑惑。

    现在，他可以判断，当时自己突破筑基境时，是心魔在后面搞鬼。

    不，应该说，心魔只是其中一个因素。

    最关键的还是基因锁！

    这就令李恪很头疼了。

    这个时代，华夏一共也就近千万人口。

    而其他异族有没有这个问题，李恪并不知道。

    但是，这种能在一个种族基因之中下黑手的人。

    显然是绝世强者！

    至于更深层次的问题，想来只有等李恪修为突破元婴期后，才能去探知。

    元婴者，神识化婴，即便肉身泯灭，神识也可夺舍重生。

    而那个境界，如果李恪预料没错，便能去查探星空，瞧瞧这个世界的秘密。

    世界也有划分，列如前世李恪所在地地球，便是星界，一界只局限于一颗行星。

    或者说，那片宇宙才是真正的世界！

    其标志便是文明！

    按照白衣李恪所说，凡是衍化星空的世界，其等级就没有低于中千的！

    除了极个别濒临毁灭的世界！

    这样一来，李恪就敢肯定，前世所在的地球并没有这么简单！

    说不定，那便是某个大佬用来玩乐的囚牢。

    而人类，自然便是其中的玩物～

    那么，李恪呢？

    这时候，对于自己的穿越，李恪心中闪过一丝寒意。

    这感觉就好像，他所有的动作都被人观察者，甚至，他的每一步都在别人的计算之中！

    要不？翻了这局棋？

    这个危险的想法无时无刻不在诱惑着李恪。

    但是，理智却镇压着李恪的最后一丝冷静。

    现在，他还是太弱了！这种幕后黑手，李恪敢肯定，其必定是大罗境的超脱者。

    而自己，只是别人眼中的蝼蚁！还是不屑于一指按死的蝼蚁！

    生活总是这样，既然反抗不了，那就只有好好享受了～

    另一种则是以位面为界，一片大陆便是一方世界。

    列如前世的斗破之类的世界。

    按照白衣李恪所描述的环境。

    李恪敢肯定，这家伙说不定就去过。

    可惜，虎落平阳被犬欺，呸，你才是犬！

    反正白衣李恪受了重伤，也失去了大部分记忆，现在也就靠着那一丁点残缺的记忆罢了。

    不过，以火系法则为尊，当地土著把修行的力量命名为斗气，其中有着二十三种异种法则。

    啧啧，要是李恪这还猜不出是斗破位面，那前世十几年的小说也就白看了！

    总之，李恪也能想到，估计这个世界也没这么简单。

    就说那块从天而降的万年玄冰，就能证明——星空之中有着其他的文明！

    或许就是等级极高的修真文明！

    至于封禁了人类的基因锁，据李恪现在所知道的信息来讲，也唯有修真亦或者武道修行。

    这样一步步的打开人类基因之中的封禁。

    其实，换个方式想，修行中存在的瓶颈未必就不是基因锁的一种外在表现形式～

    至少，李恪就知道，很多世界中便存在着生而神圣的物种！

    最显而易见的便是混沌中的魔神！

    要真按照境界划分，其修为最低也得是大罗金仙境～

    超脱了时间长河行走万界的存在！

    而其他一些世界的巅峰强者，未必就不是再向混沌魔神的生命等级靠拢～

    至少，那是现在的李恪不敢妄谈的境界！

    现在的大唐世界，还仅仅只是一个小千世界罢了～起最强者也就是李恪～

    嗯，一个金丹境的萌新，武道修行更是还未涉及～

    而李恪为李世民准备的运朝路线，估计还少不得与世界意识打交道～

    那么，问题来了，这个世界有自己的意识么？

    看着一直保持安静的心魔，李恪嘴角微翘，伸手拿出了早已准备好的玉简。

    这里面便是李恪将要学习的功法。

    《一气化三清》

    这卷功法，可以令修士拥有三具与本体实力相同的分身。

    更重要的是，这卷功法所练出的分身具有自我意识！

    只是其操控权保留在本尊手中。

    本尊一念即可令分身回归自身！

    轻轻的将玉简放在额上，李恪便在心魔诧异的眼神中陷入了沉思。

