    史进听的心领神会，薛绍再怎么说，也是太平公主的合法丈夫，当年大婚，极尽奢华，满城皆知，萧业与太平公主有私情，就算薛绍蔫蔫乎乎，不在乎戴绿帽子，但他的族人却未必愿意忍气吞声，事情闹开了，丢的是太后的脸。

    辩机和尚私通高阳公主案发，致使辩机被腰斩，史进不求太后腰斩萧业，斩首他就心满意足了。

    只是一想到萧业身边美人环绕，又不愤道：“先生，素心宗妖女纠缠他倒也罢了，就连太平公主都与他有染，你说那贱种怎桃花运如此旺盛？”

    “诶~~”

    蔡先生挥挥手道：“大劫将至，岂容儿女私情，桃花运未必是好事，你莫要羡慕于他，现在你的女人，只有一个，也只能有一个，就是太后，万象神宫与通天塔之事，你莫再与太后提，太后心如明镜，你越不提，她越有愧，反会委你重任。”

    “先生教训的是！”

    史进执弟子礼。

    “嗯~~”

    蔡先生刚刚点头，却是面色一变，感应了片刻，冷笑道：“来的还真快，有元婴欲入，不过门户已被我封闭，安能得进，我们走罢，让他们找！”

    随即挟起史进，身形一闪，从原地消失。

    ……

    不觉中，半个月过去，萧业已经恢复的七七八八了。

    这日，江都城外，正是一年金秋时节，空气中，满是稻谷的芬芳气息，辛勤了一年的农人，正忙碌的收割，把一束束稻谷扎好装车，面孔满是收获的喜悦。

    太平公主饶有兴趣的打量着，许久才收回目光道：“本宫就不进城了，念力丹留三十枚，其余的都给你，萧郎何时回洛阳？”

    随即取出十余只玉瓶给萧业。

    萧业也不婆婆妈妈，接过道：“年后吧。”

    “你呢，要去他家么？”

    太平公主又问向嬉莲儿。

    嬉莲儿笑着摇了摇头：“天下间没有不散的筵席，大劫将至，妾也该努力啦，妾打算回秦淮河与月儿师妹一起重操旧业，公主提议之事，待妾有所成，再回禀师门长辈，明年我们洛阳见。”

    “嬉大家也拿一瓶走，再给苏大家捎一瓶过去。”

    萧业递给嬉莲儿两只玉瓶，每瓶装有三十枚念力丹。

    “那妾不客气啦！”

    嬉莲儿笑吟吟接过玉瓶，又从戒指中，取出包扎的整整齐齐的鼍龙肉数百斤及丹药灵石递过去道：“这都是你的东西。”

    “嗯！”

    萧业点了点头，接了过来。

    嬉莲儿突然紧紧抱住萧业，她已经恢复了本来面目，绝美的容颜埋在萧业胸前，眸中隐隐起了些雾气，随即猛的推开，撒腿而去。

    “哼，你倒是好本事，素心宗的妖女竟也能为你动情！”

    太平公主轻哼一声，便道：“待你回神都，本宫弄个储物袋给你。”

    “这……不用了吧，等我这次结成金丹回去，随随便便杀个金丹就有了。”

    萧业假惺惺推辞。

    太平公主轻笑道：“你当金丹的东西那么好拿，指不定就留有印记，反正本宫回师门帮你弄一个，要不要随你，好了，你回去罢，本宫难得出来一趟，得好好看看我家的大好河山。”

    太平公主的扮相是一名年青书生，面如冠玉，腰悬长剑，负手而去。

    萧业放声吟道：“南浦凄凄别，西风袅袅秋。

    一看肠一断，好去莫回头。”

    太平公主明显身形一震，往后挥了挥手，就加快了步伐。

    萧业暗暗一笑，背起包裹，转身进城。

    这次他请了病假，不用偷偷摸摸，光明正大的敲响了家门。

    “谁呀！”

    门上小窗打开，现出巧娘那秀美绝伦的面孔，随即就现出惊喜之色，大叫道：“嫂嫂，嫂嫂，娘，看谁回来啦！”

    “哎，这么大丫头了，怎还没个正经样！”

    杜氏嘀咕着，与张玉及殷殷赶来。

    萧业暗暗摇头，你倒是开门啊！

    还是张玉开的门！

    “业儿，你怎么又回来了？”

    杜氏眼里满是欣喜，却摆出一副长辈的模样，板着脸道。

    张玉与殷殷也眸中满是柔情。

    “进来再说！”

    萧业踏进门槛，把门关上，把包裹递给殷殷之后，娓娓道来，当然，凶险处尽量不提，捡好的说。

    “阿兄，这么说你能在家里呆好几月了？”

    巧娘两眼亮闪闪道。

    “嗯！”

    萧业笑道：“过完年我们一起去洛阳！”

    毕竟普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，真要出了事，在洛阳和在江都没什么区别，反是与紫姑在一起才最安全。

    萧业打定主意跟着紫姑，紫姑在哪，他的家就安在哪。

    “萧郎，你进来一下！”

    这时，耳边传来紫姑的声音，萧业告了声罪，去往后面的神祠。

    紫姑现出法身，左右分别站立春兰、夏荷、秋菊与冬梅。

    “见过娘娘！”

    萧业拱手施礼。

    紫姑打量了萧业片刻，点头道：“你的根基倒是无比扎实，就是修为还欠了些，这几个月要努力了，一定要在年前臻至先天大圆满，近些月来，附近多了些佛门中人，金山寺主持法明也不时渡江北来，或许是发现了什么线索，此事宜早不宜迟。”

    “多谢娘娘告之。”

    萧业眼里闪出一抹狠厉之色，凝结紫极紫丹，绝不容出差池，谁敢阻他道途，他就杀谁，绝不手软。

    随即似是想到了什么，以精神力凝结出一本《大罗心经》，奉上道：“这是我夺取了来俊臣的《罗织经》对心经作出的补充，请娘娘过目。”

    “哦？”

    紫姑素手一挥，把经文摄来，翻看了下，面色微变道：“此经须细观，容我稍后再看，你先看看春兰夏荷与秋菊冬梅有何不同？”

    萧业定睛看去。

    四女论起容貌，虽然与嬉莲儿、苏月儿这类绝色稍有不如，却是植物成精，带有清新的自然气息，让人本能的亲近，萧业又回想起了最初得二女相助时的场景，眼神柔和起来。

    春兰突然俏面一红，跺脚道：“萧郎，不是让你胡思乱想，娘娘的意思是……哎呀，你自己看！”

    萧业揉了揉后脑壳，目光渐渐茫然。

    “哼！”

    秋菊哼了声：“当初两个傻丫头为救你，各渡了口纯阴之气给你，伤了根基，再有几个月你就要结丹了，你说该怎么报答？她俩面皮薄，不好意思提，自有娘娘为她俩做主。”

    萧业正色道：“此事我一直铭记在心，愿百倍报之，不知该如何补足春兰姑娘与夏荷姑娘的根基？”

    “上床呗！”

    冬梅冷冰冰道。

    瞬间，春兰和夏荷的脸庞通红，娇羞的摆弄起衣角。

    萧业也是愕然，可是春兰夏荷，均是娇俏可人，换了哪个男人也抵挡不住这种诱惑啊！

    紫姑见着萧业的神色，哭笑不得，摆手道：“事情没你想的那样简单，或许过程也不是你想的那样美好，盖因你是人身，她俩是植物成精，凡精怪欲真正化人，须历天刑雷劫，也是修士的阳神雷劫。

    在此之前，只是徒具人形而己，本质仍是精怪，欲行男女之事，尚须诸多准备，她俩能否真正化人，机缘在你，此事由我来安排，你先出去吧。”

