    事实证明，春晓的担忧明显是多余的，看着将饭桶抱在怀里，一个劲儿把米饭往嘴里猛塞的薛仁贵，就连一直以为自己很能吃的王成武眼眶都在‘哐哐’直跳。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    这那里还是人啊，完全就是牲口嘛，眼瞅着桶里的饭一点点的减少，早知会如此的李承乾已经看的呆住了，必竟知道是一回事，亲眼见到又是另一回事。

    房间中已经没人再吃东西了，只有薛仁贵一个人吃饭出的‘呼噜’声，这泥马完全是不给人活路啊，看他吃饭这架式，谁还能吃的下去，光看就特么觉得撑的慌。

    几乎是在一刻钟之内，一桶白米饭已经见底，放下手中勺子，一口抽干一瓢凉水，薛仁贵起身道：“谢过殿下，仁贵饱了。”

    饱了。这家伙终于饱了，李承乾艰难的咽了口吐沫，声音有些干涩的说道：“要不要休息一下？”

    吃了这么多东西，李承乾也怕这家伙突然暴毙。

    “不用，某尚有余力。”难得吃顿饱饭的薛仁贵身体站的笔直，认真说道。

    我了个去的，还尚有余力？是有余力接着吃呢？还是有余力接吃呢？李承乾此时觉得无论自己说什么好像都不太合适。

    “殿下，殿下。”就在李承乾觉得不知说什么才好的时候，春晓在背后轻轻拉扯他的衣服。

    扭头一看看，就听春晓低声说道：“殿下，这样不行啊，要是您找的那几个未来将军都这么能吃，我们很快就要破产啦。”

    春晓自认为已经将声音压低，但女孩子声音尖细，薛仁贵又是武人，如何听不清楚，当下面红耳赤的说道：“殿下，仁贵肚量有些大，但却可一餐顶三天，只要……。”

    “仁贵兄莫要听春晓胡说，习武之人消耗原本就不是我等常人可比的，况且仁贵兄武力过人，多吃些饭食有何不可。”李承乾有些不好意思，怕他心中存有芥蒂便安慰道。

    “这……。”薛仁贵其实心中道没什么芥蒂，只是被一个女子说的有些不好意思。

    “什么这这那那的，还是不是条带把的汉子，不就是吃点东西么，当得什么大事。”如果此时李二陛下在场，一定会感叹，自己好好一个儿子被程妖精给带坏了。

    薛仁贵被李承乾拿话一激，也有些不好意思的挠头笑了，带着一丝少年人特有的憨厚。

    “仁贵兄若是无事，陪我出去一趟如何？”见薛仁贵不再困窘，李承乾也放下心事，邀请他一道出宫。

    “殿下，殿下，您又要出去啊？带上我好不好？”一旁的春晓耳朵尖，隔了老远听到李承乾要出去，连忙跑了过来。

    要知道一入宫门深似海，春晓这丫头打小入了宫，天天生活在这一片小天地里面，已经很久没有见识过外面是什么样子了。

    “行，没问题，不过你可要听仁贵兄的。”李承乾脸上带着坏笑，对春晓说道。

    “啊？！为什么啊？！”顶着包包头的春晓脸都快要抽成包子样，有些郁闷的问道。

    “不为什么，今后你很多事怕是都要听他的呢。”李承乾脸上坏笑依旧。

    心理年龄2o多岁的李承乾一肚子的鬼心眼儿，薛仁贵第一次看到春晓时呆滞的眼神已经让他明白，这小子八成是对自己的侍女动心了。

    虽然来自后世的李承乾不会玩什么赏赐宫女之类的把戏，但暗地里成全一下老薛还是可以的，再说春晓如果真的能够嫁给薛仁贵也未尝不是她的福气，怕只怕老薛看不上这丫头。

    “那，那好吧！”为了出去，春晓无奈的答应，只不过末了狠狠的瞪了暗中注视这边的薛仁贵一眼。

    “殿下，那我呢？”站在一边的王成虎感觉自己像是被抛弃了一样，有些讷讷的问道。

    “你?你当然是继续你的任务，去找苏定芳。”现在的李承乾决心要把自己的收集大业进行到底。

    将来出去的时候，前面走着席君买，左有苏定芳、右有薛仁贵，身后跟着裴行俭，我去，多牛逼的阵容。

    不过现在最要紧的是把左膀右臂先找到，既然薛仁贵到了，那苏定芳必须也要找到。

    “殿下，我，我上哪儿找苏定芳去啊？”王成虎都快被李承乾给逼哭了，天天让他去找个这找那个，而且年岁还都不大，长安周围十里八乡的都以为自己是人伢子来着，差一点就报了官府。

    而现在又从李承乾嘴里跳出个苏定芳，王成虎连这个人是谁都不知道，完全两眼一摸黑，这可怎么找啊。

    李承乾无奈的叹了口气，扭头看看王成虎，舔舔嘴唇说道：“苏列，苏定芳。冀州武邑人，现在或者在咸阳始平县，总之就这两个地方。”

    “喏！”王成虎也是看出来了，李承乾不达目的是不会罢休的，现在太子是不折腾那些奇技淫巧了，可玩起人来还不如玩奇技淫巧呢。

    现在刚刚找到薛仁贵，马上就跳出个苏定芳，将来呢？将来还要找谁呢？

    “哎哎哎，回来。”就在王成虎马上要离开的时候，他的担心变成了现实。

    “殿下还有什么吩咐？”王成虎苦着脸问道。

    “让你的人顺路去各卫府问一下，有没有一个叫席君买的，有的话一起带回来。”正所谓一事不烦二主，反正‘光头王’也要出去找人，不如让他一起找算了。

    “喏！”王成虎算是认命了，人伢子就人伢子，谁让这位爷好这口呢。

    ‘光头王’带着一脸的郁闷离开，剩下李承乾、春晓和薛仁贵蹲在院子里商量一会要去什么地方。

    “春晓，咱能别转了么，你家殿下我眼晕。”李承乾看着在院子里转来转去的春晓，揉着脑袋说道。

    “殿下，你们说我穿那一件衣服好啊？”春晓像是没听到李承乾的报怨，红的、绿的、蓝的，各色裙子一件件换来换去，像是去参加典礼一样。

    “小娘子，我们是要去西市，不是去踏青，你穿成这样很不方便的。”半个时辰之后，就连蹲在一边，情人眼里出西施的薛仁贵都看不下去了，终于忍不住开口劝阻。