    “妹妹！”

    没多久，一名魁梧的黑人战士到来。

    “哥！”

    阿尔黛将之前的事说了出来。

    “在我们的地盘，除去国主外，我们不惧任何人，一个东方人也敢在这里胡来！”

    “他帮助你，本来就是天经地义的事，他错过了，他肯定会后悔！”

    “通知家族的人，给我全力查这华夏人的下落。”

    那黑人战士低沉说道。

    四周的人寒蝉若惊，这位可是伟大的阿加米战士啊。

    另外一边，加赛部落。

    加赛部落是庞然大物，与阿尔米家族，多罗叶部落统称三大家族。

    除去国主外，无人能撼动他们。

    今天的加赛部落很热闹，正举行着仪式，喝着特殊酿造的酒，吃着烤肉，部落的人更在跳着舞。

    “汪倾城小姐，你在我们部落也有半年多了，很高兴你与米尼成为最好的朋友！”

    一名皮肤黝黑的老人，看着边上的一名女子道。

    那女子正是汪倾城，而她旁边坐着一名黑人少女，表情冷漠，仿佛最忠心的护卫般，守在汪倾城旁边。

    这少女叫米尼。

    汪倾城在非洲寻找灵感的时，曾遇上了危险，是这少女救了她。

    后来，她们成了最好的朋友。

    也因此，她经常来加赛部落，并且帮助部落的人。

    就连许多饮食习惯，打猎技术，酿酒技艺都是她传给部落的。

    部落的人都将汪倾城当成最好的朋友了。

    “今天，还有一件很高兴的事告诉你！”

    那老者突然道。

    “阿西米首领，是什么事呢？”

    汪倾城问道。

    “来自阿尔米家族的战士，阿加米对我们发出伟大的要求，想与你一起，用你们的话来说就是结婚！”

    老者笑道。

    汪倾城脸色微变，摇头道：“对不起，我已经结婚了！”

    “没关系的，阿加米战士并不在意！”

    “这不是在意不在意的问题，而是我已经结婚了，我不能背叛我的丈夫！”

    “汪倾城小姐，你不懂阿加米战士，他是阿尔米家族唯一的继承人，是王族！”

    那老人苦心劝道：“王族能统领几十万的战士，拥有大片的领地，猎物与手下，多少女人都想着嫁给他，但是都没有机会啊！”

    “而且阿加米与我们不同，他是在国外留学过的，知道最新的知识等等的！”

    “阿加米用了一大片领地与猎物，恳求我们答应这门亲事！”

    加赛部落虽然是三大家族，但是后起之秀。

    而阿尔米家族是真正的王族，传承了几百年的了。

    在这个地方，除去国主外，阿尔米家族其实是最大的。

    “汪倾城小姐，多好的机会啊，你可不要浪费了！”

    “我们部落几百名女人，别人都看不上，偏偏看上了你，多好的福气啊！”

    “本来按照约定，米尼是要嫁给阿加米的，但是米尼为了救你，现在的伤都还没有好，只能让你顶替米尼的位置了！”

    其他人也在劝汪倾城。

    其实最重要的原因，他们不敢招惹阿尔米家族。

    “我已经结婚了，我是不会嫁的！”

    汪倾城愤怒拒绝。

    “你想想米尼吧！”

    那部落老人话题一转：“你的命是米尼救，难道你不想回报她？”

    汪倾城顿时心虚了，但她依旧固执道：“除去这个条件外，我可以用任何东西回报！”

    “汪倾城小姐，我们已经答应阿米尔家族了，不可能说话不算话的，否则与阿尔米家族将与我们决裂！”

    部落老人语气一冷：“不管是为了米尼，为了部落，还是为了你，你都要嫁给他！”

    “你们！”

    汪倾城差点气哭。

    其实她可以一走了之，毕竟这些人的实力不如她。

    但米尼终归是她的救命恩人，而且这段时间来，她与加塞部落也熟悉了，如亲人，也如朋友般。

    这导致她不好发作。

    “汪倾城小姐，委屈你了！”

    见汪倾城没说话，部落老人挥了挥手。

    立即有部落战士走来，要将汪倾城软禁起来。

    “我的老婆，谁可以逼迫她？”

    也就这时，一道冷漠的声音传来。

    众人目光一看，远处有着一名华夏人走来。

    “林，林辰？”

    汪倾城大吃一惊，以为自己眼花了。

    随后既感动又喜悦。

    看来，林辰为了她从华夏赶来了。

    “倾城！”

    林辰远远见到汪倾城，心中也是一喜。

    只见汪倾城的皮肤比以前黑多了，也成熟了不少，但依旧漂亮，只是气质不同。

    汪倾城跑向林辰，然后将林辰抱住。

    “老婆，我来了！”

    林辰知道汪倾城受了很多的委屈，否则绝不会一直在这不回来。

    “你是谁，我们部落的事，轮不到你插手！”

    加赛部落的战士将林辰围住。

    “东方人，你立即离开这里，我们可以不计较你的错！”

    “不错，别忘记了，这里是加赛部落的地盘！”

    部落女子也纷纷开口。

    林辰脸色一沉，看向汪倾城。

    汪倾城却摇了摇头。

    林辰暗叹一声，知道汪倾城不想他与部落闹翻。

    虽然不明白是什么原因，但他尊重汪倾城。

    “我是她丈夫！”

    林辰沉声说道。

    心中的怒火依旧不小。

    这可是他老婆啊，这些人居然逼他老婆改嫁。

    “汪倾城小姐的丈夫？”

    部落的人都呆了一下，有点不好意思。

    那部落老人脸色一变，想到阿尔米家族庞大的势力，冷冷道：“你说是就是吗？

    汪倾城是我们部落的女儿，想要做她的丈夫，那必须是一名战士！”

    “战士？”

    林辰耻笑：“就你们一群瘦不拉几的人，也配叫战士？”

    “你们除去害怕别人，逼着汪倾城嫁人外，还会什么？”

    “战士，应该不畏强权，宁死不从，而不是巴结权贵！”

    几句话训斥的众人沉默。

    部落老人大怒，因为林辰说的确实没错，他们内心确实害怕阿尔米家族。

    而加赛部落的战士也是大怒，觉得受到了巨大的侮辱般。

    “东方人，我要与你决斗！”

    “我也要与你决斗，用男人的手段证明，你是不是汪倾城小姐的丈夫！”

    “战士的荣誉，不可侮辱！”

    众战士都挥舞着武器，士气大振般。

    他们加赛部落虽然比不上阿尔米家族，但也是有强者的。

    他们中有几人都走出这里，来到世界，是鼎鼎有名的大人物。

    

