    前车之鉴，后车之师。

    魔道之子的死亡，给暗中观察情况的纪元以极大的心理震动。

    这家伙……一个纪元之子说杀就杀了，他是不知道纪元没有复苏的事情，还是说不在乎？

    真是一个疯子。

    接下来姜独的行程颇为顺利，剩下的纪元，全部都是乖乖拿宝物赎人。

    而姜独把所有的纪元之子都放掉，默默地等待着。

    装备在升级！

    技能在升级！

    这次的姜独，真的就是花费了血本，把自己的装备和技能全部挨个升级一遍。

    这也直接导致姜独的仙力值从七十六万，直接降低到四十一万。

    硬生生花费了三十五万的仙力值。

    转眼间，一周过去了。

    姜独浑身地装备，全部变化为了至仙之器，是的，至仙之器！

    并非普通的真仙之器，每一个装备都发生了脱胎变骨一般的变化。

    同样，威能也是疯狂的提升。

    还有技能，技能也再次上升了一个台阶，所有的技能都化为了仙术。

    姜独之前就知道，无论是他的装备亦或是技能，都比同等阶的装备技能强大很多。

    这一次的变化，让姜独的信心大为的提升。

    看了一眼属性列表。

    实力:至圣巅峰（进阶中）

    至仙之体（大师9962/10000）

    至仙之念（大成1126/10000）

    资质:十二品混元圣莲

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:仙·镇渊剑，仙·冥古世界七器，仙·眷恋徽章、仙·昆仑镜，仙·聚魂圣珠。

    称号:仙刺……

    战技（14/14）（可扩充）

    1、至仙之变

    2、仙无影

    3、仙魂湮灭

    4、致命连击

    5、界

    6、百道崩塌仙环

    7、同存之术

    8、阴阳仙剑

    9、真实幸运

    10、命运掌控之剑

    11、终极双叶

    12、仙封

    13、膏肓之术

    14、双倍反弹

    道:百道！

    仙力值:41w

    助力卡:二倍×2，五倍×2。

    一时间，整个系统界面似乎都被“仙”这个字占领了一般，姜独看着有些头晕。

    默默地感受着所有技能升级之后的变化，姜独的眼睛慢慢的亮了起来。

    强，有些强大地过分了。

    魇魔力量笼罩住姜独的身体，姜独迈动自己的步伐，一瞬间消失不见。

    再出现之时，便已经来到了魔道纪元的大嘴之外，手中出现了镇渊剑。

    没有人知道姜独已经出现在了这里，甚至没有人有丝毫的察觉。

    姜独深吸了一口气，镇渊剑轻轻的抬起，体内汹涌的力量恍若大江大河一般，疯狂的冲入镇渊剑之中。

    “镇渊，升级过后的第一剑，看你的了。”

    姜独沉声说道。

    “放心吧，这一回，俺一剑干哭他们完！”

    好在镇渊剑没有人的形态，要不然估计现在正在拍着胸脯呢。

    姜独的目光刹那间锐利了起来，手中镇渊剑猛然散发出无量剑光，他的双手握住剑柄，屏气凝神。

    无边剑气含而不发，但是虚空似乎都被肃清。

    “断源！”

    姜独一声低喝。

    镇渊剑猛然落了下来，一道无边的剑气，瞬间爆射而出，姜独与这张巨嘴似乎已经失去了空间的概念，几乎就是眨眼之间，剑光已经轰击在巨嘴之上。

    “轰轰轰……”

    成片的爆炸声响起，剑光完全是以一种摧枯拉朽的姿态，重重的劈砍在黑洞的边缘之上。

    一切都在断裂，破碎。

    整个巨大无比的大嘴，仿佛灭世恶魔的大嘴，这这样被一道剑光疯狂的毁灭着。

    整个魔道纪元都在震动。

    姜独的身影缓缓迈步，跟随着剑光，向着魔道纪元之中一步步走了过去。

    “泯灭！”

    一声苍老的大喝响起，魔道的力量汹涌而出，泯灭的力量眼看着就要附着在剑气之上。

    “双倍反弹！”

    姜独随手一指，双倍反弹的力量直接笼罩住整个庞大的剑气。

    泯灭的力量覆盖住双倍反弹，随即消失不见。

    转眼间，一声惊悚带着浓郁不甘心的惨叫声响起。

    姜独的手中出现了一个宝物。

    贪婪冥链贪婪进阶版，任何被你击杀的生物，所有的宝物顷刻间就会出现在你的手上，因果律技能。

    因为你杀了他，所以他的宝物是你的。

    从此杜绝了姜独杀敌之后来不及收集宝物就要撤退的情况。

    另外一个技能更是夸张。

    叫做贪婪之光，你的目光只要看到敌人，敌人所有的宝物都将每秒被你随机偷取一件。

    慷慨技能同样进阶。

    这些不能一一赘述，太多了。

    剑光还在摧枯拉朽的姿态疯狂的破碎着这张大嘴。

    魔道纪元中的强者惊悚至极，刚才祭祀竟然被瞬间抹杀了？

    “唤醒纪元守护者，联系纪元！”

    有人发出了巨大的怒吼声。

    姜独挑了挑眉头，有些意思。

    每个纪元，哪怕是没落了，但是依然有属于自己的底牌，姜独并不意外。

    终于，这张大嘴被完全的毁灭，剑光化为镇渊剑，出现在姜独的手中。

    而魔道纪元的全貌，已经出现在了姜独的面前。

    姜独看着一个个散发着强大气息的强者，这些全部都是从魔道纪元存活下来的。

    各个都是真仙级别的存在，甚至积累无比的深厚。

    贪婪之光已经开启。

    一秒上百件宝物飞快的在小世界之中堆积了起来。

    姜独和这群强者就这样对视着，看着他们眼中浓郁的忌惮和愤怒。

    “姜独，你到底想要做什么？”一个魔道纪元的强者，悲愤交加的说道。

    姜独沉吟了一下，足足沉吟了数秒，几百件宝物又到账。

    “你们不是已经和我不死不休了吗？与其等着你们的纪元之力复苏，过来杀我，那不如我先把你们杀了，这样不就将安全了许多呀？”姜独声音温和，一字一顿，慢慢悠悠的说道。

    突然，一个强者手中的武器突然震动。

    这长相就如同山羊人一般魔道强者脸色大变，但是一个震动，他的武器直接脱手而出，消失不见。

    “不对，我的武器怎么会完全不受控制的消失了，而且和我失去了联系。”这魔道强者脸色大变的说道。

    其他的强者顿时懵了起来，怎么回事？

    他们不约而同的看向了姜独。

    “咦，你们都看我做什么？我就现在这里什么都没做。”姜独有些疑惑地说道。

    这时候，突然他手中的镇渊剑也剧烈的震动了起来，下一秒直接消失不见。

    姜独脸色大变。

    “何方宵小之辈，竟然敢在我面前鬼鬼祟祟，兴风作浪，有种给我出来！”

    姜独口中猛然发出了一声惊天怒吼，虚空直接破碎，恐怖的声浪向着四面八方激荡而去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

