
    凤九嘴角一抽，听着那尖叫声，挥手道：“去，赶紧的将那女的先救了再说。”
　　
　　    “是。”吞云就着，再度往回窜去。
　　
　　    看着吞云离开，凤九不禁扶额轻叹：“第一次见吞云是这样理解我的话的，还有，这样的地方，竟还有散修行恶？也真是意想不到。”
　　
　　    “这世间就是这样，并非只有魔修才是杀人不眨眼的恶魔，就算是正道中人，也有见色见财起意的时候。”轩辕墨泽缓声说着，听着那呼救的声音停了下来，随着响起的是几声凄厉的惨叫声，便知吞云是将人救下了。
　　
　　    他帮她倒了杯酒，道：“那女子应该庆幸，今晚在此遇见了你。”
　　
　　    不多时，吞云咬着已经昏迷过去的女子来到亭子处，将那女子丢在凤九的前面：“主人，还有个男的，我一并去叼来。”话话间，吞云再度离去。
　　
　　    凤九嘴角抽了抽，看着那衣裳不整的女子昏迷在地上，便朝桌对面的轩辕墨泽看了一眼，哪知他目不斜视的看着星空的夜景，连眼角都没朝那女子瞥去一眼。
　　
　　    她站了起来，走上前想给那女子查看一下，就见吞云已经叼着另一名男子而来，那名男子吓白了脸，手脚并舞着无法着地，而他的背后衣裳则咬在吞云的嘴里。
　　
　　    “主人，另一个也在这里。”吞云将人丢下后，便蹲到亭子外面去趴着，一双眼睛则盯着亭子里的凤九和阎主瞧着。
　　
　　    凤九来到那女子的身边蹲下，对那一副吓傻呆站着的男子道：“将你身上的外衣脱下来给她披上吧！”
　　
　　    “是是。”那男子一脸惧意的盯着他们，以及那只趴在亭子外的吞云，颤抖着手脱下了身上的外衣走近递给那正蹲在昏迷的女子面前为她查看伤势的凤九。
　　
　　    就在他将外衣递出的那一刻，突然间，那男子神色一变，眼中划过凌厉嗜血的杀气，衣袖中划出一柄匕首以着闪电般的速度冷不防的朝凤九的丹田处刺去。
　　
　　    几乎同时，凤九抬手拍出一掌，然，那昏迷着的女子也在此时冷不防的窜起来，锋利的匕首咻的一声也是刺向凤九的丹田处。
　　
　　    “嘶！”
　　
　　    饶是凤九反应再快，也没料到这两人都会对她出手，而且速度还那样的快，快得就算是扑上来的吞云以及迅速上前的轩辕墨泽也来不及阻挡。
　　
　　    “主人！”
　　
　　    “阿九！”
　　
　　    吞云扑上前，咧着嘴露出凶残的一面扑咬上那名男子，然而，在一瞬间，男子身上的实力威压猛然释放而出，竟是仙圣巅峰强者！
　　
　　    而那女子持着匕首准备再袭来之时，凤九已经被轩辕墨泽护在怀中。此时的他阴沉着一张脸，抬手便袭出一掌，凌厉的掌风带着肃杀之气，一击将那女子击出数十米外。
　　
　　    “噗！”
　　
　　    那女子喷出一口鲜血，整个人也顺着往山脚下滚落而去，这时，那与吞云纠缠着的男子在退出十几米后，一双阴狠的眼睛盯着那被轩辕墨泽护着的凤九，阴森的话语也随着传出……
