    随着茶水喝下，秦逸尘似乎有些犯困，靠在椅子上沉沉睡去。

    偷天圣手在秦逸尘面前晃悠了好一会儿，这才转头离开了院落。

    “看你这次怎么和我斗。”

    “老夫我可是偷天圣手，我能偷这世上所有人的宝贝，也能在无形之中下药。”

    “世间无敌之人，非我莫属。”

    偷天圣手满心嘚瑟。

    一路哼着小曲儿离开。

    只是在偷天圣手离开之后，秦逸尘忽地坐起身来，随手将茶杯中，茶叶覆盖那枚圆球捻出来，仔细的打量了一番。

    “这东西倒是有点意思，闻这味道，只怕是有三百多种药材。”

    随手将圆球丢给林白。

    “你拿去玩，回头把药材整理出来交给我。”

    “我教你的药材知识可别忘了。”

    林白连忙点头，将手中的圆球收下，一路跟在秦逸尘的身后。

    “去哪里？”

    秦逸尘停了下来，伸手在林白的脑门儿上轻轻一敲。

    “海神圣殿，那秘境中的宝贝我还要去亲自取下看看，这事最好是我和海神波塞冬去商量，你要是跟着我，谁都知道我在什么时候去了海神圣殿。”

    秦逸尘淡淡的叮嘱，让林白嘟起了嘴，满心不悦。

    “好。”

    秦逸尘也不理会林白这突然间低落的情绪，谁是手下，谁为主，这些事可得要划分清楚，否则，日后出了问题，可就是他教的不好了。

    装作寻常路人的模样，一路赶到海神圣殿，此刻距离和海神波塞冬的约定还有足足一个时辰。

    秦逸尘直接找到了海神波塞冬。

    “我想要进入秘境，那里面的反噬应该已经结束了。”

    海神波塞冬看着秦逸尘眉头微皱。

    “你先前不是说要三个时辰么？”

    听见海神波塞冬这般天真的回答，秦逸尘随手指了指一旁，藏身在海神圣殿的战神阿瑞斯。

    “这事你问阿瑞斯比较合适，他能解答你的问题。”

    不等海神波塞冬询问，战神阿瑞斯直接展露真身，一脸无奈的看着秦逸尘。

    “你怎么老是拿我当工具人？”

    “我堂堂战神不要点面子的么？

    这种事你自己解释比较好。”

    秦逸尘无所谓的耸了耸肩膀。

    “偷天圣手意图对我不利，所以，我需要谎报时间，我不喜欢争端。”

    听到这里，海神波塞冬用力一敲脑袋。

    怎么把这茬给忘了？

    偷天圣手这家伙实力虽然说得过去，但终究还是少了几分灵性。

    尤其是在为人处世上面，总有些许瑕疵，总有许多绕不开的问题。

    他不太会讨人喜欢。

    想来光主也是烦了，不想和偷天圣手有矛盾，这才选择避开。

    想明白了这一切，海神波塞冬对秦逸尘竖起大拇指。

    “精明。”

    能够在第一次见面，就将偷天圣手的习惯摸清楚，这就是秦逸尘让他感觉到惊喜的地方。

    能做到这一点的人并不多。

    海神波塞冬有印象的也不过区区两人。

    秦逸尘淡淡的点头。

    “事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    海神波塞冬主动打开了秘境的入口，三人再度进入秘境。

    看着眼前这一片已经变得模糊的秘境，空中飘飞着的，是各种碎片。

    有树木的，也有碎石，还有被他们两人联手击溃的生灵残骸。

    它们全都漂浮在空中，仿佛永远都不会落向地面。

    战神阿瑞斯忽地一声轻咦。

    “这秘境是不是快毁了？

    我没有动用信仰之力，都能踏空而行。”

    海神波塞冬向战神阿瑞斯看去，只见他悬在空中，身子微微飘动，运动的轨迹和先前他看见的那些碎片完全一致。

    “你悠着点，秘境的崩溃就在一瞬间，到时候你连逃命的时间都不会有。”

    战神阿瑞斯哈哈一笑。

    “我又不怕。”

    刚说完，战神阿瑞斯心头微微发怂。

    秘境在崩溃之后，就会被虚空吞没，深陷虚空，就算是主神，也无计可施，只能等待机缘。

    一想到虚空那无穷无尽的黑暗，无法丈量的世界。

    战神阿瑞斯连忙向秦逸尘看了一眼，顿时长出了一口气。

    还好，风还没有任何应对的措施，这也就说明，至少现在，他没有什么危险可言。

    海神波塞冬看向秦逸尘。

    “你先前说有办法解决这秘境的问题，是什么手段？

    需要我们帮助么？”

    秦逸尘点了点头，却又摇头。

    “按照我原本的打算，想要取走这星域中的宝物，需要准备的东西不少，估计要搬空半个海神圣殿。”

    一听到这话， 海神波塞冬嘴角微微抽动。

    你这话说得，听起来很简单啊。

    搬空半个海神圣殿，这要是没有十年，海神波塞冬压根儿就不信。

    十二主神之一的一半，在信徒全部行动的情况下，才能在十年内搬完。

    这光主说话就是说得轻松。

    “说说？”

    秦逸尘点头。

    “这秘境是以阴阳之道运转，但他运转的手段极为简单，简单到寻常人压根儿不会这么去想。”

    “阴阳交合，成阴阳两界。”

    说着，秦逸尘眼中忽的浮现出一抹精光。

    阴阳道球！虽然智慧女神雅典娜给了他将两种力量融合的手段，但雅典娜的方法有着明显的漏洞，只能用来唬人。

    它们没有完美的融合，只有短暂的交合。

    这也就意味着，在通天的威能之后，一切都会尘埃落定，回到最开始的模样。

    这也是秦逸尘当初敢和弑神教小主交流的原因，因为那恐怖的阵仗，压根儿不会对洞天造成多少伤害。

    而今，再看见这阴阳之道运转的法门，秦逸尘顿时否定了雅典娜施展阴阳道球的方法。

    那东西太复杂，就算是掌握了，也不能快速施展。

    而今得到秘境的启发，秦逸尘心中多了不少大胆的猜测。

    甚至连凝聚阴阳道球的猜测都多达数十种。

    “光主？”

    随着海神波塞冬的询问，秦逸尘也终于回过神来，借着一声轻咳的时间，将方才冒出的想法全部记忆下来。

    此刻的秦逸尘无比坚信，这才是施展阴阳道球正确手段。

    简单，却不无脑。

    复杂，却不麻烦。

    

