    第1406章古宅10

    符安安就这样被两旁的仆人架走了。

    在这时，她原本也想找机会失去小善人的身份，然后被澹嬷嬷停下浑浊的眼睛看过来，仿佛是在说，你大可试试。

    现在去哪儿都挺冒险的吧。

    符安安想起系统送的一大堆道具，其实硬刚一下这里面的大boss，也不是没有那种实力。

    ##

    洗漱更衣完毕，符安安被澹嬷嬷带着离开。

    这是她第一次离开西苑。

    天色已经全暗，墙上和路边居然亮着电灯。除了澹嬷嬷，她两旁还有各有一队仆人，他们手中还提着纸灯笼，走起路来完全同步，而且几乎没有一点声音。

    不仅没有声音，而且还没有影子。

    符安安将目光从地下转移到前方，感觉凉飕飕的。

    “到了。”

    他们停在中庭，最中间的房子前。

    “请小善人提灯。”

    澹嬷嬷站在她身后，面无表情地将手中的灯笼递给她，“愿小善人能够为老爷祛除病痛，为澹家世代开枝散叶，请！”

    符安安接过灯笼，面对身后那么多的人，硬着头皮跨上台阶。

    主屋两旁的灯火通明，而中间的主卧漆黑。

    门口摆放着两个面容狰狞的石兽，房顶上倒映下来的雕像阴影，仿佛一双伸向旁人的利爪。

    房门没关。

    符安安用了很小的力气，里面就被打开了。刚进屋内，里面是极为浓郁的熏香味。

    借着灯笼，首先入眼的是挂在房中的红绸。

    正前面若大的“囍”字，神龛上摆放着的龙凤烛，再加上自己身上的大红衣服……大boss好兴致，天天都在结婚、天天杀老婆。

    符安安心中想着，将游戏道具拿在手中，朝着四周摸索。

    这个游戏中最核心的boss就在同一房间里，说不紧张那都是假的，没一步都小心翼翼，握着道具的掌心都在出汗。

    外面

    澹嬷嬷他们还没走。

    他们将双手放在身前，微微低头，手中的灯笼在风的吹动中摇晃，分外渗人。

    ##

    咻——

    一阵妖风吹过，符安安手中的灯笼熄灭了。

    突然的黑暗吓了她一跳，莫名的感觉到后面有人。

    不，是绝对有人！

    即使四周的檀香味极浓，也无法掩盖他身上腐烂、垂死的气息.

    符安安脑海中瞬间出现一个五六十岁，生病、伤口腐烂的中老年男子形象，拿出道具猛地拍了出去。

    【“NPC的好感”：使用本道具，将有5分钟的时间获得周围十米出现任意一位NPC好感，具体体现为：友好热情、知无不答。每轮游戏可使用一次。】

    这玩意儿没有实物，在使用时就好像掌心中多了一个可以捏爆的球。

    她也是第一次用，所以就拍在那人的身上了。

    周围十米应该就只有这一个NPC吧！

    符安安捏住红牌，脸朝着拍人的方向望去，“你是澹冥烟吗？”

    黑暗中，那人沉默了两秒，“是。”

    声音很低，但听起来并没有很老。

    得到他的回答，符安安猜测的道具应该是起作用了，但游戏的效果五分钟的时间。

    “你为什么每天都要人送来一个小善人？”

    符安安抓紧时间询问。

    澹冥烟：“他们送来的。”

    “那我被送到这里，可以不死吗？”

    澹冥烟：“没有人让你死。”

    “那我……现在可以走吗？”

    符安安算着时间询问。

    “晚上离开就会死。”

    澹冥烟的声音幽幽传来，“呆在房间里等到明天，就不会死亡。”

    “这么简单？”

    符安安有些不敢相信，“那为什么前面的几个人都死了？”

    澹冥烟：“因为我不想让她们呆到第二天。”

    友好热情都是表象！

    符安安听着黑暗中冰冷的声音，想到自己的道具只能用5分钟……等五分钟完了，她和其余的女孩大概率是同样的命运，“怎么才能够让你允许我呆下去？”

    “上床、睡觉。”

    澹冥烟说这话，手掌准确无误地搭上了她的肩，推着她上了主卧的大床。

    这就是“NPC的好感”的力量吗？

    符安安实在没想到，威力最大的居然是这个道具。

    直到被推到。

    嘶！

    这是要威胁到节操吗？

    符安安猛地紧张，结果在下一刻却推到了床的最里面。

    “睡吧。”

    怎么可能睡着。

    符安安在心里数着时间，时刻准备着五分钟之后他变卦，瞬间暴起用尖刀刺入自己的心脏。

    就这样心惊胆战了好久，前几分钟可谓是煎熬。

    直到五分钟过去了。

    第六分钟也过去了。

    十分钟过去了……

    旁边NPC没有对她有任何的动作，但旁边是个大boss的事情无论如何都是不可能改变的。

    符安安僵硬地躺在床上，一动不动像一具尸体、一个物件。

    小动物在为了逃命的过程中假死现象又出现了！

    就这样身体僵硬地躺了一整晚，这一整晚符安安都不敢睡觉，直到快天亮的时候实在熬不住，她也不知道自己是怎么睡着的，反正起来的时候，自己已经在西苑的床上了。

    居然没事！

    等她出去被其他小善人看见的时候，原本惴惴不安的小善人们惊了！没想到去了中庭居然也能够活！

    一时间剩下的四人将她团团围住，迫不及待地向她询问是怎么活下来的。

    “其实……我感觉还好。”

    符安安将自己使用道具的那一段隐去，告诉他们不被赶出来就没事儿的信息。

    “这么简单？”

    一群人听完简直不敢相信。这如果是真的，那么之前几人就那么弱吗？没有一个活下来。

    “有可能是我这次运气好。”

    符安安回答道，五分钟后什么事情都没发生，睡了一觉就回来，只能够用运气好来形容了。

    ##

    符安安运气一直很好，但又不是因为运气，而是必然。

    为什么能平安的回来？

    因为游戏中的澹冥烟就是傅懿之！

    傅懿之，怎么会舍得伤害符安安？

    ##

    半年前

    傅懿之失去了身体，只剩下意识，在虚妄的宇宙中漂游了好久。他见证了行星的碰撞，恒星的毁灭、宇宙从奇点爆炸诞生，精神不断地汲取各种外界的能量，修补已经毁坏的躯体。

    最关键的是那颗被沙林系统保护的白球碎片。

    白球才是真正承载了整个沙林文化的核心。用简单的理解，白球就是一个储存了所有沙林文化的U盘。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

