
        前方，巨大的火焰手掌仿佛是拔地而起，一把握住了巨船。

    巨船，通体黄色，大小得一座小山。

    但却在火焰手掌，毫无抵抗之力，完全挣脱不开。

    “沙矛。”前方一阵大喝传来。

    一股黄沙，猛地在半空出现，随后快速凝聚为一根巨大长矛。

    长矛狠狠击向火焰手掌。

    长矛威势惊人，然而，却仅仅只让巨大的火焰手掌溃散些许，打落遍地火花。

    “唐沙？”萧逸远远看着前方施展巨大长矛之人，正是唐沙。

    嗖…萧逸身影一闪，直飞而去。

    “寒冰裂天斩。”

    一道散发着极致寒冷气息的巨大剑气，横空而来。

    嗖…剑气一闪而过。

    巨大的火焰手掌，被拦腰斩断。

    斩断部分的两端，瞬间被寒霜冰封。

    “是萧逸兄弟？”唐沙看着来人，脸色一惊。

    萧逸落于黄色巨船，问道，“怎么回事？”

    恰在此时，咔咔咔…火焰手掌两端的寒霜悉数破裂；原本被斩断的火焰手掌，再次融合。

    巨大的火焰手掌，再次握住了巨船。

    整嗖巨船，摇晃不已，实力弱的，甚至站不稳脚步。

    “哼，又来一个送死的。”一旁，那华服公子冷笑一声。

    “二皇子，你闭嘴。”唐沙呵斥一声，随后看向萧逸，急道，“萧逸兄弟，你不该来趟这趟浑水的。”

    “我观你刚才那一道剑气的威力，实力应该略在我之。”

    “快快逃命去。”

    萧逸淡淡一笑，道，“你还未告诉我怎么回事。”

    “来不及多说了。”唐沙急道，“一旦那头孽畜完全苏醒，我们必死无疑。”

    “你们也是，这艘船不要了，快逃。”唐沙看向船的其他人，急道。

    “唐沙，你胡说些什么。”华服公子，也是二皇子，怒喝一声。

    “这艘飞行类亚圣器，是我们花了大价钱得来的，说不要不要了？”

    “要命还是要这亚圣器，你们自己选择。”唐沙冷声道。

    “我们同为流沙地域武者，以我的实力，顶多能替你们再撑一会儿。”

    说罢，唐沙大手一挥，地面无数流沙冲天而起。

    两只巨大的沙土手掌凝聚而出，狂猛地捉向了火焰手掌。

    然而，两只沙土手掌与火焰手掌触碰的瞬间，沙土手掌，顷刻被焚烧得不断溃散，沙土散落。

    “好恐怖的高温。”萧逸看了眼火焰手掌，皱了皱眉。

    “萧逸兄弟，你快走。”唐沙急呼一声。

    “走。”船，十数个武者率先有了动作，御空飞起。

    “嗯？小心。”萧逸抬头看了眼高空，顿时惊呼一声。

    高空，空白一片。

    但在他的感知，那里明显有一层莫名的力量存在。

    然而，他的话还是晚了分毫。

    高空，嘭…嘭…嘭…

    率先御空飞起的那十数个武者，仿佛撞到了什么东西一般，被反撞了回来。

    而且，身一股火焰爆炸，漫天火海，顷刻吞噬了这十数人。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，大手一挥，“散。”

    高空，漫天火海，仿佛听他号令一般，瞬间消散。

    那十数武者，瞬间从高空跌落回巨船，但已是浑身是伤。

    有些严重的，甚至四肢被烧得焦黑一片。

    毫无疑问，若刚才萧逸出手晚半分，他们会在火海被烧成重伤，乃至殒命。

    “火焰屏障？该死，什么时候出现的？”萧逸眉头紧紧地皱了起来。

    高空，此刻正有一火焰屏障，封锁了周遭偌大的范围。

    可是，萧逸刚刚赶来时，明明没有这一层屏障。

    而且，刚才御空飞起的那十数武者，最弱都在地极境后期。

    却在撞到这火焰屏障后瞬间受伤，甚至接近重伤，不难想象这火焰屏障的强度，以及里头火焰的温度。

    这样一个温度惊人的火焰屏障，竟然能无声无息地出现。

    且他这个控火武者的感知竟完全察觉不到。

    “到底是什么东西，好强的控火手段。”萧逸脸色凝重地看向唐沙。

    嘭…恰在此时，下方，又是一只巨大的火焰手掌出现。

    恐怖的火焰手掌，狠狠拍来。

    巨船，直接从高空被拍下。

    轰…巨船重重跌落地面，发生一声轰鸣。

    巨大的冲击力，甚至将地面轰出一个巨大坑洞。

    船，除了萧逸、唐沙和二皇子外，所有人只觉脑袋一阵轰鸣，头晕目眩。

    同一时间，唐沙双手操控的两只沙土手掌，已完全在火焰溃散。

    “完了。”唐沙脸色大变，“那头孽畜完全苏醒了。”

    “萧逸兄弟，你不该过来的。”唐沙满脸愧疚之色地看了眼萧逸。

    “未必。”萧逸皱了皱眉。

    他刚才敢从远处过来，自然是有把握的。

    那只巨大的火焰手掌，在他的感知，顶天了只在天极五重层次左右。

    “我先带你们出去吧。”萧逸看了眼高空的火焰屏障，淡淡道。

    手暴雪剑，连连挥出数道寒冰剑气。

    高空的火焰屏障，瞬间被劈开一个巨大的缺口。

    缺口，在火焰之下快速融合；然而，剑气的寒冰气息，却瞬间将其冰封。

    “没用的。”唐沙摇了摇头，脸尽是绝望之色。

    “那头孽畜，已经完全苏醒了，我们逃不掉。”

    “废什么话。”萧逸皱了皱眉，轻喝一声，一把揪住唐沙的衣领。

    “走。”萧逸说了一声，御空飞起，速度惊人。

    轰…一只巨大的火焰手掌，凭空而现，重重拍下。

    “破。”萧逸大喝一声，手暴雪剑一剑劈出。

    锵…暴雪剑，一阵锵鸣，被瞬间震飞。

    “什么？”萧逸脸色一变。

    还未反应过来，已被火焰巨掌重重拍下。

    轰…两人被拍回船，发出一声巨响。

    “怎么可能。”萧逸站起身，脸色有些难看。

    刚才那火焰巨掌的力量，起码达到天极八重的层次。

    “若是一开始逃，我们或许有机会。”唐沙面如死灰，说道。

    “一旦那孽畜越发苏醒，实力会越发增强，现在，没机会了。”

    “到底是什么东西。”萧逸皱眉问道。

    唐沙没有回答。

    因为，已经不需要了。

    前方，是一个巨大的火山口；火山口，一个巨大的火焰巨人，缓缓出现。

    “那是…”萧逸脸色一变，“火魔。”

    “不错。”唐沙咽了口口水，沉声道，“火魔，百万大山最凶戾的妖物之一。”

    “但凡踏入它的领地者，打扰了它的沉睡，都会被它烧成灰飞。”

    “它是最恐怖的火焰恶魔，天生拥有可怕的控火能力，从无人能在它手逃生。”

    萧逸双眼一眯，“一头诞生了土属性灵智，掌控了火焰身躯的妖物罢了，未必不能对付。”

    ......

    第一更。
  