    卢子维只是第四房出身，加之仕途不顺。

    除了文坛大家的几分虚名，没什么值得注意的地方。

    虽然说，只要成为了彻底的废物，就不会再被人利用。

    但是，尹璇玑却有不同想法。

    哪怕再无能的庸碌之辈，都有他本身的价值。

    比如。

    卢子维。

    这人只会空谈，志大才疏。

    之所以能博得些许才名，交游广阔，人脉发达。

    无非因其有两个好兄长。

    大兄名叫卢子澹，官拜吏部尚书，朝中大员。

    二兄名为卢子藏，少有文采，却无心功名。

    及冠之后，便周游名山大川，访仙问道。

    卢子维拿得出手的那几篇青词，其实都是二兄卢子藏代笔所作。

    后者，也正好是卢氏四骏之一。

    尹璇玑便是为了此人而来。

    紫霄宫的万象宝镜，可以映照四十九州内众多不凡英才，气运潜蛟。

    卢氏四骏便在其中。

    眼下大周皇储打压江湖帮派，削弱世家门阀。

    首当其冲，利益受到侵害的一方，便是范阳卢氏。

    他们与金沙帮关系密切，借帮派之手涉足漕运、盐铁生意。

    每年所得之利益，高达数百万两，堪比大周全年支出饷银。

    经年累月，攫取财富之多，实在难以想象。

    那位大周皇储若是执意追查下去，一位四房出身的吏部尚书远远不够平息。

    恐怕连带着长房、二房和三房都要受到牵连。

    “正好是磨灭大周气数的合适时机。”

    尹璇玑眸光闪动，仿佛智珠在握。

    六大圣地的后续计划，本就是扶持潜蛟，分润气运，使之化为真龙。

    然后割据一地，挑起天下烽烟。

    最终消磨气数，达成覆灭王朝的目标。

    前朝大肃，正值鼎盛时期。

    结果各州各地闹饥荒，发水患。

    引得民怨四起，后有十八路反王揭竿而起，啸聚一方。

    仔细算起来，其中不知道有多少是圣地所选中的潜蛟人物。

    就连后来坐稳江山的大周太祖，都曾得过好处。

    抱着这样的念头，尹璇玑这才找到卢子维。

    想要从对方身上入手，寻得卢氏四骏，选出那名身负潜蛟之人。

    卢氏大宅。

    院落中。

    “久闻范阳卢氏有一位才子，诗文双绝，今日特来拜访。”

    尹璇玑嘴角含着笑意，立在门槛之外。

    “冒昧拜访，还请不要见怪。”

    卢子维定了定神，看到来人只是一个年轻道士，而非凶悍贼人。

    惊慌之色收敛许多，大声呵斥道：

    “哪里来的野道士，竟然擅闯民宅，也不怕我叫人把你拿了，送到衙门里去！””

    他恢复名士风度，一派镇定自若的淡然神色。

    仿佛刚才被吓到的那个人，并非自己。

    拿起掉落宣纸上的羊毫笔，张口就要呼叫下人。

    “这人好生放肆！”

    尹璇玑眉头一拧，眼中有紫芒闪过。

    凡境八重的神变高手，岂是谁人都可以轻易侮辱的？

    汹涌气机遍布室内，营造出雷池森严的可怖感觉。

    武道意志的精神压迫，再次把卢子维狠狠惊到。

    才握住的羊毫笔，又跌落下去。

    “贫道乃是紫霄宫门下。”

    暂时按下怒气，尹璇玑平静说道。

    “紫霄宫……”

    卢子维被气势所慑，加上听到圣地之名，脸色再次变化。

    “道长……请进，请上座。”

    他倒没有怀疑尹璇玑是否假冒胡说。

    圣地之名，常人不敢轻易说出口。

    为了招摇撞骗，从而选择触怒紫霄宫，未免也太过愚蠢。

    况且，他二兄卢子藏一心向道。

    曾经还在地肺山结庐清修过一段时日。

    到时候打听一下，便就知晓真假。

    卢子维前后态度变化很大，微微躬身道：

    “适才有眼不识泰山，没认出道长的身份，如有冒犯，还请不要见怪。”

    也不怪他前恭后倨，圣地中人，何等尊贵！

    如若有所怠慢，激起怒火，范阳卢氏不一定能承受得起。

    尹璇玑摇头，都说世家门阀多有良才。

    如今一看，其实也不然。

    似卢子维这等货色，四阀之中想必不会太少。

    “听闻卢尚书下狱了，我特地过来询问。”

    尹璇玑本想着装下高人，只不过见到卢子维没甚才学。

    外强中干，实属草包。

    他也就懒得再演下去，开门见山道：

    “范阳卢氏，高门大姓，四阀之一，那大周皇储当真半点面子都不给？”

    说起这个，卢子维一肚子憋闷的情绪便就引发出来，愤愤说道：

    “当今皇储重用阉宦，受奸臣所蒙骗，做出这等荒唐行为。”

    “古往今来，哪有太监掌权的道理！”

    “亲近名臣将相，士族中人，这才是治国的道理。”

    “太监读各种典籍？懂得圣人道理么？”

    尹璇玑附和道：

    “确是如此。”

    “也不知道范阳卢氏大房那边是什么反应？”

    四大门阀之一的范阳卢，当家做主之人，正是做了幽州牧的卢宗道。

    此人便是大房出身，老太爷钦定的继承人。

    “哼，除了冷眼旁观，还能有什么反应！这把火没有烧到他们身上，哪里会管！”

    卢子维冷笑道。

    那金沙帮每年上缴的“供奉”，又不是只交给自家兄长，以及四房。

    分钱的时候，各家都很积极。

    祸事临头，却又想要赶紧撇干净。

    “一帮胆小如鼠之人！皇储年不过十五，要根基无根基，要能力没能力！”

    “无非是杀了几个人，就把他们给震住了！”

    “也不想想，那位殿下之所以能够登临大统，不过是……运气好罢了。”

    卢子维并不清楚内情，只当是十皇子靠着克死父兄，才得以继位。

    “道长，并非是我心存不敬，非议皇储。”

    “可一个囚于冷宫数十年的皇子，自小没有学过治国之策，也不懂施以仁德之政，方能收复民心的治国之道！”

    “反而一昧滥杀！残暴不仁！继续这样下去，大周的气数还能撑得住几年！”

    “前朝大肃的教训，可还历历在目呢！”

    这位胸有抱负，只是郁郁不得志的卢氏“俊才”，口若悬河，滔滔不绝。

    也不在意有尹璇玑在场，只顾着抒发心中不满。

    难怪他的老师左相，曾评价卢子维言行过于放肆，乃是取祸之道。

    “世人都说，卢氏四骏才华横溢，天资卓著。”

    “我看阁下胸有丘壑，容纳才学，也没有比他们差到哪里去，可为范阳卢氏的第五骏！”

    尹璇玑小小地捧了一句，而后又道：

    “眼下卢尚书下了诏狱，性命难保，万一金沙帮再有人攀咬，把大房牵连进来。”

    “私藏铠甲兵刃，铸造钱币，买卖人口，掠夺奴隶，插手漕运盐铁，涉及王朝命脉……这么多条罪状按下来，范阳卢氏未必能保全自己。”

    卢子维面色凝重，随后浮现一抹傲然，轻笑道：

    “那倒不至于，历朝历代换了这么多位天子，可四大门阀始终屹立不倒，自有其道理。”

    “皇储尚未登基，哪里有这个魄力、有这个胆子，动我范阳卢氏！”

    “不说总领幽州兵马的卢宗道，二房的卢叔虎乃是骠骑将军，镇守九边之一。”

    “三房的卢公祖，国子祭酒，辅国将军……先辈历代经营，累积下来如此之深厚的势力。”

    “就算是皇储登基，想拿我范阳卢氏开刀，也要仔细掂量一下。”

    卢子维也不全然没有脑子，诗礼传家，历经数朝的世家门阀，怎么可能因为金沙帮的倒台，从而有倾覆之危。

    尹璇玑笑而不语，他只是岔开话题，追问卢子藏的下落。

    他已经掐算过，范阳卢氏黑云盖顶，恐有大祸临头。

    想来是大周皇储不愿轻易罢手，迟早还会再拿卢家开刀。

    到时候，卢氏四骏齐齐出世，正好为他所用。

    ……

    ……

    祭天高台上，黑金蟒袍烈烈飘荡。

    一道伟岸身影挺拔如剑，眺望皇城。

    “殿下，你可是窥破天机，感应到什么了？”

    云漱玉立于下方，仰头问道。

    那位皇储驻足不动，立于其上，已有半个时辰之久。

    “天象变化，捉摸不透。”

    赵穆摇头，声音回荡于高坛内部，显得威严隆重。

    “只不过荧惑有所异动，似有刀兵劫气。”

    “我倒要看看，他们能掀起什么风浪！”

    缓缓收起天子望气术，他迎风而立，俯瞰广阔天地。

