    以他对樱月的了解，他轻而易举地就再次获得了樱月的好感。而他知道樱月想要复仇，这是她心中最大结。

    上一世无能，但是这一世，他觉得可以帮她完成这个心愿。

    于是他用了一年的时间，让樱月的修为从二重天巅峰提升到四重天。期间他还闯进了青鸾林求得清明神丹，让樱月文才大涨。

    他以为这样就万无一失了，因为这个时候的青莲仙子还蛰伏在一隅之地，修为不过是三重天第六层，没有道理能胜过拥有身怀上三品武学的樱月。

    但是他错了，他又错了。

    他原本想，即使樱月有万分之一可能性惜败在青莲仙子的手上，那也最多叹息一声，是无可奈何之事，毕竟已经尽了人事。而且，四重天的樱月，也足够打击余怀的颜面了。

    但是他低估了樱月此刻心中的仇恨，也低估了青莲仙子的实力。他没有想到李清瑶能轻描淡写地胜过四重天的樱月，更没有想到樱月居然极端到想要玉石俱焚！

    他心中满是仇恨，可是一腔仇恨不知该往哪宣泄。

    李清瑶……上一世我夫妻就是因你而死，这一世我还没有找你算账，可你居然又害死了我月儿！

    萧无尘呆呆地望着天空。双目布满血丝，恨不得立刻杀人。可是恨意之后，他又满是空虚。

    这又能怪得了谁呢。李清瑶不仅劝说樱月停手，还要上表余怀朝廷替她查明当年真相还她一个迟来的公道。而萧无尘并不怀疑青莲仙子的人品，并相信她会说到做到。

    但是樱月死了。无论结果如何，樱月都因她而死。

    萧无尘此刻不知道自己该如何是好，想要为樱月报仇，可是从始至终他都找不到仇人。他此刻深深地厌恶着李清瑶，但想不到用何种理由去报复。

    “月儿……对不起……”

    萧无尘缓缓地闭上了眼，心如死灰，痛恨着自己无能。他白活这两世，连自己的妻子都保护不了，让两人彻底诀别！

    若是自己能让樱月再强些，若是自己让樱月迟一年去报仇避开李清瑶，若是自己不急于突破而是跟着樱月一起去余怀……那结果都会不一样！

    ……

    李清瑶听了传声筒对萧无尘的描述，眼睛亮了一下：“听你这么说，这个萧无尘定然对樱月有意思。而樱月算是因我而死，他会来找我报仇吗？”

    传声筒愣了一下：“樱月算是自杀，他恐怕没有理由直接来找你算账……不过你为什么会这么期待？”

    “逼得她自杀，再抢了她的男人。等到我复活她之后，让她知道她的男人已经不可自拔地爱上我了，然后再让两人相见……那画面，想想一定很好看！”

    “你能不能干点阳间的事？你为什么总能想出这么无耻没有下限的玩意！你想让她刚复活就再一次羞愤自杀吗！”

    李清瑶笑眯眯地说：“没关系，到时候我一定会好好安慰失恋的她，趁虚而入的。”

    传声筒捂脸：“你总是能一本正经地说出这么不要脸的台词来。我说你都有怜儿，而且还吊着岳灵静，现在还要再来一个樱月吗？”

    “三妻四妾有什么错？我只不过是想给天下所有美人一个温暖的港湾啊！”

    “不愧是人渣经典台词。”

    “好了，这个东西你先戴在脸上。”李清瑶将人皮面具丢给传声筒。

    “说起来，我不在的这几天，你的进度怎么样？”传声筒戴着人皮面具，“哎呦，脸好难受。”

    “毕竟是改变五官的东西，脸肯定会不舒服。所以很多人即使能用得起人皮面具，要遮面的时候也会选择斗笠或者纱巾蒙面。”

    “可恨，居然被你这么使唤，真是遭罪……你别转移话题，我不在的这些天你不会没有什么进展吧？”

    李清瑶转身，咳了一声：“嗯，快了，张剑中已经上钩了。”

    “可是你早就说他已经上钩了啊！”

    “别催嘛，太后和他老婆都不是一般人，虎口夺食总需要时间的。”

    “那姜乾呢？你别忘了他才是天级心！”

    “我这不是还没进宫么？等等吧，朝廷征辟的文书应该也快了。”

    ……

    大将军府

    “夫人进步真快，两位数的乘除规则已经掌握得如此娴熟了。”李清瑶查看杨佩环的乘除运算，夸赞道。

    “清瑶妹妹过奖了。”杨佩环笑着放下笔，她本就有算学功底，学习李清瑶的运算方法也很快就能上手。

    李清瑶扭头看了看天色：“今日还有时间，夫人若是想继续学，我可以再教您一些东西。”

    杨佩环笑着点头：“我求之不得！”

    李清瑶又教了杨佩环一些算术的运算法则，忽然，书厅的房门被轻轻推开，李清瑶低眸一笑。

    张剑中的声音响起，似乎是寻常的随口一问：“那李清瑶又来了吗？”

    李清瑶和杨佩环皆是一怔，李清瑶随即起身行礼道：“见过大将军。”

    张剑中也是一愣，他闻着味道就来了，也没问下人，还以为李清瑶跟上次一样已经走了。

    张剑中见状，不由得咳了一声：“李……青莲君，原来青莲君还没有走啊，是我打……”

    然而他“扰”字还没说完，却听李清瑶低声说道：“在下正准备离开。”

    张剑中连忙摆手：“你误会了，我不是赶你走……”

    李清瑶淡淡地笑了笑：“夫人今日已经学了不少了，既然大将军已经回来，那在下就不打扰了，改日再来拜访夫人。”

    “诶，不是……”

    “在下告辞了。”

    李清瑶行了一礼，出门而去。走过张剑中身边，只是低着头，眼帘低垂，也不看他。

    杨佩环追了出去：“清瑶妹妹，可别忘了三日之后是姐姐的生辰。”

    “嗯，夫人生辰，在下定然携礼祝贺。”李清瑶回头弯了弯腰，然后再次转身离去。

    “这，这是什么情况？我怎么一来她就走了？我是她仇人？”

    张剑中见李清瑶头也不回，深呼了一口气，但是还是忍不住气呼呼地对杨佩环抱怨道。

