    作战室里面，静悄悄的。

    老顾的话，让山城老头子皱起了眉头。

    这些，他还真没想到。

    张雷这个人，可是灯塔国点名要的人呀。

    如果把张雷给惹急了，拒绝去灯塔国，他山城老头子的面子往哪儿搁？

    他都答应轮椅罗了。

    老顾的话，让山城老头子心里的小火苗又浇灭了。

    得。

    还得继续憋着。

    他点点头：“墨三，你的话提醒了我啊！

    灯塔国的态度，可是非常重要的。

    轮椅罗都已经催了我好几次了。

    让张雷抓紧去灯塔国。

    再不去，就说不过去了。”

    山城老头子也很无奈。

    这个轮椅罗也是，怎么就认定张雷了？

    你们灯塔国那里，这能打仗的话指挥官，就找不到一个合适的？

    现在战役结束了，是时候让张雷去灯塔国了。

    既然和八路军搞摩擦暂时不能做，山城老头子也就暂时不想这件事了。

    他让人给陕西发了一封电报，把张雷的事情说了一下。

    大概意思就是，按照原来的计划，张雷会在十天之后动身。

    同时又给灯塔国的轮椅罗发了一封电报，让他们那边做好准备。

    陕西。

    一处农家小院儿里面。

    两位领导坐在院子里，分析着目前的抗战局势。

    很快，一个战士快步走了过来：“报告，山城那边的电报。”

    其中一个领导听到这个，乐呵呵的说道：“怎么样？

    被我说着了吧？

    山城老头子这个人，根本就沉不住气。

    那边的战役刚结束，山城老头子的电报就来了。

    看来张雷这个小同志，抢手的很呐！”

    另一个领导笑着点点头：“山城老头子不急才怪。

    他还等着灯塔国的军事援助呢。

    而且目前太平洋那里的局势，也确实不太乐观。

    轮椅罗现在的日子，不好过啊。

    日军的联合舰队，现在已经占领了大半个太平洋。

    现在灯塔国在太平洋的地盘儿，已经没有多少了。

    就剩下了中途岛、夏威夷群岛以及袋鼠国和周围的小岛。

    如果灯塔国的太平洋舰队再往后退，日军都能再灯塔国的西海岸登陆了。

    轮椅罗着急，也很正常。”

    领导点点头，抽了一支烟：“这个灯塔国啊，是太平日子过的太久了。

    连几个能打仗的指挥官都找不出来。

    灯塔国的指挥官里面，也就尼米兹还算可以。

    就那个烟斗麦克，还灯塔国好几星的将领呢，根本就不懂打仗。

    而且灯塔国的部队，也不好指挥啊。

    灯塔国的士兵，作战意志和我们八路军要差的多。

    甚至和山城老头子的部队比起来，都要差一截。

    如果不是灯塔国的装备精良，早就被岛国给打垮了。

    张雷这次去灯塔国，可不容易。”

    另一个领导点点头：“张雷还年轻，出去历练一下也好。

    这可是我们部队里面的一个好苗子。

    我建议，张雷去灯塔国的时候，让暂一团的A大队也一起跟着去。

    就是为了保护张雷的安全。”

    嗯。

    这个想法好。

    领导想了一下：“给山西发报，把我们的意思，转达给副老总。

    另外，现在武汉的战事结束了。

    暂一团，也该回山西了。

    这可是我们的精锐部队。

    现在张雷要去灯塔国了，这暂一团不回来，我心里还真不踏实。

    另外，让张雷来一趟陕西，我要见见这个厉害的团长。”

    很快，电报就发到了山西。

    山西八路军总部里面，首长把电报仔细的看了一遍。

    这该来的，总是会来啊！

    首长叹口气。

    这张雷，他都快抓不住了。

    这可是他手底下的兵！

    但是这打了半天，他连人都看不到。

    真是的。

    说不郁闷那是假的。

    不过，好歹暂一团是要回来了。

    这可是他的心头肉啊。

    这么一支精锐部队，老是在外面飘着，他心里总是不踏实。

    暂一团这次回来，那他的部队，战斗力就能更上一层楼了。

    他现在的想法是，等暂一团回来了，就再次把暂二团、暂三团、暂四团以及第一炮兵团和第一坦克团，再次进行整编。

    变成一个超级团。

    番号嘛，就叫整编第一团。

    这样的话，这个整编第一团，就能成为整个山西八路军部队的拳头。

    兵力维持在一万人左右。

    不需要太多。

    如果太多的话，会影响整个整编第一团的作战能力。

    现在的暂二团、暂三团、暂四团，兵力已经有点儿太多了。

    特别是李云龙和暂二团，兵力已经达到了七千人。

    这都快赶上一个师了。

    所以到时候，还必须进行精简。

    整编后的整编第一团，必须保证从指挥官到士兵，全部都是精锐。

    这也是不得已而为之。

    毕竟武器装备没那么多。

    仅仅靠人多，根本就不行。

    李云龙的暂二团，虽然兵力有七千多人，但是美式装备，还是从缅甸带回来的那些。

    其他的部队，使用的基本都是三八式。

    虽然这样的装备已经足够好了，但是在首长看来，这还是差了点儿意思。

    想要保持整编第一团强大的进攻能力，就必须做到装备统一。

    否则的话，部队的后勤，压力会非常大。

    他们八路军部队，本来后勤部门就跟薄弱。

    如果这么折腾，根本就扛不住。

    张雷在之前的电报里面说，在他去灯塔国之前，会想办法再弄一批灯塔国的装备。

    同时，为了保证部队的战斗力，还准备让灯塔国再给他们八路军一条子弹生产线。

    这样的话，整编第一团的弹药问题，就能得到极大的缓解。

    现在他们美式装备的弹药，全部还都是从缅甸运回来的。

    灯塔国把弹药运到缅甸。

    再通过滇缅公路运到国内。

    本来山城老头子是极力反对把弹药分给他们八路军的。

    但是张雷就这个问题和史迪威讨论过。

    作为张雷的迷弟，史迪威在山城老头子的官邸里面，唾沫星子说了好久。

    表示如果不分给八路军一部分，他们灯塔国就会中断军事援助。

    这直接就掐住山城老头子的脖子。

    让山城老头子很无奈。

    所以现在灯塔国的军事援助里面，有一部分弹药是属于八路军的。

    虽然说目前这些弹药供应还算顺利，但是毕竟运输线很脆弱。

    万一到时候被山城老头子卡一下，那他们八路军的精锐部队的就会陷入没有弹药使用的尴尬境地。

    所以张雷说让灯塔国给他一条子弹生产线，是很有远见的。

    关于暂一团的问题，首长连夜召开了会议。

    把李云龙、孔捷、楚云飞、周卫国、杨立华全部都召集到了总部。

    就一件事儿。

    整编他们的部队。

    听到暂一团要回山西，李云龙他们激动的脸都是红了。

    李云龙直打摆子。

    娘的。

    这张雷，可算是要回来了。

    张雷不在的这段时间，李云龙都快憋出病来了。

    这跟着张雷打惯了大仗，现在再打那些小仗，李云龙都提不起精神来。

    根本就不用他指挥，他手底下的几个营长，自己把仗就打完了。

    别提多没劲了。

    而且山西的日军，战斗力根本就不行。

    这还没打呢，就龟缩在县城里。

    根本就不出来。

    山西的鬼子，也是被李云龙他们给打怕了。

    根本就不出城。

    但是现在李云龙他们，又不能全力进攻，所以让李云龙赶到特别的没意思。

    还是跟着张雷打鬼子有意思。

    首长摇摇头：“回来个屁！

    是暂一团要回来。

    张雷还回不来。

    他还是去灯塔国，帮助灯塔国和日军作战。”

    啥？？？

    李云龙的眼睛本来就大，听到首长这么一说，瞪的就更大了。

    都快赶上一双大拳头了。

    张雷不回来？

    还要去灯塔国？

    这灯塔国使唤人，怎么还没完了？

    上次张雷就是去的灯塔国。

    后来帮助他们灯塔国在什么菲佣国打了一仗。

    结果后来呢？

    又被那个什么麦克给顶了。

    这次又让张雷去？

    这使唤人，也不能这么使唤啊。

    咱又不是他地主家的丫鬟。

    孔捷吧嗒着嘴里的烟袋锅子：“首长啊，不是我发牢骚。

    这张雷可是咱们八路军的宝贝。

    这老被外人惦记着，那也不是个事儿啊。

    咱们自己的仗都还打不过来呢，怎么还帮什么灯塔国打仗？

    要我说啊，就应该让张雷立刻回山西来。

    咱们把部队一整编，直接把小鬼子给赶出山西去！”

    哎！

    对！！

    李云龙一听这个，眼睛都亮了。

    把桌子拍的啪啪响。

    “老孔，这话算是说到点子上了。

    这山西的鬼子啊，我看也蹦跶不了几天了。

    躲在大城市里面，根本就不敢出来。

    只要咱们全力进攻，把小鬼子赶出山西去，我看是完全没问题的。

    首长，咱们干吧。”

    干！？

    首长都被李云龙给气笑了。

    干个屁！李云龙啊李云龙。

    你以为把小鬼子赶出山西，那么容易呢？

    日军第一军在山西，有多少部队，你特娘的知道吗？

    而且山西距离热河和河北这么近。

    到时候，日军华北派遣军，一定会全力增援。

    他们山西八路军部队，根本就打不赢。

    如果能打赢，我特么还用等着你说？

