    德雷斯罗萨

    多弗朗明哥脸色阴沉的坐在王座上，手上拿着最新的报纸，上面叙述着海军本次对革命军全军出击的战报。

    “海军这次还真是了不起啊！革命军这是放出了一个恶魔啊。”

    深吸了一口气，多弗朗明哥眼神凝重的说道。

    多弗朗明哥他是真没有预想到海军竟然会在这个时候对革命军出手，更没想到的是诺大的革命军竟然在短短的一周之内，就被海军给全部解决掉了。

    曾经，世界政府还在的时候，革命军就是海军最大的对手，那个时候他们之间是互有胜负，甚至可以说，海军一直都是被革命军牵着鼻子走的。

    往往都是革命军，这边推翻了一个王国，然后海军才姗姗来迟地赶到收拾残局，革命军那边又推翻了一个黑恶势力，海军在姗姗来迟的赶来收拾残局。

    对付起海军来，革命军一直都是重拳出击，而海军则一直都是在革命军撤退之后才姗姗来迟的，看着他们撤退的背影，无能狂怒。

    但从海军的这次行动上来看，海军对于革命军的动向了解的很清楚，每一个基地都很清楚，那一直以来海军的失利也只能用一个结果来解释。

    那就是这一切都是海军故意的，海军不是不能剿灭革命军，而是不想剿灭革命军，故意的昂着革命军来做对手。

    这种给自己培养敌人的方式是何等的大手笔啊，又是何等的自傲啊！

    多弗朗明哥不用想都知道，这一定是战国的手笔，那个男人那个算计了整个世界的男人。

    面对如此强大的海军多，弗朗明哥实在是想不到海贼还有什么胜算。

    作为王下七武海的他，此时已经感受到了很强的危机感。

    要知道以前他不怕海军，是因为他既是王下七武海，被世界政府授予合法掠夺的权利。

    另一面是因为他本身就是天龙人，作为这个世界上最高贵的血统，传说中的神之后裔，多弗朗明哥也有着傲视一切的资本。

    他知道只要自己有这层身份，在不论他惹再大的祸，他把这个世界搅的再乱都不会有事，海军只是世界政府养的一条狗，只要有世界政府压着就不会敢动他这个主人。

    而他怕凯多也是因为同样的道理，凯多有不给他背后世界政府面子的实力，如果他真的触怒了还凯多，凯多是真的会杀了他的，欺软怕硬这个道理多弗朗明哥还是知道的。

    但世界政府覆灭的太突然了，一切一点预兆都没有，瞬间就消失了。

    现在多弗朗明哥可不敢再把希望寄托在海军身上了，君不见在世界政府灭亡之后，世界各地他那些天龙人族人们的后果。

    反正根据多弗朗明哥的情报显示，现在应该是这个世界上唯一的天龙人了，这让多弗朗明哥如何对海军放心。

    而且他的另一个靠山凯多，也在数月前的大战中被海军干掉了，连他都惹不起的人，都被海军干掉了，多弗朗明哥又如何有和海军对抗的勇气。

    尤其是当海军开始着重清理海贼之后，多弗朗明哥更是感到了致命的危机感，要知道他们是世界政府的王下七武海，海军一直以来对于他们的存在都是包有反对意见的。

    世界政府在的时候可以无视掉海军，但如今世界政府不在，保不齐那天海军就会撕毁盟约对他们几个下手了。

    本来还有一个革命军挡在前面，现在革命军也已经被海军一网打尽了。

    此时大海上除了海军以外，明面上最强的几个势力就要数他的多弗朗明哥家族，还有北海的文斯莫特家族，女儿国的汉库克以及海运王等少数几个人了。

    说不定海军现在已经在盘算找什么理由来清理他们了，这个时候由不得多佛朗明哥不做两手准备。

    “多弗，如今海军势力越来越大了，我们是否要准备下战略了？

    海军关于世界第一武道大会的请帖已经送过来了，多弗你到底要不要参加你考虑一下。”

    在一旁陪着的方块军最高干部迪亚曼蒂，似乎看出了多弗朗明哥脸上的为难，建议的问道。

    “世界第一武道大会吗？

    既然请帖已经送过来了，就给他一个面子吧！

    世界第一？

    呵呵，是我的就跑不了。”

    霸王色霸气勃然喷发，多弗朗明哥傲立在椅子上自信而又猖狂的说道。

    当然，这其中到底有几分自信，只有他自己知道。

    。。。。。。

    海军在强势镇压了革命军之后，大海上所有反对海军的声音，在一瞬间都消失了，纵使已经过了海军原定召开世界第一武道大会，预赛的日子，整个世界也没有一丝反对的声音。

    当然，很快武道大会的预赛还是正式开始了。

    而在正式开始之前，海军却先准备了一场盛大的葬礼。

    葬礼的主角就是大名鼎鼎的海军本部大将青雉，海军本部中将桃兔，海军本部中将茶豚，海军本部中将鬼蜘蛛等等等等。

    授予他们战斗英雄军衔，并且在海军总部为他们举行了盛大的葬礼，这一天全世界所有有名号的势力都参加了他们的葬礼，甚至就连李允龙都派出了自己的手下替他参加。

    这一天，天空中下着朦朦胧胧的小雨，仿佛就连这个世界都在为青雉的死而悲伤，一种悲伤忧愁的感觉弥漫在整个海军总部。

    本次葬礼，海军采用的是世界直播的模式，全世界所有的人都通过投影仪看到了海军总部的庄严，以及整个海军的悲切。

    葬礼上由于青雉等人被炸弹岩炸得尸骨无存，所以下葬的仅仅只是他们的贴身衣物，但在场的所有人都为这个为海军奉献了一辈子的海军大将默哀。

    与青雉相熟的海军将领们神情严肃而庄严的看着这一幕，赤犬更是当着全世界所有人的面流下了眼泪。

    这个和他争了20多年的男人，就这么不明不白的走了，他又少了一个竞争对手，也少了一个朋友，一个知己。

    今后的岁月里，大道难行，唯有一人独行，这一刻赤犬感觉自己似乎苍老了许多。

