
　　七皇子府。

　　江穗宁一回府便先洗漱了一番。

　　这一路上，她风尘仆仆的赶路没办法，现在回来，她第一时间便要好好洗洗才觉得舒服。

　　对于这副身体，虽然已经过去了好几日，但是还是有点尴尬。

　　洗漱干净，整个人神清气爽，换了干净的衣裳，她去了书房。

　　夜湛告诉她，他书房里放着一些消息，她可以看看，有助于她了解京城局势。

　　朝廷每个位置上是谁，这个位置的职责是什么，都写得清清楚楚。

　　她没有告诉夜湛，她都知道。这种小事，也就配合了。正好以后说起来她都懂也有迹可循。

　　进了书房，江穗宁看着这陌生的地方，心中百感交集。

　　不过，比起之前从边境回来这一路的不知所措，两人见了面，通过气，一颗心算是真正落到了实处。

　　对于她来说，这一生是赚来的，是谁都无关紧要，要承受什么样的代价她也都认，只要能报仇，能护住自己真正的亲人。

　　现在，既来之则安之。

　　书房很整洁，江穗宁在桌前的椅子上坐下来。

　　把自己眼前的状况捋了捋。

　　眼下回京，她最重要的事情，一是保护好自己，二是怎么跟这些权力中心的人周旋。

　　夜湛身为战功赫赫的皇子，前世被二皇子夜凛一支毒箭毁了双腿的情况下，都没有被他们放过，更何况这一次身体康健，军功卓越。

　　她几乎都能想象到，她从一踏入城门的那一刻起，就已经被人盯上了。

　　这个身份，由不得她置身事外，只能激流勇进，才得以有一线生机。

　　这些事情，刚刚在江府，她已经和夜湛通过气了，二人的意见达成一致。

　　要保全自己，第一步就要有自己的势力，无论是明面上还是暗地里。

　　夜湛也有势力，但是想要在斗争中游刃有余还不够。

　　他常年在边境，京城的朝廷要臣大部分都被二皇子夜凛和五皇子夜昊瓜分。

　　夜湛算是空降，还得白手起家。这个局面对于她来说并不是太好，但事已至此，无论如何都得硬着头皮上。

　　她没有隐藏自己的想法，直接对夜湛提出想要把卫家召回京城。

　　二皇子不会放弃卫家，所以她要先下手为强，努力护住卫家。

　　卫家作为护国将军府，有一定的号召力和人脉。而且眼下她和夜湛又有这层联系，可以说是最合适的帮手。

　　对此夜湛表示同意。

　　江穗宁脑中略过一遍自己所知道的事情，而后拿出纸笔在桌上开始写写画画。

　　卫家从前是驻军西边的将领，在西凉归顺之后回了京城，得了护国将军府的称号。

　　因为不愿参与党争，被五皇子的人拉下马，调离了京城。

　　前世，卫家也回来了，是二皇子的手笔。

　　君要臣死臣不得不死，这种事，若上头的人硬要你站队，你也只能服从，否则对方有一百种方法让你后悔。

　　生在朝堂，也有不得已和生不由己。

　　只是最后，卫家为二皇子背罪，落得满门抄斩的地步，那时候，她除了眼睁睁看着，什么都做不了。

　　想到前世，江穗宁心中一阵发闷，卫府是这个世上，真正对她好的亲人，这一次，她想护住他们，绝对不要再重蹈覆辙。

　　要想把卫家调回来，首先得有人举荐。然后是有合适的职位空缺。

　　整个看了一圈下来，江穗宁把目光定在了兵部侍郎这个位置。

　　卫家这个名头，二皇子不会放弃。

　　前世，他是借了侯府的手把卫家调回京城，这一世，她不会入侯府，不知道，这一回二皇子会怎么做。

　　而她，又能怎么在这种情况下抢过二皇子。

　　就在这个时候，外头传来敲门声。

　　“殿下。”

　　柔柔弱弱的女声，江穗宁一下反应过来这是谁。

　　五年前，夜湛部下一个副将，为了救夜湛而死，夜湛心怀愧疚，便把这个副将唯一的亲人，他妹妹养在了府中，府中上下也都称一句：云娇小姐。

　　当听说府中有女子，江穗宁特地问过夜湛对她的态度。

　　夜湛明白她的意思，直接表明说：只拿她当妹妹看待。如此江穗宁便心中有数，知道该以何种态度面对。

　　“请进。”

　　“吱呀”一声，门被推开。

　　接着就见一粉裙女子款款而入。

　　她生得白白净净，五官并不特别出众，算是小家碧玉的小美人，看起来柔柔弱弱一朵小娇花，让人心生怜爱。m.23sk.net

　　白皙的肌肤，娇柔的神情，一身粉色的衣裙衬托出这个年纪的少女该有的娇俏，一眼看去很是赏心悦目。

　　看起来就是特地打扮过，向江穗宁看过去的时候，脸颊微微发红。

　　“听闻殿下回来，云娇不能去前院迎接，便做了些吃食给殿下送来。”

　　“多谢。”

　　江穗宁看过去，礼貌回应，正对上云娇含羞带怯的目光，心里不由的咯噔一下。

　　她嫁过人也被自己的丈夫送给过其他男子，对于女子的这点小心思，一眼便看穿。

　　这位云娇小姐很显然是对夜湛有意的，夜湛将她当妹妹看，但是她并不把夜湛当哥哥看。

　　“你有心了，放下吧。”

　　江穗宁语气淡淡。

　　沈云娇并不失落，将东西放下，应了一声：“是，云娇不打扰殿下，殿下若有需要，可随时唤云娇。”

　　她娇娇柔柔的退下，言行举止里的柔情蜜意都要顺着风吹过来，江穗宁不由得打了个寒颤。

　　沈云娇走到门口，离开的时候回过头来，又看了她一眼，眼中含情脉脉，让人想忽略都不能。

　　等人出去，江穗宁看着桌上精致的白瓷碗，里头的银耳莲子汤还冒着热气，碗沿干干净净，一看就是精细用心收拾过的。

　　她叫来外头的陈副将，把碗一推：“你吃了吧。”

　　陈副将愣住，看了一眼还在外头没走远的沈云娇，低声道：“殿下，这……这是云娇小姐给殿下的。”

　　江穗宁挥挥手：“我吃饱了也不饿，你吃，别浪费。”

　　既然夜湛对人无意，那她便不能做出一些让人怀疑的事情。

　　既然不喜欢，就早些让人知道他的态度才是，要不然暧昧来暧昧去，让人误会，害人害己。

　　所以从一开始，拒绝是最合适的做法。

　　陈副将没办法，只得接过来，但是不敢吃，下意识的看了一眼外头的沈云娇。

　　不远处，沈云娇看到陈副将的动作，整个人顿住，她眼眶含泪，捂住脸小跑着走开了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第38章 七皇子府免费阅读。https://www.23sk.net 