    登临雀阁之巅，一览新郑风光。

    归离屹立于雀阁之上，璀璨如黄金般的眼眸将新郑尽收眼底，不过这还不够，却见漫天元素力汇聚，如海如潮，凝聚成一枚巨大的岩石之眼。

    巨岩之眼缓缓睁开，散发黄金神光，神光所过之处，一切无所遁形，犹如神灵之眼监察天下，就算是隐藏在巢穴中的蚂蚁也看的清清楚楚。

    只要是被黄金神光照耀的人都感觉自己被剥光了一样，赤裸裸的展现出来，没有一丝隐私可言。

    而巨岩之眼很快就将新郑扫视完，但很遗憾的是归离并未发现任何异常之人，也就是说那个平行来客并未在新郑，这就有些麻烦了。

    如果是在韩国其他地方，或者在六国内，难不成还要自己走遍七国去寻找吗？

    “系统，有没有那个平行来客的准确地点？”

    归离询问系统，期望得到它的提示，起码也要给自己一个大致位置，不然七国这么大，难道要让他使用地冥卡，有点太小题大做了吧？

    自从第一次使用地冥卡后，萧谨言就不敢多使用了，他怕自己被地冥那可怕至极的意识所侵蚀，变得不再是他，所以不到万不得已，萧谨言是绝对不会使用地冥卡。

    ［叮~平行来客就在新郑周围，请宿主仔细寻找。］

    “新郑周围吗，既然城内没有找到，那就是在城外了。”

    看着系统给出的答复，归离暗暗想到，既然如此，那也不多耽搁了，去城外找，无论如何今天必须完成这个任务。

    随手散去巨岩之眼，归离刚准备离开，却再次被一道黑色身影拦下，赫然是墨鸦，他刚刚养好伤，现在就来拦截归离。

    墨鸦脚下千风环绕，短发随风飘动，这段时间的神之眼运用已经让他得心应手，仅仅凭借风力就让他得以短时间悬浮于空中，妖异眼眸看着归离准备直接离开，开口严肃说道：

    “阁下莫不是以为这大将军府想来就来，想走就走，这未免太不给大将军面子了吧。”

    归离淡淡看了墨鸦一眼，开口淡漠说道：“风神眷属，你想要阻挡神的步伐吗？”

    语气平淡，却带着一股强烈至极的威慑，犹如神音天临，狠狠敲击在墨鸦的心头，直接打乱了墨鸦对元素力的掌控，直接导致他脚下千风散尽，从半空中跌落。

    好在墨鸦轻功了得，在半空中迅速转换身型，如乌鸦一般落在屋檐上，站稳身躯后，墨鸦看着归离的眼神满是警惕，手中鸦羽出现，缠绕风力，随时准备动手。

    与此同时，他的神之眼也出现了反应，一道虚拟屏幕出现在墨鸦眼前。

    ［警告！警告！汝之所见乃是此世最为殊胜尊贵的尘世七执政之一，岩之神是也，莫要无礼！］

    看到这条警告，墨鸦瞬间愣住了，难以置信的看着归离，却顿感一道恐怖威压向他镇压而来，如万均巨石一般直接将墨鸦镇压在地，无法动弹。

    “见神不拜，念你是初犯，不诛，当罚。”

    归离的声音依旧淡漠，却在墨鸦耳边如雷霆般响亮，震的他心头颤抖，眼中满是惊骇。

    这是墨鸦无论如何都想不到的事，他竟然见到一尊神明！

    没有多理会被镇压在屋檐上的墨鸦，归离化作一道璀璨金光直接冲向新郑外，他还有更重要的事要做。

    待归离离开后，墨鸦才感觉镇压自己的恐怖威压消失，妖异脸蛋满是恐惧悸动，缓缓起身瘫坐在屋檐上，久久无法平复，他竟然见到了一尊神！

    岩之神，姬无夜的神之眼正好是岩神之眼，墨鸦心中思考要不要将这个消息告诉他。

    一道金光划过新郑，是那么耀眼那么夺目，直接向郊外飞去。

    很快归离便出现在新郑外一处荒地上，只是赫然是之前时空裂缝出现的地方，归离能感受到残留的丝丝时空气息。

    他看着地上几个丘丘人尸体，全部都是一剑封喉，看来是个高手，不过归离看着丘丘人的剑伤，暗道伤口怎么有点熟悉？好像在哪见过。

    仔细观察地上遗留的鞋印，竟然是高跟鞋，这就让归离感到一丝惊讶了。

    在秦时中用剑的，而且穿着高跟鞋的少之又少，而且还是熟悉的剑伤，他隐隐约约猜到可能是谁了，但是不敢确定。

    如果真是她，那就有趣了。顺着留下的鞋印，归离再次化作一道金光冲向平行来客所在。

    而在树林中的平行来客顿时感受到背后一凉，就好像被什么恐怖存在盯上，这让她很是不适。以防万一，她不准备久留了，转身就准备离开。

    但见一杆岩枪从天而降，携带厚重神威直接向她镇压而来，声势浩大，落地之时烟尘四起，直接将地面砸出一道大坑，挡住她的去路。

    “抓到你了。”

    与此同时，一道璀璨金光划过，一杆黄金琥珀神枪乍现，赫然是贯虹之槊，枪指平行来客，她刚准备拔剑，却感受到一股厚重如磐石的恐怖威压，直接将她镇压在地，就好似突然施加了十倍重力一般，让她无法动弹。

    看着眼前被镇压在地的平行来客，归离那如黄金般璀璨的金眸露出了然之色，果然是她。

    平行来客一身暗粉色鱼鳞软甲刺客服包裹着曼妙傲人娇躯，暗粉色鱼鳞丝袜包裹着修长美腿，圆润如蜜桃般的翘臀，盈盈一握的细腰，前凸后翘，玲珑有致，肌肤如羊脂白玉般雪白，脸蛋精致细腻，端庄优雅，如画美眸带着惊骇看着归离。

    平行来客赫然就是秦时世界的田言，只不过她并不认识归离，因为她所经历的时间线上并没有萧谨言的存在。

    归离看着田言，和她母亲一样让人心动，反手将贯虹之槊收回，这让田言身上的重压瞬间消失。

    不过田言并未起身，而是在心中盘算着该如何面对这种情况，归离缓缓摘下黄金石珀面具变回萧谨言。

    萧谨言并未为难田言，而是在心中思考怎么处理她，当然不可能杀了她，至于送她回秦时世界，也不行，系统说过秦时与天行的时空裂缝是无法逆通的。

    “和我走吧，去见见你母亲。”

    ~

    （两代惊鲵，哦耶！）

