    这一点，江筱还是很相信陈宝参的。

    陈宝参也很护着她。

    江筱一直觉得，重生之后能够遇到陈宝参是她的天大的幸运。

    这让她很多的疑点都可以推到他的身上去。

    医生听到了陈宝参的大名，恍然道：“国医圣手啊，怪不得怪不得，那他配的药肯定是比我们这医院里的要好，不过，筱小姐，是有消炎杀菌，对伤口愈合有好处的药吗？”

    他想说，药再好，那也是要对症下药的，但是因为对方是江筱，他没有长篇大论。

    “是。是治外伤的药，以前我们也用过，效果极好。”

    江筱还是面不改色地说道。

    “那就行，那就行。”医生看了丁海景一眼，又道：“但是丁先生能不能明天再过来复查一下？这样要是有什么问题也能够及时发现。”

    虽然是他们自己要求出院，是他们自己要求要用他们的药的，但是医生还是禀着要对病人负责的原则，对丁海景负责到底。

    “可以，我会每天让他过来复查的。”江筱立即就应了下来。

    能够每天都来复查，她也会觉得安心一些。

    丁海景微松了口气，能够让他回去就好，虽然是回江家，也不能如在京城那般放松，但是总比在医院里好多了。

    护士先替他用纱布给包扎好了，罗永生去替他办理好了出院手续，便带着他回去了。

    江筱本来是想去成城那里的，但是现在计划有变，只能先跟着回江家。

    她总不能说自己现在身上也还带着那种伤药吧？

    这太说不过去了。

    回去之后，江六少也来看了丁海景的伤，江筱已经拿来了药，让罗永生给他上药包扎。

    看着丁海景忍痛的样子，她也觉得无奈。

    止痛符图是有，可是她却不能给丁海景用啊。

    可惜了。

    这段时间她都没有时间再去研究那一本古册子，也不知道上面还有什么符图是她还没有研究出来的。

    在江家她也不敢随意进空间研究那个。

    等到丁海景在江家呆了下来，江筱才又再次出门去了成城所在的军营。

    成城并不知道她要过来，但是听到部下报告，说他的妹妹来了时，他一下子就腾地站了起来。

    “在哪里？让她进来！”

    这可是江筱第一次来他的地方。

    “她说去你的宿舍等你。”

    “什么？”成城脸都黑了，“我还有一盆的臭袜子没洗！该死的！”

    他抓起帽子就大步地往宿舍奔了过去。

    小兵看着他跟被火烧着了似的，不由得咧嘴一笑。

    “嘿嘿，成团长的妹妹长得太水了，我得通知大家去看看！”

    江筱是被另一个小兵给带到了成城的宿舍的。

    门倒是锁着，但是一直站在外面风大，她眼珠一转，就问那名小兵，“我要是能开这道门，不会把我抓起来吧？”

    哈？

    开门？

    锁着啊。

    “这个......成团长要是不介意的话就没有关系。毕竟你是他的妹妹嘛。”那小兵很是老实地说道。

    什么重要的东西都不会放在宿舍的，所以应该没关系吧。

    江筱摸出了一根发卡，递给了罗永生。

    罗永生也愣了，“我开？”

    