    济水市，市中心，某小区中。

    夜幕降临，小区中春节余下的彩灯纷纷点亮，五颜六色，倒也好看。一栋栋七八十米高的单元楼耸然矗立，一块块方格子中亮起了或发黄或发白的灯光，一片人间烟火气。

    靠近小湖的一栋楼中，程倩家中。

    程倩是典型的都市小白领，工资不高也不低，勉强够自己的生活，但好在她是本地人，不用有买房的重担压身上。

    吃过晚饭，把饭菜都收拾好，碗筷刷干净，程倩便抱着电脑盘腿坐到沙发上，她体格瘦小，窝在沙发上就像一只仓鼠般。

    先看了两集动漫，到了最新剧集之后才意犹未尽的停了下来。

    虽然有一些工作还没处理完，但美美的周末，提工作岂不是很扫兴？去忙工作的事情在程倩脑海里转了一圈儿，便一股脑儿的被丢到了爪哇岛，她情愿看着电脑屏幕发呆，也不愿意去工作，没错，她就是这么咸鱼......

    “看什么呢？”

    “《次元帮》还没更新......《我是大侦探》倒是更新了，但我不喜欢看啊......对了，还有《演讲家》，有点当初《吐槽大会》的味道，不过《演讲家》好像是八点半才更新吧，现在还有半个多小时呢，就不能提前更新吗？”

    “不提前更新的节目都是垃圾，我程倩说的！”

    突然，正在无意识滑动鼠标齿轮的程倩手指顿了顿，她看到企鹅视频首页刚刚推送的一条消息了——《欢乐喜剧人》第一期即将播出？

    “《欢乐喜剧人》？”

    “对了，这个节目好像是谭越拍的，不知道是不是走的《吐槽大会》的路子，可以去看一看。”

    程倩在企鹅视频搜索框中搜索《欢乐喜剧人》，很快就出现了相关链接，程倩点进去之后，屏幕上就开始显示《欢乐喜剧人》第一期节目的预告。

    程倩看了一下时间，距离八点开播的《欢乐喜剧人》第一期还差三分钟，三分钟不长，还是可以等一等的。

    “唔，先看一下这个《欢乐喜剧人》打发一下时间，等八点半的时候再去看《演讲家》。”

    “就这么定了。”

    程倩把电脑放在旁边，伸手拿起茶几上的一颗梨去洗了洗，切成果盘，等端着果盘回来的时候，正好三分钟过去，《欢乐喜剧人》第一期正式开始了。

    “咔嚓。”

    捏起一块梨吃了起来。

    电脑屏幕上，《欢乐喜剧人》的片头曲开始，片头曲很短便结束，紧接着镜头切入到后台，程倩惊讶的看到了一道熟悉的身影——谭越。

    谭越出现之后，屏幕上有他的介绍词——《欢乐喜剧人》导演谭越。

    “哇，谭老师还是这么帅。”

    程倩不是一个很看脸的人，但是......还是不得不承认，谭老师真的好帅啊，他不是能力最强的导演，但绝对是最英俊的导演。

    不过，谭越在节目中出现的画面并不长，他只是给各组嘉宾通知一下，然后就下线了。

    正常来说，综艺节目不是应该在舞台上开始吗？主持人叭叭叭讲上一段开场白，怎么到了《欢乐喜剧人》这里，反倒是导演很奇葩的出现了，还没有迅速开始比赛，而是插进来一段后台的画面。

    喜剧类型节目程倩看得比较少，也不是很喜欢，但也觉得这档《欢乐喜剧人》看起来还是蛮新颖的。

    接下来，一组组嘉宾亮相，说自己接到《欢乐喜剧人》时候的心里反应，说该怎么准备《欢乐喜剧人》的节目，这是一个长期的比赛。

    时间安排的很好，这些自我介绍类型的片段都很短，加在一起也没有几分钟，但却让观众迅速对《欢乐喜剧人》多了许多了解，在程倩看来，这很有意思，她估摸了一下，这种新节目的开场方式，要比之前大多数节目所采用的主持人介绍强许多。

    慢慢看下去，比赛还没有正式开始，但目前有新颖的地方，也有一些搞笑的地方，毕竟都是一群喜剧行业的老戏骨了。总体来说，《欢乐喜剧人》给程倩一种很流畅的感觉，没有那种很刺激的地方，但却能津津有味的看下去。

    当看到赵大宝和沈亮的组合后，程倩眼睛微微一亮，春节的时候，赵大宝和沈亮的组合在春晚上表现不错，那个节目让程倩感官挺好，很少看喜剧类节目，赵大宝和沈亮是她知道的少有的喜剧演员之二。

    “咔嚓。”

    下意识的捏起一块梨肉塞进嘴里，肥美多汁，味道极佳。

    电视中，前奏预热结束，比赛正式开始了。

    主持人在台上宣布了第一期的名字是——排位，顾名思义，排位赛即给参加节目的十组嘉宾排出初步的名次。

    “有意思。”

    “咔嚓。”

    程倩双腿紧紧盘在一起，全神贯注的盯着电脑屏幕，已然忘记了时间的流逝。

    第一组嘉宾上场，表演的小品，主题是突出保护环境，只能说中规中矩，并不好看，过于正式化、官方化，反而失去了一些小品自己应该有的乡土民俗特色，说白了就是过于煽情而笑点不够。

    第一组节目结束，主持人上台简单说了一下，台下的观众就开始打分，在程倩看来，这个环节太有意思了。

    以前的综艺节目，能够打分的基本都是业内名家或者圈里前辈，德高望重的虽然也好，但总有种千篇一律的赶脚，而且之前也有爆出过一些评委在评分的过程中，对某个学员有所偏颇。现在这种模式就很有意思了，评审不再是那些名人前辈担任，而是让现场观众来打分，或许一名观众的评分可能不太准确，但五百名观众的评分绝对不会出错。

    分数是采取的百分制，观众的评分之后，还是会以基数乘以百分百，得出最后分数。

    第一组的分数不高，六十四分，和程倩心中自己的评价相差不大，这么一来，小心脏里就成就感满满了。

    第二组准备的节目挺有意思，看得程倩忍俊不禁，最后分数果然不低，七十七分。

    第三组的节目又有些平平无奇了，观众们给打了五十九分，连及格线都没有到，不知道是摄影师有意还是无意，镜头扫过第三组嘉宾的脸庞，一张张脸仿佛霜打的茄子一般。他们之前看过节目的相应环节，但还是没想到这个节目居然这么直接，赤裸裸的评分，而且还是五百名观众在评价，这代表了大众的评价啊。那些评分较低的组，每个人都捏紧了拳头，下定了决心，要在下一期打一场漂亮的翻身仗，这次丢人就丢人了，下一期一定不能再像第一期这般马虎，要做十二分的准备......

    继续往下看，可谓是精彩迭出，一个个搞笑逗怪的动作、金句出现，让程倩笑声就没停过，心中对这档《欢乐喜剧人》的评价也越来越高。

    “嘿嘿嘿，真好看。”

    程倩咧嘴嘿笑。

    当再次俯下身子去茶几上那梨子的时候，才发现一盘梨已经被她吃完了，由梨又想起来她打算等八点半去看的《演讲家》，心中猛地一惊，刚才她都把《演讲家》给忘了。

    拿起手机，看了一下时间，现在的时间是晚上八点五十一分。。。

    程倩砸吧砸吧嘴，《演讲家》已经开始了。对那档高仿《吐槽大会》的节目，程倩还是蛮喜欢的，这段时间她在追的就两档综艺节目，一档是《次元帮》，另一档就是《演讲家》。

    不过，看着已经进行过半的《欢乐喜剧人》，屏幕上正是精彩的节目，而且这一段节目，程倩觉得很有意思，她现在已经慢慢习惯了《欢乐喜剧人》的节奏，能看得进去，并且看得挺开心，还真舍不得换。

    拿起鼠标，切换了一个页面，想要去看看《演讲家》，突然，程倩一咬牙，关掉这个新界面，继续看起来《欢乐喜剧人》。

    《演讲家》以后也可以看，反正还得补前面没看的，还不如继续《欢乐喜剧人》看下去呢，赵大宝和沈亮怎么还没有出来？

    程倩把《演讲家》放下，继续心安理得的看起来了《欢乐喜剧人》。

    《欢乐喜剧人》果真没有让她失望，接下来的内容，包袱一个比一个甩的好，毫无尿点，全场爆笑，在电脑前的程倩也是哈哈哈哈哈的笑个不停，宛如魔怔了一般。

    擦了擦眼角被笑出来的眼泪，程倩暗自庆幸幸好爸妈出去旅游了，不然的话，自己这幅样子，还不得被两人指着鼻子教育......唔，其实也不一定，说不定到时候我还能用这个《欢乐喜剧人》俘虏了他们。

    啧啧啧，这档《欢乐喜剧人》和一般的喜剧类型的节目当真不一样，策划这档节目的人，脑子绝对是天马行空啊......突然，程倩想起来，这档节目好像也是谭越做的。

    一时间，谭越在程倩心里的地位又一次拔高，俨然已经成为了综艺节目质量的保证，只要有谭越在，那么这档节目就会有看头，而倘若谭越不在了，那当初红极一时的《吐槽大会》就是前车之鉴。

    到目前为止，《欢乐喜剧人》出场的七组嘉宾中，评分最高的是六组嘉宾，他们演了一档名叫《黄皮书和老学究》的小品，笑点很足而且也很有说教意义，打动了现场不少观众，最后评分高达86分，也是今晚唯一一档评分超过85分的节目。

    程倩笑的合不拢嘴，双马尾不断摇晃，拍打在沙发靠背上。

    “忒逗了，我要受不了了，哈哈哈哈哈，笑死了。”

    程倩捂着肚子爆笑。

    终于，到了最后一档节目《欠债还钱》，谭越是刻意把这档节目排在最后的，各组还在筹备节目的时候，谭越看了赵大宝他们组准备的节目，觉得很有搞头，但也有一些不足，把一些上辈子在《欢乐喜剧人》中出现的金句扔给了赵大宝，赵大宝和沈亮都是极有天赋的喜剧演员，很快就把节目写出来了，谭越看了节目计划之后，都直夸赵大宝和沈亮，他只是提点一下，但赵大宝和沈亮却是举一反三乃至举一反五。

    在谭越看来，无论是赵大宝还是沈亮，都是很强的喜剧人，而且情商方面也不是什么都不懂的二傻子，这种人虽然现在还没有出头，但以后发迹的希望确实要比寻常人多得多。

    如果放在地球，赵大宝和沈亮的发展不会差，甚至有可能成为那种家喻户晓的喜剧人才。

    对《欠债还钱》很有信心，谭越直接就动用导演的特权，把《欠债还钱》放在了《欢乐喜剧人》

    第一期的最后做大轴出场。

    一个多月前，春节的时候，赵大宝和沈亮在春晚亮相，赢得许多关注，人气上涨许多，赵大宝跨进三线公众人物的行列，而沈亮距离被收录进公众人物榜单估计也不远了。

    看到两人，现场掌声顿时热烈了许多。

    程倩看到现在，精神有了一些疲乏，但看节目的精力还是有的，突然看到赵大宝和沈亮上台，程倩眨了眨眼睛，有些难以置信，她也没觉得过了多久啊，也就是一会儿的时间，怎么《欢乐喜剧人》都要结束了？

    看了一下时间，程倩倒吸一口凉气。

    已经九点半了，从她开始看《欢乐喜剧人》到现在，已经过去了一个半小时，怎么他觉得过得很快似的？

    轻吸一口气，对于赵大宝和沈亮，程倩的印象也都不错，现在看到两人联袂上台，心中不由期许两人的节目。

    节目开始，赵大宝扮演的是欠债人，沈亮则扮演的收款人，故事就在欠债和还款中开始有了矛盾和摩擦。

    看着屏幕中两人的表演，程倩直呼牛批。

    .......

    ————

    PS:

    感谢书友【虹儒v彬】大佬的3000起点币打赏。

    感谢书友【哀浓】大佬的2000起点币打赏。

    感谢书友【星空的物语】大佬的500起点币打赏。

    感谢【Paladin1996】大佬的500起点币打赏。

    感谢【天府墨白】大佬的500起点币打赏。

    第一更！

    接下来，拭目以待！

    那些欠的更，统统还上！

