
　　黑夜的尽头里，点灯人们走出了温暖的房间，漫步在空旷的街头上，将一朵又一朵燃烧火焰熄灭。

　　光明并没有像预想中的那样消退，相反，每一朵火焰熄灭后都有更为强势的光明取代了它，在那海平面的尽头，烈阳伸出了它的触肢，慢慢地笼罩在了城市的每一处，也随着它的到来，整座城市也在逐渐地苏醒过来。

　　洛伦佐从窗户的缝隙间看了一眼晨光下的城市，虽然没有旧敦灵那样的蒸汽弥漫，但这里也有着属于它自己的风格，许多人都生活在其中，为了明天而活。

　　阳光刺破了阴郁，照应在了河岸的苔藓之上，焕发出莹莹绿色，人们在码头上忙碌，伴随着悠扬的汽笛声，数不清的船只停靠、离开。

　　“我们还要这样呆多久？”

　　室内的窗帘紧闭，虽然已经清晨了，但这里依旧昏暗一片。

　　在这之中洛伦佐坐在最中央的沙发上，身前垮掉一角的小桌上正架着他的大提琴箱，箱内则是那些危险至极的武器。

　　“就快了，你不也说了吗？正教在近期会有一次大动作，那就是教宗的登基，他们不会让我们等太久的。”

　　洛伦佐说着从提箱内抽出一把武器，那是他的杖剑，几经损坏之后，它和温彻斯特一样，被洛伦佐委托工匠重新铸造了出来。

　　坐在一旁的赫尔克里，一边摸着波洛，一边看着洛伦佐这重复了不知道多少次的动作，眼前这个家伙一直在挑武器，看起来洛伦佐真的很重视接下来的行动，他取舍之后，还是拿起了这把杖剑。

　　“就像之前说的那样？刺杀教宗的同时营救伊瓦尔？”

　　客厅内只有他们两个，赫尔克里直接问道。

　　“嗯，这次行动出现了太多的变数，两个行动一定要尽可能地安排在一起，这样即使出现了意外，我也能及时赶到补救。”

　　洛伦佐说着拔出了杖剑，脱去了木质的外壳，内部也是由柏铁铸就的剑刃，寒芒刺眼。

　　虽然还没有具体的行动日期，但随着时间的推移，每个人都不由地紧张了起来，就连伊芙都在清晨出门，去那些煤气路灯处踩点了，算算时间她也快回来了。

　　洛伦佐把杖剑放在了一边，最后行动时，难免需要一部分的潜入，从洛伦佐之前的工作经历来看，杖剑是最不容易被察觉的那种，他决定把这武器带在身边。

　　“唉，我倒希望时间能和乐团演出错开，我还蛮想看看演出的，毕竟那个大剧院看起来很不错。”

　　赫尔克里在叶加大剧院内逛了几圈，他还挺喜欢那个地方。

　　“你还真当做旅游了吗？”洛伦佐问。

　　“别紧张，让自己放松些。”

　　赫尔克里拿起一旁的水杯抿了一口，又问道。

　　“你决定相信那个女人吗？”

　　洛伦佐看了眼艾琳的房间，然后点了点头，“这一次她欺骗不了我的。”

　　听着洛伦佐那十分肯定的语气，赫尔克里也不好说什么，谈话变得很压抑，赫尔克里也想说些什么烂话缓解一下，但可惜他真没有这样的天赋，犹豫了很久之后才缓缓说道。

　　“听海博德说，那艘快船也会在今天抵达，我一会去看一看？”

　　“去吧，毕竟你说了，你负责接应……不过你确定你不会晕船吗？”

　　洛伦佐接着赫尔克里的话茬，让气氛别显得那么尴尬。

　　“这点你放心，我还不是个无用之人。”

　　赫尔克里说，可在他说完后气氛又陷入了那诡异的平静之中，洛伦佐机械式重复着，不断地整理着武器，就像备战的士兵。

　　“那个劳伦斯有那么可怕吗？”

　　赫尔克里忍不住地问道。

　　在听到那段熟悉的旋律，隐约地猜到敌人是谁时，洛伦佐就像变了一个人一样，或者说，他褪去了那平凡的伪装，变回了他本来的模样。

　　一名冷血无情、果断又残忍的猎魔人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“或许吧，我也不清楚，那个家伙很神秘，我以为我杀了他，结果他又卷土重来了……这是他第几次死而复生了？有时候我都会觉得那个家伙是不死之身，哪怕你将他切成碎片，他也会在某个寂静的夜幕下归来。”

　　洛伦佐停下了手头的工作，转过头看向赫尔克里，他露出了一副不太好看的微笑。

　　“不过别担心，赫尔克里，我能杀他一回，就能杀掉他第二回，要知道没有什么东西是杀不死的。”

　　“没有什么东西……杀不死的吗？”

　　赫尔克里担忧地看着洛伦佐，他也不知道该说些什么好了。

　　他看向窗帘的缝隙间，那光明的世界里。

　　或许自己应该想一些好事才对，这么想着赫尔克里翻开了抽屉，他记得那个东西就放在这里来的。

　　是一沓门票，乐团演出的门票。

　　虽然说一行人的身份是随行乐师，但为了应对有可能的情况，大家都做足了准备，赫尔克里便跟伦内特团长要了些演出的门票，如果不是那个什么所谓的劳伦斯，赫尔克里是真的准备去看演出的。

　　看了眼时间，就在后天的傍晚。

　　“如果时间能错开，我们说不定还有时间去看看的。”

　　赫尔克里对着门票说道。

　　开门声响起，昏暗的客厅内多了几抹光线，红隼一脸疲倦地走了出来，他光着上身，上面绑满了绷带，一只手还被木板夹住，活动被限制。

　　“早上好！”

　　他看了眼两位，慢悠悠地给自己接了一杯水喝，又走到餐桌前，看着空荡荡的桌面对着洛伦佐问道。

　　“早餐呢？”

　　红隼记得这家酒店供应早餐来的。

　　气氛陷入了尴尬的平静，好在这样的平静没有持续太久，洛伦佐有些无奈地叹气。

　　“你打个电话，让他们送上来吧。”

　　“哦。”

　　就像之前什么都没有发生一样，红隼给人的感觉似乎是真的在旅游，拿起电话，巴拉巴拉地讲了起来，讲一半又看了过来。

　　“要给你们带一份吗？”

　　红隼看向洛伦佐与赫尔克里。

　　“给我来一份！”

　　赫尔克里举起了手，欢快地表示道。

　　放下电话，门外便传来了走动的声响，在北德罗的安排下，洛伦佐一行人的居所都是与普通人隔离开的，除了他们很少有人会靠近这里。

　　还不等警惕，红隼就像没睡醒一样，一脸狐疑地看了过去。

　　“送餐这么快？”

　　洛伦佐面露警惕，赫尔克里则还没反应过来怎么回事。

　　话音未落，房门后响起一阵古怪的声响。

　　“天王盖地虎！”

　　洛伦佐一愣，不止是他，就连准备开门的红隼也愣住了，随后他才发应过来这不是旅游，而是一次要命的行动，神情紧张，看向了身后的洛伦佐，寻求洛伦佐的指示。

　　“宝塔镇河妖！”

　　这时另一边的赫尔克里犯起了病喊道，紧接着在一众疑惑的目光下，他一路小跑了过去，打开房门。

　　“你在搞什么？”洛伦佐对于这两句蠢话完全摸不清头脑。

　　“暗号！暗号啊！我们这里这么危急，进出总得有个识别敌友的暗号吧！”

　　赫尔克里对洛伦佐解释道。

　　“放心，这是来自九夏的暗号，虽然我也不太明白具体意思，但知道的人肯定很少！”

　　房门直接被推开，熟悉的人影正站在门口，伊芙鱼跃而入，她气喘吁吁的，手上还提着不少东西。

　　“踩点结束，真累啊。”

　　伊芙毫不清楚刚刚室内那诡异的氛围，她溜溜达达把袋子放在了餐桌上，里面充满了香气。

　　“我带了一些面包回来，要来点吗？”

　　她说着把热乎乎的面包取了出来。

　　“给我来点。”

　　红隼走了过去，一只手接住了面包。

　　大家其乐融融，看起来也蛮快乐的，但伊芙看起来不怎么高兴，她给红隼掰完面包之后，走到了洛伦佐的身边。

　　“怎么了？”

　　洛伦佐也看出了伊芙的不安，不清楚这个女孩出门踩点遇到了什么。

　　只见伊芙没有说什么，而是从兜里拿出一张叠好的传单。

　　“正教的新传单，你真应该和我一起去踩点的，那些家伙一早便在传播这些东西，洒的整个街道都是，就像下雪一样。”

　　打开折叠好的传单，洛伦佐看一下其上的内容，随后他把传单丢在了一边，深呼吸。

　　这是有些诡异的情景，洛伦佐仰起头，伸出手地握紧了杖剑，用尽权力，感受着那每一寸的纹理，许久之后压抑的脸上露出了真切的笑容。

　　终于，那最后一个不确定的因素得到了确认。

　　“把其他人叫起来。”洛伦佐说道。

　　拉开窗帘，令光照进这昏暗的房间，在乱糟糟的客厅内，大家齐聚一堂，各怀鬼胎。

　　伊芙、赫尔克里、红隼、海博德、艾琳……还有那只该死的大耗子。

　　现在小队全员就位，情景显得有些滑稽和可笑。

　　“教宗登基的日子已经确定了，就在后天，和伦内特的乐团演出在同一时刻。”洛伦佐说。

　　听到这些，赫尔克里有些后知后觉地说道。

　　“是啊，那时乐团会吸引来一批社会的上层人士，说不定能直接方便他们传教，扩大影响。”

　　“或许吧，谁又清楚这些呢？”

　　洛伦佐说着看向了海博德。

　　“你知道该怎么做吧？”

　　“信件已经准备好了，只差一个时间，现在时间确定，我会联系铁律局交换人质的。”海博德说。

　　“那么情况很明朗了，就按照我说的去做。”

　　洛伦佐感觉轻松极了。

　　“详情呢？一些行动的细节，你不准备交代一下吗？”海博德追问。

　　“我说，按照我说的去做，海博德。”

　　洛伦佐强势地回答，谁也想不清楚他脑子里在思考些什么。

　　不……也许有人知道他在想什么。

　　这样思考着，海博德视线的余光落在了艾琳的身上，他很肯定，在之前两人谈话的时候一定发生了什么。

　　见此海博德也无法说些什么，车轮已经开始了转动，现在没有回头路可言了。

　　“再过不久这里就会被战火覆盖，说不定这里还会成为历史的转折点……终止战争的契机，又或者说是战争的开端。”

　　海博德一大早便穿好了衣服，衣着的风格和玛鲁里的居民们差不多，他很擅长伪装自己，如果不是早就知晓他的身份，洛伦佐很难想到这个家伙会是个维京人。

　　“那你准备好了吗？海博德。”

　　洛伦佐站了起来，倚靠在窗边，阳光映亮了他的半张脸。

　　“准备好什么？”

　　海博德有些想不明白洛伦佐在问些什么。

　　“抉择，你准备好抉择了吗？”

　　洛伦佐微笑，可这微笑是如此地僵硬，就像一张覆盖在脸上的面具。1603372564

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十五章 抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 