    时间一点一点的过去。

    在柳铭淇他们来说，恨不得时间过得越慢越好。

    十万人的运送，靠的就是那么一批批船只的来来回回，还不敢超载，速度当然快不了。

    而且现在的划船都是力气活儿，任凭北方水师的水兵们多么健壮有力，这么不断的划船之下，一定速度是快不起来的。

    也多亏剩下的一些青壮们也加入了行列，然后本身负责作战的水兵也同样下去轮换帮忙，这样才能保持恒定的速度。

    但你说想要提速，三五个时辰就来一趟，那简直是痴心妄想。

    不过已经退到了锦州前卫城以外五十里的耶律立隼等人，却是期盼时间过得越快越好。

    他们手里现在已经收拢了大概五千多人的大军。

    整整五万多人的军队，现在居然才只剩下了十分之一，这让耶律立隼羞愧无比。

    可这样也使得他报仇之心尤为强烈。

    现在都不求什么抓住大康太子柳铭淇了——根据逃回来的士兵们汇报，大康的舰队已经抵达了锦州港，柳铭淇肯定会趁着胜利离开。

    哪怕是他不想走，恐怕那些大康的将领们也会绑着他走。

    耶律立隼只求援军抵达之后，他们能进一步冲击锦州城，并且顺利的把锦州城给拿下来。

    只有这样，才能稍微弥补一点他的大败过错，获得皇帝的从轻处罚。

    不过在他等待援军的时候，他也不是什么都没有做。

    比如到了晚上夜幕降临的时候，耶律立隼就把自己的两个心腹谋士叫到了帐篷里面。

    “堤先生，陈先生。”

    耶律立隼叫着他们的名字，态度非常的谦和，“我没有能攻下锦州城、抓住柳铭淇，而且还损兵折将，被打得落花流水……现在我大难来临，两位先生不知道有什么可以教我，让我能逃脱这次的大难？”

    堤明义和陈苦振两人互望了一眼，点了点头。

    作为以智谋和策划著称的人，遇到事情肯定能想得更多。

    他们两人早在逃难的时候，就已经开始琢磨起了应该怎么善后的问题了。

    “殿下，接下来援军抵达，我们应该先围困锦州城，但不要盲目的攻击。”堤明义建议道：“等到大军至少聚集超过七万人的时候，我们才有攻击的本钱！而且不计伤亡，不计任何代价，一定要攻下锦州城！只有这样，我们才稍微有点余地。”

    “为了达到这么目标，请殿下不要吝啬金钱！”陈苦振补充道：“大撒金钱之下，一定有勇夫。这样他们就能为我们拼命！我们的人绝大部分都是国内调来的精锐，而且还是生力军。

    以大康锦州城的城防来说，高强度的攻防战只要连续进行五天以上，城池一定会被打破，没有半点侥幸！”

    “那就好！”

    耶律立隼多了一点信心，然后补充道：“放心吧！我一定不会吝啬金钱的！都到了这个时候了，留下钱又有什么用？”

    说到后来，他都苦笑了起来。

    “钱的用处还是很大的。”堤明义笑了起来，“殿下，我们要分两步来走，第一步是争取早日攻下锦州城。第二步则是要把力气花在朝中。”

    “嗯？”

    耶律立隼精神一振，“说得详细一点！”

    堤明义颌首道：“属下建议，我们拿出一大笔钱出来，回到京城去献给那些重要的王公贵族们，让他们能多为我们说好话，这样皇上就没办法对您下狠手了。”

    “怎么？”耶律立隼讶然道：“我们不直接给父皇吗？”

    “您给皇上得越多，他就越是觉得您私藏了许多，反而会引发不满的情绪。”堤明义补充道：“所以不能给皇上，只能给那些王公贵族们！他们拿了钱就会办事儿，依照他们的影响力，我们是很有希望的。”

    陈苦振在旁边继续道：“这一次属下我亲自回去处理这事儿！我会采购金银珠宝和房屋地契送给锦妃娘娘，请她攻略的重点对象是雨妃、敬妃、铃妃。然后朝廷这边，最重要的当然是太师韩竹屏，只要能让他松口，那么就事情成了一大半！”

    室韦太师韩竹屏，在朝中已经有接近三十年的时间，不但皇帝非常信任他，他自己也可谓是权倾朝野。

    只要这样的人物肯为耶律立隼说话，那么耶律立隼最少最少死不了，也不可能打入牢房幽禁。

    “好！”

    耶律立隼听得脸色大喜，一拍巴掌道：“那就麻烦陈先生了！事成之后，我一定重重的感谢二位先生！”

    “殿下客气了，这是我们应该做的。”两人拱拱手道。

    然后陈苦振道：“事不宜迟，属下准备待会儿就出发，殿下你们就多多保重，期待能早点听到锦州城攻下的消息！”

    “嗯，先生一路小心！”耶律立隼道：“我这里派贴身侍卫队跟您一起，路上也方便一点。”

    不但是陈苦振很重要，携带的那些金银珠宝和银票更加重要。

    如果因为安保不严出了问题，耽搁了自己的拯救自我的计划，耶律立隼哭都来不及。

    室韦的这些非都城区域，治安问题又不是一天两天了，那些贵族和军队将领们，也时不时的会冒充土匪来抢劫呢！

    ……

    陈苦振当晚便出发了。

    第二天早上，耶律立隼刚起来就把祖蒲古兹给叫了过来。

    “祖蒲古兹将军，他们还有多久才到？”耶律立隼有些不耐烦的道，“昨天来飞鹰传书时，不是说今天早上能到吗？”

    祖蒲古兹苦笑道，“可是殿下，现在才凌晨啊！再说了，他也不是一起抵达的。咱们室韦的一万军队可能要中午才能抵达，只有乞颜部落的两万人才说今天上午能到。”

    “哼！他们最好是能按时到达，不然我可饶不了他们！”耶律立隼冷哼着道。

    “殿下您还是对他们宽松一点的好。”祖蒲古兹不觉有些头疼，“咱们本来就死伤惨重，如果不依靠他们的两万人，只凭着我们五千多的残兵败将，凭着我们本部的一万人，怎么能和大康军队死拼？”

    “他们还敢和我们在野外作战？”耶律立隼惊喜了起来：“那就是在找死啊！”

    祖蒲古兹暗骂一声白痴。

    你把战争想得太简单了！

    如果大康的将领像是你这么白痴就好了！

    可惜的是，大康将领不但不白痴，而且非常的聪明，也非常的有决心和毅力。

    毕竟谁都想不到，他们会冒着那么巨大的伤亡，从山海关的长城防线直接钻进十万大山，从而神兵天降在这几百里之外的锦州城！

    是的。

    祖蒲古兹判断他们一定是来自于山海关，不然在宁远城前线的那群军队，是不可能瞒过兀离轸、尔怯留影和吕突刺幹他们的眼睛的。

    如此大规模部队的穿越、如此长距离艰苦条件的穿越，可想而知他们到底死伤了多少！

    但从结果来说，这一切都是值得的。

    他们从背后杀过来的一刀，再配着他们的木柄手雷，直接把室韦军队给打懵了。

    要不是没有这么忽然而来的袭击，单凭着热气球和锦州城里的军队，是根本没办法冲垮室韦联军的道道防线的。

    也不知道是大康哪一位将领率领的这次奇袭，真是很想和他聊聊，学习一下啊！

    思绪转过之间，祖蒲古兹说道：“殿下您不能这么轻敌。如果我是他们的将领，绝对不会单单只在锦州城坐以待毙。一方面积极加强城防的基础上，我也会尽量把战线拉长，用之前用过的骚扰偷袭的方式，能打就打，不能打就延缓敌军的前进速度。

    如果能多拖我们几天，他们不但有机会整理修缮城防，从锦州港运回更多的物资，更能距离冬天的来临更近一些！到了那个时候，大雪一旦降下来，我们就算有千军万马，又有什么用？”

    耶律立隼沉默了下来。

    他有点不相信敌人如此大胆，却又觉得祖蒲古兹说得没错。

    大康人……尤其是那个大康太子柳铭淇，就有那么的狡猾毒辣！

    正在这儿琢磨着呢，忽然间，耶律立隼就听到了一阵尖叫。

    “啊……啊……它们又来了！”

    “快快快！快躲避啊！”

    “把它们射下来！强弩机呢？快呀！”

    耶律立隼心头一颤，想也不想的和祖蒲古兹一起冲出了帐篷。

    他们都不用特意的去观察，只用看着士兵们惊慌失措的望着头顶天空，然后到处逃窜的样子，就晓得是什么东西了。

    抬头一瞧，只见五六个大大的喷火怪物，就这么出现在了视野之中。

    这些喷火怪物还是第一次出现在白天，而且位置还不算很高。

    于是两人也更好的看清楚了它的庐山真面目。

    喷火怪物底下是一个很大很大的篮筐，然后上面是一个如同吹胀了的球一样的东西，在篮筐和球之间，火焰不断的喷发冒出，显得很是吓人。

    这还是在七八米左右的天空，如果是到了地上，那得是多么可怕的东西啊？

    两人不约而同想起了昨晚坠落下来爆炸的喷火怪物。

    它这么一落下来爆炸，周围方圆二三十米的人全部都被炸死，那场景是无比的恐怖。

    只不过因为时间太过仓促，他们又急着逃跑，便没办法搜集喷火怪物的残骸。

    当然了，在那么猛烈的爆炸下，相信也没有什么能剩下的。

    此时已经有不少弓箭手，自发的开始对着天空射起了箭。

    按理说弓箭的有效射程，实际上完全可以达到一百米之外的。

    但通常情况说，距离越远威力越小，而且准星越低。

    所以之前室韦弓箭手在攻打锦州城时，一般把距离选择在七八十米，这样的威力最大。

    但那是居高临下的从巢车上面射箭。

    现在是从下往上，往天空中射箭。

    众所周知，空气中存在着阻力，越是往上就越大。

    因此直冲冲的往上射箭，最多五十米就往下掉。

    之前的五个热气球，被射下的原因很多。

    首先是它们为了轰炸和点火更加的准确，直接把高度降低到了七八十米。

    这样的高度虽然弓箭对它们无效，但那些专门放在巢车上面的强弩机，就很有威胁了。

    而室韦人通过痛定思痛，用十五米高的巢车，装载了机械发射的强弩机，这也是能射下热气球的重要原因。

    不过这些强弩机一来数量太少，二来马上就被热气球重点关注，直接拼命砸地狱鸡尾酒在它们身上，所以没几下就被烧毁了，再也没有了威胁。

    现在耶律立隼他们已经是残兵败将了，哪里还有什么巢车，哪里还有什么强弩机？

    所以这些人的攻击，不过是徒劳无功而已。

    或许是看到了这里的攻击，耶律立隼和祖蒲古兹马上看到，从喷火怪物里面蓦的抛洒下来数十个冒着火光的东西。

    “快隐蔽！隐蔽！！”

    这下子不用他们两个喊，一群人赶紧的四处找着隐藏地点。

    或许是脑袋太笨的缘故，好些人都直接冲进了帐篷里面。

    燃烧弹下来了，躲进帐篷里面！？

    这样的神操作让耶律立隼和祖蒲古兹非常无语。

    明明应该是在空旷地带躲闪啊！

    或者是在头顶有障碍物、并且周围没有阻挡的状况下啊！

    你躲进密封的场所，而且还是用毡布做成的帐篷里面，一旦燃烧起来，不是找死吗？

    很巧的。

    就有七八个地狱鸡尾酒落在了帐篷上面，然后引起了熊熊大火的燃烧。

    一群瞬间变成了火人的士兵，大喊大叫着冲出了帐篷。

    迎接他们的不是救援，而是一群军士们拿着长枪一捅，或者大刀一砍，直接了结了他们的生命。

    这也是很正常的做法。

    因为让他们乱跑不但会把火势传染给别人，还容易引起更大规模的恐慌。

    这要是在晚上，直接会引起营啸。

    疯狂的士兵一旦不分敌我的到处乱砍乱杀，就会像是瘟疫一样的传染给更多的人，那可是要命的事情！

    昨晚就是因为喷火怪物的不断抛洒火球，让室韦联军疯狂的开始自相残杀起来，自己乱了阵脚。

    不然他们也不会败得那么一塌糊涂。

    有侍卫给他们撑起了几层雨伞的耶律立隼和祖蒲古兹，脸色铁青的望着这慌乱的一幕幕，心中也有着深深的无力感。

    敌人竟然发明了在空中实施打击的方法，室韦对此却一无所知，也是根本不知道该有什么对策，这才是很可怕的。

    如果以后他们的这种喷火怪物越来越多，打击越来越频繁……直到杀到了中京城，那该是怎么一副恐怖的场景？

    光是想一想，祖蒲古兹就浑身冒着冷汗。

    想来经过这一战之后，室韦的四大京城的周围，就要疯狂增加箭塔了吧？

    必须要有超过一百座的高楼箭塔，里面各放着几架强弩机，才能抵挡住他们大康人的疯狂空中袭击。

    不过到时候倒是可以建造石头堆建的箭塔，倒也不用担心像是在战场中那样的木制巢车，一下子就被敌人烧得干干净净了。

    想到了这里，祖蒲古兹的心又稍微安稳了一些。

    ……

    听到有不少老爷们问，回答一下：早期的热气球，真的有军事功能的

    甚至于早期的飞机，也是专门有一个人往下扔炸弹的。

