    土遁狂奔300里，叶修终于抵达七神宗。

    站在一座小山山顶，叶修望着视线内车水马龙的庞大现代化城市，心里满是困惑！

    来的路上，他发现祭灵山中有着纵横交错、蜿蜒曲折、四通八达的复杂公路网。

    公路两旁还有路灯、交规提示牌等等。

    却没有车。

    而且，这一路上，叶修一个山村都没有看到。

    “七神宗在山里建造一个这么庞大的现代化都市，由耗费无数人力、物力、财力、和时间，图什么？”

    叶修感到困惑是有依据的。

    他一路而来，途径300里山路，除了眼前的现代化都市，连个山村都没有。

    建造那么复杂的公路网干什么用？

    这么大一座现代化城市，山里又没有电线什么的，电力从哪来？

    汽车用的各种油从哪来？

    城市内所需要的乱八七糟的原材料，从哪来？

    “看来七神宗和祭灵山藏着不少秘密啊！”

    叶修对七神宗和祭灵山越发感兴趣了，迅速换上黄泉套装，正要进入七神宗所在的城市。

    然而却被一睹无形的墙壁挡住了。

    “阵法？”

    叶修属实吃了一惊，研究了片刻，判断出了是什么阵法后，再次吃了一惊：

    “五行浑天阵？了不起，看来这七神宗有阵道高人啊。”

    说着，取出战魂刀，准备强行武力破阵。

    而此时斯蒂芬妮和七神宗的七位宗主，在一栋豪华别墅内见面了。

    其实在叶修来祭灵山之前，斯蒂芬妮就拐外抹角，把老太太谷雪的身份询问清楚了，自然也知道了七神宗的位置。

    在确认谷雪不是叶修的对手后，斯蒂芬妮便以最快的速度，来到了七神宗，用黄金血表明了身份之后，便得到了七位宗主的召见。

    “七神宗奉神殿之命，进军森林岛，毁灭地球文明，你们三大裁决者家族和永恒王国，理应倾力相助，斯蒂芬妮，你忽然跑到祭灵山来，还找到了这里，有什么事情吗？”

    大宗主‘天枢’面无表情的问道。

    他并没有因为斯蒂芬妮是黄金家族的人，就对斯蒂芬妮客气，他的身份地位，比三大裁决者家族族长还高。

    “三大裁决者家族和永恒王国已经被灭，我是逃到祭灵山来的。”斯蒂芬妮说道。

    “什么？”

    七位宗主大吃一惊。

    天枢疑惑道：“地球灵气枯竭，只有永恒群岛灵气充沛，怎么可能会出现能够灭掉三大裁决者家族和永恒王国的人，这不可能！”

    斯蒂芬妮叹息一声：“诸位有所不知，一个叫叶修的诡诈之徒，召集了全球各国武者，放出了恶魔岛的魔族大军，收编了囚徒后裔们和永恒王国的一些反贼，再加上魔族、囚徒后裔、以及永恒王国的一些反贼，再加上全球各国鼎力相助，和热武器轰炸，这才灭掉了永恒王国和三大裁决者家族。”

    她这番话半真半假，刻意没有描述叶修的强大，也没说叶修是黄泉。

    她的目的是借七神宗之手杀掉叶修，如果让七神宗知道叶修的实力，万一吓的不敢和叶修为敌怎么办？

    “原来魔族也参战了，那三大裁决者家族和永恒王国被灭，就不奇怪了！”

    天枢完全忽略了斯蒂芬妮说的其他话，硬是把灭掉三大裁决者家族和永恒王国的‘功劳’，扣在了魔族脑袋上。

    斯蒂芬妮没有反驳，她巴不得七位宗主小觑叶修呢，说道：

    “我逃到祭灵山后，叶修也带人追过来了，他们人多势众，实力很强，七神宗大长老谷雪支撑不住，让我来七神宗搬救兵。”

    说来说去，她就是想把七神宗高手骗到山谷去。

    “什么？”

    七位宗主猛地起身，脸色大变。

    “斯蒂芬妮，你为何不早说？”天枢怒呵道。

    呵呵，我说早了，万一大长老谷雪没死怎么办？

    斯蒂芬妮心里嘟囔一声，起身焦急道：

    “七位宗主，现在不是责怪我的时候，你们赶紧亲自带兵去救大长老吧。”

    话音刚落，就看到站起来的七位宗主，又坐下了。

    斯蒂芬妮：“？？？”

    “来不及了，谷雪怕是已经死了！”天枢脸色难看道。

    斯蒂芬妮当时就无语了，谷雪死没死，全靠你们猜吗？万一没死呢，万一你们去了能救下谷雪呢，怎么一点带兵去救人的意思都没有？

    无奈！

    斯蒂芬妮只好说道：

    “叶修的实力虽然不怎么样，但是懂得很多五花八门的手段，他一定能够从七神宗大军的口中，得知七神宗所在的位置，等他杀掉大长老，恐怕会带人直接杀到这里来，到时候生灵涂炭，血流成河，七位宗主还是赶紧带兵去杀叶修他们吧，至少别把战场放在城里。”

    说这话，主要是她担心叶修找不到这里！

    “放心吧，七神宗有五行浑天阵保护，叶修进不来的，等他到了，我们再出去迎战也不迟。”天枢说道。

    斯蒂芬妮懵了一批：“五行浑天阵？”

    “没错！”

    天枢点头，道：

    “五行浑天阵是上古十大困阵之一，是一套极为复杂的‘守护’阵法，其原理是利用金木水火土五行，吸纳天地灵气，生生不息，即使是九境战神也破不开。”

    斯蒂芬妮差点跳起来一脚踹死天枢，五行浑天阵这么厉害，你让人家叶修怎么杀进来？

    叶修不杀进来，我怎么借你们的力量杀掉他？

    “轰！”

    就在这时，一道巨大的轰鸣声响彻整个七神宗，还伴随着地动山摇。

    “叶修来了，他在破阵。”

    斯蒂芬妮惊呼，心里却乐坏了，叶修居然这么快就找到这里了。

    “放心吧，累死他也破不开五行浑天阵。”天枢无比自信的笑道。

    其他六位宗主也是无比自信，

    “轰！”

    这时又是一阵巨大的轰鸣声，伴随着地动山摇。

    不同的是，这次还有咔嚓咔嚓的玻璃破碎之声。

    “不好，五行浑天阵被破了！”

    七位宗主脸色大变。

    天枢有种被打脸的感觉，刚才自己还在吹嘘没人能破五行浑天阵，下一刻阵法就被破掉了。

    斯蒂芬妮乐坏了，赶紧催促道：

    “七位宗主，赶紧集结兵力迎敌吧！”

