    夏平安的身体在空中一个翻滚，如猛虎一样有力，灵巧，最后，稳稳落在了地上，微微皱着眉，看着那一道血色的黄金拱门。

    一直到这个时候，斩魇剑上的光华消失，才重新回到了夏平安的手上。

    梦魔的黄金拱门正在他眼前慢慢变淡，从实体变为虚影，又从虚影慢慢消失，那道黄金拱门所在，逐渐就被一片灰色的雾气掩盖，就像从未出现过一样。

    夏平安看向地上，被他斩落的梦魔的那只手，正一点点的化为黑气消散，梦魔的长剑却留下下来。

    夏平安走过去，捡起地上的那把长剑。

    长剑雪亮，如银，没有半点锈蚀，带着一股锐利的锋芒之气，比起夏平安手上拿着的这把长剑和投掷出去的那把长剑，明显要高级不少，那长剑的剑身靠近把手的地方，还有两个小篆字体——飞芒。

    飞芒，好剑！夏平安心中赞叹一声。

    也不知道梦魔是从哪里得到的这把长剑，刚才为了冲入黄金拱门逃命，梦魔把剑鞘都丢下了。

    被斩杀的那两只魇虫的那两团金色的魂力一直到这个时候才飞落到夏平安的胸口，被夏平安吸收。

    夏平安体内的魂力一下子增加到了7.5斩，而魂力的上限，如果完全恢复，则是13.5斩，比起几天前夏平安刚刚进入灵界，不知不觉，他身体的魂力，已经翻倍。

    刚刚击杀了那两只魇虫之后，夏平安的牧守的星辰灵体，悄然增加到了6颗，天上有六颗星辰和夏平安有微妙感应。

    不知道梦魔有没有被干掉？

    夏平安也不清楚，他刚才那最后一剑投掷出去，是冲着梦魔的后脑去的，如果长剑追上梦魔，就能把梦魔贯脑而入，直接斩杀。

    但梦魔在最后一刻脱离了灵界，逃到了他的秘密坛城之中，所以夏平安也不肯定。

    不过不管如何，现在知道了梦魔的身份，而且梦魔还在上京城，正是斩杀梦魔的最好时机。

    夏平安转身，一秒钟都不耽搁，立刻就朝着自己的黄金拱门飞奔而去，他要返回身体，然后立刻去现实世界干死梦魔，千万不能让梦魔逃了……

    夏平安隐隐有种感觉，梦魔知道自己能进入灵界，有可能会给自己带来难以预料的后果。

    刚才梦魔在看到自己的一瞬间，那种震惊，有些异常……

    按理说，梦魔既然已经知道会有另外的人进入灵界，而且他还和自己在灵界玩了几天捉迷藏，自己也是被他用梦傀术至少刺杀过两次的目标，他看到自己那一瞬间的脸色，不应该会有那么大的变化。

    梦魔，为什么会那么震惊？

    那震惊的背后，似乎绝不是在这里看到一个渡空者那么简单。

    这个问题在夏平安的脑海之中萦绕着，也给夏平安的心中带来了一丝阴影。

    夏平安加快了脚步，身形如箭矢一样，穿过那灰色的雾气……

    ……

    同一时间，上京城东边海上70多公里外的一个小岛上……

    在那看守着岛上唯一一座灯塔的看守员的小房间的地下室内。

    “嗯……”随着一声带着痛苦意味的轻轻的闷哼，梦魔终于从灯塔的地下室中醒了过来。

    幽暗的房间内，梦魔剧烈的喘息着，额头和脖子上的汗水，只是眨眼的功夫，就已经把他身上的衬衫打得湿漉漉的像是从水里捞出来的一样。

    一个木质的傀儡玩偶在房间内，守在他的床旁边，机械的走动着，傀儡玩偶那孔洞的眼神，尖尖的滑稽的鼻子，脸上森冷诡异的笑容，在这漆黑的房间里，能让胆小的人心慌。

    房间是黑暗的，但这种黑暗，在召唤师眼中，只是犹如黄昏时的白昼。

    在这房间里，隐隐可以听到浪花吻着外面礁石的声音。

    看守灯塔的梦魔脸上是另外一副谨小慎微的老实人的面孔，和水月先生大相径庭。

    梦魔的一只手已经无法动弹，他喘息着，用还能动的左手，从空间装备之中拿出了两颗丹药，直接吞下。

    吞下丹药之后，他身体的颤抖减缓了一些，但手臂和耳朵上传来的剧痛，却锥心刺骨，这让梦魔的脸色也狰狞了起来。

    夏平安最后投掷向他的那一剑，差点要了他的命，要不是他在最关键的时候低了一下脑袋，他现在已经死了。

    但就算这样，那一剑，还是在他的灵体进入到灵界神殿的瞬间，斩下了他灵体左边的一只耳朵。

    “吧嗒……”

    在难言的痛苦之中，梦魔左边的耳朵上出现一道血痕，直接从他的头上掉下来，落在地上，就像一块腐肉。

    灵体不存，肉体焉附？

    “哗啦……”梦魔咬着牙，一把扯掉自己右手的衣袖，就在他的右肩以下，他那还完好的右手，却已经眨眼之间像枯萎的树藤一样，慢慢失去了生命力，正在萎缩，变黑，像放在烈阳下的一根断根的藤蔓，在一点点的失去生命力，就像随时会从他手臂上掉下来一样。

    这种痛苦，难以言喻。

    一把短剑出现在梦魔的左手上，看着自己那逐渐枯萎的右手，梦魔咬了咬牙，一闭眼，一刀就把他的右手从肩膀斩断。

    梦魔吃了一把丹药，召唤出一个丹药师，给自己包扎了一下伤口，再收起那个傀儡木偶，随后跌跌撞撞的从灯塔下面的地下室内爬了上来，走出小屋，朝着海滩边上跑去。

    这是一个荒芜的小岛，只有风暴的时候，才会有几户渔民来这小岛上躲避风暴，整个岛上，除了鸟粪，岩石，就只有几从低矮的荆木，海滩边上也有几颗红树。

    外面夜色正黑，黑天星斗，和灵界此刻的样子，倒有几分相似。

    风声和海浪声在岛上肆虐……

    “夏平安……”梦魔一边快步走着，穿过那些凌乱的礁石，一边低声的嘶吼着，从喉咙的深处发出犹如魔鬼一样的厉笑，“原来……原来……那个人是……你……”

    虽然身份暴露，虽然身受重伤，但此刻的梦魔却并不显得颓废，因为，他知道，自己已经为血魔教立下了大功。

    这个大功，哪怕是他们五魔全军覆灭，但只要把这个消息带回去，那就都是值得的。

    正是为了确定到底是哪一个人，血魔教才对和夏平安他们这一批来到这个世界的渡空者下了绝杀令，一个都不放过。

    绝杀令是殿主所下，而听殿主的意思，真正下达这绝杀令的，是血魔教的最高层，那是梦魔无法触及的强大存在，已经接近神灵……

    梦魔不知道为什么血魔教的最高层要找到这批渡空者中“最特别的那个人”，但他知道，那个最特别的人，一定是夏平安……

    因为夏平安能进入灵界！

    只要他把这个消息带回去，就够了。

    梦魔跌跌撞撞的来到海边，然后一头扎入到了那漆黑汹涌的大海之中，两个波浪涌来，就再无踪迹……

    ……

    同一时间，上京城天元桥夜市，无忧楼内……

    一个白白胖胖珠光宝气的妇人排了半天的队，刚刚登上楼，坐在了仙风道骨慈眉善目的水月大师的对面，让水月大师用演梦术给他解梦。

    在水月大师的演梦术下，妇人做的梦境逐渐显现了出来。

    “大师，这梦也真是奇怪，我这两天接连做了丢失鞋子的梦，您说这梦是什么意思？”

    妇人问了两遍，发现水月大师一下子没有了声音，她抬头朝着水月大师看去，去看见水月大师的身体一下子僵住了，手上还保持着演梦术的那个手势，但水月大师的一双眼睛，鼻子，耳朵，却像融化的蜡一样，一点点从水月大师的脸上掉下来，落在地上，化为脓血……

    这一刻，水月大师的那一张脸，格外恐怖。

    “啊……”这一瞬间，妇人的尖叫声刺破了无忧楼内的平静，几乎大街百米之外都能听见。

    就在那妇人的尖叫声中，水月大师的整个身体，一点点的化为腥臭的脓血，流淌得满地都是。

