    【卧槽，小白怎么了？忽然变大这么多。】

    【我觉得小白成精了。】

    【为什么我觉得小白长得很帅？难道单身久了，看条蛇都眉清目秀？】

    弹幕里叽叽喳喳的说着。

    林若雪看了看，今天的人气居然比昨天高了一点点。

    “我也不知道小白怎么了？只不过小白这两天吃了几十只小老鼠。”

    【啊这……这是蟒蛇吧。】

    【建议@藏狐主任的科普日常问问。】

    【同意楼上，让狐主任看看，哈哈。】

    “还是算了吧。”

    林若雪赶紧摇摇头。

    同时感觉要是小白还是长得这么快的话。

    怕是以后不能让小白出现在直播间了。

    怕是要出现恐慌。

    林白躺在水族箱里面。

    虽然离得手机远，但是自己却能看见弹幕说什么。

    “蛇的视力没这么好吧，毕竟主要靠的是嗅觉。”

    “也对，我不是一般蛇。”

    忽然，林白发现了一张合照，放在林若雪的书桌上。

    居然是毕业照。

    想了想，这大概是自己和林若雪唯一的同框了。

    如今时光匆匆而逝。

    已然毕业三年多了。

    直播完，看到林若雪回卧室睡觉去了。

    林白也盘好身子开始休息。

    ……

    十天后。

    这些天林白每天都要吃十只左右的小白鼠。

    直到吃撑吃不下。

    灵气也终于攒到了1000点。

    “升级！”

    随后庞大的能量涌入身躯，开始改造林白的肉体。

    又是那种被蛇皮束缚的感觉。

    “又要蜕皮了。”

    林白知道，每一次升级，都需要蜕一次皮。

    这次蜕皮持续了整整三个小时。

    蜕完皮后，林白只感觉很困，便又昏昏沉沉的睡去。

    这一睡就是好久。

    直到被辣个女人给惊醒。

    “小白，你又蜕皮了？”

    “你又长长了，你是妖怪吗？”

    林若雪呆呆的望着的林白蜕下来的白色的蛇蜕。

    随后轻轻的打开盖子，用夹子将蛇蜕夹走了。

    又按照惯例给林白扔了十几只小白鼠。

    “呔，林若雪，你要把我的蛇蜕拿到哪里去。”

    林白心道。

    “不能说话好痛苦，系统爸爸，我啥时候可以说话。”

    系统并不想理林白，默不作声。

    又看了看自己的身躯，又大了很多，大概有两米那么长了，基本上达到这种蛇的极限长度了。

    林白只好默默的打开个人信息，看看这次蜕皮有啥变化没有。

    【昵称】：林白

    【种族】：究极变异王蛇

    【品阶】：**（凡级上品）

    【技能】：缠绕绞杀lv3/气味感知lv3/毒牙注射lv2/毒液抗性lv1（被动）

    【天赋】：洞悉

    【灵气】：0/10000

    【饱食度】0％

    “首先是缠绕绞杀，气味感知，毒牙注射各升一级，意味着威力更强了。”

    “多出来一个毒液抗性，是不是自己咬自己也不怕被毒了。”

    对于新出来的这个技能，林白很满意。

    被动技能，意味着是随时生效的，无需刻意触发。

    但是自己现在到底有多强，也没有底。

    林白看着头顶的水族箱的盖子。

    灵机一动，身子依靠着玻璃向上蔓延。

    然后头就顶住了厚重的盖子。

    然后林白就发现，盖子就被自己顶开一条缝。

    小小纤细的身躯，却是蕴藏着庞大的力量。

    “卧槽，我现在力气这么大了？”

    “这力气怕是堪比蟒蛇了吧。”

    “同时意味着，只要我想，随时都可以离开。”

    “哈哈哈。”

    林白只感觉自己终于要自由了。

    不过转念一想，现在还不是出去的时候。

    这里有免费的吃的喝的，还相对安全。

    先白嫖一段时间再说。

    想到这里，林白感动万分。

    虽然上一世，作为一个勤勤恳恳的打工人熬夜猝死。

    但是这一世，总算是有人看穿自己的坚强，让我放弃了故作坚强的伪装。

    怪不得之前医生老是说我牙不好，只适合吃软饭。

    我悟了。

    然后看着再度升级的一万点灵气需求，瞬间感觉亚历山大。

    如果是吃小白鼠的，要吃一千只。

    就算林白是蛇，都要吃吐了。

    好想换换口味，比方说小鸡啥的。

    ……

    晚上，林白正在休息。

    今天又吸收了几百点灵气，随着品阶的提升，也越来能吃。

    今天一口气吃了好几十只小白鼠。

    林白真怕以后把林若雪给吃穷了。

    正在想的一些有的没的。

    忽然林白的lv3气味感知仿佛感觉到什么特殊的气息。

    林白的蛇头一下子升起来，吐着蛇信子，辨识着这股信息的来源。

    【一百米内有一只异种正在游荡】

    【变异刃齿鼠】

    【品阶：1级(凡级中品）】

    【技能：啃食lv1】

    【备注：一只变异的大老鼠，拥有锋利的门牙，攻击性强，普通的家猫并不是它对手】

    系统机械的提示音忽然传来。

    “怪不得我感觉到一股不寻常的气息。”

    林白内心思考着。

    然后，他伸长身子，将盖子顶开一条缝。

    从水族箱里面游荡出来。

    他决定要去会会这只异种。

    半个月以来，第一次遇见自己类似的东西。

    而且从系统的提示来看，比自己弱。

    应该不会有安全问题。

    盖子轻轻的合上。

    林白的身躯在客厅里面游荡着。

    来来回回的游荡了好久，总算是在厨房的窗户那边找到了一个窗纱的缺口。

    然后林白利用自己远超一般蛇类的爬墙能力爬了上去。

    仿佛一只壁虎一般。

    然后从窗台，居高临下的往下望去。

    “好家伙，原来在七楼。”

    林白的身子从窗户上，顺着空调管道往下游荡。

    凭借着对刚刚那股气息的感知，在夜色的掩盖下。

    林白熟练的在小区的草丛和花坛之间穿梭着。

    越来越近。

    最终，在小区的一个角落，一堆杂物旁边。

    林白见到了那股气息的源头。

    一只黑色的大老鼠，感觉有小猫那么大。

    就像一团黑色的阴影趴在那里。

    旁边还有一具橘猫的尸体，看样子已经被啃食了一半。

    鲜血流淌。

    耗子吃猫，简直匪夷所思。

    这个世界怎么了，耗子都变异的这么厉害了？

    这让林白有点犯怵。

    那大老鼠显然也感知到了林白的气息。

    朝着林白龇牙咧嘴，居然也不害怕。

    这让身为天敌的林白很没面子。

    飞快朝着大老鼠游荡过去。

    他到要看看这异种老鼠比起普通老鼠有什么区别。

    老鼠见林白游荡过来，背靠墙角，吱吱吱的叫着。

    锋利的门牙在月色下闪着寒光。

    仿佛匕首一般。

    上面还有血液残留。

    林白的身法很快，矫健的身躯仿佛幻影一般，突然加速。

    老鼠也是有备而来，就要朝林白咬去。

    林白躲开了老鼠的攻击，虚晃一枪。

    然后借着身长的优势，头部弹射而出，迅速的在老鼠身上咬了一口。

    毒牙注射发动。

    顺着毒牙内的吸管，致命的毒液涌进了老鼠的血液。

    老鼠吃痛，向着林白咬去。

    刚刚注射完毒液，林白也没办法躲开。

    然后就看见老鼠的门牙咬在了自己的鳞片上。

    就在林白以为自己要受点轻伤的时候。

    下一刻。

    咯吱一声。

    老鼠的门牙……崩断了。

    林白：“……”

    “原来老子这么强！”

