
陈雨诗的眼睛里满是羡慕的小星星。

其实心里想的是：啊呸！又开始了又开始了，当谁不知道你们家是花了大价钱从平宜师太那里买的手串，什么送的，可真会给自己脸上贴金！

“没有啦，其实就是我爷爷奶奶和平宜师太有点交情，平宜师太也是看在我爷爷奶奶的份上，这才对我关照一二。”

姚梦涵面上一脸谦虚，其实心里却对陈雨诗的马屁十分受用。

“那也很了不起啊，哪像我家，连认识这种大人物的路子都没有。”说完一脸期待的看着姚梦涵。

姚梦涵偏偏不接她这话茬，面上仍是挂着谦虚的笑。

“对了梦涵，你刚才是怎么了，怎么看起来心神不宁的？”姚梦涵不接茬，陈雨诗也识趣的没有继续刚才的话题。

“没什么，就是心里不安。”姚梦涵脸上的笑容一敛。

“是不是感冒了，要不我们还是回去吧，你身子弱，要是在这种地方待久了，身子肯定受不住的。”陈雨诗一脸担心的说。

“我没事，只是担心姐姐……”姚梦涵摇摇头。

陈雨诗：你是担心她活着回来影响你和安大哥培养感情吧，装什么姐妹情深呢。

虽然心里呵呵呵，面上却半点不露。

“梦涵，子琳姐都已经失踪了两个月了，要是能找到早就找到了，只怕是……”

“姐姐……”姚梦涵捂住小嘴，两行清泪从泪眶中滴滴落下。

不管看多少次，陈雨诗都是佩服得不得了，这说哭就哭说脸红就脸红的技能，她对着镜子练了好几百次也练不出来！

再看看人家，简直收放自如。

“其实我也明白，姐姐多半凶多吉少，我只是担心安旭哥哥……安旭哥哥那么爱姐姐，他肯定会受不了的。”说着说着，眼泪又开始掉了。

“安大哥会想开的，你也别太担心了，将来安大哥肯定还会遇到更适合她的女生，我相信那个女生一定会像梦涵你一样漂亮可爱。”

陈雨诗能和姚梦涵做这么久的朋友，其最大的原因就是因为她知道姚梦涵想听的是什么，并且也乐于配合。

果然，听到这句话姚梦涵虽然一脸害羞，脸色却好了不少。

“不知道为什么，我这心里总是七上八下的，我总是担心有什么不好的事要发生。”姚梦涵摸着心口，这种不祥的预感，不但没有减轻，反而越发强烈了。

“是不是子琳姐遇到危险了！听说姐妹之间都会有感应，不会是子琳姐遇到危险被你感应到了吧！”陈雨诗大惊小怪的惊道。

“是吗！”虽然觉得陈雨诗这话说得好像有点不对，但听到可能是陈子琳出事，她这心里到是舒服了不少。

只要陈子琳别来打扰她和安旭哥哥，她是生是死她压根儿不在意，死了更好，她死了安旭哥哥就会死心，然后就会开始接受她。

正想着美事儿呢，周明诚却狂奔着向二人跑来。

“梦涵！梦涵！”

姚梦涵闻声回头一看，发现是周明诚。

“明诚，你有事吗？怎么这么急？”不是说了让他别过来吗，跟过来干什么！

虽然心里有些不高兴，但一向会装的姚梦涵面上却是丝毫没有表现出来。

“梦涵，告诉你一个好消息，子琳姐找到了！”周明诚大声宣布这个好消息。

找到了！

姚梦涵被这个所谓的‘好消息’惊得差点一个没站稳跌坐在了地上。

好在陈雨诗反应快把人给扶住了。

“梦涵，快跟我回去看看吧，安旭哥现在可高兴了，子琳姐知道你也来了，还说想见见你呢！”

周明诚这个直男，完全没发现自己的未婚妻并不希望她‘亲爱的’姐姐回来。

姚梦涵不愧是装了这么多年都没有翻过车的高级绿茶，在被这个消息惊到之后，她很快就调整好了情绪，脸上带着几分强装出来的开心。

“姐姐真的回来了！那太好了，我要赶快去见姐姐！”说完也不管另外两人，一个人拔腿就往回跑。

待转身背对二人，她脸上的兴奋立马一收，脸色黑得像被人欠了几个亿。

乔安和风清宴带着一百来号人下山，这可真是把安旭给惊到了。

在发现其中有自己的女友陈子琳之后，冲上去抱着陈子琳又哭又笑。

一对小情侣分这了两个月，二人对对方的思念，在这一刻全部爆发了出来。

看着两个亲亲密密的小情侣，其他人感觉自己被喂了一嘴的狗粮。

“你说梦涵也来了？”陈子琳听完安旭说完这段时间他所做的事，就已经明白了姚梦涵的想法。

让她相信姚梦涵是担心她这个姐姐才找到风门村来，她是打死不信的。

说她是想趁机来和自己的男友培养感情，这才比较合姚梦涵的性格。

那个丫头，一向是想要就一定要得到，哪怕是不折手段也要弄上手。

偏偏那些男人一个个像是瞎了一样看不清她的真面目，真拿她当成天真善良的小可爱。

“对啊，梦涵真的很担心你，她不止自己来了，还带了好些同学过来，还有梦涵的未婚夫，那个周家的小子也跟来了。

每次看到他们，我都会想到我们，这下好了，我找到你了，再也不用羡慕别人了。”

陈子琳早就知道自己的男朋友是个什么性子，他那颗脑子也就用来搞搞学术研究，对女人他是永远看不懂。

“姐姐！姐姐！”正说着姚梦涵呢，姚梦涵就叫着姐姐飞奔过来。

她一看见陈子琳，就向着陈子琳飞扑过去。

陈子琳一看她这动作，往旁边一躲，避开了她的飞扑。

“姐姐！”姚梦涵一下扑空，差点就摔到地上，好不容易站稳之后第1件事就是一脸委屈的回头看着陈子琳。

“子琳姐，你怎么能这样，你知道梦涵有多担心你吗！你这样躲开也太伤子琳的心了！”陈雨诗匆匆赶到适时的助攻。

陈子琳却是一脸歉意的看着姚梦涵。

“不好意思梦涵，姐姐不是故意避开你的，只是我被囚禁了两个月，还差点被人押去献祭，身体真的很虚弱，我刚才看你这么用力的扑过来，我担心接不住你，这才避开的，妹妹你不会怪我吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181217"  chaptername="第200章：陈子琳回来了">加入书签</a>
</div>
