    <!--go-->    下午时分，王大猛正在办公室计划着怎么对付成润建设集团的一伙人，想了无数办法，却没有一个顶用的。

    正在此时，一个电话打破了安静的氛围，他不耐烦的接通，是砂石厂的一个小头目打来的。

    说王老爷子与二猛被乡派出所的王大强给逮捕了，罪名是什么寻衅滋事，有蹲苦窑的风险。

    王大猛立刻就怒了，本准备召集人马前往鄂河乡要人的，但思来想去还是忍住了。

    现在有更重要的事情要做，如果分心去处理老爹那边的问题，恐怕会得不偿失。

    再说人关在乡派出所里也不会少一块肉，等办完那个姓宋的，再去处理也不迟。

    忽然，一条计策袭上心头，王大猛嘿嘿冷笑起来。

    去年县政府请了位文艺界的二线女明星来参与县郊度假村剪彩活动，并帮着宣传一下县里的青山绿水，好促进旅游业的蓬勃发展。

    哪晓得女明星被伟少给看上了，特意让张助理去邀请对方吃饭，还许诺说要让对方代言龙清建材的媒体广告。

    这当中的猫腻谁不知道啊，代言只是幌子，伟少的主要目的是睡人家，这种明星的光环可不是普通女人能够给与的。

    再说那位女明星又号称是新一代的玉女掌门人，外表清纯，人设活泼，此等极品尤物要是能够弄躺该有多爽。

    可人家性子高傲，根本就看不上你个县城级别的纨绔富二代。

    不止不来，还冠冕堂皇的说什么代言建材类的商品会影响她的外在形象，如果以后有机会再合作云云。

    这一下可就把性子更加高傲的伟少给彻底激怒了，拍着桌子表示要让对方吃苦头。

    众人一筹莫测，人家是县里请来宣传度假村的贵客，从上到下都关注着呢，想通过正规途径整人家根本不可能。

    还是张助理聪明绝顶，立刻就祭出一条毒计，说找几个流氓偷偷潜入女明星所在的酒店强行拍果照，到时候拿着照片看她还硬不硬气。

    伟少大喜，当即分派马仔去干这事，当晚就得了手。

    女明星碍于名声，只得妥协，前前后后陪了伟少一个月才失魂落魄的离开清河。

    王大猛此时想到的便是这条毒计，你宋琬不是江中市的女强人么？不是嘿白两道通吃的大牛么？

    老子不跟你正面冲突，而是采取迂回包抄的计策，不怕你不着道。

    想到这，他立马行动，先是召集了几名得力的马仔，然后又买通清河大酒店的保安领班老三前去打探风声。

    最后斟酌再三，这才定下了先药翻那群保镖，然后再辣手摧花的行动计划。

    他此刻正得意呢，自认为计划完美无缺，带领着手下四名得力干将往五楼爬去。

    那里是清河大酒店的套房楼层，住的人非富即贵，所以他们一路格外小心，生怕惊动了其他客人。

    好在有老三这个内应，房间号已经提前探到了。

    现在只要能成功哄对方开门，然后迷晕对方，那计划就彻底成功了，在伟少那也能立功受奖，搞不好因此一帆风顺，财源滚滚。

    五人躲藏在消防通道中，将防火门推开一条细缝，仔细的观察着外面的情况。

    看了一会儿，王大猛略显紧张的回头叮嘱道：“家伙事儿都摆弄好没？咱们得速战速决，可别关键时刻掉链子。”

    身后的四名汉子不敢怠慢，纷纷掏出器材检查，他们此行准备充足且装备精良。

    尼康的单反相机、大疆手持稳定器、长远焦距镜头，甚至还带了台袖珍补光器。

    别说拍几张姿态妖娆的照片了，就是演绎一场小本子的艺术电影都手拿把掐。

    见兄弟们准备停当，王大猛便带头窜了出去，他此时穿着一套黑色的休闲装，远远瞧去跟酒店服务员一般无二。

    但仔细观察，又跟服务员制服的款式完全不一样，这也是事先就安排好的。

    万一出事，伟少作为清河大酒店的资方之一也能撇清关系。

    王大猛这个马仔也算是当的鞠躬尽瘁死而后已了。

    他快步来到宋琬房间前，镇定的敲敲门，然后清了清嗓子叫道：“宋小姐，客房服务。”

    过了一会儿，里面传来一阵纳闷的问话：“是不是搞错了？我没叫客房服务啊？”

    “是么？可电话打到前台去了，说是套房厕所里漏水，要不您开门让我进去看看，也好跟工程部那边回复？”王大猛心想老子的演技如此逼真，不怕你不相信。

    果不其然，等了几秒钟，“咔吧”一声，房门缓缓打开，缝隙中正是宋琬那张风情万种且冷若冰霜的俏脸。

    王大猛心情激动，也来不及装了，猛地推门，顺便掏出了事先准备好的白毛巾，那上面涂着厚厚的迷/药，一旦捂住口鼻，估计半个小时都醒不过来。

    哪晓得意外发生了，他一推之下，厚实的木门居然没有彻底弹开，而是发出了一阵铁链的响声。

    马德，这个**居然插了防盗链。

    门后的宋琬见状，吓得花容失色，尖叫连连，本能地便想关上房门。

    但王大猛几人此刻已经处在癫狂状态，就见他们后退两步猛地往前一扛，巨大的力量致使防盗链当场断裂崩飞，门后的宋琬也因为惯性而被撞倒在地。

    王大猛一马当先，侧身窜进屋内，薅住她的头发就往房里拖，同时想用毛巾捂对方口鼻。

    但宋琬的求生欲极强，除了大声尖叫之外，还连踢带踹手舞足蹈，一双长腿也不知道从哪爆发出这么大的力道，一膝盖顶到了王大猛双腿中间的关键部位上。

    “啊...”的一声惨叫，王大猛白眼直翻，要不是从小就练铁裆功，这会儿怕是直接没根儿了。

    旁边的四名壮汉见老大被偷袭，哪里还忍得住，此时也顾不得怜香惜玉，其中一人上前猛地一记铁拳掏在宋琬小腹上。

    巨大的力道打得她腾空而起，然后重重摔在地上，五脏六腑仿佛移了位，此刻更是眼冒金星，连叫救命的声气儿都没了。

    宋琬已经彻底绝望，小脸痛苦扭曲，脑袋则晕乎乎的，小声叫着张承武的名字，此时恐怕也只有他才能解救自己于水火之中了吧。

    但令人绝望的是，在晕倒前，她余光瞧见一名壮汉阴笑着关上了房门。

    <!--over-->

