    幸存者们创建了“玛法历”。

    将玛法文明在天地大爆炸中毁于一旦的这一年，定为“玛法元年”。

    而将大灾变之前的时代称之为“神龙纪”，其纪年也追溯为为“神龙历”。

    在某些研究玛法文明历史的学者们笔下，《玛法史记》翻开书页记载下了历史上所发生的点点滴滴……

    若干年过去了，分散在玛法大陆各处繁衍生息的玛法人后裔，逐渐形成了吉巴科王国、圣奥自由民王国、哈根纳汗国等几个主要的王国。

    但就在三国鼎立，大陆局势相对稳定的时候。

    随着人口繁衍增长，对土地和资源的需求也日益激增。

    各国无数的探险队伍，开始向玛法大陆的四面八方发起了探索，意图打通那些在当年的大地震中坍塌堰塞的道路。

    在英明的当代吉巴科国王命令下，一支探险队伍沿着比奇省的河流一路南下，他们穿过了比奇森林的最深处，渡过了比奇河的最尽头，终于抵达了玛法大陆的最南端，踏上了一条通往极南之地的狭窄大陆桥。

    当探险队伍挖开大陆桥尽头一条被崩塌碎石堵塞的峡谷后，一片姑且可以被称之为“荒芜之地”的贫瘠石原，出现在了他们面前。

    这块白天地面被爆烈的太阳烤的发烫，晚上石块又会被低温冻的开裂的土地上，几乎没有什么绿色的植物。

    只有薄薄的苔藓，依附在岩石的缝隙里苟延残喘的生长着，甚至除了腥臭泥泞的墨绿色沼泽，这里几乎寻找不到任何干净的水源。

    很显然这块地方绝对不适合人类居住，可让他们意想不到的是，在这样一片自然环境极度恶劣的石原上，竟然还存在着一个无比庞大的兽人帝国。

    这些兽人虽然智力低下，但是却拥有极度强壮和巨大的身躯，绿色的皮肤粗糙、厚实和坚韧，哪怕没有防具护体，也足以免疫绝大多数的武器伤害。

    并未进化完全，依旧残留着兽类巨大獠牙和锋利爪子的牠们，具有着十分简单的部落制社会体系，也使用相当粗糙的工具和武器，但更多的还是依靠着蛮横的身体条件，过着茹毛饮血的生活。

    而天真而善良的探险者，还不等尝试与那些兽人进行沟通和交流，就遭到了兽人们凶残而酷烈的袭击。

    当生活在这片石原上的兽人们发现，在仅仅一桥之隔的大海对面竟然存在着如此茂密的森林、辽阔的草原、奔腾的河流和丰富的动物时，简直欣喜若狂。

    在兽人王的率领下，种类繁多的各色兽人兵种和兽民，通过大陆桥冲进了丰饶富足的比奇大平原，牠们袭击农庄、劫掠粮食、焚烧房屋，简直就像是来到了天堂。

    打破了这片荒芜之地宁静的外来者，最终尝到自己亲手炮制的苦果。

    毫无防备的人类遭遇了大地震之后的再一次可怕灾难，首当其冲的吉巴科人匆匆组织起了军队迎击入侵的兽人。

    可早已经习惯了安定、富足生活的吉巴科人，在与南蛮兽人的接触中伤亡异常惨重。

    即便战士们奋力厮杀，企图阻止兽人们入侵的脚步，但是在某种邪恶的南蛮巫术的笼罩之下，兽人却显得的无比强大，牠们无惧死亡和伤痛，牠们的伤口能够快速的愈合，即便被杀死也能重新复活。

    从未见过这种强大生物的士兵们，在短时间内就遭遇了一场致命性的惨败，残存的吉巴科人仓皇的逃往了四面八方。

    一部分向东北方向，穿过毒蛇山谷逃往盟重省。

    一部分逃往西南方向的海岸，搭乘船只出海深入了茫茫无际的海洋。

    一部分向北绕过北方山脉，穿过了另一支探险队刚刚发现的狭窄海岸道路，深入了一片无穷无尽的原始森林。

    而剩下的比奇王城居民，则跟随着吉巴科国王穿过比奇省的北部荒原，逃进了北方山脉深处。

    至此，比奇省的吉巴科王国，迅速的覆灭在了南蛮兽人的铁蹄之下。

    随着兽人兵灾的蔓延，留守比奇王城的吉巴科王子勇敢的站了出来，一边召集流散的国民，一边向圣奥王国、哈根纳汗国求援。

    为了阻止这场席卷整个玛法大陆的灾难，无辜的百姓不再受到屠杀。

    三个国家放下成见，以玛法文明后裔，神龙帝国子嗣的名义，重新联合了起来，向兽人发起了复仇之战。

    战争初期，兽人巨大无穷的力量，让玛法后裔联军遭受了大量的失败，但玛法后裔们很快发现了兽人的致命弱点。

    进化并不完全的兽人智商很低，在战斗中只是凭借本能在行动，毫无战术和技巧可言，这个巨大的种族单纯只是依靠自身蛮横无比的身躯，获得了战争的胜利。

    玛法后裔联盟很快制定出了针对南蛮兽人的战略，集中力量扫荡牠们的集聚点，占领了一个个主要的基地，并在关隘处建立大量的边防前哨，以固守打援的战术逐步推进，坚壁清野的彻底铲平任何可以被南蛮兽人利用的资源。

    历经漫长的艰苦奋战，玛法后裔们终于将大部分南蛮兽人赶回了极南之地，但一小部分残存的低级兽民却逃进了北方山脉之中。

    虽然获得了胜利，但玛法后裔的三国联军，也在漫长的战争之中大伤元气。

    王国土地上所能找到的资源，要么已经在战争之中消耗殆尽，要么被敌我双方有意或无奈的毁掉了。

    无力再追杀逃回荒芜之地的南蛮兽人，彻底斩草除根的玛法后裔三国只能解散联军，退回各自的国度修生养息。

    在战争中成长起来的新一代吉巴科国王，集结起手中最后的资源，在比奇河尽头的大陆桥入口处建起了一座边界军镇，并派驻大量的战士镇守在此，以防御南蛮兽人的再度反扑。

    为了不让南蛮兽人有机会反戈一击，国王甚至下令封死了大陆桥尽头的峡谷，并在大陆桥上筑起了高耸的城墙，希望能一劳永逸的将这些可怕、凶残的生物，彻底的封印在那个邪恶的荒芜之地，贫瘠的石原中……

    很多年过去了。

    恢复了宁静平和的比奇省大平原上，重建起了雄伟的比奇王城。

    当初的吉巴科王国，演变成了现如今的比奇王国，新一代的孩子们也都成长了起来，但新的问题出现了！

    逃进北方山脉的那些残存兽民，大量捕捉当年跟随吉巴科老国王，同样逃进了北方山脉的比奇王城居民，在北方山脉中定居下来后，繁衍的后裔作为奴隶。

    牠们通过和人类混血，重新在北方山脉之中繁衍出了一支新的种族——半兽人！

    虽然当年残留下来的南蛮兽人，大多只是最低级的普通兽民，并不具备多么强力的血脉。

    再加上和体质懦弱的人类混血，这些南蛮兽人的亚种半兽人，早已经不像牠们的祖先那样强大。

    但是，半兽人们却继承了祖先那强大的繁殖能力，雌性半兽人能够在秋季受孕、春季生产，短短两个月的时间内一胎孕育出4~5只后代来。

    而新生的半兽人后代，却仅仅只需要十个月的时间，便可以长大成足以形成战斗力的青年个体，两年就能进入成熟期并开始繁殖下一代。

    和牠们纯肉食性的祖先不同，也许是继承了人类那一部分的食性，半兽人进化成了什么都吃的杂食性生物，杂草、树皮、野果、昆虫……只要能找到、嚼碎并能吞进肚子里的东西，牠们都吃！

    饿急了，牠们甚至连自己同类腐烂的尸体，都能吞咽的下去！

    虽然半兽人的寿命，仅仅只有短短的二十五年到三十年左右，但是牠们却能一直繁殖到二十岁进入老年期为止。

    这也就意味着，一只雌性半兽人的一生，足以繁殖出近百个后代！

    可怕的繁殖能力和超强的食谱范围，也确保了半兽人们能够在植被稀少、山地荒芜的北方山脉之中生存下来，并以惊人的速度形成一个庞大的族群。

    这支半兽人族群已经繁殖的像蝗虫一样泛滥，满坑满谷的遍布了北方山脉的每一个角落。

    并且因为北方山脉，已经被牠们啃的只剩下了咬不动的石头，族群之中产生了严重饥荒。

    半兽人开始向北方山脉的周边蔓延开来，拥有丰饶平原和水系的比奇省，首当其冲的成为了重灾区。

    初生的半兽人，虽然智力极为低下，几乎与愚昧的野兽无异，但是当牠们一旦活过了十年的时间，进入了无论是力量还是体质，都达到巅峰的壮年期后。

    便会有一定的几率觉醒体内的兽人血脉，开启如同人类幼儿般的懵懂智力，原本如同肮脏污泥一般的土黄色皮肤，也会逐渐转变为浅绿色，寿命更是会延长到五十年以上，成为半兽人部落中的中坚力量，半兽人战士！

    而在这些力量堪比高级人类战士的半兽人战士中，还会以极其稀少的几率诞生出觉醒了强大兽人血脉的半兽人勇士，皮肤的颜色从浅绿转为墨绿，寿命也会从五十年增长到一百年以上。

    半兽人的族群中，每当有半兽人勇士诞生，便会分裂出一支新的氏族。

    而具有相当于成年人类的杰出智慧和无比强悍战斗力的半兽人勇士，便会从年迈的族人手中接过祖先当年征战玛法大陆时所使用的坚固盔甲和巨大的武器，并自动的成为氏族的首领。

    在这些继承了祖先残暴兽性和狡猾智慧的半兽人勇士率领下，如同潮水一般的半兽人军团前仆后继的涌向了辽阔的比奇大地。

    疯狂袭击人类村庄和城市的半兽人，抢劫财物、屠杀平民、破坏建筑，劫掠妇女和儿童作为奴隶，以此为牠们曾惨败在人类手中的南蛮兽人祖先复仇……

    赵千羿不愧是写小说出身的，《玛法传说》的背景故事讲得相当精彩，可是说到半兽人复仇之后他却停了下来，惹得听得正入迷的大胡子和老烟枪等人急了：“然后呢？然后怎么了？”

    “然后？然后就没有然后了！”

    “《玛法传说》的原始背景设定其实很庞大，我要全给你们讲一遍得讲到猴年马月去？”

    赵千羿忍不住翻了个白眼，我特么一边打怪一边还得给你们讲故事，你们不投票居然还好意思催更？

    “要怪就只能怪当年国内的代理方，并没有将这部分内容也接收过来，可能主要是懒得翻译开发方的谚文资料吧？”

    “随着开发方最初的那一批原创人员，因为各种各样的原因离职、转行，后来别说是咱们国内的代理方了，就连国外的版权所有方，都缺失了这部分的内容。”

    “等《山口山》等大型游戏，靠着世界观吸引了大批死忠玩家，国外的版权方和国内的代理方都开始重视这部分游戏文化的时候，已经搜集不到完整的世界观资料了，只能进行再创或者二设搞出了各种不同版本的新世界观……”

    赵千羿停顿了一下后继续道：“不过这不重要，跟咱们现在遇到的事，没什么太大的关系。”

    “重要的是，按照原始设定中的背景故事剧情，咱们现在遇到的应该是当年‘第一次兽人入侵’时，逃进北方山脉的那些残存南蛮兽民，遗留下来的骸骨所变成的骷髅，也就是某些外服中所谓的‘远古怪物’。”

    “而且你们没发现，兽人古墓里面刷新的各种骷髅，无论是体型大小还是骨骼结构，都跟更接近人型的半兽人区别很大么？如果骷髅洞里的骷髅是半兽人的，那地图名称为什么不叫‘半兽人古墓’呢？”

    赵千羿不禁吐槽道：“根据国服《玛法传说》的内容，衍生而成的镜界空间游戏世界里，照道理不应该出现这些原始设定中的怪物才对？”

    老烟枪很是好奇的道：“连原创方都不知道的内容，万羽老大你是怎么知道的？”

    赵千羿没理他，难道他会告诉老烟枪，自己当年为了写小说，深入搜集过各国不同版本《玛法传说》的各种数据资料？那岂不是暴露了自己身为码字工人的真实身份？

    倒是一旁的李斌，一脸的若有所思。

    “从现实里出现了‘不应该在现阶段出现的怪物’，以及出现了远古骷髅这种‘不应该存在的怪物’来看。”

    “‘镜界意识’对镜界空间内承载的游戏世界内容的演化，恐怕已经不再局限于当年的原始版本和版本更替顺序了。”

    赵千羿皱眉分析道：“祂正在演化出一个跟咱们所知的，所有《玛法传说》版本内容都不一样的‘玛法世界’，这样一来咱们这些外来者跟‘土著’玩家相比，更熟悉剧情和游戏内容的优势将荡然无存……”

    一边打怪，一边独自忧心忡忡的赵千羿回头一看，差点没一口老血喷死这帮家伙，他就是闲的多余跟他们说这些！

    因为一脸懵哔的大胡子和老烟枪他们，并没有感觉到这事能有多严重，毕竟他们本来就不熟悉剧情，改不改的对他们来说有关系么？

    好吧，赵千羿顿时没了给众人继续科普《玛法传说》背景设定的兴致，只能郁闷的将注意力重新集中在了打怪上。

    至于说他的推测会不会成真，那就只能等这一次的镜界空间“改版更新”完成，大家上线之后才能从游戏内的变化中看出端倪了。

    远古怪物的经验，分别是远古骷髅500、远古掷斧骷髅550、远古骷髅战士600、远古骷髅战将650，差不多相当于小BOSS的层次。

    无论是爆率还是爆出的装备，都要比普通的兽人骷髅要高一个层次。

    在这里打怪无论是经验，还是战利品的收益都还是很可观的，很适合等级较高的玩家到这里来练级，算是对五角山地区只有半兽人、普通骷髅这一类中低级怪的补充。

    另外，远古骷髅还会产出一种名为“骨头”的材料，这应该是镜界空间“改版更新”的新增内容，正在逐渐同步到现实副本中，不过暂时还不知道这种材料的具体用途就是了。

    随着开荒队伍逐渐深入天然洞穴，远古骷髅之中也开始出现了强化怪和精英怪，这让赵千羿一个人有点扛不住了。

    毕竟就连最普通的远古骷髅，攻击力都超过了半兽勇士，一只两只赵千羿还能顶着盾抗一抗。

    可强化后的远古骷髅，无论是攻击强度、攻击频率还是移动速度都大大提升，他一个法师的《地狱雷光》的攻击频率有点镇不住对方了。

    最主要的是，远古骷髅群中还散布着为数不少的远古骷髅精灵，攻击力和攻击频率就更为惊人了，以至于让赵千羿不敢像前几层一样在怪海中乱莽。

    好在他也不是孤身一人冲进来的，身边还有大批的《天马寨》和《212特勤》成员协助，身边更是有老烟枪贴身保护。

