    猿飞彻所施展的雷遁之铠，是他自己摸索而成，较之三代雷影两代人千锤百炼而成的雷遁铠甲，自然是大为不如。

    然而除了雷遁之铠，猿飞彻的肉身强度，却远超三代雷影，因此这次与三代雷影的交手，显然是他占了绝对上风。

    “真够劲！”三代雷影的眼中流露出兴奋之色，此刻他已经不再思考云忍的战局了，反正……他这个脑子，也想不到云忍该怎么翻盘了，干脆和这个木叶忍者来一场死斗吧！

    嗯，很明显的，三代雷影又上头了。

    雷光闪烁，刚才三代雷影已经试过，猿飞彻的防御和力量都在自己之上，尤其是力量上，那怕没有与雷遁之铠配套的忍体术，光靠雷遁之铠的加持下纯粹的肉体力量，就可以轻易打碎自己的“最强之盾”，力量和防御这两个方面，猿飞彻都胜过自己，那速度呢？

    现在，三代雷影化做电光，绕行在猿飞彻四周，显然是想试探一下猿飞彻的速度。

    然而三代雷影并不知道，猿飞彻最擅长的，就是速度，刚刚猿飞彻起步打牛鬼的速度，他也没有注意到。所以，他注定又要悲剧了。

    别说是他了，就是以后号称忍界第一神速的他儿子（波风水门挂后），比拼忍体术速度也得吃一屁股灰！

    这不，刚刚绕了猿飞彻几圈的三代雷影，就忽然觉的眼前一花，然后被猿飞彻一拳砸在脸上，跟打水漂似的在地面上摔了两圈，这才晃了晃脑袋站了起来。

    抬头一看，猿飞彻站在原地，甚至没有追击，一副轻轻松松的样子。

    三代雷影的脸色渐渐严肃，浑身雷光愈发闪亮浑厚，已经是不顾雷遁查克拉对自己身体的侵蚀，超限运转雷遁查克拉模式了。

    “还没有完呢！木叶的忍者！”怒吼声中，三代雷影又冲了上去。

    天色渐渐暗了下来，两道雷光来回交替，这场激战已经足足持续了三四个小时，在最后一声巨响中，遍体鳞伤的雷影终于彻底的爬不起来了，他勉强抬眼望去，战场上倒是不太惨烈，一个个云忍都灰头土脸，灰心丧气的样子，兵器什么的也都扔了一地，显然是全部都投降了。

    恢复人形的布溜比也被木叶忍者用封印术给限制封印了，如今还昏迷不醒。

    三代雷影微微松了一口气，云忍村战败他早有所料，但伤亡不重却是让他感到一丝欣慰，他虽然头铁，却也不希望自己忍村的忍者去打一场赢不了的战争，白白牺牲性命。

    随即，他便觉的天旋地转，眼前一黑。刚刚的战斗他几乎耗尽全力，如今身上的筋肉，骨头，内脏几乎就没有完好的，能坚持到现在没咽气，都可以说是生命力惊人了。

    猿飞彻也轻舒了一口气，他的身上虽然留下道道血痂，其实却都是皮外伤而已，在他可怕的体质下，这点小伤其实已经恢复的差不多了，倒不如说，这场大战之后，亢奋之下，他的精神头还更好了一些。

    眼见雷影就要咽气，猿飞彻上前开始用医疗忍术给他治疗。

    虽然有治愈药剂，但直接让雷影满血复活，天知道他还会不会闹什么幺蛾子，还是先吊着他一条命，慢慢恢复去吧。

    至于直接让雷影挂掉，挥师雷之国什么的，猿飞彻却想都没有想过，这个世界的忍村不是国家，真要占领了雷之国，对雷之国大名该如何对待？

    是木叶变成横跨两国的忍村？还是火之国吞并雷之国？甚至干脆干掉大名，忍者当老大？一国一村的体制被打破，会出现什么后果？

    他又不是火影，干嘛要面对这种乱七八糟的事情？与其这样，他还不如去研究一下怎么去修仙呢！

    千手柱间建立的一国一村制度，固然是问题重重，BUG多多，完全是这位忍界之神一拍脑袋，靠着对和平的本能向往搞出来的玩意，但至少有一点，他分割开了普通人和超凡忍者的界限，再怎么斗都是忍者之间的事情，普通人受到的伤害大为减少了。

    真要是忍者当家做主了，说不定忍界就变成玄幻小说里那种鬼样子，完全看拳头说话，几千几万年社会形态都没有变化，那还不如千手柱间拍脑袋搞出的一国一村呢！

    直到猿飞彻感觉三代雷影的小命保住了，他才急匆匆的把三代雷影交给其他的医疗忍者，用飞雷神赶往了草之国的岩忍战线。

    云忍上了尾兽，那岩忍肯定也不会落后，猿飞彻当然要赶快去看看情况。

    当猿飞彻用飞雷神来到木叶营地的时候，一抬头，就看到满脸笑容，一副得意表情的纲手。

    嗯，在她旁边，还有被捆成鸡崽一样的五尾人柱力，老紫。

    此外，还有不少垂头丧气，放下了武器的岩忍，正在被木叶看押，显然这场战争是木叶获胜了。

    “阿彻！”眼见爱人出现，本来就得意洋洋的纲手更是兴奋，直接扑到了猿飞彻的怀里，一边笑着，一边给他讲诉岩忍战场上的经过。

    大野木的运气的确很糟糕，纲手虽然没有学会漩涡一族的封印术，可她学会仙人模式了！

    本来以纲手的仙人体，学会仙人模式根本不用半年之久，不过因为这半年来纲手一直在战场上，只能靠通灵术和逆通灵在草之国和湿骨林两头跑，这才耽误了那么长时间。

    结果，就在岩隐村的人柱力计划完成的时候，纲手也练成了完美仙人模式，最后可怜的四尾就成了纲手的沙包，被打的比牛鬼还惨。

    岩忍唯一比较幸运的是，大野木没有三代雷影那么容易上头，一看事不可为就果断的认输了，不像三代雷影一样被打了个半死，还成了木叶的俘虏，保住了最后的一点颜面。

    眼见纲手没事，猿飞彻这才放下心来，抱着纲手好好的温存了一会，给战场上的忍者喂满了狗粮之后，这才又运起飞雷神之术，向雾忍战线赶去。

    雾忍战线可就比岩忍，云忍的战线惨多了，一大群伤兵躺在木叶大营里，一群医疗忍者在那忙来忙去。

    三代火影坐在营帐里，一脸晦气的表情，看到猿飞彻过来，这才脸色稍微好转。

