    董副总对纪律委调查的某些手段也算听说一二，多少比涂德宽骨头更石更的人到最后都被折磨的实在受不住开了口，所以……

    他必须未雨绸缪以防万一。

    “涂德宽！”

    董副总带着哀凄口气说，“这些年我也算待你不薄，这次的事你也别怨我不帮你，以我目前的职位根本帮不了你。”

    这话不用董副总多说涂德宽也能理解。

    程大伟身为大湖管委会主任亲自跑到省总公司纪律委实名举报自己，这么大的事既然发生了必定已经惹的所有人瞩目关注。

    眼下的情形，别说董副总，就连一把手金总也不敢在风口浪尖上替自己说情。

    涂德宽对董副总说：

    “老领导您放心，我一人做事一人当绝不会牵连其他人。”

    面对涂德宽一而再主动给自己吃下的定心丸，董副总却远远没那么乐观，他把自己打探来的消息一一说给涂德宽听：

    “听纪律委的人说，程大伟今儿一早拿了一段视频资料在金总办公室坐等，两人谈了一个多小时才结束。”

    “程大伟从金总办公室出来后又进了跟他关系紧密的副总庄大海办公室，后来也是庄大海陪他一起把举报资料交到省纪律委负责人手里。”

    “根据可靠消息透露，程大伟手里那份视频资料是你的专职司机涂大明亲自录制的。”

    “涂大明昨晚在大湖的湖光三色酒店涉嫌票昌已经被拘留，他在视频不仅承认自己票昌的事实还实名举报你贪污受贿。”

    “纪律委的人说，根据目前掌握的证据来看，只要根据涂大明提供的情况落实证据后，会立刻对你做出开除决定，如果涉案金额重大还会把案子转交给检察机关。”

    …….

    董副总在电话里喋喋不休说个不停，握着电话的涂德宽一颗心却渐渐冰凉。

    他怎么也没想到一夜之间事情居然已经严重到如此地步？

    原来是涂大明！

    他视为心腹亲信的涂大明！

    这几年，无论私事公事他从不隐瞒自己的专职司机涂大明，没想到他居然会在这个节骨眼上毫无顾忌的背叛自己？

    听董副总把话说完，涂德宽脑子里只剩下两个字，“完了！”

    涂德宽记不清自己是什么时候挂断电话的，但他清清楚楚记得董副总在电话里说的最后那句话：

    “涂德宽！你为了跟程大伟争一口气，已经害的你四个弟弟都没有好下场，这一次你不能再害人了，你一定要咬紧牙关挺住了，或许日后还能有机会从里面早点出来。”

    跟在董副总手底下干了那么多年，涂德宽自然能听懂董副总话里的涵义，“董副总担心这一次自己连累到他！”

    放下电话后，涂德宽早就没了上班的心思。

    都这个时候了，还上班干什么？

    按照董副总的说法，估摸最迟明天上午省纪律委调查组的人就该到了，到了那时候自己就会成为一个失去自由的人。

    董安壮打来电话的时候，涂德宽正一个人静静坐在空空荡荡的客厅里发呆。

    他不知道自己应该干什么？

    准确的说。

    是他不知道自己现在该向谁伸手求援？

    自己身后最大的靠山董副总已经明确说了帮不上忙。

    自己几个弟弟如今的境遇一个比一个惨更帮不上忙。

    他还能指望谁？

    董安壮像是刚刚得了消息。

    他特意打电话过来警示涂德宽，“涂部长，你赶紧把以前一些账面上的事处理干净了，要不然明天调查组的人一到就来不及了。”

    涂德宽心里却明白。

    现在已经来不及了！

    就算他能安排生态养殖部财务人员把所有账面上的问题一夜之间全都抹平，那些银行的流水怎么抹平？银行的行长又不是自己下属，不可能按照自己的要求去做违规改账。

    电话里，董安壮的声音透着焦急。

    他跟董副总一样张口责怪涂德宽：

    “你说你没事总招惹程大伟那个瘟神干什么？程大伟没来大湖管委会上任之前，我叔叔就一直警告我俩，一定要远离程大伟，远离他就是远离危险，你说你怎么就不听呢？”

    董安壮是董副总的亲侄儿，跟涂德宽一向关系笃密。

    涂德宽自然听出董安壮也是一片好心。

    但是现在说这些还有什么用？他要是早知道继续报复程大伟会是现在的结果，说什么他也不会派司机去跟踪程大伟。

    他默默挂断董安壮的电话。

    事情到了如今的地步他只想一个人好好静静。

    虽然此刻他心如死灰，但是脑子却格外清醒。

    董副总刚才在电话里曾说过，这次的事很可能让自己不仅被公司开除，还会因为涉案金额较大被移交检察院最后被送进监狱。

    自己即将从一个高高在上的公司高管一夜之间沦落为被所有人唾弃的阶下囚？

    涂德宽一想到这里觉的心里一阵说不出的揪痛。

    他想不通：自己向来做事退让有度，怎么碰上程大伟就弄到如此凄惨的地步？

    涂德宽此刻心里真是恨极了自己当初的私心作祟。

    若不是因为自己存心跟程大伟争一时之气，二弟、三弟、四弟和五弟，他们就不会落得现在的凄惨下场。

    现在终于轮到自己了！

    一想到自己被公司开除后，几十岁的人又要在监狱里不知道呆多少年才能出来，涂德宽心里说不出的痛苦。

    他不想坐牢！

    他不想被所有人戳脊梁骨骂自己是个社会败类、人渣、罪犯！

    他不想让自己的存在成为几个弟弟的耻辱！

    ……

    程大伟是在第二天上班后才得知：涂德宽昨夜自杀了！

    据说涂德宽不知从哪得知自己即将被调查组调查还有可能被送进监狱的消息，一个人半夜上更爬上二十多层的办公大楼天台纵身一跃畏罪自杀。

    涂德宽自杀的消息很快传到省总公司，之前已经准备出发的纪律委调查组工作人员把刚刚整理好的行李箱又拎回家。

    金总得知涂德宽畏罪自杀的消息非常生气！

    他立刻让人着手调查，“到底是谁向涂德宽泄露了第二天调查组要去的消息，导致他做出跳楼自杀的决定？”

    调查结果很快出来，根据涂德宽最后的通话记录显示，目标直指大湖管委会纪律委副书记——董安壮！

    听说调查组得出结论说，涂德宽的自杀跟大湖管委会纪律委副书记董安壮提前向涂德宽泄露消息有关，董副总慌了！

    董安壮是他亲侄儿。

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

