    眼见着苏莫急临近，郑人杰心中居然生出一丝惧意，不敢硬挡，身形急后退。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “退的了吗？”

    冷漠的声音响起，苏莫手中长剑向郑人杰凌空一刺，一道犀利无匹的剑光洞穿空气，向对方爆射而去。

    唰！

    郑人杰身形向旁边一闪，轻易的便避开了这道剑光。

    嗖！

    但此刻苏莫已经临近，诛天剑一挥，千丈剑光照耀天地，一剑斩向郑人杰。

    “给我滚回去！”

    郑人杰大怒，苏莫步步紧逼，仿佛是自己怕了他一般，剑光一闪，紫月剑罡形成的剑波再次扫荡而出，与苏莫的剑光轰然碰撞，爆出毁灭的冲击波，横扫方圆数千丈。

    嗖！

    郑人杰身形再次后退，避开了毁灭力强大的冲击波。

    但是，苏莫却是不管不顾，身形如电，直接从冲击波中冲了过来，一闪间便来到了郑人杰的头顶上空。

    “疯子！”郑人杰大骇，这种恐怖的冲击波，足以绞杀一般的真罡境四重武者，就算是他，都不敢硬抗这种级别的冲击波，而苏莫却是毫不在意，直接从冲击波中穿了过来。

    “一剑败你！”

    冷漠的声音响起，诛天剑裹挟着万钧之力，力劈华山，向郑人杰当头斩下，厉啸刺耳，空气瞬间被排空。

    这一剑不是什么强大的剑招，也没有多么强大威势，有的只是强大到极致的力量，是苏莫真罡境二重的罡元之力，以及堪比真罡境四重的肉身之力。

    不错，经过大量的吞噬灵石，苏莫的修为突破到真罡境二重，他自然也将肉身实力提升到了堪比真罡境四重武者的地步。

    现在苏莫的肉身实力已经不同以往，自从修炼了太古龙象决，肉身实力在同等境界之下，也要比以前强大了很多。

    比如，他现在已经将太古龙象决修炼到了第十一层的初期，若是万象神功修炼到这个境界，肉身实力也就和普通的真罡境四重的武者差不多，但现在，太古龙象决修炼到这个境界，肉身实力比之一般的真罡境四重巅峰武者，都要强大三分。

    王者神兵诛天剑，在苏莫肉身与罡元双重力量的加持之下，以斩天裂地之势，瞬间降临了郑人杰头顶。

    一瞬间，郑人杰全身冰冷，心中大骇，浩瀚恐怖的剑威、锋锐无匹的剑意还未临身，他就感觉自己的脑袋已经被劈开了。

    “吼！”

    躲避已是来不及了，郑人杰在生死危机之下，顿时狂吼一声，身上无尽罡元沸腾，双手举剑向头顶一挡。

    在所有人的注视之下，在众人的瞩目之中，苏莫手中的诛天剑，狠狠地斩击在了郑人杰的宝剑之上。

    铛！

    一声震天的金铁交鸣之声响彻而起，而后众人只听得‘咔嚓’一声，郑人杰手中的宝剑居然应声而断。

    旋即，在众人惊恐的目光之中，苏莫的诛天剑只是微微一顿，便挥斩而下，瞬间斩在了郑人杰头顶的天灵盖上。

    剑光闪过，一道血线从郑人杰的头顶延伸而下，经过胸膛、经过小腹，一直延伸到了胯\/下。

    “你的确很优秀！”苏莫收剑伫立虚空，冷漠的看着还未彻底死亡的郑人杰。

    “我……我不甘心！”

    郑人杰眸中露出无尽的惊恐，和深深的不甘，而后他的身体从高空跌落而下，重重的砸在了广场上，尸体已经一分为二。

    郑人杰很不甘心，他没想到苏莫有王者神兵，更没想到王者神兵一击便斩断了他的四级中品宝剑，若不是兵器折断，他绝不会轻易被苏莫杀死！

    当然，这只是郑人杰自己认为的而已，若是他宝剑不断，会不会死？那只有老天爷知道了！

    周围一片死寂，整个罗天峰广场上聚集了无数的弟子，都是目露骇然的看着已经死亡的郑人杰。

    罗天峰的天才弟子郑人杰，被人越两重修为斩杀了！

    众人看向苏莫的目光彻底变了，此人当真妖孽，擎天峰收的每一个弟子，没有一个是庸才啊！

    宏青璇站在远处，怔怔的看着苏莫，良久之后，展颜一笑，笑容如百花盛开，青春洋溢。

    斩杀了郑人杰，苏莫身形降落而下，落在了郑人杰的尸体边，旋即一弯腰，便将对方手指上佩戴的储物戒指摘了下来。

    众人看到苏莫的举动，顿时目光一凝，很多人有些无语。

    杀了人居然还不放过别人的财物！

    “哈哈哈！！好！”

    就在此时，大笑声响起，只见擎天峰五弟子君无惜抬步上前，来到了苏莫身前。

    “十一师弟，干得漂亮！对于这种敢挑衅我擎天峰的人，只有一个字，杀！”

    君无惜满脸微笑，语出惊人道：“不过，你的手段还是不够狠，像我每次杀人，会将对方灭的连渣都不剩！”

    呃！

    苏莫一呆，直接无语，这种话从君无惜的口中说出，让他感觉很是怪异。

    若是天辰说出这种话，他倒还不觉得什么，但君无惜外表风度翩翩，一副潇洒公子哥的形象，说出这种话真是让人感觉与他的外表极不相符！

    君无惜的话语，更是让周围观战的人目瞪口呆，郑人杰被一剑劈成两半，居然还不算狠！

    一些罗天峰的弟子脸皮抽搐，这擎天峰的人实在是太嚣张了，来到罗天峰杀了人，居然还觉得不够狠！

    嗖嗖嗖！！

    破空声响起，五、六名罗天峰的外门长老飞了过来。

    几名罗天峰的外门长老，看着郑人杰的尸体，个个脸色阴沉如水。

    “君无惜，你们擎天峰的弟子来我罗天峰随意杀人，未免也太猖狂了吧？”一名身形高大的中年长老厉声质问。

    君无惜闻言不屑，撇嘴一笑，道：“杀人又如何？猖狂又如何？你不服？那我们俩一决生死！”

    君无惜言语霸道无比，完全不给这名罗天峰外门长老的面子，一开口就要与对方一决生死。

    “你……！”这名中年长老闻言，脸色顿时铁青，他只是真玄境四重修为，如何是君无惜这种东洲千骄榜排名前列天才的对手！

    可以说，除了内门长老之外，外门长老之中，很少有人能拿下君无惜！

    苏莫面露愕然之色，他总算是明白了，为何所有人都说擎天峰的人嚣张，这……这还真是够嚣张啊！

    他今天算是长见识了，他与这五师兄相比，实在是太低调了！