    体型庞大的战机上，朱熹将罗峰带到一个房间。

    “副校长。”罗峰神情疑惑。

    “罗峰，你是不是很好奇，我为什么对你特殊照顾？”朱熹笑道。

    “嗯。”罗峰点了点头。

    “知道钟国鸿吗？”朱熹问道。

    “他是我邻居，也是我的高中同学。”罗峰回答道。

    “你知道地球最强者是谁吗？”朱熹又问。

    “不是洪吗？”罗峰若有所思。

    “洪的实力，早就不是全球第一了，我、贾谊......李达威的实力，都超过洪了。”朱熹说道。

    “副校长，现在地球的最强者是谁？”罗峰好奇的问道。

    “你的同学、邻居钟国鸿。”朱熹直言不讳。

    “他的实力比你们还强？”罗峰难以置信。

    “这事你知道就行，你觉得军武院的形意五行拳怎么样？”朱熹决定提醒一下罗峰。

    “挺好的功法。”罗峰说道。

    “跟九重雷刀相比呢？”朱熹又问。

    “比不上九重雷刀。”罗峰毫不犹豫的说道。

    “大错特错，九重雷刀也配跟形意五行拳相比？”朱熹语气不屑。

    同等身体素质的情况下，形意五行拳练到巅峰的人，远胜将九重雷刀练到巅峰的人。

    “难道形意五行拳有什么奥秘？”罗峰诧异道。

    “知道为什么叫形意五行拳吗？”朱熹问道。

    “不知道。”罗峰摇了摇头，今年十九岁的他，出生于大破灭之后，对国术知之甚少。

    “形意五行拳的五拳对应五行，五行金木水火土，分别对应五脏，领悟形意五行拳的真谛，五行意境就能入门，洞彻劲力变化，可以领悟明劲、暗劲......”朱熹说道。

    在钟国鸿的帮助下，朱熹、贾谊......李达威都领悟了意境，还掌握了明劲、暗劲、化劲。

    “形意五行拳也有暗劲？”罗峰愣了愣神。

    “说得准确一点，明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲，都是国术里面的劲之境界，九重雷刀的暗劲，比国术的暗劲，差了不知多少。”

    朱熹话音一落，拿出一个本子，随手一掌拍下，示意罗峰查看。

    罗峰拿起本子，却见表面完好无损，碎纸屑纷纷掉落，顿时目瞪口呆。

    “这是国术的暗劲，攻其外、伤其内，即使是王级怪兽，外壳防御再强，攻击直接作用于脏腑或大脑，战神都能一拳秒杀王级怪兽。”朱熹笑道。

    “形意五行拳居然这么厉害。”罗峰喃喃自语。

    “军武院图书馆的某些功法，看似很简单，实则奥妙无穷，可惜很多学员眼高手低不识宝，心里只有基础312式，遁天之类的秘术。”朱熹感慨不已。

    领悟太极拳的真谛，能够掌握阴阳意境，以弱胜强不在话下。

    闲聊一阵，罗峰回到自己的座位，在脑海里与巴巴塔交流。

    “罗峰，形意五行拳和暗劲，你一定要掌握。”

    “形意五行拳和暗劲真有这么厉害？”

    “暗劲攻其外、伤其内的能力，不亚于顶级秘术，你要是掌握了暗劲，往后就不怕防御强大的对手了，我也没想到地球竟有这种绝技。”

    “五行意境对应五行法则，学徒都能领悟意境，太不可思议了。”

    “罗峰，你要是在学徒阶段，就领悟了五行意境，对今后的修炼，有很大的帮助。”

    ......

    松开江老师的两条辫子，钟国鸿走向一旁的赵若。

    修炼了一阵阴阳真经，走进厨房做了一顿色香味俱佳的饭菜。

    晚饭后，他躺在玉石制成的浴缸之中，默默享受柳婷的按摩。

    次日上午，钟国鸿拿着一份生命之水，来到罗峰家。

    退出极限武馆之后，罗峰全家搬进了阳光小区。

    参照HR联盟的生命之水，小白研制出成本更低、效果更好的生命之水。

    往后想跟在罗峰身后，复制装备、功法的钟国鸿，决定提前投资。

    听见敲门的声音，罗洪国打开房门，笑道：“国鸿。”

    “罗叔。”钟国鸿应了一声，问道：“罗华呢？”

    “在卧室。”罗洪国说道。

    “这是生命之水，能让罗华重新站起来。”钟国鸿说道。

    “鸿哥。”罗峰走了出来。

    “拿给罗华吧。”钟国鸿笑道。

    “鸿哥，这些木伢晶给你。”罗峰拿出一百颗木伢晶。

    “我不缺这东西，你留着提升实力吧。”钟国鸿摇了摇头。

    “一份生命之水，售价三百亿华夏币，而且有价无市......”罗峰说道。

    “HR联盟的生命之水，售价是很贵，但这生命之水，并不是来自HR联盟，成本不到一万华夏币，你们就收下吧。”钟国鸿笑道。

    “谢谢。”罗峰、罗洪国、龚心兰心下感激，异口同声的道谢。

    服用生命之水，罗华的双腿恢复如初。

    在罗家吃了顿午饭，钟国鸿转身离去。

    走进卧室的罗峰，问道：“巴巴塔，他的实力？”

    “无法探查。”巴巴塔回答道。

    “你都探查不出来？”罗峰疑惑道。

    “要么他的实力超过了不朽级，要么他修炼了隐藏实力的秘术，若无意外，他多半修炼了隐藏实力的秘术。”巴巴塔说道。

    “哦。”罗峰应了一声。

    回到住处的钟国鸿，进入复制地球。

    柳婷是她的秘书，签字盖章之类的事，都由柳婷负责。

    江芳和赵若都是华夏军武院的老师。

    独自在家的时候，钟国鸿经常去复制地球，探查复制太阳系那些小行星。

    “复制太阳系总算探查完了，收获还算不错。”

    实力暴涨的钟国鸿，神识能够覆盖方圆一千万公里。

    复制太阳系的直径，仅有一光年左右。

    复制银河系的直径，却有三百多万光年。

    与整个复制银河系相比，他探查过的区域，明显微不足道。

    返回吞噬星空世界的家里，钟国鸿默默参悟一门门修仙功法。

    自创的混沌神诀、岁月拳法、岁月刀法、岁月无痕、岁月心经、龙象不灭功，要想继续提升，唯有从一门门修仙功法之中汲取养分。

    在复制银河系，他没有找到丹药、灵药、灵石、仙石之类的东西。

    算下来，钟国鸿现在依旧不是一个正规的修仙者。

    下丹田的混沌之力，由漫威世界的天地能量与吞噬星空世界的宇宙源力熔炼而成。

    他的混沌之力更强，还是真元力更胜一筹，钟国鸿也不清楚。

    连续将十几门修仙功法，领悟到出窍期巅峰，钟国鸿试着修炼。

    拥有超级自愈力天赋，无惧受伤的他，不怕修炼出现问题。

    身为聚宝盆的主人，灵魂不灭的他，大不了再次穿越。

    复制、吸收、炼化固态能量，一门门修仙功法，飞速提升到出窍期巅峰。

    “十几门修仙功法，都不能增强混沌神诀？”

    回忆了一遍吞噬星空的内容，钟国鸿瞬移来到海底。

    一念之间，他就复制了一个金角巨兽的蛋。

    “金角巨兽还没破壳，让小白研究一下复制的金角巨兽蛋。”

    “若能掌握金角巨兽的天赋和传承功法，那就完美了。”

    悄然回到住处，看了看时间，钟国鸿走进厨房做饭。

    十几分钟后，柳婷、江芳、赵若下班归来。

