    在各大论坛上随便翻一翻，尤其是曾经粉丝和黑子们的主战场，简直可以说是尸横遍野。

    而且这些“尸体”还不是来自于刚发生的激烈战斗，而是被人从“坟地”里刨出来的。

    “听说这电影既不招国人喜欢，也不招外国人喜欢？懂了，戛纳不是外国人办的。”

    “戛纳被黑子开除外国籍了，以后建议国家接纳无家可归的戛纳，迁到京州，改叫腾达电影节。”

    “腾达电影节？你是在暗示腾达财大气粗买通了评审团吗？恭喜你真相了！（狗头）”

    “这电影确实火起来全靠营销，国外票房不行就去戛纳上拿个奖，营销石锤了！（狗头）”

    “现在看起来《美好明天》确实占了个好档期，这要是放在更好的档期，估计能把其他几部热门电影的裤衩子都给扒没了。”

    “此刻没跟《美好明天》撞车的大投资电影应该正在客厅滑跪庆祝吧？应该是越想越后怕才对。”

    “你能再讲一遍那个笑话吗？哪个？就是关于外国大片的那个。‘《飞星之旅》！真正的外国大片来了！’哈哈哈哈哈！”

    “听说外国观众不吃这一套，而今天国外院线不仅延长了《美好明天》的上映日期还加了排片。再次郑重通告各位外国人：观看本电影有被开除国籍的风险，请谨慎观看！”

    ……

    类似的评论在各种论坛随处可见，之前那些黑子们的言论和帖子被翻出来，反复吊打。

    很多黑子被吊打得生无可恋，要么删评论，要么关评论，绝大多数都只能装死。

    没办法，成绩就是最好的打脸！

    之前黑子们逮着《美好明天》在海外票房不好这件事情疯狂做文章，几乎石锤了这片子只有国内喜欢、外国不喜欢。

    结果戛纳上的奖项实在是太重量级了，直接起到了扭转乾坤的作用，之前的一切言论全都不攻自破了！

    裴谦靠在老板椅上，默然无语。

    不是他想看这些东西，实在是不看不行啊！

    全网到处都在讨论，就连想去微博上看个小姐姐都能刷到相关的内容，简直就是360度无死角渗透，黑子们的“尸体”被挂得到处都是、反复鞭尸，简直是闻者伤心、见者落泪。

    裴谦在心中默默地为这些勇士默哀。

    “让你们受委屈了！下部电影一定帮你们洗刷冤屈！请你们再相信我一次！”

    翻了一些热门的讨论帖，裴谦寻思着，《美好明天》这个事情也该过去了吧？

    这热度也太持久了！

    完全没想到一部电影的后劲竟然这么大，从2月份上映到现在，陆陆续续地，网络上的热度就没停过。

    最要命的是，每次铺天盖地的网络热度都会给正在艾丽岛上挂着的《美好明天》增加购买量和播放量。

    裴谦非常纳闷，都这时候了，怎么还有新观众呢？

    这不由得让他想起了那个非常出名的梗，到底是谁还没有买GTA5？

    不过还好，噩梦终于快要过去了。

    现在该做的噩梦都已经做过一遍了，都在国际电影节上拿奖了，总该消停了吧？

    尬吹的角度都被大家找遍了，是不是可以盖棺定论，让这部电影安息了？

    裴谦打算不再关注这个事情，让它的热度慢慢散去。

    然而刚打算关掉网页，裴谦无意间瞥到了一篇帖子。

    “《美好明天》为什么拿的是评审团大奖？”

    裴谦不由得感慨，哎，又是一篇常规角度尬吹的帖子。

    这种帖子他已经看了太多了。

    在《美好明天》成功拿到评审团大奖的时候，各种蹭热度的自媒体就已经发过很多这样的帖子，无非是科普一下戛纳和评审团大奖的重要地位、讲一下国内电影上一次获得这个奖项的经过，最后再分析一下为什么《美好明天》能够符合戛纳评审团的口味，成功拿到这个大奖，顺便再重提一下本片的精神内涵和艺术性。

    这样的稿子裴谦已经看过很多，并没有太大兴趣。

    不过看到这帖子的热度似乎有点出乎意料地高，裴谦犹豫了一下，还是点了进去。

    然而才刚刚看了开头第一句话，裴谦就有点要昏厥了。

    ……

    “看到这个题目，大家是不是觉得我又要讲一下《美好明天》为什么得奖的内容了？”

    “错！”

    “我要问的是，《美好明天》为什么拿的是评审团大奖，而不是金棕榈？”

    “大家都知道，这届戛纳把评审团大奖给到了《美好明天》，而把金棕榈给到了《灵魂的旅途》，一部东南亚电影。”

    “很多人只是因为《美好明天》拿到了评审团大奖就欣喜若狂了，似乎并没有想过这个问题，为什么《美好明天》没有拿到金棕榈？”

    “事实上，只要比较一下就会发现，《美好明天》和《灵魂的旅途》有许多相似之处。”

    “《灵魂的旅途》讲述了一位贫苦农民在罹患绝症之后看到逝去家人的灵魂，并跟随着灵魂找到自己前世的故事。影片启用的都是非职业演员，剧中人物的对话多半也都是即兴发挥，镜头也很少用剪辑，都是用了长镜头。”

    “虽说《灵魂的旅途》表现出异国风貌、展现出一些超自然元素，似乎更符合戛纳评审团在追求艺术性上的口味，但不得不说，这部电影相比于《美好明天》来说，即使是在艺术性和内涵上，也并没有那么明确的优势。”

    “相反，《美好明天》讲述的是对贫富差距、金钱对人的异化作用、资本操纵科技掌控人们生活、人变成数据的担忧。相比于‘灵魂’而言，显然能够引发更加广泛的共鸣，内涵也更加深刻。”

    “而国内的很多人因为对戛纳的不了解，本能地认为国内的片子本来就不会太符合那些评审团的口味，所以拿不到金棕榈也很正常，这绝对是一种误读！”

    “在我看来，相比于《灵魂的旅途》，评审团应该也非常看好《美好明天》，根据小道消息，金棕榈奖实际上经过了三轮投票才最终决出。”

    “显然，看似尘埃落定的颁奖，实际上在我们看不到的地方，也有着许多波折。”

    “考虑到《美好明天》已经获得了评审团大奖，也就是事实上的主竞赛单元第二名，那么这三轮投票中，《美好明天》肯定也有一席之地。”

    “所以我才会提出最开始的那个问题，为什么《美好明天》没有拿到金棕榈？”

    “如果你认同以上的条件，那么请继续往下看。”

    “在我看来，《美好明天》之所以在最后的金棕榈评选以毫厘之差输给了《灵魂的旅途》，有两个原因不容忽视。”

    “首先是国际电影节都有的潜规则。众所周知，这些国际电影节为了争夺更好的电影资源、更好地维持自身奖项的含金量，会更加偏爱那些在电影节上首映冲奖的片子。”

    “一些已经在其他电影节拿过奖，或者已经获得极高知名度的片子，戛纳等电影节往往不会给它们评选资格，因为这等于在用自己的热度给他人做嫁衣，对那些‘亲儿子导演’，也就是连续几年都把自己的电影放在电影节上首映的导演，不公平。”

    “除非是特别优秀的电影，才能破例。”

    “而《美好明天》恰恰已经在海外地区上映，好在营销不给力、关注度不高，所以才有幸入选主竞赛单元，并凭借自身优秀的实力获得奖项。”

    “但不管怎么说，不是在戛纳上首映，让《美好明天》在评审团心中的得分，无形中打了很大折扣。”

    “而第二个原因，则主要是我的臆测，我就这么一说，大家就这么一听。”

    “其实《美好明天》前面的内容应该都是很符合评审团口味的，但问题在于……大家还记不记得片尾的那个彩蛋？也就是男主角的门口被人扔了一把手枪？”

    “至于这个彩蛋到底会不会让评委们喜欢……大家可以自行判断。”

    “也许没有这个彩蛋的话，《美好明天》获奖的可能性会再高上几分。”

    “最后，再说一件很有意思的事情。”

    “大家知不知道，1998年也有一部电影获得了戛纳的评审团大奖？也就是在13年前，它获得了跟《美好明天》一样的奖项。”

    “这部电影的名字叫做《美丽人生》，《La vita è bella》，英文名是《Life is beautiful》。”

    “而《美好明天》的的英文名是《Tomorrow is beautiful》。”

    “时隔十三年，两部同样优秀、名字也相近的作品获得了同一个奖项，冥冥中似乎有某种奇妙的联系。”

    “而有意思的是，《美丽人生》虽然只是获得了评审团大奖，在国内影迷中的口碑却远远好于那一年的金棕榈奖作品。”

    “总之，《美好明天》在戛纳获奖，我们应该感到高兴。不过，我们也不要因为只是获得了评审团大奖而感到惋惜，这部电影绝对比我们想象中的值得更多赞誉，让我们一起期待‘国内影坛之光’的飞黄工作室在未来为我们创作更多、更好的作品！”

