
本是各家都有机会分一杯羹的场面，突然被一位蛮横的银发老金丹宣告此地和他们任何一家都没关系了，给谁听，都不乐意。

一个个呆滞当场，不乐意能怎么办？似乎当下也没什么别的办法，因为很显然，没人敢动手。

七八家势力都浮在天空中，受了金丹修士的气场威压，一个个降落于地，钟紫言和姜玉洲并肩站在陶方隐身后，他们三人负手立在石峰上平静凝视着下方的一干人。

汇集的人数绝对不少，单牛魔谷和荆棘谷两方加起来就有三十多位筑基修士，另有空闻寺院、阴卒墓地、承影阁、风月楼、长松剑庄、铁器门共八十余筑基力量，被一个金丹镇压全场，足见陶方隐威压气势的恐怖。

气愤凝重，日色之下，敌意明显，牛魔谷为首之人也是位灰白苍脸的老修，眼角黑纹拉升，很像一头迟暮狮虎，钟紫言见过那人画像，正是牛魔谷谷主：玉狰子。

局势僵持良久，总归得有人开口，不然都不敢轻举妄动，这样耗着不是办法，阴卒墓地那白发老妪忽而摆出笑脸，施礼道：“原来是陶前辈驾临，我等却是唐突了，我家澹台师弟当年曾受钟掌门恩情，你我两家算是友谊之交，既然前辈早有揽收此地之意，今日阴卒墓地便不争了。”

此人名唤落英春，乃是阴卒墓地当代话事人，在她的身后，澹台庆生浑身裹着黑色布条，背着完全不像自己枯瘦躯干能撑起来的铁棺，冲钟紫言和姜玉洲抱拳片刻。

十余个阴卒墓地的修士齐刷刷退至西南边，与钟紫言这一方站成一个方向，这意思很明显，他们家除了不参加这次夺灵地的事，说不定还会帮着赤龙门呢。

连陶方隐自己都没想到竟然有人不费多长时间就做了决定，真是顺利的开场。

可惜，这么大的利益，不是谁都愿意放弃的，牛魔谷玉狰子怎能允许再有人跟着阴卒墓地的做派走，为防别家因畏惧陶方隐金丹实力而退缩，他正色道：

“话不是这样说，此地初为无主疆界，陶前辈空口白话占山为王，教围着此地守了半年之余的我等各家如何心服？”

说话皱眉传念给荆棘谷为首中年粗犷大汉，那大汉打了一个机灵，像是受了什么指示，壮着胆子开口：“对啊，俗话说来，天材地宝见者有份，更别说这三阶灵地，前辈怎能如此霸道？”

不等别家反应，玉狰子接着道：“我等各家早几年便密切关注此间，好不容易等到这一时刻，若是事到临头，竹篮打水，岂不荒废了大把光阴。”

不管玉狰子说什么，在场的各家头领都能听出来，这是在联合力量争些话语权，不管能不能争到藏风岭，赤龙门若想霸占此地，非得付出点代价给这些势力。

所有人的目光都集中在陶方隐身上，玉狰子又鼓吹众人：“诸位，这位前辈再是霸道，也该讲个‘理’字，你们说是也不是？”

“正是此理，我们自然不愿与陶前辈为敌，可总该有个说法？”

“对啊，我同意玉狰子道兄之言。”

……

联合施压，各自壮胆，钟紫言盯着这些人讥讽冷笑，见自家师伯只负手而立不多说话，他主动平静开口道：“遇到这种好事，贫道亦知你等心思，想要讨些好处自不为过，下月初二过后，自可去槐山断水崖作客，商事尽管谈来。”

平静之色渐渐隐去，随之而来的是寒言冷语：“我辈横行修真界多年，明眼人谁敢说个‘见者有份’，今日我家老祖说要此地，此地既是我赤龙门地盘，敢有不服者，即刻出声报名！”

最后那句话基本是咬牙说出口的，在场的这些筑基都算槐山有点头脸的人，大多能猜到钟紫言是谁，有些早已经认识钟紫言。

谁又能想到这位钟掌门初一开口就把话说到绝路上，气愤再次陷入沉寂，玉狰子眼看着身旁多家默默低头，狰狞嗤笑道：“好生狂妄，诸位，咱们还怕了他一个小小门派？”

‘小门派’这些人自然不怕，可他们怕的是那位金丹气势愈发强盛沉重的银发老人，出头鸟可不是好做的，说不准当场就被杀了。

姜玉洲掣出剑来，直指玉狰子，睥睨道：“老东西，半个月后的生死斗擂可有准备好，现下还有功夫与我家争夺灵地，不怕活不到六月初二？”

赤龙门掌门与牛魔谷谷主的生死斗擂早已传遍槐山，而今两位当事人都在场，一个筑基巅峰一个筑基初期，谁胜谁负大概率已经注定，怕的就是届时金丹力量插手，玉狰子今日若是提早被杀，反而省下到时钟掌门冒险，在场各家此刻心里和明镜似的。

都想及此，更不敢轻易开口，玉狰子略显躁意，硬气道：“届时老夫自能亲手杀了姓钟的，怎么，你家今日还想提早开战？”

姜玉洲剑眉怒提，迈步就要冲向下方，突被钟紫言一把拦住，对着牛魔谷势力方向道：“今日只说这藏风岭归属我赤龙门，玉狰子，你是有何见教？”

玉狰子凶目对视钟紫言，忽的感觉自己被石峰上的陶方隐神识锁定，似乎胆敢说一句不服之论，当场就要十死无生了。

“你！”再是怒目圆睁，本能使自己真不敢再开口挑衅，怒急反笑：“好好好，既然你家要这灵地，自可暂据，咱们下月初见！”

又转身对周边各家主事之人说道：“众位道友若有空闲，不妨随老夫去新山门坐坐？”

明目张胆的邀请诸人与他一道走，这玉狰子明显还不甘心。

姜玉洲面露急色，见陶方隐负手静立，没打算再说什么或者做什么，眼看着那一堆人相约而去，姜玉洲叹道：“唉，怎的放过了他们，显然是要去商量着对付咱家，师叔！”

钟紫言见阴卒墓地的人没有随玉狰子一众同行，主动浮空飞下石峰，临近十来人时，抱拳微笑：“落道友和澹台道友果真是友谊邦交，钟某承了这份情，现下若有空档时间，不如去断水崖作客一番？”

落英春满脸褶皱，看样子寿元也无多少时日，笑着看了看石峰上负手静立的陶方隐，回头对钟紫言道：“钟掌门客气了，今次即便没有我们这一家，单凭陶前辈一人，也可逼退那些，老身大限将至，往后墓地大事由庆生和慈宁主理，将来若有商事，还请多多关协。”

她口中的慈宁今日没有在场，钟紫言也从来没有见过，但想必是位才干了得之人。

人寿将近，对没有敌意的人自然和善许多，钟紫言颔首应承：“我与澹台道友交情匪浅，往后两家自会深交，既然今日不便，那改日钟某亲自登门拜访！”

落英春缓缓点头，又冲着石峰上的陶方隐施礼过后，带着自家人南飞离去。

钟紫言再回石峰，姜玉洲道：“这一家人倒是识时务。”

“看来，往后还得还了这份情，那澹台庆生亦是正直之人，可深交之。”钟紫言对澹台庆生的评价颇高。

陶方隐捋须开口：“去看看藏风岭吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442978"  chaptername="第236章  因势暂退">加入书签</a>
</div>
