    眼看高文一行人登上升降梯，罗兹瓦德立马朝高文喊了起来。

    “高文，等一等，别走啊！

    价钱都好商量的，高文族长！

    价钱真的好商量！！！”

    一边大呼小叫，罗兹瓦德一边连奴隶都不骑了，他直接带着身边的两三个侍卫，赶着最后时机冲到了高文这一批的升降梯上。

    众人给罗兹瓦德让了地方，于是罗兹瓦德赶紧冲到高文面前。

    二话不说，他先直接握住高文的手。

    挂着无比郑重的眼神，罗兹瓦德期待的说道。

    “高文族长，你这艘船是在哪儿买的！

    除此之外不必多说，贝利而已，我又怎么会缺少那玩意，我从来都不喜欢钱！

    你报个地方，等我也买了自己的船，我一定要请你参加我们家族的聚会！

    我还要把所有家族的族长都邀请过来，到时候让他们好好见识一下我的大……呃，见识下咱们两个各自的大船！”

    说到这里，罗兹瓦德好像突然想起了什么，他赶紧附到高文耳边小声说道。

    “不过这件事情吧，能不能先紧着咱们两个来搞。

    我的意思是，你们家已经有大船了，我们家族就是第二个有的，然后我们让其他家族晚一点购买！

    这样，嘿嘿嘿，你懂的，高文族长。

    咱们天龙人一辈子还有什么好追求的，咱们也就只能搞一点互相比较了，是吧？”

    “呵呵。”

    听着罗兹瓦德的话，高文笑着对他说道。

    “你觉得我需要和那些穷鬼天龙人攀比么，至于我的船，告诉你也无妨，这艘船是我从七水之都特殊定制的！

    从头到尾，这艘船花了我整整一万亿贝利，罗兹瓦德族长，你确定你买得起？”

    “哈哈，有什么买不起的，我一定要比你买的还贵，我出一万一千……亿？！！”

    罗兹瓦德脸上的自信猛然一滞，他呆愕片刻，赶紧回头看向自己的手下。

    “一万亿贝利！！！”

    他连多出的一千都不提了，只见他对自己手下惊叹同时，又拿双手不断比划起来。

    而他的手下则探头到他耳边小声提醒道。

    “罗兹瓦德大人，大约需要积攒六年的年金……。”

    “这……，六年么……，这这这……。”

    罗兹瓦德翻了個老白眼儿，这艘船居然真的这么贵啊……。

    一时间，罗兹瓦德沉默的计算起自己家里的物件儿。

    这个可以卖一下，那个也可以卖一下，还有什么能想办法卖出去换贝利呢？

    思索良久，直到升降梯都快要抵达玄鸟号甲板了。

    罗兹瓦德才终于抬头，重新露出一个自信的眼神。

    “哈哈哈，不就是一万亿贝利么，那根本就没什么难的！

    老夫家里的财宝和收藏品只要稍微卖出一部分，就可以轻松的凑齐买船的钱！

    反正那些下等人里的国王和贵族全都像傻子一样，只要是我们天龙人收藏的东西，他们总会拿出比我们购买时更高的价格去哄抢！

    嘿嘿！”

    满意地笑了起来，罗兹瓦德圣紧紧握住高文的双手。

    “谢谢啊！”

    他上来就是无比的感激。

    “多亏了你啊，居然想出这种超级大船的有趣计划，不然我还真不知道，我的余生还有什么东西可以拿来炫耀！

    没有东西可以炫耀的滋味儿实在是太难受了！

    前一阵子的推进城奴隶倒是还好，但哪怕推进城的奴隶，最近也是越卖越多了，几乎每个族长都抢到了，无趣。

    不过现在好了，啊哈哈哈，价值一万亿的大船，这样的船就连我们这些家族族长，凑起来都有点麻烦！

    我感觉未来三五年，我可以用我的大船和他们炫耀一辈子，哈哈！！！”

    “呵呵。”

    听着罗兹瓦德的笑声，高文轻笑一声。

    “没想到你居然也能买起，好吧，那我就勉强认可伱站在我旁边的资格了，罗兹瓦德族长。”

    “那就太好了，好朋友，你放心，我会帮你好好宣传你的大船的，不过要等我的船也下海之后！”

    罗兹瓦德握着高文的手，重重的上下摆了摆。

    听见罗兹瓦德的话，高文微微一笑。

    “是啊，我们也要互相宣传啊，好朋友！

    从今往后，我们必须靠咱们的船，成为族人羡慕嫉妒恨的奢豪组合啊！”

    至此，天龙人里的炫富二人组成功上线，而高文身旁那些面面相觑的手下们。

    他们又是互相对视，然后露出一个果不其然的表情。

    现在的情况，不止大人的嘲讽和炫耀技能都拉满了。

    而且罗兹瓦德圣这也太好上钩了吧？

    ……

    六个小时以后，玄鸟号上。

    高文吐出口酒气，对夏露莉雅露出个优雅的微笑。

    夏露莉雅迷迷糊糊的抿了口饮料，拿饮料勉强压住眩晕感，她迟疑的问到。

    “高文哥，你不是要单独陪我……共进午餐的么？

    可是，现在都已经天黑了……。”

    “哈哈，不好意思啊，你父亲给的实在是太多了，夏露莉雅。

    不过没什么，午餐变成了晚餐，倒也不错。”

    说话间，高文举杯同夏露莉雅轻轻碰上一下。

    一边饮酒，高文一边看向玄鸟号的船头，罗兹瓦德那家伙喝多了，如今正在那里耍酒疯呢，只见他一路爬上玄鸟号的船首像上。

    抱着玄鸟的脖颈，罗兹瓦德双腿一蹬，仰天长啸。

    “I'm the king of the world！！！”

    闻言，高文费了点力气才没把酒水吐出去，这就真成大船了呗？

    对面，看着自己老爹的模样，夏露莉雅忍不住吐了口气，她抬起头，小声问道。

    “高文哥，你……其实是不是很讨厌我父亲和哥哥……。”

    “我不想欺骗你，所以，我确实不怎么欣赏他们。”

    高文笑着抿了口酒。

    闻言，夏露莉雅沮丧的低下头。

    “而且，您讨厌他们，不是因为他们和你炫耀什么，或者……别的什么矛盾。

    你是……讨厌我们所有同胞吧，哥哥。”

    说话间，夏露莉雅趴在桌子上，她今年也快十七岁了，已经到了稍微有些叛逆的年纪。

    结果在这时候遇到作风截然不同，相貌性格还恰恰长在她审美至高点上的高文。

    女孩心里可不是乱糟糟的么。

    看着趴在那的夏露莉雅，高文沉思片刻，接着他伸出手，揉了揉小女天龙人的头发。

    任由指缝划过金色长发的同时，高文笑道。

    “不必多想，做你自己就好，我说过的，我不讨厌你。”

    “高文哥，我又不是傻子，就算你现在不讨厌我，但我要是一直都和我爸爸还有哥哥一样。

    那你总有一天会讨厌我的。

    就像我的父亲大人，他和我母亲大人已经分居很久了，话说穆斯加鲁德那家伙还是我舅舅呢，哎……。”

    “哦？”

    高文一愣。

    “你母亲是穆斯加鲁德的姐姐么？”

    “是啊，父亲和母亲结婚时，穆斯加鲁德舅舅还不是如今的样子，他那时候很正常的。

    不过，我现在反倒觉得，高文哥你更欣赏穆斯加鲁德的那种不正常。

    你会阻止父亲大人对下等人开炮，你会帮助穆斯加鲁德舅舅送走人鱼，你还会招募到一大群……看起来就比我们那些护卫要强得多的打手。

    哥哥，我明明看着你坐在我面前，但我总觉得，我们的距离好远……。”

    夏露莉雅嘟了嘟嘴，接着她低下头去，将脸蛋儿藏进纤细的手臂之间。

    而与此同时，汉库克也恰恰走了过来。

    她举着一杯酒，先是不满的撇了撇夏露莉雅，接着她对高文笑道。

    “大人，那边在踢足球，要参与么？”

    “不急，你怎么没和他们一起？”

    “哼，妾身才不会和那些臭男人凑在一起！”

    汉库克昂着头同高文喝上一杯酒，接着她轻轻拥抱高文一下，随后去往泳池里，陪白星一起泡起澡来。

    至于白星，她一边在泳池里摆着尾巴，一边嘟着嘴对远方悄悄看她的查尔罗斯做了个鬼脸。

    查尔罗斯被白星吓了一大跳，他赶紧换了个地方，不过他这么一换，恰恰换到了足球场旁边。

    弗兰奇正拼命追赶路奇大脚开出的球呢，恰好就追到了查尔罗斯身边。

    “哟，这不是超级有趣的查尔罗斯圣嘛，要不要一起来玩一会？”

    “哈？”

    查尔罗斯不满的抬起头，他刚想骂上两句，结果转头他就想起之前被高文一巴掌扇晕的事情了。

    前几个月，自己还能一拳将高文ko。

    现在自己却被ko了。

    高文为什么变化这么大？

    难道就是靠和那群下等人踢足球么？

    对面，看查尔罗斯呆滞在那，弗兰奇撇了撇嘴。

    “不玩算了，查尔罗斯圣，我们自己……。”

    “等等，下等贱民，我有说过我不玩么！”

    查尔罗斯扭了扭自己胖乎乎的身子，接着一路走向弗兰奇。

    “玩，哼，不过你得给我传球，不然我杀了你，然后还要娶你母亲和妹妹做夫人！！！”

    “噗哈哈哈，查尔罗斯圣，我是个孤儿，是孤儿啊，哈哈哈哈哈！”

    弗兰奇大笑着和玩球的众人宣告了查尔罗斯的加入，而查尔罗斯，在胆怯和不甘的作用下，他居然意外发现足球这玩意好玩的一批……。

    不提查尔罗斯的新世界，夏露莉雅对面。

    高文放下酒杯，看了眼如今已经抬头的夏露莉雅。

    而夏露莉雅则看向泳池里休憩的白星和汉库克。

    “高文哥，你也有我那个蠢哥哥一样的爱好啊，总喜欢那些看着漂亮的下等人和鱼人。”

    “哈哈，既然连你都觉得漂亮，那我为什么不能喜欢呢？”

    听见高文的话，夏露莉雅抿了抿嘴，她看着汉库克的眼神越来越不对。

    一时间，夏露莉雅喃喃说道。

    “是啊，真的好漂亮啊，明明我们都是女人，我看着她都会脸红……哎。”

    夏露莉雅叹一口气，接着她抬起杯子，她身后的侍者则为她缓缓添酒。

    和高文碰杯之后，夏露莉雅认真的问到。

    “如果……我是说如果，我能活成和父兄们不一样的样子……。

    就算那样会被好多同胞们讨厌，但高文哥，你会喜欢那样的夏露莉雅么？”

    “现在的你我也很喜欢。”

    “那你会更喜欢以后的我么？”

    “谁知道呢，可能以后你不但不喜欢我，还会恨我。”

    高文拍了拍夏露莉雅的脑袋。

    “就这样吧，别喝更多了，还没成年的小丫头。

    一会儿我送你们回香波地，路上照顾着点你的父兄，我有讨厌他们的权利，但你终究是他们的家人。

    之前那副见了我就忘了他们的模样，我虽然与有荣焉，但站在你的角度，未免有些不太对劲儿。”

    “嗯，我知道了。”

    夏露莉雅脸红红的点了点头，接着她站起身，顺手挽住了高文的手臂。

    “那……高文哥，我可以时常去你的宅邸里坐一坐么。

    波姬那个小女仆还是蛮有趣的。”

    “可以，你随时都可以去，波姬会替我欢迎你，你也顺便帮我照顾一下她们。”

    留下最后一句话，高文带着夏露莉雅，向全场宣告了宴会的结束。

    而随着宴会最终的落幕，还没踢上几脚球的查尔罗斯，终究恋恋不舍的结束了足球赛。

    当然，罗兹瓦德也被人从玄鸟船首像上扛了下来。

    高文搭乘登陆船，将他们送到了香波地群岛，饮着海风，罗兹瓦德嘿嘿傻笑着对高文举起了大拇指。

    “真是一艘好船啊，七水之都是吧，明天我就去一趟那里，明天就去！！！”

    “不必那么麻烦，罗兹瓦德族长，后天香波地会举行一场世界赌术大赛，七水之都的市长到时候会来香波地主持，你可以在家门口和他谈。”

    高文提醒一声，罗兹瓦德顿时大喜，他感激的拍了拍高文的肩膀。

    “那就太好了，哈哈，而且赌术大赛也很有趣啊，我也要参加，我可玩的一手好麻将呢！

    到时候我带上我的手炮，我倒要看看谁敢胡我的牌，哈哈！”

    “嗯，你要参加的话，那就后天见了。”

    高文笑着道了别，而罗兹瓦德一行人也骑上了各自的推进城奴隶坐骑，一路朝通往玛丽乔亚的泡泡吊舱走去。

    等他们逐渐远去，高文悠悠的叹了口气。

    听见高文的叹气声，他身旁的祗园轻声问道。

    “怎么了，大人，不是已经拿下罗兹瓦德圣的订单了么，为什么还会叹气？”

    “因为觉得很可惜啊。”

    高文摇了摇头，转身回到登陆舰上。

    在他身后，甚平思索着继续问道。

    “可惜，是因为他们一家人只买了一艘大船么？”

    “怎么会是那个原因。”

    高文笑着对甚平说道。

    “我只是可惜，这个世界上最单纯的一批人，却是一群无恶不作，同时又从不知道自己正在作恶的人。

    至于我，如果我未来终于成功，那我恐怕会毁了他们，哎……。”

    话音落下，高文将脑海中的思绪抛开，转而轻声继续说道。

    “不说那些了，大船已经成功卖了出去，它的利润就用来开启现有海上列车的扩建工作吧。

    除此之外，卡莉法，联络鱼人岛。

    告诉他们，鱼人最好的登陆时机已经到了。

    让他们做好准备，后天中午十二点左右，准时带第一批鱼人建设者登上香波地群岛！”

    “遵命！”

    卡莉法飞速点头，但在高文身后，甚平担心的问上一声。

    “可是大人，后天明明是赌术大赛开幕的日子，那一天的香波地恐怕是史上人流量最大的一天！

    这样的日子让鱼人大张旗鼓的登陆，会不会出什么乱子？”

    听见甚平的话，高文微微皱眉，继而点头道。

    “我要的就是出一些乱子。”

    话音落下，高文举起了自己的手，他在众人眼前将手攥成拳头。

    “打得一拳开，免得百拳来。

    鱼人未来想要安稳的居住在陆地上，首先就要让以鱼人为目标的不法之徒知道厉害！

    从后天开始，香波地岛的海贼几乎有可能爆满，为了证明自己赌术的全球强者，也会从四海，甚至从新世界朝这里纷至沓来！

    只有在这样的环境里，向所有人宣布了鱼人登临大海之上的宣告，并强势镇压所有对此有意见的贼人以后。

    鱼人才能真正被全世界接受，并得到所有人起码表面上的尊重！”

