    银河历30102年九月，岚星旋臂岚星星域内诗齐星上众多强者降临林州城。

    “夜家，你们有点不守规矩了！”

    惶惶之音落在城中，数百万的城池五人敢给予回应，无数目光的中心会聚在了那夜家府邸之前。

    “规矩？规矩是人定的，自然也由人来改变，诸位是觉得有什么不妥吗？”

    夜枭没有做任何解释的意思, 何况解释了也不会有人相信。

    这件事之中，受益最大的就是夜家，所以真相如何已经不重要了。

    “的确，规矩是人定的，但第一个破坏规矩的人，总该受到惩罚。”

    夜枭看着那人，风度翩翩，仙风自来，雪白的长发为这位老人增添了无数朝气，“阁下就是紫衫蛇王吧，听闻过去百年斩杀超过三十位临光者。”

    老人毫不意外夜枭知道自己的名声，“既然知晓，那你应该知道自己顶多算是这三十多人的之一。”

    “不不不，”夜枭伸出食指轻摇，“我只是想说，在我的战绩里，你应该配得上第四位临光者敌人了，不过不知蛇王和齐家那几位三阳熄灭态相比如何，所以这件事，还需要等一会才能下定义。”

    整座林州城，在这一刻寂静无声，所有人都震撼看着那大放厥词的夜家青年家主。

    “他托大了，不仅是惹怒了蛇王，更是惹怒了周围其他临光者，而且蛇王的战绩中，也不是没有那几家霸主势力的临光者的。”

    有人眼神微眯, 看着夜枭, 这个人会如何解决那些老一辈强者的怒火呢？

    “哈哈哈哈！”紫衫蛇王忽然间大笑起来。“年轻人就是自信啊，无知无畏！”说完最后一个字的时候，老人那满头雪白长发已经化作紫色竖起飞舞，蓬勃有力的声音也森寒了下来。

    “无意义的言辞与我等而言都是废话，你夜家主今天能够从我手中活下来，我殷家便对此事掀过，你夜家能成第一也好，就此陨落也罢，再不过问！”

    夜枭嘴角露出了微笑，而周围其他临光者也是眉头一皱。

    “紫衫蛇王哪有这么好说话，他已经没有信心能够拿下这个夜枭了。”

    “看来，杀死三位三阳熄灭态的夜家主让这位蛇王也没有了自信，给自己留下了退路。”

    有人看着夜枭，“不过，能够毫无顾忌地杀死齐家人的夜枭，会领他的情吗？”

    天空，两股力量在众人疑惑之间爆发，深紫色的源力与漆黑的云雾交织，其中的两位强者已经交手，如幻影般穿梭在天空的各处, 他们的速度就连一部分拈灵者也难以捕捉。

    紫衫蛇王的战斗风格，远没有之前看到的仙风道骨带来的正气凛然，相反，在交手的第一时间夜枭就感觉到了两个字。

    阴险！

    每一缕源力，每一次进攻，都在他意想不到的位置，而且凌厉无比，不敢轻易让他击中。

    而且，夜枭隐隐之中，察觉到了对方源力之中的威胁气息。

    这位临光者的源力，有毒！

    不过，也只有这样，紫衫蛇王才能和夜枭厮杀到现在，比起夜枭，后者其实更加震撼。

    他根本扛不住夜枭多少拳？

    几近荒谬的答案出现在了紫衫蛇王的脑袋，紧接着被一拳大船大腿之后他知道这不是臆想。

    临光者巅峰的他，如果被夜枭的双拳击中十次，他必死无疑。

    “怎么会这样，他不过是一个拈灵者而已啊。”惊惧夜枭的实力，紫衫蛇王忍不住心中的退却之意扩散。

    他还不想死。

    但是夜枭完全没有理会他力量削弱的示好，也没有回应他精神力的传音，近乎疯狂的进攻始终扭曲着周围天空，整个林州城方圆千里都有种窒息的感觉。

    两位临光者的战斗，几乎要将诗齐星的这片天空变成真空死地。

    哪怕这是在他们克制自己的力量不让源力落在下方低空的情况下。

    夜枭自然是听到了紫衫蛇王不想打的传音，但他不会让对方完好无损的离开，至少不会这么容易退去。

    他的进攻越发迅速，终于在某一刻，已经彻底沦为被动挨打的紫衫蛇王也跟不上了他双拳的速度。

    轰轰轰轰轰轰！！！！！！

    一拳又一拳击穿虚空，落在紫衫蛇王的源力之中，撕裂了那滔天紫色的领域。

    血迹蔓延了身上的紫衫，紫衫蛇王哪怕口中疯狂吐血也再后退，他要离开这片战场，否则他一定会死。

    身上的骨骼已经粉碎大半，紫衫蛇王双目之中露出无限的疯狂与求生的执念。

    于是，在成百上千万的目光注视下，这位盛名的紫衫蛇王没有理会任何人飞离了第七大陆。

    所有人都被紫衫蛇王几乎是逃窜的行为震撼，转过来的目光看向夜枭的时候已经充满了忌惮。

    “他再也不可能是夜枭的对手了，心里已经留下了不可战胜的阴影，这是他的心魔，不过他本就没有什么机会突破。”有人看着紫衫蛇王，忍不住惋惜，这位算是废了啊。

    “一起动手？”

    “一起吧，这个时候也管不了什么面子了，他先破坏的规矩，我们也不必再墨守成规。”

    天空，一道道极光冲向夜枭，作为临光者的他们，本应该傲视一方，此刻却需要下作的联手对付一个后辈。

    但偏偏问题就是，他们还没有成功。

    日落西山，金黄在天际线的边缘留下了最后一抹璀璨，陈旧的星辰在这一刻进入黑夜的统治。

    但是今天的黑夜，并不算太黑，因为有太多震惊恐惧的目光照亮了部分天空。

    “一十七位临光者鏖战十三个小时，没打赢？”

    “这叫没打赢吗？这叫输掉彻底。”

    十七位临光者，在这黄昏的末端，陨落了十三个，仅剩的四位也如同丧家之犬逃离，他们的状态比起紫衫蛇王更惨，而十七人联手解决不掉一位拈灵者的他们，也注定了日后会背负无数数落。

    这一点，那位紫衫蛇王再一次站在了上风。

    剩下的临光者没有再动手，摇头之后叹息离去，临州城的这一晚格外安宁，就连最细小的作奸犯科，都进入了假期。

    天空，夜枭并没有回到夜家府邸，而是抬起了头，看向了太空。

    那里，白水衣周身的血色水汽已经浓郁到几乎固态的地步。

