    爽！

    实在太爽了。

    之前被罗景山击败，蒋钟憋了一肚子火，没想到眨眼的功夫，四王子殿下就找回了场子，还胜得如此干脆利落。

    此时此刻，蒋钟对四王子，是彻底的拜服。

    能够加入血灵池，果然可怕。

    “想要探讨，就光明正大，站在那里鬼鬼祟祟，派几个废物过来，小人作为。”

    朝着远处的地方，萧战冷笑一声。

    众人一愣。

    萧战大人在说什么？

    凝神看去，果然人群后面数百米外，似乎站着一群人，遥遥关注此地。

    “似乎是大魏国的曹恒王子他们。”

    “可恶，原来是他们在背后怂恿，自己却不上前！”

    “莫不是想要试探我们大齐国天才的实力吧？”

    “肯定是这样，除了这个，还能有什么原因。”

    大齐国天才瞬间炸锅。

    能够从诸多武者中脱颖而出，成为天才的，都是聪明人，脑子一想，就瞬间想明白了事情的来龙去脉。

    大魏国和大齐国虽然敌对，但他们来到这里，也有不少时日，就没见大魏国的武者前来挑衅过。

    可昨天，四王子他们刚刚到达，大魏国的天才就前来挑衅，其中的意味，可想而知。

    定然是想试探四王子他们的实力。

    可要试探实力，也光明正大一些，偏偏自己躲在后面，实在是卑鄙。

    远处。

    念无极等人被萧战看透，听到萧战的嘲讽，顿时面色一沉。

    “这萧战，还真是嚣张，以为自己无敌了么？”

    跨前一步，念无极忍不住上前。

    “无极，别莽撞。”

    那须发花白的老者，突然走上前来。

    “凌长老，为何拦我？”念无极眉头一皱。

    凌长老不以为意，凝声道：“萧战，乃是大齐国第一高手，一身修为，登峰造极，你上去，很容易吃亏。”

    “难道凌长老你也不是他对手？”念无极诧异。

    摇摇头，凌长老道：“还差一些，门派中，能与此人交锋的，除了你父亲宗主大人外，也就两名副宗主大人能与其一较高下了，至于其他人，都未必能对付。”

    “此人这么强？”

    念无极震惊，眼睛眯起：“既然如此，我们走吧，五国大比上，再分高下。”

    知道分寸，念无极并未莽撞，很快一群人，转身离去。

    “灵武王大人，就让那些家伙这么走了？”

    闫怀等人，义愤填膺。

    按照道理，对方这么来挑衅，怎么也得留下一些东西。

    “别生事。”

    摇摇头，萧战看向四王子和秦尘他们：“这一次的五国大比，你们除了要小心大魏国之外，也注意一下鬼仙派的弟子。”

    鬼仙派？

    所有人都疑惑。

    “没错，刚才曹恒站一起的，还有鬼仙派的念无极，此人是鬼仙派宗主念朔之子，一身修为，登峰造极，据说是鬼仙派百年来少有的天才，更关键的是，鬼仙派的行事手段，一向狠辣阴险，你们一定得注意。”萧战眉头紧皱。

    鬼仙派是西北极为强大的顶尖宗门之一，如果大魏国和其联合起来，大齐国的处境，将极为不妙。

    接下来两日，大齐国的所有武者都感受到了沉重的压力，一个个埋头苦修。

    两天时间，转瞬即逝，终于到了前往血灵池的这天。

    “你们八个，跟我来吧。”

    萧战一大早便来到了营帐，将秦尘等人带到了山谷最深处的一片神秘地带。

    这里是一处地底世界，众人穿过一片冗长的岩石甬道，一路深入，也不知道走了多久，终于来到了一座巨大的山洞之中。

    山洞中，已经聚集了不少年轻天才。

    这些天才，身上都散发令人心悸的气息，其中修为最弱的，也都在地级中期巅峰。

    此时，他们都静静站立在山洞之中，彼此之间，冷冷打量，打探彼此的实力。

    因为每个人都知道，不久后的五国大比，在场的这些人，都将是他们最为可怕的对手。

    而这些人，年龄基本都在二十出头，二十岁以下的，几乎一个都没有。

    因此。

    当秦尘他们出现的时候，顿时引来了所有人的关注。

    “这几个……是大齐国的天才？”

    “这么年轻，这是什么鬼？”

    “不会过来打酱油的吧？”

    所有人都愕然，一个个傻眼。

    进入血灵池的选手，往往是当届五国大比的核心人物，争夺前十的主要力量。

    因此各大势力在安排人员的时候，通常会卡着二十四岁的年龄限制。

    毕竟，年龄越大，修为也越高，能够闯入前十的概率也就越大。

    可秦尘他们，分明都只有十五六岁，这就不得不让人吃惊了。

    这么小的年龄，修为肯定也很一般，如何能在五国大比之中，获得一个好名次？

    一时间，整个山洞瞬间哗然。

    “堂堂大齐国，难道连八个天才都找不齐？”

    “找了这么几个十几岁的少年，不会是准备放弃这一届的大比了吧？”

    “很有可能，也许这大齐国，在培养下一届的五国大比的天才？以这几个少年的年龄，这一次进入血灵池，恐怕五年之后，依旧能够参加五国大比。”

    众人想到一个可能。

    “简直可笑。”

    这时有人冷笑。

    正是大魏国的那妖娆女子。

    她嘴角噙笑，带着刻薄的笑容，嗤笑道：“血灵池，众所周知，修为越高，身体越强，得到的好处也越高，这几个十几岁的家伙，修为也就在地级初期，就算现在提前进入了血灵池，也承受不了血灵池的可怕，吸收不了血灵池的能量，等于是浪费，这大齐国的国君，不会脑子被驴踢了吧，咯咯咯。”

    她掩嘴轻笑，身体颤抖，胸口两座玉峰来回颤动，吸引人眼球

    “放肆。”

    萧战勃然大怒，一股恐怖的气息压迫了过去。

    蹬蹬蹬！

    妖娆女子脸色发白，眼神惊恐，连连倒退。

    “萧战，你这是做什么？”

    低喝一声，大魏国人群中，走出一名身材魁梧的男子，目光阴冷，如同鹰鹫。

    轰！

    他身上气势爆发，如同喷薄的火山，席卷而出。

    “尉迟成，你没想到你也来了！”萧战瞳孔一缩。

    尉迟成，乃是大魏国第一强者，一身修为，同样在四阶玄级巅峰，心狠手辣，杀人如麻，人称屠神。

