 这天晚上，陈飞正在闭目养神，争取将精气神调整到最好状态，迎战即将到来的大战。

忽然，一阵风吹过，半掩着的窗户，忽然动了一下。

“谁？”

陈飞马上警觉了起来，厉声喝问道。

“少爷，不要动手，我是双刃的人。”

一个声音响了起来。

“双刃！”

陈飞微微一惊，但还是没有放松警惕，而是出声道，“出来说话。”

“是！”

随即，一个黑影无声无息的从窗户进入屋内，站在了陈飞面前，亮出了自己双刃的标志。

确认是双刃之人没错之后，陈飞将对方带入屋内，出声问道：“你现在过来，有什么事吗？”

黑影低声道：“少爷，轩辕前辈已经知道四大高手出关，一起挑战你的事情。”

“师父已经知道了。”

陈飞再次为之一惊。

黑影继续道：“轩辕前辈现在还没发离开，不能过来帮少爷您。

所以，他托我给您带了些东西来。”

说话间，黑影掏出了一个小包裹，递给了陈飞。

陈飞接过包裹，打开一看，眼睛看了过来。

包裹里面是一块黑色的膏状物，闻起来有一股特别的香味，吸入一口，感觉给人一种奇妙的力量。

“这是？”

陈飞出声问道。

黑影赶忙介绍道：“少爷，这是黑玉锻体膏，对炼体提升身体的强度，有很好的效果。

轩辕前辈特意让我给您带来，提升实力用的。”

陈飞前段时间，刚在狼魂部落中，冲入元体境二重。

现在，师父派人送来了这黑玉锻体膏，还真是雪中送炭，对陈飞颇有用处。

见到陈飞收起药膏，黑影又开口道：“轩辕前辈还让我告诉少爷您，他留给您的那枚果核，不用留着，自己炼化吧。”

“什么，让我炼化。

这是师父的意思？”

陈飞真的惊了。

毕竟，他在狼魂部落中，得知了那果核是树心种子，十分珍惜的存在。

甚至连禁忌岛的三位宫主，都想据为己有。

如此宝物，师父自己不用，留给了他。

黑影点点头道：“轩辕前辈说了，那果核本来就是留给少爷您的。

只是，您一直没有使用。

现在还被外人知道了，不能再继续拖下去了。

最安全的办法，就是您直接炼化掉。”

“可是，师父他——”陈飞道。

黑影道：“轩辕前辈说了，让少爷您不用担心他。

他有自己的办法，果核不用留给他。”

陈飞点点头，道：“我会的。”

黑影面色变得严肃起来，出声道：“最后一句话，轩辕前辈让我告诉少爷您。

如果遇到危险，打不过那四人。

少爷您可以逃往冰封绝境。

在那里，我们或许可以帮上忙。”

“不要在乎面子，也不要硬拼。

活着，才是最基本的。”

陈飞认真的点了点头，出声道：“我明白了。”

黑影拱拱手，道：“少爷，我告辞了。”

送走了黑影，陈飞将树心种子和黑玉锻体膏全都拿了出来。

调息一番之后，陈飞将黑玉锻体膏涂抹在身体之上，然后开始运转元气，进行炼化修行。

时间一分一秒的流逝，身体表面的药膏，一点点渗透进入陈飞体内，淬炼着他的身体，化为力量。

一整夜过去，当天色亮了起来的时候，陈飞睁开眼睛，吐出一口白气。

气息竟然好似利剑一般，破空而出，穿透了窗户，射入窗外的树木之上，折断了一根手腕粗细的树枝。

陈飞站了起来，脸上露出一抹笑容，低声自语道。

“这黑玉锻体膏，果然是好东西。

一夜时间，我突破到了元体境三重，甚至感觉都有希望冲击四重了。”

心情不错，陈飞进入浴室，冲了一个澡。

换了衣服之后，陈飞拿出了那枚果核状的树心种子。

树心种子最大的用处是神魂方面，对于元魂境的修士来说，效果十分不错。

这也是三位宫主想要树心种子的原因。

陈飞现在还是元体境，直接炼化服用树心种子，实际上来说，有些浪费了。

但现在情况特殊，继续留下去，这树心种子，不知道会成为谁的东西。

想到这，陈飞也不觉得可惜了，张开嘴巴，将树心种子吞入腹中。

顿时，陈飞感到一股清凉的气息，迅速在四肢百骸中流转开来。

这股气息，并不像元气那般温养身体，在身体中转了一圈之后，最后汇集到脑袋神海之中，滋润着神海，让陈飞的神魂力量壮大了几分。

“树心种子，果然神奇。

我感觉，似乎一下变聪明了，整个人好似进入了另一种境界。”

陈飞此刻有一种说不出的感觉来。

而且，此刻的树心种子还没有完全炼化。

需要在神海之中，用神魂之力，一点点的磨合炼化。

“虽然只炼化了一部分，但产生的效果，已经很明显了。”

陈飞低声自语道，“虽然树心种子没有直接淬炼身体，提升我的境界。

但对神魂的滋润和增强，似乎让我的领悟力增强了一层，修行的速度也快了一些。”

接下来一天时间，陈飞全都用来调整状态，稳固自己达到的境界。

终于，三天过去，大战之日到来。

这一天，整个华夏，或者说全世界，全都紧张了起来。

当日上午十点，四道流光划破长空，冲入华夏，呼啸而来。

“祖鲁到来，陈飞，出来受死！”

“德古拉到来，陈飞，受死吧！”

“米迦勒到来，陈飞，你必须要付出代价。”

“魔龙到来，陈飞，为我儿偿命！”

轰隆的声音，好似惊雷一般，在京城上空炸响，引动风雷。

原本晴空万里的天空，竟然因为四人的到来，一下变得乌云密布起来。

四人凌空虚立，好似展开了一张巨大的幕布，将整个京城笼罩其中，给人带来一种巨大的压迫感。

那种感觉，好似天要塌下来一般。

无数京城民众，被如此一幕惊吓的惶恐无比。

“这，这就是四大高手的实力吗？

太恐怖了吧！”

“这还是人的力量吗？

这是神吧！”

“陈飞是怎么惹到这种高手的，还是四位。”

“不会波及到我们吧！”

……… 