    陈苍生淡淡道：“正所谓先礼后兵，用正式身份给余家发一个通知，这也算是给他们一点思考的时间，不至于一棍子直接打死。”

    “苍生，你还是不要插手慕清的决定吧……”

    余若萱被陈苍生的话给吓住了，因为陈苍生的语气，好像在安排王慕清去做事一样，而且还顺便把宋氏那边也给一起安排了。

    清苑集团这边，可能会因为王慕清的关系不介意什么，但是宋氏那边就不好说了啊。

    陈苍生开口就让王慕清给宋神川打电话，一副命令的口吻，让宋神川以正式身份通知余家，如果宋神川感觉到了冒犯，这事儿就麻烦了！

    所以，余若萱第一时间就开口了，主要还是为了保护陈苍生。

    不过陈苍生只是笑了笑，说道：“我这可不是插手慕清的决定，而是提出一些建议。先礼后兵，这是我们龙国的办事传统，余家本身就没有什么礼貌，我们这边也不好失了礼数，就算双方要开战，那也得让余家死个明白才对，慕清，你觉得呢？”

    对于陈苍生的话，王慕清自然是不会有任何的意见，立刻就配合地说道：“没错，余家虽然态度嚣张，不过我们也该给一个机会，让他们好好思考。更何况，以正式身份前往余家，这样也不会被人挑出什么毛病。”

    这话倒是不假。

    无论世家圈层到底多么高高在上，摆在表面的身份，大多都是以企业人，或者是集团高管为主的。

    就算世家手里掌握着的都是龙国百强级别的集团企业，但，清苑集团跟宋氏集团的分量同样也不轻，如果用正式身份来访，至少在礼数上没有任何可以挑错的地方。

    而且，余家目前这种情况，名下的公司跟企业都已经出现了很大的经营问题，清苑集团的副董和宋氏的掌舵人联袂来访，余家如果敢摆架子，估计内部也会出现一些不和谐的声音。

    余风逸对余家的掌控力再强，那也是针对余家人来说的，可是一家集团和企业背哦后，肯定不可能只有余家人在操持，必然还有一些大股东，和余家人之外的高管，董事会成员等等。

    这些人只是和余家的利益捆绑在了一起，并不代表他们就一定要以余家马首是瞻。

    如果余家的决策出现了巨大的问题，他们自然会联合起来，把余家从董事会中赶出去。

    董事会的成员联合起来，肯定有这个力量，只是平时他们没有这个必要去做罢了，毕竟余家是燕京世家，由余家人来操持着集团跟企业，才是利益最大化的行为，要是随随便便把余家给赶走了，到时候受创的还是他们自己。

    但，这是之前的情况了。

    现在的情况是，余家都已经算是泥菩萨过江自身难保了，对于企业跟集团的掌控力自然是弱了不少，尤其是对董事会的控制力可以说是一落千丈，这段时间以来，不知道有多少人对余家颇有怨言，对于余风逸这位董事长，更是没有之前那么信服了。

    要是清苑集团跟宋氏集团这样的地方豪强联手上门，在董事会那些成员眼里看来，这很有可能就是一次合作的机会。

    虽说余家现在面对的问题，并不单单只是资金流方面的问题，但是，那是他们家族的事，跟企业和集团有什么关系？

    对于任何一家有了足够规模的企业来说，只要有足够的现金流，都能够解决几乎百分之八十的问题了！

    而清苑集团和宋氏集团背后代表的巨量现金流，足以让余家之前牢牢把控在手里的董事会当场叛变！

    更何况，就算不能从清苑集团和宋氏手里得到足够的投资额度，建立良好的合作关系，那最起码也不能把人给得罪了吧？

    那不是雪上加霜吗？

    这才是董事会最真实的想法。

    对此，王慕清之前已经调查的七七八八了，所以，针对余家那边，她根本就没做太复杂的计划，甚至连最开始想到要暴露一些身份去施压的想法都被打消了。

    就余家目前这个状态，根本就不用那么麻烦，只要堂堂正正上门，这个千疮百孔的家族都不需要外界使多大的力气，直接就会从内部倒塌了。

    这些道理，就算王慕清不开口解释，其实余若萱也能猜到一些。

    只不过她是因为之前对于余家的恐惧，导致影响到了她的判断能力，现在她根本就没有办法冷静下来，比较客观的去思考怎么对付余家，只要一想，就能想到余家拥有多大的势力，以及自己的母亲现在还在余家手里。

    她这副模样，自然是不可能给出什么有用的建议了。

    而苏倾城跟左秋白在这方面更是不好插话，所以，陈苍生才亲自开口，当着余若萱的面，告诉王慕清后续该怎么处理。

    尽管这些事情，王慕清自己就能解决，但，提前把话出来，也算是让余若萱安心了。

    为了这件事，陈苍生也算是‘用心良苦’。

    王慕清当然清楚陈苍生的想法，解释了两句以后，就当着余若萱的面拿出了自己的手机，给宋神川打了个电话过去。

    此时此刻。

    宋神川那边还在酒店的会议室给宋氏派出来的谈判团队训话，一接到王慕清的电话，他立刻就抬了抬手，说道：“你们先自己讨论一下！”

    随即，他拿着手机，大步离开了这间会议室，接起了王慕清的电话，态度很是客气：“王女士，是不是陈先生有什么吩咐了？”

    宋神川心里很清楚，王慕清绝对不会无缘无故给自己打电话，肯定是陈苍生那边有了什么吩咐，才会把这个电话打到他这里来。

    果不其然，王慕清直接把陈苍生的吩咐说了一遍，只不过，为了避嫌，她用的是自己的名义。

    不过，她知道宋神川肯定能听明白她要表达的意思。

    而宋神川那边一听，立刻就答应道：“我明白了，我现在就派人以正式身份，向余家递话！”

