    凭元婴的修为，咕咕的昏迷并没有持续多久，

    当咕咕醒来时，他发现自己正被拎着脖子，朝那间用来招待客人的临时客房走去。

    他的身上新出现了不少伤势，四肢都脱臼了，储存灵力的妖丹也出现了不同程度的破损。

    显然是为了防止他逃跑，所以在他身上动了手脚。

    身为妖族妖皇，他已经很久没有感受过这样的待遇了。

    最近的一次，还是在三年前他在人族的时候，他以宠物、坐骑的身份被栓着链子，圈养在一个空房之中。

    但即便是在那时，由于他的主人地位尊贵的关系，他也没有承受过如此屈辱的对待。

    被拎着脖子狼狈得像条狗一样……

    当然，他没有看不起天狗一脉的意思，这只是他在此刻对当前这种情形所能想到的最贴切的形容。

    屈辱、痛苦、悲愤，种种感觉纷至迭来，但很快，咕咕就将自己的心态调整了过来。

    这一切，都不过只是一场误会，身为一名皇者，身为妖族崛起的希望，他需要更多的理性，更宽容、更大度，才能够得上皇者的格局。

    或许和尚未蜕化完全的野性有关，妖的领地意识很强，自己无缘无故出现在他们附近，会激起他们的危机感也在所难免，

    虽然这两只妖一个狐狸一个兔子，不是什么猛兽，这种小妖居然会有领地意识着实有些没道理，但不太计较的话，还是可以解释得通。

    它挣扎了一下，缓缓的仰起头来，沉声说道：

    “其实我是……”

    啪！

    一只软玉般的雪白小手干脆利落地一巴掌，将咕咕未说完的话扇了回去。

    “疏忽了，疏忽了，没想到这支鸟醒得这么快，还好这只鸟没有第一时间叫，不然可就麻烦了。”

    银发少女嘀嘀咕咕地念叨着，只是说的话令咕咕有些莫名其妙。

    （什么还好我没有第一时间叫？麻烦？什么麻烦？为什么她会觉得有麻烦，她不是怀疑我……）

    咕咕经过血脉强化的身躯自然没有那么容易昏厥，只是这一巴掌扇下来，也让他看清楚了局势，

    这个银发兔子妖是没办法沟通的，现在还不是表露身份的时候，尤其是这个银发兔子妖嘀嘀咕咕的古怪样子更是令他确信了这一点。

    所以他只好忍，他不相信那两个妖全都是这个古怪的样子，总有一个好沟通的，不然，这两只妖都不正常，还怎么在现在这个遍地危机的北芦洲生存？

    再不济，就算那个狐狸妖也是这种古古怪怪的性子，要对他不利，他也可以找机会高呼救命。

    就算四肢脱臼，妖丹出了岔子，以仅剩的些微灵力，也足以让不远处的尊者们听到了。

    而之所以他现在没喊……

    他毕竟是妖皇，要面子的。

    现在这兔子妖没有对他造成生命威胁，至少还有商量的余地，他不想让自己狼狈的样子落在自己的下属眼中。

    所以他垂下头去，一副装死的态度，等到狐狸妖出现的时候，再决定要不要高呼救命。

    “说起来，师傅好像有坐骑了呢……

    “他说不定已经不需要云鸟了。

    “虽然所有的肉都可以做成肉干，但回到那边不愁肉吃，也就这一路缺点干粮，没必要全部做成肉干……

    “是清蒸呢？还是红烧呢？

    “说起来，师傅教过我一种吃法，连童姥都不会，什么‘鲁肉’？嘿嘿嘿……”

    一边走，银发兔子妖一边嘀嘀咕咕地念叨着，念叨的声音不太清晰，只是偶尔从只言片语中吐露出来的关键词令咕咕仿佛陷入了一团迷雾，满心里都是古怪，

    隐隐约约感觉似乎有些不妙，但又想不到这不妙的地方究竟在何处。

    他隐隐约约感觉，自己还是趁现在高呼救命或许会好一点。

    但还未等他从“妖族皇者的自尊”和“隐隐约约感觉可能有些不妙”这二者之间的矛盾中权衡出一个合适的选择，他就突然感觉到，

    正提拎他的银发少女的脚步突然停了下来。

    “师傅，我回来啦！瞧我给你带了什么！”

    （师傅？）

    咕咕猛地愣住。

    这名银发兔子妖的修为，可是就连拥有凤凰一族本源真意的他都能击败的，一位年纪轻轻的五品强者，

    这样的强者会喊什么人做师傅？

    六品？

    可妖族……什么时候又出了一位不知名的六品强者？

    “哟，这只鸟看上去品相不错啊，抓他的时候没妖看到吧？”

    声音听上去很年轻，一般来说，妖族化形的特征，除了和妖族本身的种族特点挂钩外，声音、样貌等等，都和真身的状态相差不远的，

    一只年迈的妖，化形只能变成年迈的样子，而年轻的妖，也无法变成老年人模样，这是化形术法的局限，

    从对方那年轻的声音判断，对方的年纪不会超过三十岁，这么年轻的妖，能突破六品？

    而且这些疑惑都是次要的，最主要的是……

    为什么，他听到这个声音，会有一种异常熟悉的感觉？

    他的心跳陡然加速起来，尘封的记忆中，突然吹起了一阵清风，徐徐将铺在记忆表面的尘土吹走，露出了一道时常出现在咕咕的噩梦中的身影。

    他抬起头，朝出声的那人望去，正看到那人也刚好笑意盈盈地朝它望了过来。

    一瞬间，二者同时僵住，一张人脸、一张鸟脸，两张脸上同时浮现出了错愕的表情。

    “咕咕？”

    “呱！”

    熟悉的呼唤。

    熟悉的模样。

    还有那种熟悉的、令人恐惧的感觉。

    尽管那人在头上做了两支狐狸耳朵作为伪装，但咕咕也绝对敢相信，这依旧是他曾经的主人，一个令他看不懂的家伙。

    他对危险的直觉很敏锐，也一直很相信自己对那人的判断，

    所以他回到北芦洲后，第一时间选择了隐姓埋名三年，为的就是躲避这个隐藏着的可怕的人，甚至哪怕是在三年之后，他已经修成了五品修为，他依旧不敢回去找那人报仇。

    不论是那可以控制自己意识的钉子，还是那人在平时不经意间展露出来的令人恐惧的感觉，又或者是自己在邬家听到的那些“一掌灭蛟龙”的传说，

    种种迹象表明，这个人，他惹不起。

    惹不起，他躲得起。

