    凌沫沫和简晨曦从小长到大，彼此对彼此都再也了解不过了。

    简晨曦此时看起来光鲜亮丽，可是凌沫沫却还是能准确的抓了她的弱点，一字一顿的撕破了她的伪装：“我不得意，我同情。”

    凌沫沫盯着简晨曦的眼睛，她相比起来简晨曦，安静了很多，甚至还刻意的叹了一口气，眼底露着一抹同情，柔声说道：“我同情你费了这么多心计，最后却什么也没有得到，第三者果真还是分等级的，厉害的第三者真的可以登堂入室把正妻取而代之，而下贱的第三者，最后也不过是被人白睡了又睡，睡够了，就毫不留情的甩掉！”

    “下贱？”简晨曦像是听到什么可笑的话一般，眼底顿时燃烧起来了愤怒，盯着凌沫沫，一字一顿的说道：“凌沫沫，你说我可笑，其实你又何尝不可笑？论起来下贱，你也比我好不到哪里去！”

    “先是甩给我耳光，那么高傲爽快的说什么，我睡过的男人你不要，你嫌脏！可是结果呢？在皇宫的小花园里，还故意装作扭伤了脚勾引那个你嫌脏的男人！你又何尝不下贱？甚至，你竟然还故意坐在大街上，故意让陆念歌看到你楚楚可怜的模样，然后让陆念歌愧疚，让陆念歌跟我说分手！说真的，凌沫沫，我真没有想到，你竟然也会有心眼，也会耍手段！”

    凌沫沫拧了拧额头，欲加之罪何患无辞？她什么时候坐在大街上，换取陆念歌的同情了？

    简晨曦情绪很激动，看着凌沫沫的眼神，透着一股疯狂：“现在，你满意了吧，陆念歌跟我说分手了，你们想在一起了，是不是？”

    “我告诉你，你休想，即便陆念歌不爱我，我也会想尽办法的把他绑在我身边，狠狠地绑着，死死的绑着，绝对不会让给你！”

    凌沫沫觉得简晨曦简直是无理取闹，不可理喻，她忍不住的冷笑了一下，故意的回击：“蹲在马路换取他的心疼？那个算什么，简晨曦，你不知道吧，陆念歌他还自己巴巴的在李情深的别墅门外等了我三天三天！”

    简晨曦睁大了眼睛，三天三夜？

    原来，那三天三夜，陆念歌没回家，是在等着凌沫沫。

    简晨曦的情绪，突然变得有些失控，她的声音都尖锐了起来：“凌沫沫，你果真勾引陆念歌！你个贱女人，不要脸的贱女人。”

    “够了！”凌沫沫极为讨厌简晨曦骂她贱女人，那是专属于她的词，“简晨曦，你是真的傻了，还是假的傻了？你的心里比谁都明白，我到底有没有勾引陆念歌，你更明白，真真正正纠缠不清的是陆念歌。”

    简晨曦一瞬间就沉默了下来。

    凌沫沫盯着简晨曦的眼睛，一字一顿的说道：“那一晚上，在皇宫的小花园，我以为我把话说的已经够清楚了。”

    “既然你没听清楚，我现在在给你说一遍，是我自己出去散心，陆念歌跟出来的，我说过我对他没有半点的兴趣，就是没有半点的兴趣了，简晨曦，你爱陆念歌，你觉得他好，未必到了现在我还像是你一样觉得他好。”

    “至于崴脚，那是我懒得看到他，装潇洒，结果弄巧成拙，陆念歌自己要跪在我面前献殷勤，跟我无关。”

    “他跑到李情深的别墅门口等我三天三夜，也跟我无关，我怎么知道他抽了哪门子疯，三番五次的出现在我的面前！”

    凌沫沫承认，她是故意要说给简晨曦听的，借此打击她：“我早就说过，抢得到不算本事，守得住才叫真本事，所以，简晨曦，既然没这本事，就别怨别人。”

    “换句话说，简晨曦，我跟你之间的仇恨，与陆念歌没有半点关系，你怎么对我的，你心知肚明。”

    凌沫沫说着说着，整个人愈发的安静了下来，漆黑的眼底，闪烁着一层凌厉的光彩，看着简晨曦，抿了抿唇，继续轻声的说道：“所以，简晨曦，你心底比谁都知道，是陆念歌纠缠着我不放，而不是我纠缠着陆念歌不放！”

    这样的话，从别人的口中说出来，并不会让简晨曦觉得多讽刺，可是偏偏是从凌沫沫的口中出来的，让她整个人彻底的感觉到了挫败感。

    而且是惨败到家的那种挫败感。

    她心底不是没有想过，其实这一切与凌沫沫无关，单纯的是因为陆念歌根本不爱自己。

    但是，这样的真相，给她的打击，远远大于是凌沫沫楚楚可怜勾引走了陆念歌。

    凌沫沫看着沉默不语的简晨曦，继续说：“简晨曦，其实我很感谢你的，有句话说得好，能抢走的爱人不叫爱人，恋爱的时候被人抢走，总好过结婚之后被人抢走来得好。”

    “仔细想起来，真的是很可悲，简晨曦，我都在怀疑，你这般的执着，是真的爱陆念歌吗？是出自于爱情，还是出自于不甘心，你瞧你，跟我比啊比的，比到最后，却还是什么也比不过我。”

    简晨曦的面色渐渐的变得有些混乱，被人戳中了弱点的狼狈，被人揭开了伤疤的愤怒堆在了一起，她唇瓣颤抖着，对着凌沫沫说道：“你闭嘴！凌沫沫，我告诉你，别以为自己赢了几次，就真的赢得了我！”

    “简晨曦，你瞧瞧你，你现在是什么样子？你觉得你还有什么资格在跟我比？”凌沫沫的声调好轻啊，轻的女子咬牙切齿的恼怒成羞，想也没有想的就伸出手，冲着凌沫沫的脸上打了过去。

    凌沫沫下意识的闭上了眼睛，然而就在简晨曦的手要触碰到凌沫沫的面颊的时候，她的手腕却被人硬生生的攥住。

