    

    钱老头的手艺不错，设计图基本达成了林义提的那些要求，完美，看的林义满生欢喜。

    精益求精地吹毛求痴，又略微提了几点意见，林义高兴问，“我什么时候可以看到成品？”

    忙完工作事情，终于有空喝一杯咖啡的钱老头这时候回答，“由于手头积压了一些业务需要处理，三个月吧，大概需要三个月。”

    “三个月...”

    林义沉吟一番，到时候苏温肚子里的孩子差不多6个月大了，孕肚显怀应该也比较明显了吧，时间倒也刚刚好。

    于是也不再逼迫，应承了这个时间。

    临走前，邵爱荷问林义，“听说内地的步步高超市是林先生的？”

    听着这突兀的提问，以及人家期盼的眼神，林义一时没摸清头脑。

    不知道这女人葫芦里卖的什么药？也不知道她从哪里听来的消息？

    但错愕过后，林义还是面色平静的承认了，“是我家的，邵女士是...？”

    看林义确认，邵爱荷心生欢喜，连忙说：“是这样的林先生。我老师打算自创一家珠宝品牌，目标定位以内地市场和东南亚市场为主，所以将来希望能同步步高超市合作...”

    人家洋洋洒洒一大堆，但林义只听了开头就彻底懂了：有野心的师徒俩这是把主意打到自己头上。

    难怪这师徒俩一个在周大福搞设计，一个学习经营之道，原来是有自立门户的想法。

    而观这情形，林义敢肯定，这两人估计有这想法很久了的吧，如果没猜错的话，钱老头把邵爱荷弄进周大福的那一刻起，就应该存了这心思了的。

    不过林义是谁？

    他是一个在商言商、无利不起早的主。

    一个新的珠宝品牌就想入住步步高超市，如果对方没有开出足够的筹码，那无异于痴人说梦。

    但秉着双方认识，且有合作基础，林义当然不会干伸手打笑脸人的事情。

    当即就推诿着打起了太极，一连串好说好说的漂亮话后，却没做出任何承诺。

    ...

    离开茶餐厅，钱老头问学生，“你觉得林生是什么态度？”

    邵爱荷蹙了蹙眉，心里敞亮的很，清楚老师比自己看的明白，却还这样出口问自己，无疑是忧心。毕竟来的时候不切实际的、可是抱着很大期待的。

    心思辗转一番，邵爱荷看了会车窗外的暴风雨，良久对老师说，“您老放心吧，万事开头难。在香江您是金字招牌，有这个本钱在，总会熬出头的。至于步步高超市，我到时候会想到办法的...”

    想到办法？

    想到什么办法？

    女人面对男人能想到什么办法？

    在社会上摸爬打滚几十年，人老成精的钱老头看了眼打心里欣赏的学生，闭着眼睛摇了摇头，不赞成。

    ...

    送走特别热情的师徒俩。

    林义打算起身回书店的时候，竟然遇见了一个意想不到的熟人，哦，应该说是两个。

    孔教授，和她的孙女一一。

    不到六十的孔教授看起来比前两年精神不少。想来也是跟生活条件改善、以及苏温再次怀孕有关，感觉这个老太太重新焕发了活力一般。

    而一一还是老样子，生的像苏温，是真的长得好。可惜有点遗憾的是，灵动的大眼睛下面镶嵌着一张煞白的面皮。

    莫名其妙、且突然头皮发麻的林义本能的想躲，但客观条件容不得他腾挪。

    偶然瞧见林义，孔教授两眼放光的走了过来打招呼，“林小子，你不在香江啊？”

    “要开学了呢，我就先回来。那边的事也忙的快差不多，剩下的有苏经理和沈助理足够应付的了。”

    转头同一一“叔叔”、“漂亮宝贝”的互动打过招呼。

    林义也不知道孔教授的这热情有几分真假，顿时有些心虚的试探：

    “下这么大的暴雨，您怎么在这？”

    有段时间没见，上下细细地打量了一番林义，孔教授紧了紧怀里的一一就说，“我有个老朋友在中大教书，好多年没见过了，闲的没事干就过来串串门。”

    孔教授没退休前也是大学教授，同在一个教育系统，这话倒有几分可信度。

    但林义不解的是，孔教授回家的方向不是南边么，怎么会出现在中大北门附近？

    莫不是？

    当下又加倍的小心翼翼问，“您那朋友住在北门附近？”

    孔教授摇了摇头，目光在周边建筑里转了一圈说，“今天和朋友回忆老照片时，我那朋友的孙女提起，说曾在这一片地区好像见过一一她妈。”

    谈到这，孔教授就说，“林小子，我有种预感，和苏温经常私下见面的男人应该就住在这一片。”

    呃，这直觉也是没谁了！

    太准了吧，我可不就住在这附近么！！！

    虽然书店不在北门这一片，但毕竟都在中大周边，离着能有多远。

    太可怕了！

    还没做好怎么面对的林义，脊背突然的有点发凉，“不是听说那男人开奔驰么，是个有钱人，有钱人就住这？不太像吧？”

    又打一眼周边的老宅子，孔教授并不认同，“林小子，你也是有钱人。见识的世面也多，应该知道“人可不貌相，海水不可斗量”这句话话吧，很多事情说不好的，不能光看表面，在粤省这块地，听说越有钱越低调。”

    说着说着，唠叨的孔教授骤然老眼昏花的烟眼珠子一拽，又盯着林义看个不停，“有钱人，对哦，林小子你也是个有钱人。”

    别啊！

    别这么反应快啊！

    林义心里一紧，但还是打着哈哈装的风轻云淡，“和真正的有钱人比，我算哪门子有钱人。”

    为了彻底打消她的疑虑，林义发出邀请，“雨下的有点大，一时也不好回去，要不先去我书店坐坐？我女朋友的做饭手艺还成，吃完晚餐再走？”

    盯着林义眼睛猛瞧了会，霎时又听到他提女朋友，孔教授摇摇头觉得自己老糊涂了，一时间竟然生出了这股荒唐的想法。

    “不了，等会蓝姑娘来接我们。”说到蓝月娥会来接，孔教授难得有点抹不开面子。

    毕竟来接的车子是欧尚shoppingmall的，也是林义的。这大张旗鼓的公车私用一回，就一不小心说漏了嘴，被抓了包的老脸皱巴皱巴瞬间眯成了疙瘩，有点挂不住。

    无视人家的窘迫，林义望了眼雨天就试探最后一问，“您那朋友的孙女有没有看清苏经理男伴的相貌，我就在中大读书，说不得可以帮着留意一下呢。”

    “没提。”

    孔教授叹口气说，“对方是通过照片认出来我女儿的，说只看到一一她妈单独在这边徘徊过。你知道，有些事我也不好问，所以就没深究了。”

    孔教授口中的“有些事我也不好问”，林义瞬间秒懂。

    毕竟苏温丈夫前几年就葬身大海了。要是这时候提其他男人或说怀孕的事情，要脸面的孔教授在老朋友面前也会不自在，瞒都瞒不过来呢，肯定是不会当着一个外人深问的。

    想通这点，松一口气的林义心情立时大好。

    同时也不经意里相劝，“时代不同了，观念也不一样了。苏经理年纪轻轻、大好年华的，有个知心饱暖的异性朋友是很好的一件事。

    我看您呀，不如睁一只眼闭一只眼的难得糊涂，儿孙自有儿孙福嘞。”

    老顽固的孔教授也不好糊弄，马上摇头表示不赞同，“不行，不成。不结婚不明不白的就这样跟着人家，短时间可能人家图个新鲜会对她好，久了终归是会受欺负会吃亏的。

    这是人性，几千年下来扎根的人性，年老色衰是恒定的规律...”

    “我...”

    林义听的差点吐口老血，都这么大年纪了，怎么这么较真呢，怎么这么事故呢，自己怎么可能对苏温不好啊。

    得，没法说理。

    林义逮着一个机会也是溜之大吉，反正这里大马路边人来人往，也不用担心她们安全。

    ...

    黄刚回来了。

    当林义把电话打给苏温的时候，后者告诉他，华强北的那块地皮从南京兵工厂买下来了。

    林义问，“最终花了多少钱？”

    苏温回答说，“3600万。”

    这个价很符合林义的心里预期，兴奋一番就说，“黄刚既然回了香江，那郴市的三座大楼和周边的地皮想必也拿下了的吧？”

    “嗯，拿下了。总价2600万，比预期多花了200万，黄刚当时汇报这事时，我觉得宜早不宜迟，还是拍板决定拿下。”

    “你是对的，按照现在的风声，我估计啊，过完年就不是这个价了。”

    认同了她的决策，林义又提起了沪市的地皮，“那两块地贷款了吗？”

    “贷了，6个亿。目前项目小组正在东南沿海的各大城市考察商业地块，等汤成集团这边的事情处理完后，我会把黄刚派过去加速进程，趁着年前赶紧把这笔钱花完。”

    “成，就按我们事先商量好的办吧。”

    谈完公事谈私事，林义问她身体怎么样，还呕吐么，吃东西老口么？

    苏温舒服的靠着沙发舒心一笑，回答说一切挺好，让他安心。

    然后林义口花花的又问，想我了不？

    苏温一时没出声，过了良久才糯糯的开口，“小男人，我想吃你做的菜了。”

    “委婉，真是委婉呀。”听着心情大好的林义也是紧着打趣，拍着胸口许诺说，回来一定好好伺候她。

    温文尔语一会儿，林义就刚才和孔教授的谈话打起了小报告。

    林义复述完，就建议道，“北门这个房子看来短时间是住不成了，要不我们在羊城另外买个房子吧，当做我们的爱窝。”

    知道自己小男人打的什么主意，苏温小脸微红装作没听到，从果盘里拿出一颗提子轻轻咬一口，默认的随他折腾。

    ...

    挂完电话，嘚瑟样子的小跑着回到书店。

    林义发现陈明清竟然还在二楼缠着米珈问七问八，倒是赵志奇这人不见了。

    不用想，刚闹完嘴、处在气头上的陈明清闲赵志奇碍事，肯定给打发走了吧。

    林义慢慢吞吞坐到两人跟前，问，“都这点了，你们还吃晚饭不？”

    被强行提醒，陈明清看看时间都快7点了，于是爽快地站起来说，“走，我请你们吃饭去。”

    米珈笑着看了林义一眼没做声。但林义假装说，“啊，这怎么好意思呢。”

    陈明清甩了甩学生头，不按套路出牌，“不好意思的话，那你请我啊。”

    “......”

    无语，自己就客套客套，你怎么能这么不识趣呢。但林义脸皮厚的跟城墙似的，当即就说：

    “没问题，把老赵也叫上吧，人多热闹。”

    提到被自己赶走的赵志奇，陈明清瞪了林义一眼，“你这人坏门堂多的很，想吃白食就直说，还跟我绕。”

    被人识破了也不以为意，毕竟都是老熟人了，林义乐呵呵的提了建议：

    “同学们都说后街有一家福州菜馆不错，听说是莆田老板开的，你也是莆田人，去吃过没？”

    “我们同村老乡，偶尔吃一顿也挺好，那我们就走吧。”

    “好嘞。”

    福州菜馆的老师傅据说来自于国营大饭店，那双枯老的双手藏了几样绝活。

    看到陈明清这小老乡要了顶好的包间，老师傅当即就热情地推荐了他的拿手菜：荔枝肉，八宝书包鱼，琵琶虾，以及两个时令小蔬。

    吃饭期间，话题来来回回还是绕到了赵志奇和陈明清的爱情上。

    只见陈明清大着胆子说气话，“赵志奇要是同我去日本，等他22岁就跟他办证结婚。要是不陪我去日本，26岁以后再说。”

    林义眨巴眨巴眼，这有心气的田螺姑娘感情是把自己当成传话筒了。

    心想，这陈明清还是很在意的老赵的，也很期盼一起去留学的吧。

    老赵要是知道这消息，估计会乐的找不着北。

    同时又恶作剧想，自己要是假装乱没听懂不说，这田螺姑娘会不会另想办法暗示赵志奇？

    ...

    老师傅就是老师傅，八宝书包鱼吃的林义很是欣喜，舌头都差点打了卷。

    这手艺和邹老爷子做出来的味道各有千秋，却绝对有一拼的实力。

    只是有些遗憾的是，偌大的酒楼，并不是所有人都能吃到人家亲手做的菜。搁今天还是看在了陈明清这位老乡的份上才下的厨。

    饭到尾声，大长腿来了电话，说龚敏给她们买的明天下午的飞机票。

    林义就着安全问题细细嘱咐了一番，末了又把手机递给了米珈。

    可能是避嫌，也可能是心虚抹不开脸，米珈拿着手机向两人歉意一笑就劲直去了外边屋檐下。

    望着打开复又关上的包间门，陈明清拎着透明的眼珠子问，“我特别好奇，不是说邹艳霞是你女朋友吗？那米珈是怎么回事？”

    林义装傻充愣，“什么怎么回事？”

    “咦...，装！”陈明清鄙夷的“咦”了一声，就感慨说，“要我是邹艳霞，关系再好也不会让米珈这样打眼的人和自己男朋友过多接触的，太没安全感了。”

    林义bulingbuling眼睛不以为意，“这么年轻不要这么戾气，也不要把世界想的太复杂了。难道以后老赵除了你之外，就不能和任何异性来往了？”

    陈明清又瞪了林义一眼，“我没说不能，但不能和比我有魅力的人来往太多。”

    “......”林义怂眉，识趣的不再搭话，这姑娘是属火的，要是不分个输赢肯定没完没了。

    哎，看来也不能只看外貌，谁曾想这么清爽的陈明清，竟然控制欲这么强。

    ps：前面那章48小时追订才29，

    三月打开电脑看完后又把打开的文档关闭了，本来不打算继续写了的，故事就到那完本算了。

    只是感觉对不起有限的几个支持者，良心难安又提笔了。

    还有说一点，真的不挣钱，不要说我水字数，水字数的意义是建立在有钱可挣的基础上。

    以上，谢谢大家支持        

