
　　不久之后。

　　两人都是纵马折返，李昊直接带着手下枭骑部队掉头就走，而且还是走的极为干脆。

　　张义回到队伍之中，身边众人都是不解，李昊怎么带人走了？

　　“司马，这是怎么回事？”

　　有人迟疑开口。

　　张义面容稍显凝重，最终他被李昊说服,同意执行这个计划。

　　李昊说的很是透彻：

　　如果是从他的角度进行考虑，这次最好就是避而不战；

　　如果是从大局角度进行考虑，这次最好就是迎难而上。

　　只有真正给予狼族沉重一击，才能彻底占据居延，使得他们不敢再来。

　　占据居延建立马场，这是秦烈所定计划，张义难以开口拒绝。

　　李昊说到最后才是真正明白，君子可以欺之以方，正好以此哄骗张义。

　　张义迎着众人目光沉声说道：

　　“兄弟们，狼族盯上我们了……所以就跟李昊司马商定，一明一暗杀出一条血路！”

　　众人闻言都是感到一阵震动，没有想到运送粮草，竟然会被狼族盯上。

　　虽然感到有些紧张，不过却也没有畏惧，不久之前狼族想要南下都被他们打了回去，而且还有两座京观至今都还没有彻底腐蚀。

　　这个时候面对狼族，至少心中不会有着太大压力，只是他们还会感到一阵紧张。

　　有人咽了一口唾沫，而后脸上变得越发坚决，接着便是直接发狠说道：

　　“司马，现在要怎么办？”

　　张义目光扫过众人，声音之中都是透着一股冷意，毕竟曾经可是身为祖厉县尉，对于用兵之法还是颇有心得：

　　“我们可是精锐骑兵，自然不能防守待援，主动进攻才有出路……”

　　“只要狼族真的敢来，暂时丢下所有辎重,所有兄弟跟在我的身后尽皆杀向敌军所在，再与李昊司马汇合之后直接杀出一条血路！”

　　张义说的极为坚定，即便为人再是谨慎，也是不乏血勇之气。

　　“遵命！”身边众人沉声喝道。

　　听到如此明确计划，众人心中逐渐变得安定，而且他们不是独自战斗，还有李昊麾下枭骑部队。

　　边军之中谁不知道，这支部队实力恐怖，杀的狼族骑兵都是无法留下一具完整尸体，残忍、霸道……就连他们也都为之感到胆寒。

　　须臾之后！

　　这支车队再次前进，相比之前骑兵队形越发紧凑，随时都能列阵直接进行厮杀。

　　此时太阳已经偏西，本来明天就有可能抵达居延，不过随着李昊亲自带人过来，一切也就变得有些模糊起来。

　　呜！呜！呜！

　　北方朔风吹袭而来，直接掀起一层沙尘随之飘扬，沧桑、粗犷、辽阔……或许这片戈壁草原不久以后都将成为血腥战场。

　　即便顶着漫天沙尘，这支车队依旧是在不断向前,坚定、沉稳、孤独、悲壮……即便现在已经知道，就要走向战场依旧无所畏惧。

　　可见军心！

　　可见胆魄！

　　可见气势！

　　将近一个时辰以后,这支车队稍作休息即将就要再度出发，突然就有哨骑回来报告。

　　前方沙尘冲天而起，而且还有连绵马蹄声音接连不断传来，恐怕是有狼族即将来袭。

　　就在哨骑说完之后，张义便是已经看到冲天沙尘，这才最终确定李昊说的不错，狼族骑兵确实已经盯上他们。

　　“停下，列阵，准备作战！”

　　张义深吸口气直接大喝出声。

　　两千骑兵早就已经有所准备，这個时候迅速聚集起来，就在张义身边完成列阵。

　　气血之力产生共鸣，接着便是透体而出，凝聚成为凶煞之气。

　　滚滚血色云气显得极为凝练！

　　如何透过凶煞之气看穿军队：

　　其一就是军卒数量越是庞大，凶煞之气越是厚重；

　　其二就是军卒质量越是精锐，凶煞之气越是凝练。

　　如果军卒本身就是良莠不齐，而且军中无法做到统一调度，那么凶煞之气就会显得杂乱。

　　如果将帅作战经验足够丰富，就能通过凶煞之气，看穿敌军各处虚实，而后进行相应调度就能犹如庖丁解牛肢解对方。

　　张义作战经验还是相当有限，不过就算只是如此，此时依旧可以看出，这支狼族骑兵内部绝对有着极大问题。

　　滚滚血色云气本就颇为杂乱，而且明显分成三层，相互之间藕断丝连，只能勉强维持一体。

　　比较统兵之法，不提阿迈达，就算只是赫拉思恪，都能直接碾压他们。

　　见惯了大场面，再看这种情形就连张义也是生出迷之自信：

　　“这支狼族骑兵好像也就一般，如果我有上万边军，就能正面击溃他们！”

　　轰！轰！轰！

　　成千上万狼族骑兵奔腾之间，气势犹如山洪爆发，声音犹如滚滚雷霆。

　　跨过戈壁，越过高坡……此时，狼族骑兵就在多伦、巴沙、西木，他们各自统领之下，向着张义发起冲锋。

　　以三万打两千！

　　优势在我！

　　难道不是只要他们碾压过去，这支边军就会灰飞烟灭，关键就是谁能抢到头功。

　　三人都是各怀鬼胎，不断驱使麾下骑兵加速向前，导致整个队形都是略显松垮。

　　“杀！杀！杀！”

　　“冲！冲！冲！”

　　“所有人，一起上！”

　　“找到他们了，一个也别放过，今天抢走粮草，明天夺回居延！”

　　“……”

　　各种怪叫声音接连不断响起！

　　张义单手握枪向着天空高举，而后只是大喝一声：

　　“随我冲杀！”

　　接着便是跃马上前！

　　两千边军骑兵紧紧将他环绕，队形紧凑没有间隙，同时也就没有破绽，犹如一把枪尖刺出！

　　张义麾下骑兵数量本就较少，如果一直被动防守，迟早会在狼族刀下，流干最后一滴鲜血！

　　只有主动发起冲锋！

　　才能杀出一条生路！

　　狼族各个头领感到极为震撼，不过只是两千边军，竟然还敢主动冲锋。

　　片刻之后，两军撞到一起！

　　喊杀声、哀嚎声……在这一刻，都是真正爆发开来！

　　张义身上绽放出了恐怖杀气，挥动手中精铁长枪，或刺、或挑、或砸、或抽、或劈……在他所过之处狼族骑兵非死即残！

　　统领麾下精锐骑兵，好似穿过一条狭窄通道之中，竟然是将狼族各处主力避开，一时之间如同踏入无人之地！天籁小说网

　　张义麾下精锐骑兵士气旺盛，因为他们都有一个信念，只要等到枭骑部队赶来，这场战斗就能夺得胜利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百五十三章 战斗打响免费阅读。https://xs.23sk.com 