    第1622章江淮风云

    贾家的人齐齐望着陆雅晴，大嫂更是一脸得意，阴险之色悄然暗露。

    秘书长的脸色很不好，他看陆雅晴流露的那股傲气，一时好感全无。

    婆婆则瞟了瞟她怀里的孩子，恨得牙根痒痒的，如果这个小孩真不是她跟贾诗文生的，她可要气死了。白痛了陆雅晴一场，还把外面来的野种当亲孙子。想到这里，眼神不由变得有些恶毒。

    贾诗涛当然知道今天这件事，绝对是自己老婆挑起的，以前陆雅晴没有生孩子的时候，她就兴灾乐祸，后来陆雅晴生了孩子，她就妒忌。

    站在陆家的立场，如果知道这个孩子不属于陆家，他当然也对陆雅晴有成见。

    贾诗雨则不知道在想什么，她望着陆雅晴，此刻竟有些同情。

    这么多人都望着陆雅晴，陆雅晴没有一丝怯意，胆小不是她的本性，平时的乖巧，只是一种伪装，其实她心里很不待见这些人，这个家族。

    现在陆正翁退下来，没有任何机会再进中央，与贾家的联姻变得没有任何意义。

    她把心一横！“既然你们这么想知道，那我就告诉你们！”

    冷艳的眸子，扫过贾家老小，一丝冷漠从容而过。

    “这孩子……”

    “不要——不要——”

    贾诗文突然闯进来，冲着陆雅晴大喊，“不要——”

    这是一个男人的尊严，也是一个男人的悲哀，他不想自己最后一丝秘密，暴露于大庭广众之下。如果陆雅晴说出真相，他就象被人扒光了一样，裸地展示在家人面前。

    到时所有的一切，都会暴光，他贾诗文还有什么颜面苟活于世。

    目光扫过贾诗文，陆雅晴脸上闪过一丝苦笑。贾诗文的确是一个悲催的孩子，患上这种病，娶了自己这么多年，碰都没碰一下。对贾诗文这个人，陆雅晴还是表示同情。

    “闭嘴，让她说！”

    秘书长此刻也有些盛怒，发生这种事情，奇耻大辱，家门不幸。

    贾诗文到这个时候，还在护着她？连他也看不下去了。这个儿子太没出息，自己的女人犯下这种错误，他居然还能忍受。这还是他们贾家的人吗？是可忍孰不可忍。

    贾秘书长虎躯一震，威风八面，家长的气势表露出来，贾诗文咬着唇，两拳紧握。

    陆雅晴突然笑了，她觉得这个家庭好悲哀。当初要不是为了父亲，陆雅晴想自己也不会瞒着张一凡怀上这个孩子。

    看到贾家的人步步相，她缓缓道：“没错，这个孩子的确不是诗文的。”

    目光扫过贾诗文那黯然的脸，陆雅晴接着道：“他不属于你们贾家，我承认我对不起贾家上上下下每一个人。”

    大嫂有些得意了，她终于承认。看到她脸上绽放的笑，陆雅晴的目光变得咄咄人，朝大嫂一字一句地道：“但不包括你，因为你不是人！”

    “你，你……”大嫂那张干瘦的脸，顿时气歪了，指着陆雅晴，“你们看她，做了见不得人的事，还这么嚣张。”

    “闭嘴！”

    秘书长怒了，果然不是贾诗文的儿子，听到陆雅晴亲口承认，他气得浑身发颤。婆婆更是受不了，冲上去，“啪——”就是一记耳光，“死不要脸！”

    贾诗文心里一紧，有些不忍心看到这一幕，但他不敢开口求情。

    陆雅晴脸上闪过一丝凄笑，任凭嘴角溢出那丝鲜血，冷冷地望着婆婆，“打得好！打得好！这一巴掌，迟早要你们还回来的！”

    “放肆！！”

    秘书长盛怒之下，拍了把桌子，这个陆雅晴太不识相了，也不看这是什么地方？婆婆打她一耳光，居然说还要还回来？目无尊长，目无尊长！

    婆婆指着她，气乎乎地冲上去，抓住陆雅晴的手，把手腕上的镯子夺下来。“给我，你不配！”

    陆雅晴任她夺了玉镯，把儿子脖子上的玉观音也取下，扔在地上，“还给你！”

    说完，她抱着儿子，转身就走。

    “站住！”婆婆气死了，冲上去拉着陆雅晴，“这样就想走？老实交代，那个野男人是谁？”

    陆雅晴冷笑了一下，“你们不配知道！”

    “你说不说？”

    婆婆又举起手，陆雅晴把眼睛一横，“刚才那一巴掌，我念你是个长辈，如果你敢再打，我一定让你百倍偿还——”

    婆婆也不是什么好鸟，欺软怕硬，陆雅晴眉宇间那份杀气，让她有些胆怯了。而贾家兄妹，一个个低着头，一言不发。贾诗文望着陆雅晴，看到老爸老妈都在发脾气，他哪里敢站出来说话？

    “来人啊——”

    秘书长本来一直看好陆雅晴，但今天陆雅晴的表现，太不象话了。再加上她亲口承认儿子不是贾诗文的，这一点让他无法忍受。看到陆雅晴这股傲气，他一时气愤，就要叫人将陆雅晴关起来。

    让陆正翁亲自来领人，把问题说清楚。

    贾诗涛怕把事情搞大，对贾家影响不好，这毕竟是家事，家丑不可外扬。

    他还是壮起胆子，“爸，让她走吧！”

    贾秘书长毕竟是国务院秘书长，理智让他冷静下来，不过这种耻辱，依然让他很生气。贾家的媳妇居然在外面有了男人，还生了孩子。这件事一直让贾秘书长如梗在心，坐立不安。

    他丢下一句狠话，“滚，滚！马上离开贾家，以后你的生死病老，与贾家无关！”

    婆婆很不甘心，挡在前面不肯让开，贾秘书长吼了一声，“让她走——”

    婆婆闪开后，陆雅晴抱着孩子，冷笑了一声，头也不回地离开了。

    贾诗文看着她离去的背影，心事黯然。

    大年初四，机场里冷冷静静。

    陆雅晴抱着孩子去买票，却发现机场通告，今天有大雪，所有航班停飞。

    带着失落的心情，抱着孩子离开机场大厅，一些的士司机在拉客，“走吧走吧，去哪里？今天没有航班，去火车站，汽车站吧！”

    “小姐，要去哪？我送你！”

    一个的士司机走上来问她，陆雅晴摇了摇头。

    回江淮？

    陆雅晴看着这茫茫然一片雪白，除了江淮，自己还能去哪里？

    京城这地方，她是一刻也不想呆了。

    又有一位看似憨厚的中年男子走过来，“小姐，这么冷的天，航班都停了，你要去哪？我跑长途的。”

    问了二遍，陆雅晴没有反应，他正准备走开，陆雅晴突然喊了一句，“师傅——”

    中年男子回过头，“要走吗？”

    陆雅晴道：“去江淮！”

    男子有些为难，“这么远？好几千里。又下这么大雪。”

    陆雅晴从包里拿出一沓票子，足有五千，往司机面前一摆。

    “太远了。路上不安全。”中年男子摇了摇头。

    她又拿出一沓，两沓加在一起，足有一万左右。看到这崭新的红票子，男子眼中亮起一丝激情，很快又黯淡下去，“太远了，回来得二三天。而且下这么大的雪。”

    陆雅晴开口了，“到江淮之后，我再给你一万！”

    “二万——”

    “好了，好了。我看你也不容易，这样吧，你给我这些就行了，我当是做个好人。”

    在车上，司机回头看了眼，还抱着个孩子，也不容易。

    目光落在陆雅晴脸上，看到那一幕悲伤，他摇了摇头，不禁在心里暗暗叹息。

    开了这么多年的车，京城也算是美女云集，他却是头一次看到这么悲伤又漂亮的女人。在大年初四，急着回江淮，跑这么远的路，估计是出了什么大事吧？

    也不用陆雅晴招呼，他把空调打到最大档，“不要冻了孩子。路上这么远，我先去加油！”

    陆雅晴一句话也不说，只是抱着孩子，木然坐在那里。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

