    天然自心**通之后，不只是让天然自心流的剑招动作更流畅，组合更多。还多出了一个天心的剑道架势，河岁村体内也多出一股莫名的力量。

    一种感觉告诉河岁村，需要体内这股莫名的力量配合天心架势，才能爆发出强大的威力。这让河岁村更加期待放学后踢部。

    什么是比失眠的夜更难熬？

    答案是：惊醒的黎明。

    河岁村面无表情的看着讲台上的英语老师西代茜，若是仔细看，便能看到河岁村眼神里的空虚。他脑中思索着放学后的场景。

    他一人一剑，打的剑道部目瞪口呆，张目结舌，呆若木鸡。他那时是怎样的嚣张跋扈，气宇不凡，不可一世。

    “溪西同学，as是同时发生这件事，那么好笑吗？”西代茜敲敲黑板，对着明显走神的河岁村说。

    “没有，老师！我只是想到，高兴的事。”

    河岁村回过神来，恢复面无表情，不动声色的说。

    “嗯？溪西同学站起来。”西代茜语气严厉，指着课本，对着河岁村说道“翻译一下这句话。”

    河岁村站起来，看了一眼西代茜说的那一句话。

    简单！河岁村脱口而出，他好歹是靠脑子考上的京武高等学校。

    “坐下吧！请上课认真听。”

    西代茜不再盯着河岁村，她接着讲刚才的课。

    经过这一茬，河岁村也不再胡思乱想，开始认真听课。

    时间就这样，在上课和编写京武高等学校剑道部信息发给溪西希子LINE中度过，很快就来到放学。

    由于今天他没有带书包，一天都借的同桌雪系明月的书来看，他特意感谢雪系明月一番，说有空一定请她吃饭。

    这事他已经记在本子上了，等溪西希子去完成。榆御栗的事也一样，都留给溪西希子自己去解决。

    只有你麻烦我，我不会麻烦你吗？祝你有个好的高中生活，溪西希子。

    放学后，河岁村如同散步般来到剑道部。

    体育馆里，场面和中午一样火热，甚至更火热。一大堆新生来报名，毕竟海武总高学校的剑道部在整个岛国都非常有名。慕名而来的人有很多。

    不过海武总高学校的剑道部也不是那么好呆的。

    一般的新人，恐怕呆不过三天就会离开。因为真的很苦，真的很累。

    “你是来报名的吧，跟我来，我带你去报名区。”

    河岁村一进体育馆，就被等着他的剑道体验区负责人拦住，热情的招待。

    河岁村跟在这个键硕的男人身后，来到报名区。

    这个健硕的男人从里面拿了一张申请表给河岁村。

    河岁村接过申请表，拿起笔在申请表上，写上凌厉且好看的三个大字。

    挑！战！书！

    闪开，我要装逼了。

    河岁村写完，递给那健硕的男人。

    健硕的男人看完，脸一下就沉重下来，沉声说道：“你确定不是开玩笑？”

    “当然！”河岁村面无表情，肯定答到。

    “冈户部长，怎么了？”

    报名表区得两个负责人，其中有一个负责人，似乎发现这里的不对劲，过来问那个健硕的男人。

    部长？看来这个键硕的男人就是现在的剑道部部长。正好，不用麻烦他们再传递张挑战书。河岁村心想。

    被叫做冈户部长的健硕男人把河岁村写的挑战书递给旁边询问的人。

    “啊！你知道你在干什么吗？”那个人看了挑战书，吃惊大叫起来，并开始解说健硕男人的身份。

    “我们冈户部长可是上一届全国剑道大赛男子单人组季军，去年就拿到了间宫新阴流的免许皆传，你开玩笑还是去别处开。这位小姐。”

    获得“免许”称号，即获得可以告诉别人自己流派名字的资格，“皆传”是可以把自己剑道流派传授给他人。

    “免许皆传？”河岁村来了兴趣，似乎又有了什么想法。“刚好！你输了就把间宫新阴流传给我！我输了……”

    河岁村一时也想不起，自己输了能做什么，传授他烂大街的天然自心流？恐怕人家也看不上。

    “我就在剑道部打杂到毕业，你不会不敢吧？”河岁村最后还是想到了一个勉强让人接受的条件，并挑衅冈户部长。

    “当然，只要剑道部任何人能打败我，条件也一样。”

    真输了，河岁村就找其他方法换回身体，让溪西希子回来打杂，不管怎么想，河岁村都稳赚不赔。

    河岁村的挑战书也在对面开始传开，十几个人用异样的眼睛看着他，并纷纷讨论。

    不过因为剑道部有西叶和子这样强大的女性，他们也没说什么看不起河岁村是女性的话，但还是有一些人认为河岁村是个不自量力，跳梁小丑的存在。

    不过在岛国，下克上已经成为传统，所以也有一些人用着期待的眼神看着河岁村。

    因为岛国变态的阶层关系，低年级的后辈见到高年级的前辈要必须表现尊重和敬意，绝对不可随意冒犯。

    动漫碧蓝之海就曾显现出，里面主角对社团的前辈开了一句“教练，我想打篮球”的玩笑，就自罚一杯生命之水。可见，岛国的阶层风气有多么严重。

    所以，岛国人谁不曾幻想过自己下克上的场景，虽然他们做不到，但他们依然很期待别人可以做到。

    而做到下克上的人，都会受到他们的尊敬和憧憬。有的甚至会对此人十分崇拜。

    所以他们也真的很期待河岁村完成他们的幻想。

    “既然如此……”

    冈户部长开口，场面一下安静了下来，显然他在剑道部还是很有威望的。

    “去换护具吧！”

    冈户部长也是一个直率的人，并不磨磨唧唧，既然心理接受河岁村的挑战书，那就雷厉风行决定直接开打。

    河岁村走进体育馆里女性的更换间，西叶和子跟在他后面也跟了进去。

    西叶和子刚才就在人群中，看着河岁村和冈户部长两人对峙的场面。

    但她没有自作主张的上去帮忙，从上午的休息室中，她就看出河岁村不是一个需要依靠他人且鲁莽愚蠢的人。

    “你这是为了证明，你不是软弱的被人一骂就哭的人？”

    西叶和子好奇的盯着河岁村，说出自己的猜测。显然她不认为河岁村是个能打败冈户部长的剑道高手。

    毕竟一个问她，练剑练到最后会不会生出水生出火这种幼稚想法的人怎么可能是剑道高手。

    “你觉得呢？”

    河岁村其实也有想过这点，但这不是他主要目的，他的目的是寻找和完成溪西希子的期望。

    以及想看看天然自心***通后，出现的天心架势的具体威力。

