    性情【恶霸】，即会主动攻击目光所视的一切玩家！

    甚至还会施展出【呼朋引伴】的能力，一连叫出好几只大针蜂同伴，进行疯狂攻击！

    要知道【呼朋引伴】，可是在野生精灵遇到玩家组队时，才会施展的能力...现在却用来攻击单一的玩家。

    不少人已经倒霉的喋血在大针蜂针下了。

    接着连人带精灵，眼前一黑，被一起送回了精灵中心...容嬷嬷都没这么狠。

    “还真是有够危险的...”

    李直忍不住打了个哆嗦，光是想想被好几只高等级的大针蜂追逐突刺的场景，就只觉得头皮发麻。

    针蜂，不愧是你，到哪里都是这种万年反派的设定！

    “不过问题不大...”

    大针蜂一般都是栖息在侧向分支茂盛的巨木上，保护吊挂在上面，即将成虫的铁壳蛹。

    “我只要遇到粗一点的树木，远远躲开，应该就没事了...”

    李直暗暗起了一个心眼。

    随即也不再耽搁，朝着一处人少的丛林方向走去。

    接下来的尼比市，估计就要正式开启这个游戏的主线了，即收集徽章，道馆挑战赛。

    在这之前，先把图图犬的等级刷高一些。

    “准备战斗了，图图犬！！”

    李直低喝一声，试着提高士气。

    有一说一，他现在都想调转方向回一号道路了。

    然后把那只土狼犬的火焰牙拷贝下来...用这招打虫子，不是一口一个嘎嘣脆啊！

    ...

    很快，李直寻到了第一个目标。

    “咪咪！”

    紫色的咪咪怪，皮球般的身躯覆盖着紫色的容貌，有着如巴大蝶一样的粉色复眼，额头上生着一对白色触角。

    一只lv.5的毛球！

    “图图犬，使用索要！”

    越2级战斗，图图犬反而先一步出手，抓起自己的尾巴便朝着后者脑袋一挑。

    噗哗~！

    这一扫，直接将一颗黄色的梨型树果，从毛球的身上挑飞而出。

    “文柚果吗？还算不错。”

    李直点了点头，第一次战斗就索要到了道具...不亏！

    真好弥补一下自己被火箭队抢劫的损失！

    见自己的道具被夺走，这只野生毛球大为愤怒，当即打开脚丫子一头撞来。

    “图图犬，跳起来使用催眠术！”

    明明只有三级的图图犬，身体各方面素质却要高出这只五级的毛球不少，跳起将招式规避。

    “芜哈~！”

    随着图图犬一声低喝，尾巴更是挥出了一圈一圈的念力波动。

    落在毛球的身上，后者不一会就开始步履蹒跚起来，大眼睛也逐渐开始搭耸。

    “咪zz...”

    毛球陷入了睡眠状态。

    “使用索要，索到死！”

    图图犬会意，抓着自己的画笔尾巴，就在毛球身上疯狂怕打...更像是【连环巴掌】。

    一连抽打四五个来回，这只毛球便彻底战斗不能，化作白光消失。

    李直暗暗比较，图图犬的经验值小涨一截，来到了3级又1/3的状态。

    “看来现在越1级的经验已经不够看了，必须越两级才行...”

    李直想起之前在一号道路杀家门狗的时候，一只的经验值简直像个笑话。

    “那就继续找吧...或许我该找一只六级的对手。”

    按照现在的图图犬，越个三级应该就差不多了，再高估计会有风险...

    轻松干掉毛球，李直继续在常青森林扫荡起来。

    ...

    【圆丝蛛】（野生）

    等级：lv.6

    属性：虫，毒

    类型：普通

    性情：暴躁

    描述：圆丝蛛会利用吐丝捕捉猎物，头顶的尖角与口器，都带着危险的毒素。

    很快，一只斑斓的绿色蜘蛛，吸引了李直的注意力。

    暴躁的圆丝蛛，未等李直靠近时，蛛腿颤动，主动进攻而来！

    “六级，刚刚好...！”

    李直目光一亮，不打算逃跑。

    “芜...!!”

    凶狠的圆丝蛛，张口便是吐出了数发紫色尖刺，齐刷刷飞射而来。

    “图图犬，拷贝它的招式！”

    图图犬不紧不慢，抓起自己的尾巴在空中轻轻一挥。

    嗖嗖嗖！！

    下一刻，紫色的细针同样从它的尾尖飞射而出。

    叮叮叮！

    与圆丝蛛的毒针在半空中碰撞在一起，发出一阵清脆的撞击响声。

    噗嗤...!!

    随即圆丝蛛猛地喷出一束白丝，竟是直接捆住了图图犬那抓着画笔尾巴的手掌，让其无法再画出天马行空的图案。

    “好快的速度...”

    不仅如此，这只圆丝蛛随即顺着吐丝，直接猛冲而来！

    撞击！

    “既然如此，图图犬，我们换左手！”

    李直突然开口道。

    图图犬会意，右手被吐丝困住，索性张开手掌，垂落而下的尾巴又被自由的左手抓在了掌心。

    “讲个冷知识，我的图图犬，其实是左撇子...就这样使用索要！”

    李直嘴角扬起，表情得意。

    也不管对面的圆丝蛛听不听得懂，但这个杯是一定要装的。

    “芜哈~！！”

    圆丝蛛冲来，图图犬当即挥着尾巴，朝空中猛得一挑！

    嗖啪！！

    尾巴顶着圆丝蛛的下巴部位，直接将其挑飞到了半空中！

    力道竟比之前的索要招式，要强上不少。

    别看图图犬一直都是用右手抓毛笔尾巴...

    实际上无论是施展写生的灵活度，还是基本的力量，都是左手更占优。

    一击得手，李直更是不打算放过对方。

    “连续使用索要！！”

    图图犬再次健步冲出，挥出的毛笔尾巴，俨然变成了疯狂扇动的巴掌！

    啪！

    啪！

    清脆的抽打声连连响起，直接把这只野生圆丝蛛抽的一脸懵逼。

    嗖啪！！

    最后一击索要，更是直接将其最后一点体力值也跟着收下！

    “芜哈...!”

    战斗结束，图图犬舒服的叫了一声。

    越3级战斗，它能感受到自己的经验值，正在飞涨！

    “这样果然是行得通的！”

    见状，李直的刷子之火也开始熊熊燃烧，当即拉着图图犬，在这片丛林扫荡起来。

    一路越2级，3级战斗，经验值也在以肉眼可见的速度飞涨...

    ...

    直到李直看到了另外一只精灵。

    一只全身绿油油的硬壳虫茧精灵，就这么立在草丛间，表情有些呆滞，一动不动——

    【铁甲蛹】（野生）

    等级：lv.9

    属性：虫

    类型：普通

    性情：温顺

    描述：离化蝶还差最后一步的铁甲蛹，只能在原地积蓄力量，无法移动。

