    浅浅的一个吻，温柔到了极致，唐靳御低着她的额头，气息洒在她的脸，带着几分隐忍的笑意：“满意吗？”

    简柒咧嘴，伸手搂着他的脖子，痞痞的笑：“这进步神速，奴家甚是满意！”

    “满意就行！”唐靳御微微抬眸，吻落在她额头：“下车，快去快回！”

    “突然不想要去了，我家唐教官如此难得主动一次，我觉得应该好好报答一下！”简柒笑，“要不，以身相许吧！”

    唐靳御挑眉，深邃的眸子让人看不到底：“你确定？”

    “嗯……算了，我还是晚上回去再深入的谈一谈这个问题。”简柒笑着，松开唐靳御：“你的小仙女去见美人了，你就乖乖的在外面等着，不准走远，知道吗？”

    “嗯。”唐靳御淡淡的应了一声，看着简柒关上房门离开，他真的是安静的坐在车内，没有开车离开。

    手机突然响起，唐靳御伸手拿过看了一眼，上面的来电让他皱眉。

    半响，他这才将电话给接起来。

    刚接起来，电话那头唐枭暴躁的声音便响起：“唐靳御，你给老子滚哪里去了？”

    “唐首长，有事？”

    相对于唐枭的暴躁，唐靳御此刻明显特别的平静。

    脸上都没有什么情绪波动，眸光静静落在前方，相当淡定从容。

    “我给你三天时间，出现在我面前，否则，你永远别给老子回来！”唐枭冷冷道。

    “三天不行！”唐靳御开口：“所有事情我已经安排好，如果有特殊任务，可以直接给我说，我会马上到达第一线位置！”

    “老子想要看看你死没有！”唐枭怒。

    若非不是汇报消息的时候，祁墨说了唐靳御和简柒都受了伤，他倒是不知道这小子受伤那么严重。

    可是人受伤了，回来却是一点踪迹都没有。

    一问才知道，这臭小子根本没有回国！

    这是打算死在外面都不回来告诉他一声吗？

    “我没事。”唐靳御抿唇，淡淡道：“已经出院，也能随便到处走了，等过几天，我就会回来。”

    “任务结束，你第一时间不回来，跑去哪里？”唐枭怒，很是生气：“简柒她又是怎么回事？”

    “她没事，好着了。”现在怕是已经和她喜欢的那个美人聊着天吧。

    “我不管你们俩现在在干嘛？都给我赶紧回来，像什么话！”唐枭冷哼。

    “再说吧。”

    “什么叫做再说！”唐枭怒。

    “我还有事，先这样吧！”唐靳御直接挂断了电话。

    了解唐枭那火爆脾气，所以，挂掉才是最好的！

    这些年，也就对唐依依，唐枭是温柔的，其余人，二话不对就会是一阵火爆的轰炸！

    收了手机，唐靳御安静的坐在车上等着人。

    再次进入别墅，凌素已经在客厅等待。

    “美人，我来啦……”简柒笑着开口，那痞痞的声音这么响起，瞬间有种小流氓的气息。

    凌素听到声音，从沙发上起身，看向人。

    在看到简柒的时候，人还是愣了一下。

    倒是没有想到如此美丽一个女孩。

