    在一队潘凤亲兵的护送下，傍晚之前，甄姜就安全回到了东阿城的甄家。

    虽然路上消磨了几个时辰，但到了甄家大院，甄姜还是难以抑制住那颗忐忑的心儿。

    此时她满脑子，都是潘凤的模样，以及两人在花园中紧紧相依的画面。

    念及于此，甄姜的脸上还是止不住的泛起丝丝红晕。

    “姜妹，为兄看你脸色不太好，莫不是路上发生什么事？”甄俨看出了甄姜有几分异样，关切的问道。

    甄姜从愣怔中惊醒过来，忙解释道：“我没事，只是来回奔波，有些累了而已。”

    自古以来，父母之命，便是媒妁之言。

    若父母亡故，则长兄为父，长姐为母。

    按道理，甄姜该把这种婚姻大事告诉甄俨，但一想到那个“赌约”，甄姜又不知该如何跟兄长开口。

    “你这可不像是累的样子啊，为兄看你倒是精神得很。”甄俨意味深长的瞪了甄姜一眼。

    “啊......”

    甄姜心头一颤，慌乱的转移话题道：“对了，奉孝兄长呢，怎么不见他人？”

    此话一出，甄俨也不禁眉头微微一凝，沉吟道：“你这一说，为兄才想起来。奉孝去拜会袁公，已三日有余，按理说也该回一封书信，结果到现在还没个消息，这的确是有些不应该......”

    “哎，二哥，我就随口一说，说不定人家现在已经是座上宾了，正在跟袁公谈经论道呢。行啦行啦，我去找小妹了。”

    见成功转移了甄俨的注意力，甄姜嫣然一笑，便往后院窜走了。

    “女大不中留啊......”

    甄俨蓦然叹了一口气，那口气中，有些遗憾，又有些无奈。

    ......

    次日午时。

    乌云密布，天地肃杀。

    汶水河畔，一支为数五百的铁骑部队，正沿着河流，朝泰山北面不断靠近。

    万物鬼魅，耳畔只有呼啸的风声，以及河水回旋拍撞的泠泠之音。

    潘凤策马横枪，那双冷峻的鹰目，紧紧的凝视着眼前那座偌大的营寨。

    泰山北面，在汶水下游旷野上的那座营盘，虽然营帐众多，但此时却只有寥寥的几面战旗，以及几个摇头晃脑的巡逻匪寇。

    前日子夜，潘凤亲自统领着这五百轻骑，从高苑出发，避开显眼的官道，穿破层层丘陵盆地，朝泰山潜行而来。

    高苑城虽然粮草丰盛，但马匹较少，总数才八百余骑。

    所以潘凤挑选了其中五百最为精锐的骑兵，以一人两骑的轮换制度，来极大效率提高行军的速度。

    而高苑城，则交由张郃统领剩下的四千兵马驻守。

    昌豨做梦都不会想到，潘凤非但事先洞悉了他的兵锋所向，还给他上演了一手百里奔袭，直偷他的老巢菊花。

    “昌豨，既然你敢攻我城池，那我就先踏平你的营寨。”

    紧握着手中的枪杆，潘凤的嘴角上，掠起了一抹意气风发的冷笑。

    在他身后的那五百骑兵，整整忍受了两天战意，此刻剑拔弩张之际，也逐渐开始躁动不安，一张张年轻坚毅的面容上，浮现起决然的杀机。

    【温馨提示：当前李勣数据面板体验卡，只剩最后三分钟，即将过期，请宿主注意查看。】

    就在潘凤准备喝令冲击的时候，脑海中忽然响起了系统的声音。

    潘凤那铁塔般的身躯巍然不动，剑眉一凝，才想起来从出救甄姜那天开始，到现在也刚好有整整七天了。

    【叮咚......检测到当前产生一项新任务，请宿主是否确认接收。】

    潘凤眉头微微一凝，直接选择了“确认”。

    【任务如下：请宿主完成一次以少胜多的战绩。】

    【奖励：随机奖励一项功能性道具。】

    “又是功能性道具？有点意思。”潘凤看着脑海中系统的奖励，饶有兴致的点了点头。

    不过须臾弹指，三分钟的时间便飞逝而过。

    【叮咚......李勣体验卡已过期，请宿主注意查看。】

    【鉴于在李勣数据面板体验期间，宿主表现出色，特此奖励智力+5，统帅+4，治政+4，同时奖励医术面板，基础面板为七品医者，请宿主注意查看。】

    话音落下，潘凤的本体基础智力涨到了70，基础统帅涨到了69，基础治政涨到了68，可谓是除了武力，全面得到了大幅上升，而且还额外获得了一个70水平的医术值。

    这武庙十哲带来的收益，果然非同凡响。

    潘凤登时只觉神清气爽，心中好生舒畅。

    紧接着，他重新汇聚全身的注意力，点击了脑海中的签到按钮，然后注视着即将出现的数据面板。

    是武将、是谋士、是统帅、亦或是文臣，在下一刻，便会揭晓。

    【签到成功！】

    【宿主累计签到七天，恭喜宿主获得一张武将数据面板体验卡，有效时间为七天。】

    【恭喜宿主获得：大汉冠军侯——霍去病。】

    【霍去病，九品武将，数据如下】

    【武力：98】

    【智力：88】

    【统帅：97】

    【治政：67】

    【属性：绝骑——天纵奇才，对于地理定位拥有天生的敏感性，且统帅骑兵奔袭时，统帅值+3。】

    霍去病！

    看到这个名字，饶是两世为人的潘凤，都忍不住倒吸一口凉气。

    自己居然抽到了大汉帝国双壁之一的冠军侯霍去病。

    纵观霍去病的一生，便如历史长河中的一个巨大BUG，匆匆出世，匆匆修复。

    年仅十八岁，在寻常少年处于为情所困的年纪，霍去病就已经带着八百兵马，直突匈奴腹地，斩敌两千余众。

    汉武帝得知后，一战将霍去病封为冠军侯，寓意勇冠三军，也就是后世冠军一词的由来。

    在霍去病十九岁和二十一岁那两年，更是大胆任用匈奴人，将闪电战和特种兵发挥得淋漓尽致。

    收复河西走廊，尽灭漠南匈奴，达成了后世无数名将，都视之为人生巅峰目标的封狼居胥，饮马瀚海。

    霍去病与卫青，洗清了大汉百年屈辱，一雪前耻，将匈奴一路驱赶至东欧境内。

    后来汉武帝赏赐霍去病以金屋玉宅时，霍去病断然拒绝，并留下了一句流传千古的佳话名言。

    匈奴未灭，何以家为！

    只可惜，天妒英才，神话般的霍去病在二十四岁那年，离奇辞世。

    就像是历史修复BUG一般，让他如一抹流星划过汉王朝的天空，又稍纵即逝，留给后人无限的遐想。

    潘凤做梦都没想到，自己居然会抽到霍去病的面板。

    （未完待续......）

