    自从配餐事件之后,安悦然再也没在剧组出现过。

    剧组不久后就进了一个新人演员，替代安悦然之前的那个角色，徐导花了大量的时间和精力补拍安悦然的戏份，成本极高,饶是如此,徐导却也不肯再用安悦然了。

    听说安悦然还来剧组大闹过,想找导演要个说法,结果她连门都没进就被剧组的安保人员直接扔出去了。

    安保人员说得很明白,她得罪了不该得罪的人,以后不用再在娱乐圈混了。

    经过这么一遭，安悦然应该也明白了怎么回事,她偃旗息鼓,不再大吵大闹,她的工作室把安悦然粉丝后援会解散,安悦然自己的微博头像也被她换成了黑色的图片，似乎象征着什么含义。

    安悦然的微博停止更新,微博下面的签名只有一个“。”

    网上有网友注意到安悦然微博的变化，在猫区匿名开贴问[有人知道安悦然的微博怎么回事吗？]

    网友们这才注意到,纷纷赶去微博查看,帖子底下很快盖起了高楼：[她这是什么意思？退圈还是自杀？]

    [自杀不可能，这祖宗这么能跳,是绝对不可能自杀的。估计又在作妖想搞什么噱头引起人的注意吧。]

    [难道是给新剧艹热度？醒醒吧姐,你已经糊了，怎么作妖都上不了热搜的。]

    [要不是楼主发现了在我区提了一下，压根没人知道她微博这回事，糊比本比了。]

    ……

    网友们猜测得五花八门，各式各样,在这栋楼盖到300多层时，有一个匿名回复引起了轩然大波：[本人剧组工作人员，匿名说一下。她在剧组得罪了一个了不起的大人物，被封杀了，那天大人物在剧组当着所有演员的面让她把全剧组的配餐都吃掉，还让导演把她换掉，以后不用她了，场面特别严峻，在场围观的人都能感受到那种氛围，她这次是彻底完了。]

    一石掀起千层浪，这层回复引起了大家极大兴趣，不少人追问大人物是谁，可是那个人再也没回过。

    于是，首页上瞬间飘起了无数关于这个的热帖的衍生帖：[隔壁安悦然帖子里的大人物是谁？][安悦然是被封杀了吗？]……

    猫区有很多娱乐圈工作人员在潜水，大家会快乐吃瓜，甚至还会有某些公司、工作室在暗中关注，必要时还会有水军下场，这些帖子一飘起来，引得网友们围观。

    这届网友的能力一如既往地出众，没多久，安悦然的事情就被扒得干干净净，有人开贴[进来了解一下安悦然事件始末]直接进行科普——

    [有幸当过剧组两天的群演，凭借我出色的吃瓜能力，给大家还原真相。大人物是沈宴，沈宴成为沈氏集团最大股东后，想来投资《不语心事》网剧，说是投资，其实醉翁之意不在酒，应该是来追求剧组女一号，阮知微。他会给阮知微准备专门的下午茶，有一次是MR’DRENH它家最贵的一款蛋糕，这款蛋糕排队都买不到，隔壁家小孩都馋哭了，但是沈宴就是不许别人碰，只能女主角吃！（说得我很气，后来蛋糕还被扔了，浪费可耻），他每次来剧组都只看阮知微的戏份，哦对，最绝的是有一次，我有群演小姐妹说看到阮知微在化妆室甩了沈宴一巴掌！]

    帖子下面都炸了：[woc？？？这是假瓜吗？您知道沈氏集团净资产多少吗？沈宴去追求个不入流小明星，还被甩了一巴掌？言情小说都不敢这么编。]

    [大家散了吧，别交智商税，楼主明显蹭热度的。]

    那个楼的楼主并不介意这些吃瓜群众的怀疑，继续科普：[我知道大家不相信，要是我没去剧组我也觉得荒谬，但这就是事实。安悦然一直都不太喜欢阮知微，每次我们群演聚在一起八卦，聊阮知微长得好看时，安悦然都会瞪我们。我怀疑这次安悦然的事情，应该也和阮知微有关，估计是沈宴为了阮知微去收拾的安悦然。当然，这个只是我的猜测，我估计八九不离十。]

    正在网友们半信半疑的时候，有些匿名在此刻站出来说话：[楼主说的可能是真的，我圈子里的姐妹都听说过沈宴和阮知微的事。]

    [我也听说过，一直观望来着，现在看来是真的。]

    [等等，互联网没有记忆的吗？你们都忘了沈宴之前和白绮的事吗？你们是金鱼记忆吗？之前不是说沈宴对白绮情根深种？白绮现在还在暗搓搓地说沈宴在追她呢。]

    [这么一说我想起来了，不是说沈宴在学生时期大张旗鼓地追求过白绮来着，白绮被他吓得出国了。哎，对了！你们发现没有，白绮和阮知微还长得有一点像呢？]

    [哈？？这又是怎么回事？我吃到大瓜了？？狗血替身？豪门秘事？]

    ……

    一时间，之前白绮回国时，揭秘沈宴和白绮关系的帖子被顶上了首页，很多网友此刻才去补这个延迟瓜。

    [沈宴那时候专门去机场看白绮了哎，那现在他这么追求阮知微是怎么回事？]

    [因为爱得不得，所以退而求其次？]

    大家猜测着三人的关系，沈宴、白绮和阮知微的爱恨情仇被网友们传出了无数版本，而在每个版本中，安悦然都是一个被沈宴迁怒的炮灰角色。

    新的瓜一出来，大家的注意力被转移，没人再去在乎安悦然究竟是怎么回事，更多的人开始去关注沈宴、阮知微、白绮的微博、社交账号等，妄图从中扒出蛛丝马迹。

    就这样，猫区的首页被这三个人屠版，几乎所有的帖子都是关于猜测三人感情的，由于声势太过浩大，甚至让白绮都有所耳闻。

    泛着书香气息的书房里，白绮穿着米白色的丝绸旗袍，她坐在书桌旁，徐徐喝了一口龙井茶，茶香味入口，芳香四溢。

    她一边品着茶，一边打开ipad，在猫区里浏览那些帖子，自己吃自己的瓜。

    白绮一直有这个习惯，她很喜欢在网上搜自己的名字，无论是微博、还是猫区、青瓣，她觉得，作为导演，应该听听多方的声音。

    网上对她的评价也褒贬不一，看到夸她的，她通常会笑一笑，觉得这人还算有眼光，如果是骂她的，她则会冷笑一声，不和这种有眼无珠的人一般见识。

    现在猫区里随便看看就是她的名字，白绮自然要每个帖子都浏览一下，看了一会帖子之后，白绮的脸色渐渐地变得不那么好看了。

    阮知微，这人是谁？

    白绮在网上简单地搜了下阮知微，百度百科上有阮知微的词条，不过是一个没什么名气的小明星，白绮连听都没听说过。

    但是白绮注意到，从照片上看，阮知微一眼看上去，和自己是有点像的。

    这就有意思起来了，所以沈宴是找了个替代品？然后现在他又对替代品真情实感起来了？

    自从机场那一面之后，白绮再没有打通过沈宴的电话，她联系沈宴都得从郭琪那里联系，得到的还是拒绝投资的消息。

    白绮只当是沈宴性格别扭，不愿意认清自己心意，但是现在看来，沈宴很有可能是被替代品暂时迷住了眼。

    呵，替代品就是替代品，只会是暂时的。

    在真的面前，替代品就什么也不是了。

    白绮也不着急，她一直把沈宴当作备胎，备胎嘛，永远都是她的东西，她对自己有信心。

    于是，白绮又继续打开微博看，微博上一些营销号会搬运猫区的瓜，有个叫“猫区青瓣搬运工”的营销号发了微博：[来看看猫区最近的热帖，沈宴、白绮和阮知微的爱恨情仇。有人说是沈宴追白绮追不上，现在又继而去追求和白绮长得三分相似的阮知微，大家怎么看？]微博下面的图片则是猫区的一些热帖截图。

    白绮看到这条微博后，笑了笑，毫不犹豫地用自己的微博大号点了赞。

    她当然知道她的点赞意味着什么，又会在猫区引起什么反响，真身下场点赞的意思是确认，是站队，是本人盖章。

    可白绮就是要点赞。

    ——她故意的。

    也是时候让那个替身，好好地认清现实了。

    -

    白绮的点赞微博一出，直接上了微博的热搜尾巴，热度同时炒到了《不语心事》的剧组里。

    彼时，阮知微刚刚演完一场戏结束，她收拾东西时路过一些工作人员，能够明显感觉到剧组的工作人员都对她指指点点、议论纷纷的，等她目光一望过去，大家又迅速地转移目光，似乎怕她发现他们在看她。

    显然，他们都在暗地里议论她。

    这些天安悦然离组的事情之后，剧组里就常常会有这种氛围，阮知微已然成了剧组的话题中心，阮知微刚开始还有些莫名，后来还是肖蒙蒙把猫区的事情告诉了她，阮知微才知道发生了什么。

    是猫区的网友们发酵的安悦然事件，猫区突然把安悦然被驱逐出组的事情发大，推测这件事和阮知微有关，还顺藤摸瓜地扒出了沈宴、白绮和阮知微的关系，现在猫区首页现在飘着许多关于她的帖子，估计大家都在背地里讨论她的事情。

    这让阮知微觉得有点不舒服，她现在俨然是别人茶余饭后的八卦谈资。

    而今天更甚，那些工作人员和演员的眼睛里带着探究的兴味，就差把目光黏在阮知微身上了，阮知微直觉应该还新发生了什么。

    于是，回到化妆室后，阮知微打开手机看了看消息，大概是知道她消息延迟，向锦秋和肖蒙蒙都给她发了消息，而看了消息阮知微才知道，这次是白绮下场了。

    阮知微点开热搜，热搜倒数第三名，#白绮点赞#在那个位置上稳步上升，她点进去后就看到白绮点赞的微博，那条微博的信息量足够大，引得八卦网友们继续深扒。

    白绮的意图很明显，她本人亲自来盖章认定——她阮知微就是个替身，沈宴追求她只是因为阮知微和白绮长得像而已，是沈宴退而求其次的选择。

    阮知微的心顿时有些发凉。

    阮知微以为沈宴和她已经彻底结束了，但是替身这件事又以这样的方式曝光了出来，再次让阮知微想起了她刚得知这件事的疼痛感。

    何况现在，白绮是用这种居高临下的姿态告诉了所有人这个事实，就像是把阮知微之前好不容易养好结痂的伤口又用刀子狠狠地捅出血一样。

    替身，没有人愿意做别人的替身。

    阮知微划过屏幕的时候，无意间看了下微博热搜页面路人的评论，评论基本都是【@我在梦里等你：……觉得阮知微还有点可怜是怎么回事？】

    【@吃瓜群众111号：白绮也太会了吧，这个点赞啧啧，内涵阮知微呢。】

    ……

    阮知微看了一眼就没有再看了，她想退出微博，不小心点了微博热搜页面，这次热搜尾巴上那条#白绮点赞#的微博热搜突然不见了，阮知微没太仔细看，直接退出。

    没事，只要不去在意，就没有人可以伤害她。

    阮知微一直用这种方式保护自己，这也是她分手之后那么快放下沈宴的原因，她会让自己不在意，时间是治愈一切的良药，慢慢地，时间长了，也就真的不在意了。

    可这次这种方法显然没有那么好的效果，因为剧组的其他人都会帮阮知微记得。

    如果说之前大家还在羡慕阮知微能够得到沈宴的青睐，此事一出，大家看向阮知微的目光都充满了同情和怜悯。

    “真可怜啊，我就说沈宴怎么会看上她吗……原来是把她当成了替身。”

    “哎，所以她之前才那么拒绝沈少的吗？不过也是，谁愿意当别人替身啊，亲你的时候喊得是别人的名字，难受死了。”

    ……

    这样的言论时不时充斥在阮知微耳边。

    阮知微尽量不去在意别人的眼神和话语，不想以前的那些事，但她多少还会受到一点影响，这直接导致她演戏的状态不好，连续被NG。

    被NG下来以后，肖蒙蒙看阮知微神色恹恹，耐心劝她：“没事，微微，都过去了，反正现在沈宴也不在你面前晃悠了，我现在觉得你当时做得很真是太对了，就应该拒绝得这么狠！你当时怎么不多扇他几个巴掌呢？”

    苏御觉得阮知微应该不太想听到和沈宴相关的事，他转移话题：“晚上收工之后，要一起吃饭么？”

    阮知微摇了摇头：“不去了。”

    她确实有点没胃口。

    “唉，”肖蒙蒙不由叹了口气，她就是很后悔当初觉得沈宴可怜，沈宴哪里可怜啊，还替身，他做得是人事吗？活该，是真的活该。

    肖蒙蒙想了想，安慰阮知微：“那你最近好好休息什么的，剧组里演员们的热度也就一阵儿，等热度过去了，大家就不会再提了，你也不会被影响了，没事的。”

    阮知微也是这么想的，她自己本来都没什么感觉了，但是让那些剧组里的演员们用那种怜悯而八卦的目光打量，还是会非常影响心情。

    她甚至想着，如果剧组能放几天假就好了，也让她稍微避避风头，只是好像终究不太现实。

    却没想到，机会发生在第二天的一个下午。

    那天下午，阮知微在演戏空隙的时候，蓦地接到了经纪人的电话：“微微，我之前和你说过有个叫《实力派演员》的综艺吧？我帮你投了来着，前几期都没什么消息，最近一期有个人选空出来了，导演找到我说把这个人选给你，我也和徐导商量过了，徐导说你最近在剧组状态不太好，可以让你先去上综艺调节一下心情，你觉得怎么样？”

    阮知微正好需要这个机会，她应道：“可以的。”

    “好的，那就这么说好了，”经纪人犹豫了下：“你的事情，我也听说了点，我一直放心你的私生活，倒是没想到还有这么多事……你说说你也不和我说一声，我对你真是一点不了解，按照老板的意思是让你接受沈宴的，可以靠他上位，不过我帮你回绝了，替身什么的，爱谁谁吧，咱不要。《实力派演员》的综艺有上戏的老师来指导演技，你也多去提高提高，见过了更好的人，拥有更广阔的视野，自然也就不会在意这些破事了。”

    阮知微心里还是挺感谢经纪人的，虽然公司不重视她，经纪人也不会在她这边花太多心思，但是公司采取散养制度，不会强迫和压榨艺人，这是公司的好处。

    她感激道：“恩，我知道的，谢谢姐。”

    “没事，综艺好好表现，加油！”

    “好。”

    即使阮知微足够沉静，可人言可畏，最近的舆论像个旋涡，让她有点喘不上气来。

    这个时候去上上综艺，或许于她而言，确实是个不错的选择。

