    秋三娘主动走了过来：“你是赢家，我认，以后四班归你。”

    面对这么干脆的投诚，饶是林逸一时都反应不过来，直至秋三娘有些不耐烦的发了火，才悠悠冒出一句：“是个纯爷们。”

    “……”

    周围众人集体扶额。

    一看四班众人脸都青了，唐韵连忙过来救场：“他不懂怎么说人话，大家多多担待。”

    反观秋三娘本人倒是不以为意：“无所谓，对我来说也不算坏话，挺好的。”

    众人这才松一口气，好不容易收服的四班，要是一句话给逼反了，那可真就乐子大了。

    “喂，你能复制我的踢技，之前还复制了岳渐的音速爆拳，还有什么是你复制不了的？”

    秋三娘主动找上了林逸。

    林逸努嘴指了指赢龙离去的方向：“那种的我就不行。”

    言下之意，除了地震那样的土系变种，剩下体术招式和各大基础属性以及异灵根属性，以他的能力都能模仿个七七八八。

    这就是根基深厚的优势。

    一法通万法通，到了破天大圆满这样的境界，尤其是能够进入江海学院的，彼此在修炼方面的心得造诣其实都大差不差，关键在于之前打下的根基深浅。

    另外，就是看灵根属性之类硬性天赋的极限。

    而刚好这两样，林逸都是开挂一般的存在，加上功法特殊，模仿复制其他同级高手的招式，本来就如同吃饭喝水一般简单，不说天赋，光是功法就能轻松模仿一般的武技并加以改良。

    “牛逼。”

    秋三娘由衷感叹了一句，转而问道：“今天虽然被强行叫停，但明眼人都看得出来，赢龙已成为你的手下败将，一班和三班一群败军，已经不足为虑，剩下就只有二班和六班了，你们什么打算？”

    只要再拿下二班和六班，林逸就算扫平了本届新生，自然就能问鼎新人王之位。

    到时候就算赢龙不服，也只能以挑战者的姿态出现，在新人王的竞争上，已是落后了林逸一个身位。

    这时，沈一凡打完电话一脸古怪的走了过来：“那边的结果也出来了。”

    “二班赢了？”

    六班至今群龙无首，连个正经的老大都找不出来，反观二班这边，包少游呼声之高仅次于赢龙，不出意外必然是二班笑到最后。

    然而沈一凡却道：“没能分出结果，包少游成了瞎子，中途被人抬下了场。”

    “被谁？”

    众人集体惊愕，那可是据说跟赢龙一个层次的怪物，居然有人能把他弄瞎？

    六班还有这样的狠角色？

    沈一凡缓缓说道：“韦家弃子，韦百战。”

    “那不是一匹独狼吗？六班好像没人服他吧？他一个人能弄瞎包少游？”

    众人愈发震惊。

    这个新闻带给他们的震撼，丝毫不亚于林逸刚才那石破天惊的一剑，甚至韦百战的难度还要更大，毕竟他是孤身一人，而林逸背后却有严中原和沈一凡，有整个五班！

    “藏龙卧虎，强人辈出。”

    秋三娘一声感叹道出了众人的心声。

    林逸表情也显得格外沉重，不过他此刻想的却不是什么独狼韦百战，而是楚梦瑶。

    楚梦瑶就在二班，如今身为二班老大的包少游都瞎了，她会不会也遇到危险？

    虽然她身边时刻跟着那个深不可测的老者，理论上应该不至于出事，可是万一呢？

    正当林逸纠结的时候，手机忽然收到一条讯息，打开一看，是一个匿名号码。

    讯息只有三个字：“我没事。”

    对方是谁，不言而喻。

    林逸笑了笑，没有回消息，不是不想，而是不能。

    他不清楚如今楚梦瑶到底是何处境，但从楚梦瑶之前的表现来看，人身安全应该是没什么问题，那位其貌不扬的老者虽然全程监视，可至少对她的态度还是十分恭敬。

    发自骨子里的恭敬。

    既然如此，林逸也就没必要去冒然打破这个平衡，在得到楚梦瑶明确的讯息之前，在获得足够的实力和势力之前，他不会冒然行动。

    刚刚楚梦瑶给自己发这条消息，必然是偷偷背着老者，只为报个平安。

    林逸如果直接回了，说不定就会坏事。

    “大色狼。”

    一旁唐韵也不知是感应到了什么，一见林逸这副自然流露的表情，立马满是厌恶的啐了一句，拉着王诗情转身走人。

    林逸哭笑不得，这就是所谓女人的直觉么。

    “整合的事情就交给老沈了，我先闪，至于后续么，看看再说。”

    林逸给沈一凡交代一句，快步跟了上去。

    旁边秋三娘看得目瞪口呆：“喂喂，现在讨论的可是后续决战诶，你们老大这么不干正事的吗？”

    “那就是他的正事。”

    沈一凡对此早就习以为常，人家老林跑来上学的初衷，就是为了给唐韵当保镖。

    争夺新人王？

    对他来说就是个调剂，算什么正事？妹子才是正事！

    “哈？做女人这么有前途的吗？我是不是走偏了？”

    秋三娘开始怀疑人生了。

    论脸蛋论身材，她作为女人的本钱其实都相当不错，只是从小跟在一帮哥哥屁股后面瞎玩，大家也不对她另眼相待，所以才养成了比爷们还爷们的豪爽性格，她自己对此还挺自豪。

    可是现在跟唐韵一比，好像差得有点远啊，那才是真正的人生赢家！

    沈一凡连忙劝阻：“别别，你现在的画风就不错，等老林什么时候开窍了，说不定就喜欢你这样的。”

    “滚！”

    秋三娘满是不屑：“老娘对男人没兴趣！”

    大战告一段落，战报立马霸榜校园热搜，作为这轮新生战的最大赢家，林逸不出意外再度成为全网焦点。

    连带坊间给出的赔率榜，林逸也跟着盖过赢龙一头，强势登顶。

    虽说难免会有各种杂音，作为近段时间以来的流量担当，针对林逸的水军和黑子随处可见，各种诋毁抹黑一波接着一波，但最真实的永远是用脚做出的投票。

    赔率榜这可都是真金白银，不说风评如何，至少对于林逸的实力，舆论已是逐渐形成了共识。

    这货是真的强。

