    <!--go-->    1月20日，周四。

    崔耿一边吃着摸鱼外卖，一边听着众人的闲聊。

    “哎，昨天又被读者骂断章了。”

    “这有什么了，被骂断章不是很正常的事情吗？”

    “就是，断章这种小事。”

    “啊？大家都这么习以为常吗？”

    “废话，你看连续剧、动漫，最后几分钟不也得给你留个悬念？读者们嘴上骂你断章，身体实际上是很诚实的，下一章一更新就跑过来看了，可以很好地增加读者粘性。”

    “你不断章，读者看完这一章就放下了，下一章追订绝对要跌！”

    “所以，不会断章的作者那不是好作者！”

    听着众人的讨论，有不少人都在频频点头，也有一些作者微微一笑，不置可否。

    崔耿看了看日历，他是上周四来的京州，到现在刚好一周时间过去了。

    刚开始的时候大家互相之间都不熟悉，所以交流的问题都比较肤浅。

    现在，大部分人彼此都已经认识了，一些关系很近的作者聊天就百无禁忌了。

    自然少不了一些关于码字技巧的交流。

    崔耿拿出手机，看了看自己小说的评论区。

    “太可怕了，鸽子精这周天天五更，刚开始还怀疑他是不是被绑架了，现在不用怀疑了，绝对是被绑架了！”

    “感觉好像变水了一点点，不过还是很爽啊！”

    “鸽子精你坚持住，再来一周，我手上这张推荐票就是你的了！”

    崔耿看着这些评论，心情复杂。

    不得不说，爆更确实有用……

    更新量一上来，追订、均订、各种票，全都比之前提升了不少。

    从上周到现在，崔耿平均下来每天都能更新个八千到一万，这对于之前的他来说，简直是难以想象的。

    而且，字数的增加主要是因为工作时间的增长，而非刻意灌水，所以更新的质量还是有保证的。

    当然，有一些变态不仅是白天工作时间码字，晚上回去了还要用笔记本电脑再码一章顺便整理大纲，简直就是畜生。

    崔耿当然不会这么干，他就是老老实实地每天写满八小时，平均下来一小时一千多字，这速度算不上快，但对他而言已经相当可观了。

    一旦养成了习惯，崔耿反而挺享受这种状态的。

    不得不说，在某些特定条件下，码字也是会上瘾的。

    只不过现在的崔耿遇到了一点点小问题。

    他一边吃着摸鱼外卖的饭菜，一边在桌上提出了自己的烦恼：“各位，我最近觉得进度推进得有点太快，写不下去了，怎么办？”

    众人齐刷刷地看了他一眼，然后异口同声地说道：“切了吧。”

    崔耿：“……”

    一到这种事情上，这群无良作者瞬间就不正经了。

    劝比自己成绩好的人切书简直就是作者群日常。

    当然这也不能怪大家，主要是以“卡文”为由装逼的作者太多了。

    所以遇到这种疑似装逼的情况，大部分人会选择先发制人，用“切了吧”三个字来终结话题。

    崔耿很无语，他确实存在这个问题，主要是因为目前在写的这本书，大纲从一开始就没搞好。

    成绩还行，剧情也算不得崩，但是一开始的架子就搭小了。

    原本崔耿每天只打算写两三千字，这样细水长流应该能写蛮久，但是最近突然八千一万地爆更，突然发现这故事的主线剧情撑不住了。

    估计写到个一百万字左右，这书就要完本了。

    这咋整！

    当然，作为一个习惯性烂尾的作者而言，烂尾并不可怕，切了许多回之后早就已经是轻车熟路，挥刀的时候根本就不用低头看。

    只是，切了之后新书写啥？

    崔耿简直是一点头绪都没有。

    吃完午饭，朱兴安说道：“给大家一个小时的时间，把上午写的东西上传，稍事休息。”

    “今天下午按照行程安排，我们会在京州游览，活动活动，换个思维，顺便也积累一下素材。”

    “大家抓紧时间，一小时后在酒店楼下集合。”

    ……

    ……

    车上，裴谦很困，昏昏欲睡。

    闭卷考试的那门课总算是考完了。

    这几天他一直在闷头复习，公司的事情都没太顾得上。

    不过好在突击背诵确实有点效果，裴谦估计着，怎么也得考个70分以上吧？

    要是氪金及格，那多半是60分飘过，但是靠自己的力量考到70分，那就相当值得骄傲了！

    裴谦觉得，自己这段时间的复习总算是没有白费，到时候争取比老马高一点点就可以。

    “接下来还有三门开卷考试，应该不用再这么费劲了。”

    “差不多也可以盯一盯公司的事情了。”

    “奇怪，我总感觉我好像忘了个什么事情来着。”

    裴谦努力了两秒钟，想尝试着回忆一番，但很快就放弃了。

    刚考完试，脑子处于放松状态，实在是不适合回忆。

    更何况现在的产业有点多，裴谦有点力不从心，都记不过来了。

    他打了个哈欠，决定先回住处睡一觉再说。

    小孙的车开得很稳，但是裴谦系着安全带也不方便睡觉，只好摸出手机，打开终点中文网APP，开始追小说。

    裴谦的爱好很广泛，动漫、追剧、游戏、电影、小说等等，都喜欢，只是哪个研究得都不深。

    毕竟是纯娱乐心态，研究那么专业没意义，就是图一乐呵。

    之前裴谦一直是在无限中文网上看小说的，因为无限中文网上的小说品类齐全、题材新颖。

    至于终点中文网……

    一方面是因为终点中文网之前的小说都太垃圾了，裴谦根本看不下去；另一方面则是因为他本能地不想支持自家产业。

    不过最近，他还是逐渐开始看终点中文网的小说了。

    归根结底还是为了工作。

    裴谦觉得自己多多少少得注意一下终点中文网的状态，因为终点中文网已经盈利了。

    之前马一群想把一笔利润上交，被裴谦果断拒绝，但是直到现在，裴谦也没再过问马一群把这笔钱花到哪去了。

    一方面是太忙所以忘了，另一方面也是因为过问太频繁的话，不太符合裴总的人设。

    裴谦觉得，只要自己紧盯终点中文网的APP，自然能够很好地掌握这个网站的动向。

    不得不说，终点中文网最近确实出现了不少优质的内容，有几本书对裴谦来说，总算是看得下去了。

    现在是2011年，整体上流行的还是“莫欺少年穷”的热血玄幻套路，霸榜大部分都是玄幻、仙侠题材，不少大神都会在近两年铸就神格。

    当然，网站名字都变了，具体的书和裴谦记忆中的也不一样。

    但不管是否一样，裴谦都是一样看，因为即使是看过的那些书，他也早都忘得一干二净了。

    终点中文网的书库基本上也都是紧跟无限中文网的步伐，这些玄幻小说基本上可以看成是无限中文网那几本大火书的山寨版。

    裴谦看得相当随缘，在首页上看到感兴趣的题材就追一阵，看腻了就默默删书，大部分书都追不到最新章节。

    只是今天一刷新书架，裴谦突然一愣。

    他收藏的几本书，整整齐齐地更新了一个单章，就在两个小时之前，大概是12点半左右。

    裴谦一皱眉，隐约感觉这事有点古怪。

    什么事情，能让这么多作者在同一时间更新单章？

    大规模的py活动？

    他赶忙随便点进去一本书，查看这本书更新的单章。

    “各位读者老爷，今天就只有两章了，因为下午网站组织集体活动，短暂出狱，到京州当地游览一番，收集收集素材。明天再继续加更！！”

    章节下方，已经有很多读者的留言。

    “准了！最近看你更新量确实很大，别累着，好好休息休息，明天还个七八十章就行了。”

    “果然是被劫匪绑票了！而且一下子绑了这么多作者！”

    “哈哈哈哈‘暂时出狱’可还行？”

    “之前有作者说参加一个学习班，我还以为就是普通的讲座呢，那时候我还说，学习班有屁用，抓紧更新啊！结果现在一看，这哪是什么学习班，这就是官方小黑屋啊！干得漂亮！”

    “这几天就连某几只鸽子精都能稳定四更了，强烈要求这个学习班一直办下去！”

    “请问学习班还能加人吗？我这有个常年的一更兽，非常需要去学习班接受一下再教育！”

    “说实话，我觉得这个学习班哪都好，就是不知道为什么好像最近的作者都喜欢断章了？你们在学习班接受的培训，也有断章这种专业训练吗？？？”

    看着读者们的评论，裴谦一头雾水。

    与此同时，隐约有一丝不太妙的感觉。

    通过这些读者评论，裴谦很快确定了一件事情，马一群确实把这笔钱花在中层作者身上了，他把这些作者安排到了京州，搞了个学习班，明显提升了他们的创作效率！

    至于效率具体是怎么提升的……

    恐怕不会很符合腾达精神！

    裴谦有点无语，这个马一群，在我眼皮子底下竟然还闹出了这种幺蛾子！

    目前看起来，这群中层作者的状态越来越好了，不仅是更新量提上去了，在不断地交流过程中很多点子迸发出来，剧情和写法技巧也有了一定的改善！

    这些人里面要是真搞出一个大神作者来一炮而红，那得给终点中文网带来多大的流量！

    要知道，文化产业最重要的就是内容，没有内容，什么都是白扯。

    对于很多消费者来说，下载某个直播平台客户端的理由，往往只是因为一个自己喜欢的主播；而成为某个小说网站忠实用户的理由，往往只是因为一本自己喜欢看的书。

    这个世界盗版几乎绝迹，真想看一本好书，就只能到这个指定的网站上去看，不会出现那种作者呕心沥血，热度全都让盗版网站赚了去的情况。

    所以，裴谦感觉到了这背后的危险性。

    他打给马一群，问清楚了这次终点中文网网络作者学习班的具体地址，然后对小孙说道：“调头，先跑一趟城郊。”

    <!--over-->

