    　　这天子看起来不是什么好鸟啊，

    　　不过什么王朝争霸，老子是没那闲心了，我现在只想回家，我想我的老婆们。

    　　陈旭嘀嘀咕咕的嘟哝道。

    　　这个时候，突然有人喊道：“各位道友，青云宗在招人了，大家快去报名啊。”

    　　听见这个消息，顿时一窝蜂的人疯狂往城门口过去。

    　　“什么情况？”陈旭见到这种情况，一把抓住一个人，说道：“这位兄台，怎么回事？”

    　　“别抓我。”但那人如何挣脱得出来。

    　　“到底怎么回事？”陈旭问道。

    　　那人无奈说道：“青云宗，是我们这里数得着的宗门，他们出来招收门徒，我们当然要去，去碰碰仙缘。”

    　　“仙缘？”陈旭感觉好笑道：“当今天子心幕长生，为何不拜入青云宗。”

    　　“谁说天子没有拜入青云宗，青云宗宗主，就是当朝国师之一。”

    　　“只是修仙容易，长生难求，这世上最强的天道宗宗主，据说是也能活三百岁。”

    　　三百岁？

    　　陈旭微微一怔，这么说起来，这里的人不是十分长寿啊。

    　　陈旭目前修为，活个五六百岁，不在话下。

    　　但此方天地元气浓郁，为什么会如此。

    　　“对了，你叫什么，领我去看看，到底怎么回事。”陈旭不客气的说道。

    　　这是将这一位当成身边小厮使唤了。

    　　“我叫徐福。有事您吩咐。”徐福看着陈旭一副大老爷模样，思想转变十分之快。

    　　一行人往着城门口方向飞去。

    　　“听说青云宗位列五大道门之一，可是出了不少高手。”

    　　“哼，比起来高手，我更在意青云宗里面的美女，据说青云宗里面的美女并不输给寒冰门，除了寒冰门的开派祖师明傲雪的天下第一美女，无人能比。”

    　　“寒冰门，可惜了，这一个门派，据说是只招收女子，我们想要拜入根本没有机会。”

    　　“是啊，寒冰门的功法，据说是即使一般的女修修炼之后，也能蜕变成一个大美女。”

    　　“是吗？寒冰门的功法，还有这个作用？”

    　　“当然，寒冰门的功法，可以让女子皮肤变白，你没听说过，一白遮百丑吗？”

    　　有人继续说道：“可惜，当今天子据说是将明傲雪封为国师，据说是一直都说是想与明傲雪*。”

    　　“哼，他那是痴心妄想。”

    　　提到了这件事情，这些人顿时愤愤不平起来。

    　　仿佛自己心目中的女神要被人给玷污了一样。

    　　这就很让人难受。

    　　这时，众人来到城墙这里，看见一群人站在那里，这些人穿着道袍，一个仙气飘飘，一看就不是凡人。

    　　他们面前，站着大多数人，在那里站着排队。

    　　这时，一位老道士走出来，他笑着说道：“诸位，大家不用如此，这一次，我们青云宗招收的人，是十分严格的，大家报名先后，根本不用在意，因为我们不分这个。”

    　　老道士淡淡道：“我这里有一个阵法，若是有人通过，可以成为我青云宗弟子。”

    　　老道士一边说着，一边扔下一个阵图。

    　　这个阵图迎风而涨，落在城外的空地，一瞬间，化成熊熊火海。

    　　“这就是本宗的烈火阵，通过者，便是我青云宗的弟子。”老道士摸着下巴说道。

    　　陈旭瞧了瞧老道士，这个老道士肉身孱弱，精神力倒是不弱。

    　　这一手手段，比起白无痕都要强。

    　　这家伙最多是一个青云门一个长老。

    　　这么看来，青云门掌教的实力，恐怕跟我差不多。

    　　我在这里，弄不好就是天下顶尖，还未必是无敌了。

    　　这不如上一个世界。

    　　看见这些火海，不少人露出难色。

    　　这熊熊火海可不是开玩笑。

    　　徐福苦着脸说道：“没想到进入青云宗还要进入如此大阵，看来我是没什么希望。”

    　　这时，第一个人走出来。

    　　这是一位青年，他对着天空上的青云宗长老，笑道；“胡长老，看我如何破阵。”

    　　“这一位是曾翔，咱们燕世城的天才。”

    　　“是啊，这一位可是咱们第一天才，据说是天生就是火灵之体，看来青云宗来此，就是为了对方。”

    　　曾翔是天生火灵之体，他进入火海之中。

    　　熊熊火海几乎是一瞬间就将他给吞没进去。

    　　但下一刻，曾翔安然从火海中走出来。

    　　胡长老满意地点点头，说道：“果然是真正的火灵之体，凭借这点火焰还不能伤害他，甚至还表现出一定亲和力。”

    　　“这家伙，若是修为大成，说不定我们青云宗也能出现一个明傲雪。”

    　　明傲雪据说是就是五行之体变异的冰之体。

    　　有人摇头说道：“五行之体，历代还是有一些，但要说成为下一个明傲雪，古往今来可是就出了这一个。”

    　　“是啊。”

    　　胡长老笑了笑，说道：“我也是抱着一定的期待。”

    　　曾翔毫发无伤走出来，淡淡地环视周围一眼，说道：“胡长老幸不辱命。”

    　　胡长老笑了笑点头说道：“好，如今你就是青云宗弟子。”

    　　胡长老看向其他修炼中人开口说道：“诸位，怎么，你们不参加吗？”

    　　“胡长老，这不公平，曾翔是天生的火灵之体，对于走这烈火阵，本就占据一定优势。”

    　　不少人纷纷喊着不公平。

    　　从某种程度上来看的确不公平，但他们也不想想，如果这里没有曾翔，青云宗会不会来这里呢？

    　　青云宗胡长老犹豫了一下，说道：“也罢，既然，你们都说不公平，老夫，这一次决定设置一个奖励，如果可以通过烈火阵的人，可以获得奖励。”

    　　“奖励就是抱山印。”胡长老喊道。

    　　听见胡长老如此说，其他人对视一眼，都露出动心之色。

    　　“抱山印，听说这一门印法，是青云宗镇宗绝学之一啊。”

    　　“老胡，你这一次可是大出血了啊。”其他青云宗的人惊讶说道。

    　　抱山印是老胡独门绝学，他就是凭借这一手，坐稳青云宗七大长老之一。没想到，今日竟然要拿出这一门绝学做奖励。

    　　这时，陆续有人跳出来打算破阵。

    　　这些人一个个都是自信无比，冲向了阵法当中，打算破阵，但一个个都是充满自信而来，失望而去。

    　　这阵法也不是白给的，不然，胡长老也不会特意将抱山印拿出来当宝物。

