    霍光走路总是低着头的，登上朝堂时，脚要踩在固定的位置，如此方能感到一切都在自己掌控中。

    他不知道这是自己几岁养成的习惯，或是五岁，或是八岁，反正在他十多岁，跟着父亲霍中孺在河东郡平阳侯国的传舍见到兄长的那天，霍光便有这毛病了。

    霍去病，那是睥睨天下的骠骑将军，年仅十八岁时，便与轻勇骑八百直弃大军数百里赴利，斩捕首虏过当，再冠军，封冠军侯。自有汉以来封侯者不计其数，多是以县名侯，鲜少有以侯名县者，又听说骠骑将军是河东人，遂成了河东少年崇拜的偶像。

    霍光和同乡伙伴日常的游戏，便是骑着竹马模仿汉匈战争，为了谁扮演骠骑将军争论不休，身材矮小的霍光一般只能当匈奴兵，被骑着竹马的人驱赶追逐。

    当得知这位名扬天下的大将军是自己同父异母的兄长时，他是不敢相信的，在平阳传舍里，兄长身上散发的光芒如此耀眼，让腼腆的霍光抬不起头来。跟在他身后时，也是亦步亦趋。只有地上那些熟悉的砖缝，才让霍光知道这不是做梦。

    “为何走得这么小心翼翼？”兄长似乎发现了他这个毛病。

    “因为怕走错路。”霍光讷讷回答。

    兄长没有像父亲那样呵斥要他改掉，而是拍了拍霍光的头：

    “极好，你这性子，适合呆在陛下身边，陛下最不喜欢别人踏错步，走错路。”

    等兄长出征归来时，还真将他带到了长安，进了未央宫，先任郎官，随后迁任各曹官、侍中等。

    兄长青年早逝后，庇护霍光的大树没了，他的步伐变得更加小心，在以暴戾多变出名孝武皇帝身边，出则奉车，入侍左右，小心谨慎，未尝有过，甚见亲信。

    别人总以为，那个一人之下万人之上的位置，是靠兄长霍去病，靠着卫氏外戚的身份得来的。殊不知，是靠霍光自己出入禁闼三十余年，小心翼翼的每一步，终于走到了它面前。

    骐骥一跃，不能十步，驽马十驾，功在不舍，霍光并非辅政大臣里功劳最大资历最老的，也不是最聪慧高才的，却笑到了最后。

    他治理天下的风格和走步一样，缓慢而稳健，不再像孝武皇帝时，驾驭龙马般恣意任性，说打大宛就打大宛，说灭朝鲜就灭朝鲜。

    霍光做事都是一点点来，轻徭薄赋，与民休息，花了十年养百姓，中原不闻征战之声。却也没听儒生胡扯过分保守，他提前数年派傅介子使西域，一点点试探进取，维持开拓与国内民生的微妙平衡。

    如此细微的统治需要耗费巨大的精力，霍光每天的工作量，绝不比日夜批阅一百二十斤的秦始皇少，每次回到家中时已经很晚，甚至都不回家，直接在尚书台凑合一夜，醒来第一件事就是了解昨夜可有急报传来。

    偶尔回家时，霍光也没工夫管那些鸡毛蒜皮的小事，比如为何家里的奴仆在这寒冷的夜里，还要往地上撒木炭，只留了一条道让他走进去。

    家里发生的一切，都只能由家丞简单地禀报：“大将军，近日霍云君子制了丝帛飞鸢，带着小淑女在院中玩耍，冬日严寒，地面湿滑，夫人让奴仆夜铺木炭木屑防止结冰，明日一早扫掉。”

    飞鸢风筝，这是近来长安富贵少年中很流行的游戏，都怪那西安侯任弘在乐游原上闹出的大新闻，轻侠少年都很想过一把驾驭雷电的瘾。

    不过他们都是赶着天气晴朗时在长安郊外玩耍，唯独霍光家占地广大，霍光另一位兄长的孙子霍云便带着霍成君在院内厮混。

    据说飞鸢的制作之术，还是霍云派人上门找西安侯手下的门大夫教的，两个月前那小小的不快，似乎烟消云散了。

    也对，毕竟只是个老仆受了点委屈而已。

    但说起来，霍光也发现，近来长安少年骑竹马时喜欢扮演的人，不再是当年的卫霍，而变成了某位单骑上天山，一人灭一国的家伙。

    为此而点了自家牛尾巴，或扯着风筝上天想要掌控雷电的孩子还真不少。

    不过在家丞继续禀报，说白天霍云和成君扯着风筝线满院子乱跑时，不小心撞到了一个女婢，害得风筝线断了扰了两个孩子的兴致，女婢就被夫人处以家法打了一顿轰出家门时，霍光皱起眉来，但也只说了一句：

    “知道了。”

    走到寝室时，霍光脱掉了鞋履，然后亲自动手，将它们整整齐齐拜访在门槛外，鞋尖对准外面，两鞋呈三十度夹角，中间要留巴掌大的空间，不能多也不能少。

    进了门后，一般富贵人家，奴婢定要过来帮主人更衣，可霍家却没有。

    霍光不喜欢别人触碰，凡事都要自己来，他一件件脱了裘服、深衣，在空荡荡专门为他留的木架上慢慢挂好。一定要排好顺序，明早从左到右穿着来，万万不能出差错，否则一整天都不自在。

    等做完这些，霍光才重重松了口气，摸到榻前时，妻子已经睡去。

    天下鲜少知晓，大司马大将军有很重的强迫症和洁癖，重到不愿意亲近女子，但妻子显除外，这是唯一一个触碰霍光身体，为他更衣换鞋时，不会让霍光反感的人。

    或许是成婚太久，夫妻如同一体了罢，而霍光要求案几上笔墨砚台的摆放顺序，宴飨时先上什么菜，筷著和汤匕的位置，甚至是睡觉时喜欢朝哪个方向，枕头要软还是硬、高还是低，也只有显才知道得一清二楚，让霍光省去了许多烦恼。

    所以，若是她先自己而去，霍光多半是不会续弦的，倒不是夫妻情深，只是他这把刀，只适合这鞘。哪怕刀鞘毛病再多，霍光也没法换。

    灯黑着，但显已知道是霍光回来了，嘀咕道：“良人今夜回得比平日晚了一个时辰。”

    霍光只淡淡回答：“丞相王欣薨了。”

    “王欣？”显甚至都忘了丞相叫什么，只记得是个老态龙钟的家伙，两府已经失去实权太久，世人对丞相唯一的向往就是，拜相后能直接封侯。

    她笑道：“那御史大夫杨敞要做丞相了？这厮一向胆小怕事，居然能混上封侯。”

    “不一定。”

    霍光曾对杨敞十分信任，但在上官桀与燕王谋反时，杨敞太让他失望了，连做一个上传下达，盖相府印章的工具人都不一定胜任，那丞相之位，就先空一段时日吧。

    霍光不想多提政务，闭着眼平躺，显却开始在他身边絮絮叨叨地说着话，或是女儿们回来抱怨丈夫官儿太小职位不够大，要么是为亲戚和孙儿孙婿冲霍光要官，逼得霍光翻了身背对她。

    显最后总算提到了一件霍光关心的事。

    “成君过完年就快满十三了，却无人敢来说亲。”

    霍光睁[悠悠读书 www.uutxt.me]开了眼：“她还小。”

    “小？”

    显的语气尖酸起来：“你那外女孙，五六岁就送进了宫，吾等的四女，八岁就许给了金赏，成君都十三了还小？她还是不是你亲女？我与你说，成君已来月事了……”

    霍光等妻子唠叨了半响，才道：“眼下倒是有个合适的人选。”

    “谁？”

    显一下子就来了兴趣：“妾还不知他是谁，年纪多大？三十，四十？良人先前曾给次女找过那刘德，三女找过雋不疑，都大她们二三十岁，万幸那两条老狗没眼力，谢绝了。这次是多少，不会比成君大四十罢！”

    霍光道：“二十一。”

    显面露踌躇：“大二十一岁？又和刘德一样是丧妻而未续弦？”

    霍光叹息：“是今年才二十一。”

    虽然比她女儿整整大八岁，但显却松了口气，笑道：“二十一哪算大，但良人一向看不上年轻人，这次怎么转了性。”

    霍光没有回答，只在黑暗中伸开了手掌，他的四个女婿，便如同戴在手上的戒指。

    上官安、金赏是银戒金戒，霍光早年为了稳固地位，拉拢上官桀、金日磾而进行联姻，如今已经没了大用。

    范明友、任胜则是铁戒铜戒，作为卫尉和中郎将，牢牢控制未央宫，看住皇帝。只可惜都是武夫没有大略，当做刀使还行，却难以托付大事。

    幸好他有五个女儿。

    霍光手上，还差最后一枚戒指，他得精挑细选，以保霍家在他死后，也能有两代人的富贵。

    而现在，他似乎找到了。

    霍光闭上了眼，已能想象到他被戴到自己手上的模样。

    “改日让杨敞去说亲吧，若能办好此事，丞相之位，让他坐一坐又何妨？”

