    总的来说，考的还算不错，算是超常发挥了，我觉得，这次没准真的能考的六百七八十分，这样，我就能上一所不错的省重点。

    我和林薇约好考一所学校的那所高中，就是我此时所在的，作为考点的这所高中，这是阳城五中，在省重点当中，算是中等层次了，去年的分数线是六百八十分，不过我们学校有指标到校名额，运气好六百七十分就能轮到自己。

    阳城五中离我们家近，而且学校档次不错，最主要的是，这所学校正好处在一个比较正中的地方，不论去哪儿玩，都不会显得特远，算是一处风水宝地，我在我那个画满美食记号的阳城地图中精挑细选了半天，才最终选定要去这所学校的。

    当我踏出考场的那一霎，我只觉得我整个人身心都顿时放松了下来，那是一种真正的放松，压在肩膀上三年的巨石，终于放下了。

    还没走出考点，远远望去就看见了站在树荫下的叶雨幽，见我走了出来，叶雨幽脸上顿时浮现了一抹惊喜之色。。

    叶雨幽凑到了我跟前，把太阳伞的空间分给我了一半，然后笑嘻嘻的说道：“走啊，吃饭去。”

    见状，我脸上也是流露出了一抹笑意，叶雨幽比我矮了大半个头，努力撑伞的样子很是可爱，于是我接过了太阳伞，笑着说道：“行。”

    “我想吃火锅...”

    “那就去呗...”

    路上还没走多远，我的手机就开始不断响着，多是找我们出去玩的，在中考前的那一段时间，我们一直都在学习，根本没有机会出去玩，我们早就约好，等中考结束以后，好好出去浪几天，以此来缓解这段时间的压力。

    过了一会，林薇也是发来了消息，说林母同意让她出来玩了，不过晚上七点之前必须回家。

    其实我和叶雨幽早在考场外面就看见林薇了，不过那个时候林母和林薇在一起，我根本就没机会和林薇搭话。不过，虽说林母在学习上对林薇十分严厉，但她显然是爱林薇的，只是要求有些高罢了，林薇刚刚中考完，身为母亲的林母自然是也想让林薇放松一下。

    我们中考结束了，假期有两个月的时间，算是相当的富裕了，在接下来的一个星期左右的时间里，我们每天都在外面浪，虽说花销要大了一些，但是，我和叶雨幽此时并不是很缺钱，因为我们在对抗赛世界的一个月里，一分钱都没有花，因此，我们手里有两个月的生活费。

    不过，就算我们手里有钱，但过度的花销也应该适可而止，适当的玩上几天就好了，毕竟这些钱都是我妈辛辛苦苦赚来的，我在想，我要不要利用这假期的时间，找个法子赚点钱？

    不过，如何去赚钱却难倒了我，因为我还未满十八岁，一般来说没人会收未成年人为他打工，这两天我一直在愁赚钱这个事，如果能一边赚钱一边修炼鬼气一边出去玩，这样岂不是三不误？

    值得一提的是，自从上次那个鬼快递员之后，我和叶雨幽又遇见了一次鬼。那天，我们在外面玩了一整天，都已经很累了，而且我也不用去熬夜学习，本来我都睡着了，后来被外面传来的鬼气波动给惊醒了。

    任谁大半夜睡觉的时候被人惊醒，心情都不会好，所以我和叶雨幽两人现在简直是十分的恼火。

    我和叶雨幽打开门之后，看见一个鬼小男孩从楼下蹦蹦跳跳的走了上来，在他的脖子上，有着一个深可见骨的刀痕。

    他看着我们正一脸恼火的在门口看着他，先是怔了一下，似乎很是诧异我们脸上没有惊恐的表情，不过这也只是怔了一瞬，而后他那脸上立刻浮现了一抹狞笑，道：“小哥哥，小姐姐，陪我玩球好吗？”

    “球在哪呢？”我问。

    “我就是球啊，和我玩好不好？”鬼小孩摘下了自己的脑袋，然后用手不断地往地面拍打着他的脑袋，一边拍，那个脑袋还一边发出渗人的怪叫声：“和我玩好不好，和我玩好不好。”

    “不玩，快滚！”叶雨幽不耐烦的说道。

    闻言，那鬼小孩脸上再度浮现了一抹诧异之色，手中拍球的动作都停了下来，显然没料到我们竟然敢这么对他说话。以前别说是把脑袋拧下来了，光是让人看见他的长相就足以吓个半死，把脑袋拧下来甚至直接当场吓死过人，本来对他无往不利的手段，此时竟然统统不见效。

    鬼小孩脸色变幻了几下，半晌后，狞笑一声，面色狰狞的看着我们，然后恶狠狠地对我说道：“你们如果不陪我玩的话，我就杀死你们，把你们的脑袋拧下来当做球踢。”

    闻言，我怒极反笑，本来我半夜被你吵醒就十分的窝火，现在还想杀死我们，婶可忍叔叔也不可忍了，于是我骂道：“我再说最后一遍，不玩，快滚！”

    “可恶！竟然敢违抗我的命令，既然你们不陪我玩，那就给我去死吧！”鬼小孩愤怒的骂了一声，然后他捧在手中的脑袋猛地张开血盆大口，弧度之大甚至直接裂到了耳边，随后猛地扑向了我。

    “砰！”

    我关上了门。

    再度打开门之后，看见他的脑袋正骨碌碌的滑到了对门门口，不过杀鬼破坏脑袋没有用，得刺穿心脏，此时那只鬼小孩的身体，还站在门前，而此时在他的身上，黑色的鬼气开始涌现，这只小鬼，从鬼气波动上看，显然比之前的红衣女鬼和鬼快递员还要强。

    对我心存杀意的鬼，我自然不会手下留情，我刚欲出手杀死这只鬼小孩，就看见身后闪过一道蓝光，随后一个由于速度过快造成的蓝色光柱嗖的一下划过我的眼前，而后精准无误的穿过穿过了鬼小孩的心脏。

    鬼小孩的心脏被刺穿之后，身体僵硬了片刻，而后逐渐的消散，与其一同消散的，还有那夹杂着一抹怨毒与难以置信神色的脑袋。

    “铛啷。”一枚闪烁着银色光泽的一元硬币，在地上转了几转，然后停了下来，落在地上。

    我有些惊愕的看着叶雨幽，此时她的小手还保持着将硬币弹出去时的姿势，俏丽的脸上，有着一抹淡然的神色，此时我的脑海中本能的出现了一个词，那就是英姿飒爽。

    叶雨幽转身回到了屋子里，然后打了个哈欠，不满的道：“这些鬼是不是都有病，一个个白天不来非得半夜来...这都凌晨两点多了！”

    “回去睡觉吧。”我也走进了屋子，然后关上了门。

    躺在床上，我的内心并无睡意，满脑子都在想刚才那个鬼小孩。

    和红衣女鬼与鬼快递员相比，这个鬼小孩仅从外貌上看，是三个鬼当中最年轻的，不过，实力却是三人之首，看来，鬼的实力可不跟外貌年龄挂钩，实力最强的缘故，可能是这个鬼小孩死的时间比较长，也可能是这个鬼小孩的天赋比较高。

    看来，以后遇见鬼，千万不能从外貌上轻易下定论。

    想到这里，我的心里略微有些沉重，这段时间遇见了三次鬼，而且一次比一次强，刚才的那个小鬼，怕是和第二梯队的狩猎者差不多强，当初我杀死的那个光头狩猎者，就和他实力差不多。

    这段时间，我们先是备战中考，中考完事疯了几天，也没有时间去修炼鬼气，所以我们的鬼气几乎是停滞不前的。

    而以现在的趋势来看，如果我们的实力继续止步不前的话，恐怕迟早会遇见比我们还强的鬼，而且这一天，似乎并不是十分遥远，也许是半年，也许是三个月，也许更短，不过，若是我们继续这样下去，这一天早晚会来。

    想到这里，我忍不住紧握了握拳头，这段时间太松懈了，不能再这样下去了，必须尽快提升实力。

    躺了一会，我迷迷糊糊的睡着了，只是脑海里还印着要尽快提升实力的念头。

    ...

    第二天一早，吃过早饭以后，我拿出手机，拨向了秦玖久。

    “你问我有没有什么提升实力的办法？”秦玖久在电话那头说道。

    “嗯呢。”我点点头，道：“昨天晚上我们家又来鬼了，而且实力比先前的那两只都要强，我想如果我们的实力继续停滞不前下去，早晚会死在鬼的手里。”

    “的确啊...”秦玖久在那边安静了片刻，我在这边依稀能听到苏六六和秦玖久的对话，看来他们两个正在商量。

    “叶炎，这样，你们先来阳城八中吧，我们帮你提升实力。”过了一会，秦玖久方才说道：“具体的事等我们见面了再说吧。”

    “嗯，好的。”我点了点头，随后挂断了电话。

