    没钱简单，直接兑换些物资就行了。

    随着自由阵线一路扩张，君临也终于可以稍稍中饱私囊一下了。

    系统提示：

    “灵源球，由星光文明以灵能科技创造的特殊科技物品。”

    “作用：影响位面本源，调整位面法则。”

    “解说：星光文明为了扩张文明实力特别创造的灵能科技物品，他们在次元扩张中，大量生产这类物品，并将其投入到各个位面，以达到影响位面本源，调整法则的目的，从而为位面入侵奠定基础。该物品无法永久调整法则，可维系时间依据投入变化。”

    “物品价值：五十万，当前售价十万。”

    看到这个，君临等人也是彻底无语了。

    小猴子小林等人兴奋不已：“五十万积分！这么一个东西就值五十万积分？”

    君临敲了一下两人脑袋：“别一天到晚就知道这些针头线脚的，一点大局观都没有。影响位面本源，调整位面法则……啧啧啧啧，了不得啊！果然大人物就是大人物，一个个出手都这么牛逼。”

    戴安娜显然也明白了：“134位面要大举入侵狂猎位面？这些人是派过来投放灵源球的。是了，这里的科技法则兼容度太差，他们的实力在这里无法发挥作用。所以他们要先使用灵源球改变位面法则，提升位面兼容度。哦天哪，位面入侵即将展开？”

    戴安娜吃惊的捂嘴。

    “哦，不奇怪。”君临随口道。

    说起来他都已经经历过白石和钢之位面两次入侵了。

    甚至上一次也可以算，只不过人家已经入侵的成功又被君临给打回去了。

    位面战场就是这逼样，就算没有幻想降临，大家也都是征战不休的。而尼古拉打破次元壁的做法，则让入侵变的更方便，也更加频繁了。

    唯一需要他在意的，大概就是为什么正好是在这个时间点。

    还有，就是这次是星光文明的入侵还是下属134子位面的入侵？

    后面这个答案到是很快就出来了。

    “应该是134位面。”君临道。

    狂猎位面没有直通星光位面的通道，当然以星光文明的实力，应该可以自己打开。但是受到尼古拉的限制，星光文明就算能入侵，也只能派出有限兵力，而不可能大举进攻。这种情况下，费大力气打开通往这里的位面之门，还不如就让有天然通道的134位面入侵。

    只是考虑到位面兼容度，就算134位面是中级位面，进入这里也是必败的。

    所以他们必须先提升这里的科技兼容度。

    为此他们送来了灵源球。

    意识到这点，君临道：“134位面造不了灵源球，星光文明也不可能无缘无故支持他们，所以这次入侵，应该是星光文明策划，134负责执行。”

    “问题是他们为什么要这么做？”戴安娜问：“这是巧合吗？”

    君临冷笑：“一切事物都有关联，怎么可能会是巧合？”

    他说着取出通讯器，连线瑞雯：“瑞雯，问你个事。”

    “什么？”

    “漫威位面和星光文明之间，有没有发生过冲突？”

    瑞雯一怔，不过还是快速回答：“是的，前段时间打过几场。”

    “胜负怎么样？”

    “星光文明很强大，他们不仅有灵能科技，而且他们也是法则体质者，百分之八十的星光人，是天生的法则体质，可以觉醒法则能力，只不过不象飞升者。飞升者是全员高敏，他们是中敏。所以我们不是他们的对手。不过卡拉的到来，让我们最近有所突破，前些日子给了他们一些教训……”

    随着瑞雯的解释，君临他们终于明白。

    作为泛次元级的力量，三大超级文明的实力，现在远远强过幻想国度。

    只不过三大超级文明彼此之间也不团结，而他们对抗的不仅仅是幻想生物，还有那些强大的进入自由之旅的候选者。

    所以实际上和漫威位面对战的，只是星光位面下属的一支舰队，而象这样的舰队，星光文明拥有多达三百个左右。

    尽管只是一支舰队，却还是压的灭霸日子难过。

    但是卡拉的到来，终于让灭霸所有突破，不久前的大战，竟然反败为胜，重创了对手。

    听到这个消息，君临明白了，他中断通讯，道：“星光文明知道了灭霸的计划。他们不是来入侵这个位面的，他们是来破坏灭霸的计划的，只不过是以入侵的方式来实现。”

    戴安娜也彻底想明白了，她摇头：“问题他们是怎么知道的？他们没有可能了解到这么遥远的地方的信息的。”

    “哦，说起来，这就是个有趣的问题了。”君临呵呵笑道。

    他仰头看着天空：“我猜，是有人唯恐天下不乱呢。”

    ————————————————————

    事情越来越复杂了。

    每个人都有自己的打算，每个人都有自己的追求。

    君临发现自己针对海恩斯沃兹的一场行动，竟然无意中卷入了两个超级势力的漩涡中。

    不过对于这一切，君临表示兴奋。

    有时候你必须和大人物接触，才能更好的成长。

    有多少人能在新人阶段就接触大人物的？

    而只是接触了一下星光文明的一个下属势力，就了解到灵源球这么重要的资料，更是让他兴奋。

    当然，兴奋归兴奋，该谨慎还得谨慎。

    想了想，君临道：“改变位面本源，修正位面法则，不是一个灵源球能搞定的，我估计后面还会有更多的134位面的人带着灵源球潜入进来。蓝蓝，这段时间你注意一下位面动静，尤其是注意一下科技兼容度的提升。”

    这个好查，随便拿把枪，系统就会告诉你兼容度是多少。

    蓝蓝听出他的意思：“你认为他们会成功？”

    “想想那个空间装置吧。”君临冷笑：“有人在吃里扒外，我估摸着已经有不少134位面的人潜入进来了。”

    “那怎么阻止？”戴安娜急道。

    君临斜眼看她：“你都准备搬家的人，还这么在乎老房子的安危？”

    戴安娜无语：“不管怎么说，我不希望生灵涂炭。”

    “不会生灵涂炭的，他们的目的只是破坏灭霸的计划，我猜……他们其实也就是想破坏系统而已。”君临耸耸肩。

    “三圣殿？”大家反映过来。

    “唔。说到这个……”君临若有所思：“我们过来也差不多有两个月了吧？之前一直都没有动手，现在开始动手。你们觉得是因为什么？”

    “因为什么？”

    “因为有人看出了我似乎不打算毁掉灵魂水晶，所以放弃了对我的指望。”君临嘿嘿笑了起来：“指望不了别人，就只好自己动手喽。”

    “那我们怎么办？”蓝蓝问：“需要阻止吗？”

    君临笑道：“傻啊？为什么要阻止？之前不都是嫌没积分吗？他们进来了，那不就有积分可以赚了？”

    这论调和当初在钢之位面一模一样。

    戴安娜发出白寡妇的悲愤：“候选者果然毫无下限！”

    君临纠正：“放心，如果有机会抢到灵源球的话，我还是会出手的。”

    戴安娜没再上当：“那是，五十万积分呢。”

    君临哈哈一笑：“你果然开始了解我了。”

