    “在之前的时候，我们也都是看到了一个十分古怪的老爷子，这个老家伙竟然凭借自己一个人的力量在和两大魔兽相对抗！嗯……如果不是亲眼所见的话，我可是永远不会相信这样的一副画面会出现在我们的眼前，这应该也是龙家的中坚力量，可不能被这个老爷子给发现，凭借我现在的力量似乎还有些为难。”

    苏梓晴却也是点了点头，她在之前躲避的一段时间之内，也是感受到了白魂长老的实力到底有多么的恐怖。白魂长老竟然凭借自己一个人的力量在和两大魔兽对抗！如果让寻常人来分析的话，这简直就是在自杀，也不知道白魂长老现在是什么样子了。

    时间推移在了二十分钟之前，白魂长老似乎也是发现了什么，突然扭过了自己的头，而那一枚龙卵却也是不翼而飞，甚至那四个紫衣人也是一瞬间之内消失的无影无踪，到了这个时候，白魂长老也是清楚了，原来这四个人和那个小鬼头是同属一个联盟的，但是竟然能够骗过自己，还在自己的身边呆了这么长的时间，想想都是感觉有一些耻辱呀！

    “呵呵……这一次算我的失误，现在弟兄们直接往后撤，我们撤到了后面，再慢慢的对抗，这两个魔兽，就先让他们离开吧，我们肯定能够有机会再一次相遇的，没有想到费了千辛万苦打捞回来的龙卵竟然被他们给反夺其手，我还是头一次碰到这么周密的计划。”

    白魂长老便是趁着这两头魔兽.交战的时刻，带领着自己的人手，抓紧时间离开了这个地方。虽然这一次白魂长老也是吃了不少的苦头，但是好歹也是摸清楚了准确的方向，只要沿着这个方向不断的巡查的话，那么肯定能够找到当事人。

    现在三方势力已经慢慢的浮出了水面，一方是强大到了极点的龙家，对于整个局势的影响力和控制能力也是达到了巅峰。第二个就是刘兴铭，这个家伙也是隐藏在了黑暗背后，此人一直认为自己藏的非常的好，但是他雇佣的手下却是嘴里把不了什么关，把自己的名字也是说给了朱清，虽说现在第三方势力也就是朱清了，而且他掌握的信息是最多的。

    而在另外一边的朱清，却也是在政治当中找到了一份地图，这一份地图可谓是贯穿了整个行省的。这个帝国叫做冥天帝国，行省为法罗德那，处于西北位置，紧邻着断骨山脉，这个位置也是和几大帝国互相连结，而且处于一个交通要道，很多运送资源的人经常会从这个地方的经过，也算是一个人口稠密的区域了。

    但是行省法罗德那可是对近邻着断骨山脉的龙天镇没有任何的控制能力！龙家的影响力已经影响到了整个行省法罗德那的控制，其实这里的当权者也是想要对其进行攻击，但是龙家盘踞着最为优势的地带，想要攻击的话，简直就是以卵击石，当然也可以通过帝国的力量给予毁灭性的打击，但是这也是要需要很多的时间以及巨大的后援才能跟得上，如果周围的帝国忽然之间改变了风头，想要浑水摸鱼的话，那么对于整个帝国来说也并不是一个好事情……

    以至于龙家就在这样的一片地域房慢慢的崛起，而且都已经成长到了现在这样的一个强壮的地步，便是更没有任何的余地，和龙家相比较了，而这个时候的朱清也是看了一眼地图，却是发现这样的一片地势对自己来说其实有很多的好处呀，虽然说市里比较重叠，但是周围要是会出现更多的选择的话，逃离这个行省也是很重要的。

    “行省法罗德那可是拥有极大的资源，尤其是在龙天镇上，看来我想要离开这个地方，必须要捞上一笔才行……”

    一直没有吭声的黑星龙神却也是说道：“呼，你这个家伙的行动真的是很不老实，现在整个龙家正在追你，但是你想要从这个地方逃走，简直就是往人家的刀刃上面去充，我可并不反对你逃，但是如果你做出有害你自己身体的行为，这会间接对我引起威胁，我可是要采取一些措施的！”

    朱清听到了黑星龙神这样的一番话，也是无可奈何的笑了笑，随即便是用一种十分严肃的语气说道：“你觉得我真的会这样做吗？如果这样做的话，对我来说根本就没有任何的好处，看来你还是以为我只是一个鲁莽之徒，现在可是一个最佳的时刻来提升我的实力，我的实力的强悍程度必定会影响一切的，只要能够超越现在这一层次，便是会接受到巨大的能量冲击，但是必须要建立以充足的资源才行！”

    黑星龙神不屑的说道：“这里的资源还不是到处都有么？如果你听我的话，保证会赚个盆满钵满……但是我可并不认为你在这里抛头露面是一个好办法，可必须要把你的真.相给掩藏才可以，尤其是你的真面目，如果被龙家的人给抓.住了的话，后果简直就是不堪设想，我也是不想看到这种情况发生在你的身上。”

    朱清点了点头，看来黑星龙神这一番话说的还真的是十分的有道理，自己在这个地方实在是太高调了一些，这并不符合自己做事情的风格，而他也必须要将自己的面容给隐藏起来，毕竟龙家的势力已经渗透到了整个城镇当中，哪怕一个十分不起眼的人，很可能都是龙家的爪牙！

    朱清便是在周围的商铺当中买了一顶帽子，虽然是一顶非常普通的帽子，但是也是能够完整的将自己的半张脸给遮住，然后在带上一张口罩，这样便是更加像一个刺客了，捂得虽然是严严实实的，但是却是可以保证自己的身份可以被保护。

    苏梓晴在房间当中静静的休息，刚才搞的动静真是太大了，所以她也是非常的疲倦，而在这个时刻，朱清也是看到这周围围上了一堆人，似乎非常的热闹。

    “这个小镇当中，每天都是人来人往，真的是比之前的那个世界要繁华得多，而且这还是一个边缘地带，也不知道这个行省法罗德纳的核心地带到底有多么的繁华，还算是一个非常不错的地方，至少在人群当中的确可以掩人耳目。”

    朱清来到了那一片人堆，却是看到了一个巨大的公告牌，上面都是有许许多多的纸张，还有一些写着详细内容的金牌，而朱清也是明白了，这到底是发生了什么样的事情，原来这是一些任务的接令处！在这样一片繁华的地带，每天都是有许许多多的事故发生，有些人便是会用出钱消灾，而这里的刺客和杀手也是非常的多的，帝国的军队无法保护这里，所以也就成了一个三不管的地带，在龙家的号召之下，这里也是形成了大大小小的黑帮和势力，只要不侵犯龙家的利益，在这个地方也都是可以任其发展。

    “嘿嘿嘿……朱清，没有想到你的知名度还真的是很高啊，现在便是被通缉了，而且你的赏金还真的是很高的呢！”黑星龙神的笑声也是响了起来。

    朱清也是抬头一看，却是发现了一张巨大的画像，正是临摹着自己的样子，应该也是白魂长老的大手笔，或者就是龙二了，只有这两个人知道自己的真面容，而且这也是出自于龙家的，金主非常的有钱，所以书也是有许许多多的人在这里讨论谁才是真正的凶手，竟然得罪了龙家，还想不想在这样的一片城市当中混了？

    “这也是没有办法的事情呀，谁叫这些人这么的嚣张，如果没有钱的话，在这里可是买不了任何的资源，而且山脉又是太危险，所以必须先把金钱给捞到手，要不然的话，根本就没有任何的办法修炼。”

    朱清也是有些头疼，这件事情该如何解决，他真的是不怎么会清楚，但是朱清肯定会有自己独特的办法的，而就在这个时候，他也是看到了一条隐藏着的消息，之所以是隐藏着的，因为周围的任务实在是太多了，这一条横幅看起来也是十分的隐蔽。

    “黑拳，地下拳庄招人，最高胜利者奖励五千金币，没有封顶，拳王可被包养，巨额等待。”

    朱清的心中也是有数了，原来这个地方还可以打黑拳呀，这倒是一个来钱快的任务，不过这很容易暴露自己真实的身份，但是一想到竟然是打黑拳，那么这些组织肯定也都是为了谋利的，能够进去玩这些内容的人肯定也都是身份不一般的，要么就是自己的背后有很多故事的人，这些庄家才不会多管闲事。

    黑金龙神说道：“怎么了？难道你想要玩这一手，我可是警告你可不要随随便便的把你的真实的实力给爆发出来！这样的一个地方可谓是卧虎藏龙，如果出现了任何意义上面的失误的话，那么你可是没有任何好处的，我可是非常的清楚，只要能够在这个地方留下你的痕迹，肯定会有人在这个地方无时不刻的监视着你！”

    朱清倒是无所谓，他在这个地方早就已经闹起了巨大的动静，但是完全没有人会多管自己的闲事，这也是正好证实了一点，只要自己的身份可以把握的很好，那么没有任何人会在这个地方多动手脚的。

