    化境之深奥难以想象，而我对化境的了解又不算多，只是在基本古书中看见过一些只言片语，对化境有了一个初步的概念，但如何布置化境，什么样的绝世宝物能布置出什么样的化境，化境的强度如何这些问题我全都不知道。

    眼下超级家族建立在即，化境的事儿是重中之重，我寻思着得找个靠谱的人讨教一番，当然第一个想到的人是帝俊，但帝俊给我的回答却让我很无语，他说布置化境对他而言易如反掌，只要我能够找到合适的宝物他就能以此物为核心变化出化境，可变化出来的化境到底什么样他也无法控制，只能看宝物本身的特性进行猜测而且使用宝物的品级越高越稀有，所变化出的化境也越强大。

    然后我就问帝俊像白家那样的化境需要什么样的宝物，帝俊直接被我给问笑了然后回答道：“你想多了，在凡间根本不可能再现白家化境，白家化境是以我的骸骨为核心变化而成，你觉得凡间还能找到能够和我的骸骨相提并论的宝物吗？”

    我虽然不甘心但帝俊说的却是实话，放眼整个凡间还真找不出帝俊骸骨那般珍贵的宝物，当年白家是捡了个大便宜，这等天大的好事如今的我怎么可能再遇到。

    “至于去哪里找宝物来变化出化境，那是你的事我懒得管。”

    正在我苦于没地方寻找炼出化境的核心宝物之时，东方婧忽然来找我一见到我张口就问：“你是不是新得了一件灵物，拿出来让我瞧瞧。”

    我知道她说的应该是牛王角，便遣散旁人然后再将牛王角拿了出来，当牛王角一出现在东方婧面前的时候，她整个人都傻了在随后长达五分钟的时间里硬是一句话都没说出口，双眼死死盯着牛王角由上至下，由左至右看了好几遍随后才开口问道：“这是上古大妖的灵物吧，而且应该是上古妖族之中极度擅长锻造灵物的大师所打造的杰作，我只在书里看见过记载却没想到居然有朝一日能够亲眼见到，我可以摸一摸吗？”

    “当然可以。”

    东方婧戴上手套和眼镜，小心翼翼地触碰牛王角就好像在碰一件易碎品，我在旁边看的想笑说道：“你不戴手套也没事，这是灵物又不是玻璃渣没那么容易碎的。”

    “这是什么灵物，名字叫什么？”

    “叫牛王角，乃是上古牛妖一族打造，号称地面无敌只要……”

    “只要持有此物之主站在地面之上，身体的任何一个部位触碰到地面就会受到此灵物的保护进入近乎无敌的状态，其主不朽不坏立身于胜利之侧，我知道牛王角却没想到此生居然有机会触碰到这件杰作。”

    能被东方婧称为杰作的灵物这还是头一遭，就连五品灵物到了她口中也只不过会被称赞一句非常不错，我趁机问道：“这件牛王角大概是什么品级？”

    “我估算不出来，但至少在六品甚至更高，我没那个本事能够估算这件杰作的品级。”

    我略有遗憾开口问：“你突然造访就是为了看我手上的牛王角吗？”

    “重中之重是看牛王角，其次是我听说你有意建立超级家族，而超级家族的基础便是要有自己的化境，你现在手上有能够炼化出化境的核心宝物了吗？”

    东方婧是炼制灵物的大师自然对化境有所了解，我本来就有意找她咨询一些关于化境的问题，刚好她先提问我便顺水推舟问道：“还没有，正头痛呢，目前看来唯一合适的就是牛王角了，可我又有些舍不得而且我还希望能够炼化出比白家化境更大更强的化境，不过我也知道只靠牛王角是做不到的。”

    “你疯了吗，用牛王角来炼化化境那不是暴殄天物吗，用来做化境核心的宝物大多都是无法被炼成灵物可放着又非常可惜的宝物，你只要手持牛王角行走江湖整个凡间就没一个人能威胁到你。”

    “我也不想用牛王角来炼化化境可我没其他宝物，难不成你那里有什么线索能提供给我吗？”

    听到我这么问刚才还理直气壮的东方婧立刻就不说话了，表情也有些不自然似乎是想说什么又不敢说的样子，我在旁边问道：“以后我建立了超级家族肯定会有更多机会接触更高级的灵物，说不定还能接触到比牛王角更高级的灵物，想来到时候少不了麻烦你来查看，倒不如将来你在我的超级家族住下，我找人专门在新的大宅内为你建一个工坊，你便可安心炼器研究也不用为钱财和天才地宝费心。”

    东方婧有些心动了，在来回踱步之后终于开口道：“好吧，不过这事儿有风险我只能向你提供线索至于最后你能不能得到此物……我也不敢打包票。”

    “哦？你且说来听听。”

    “说起来这事儿和我儿时的一次经历有关，我儿时便入世拜师学艺，当时拜的师父乃是南空山一名老道，这名老道擅长炼制灵物自身道行也不低所以经常云游四方，将发现的天材地宝弄到手然后炼制成灵物卖出，我也跟着他在江湖上游历了一段时间，还记得那是我十二岁生日的后三天，我和他一起到了而今甘南平原地区，当地地势开阔多为农田村镇，我和他找了一个比较大的镇子落脚，他将我留在旅馆里自己到市集里逛逛，到了夜里他带着饭菜回来只是神色变的有些慌张，而且还让我快点填饱肚子并且当天晚上就要带我出门，大概到了晚上九点多的时候师父带着我出了镇子一直往林子里走，进入林子深处的时候天已经完全黑了，师父和我下马并且蹑手蹑脚地往林子更深处走，大概走了十几米远后林子里突然冒出了大量古怪的影子，看起来就像是无数亡魂在深夜行走，我当时也见过了不少稀奇古怪的事儿可还是大吃一惊，师父见到那些影子后便对我施法，将我的身形变成虚虚实实的模样，然后让我跟着这些古怪的影子，看看它们到底去什么地方，等弄清了目的地再回来告诉他，不过我也没想到那一次我见到了不可思议的东西。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

