    超度经文，焚烧尸体，选地埋葬，吹拉弹唱，祭祀安魂，轮回转世，道标巡查……本就是一条龙服务。

    洛风当了多年天尊，从念经的人，变成了经上的人，学习一整套流程，业务越发熟练起来，嘴皮子快得一批。

    经文诵读，超度程序进行中。

    渺渺冥冥，竟然有天音响起，白花诞生，颇有几分水路道场，三界圣会的感觉。

    静老怪嘴角一抽，他也是凡人修行而来，就没有见过这么不正经的道场超度。

    “水元解厄，上帝慈恩。”

    洛风诵读一声，结束仪式

    虽然这种超度速度，不符合任何一种仪式，科仪，程序，不严谨程度已经触碰渎神。

    但是超度仪式的主神，最终指向是天尊，上层维度者。

    印章不重要，重要的是盖印章的人。

    超度完毕

    洛风准备开始毁尸……咳咳，开始超度遗体。

    默默举起，举起一把火。

    “别，别……”

    半截明老道有气无力喊道

    “两位道友，让我交代一下遗言。”

    看着满脸鲜血，半死不活的明老道，一种兔死狐悲的心情涌上心头。

    “人之将死其言也善。”

    静老怪沉声道：“让他说完吧，他没救了。”

    洛风想了想点点头：“你说吧”

    放下柴火，在明老道身侧挖起坑来，

    明老道苍老的脸上露出一丝苦笑，这算怎么回事，自己快死了，但还没死，至于这么着急吗？！

    “我死后，一应灵石宝物交于两位道友。”

    “我出身大宗，但是大宗争斗亦是凶残，散修杀人不过头点地，宗门内却……宗门内的师兄实在信不过。”

    明老道提起一口气，断断续续说道：“唯一放不下是家中一孙女，不再宗门内，而是西苑国南郡北语城中。”

    “不要引她入道，赠她几分世俗钱财，让她当个富家女即可。”

    正如静老怪所言，人之将死其言也善，明老道坦坦荡荡交出一身财富，避开了贪婪，不再让人窥探。

    所求只不过一点世俗财富。

    这是一个明智的选择，有舍有得。

    静老怪目光温和起来，含笑道：“多年道友，这点要求，本座理当办到。”

    “明道友，你安心去吧。”

    明老道挣扎望向洛风，洛风放下手中动作，淡然道：“听静道友的。”

    “好！”

    明老道重重地点了点头，放下来心中最后一件事情，扑通一声倒下，眼睛逐渐闭合。

    一生如同走马灯从眼前浮现过。

    最终定格在最初，在没有拜入大宗门前，他是一个农家子。

    “其实，我也是一只想要飞天的蝼蚁。”

    明老道吐出一口气，自嘲道：“假如未曾见过天空。”

    气消，人陨。

    静老怪上前去，整理明老道的衣服，感慨道：“他是一个英杰。”

    “嗯，英杰。”洛风附和道

    “他是一个好长辈。”静老怪摇摇头道

    “嗯，好长辈。”洛风附和道

    “这是一个悲剧。”

    “嗯，悲剧”

    ……

    将明老道安葬，立了一块无字碑。

    静老怪叹息道：“如果是在外面，会有许多道友来参加明道友的葬礼。”

    “嗯。”

    洛风相信地点点头：“顺便确定他真的死了。”

    静老怪想了想，确实是这么回事。

    “静道友，我们还要继续探索秘境吗？”

    洛风问道

    “不了！”

    静老怪神色一变，这一次太邪门了，来的人死了死，亡得亡，就剩下他和一个新人。

    在探索下去，静老怪担心，他们要团灭于此。

    “素道友，我们十年后在见！”

    秘境之外，静老怪抱拳道

    “再会。”

    洛风有些惋惜，亦是抱拳行了一礼。

    第一次开副本，结果什么成就都没有拿下，有些可惜。

    “想一想，还是有点不甘心啊。”

    洛风叹息一口气，于是转身又踏入了秘境。

    这一次，独自一人，不在寻宝，而是走到了明老道的坟墓前。

    坟墓凄凉，唯有一块空碑屹立。

    洛风不慌不忙，不急不躁，盘坐在石碑之下，吃着随手采摘的野果，从乾坤袋中取出把瓜子磕着。

    一分钟，一个时辰，两个时辰……

    时光慢慢流逝。

    三个时辰后，土地裂开一道口子。

    身披紫衣，背负朱雀纹的明老道从中跳了出来，双瞳中盘旋两道涅槃之火。

    “大梦……”

    明老道刚想念两句诗，表达一下心情。

    看见洛风，猛然卡壳。

    “你是谁？”

    明老道冷喝道

    “你是谁？”

    洛风反问道

    “我是谁？”

    明老道沉吟一会儿，大笑一声：“老夫朱雀子，乃是朱雀国之主！朱雀星的主宰！”

    “不。”

    “你不是。”

    “你不是十四代朱雀子，你是他的师弟云雀子。”

    洛风缓缓道

    云雀子神色一变，问鼎中期的磅礴气息，席卷苍穹，质问道：“你是谁？！”

    “你究竟是谁？”

    洛风微微一笑：“我只是一个路过的凝气三层修士。”

    凝气三层，骗鬼呢！

    云雀子目光炯炯，审视洛风，这个人说出的任何一句话，他都不信。

    他要弄清楚，到底是谁在算计他。

    “你值得我算计吗？”

    洛风悠悠道

    “我？”

    云雀子怒极反笑，多少年了，竟然有人跟他说这种话，他的身份问鼎大修士，朱雀子师弟，十叶术咒师……任何一个拿出来，都是惊天动地的。

    在朱雀星，他即便不是主宰，但也不远了。

    “修行第一步凝气，筑基，结丹，元婴，化神，婴变，问鼎，你已经在巅峰。”

    “但是，修行只有第一步吗？”

    “阴虚，阳实，窥涅，净涅，碎涅，天人五衰，第三步：空涅，空灵，空玄，空劫。”

    “以及传说中的第四步，天地何其广阔。”

    洛风慢悠悠道

    落到云雀子眼中，却是异常神秘，甚至引起来他的惊恐！

    什么样的人，知晓什么样的信息。

    一个凡人即便知晓修真界，最多听说过金丹元婴。

    一个普通的修行者，一辈子最多只能见过化神。

    而他，云雀子，问鼎大修士，对于阴虚阳实自然不陌生，这是他接下来的路。

    窥涅，净涅，碎涅，天人五衰，也是听说过，联盟中也有这样的大能。

    但，空涅，空灵，空玄，空劫，又是何种境界，第四步又是何种境界。

    修行者对于境界有特殊的感应，这是与生俱来的本能。

    眼前这个凝气三层修士，没有说谎！

