
下一秒，网友们眼中出现了宏伟的高山，山上有着重兵把守，而一队人正从远处缓缓行来。

他们刚不解。

【公元前219年，秦始皇二十八年，统一六国后的第三年，秦始皇率领文武大臣及儒生博士等人，正前往泰山举行封禅大典。】

随着提示音的出现，众人陷入了吃惊中。

“秦始皇?”

举行封禅大典的秦始皇?

这一刻，强烈的好奇心出现在了所有人的心中。

一连串好奇的言论出现。

“不知晓秦始皇是什么模样。”

“千古一帝啊，好奇!”

这时，有人疑惑，“这封禅大典是祭天的吧?祭的什么天呢?昊天上帝吗？”

“不知道，在我们现代看来，秦朝应该是祭祀的黄、白、青、赤四帝，但史前神可是真实存在的，谁知道他们祭祀的是什么。”

“或许……他们祭祀的天，指的是那位模糊的、未知的……神?”

众人闻言或皱眉、或恍然、或好奇。

苏起面色古怪。

含着强烈的无比的期待心，网友们紧紧地盯着画面，期待着祭天大典的举行，期待着看到那位秦始皇。

然而就在他们想要知道接下来会发生什么时，突然眼前的屏幕就是一黑!

电影……结束了!

网友们:“……”

下一秒，无数骂娘的声音响起。

“卧槽，卧槽!”

“曹尼玛!”

“又一次没了?我想看后面的，啊啊啊!给爷去死!”

“咦，我为什么要说又?”

望着这熟悉的一幕，网友们一边内心煎熬着，一边吐槽着。

这破电影真是又短又少!

垃圾!

米国。

“法克!”卢导演破口大骂。

教堂内，查理神父嘴唇微抖，心中拼命默念着，“神爱世人，我不该发怒……不不不……我要……”

史前遗迹现场。

陈教授脸黑了下来，旁边的张浩等人脸色也是要多难看有多难看。

“等吧。”

叹息了一声，陈教授说出了一句自己都觉得耳熟的话。

随着起源网的电影结束，忽然有人嘲讽起了隔壁老王。

“哈哈哈，笑死了，之前说神不存在，是莫须有的隔壁老王，现在脸都被打肿了吧？啪啪啪作响啊，还真是响亮，哈哈哈……”

“没错呢，隔壁老王前面不是很嚣张吗？现在人呢？”

“他不敢出来了吧，脸肿的估计亲妈都不认识了，哈哈哈……”

“哈哈哈，笑死……”

看着那一句句的嘲讽，隔壁老王脸庞涨红，捏紧了手掌。

之前他说的有多爽，现在就有多气愤和不甘。

气愤着气愤着，他忽然慢慢陷入了恍惚，呢喃道，“不会真的有神吧?”

想到电影里‘神’那创造月亮的伟力，还有史前人类口中全能，知晓一切，创造一切的力量，他吓得吞咽了一口口水。

他眼神有些惊恐，下意识地瞧了瞧四周。生怕神罚会降临。

最后，他语无伦次，慌张道，“不!这只是一个电影，不会有……”

突然，他怔住了，望着眼前的电脑屏幕，看着那上面显示的起源网，他眼睛骤然亮起。

“对，没错，这只是一个电影!”

“我真是糊涂了，就因为电影比较真实，竟然就把它当成了真的。”

隔壁老王脸上露出了一个轻松的笑容。

看着那些还在叫嚣的网友们，他一脸的激动。

下一秒，他噼里啪啦地打起了字，反驳了起来，“呵呵，一部破电影被你们当真了，还有神?可笑!”

“这可是唯物的现代，哪来的神?”

“你什么意思?”乖乖兔质疑。

“你们证明的只是神在电影里存在，这点我无法反驳，至于现实，呵呵……”

“这是电影!哪怕这电影再真实，播的仿佛就是史前的事情，但它也就只是电影!”

隔壁老王淡然断言。

电影中有神已经是确定无疑的了，他只能朝着电影本身这点攻陷。

但隔壁老王知道，这一点是致命的!

电影里有，现实总不可能也有吧?

“任你电影有多真实，细节有多完美，有多经得起推敲，只要现实里没有，没有决定性的证据，那前面的一切就都作不了数!”

隔壁老王一脸得意。

无数网友们一惊，后知后觉地察觉到了这一点。

电影的无比真实度，还有各种细节，竟然让他们忘记了这点。

隔壁老王心中暗爽。

他嘲讽地发言，“呵呵呵，有本事你们去月亮上看看啊?”

“去把神树的画面拍下来啊?!”

“只要没有证据，那这电影里的神，就是虚幻的!”

他得意洋洋地打下了这行字，瞬间网友们安静了下来。

忽然，有人小声地开口道，“也不是没有办法证实，去月球看看就去月球看看呗，只要去月球背面找下……”

”卧槽，你没疯吧，你要怎么去?”

“我们是做不到，但各大国家可以啊!”

“你是说……”

无数人一怔，然后神情振奋了起来。

是啊，他们做不到，但国家可以啊。

以这件事的重大性，各大国为了证实，肯定不介意去月球背面看看!

想明白后，网友们即亢奋又好奇了起来。

“哈哈哈，这个办法好。”

“赞同!”

隔壁老王脸色一僵，难以置信地看着他们的言论。

开玩笑的吧？

“我只是开个玩笑，这些人疯了？”他不敢置信。

这时，网友们讨论了起来。

“如果月亮上真有神树……那岂不是说真的有造物主?造物主也一直在默默地看着我们?”

“或许，现在祂也正注视着我们?!”

“嘶……”

无数人细思恐极、不寒而栗。

“应该……不会有吧？”

明明之前还支持着有神，但等真的到了这时，他们却又迟疑了起来。

“不管如何，现在也只有一探月球，才能知道真伪了。”勇敢牛牛发言道。

老家中，苏起看着他们的言论，直接惊了，“来真的?”

上月球查看神树?

“那只是推演而已，应该不会有吧……”

苏起忽然迟疑了起来。

最后，他脑中只剩一句话。

“我大意了!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69686993"  chaptername="第四十一章  月球上真的有神树吗？">加入书签</a>
</div>
