    自爆了！？

    看到这一幕，王野双眼之中满是凝重之意。

    这群黑衣人不仅冷漠无情，训练有素。

    而且还浑不畏死！

    断臂之后居然用玉石俱焚的法子自爆。

    这一行径，着实让王野颇为意外。

    就在王野意外的同时，他身躯一怔。

    因为，他从弥散的烟尘血雾之中，闻到了一缕奇异的香气。

    这香气似有若无，味道异常的怪异。

    倒像是某种药物一般…

    不好！

    闻到这香气之后，王野的心头一动。

    这香气是一种毒药的味道！

    “我的头怎么这么晕…”

    就在王野想到这里的时候，白露菡捂着脑袋开口说道。

    然而，还不等她把话说完。

    她的身躯骤然一软，直接栽倒在了地上。

    噗通、噗通！

    白露菡倒下的同时，接连两声响动传来。

    身后的陆振之与李青莲此时也双眼一翻，倒在地上意识全无…

    好厉害的毒药，吸入之后，瞬间便能让人晕厥。

    嗖！

    就在众人倒下之时，陈冲的身躯猛然从其中窜了出来。

    此时他身上沾满鲜血。

    因为爆炸的缘故，半侧身上的衣衫已然尽数碎裂，露出坚实的臂膀。

    但饶是如此，因为爆发距离太近的缘故。

    此时的他也受了不轻的伤！

    从烟尘之中窜出的来瞬间，陈冲的落在地上。

    落地的瞬间，他左腿不由一软，单膝跪在了下来。

    轰！

    就在此时，又一声巨大的声响传来。

    寻声看去，只见一团血雾烟尘骤然爆开。

    阿吉则从烟尘之中猛然窜出，落在了陈冲身旁。

    相比于陈冲，阿吉此时也好不到哪里。

    他身上衣衫碎裂，染满鲜血。

    身上还有些许的灼伤，显然是方才剧烈太近被爆炸波及的缘故。

    他与陈冲的身躯剧烈的颤抖着，摇摇欲坠。

    显然，二人都吸入了毒药。

    此刻不过是在凭借功力勉力支撑。

    “老…财迷…”

    此时，阿吉和陈冲互相勉力支撑，开口道：“快跑…去怡红院…找剑圣和张道长…”

    “我们两个挡住他…”

    噗通！

    一句话没有说完，阿吉与陈冲身躯一软，齐齐栽倒在地，意识全无。

    哈哈哈哈！

    见到阿吉和陈冲双双倒下，为首的黑衣人放声狂笑。

    他看着眼前的沈如月，开口道：“臭尼姑，你的两个帮手都中毒晕厥了…”

    “你就算勉力闭住气息，又能坚持多久？”

    听到了这黑衣人的言语，沈如月没有理会。

    方才她察觉到气息之中有所异常时便屏住了呼吸。

    所以，此时的她并未受毒药影响。

    但即便如此，她屏息对敌依旧不是长久之计。

    出招换气之间，便是她落败的开始。

    看到沈如月没有开口，这黑衣人冷哼一声。

    此时的放声高呼：“一起上，我到要看看，这尼姑能坚持多久…”

    “够了！”

    不等这黑衣人把话说完，一个声音骤然传来。

    这声音冰冷低沉，带着丝丝的愠怒。

    如同涛涛巨浪一般，从四面八方传席卷而来。

    ！！！

    听到这声音，在场的所有黑衣人不由一愣。

    他们猛然转身，却看到王野站在原地，正死死的盯着自己。

    “什么？”

    看到王野站在原地，这为首的黑衣人双眼一眯：“你居然没有中毒晕厥？”

    “很久之前，这些毒药就对我没有效用了！”

    此时的王野缓缓开口。

    同时，他迈步朝着为首的黑衣人走去。

    王野的步子很慢。

    但是每一步踏来，这为首的黑衣人心头狠狠一跳。

    就仿佛，这脚步是踏在他心头一般。

    看着缓缓走来的王野，沈如月的双眼隐隐泛红。

    “果然…”

    此时，她喃喃自语：“我就知道，这世间没有一模一样的两个人…”

    “你果然没有死！”

    言语间，她显得颇为激动。

    “哼，装模作样！”

    听到了王野的言语，这为首的黑衣人开口道：“给我杀了他！”

    嗖！

    此言一出，一黑衣人身躯一动，催动内力朝着王野袭来。

    看着这名黑衣人朝着自己从来，王野摇了摇头。

    他冷笑一声，开口道：“区区蝼蚁也想伤我？”

    “真是笑话…”

    咻！

    还不等王野把话说完，这黑衣人猛然一跃，已然来到了他的上方。

    却见他周身内力涌起，化掌为刀，纵斩而下。

    霎时间，一道汹涌刀气撕风扯气，朝着王野当头斩来。

    砰！

    然而这一道刀气站在王野身上刹那。

    就仿佛是撞到了什么无比坚硬的东西一般，轰然碎裂！

    “护身罡气？”

    看到这一幕，那为首的黑衣人脸色一变。

    他万万没有想到，眼前这毫无存在感的王野，居然有如此的实力。

    “年轻人总是那么急躁…”

    震碎了这纵斩而下的刀气，王野缓缓开口道：“我话还没说完，你就动手…”

    说着，他目光一撇，落在了跟前的黑衣人身上。

    被王野这一撇，黑衣人身躯一僵。

    此时的他全身一紧，就仿佛被什么凶狠的猛兽盯上一般，说不出的不自在。

    霎时间他踏前一步。

    整个人猛然一拳，朝着王野轰来。

    嗡！

    然而，这一拳轰在一半却被一股无形劲气挡住。

    任凭他如何发力，都无法寸进一分。

    “功力不怎么样，倒喜欢动手…”

    冷冷瞥了一眼，面前的黑衣人，王野开口道：“而且，你还喜欢自爆？”

    ！！！

    此言一出，这黑衣人面色一变。

    而就在此王野化掌为刀，猛然横扫！

    嗡！

    一道残影掠过，卷起一股劲风。

    王野的手掌狠狠轰在这黑衣人脖颈处。

    咔嚓！

    随着一声骨头碎裂的声响，这黑衣人脖颈的骨头瞬间碎裂。

    脑袋失去了骨头的支撑，瞬间耷拉了下来。

    其身躯一软，直挺挺的摔在了地上。

    一眼看去，无比的恐怖。

    “这样，你就无法自爆了吧？”

    冷冷的瞥了一眼，地上的黑衣人，王野开口冷冷的说道。

    嗡！

    此言一出，一股无形的威势席卷开来。

    看到这一幕，在场的所有人身躯一僵，显得极为诧异。

    他们没有想到，王野居然强横如此。

    只是信手一击，便能将一个人斩杀当场！

