    第二百二十三章 我没有看到你的诚意   

    如果不是杀人犯法的话，阮星晚真想把手里的高尔夫球杆朝他脑袋上砸去。

    

    周辞深再次握住了她那只不安分的手：“看我做什么？

    看前面。”

    

    不等阮星晚表示强烈的拒绝，周辞深另一只手便从她身前绕过，握住了球杆。

    

    这么一来，阮星晚整个人都被他圈在了怀里。

    

    周辞深缓缓道：“程未就这么把你一个人扔到这里吗。”

    

    阮星晚认真回答：“大概他也没料到我会在光天化日下遇到这么明目张胆的流氓吧。”

    

    周辞深嗤了声：“我只是在教你打球而已，你未免想的太多了。”

    

    阮星晚道：“谢谢，不需要，”   

    “你嫁给我三年，如今连一个高尔夫都不会打，说出去只会丢我的脸。”

    

    “……”   

    狗男人这是准备强买强卖了呗。

    

    周辞深似乎也不想和她多说废话，只是道：“弯腰，手握着球杆。”

    

    阮星晚深深吸了一口气，一时又摆脱不了他的控制，只能照做。

    

    隔了几秒后，她忍不住道：“周总，我能问个问题吗？”

    

    周辞深目光全然在球杆上，整个人看起来都心无旁骛，语调十分冷淡：“说。”

    

    “教高尔夫球，是本来就需要靠的这么近吗？”

    

    周辞深道：“对，”   

    阮星晚微微笑道：“刚才我见程未也教别人了，完全不是这样。”

    

    狗男人整个人都快贴到她身上来了，这不是占她便宜还是什么。

    

    周辞深却一点都没觉得心虚，只是不冷不淡的瞥了她一眼：“这只能说明程未自己也不是很会，要么就是他没有诚心教你说的那个人。”

    

    阮星晚觉得太阳穴在突突的跳。

    

    就在她要再次开口之前，周辞深却是先一步松开了她，长腿往后退了一步：“算了，你没有学这个的天分，只会浪费我的时间。”

    

    话毕，头也不回的离开。

    

    阮星晚看着他的背影狠狠咬牙，这辈子就没这么无语过。

    

    狗男人这锅甩得简直就是离谱。

    

    她把高尔夫球杆扔到框里，这才发现，整个球场都没其他人了。

    

    阮星晚调整了一下呼吸，正准备离开时，程未从入口进来：“星晚，不好意思，耽误的有点久，我现在教你吧？”

    

    阮星晚想也不想的拒绝：“别……还是算了吧，我刚刚试了试，觉得可能我还是不太适合这个。”

    

    程未闻言，也没想太多：“那我们再去其他地方走走吧。”

    

    在度假村里转了一圈后，天色也慢慢暗了下去。

    

    不少员工都已经回酒店房间了，为晚上的年会做着准备。

    

    程未把阮星晚送到门口，低头看了一眼腕表：“现在距离年会开始还有两个多小时，你先休息一会儿，晚点我来叫你。”

    

    阮星晚正好也有些困了，轻轻点头：“好。”

    

    回到房间，阮星晚直接躺在了床上，她调了闹钟，准备睡一个小时再起来。

    

    可是她闭上眼睛刚要睡着的时候，却听到阳台外传来了一阵一阵的动画片声。

    

    吵得她完全睡不着。

    

    阮星晚猛地从床上坐了起来，穿上鞋子走到阳台，发现声音从隔壁传来的。

    

    虽然阮星晚上午看到狗男人出现在这个地方，但他毕竟是来检查工作的，她也不确定他是不是住在这里，万一只是刚好在这个房间来检查。

    

    而且那个狗男人也不像是一个会看动画片的人。

    

    她转身折回房间，给前台打了一个电话，说是隔壁房间的噪音有些大，能不能麻烦对方小声一点。

    

    前台表示立即处理。

    

    阮星晚重新躺在了床上，但安静了没有十分钟，隔壁的声音又传了过来，甚至连墙壁都在咚咚的响。

    

    阮星晚生无可恋的睁开眼，觉得自己都要精神衰弱了。

    

    果然只要一遇到那个狗男人，身边就总是没有好事发生，还伴随着一件又一件糟心的事。

    

    又躺了一会儿后，那个声音还不见停，阮星晚忍无可忍的出了房间，敲响了隔壁的门。

    

    然而当门打开时，阮星晚就后悔了。

    

    周辞深不冷不淡的看着她，神情似乎别有深意，好似是在说她敲他房间门有什么企图。

    

    阮星晚干笑了两声：“周总，能麻烦你动静小一点吗，实在是有些吵。”

    

    周辞深上下扫了她一眼，像是认定了她是故意的：“这个借口有人用过了，换一个。”

    

    “……”   

    借你大爷的！   

    阮星晚深深吸了一口气，努力让自己冷静下来：“周总做了什么自己知道，我觉得你这样真的……”   

    “我不知道，麻烦你说清楚一点。”

    

    这时候，阮星晚之前遇到的那个酒店经理从房间里面走了出来，他身后，还有两个高管打扮模样的男人，正在看外面的情况。

    

    经理问道：“女士，出了什么事吗？”

    

    阮星晚怔了怔，气势也弱了几分：“我在隔壁，这边的噪音有一些大，所以想来问问……”   

    “噪音？”

    经理奇怪道，“我们刚刚一直在开会，没听到什么声音。”

    

    闻言，阮星晚整个人都傻了。

    

    在看到这里面的人是周辞深那个狗男人的时候，阮星晚几乎是直接认定了就是在隔壁故意的。

    

    可她万万没有料到，居然还有酒店的经理和其他高管在里面开会。

    

    周辞深倚在门框上，双手环胸，眉头挑了挑，仿佛是在无声的嘲讽。

    

    阮星晚抿着唇角，半晌才道：“抱歉，应该是我听错了。”

    

    周辞深道：“你说什么，我没听清楚？”

    

    阮星晚垂在身侧的拳头捏紧，咬着后槽牙：“对不起周总，是我冒犯了！”

    

    “我没有看到你的诚意。”

    

    听了这话，阮星晚忽然觉得有些恍惚。

    

    好像前不久也在哪里听过。

    

    但这时，她来不及去细想，直接略过周辞深，对受到她打扰的其他人微微弯腰致意：“很抱歉耽误了各位的时间，你们继续吧。”

    

    随着阮星晚离开之后，房间里的一众人都松了一口气，目光不约而同的看向了一旁的林南。

    

    内心默默的问道，周总和他太太，一直都是喜欢玩儿这么大的吗？

    

    

    

