    场面突然变的很安静，因为黑将压的实在太多，如果这把真的开黑将，大略估算一下，庄家至少要赔三千万。

    “买定离手！”随着荷官身边的助手喊话，氛围变的有些紧张，有一种让人窒息的味道，所有人都静静的等着庄家开棋。

    荷官指了一下黑将，那张如铁打一般的脸盘终于浮现灰败之色，用颤抖的手掀开盒盖。

    盒子里面的棋子正是黑将，跟风的赌徒一看，脸上马上都露出了欣喜的笑容。

    “倒了！”赔完赢家的筹码，荷官两手一摊，沙哑的声音道。

    闻言，王勤有些错愕，这专家还有倒的？赌场不开了？

    王勤心中很是疑惑，不过他马上知道是怎么回事了，因为有人在议论。

    原来这个压棋的庄家并不是赌场方，而是谁敢做庄谁就能去，赌场只是抽水而已。

    “黑塔！这就有些不地道了吧？你次次都赢，这次也还没输吧？就这么撤庄了太不地道了吧？”有个穿着西装的语气不善的道。

    黑塔只是笑了笑，一脸不屑，连回复都懒得回复，把目光移向王勤，问道：“兄弟！怎么称呼？”

    “叫我鬼手就行。”王勤道。

    闻言，所有人都是一惊，目光纷纷看向王勤，有种要把这张脸记在心里的意思。

    看到这么多人用惊奇的目光看着自己，王勤一时之间感觉莫名其妙，马上感觉到是鬼手这个名字出了问题。

    不过他懒得解释，误会就误会吧？

    其实鬼手这个名字没有问题，问题是王勤没有用真名，而是用了绰号。

    去过赌场或者和***接触过的人都知道，凡是有绰号的，那就是上道的人物。

    混***的有绰号那绝对是大哥级别的人物，混赌场有绰号的人那绝对是职业赌徒。

    所以，一听到王勤报上绰号，自然要认真对待了。

    “我叫黑塔，借一步聊聊？”黑塔说完，示意王勤跟着他走。

    王勤倒没想拒绝，他对这个人也是非常好奇，尤其是他似乎能控制心跳，这绝对是一项特殊技能。

    众目睽睽之下，两人一前一后走出赌场。

    来到赌场外的一个凉亭中，黑塔拿出一包烟，拿出一根递了过去，笑道：“兄弟，第一次来玩的？”

    这原本是一句很亲切的话，可是从他嘴里说出来，王勤非但没感觉到亲切，反而有一种毛骨悚然的感觉。

    他那张皮包骨一般的脸盘在忽暗忽明的灯光下已经有点吓人，没想嗓音尖锐中带着沙哑，就像指甲划到地板砖声音，更吓人。

    之前说话可不是这样的，这是下马威吗？

    “算是吧！昨天刚来这里玩，已经赌过一次。”王勤努力让自己的表情自然一些，接过烟，一边点燃，一边道。

    “哦！你很很厉害啊？你是怎么看出我的破绽的？”黑塔给自己点上烟，接着问道。

    “看不出来，乱压的。”王勤道。

    乱压能一连压中三次？运气这么好的话去买彩票好了，来什么赌场？

    “兄弟，这就不够意思了。”黑塔干笑，斗鸡眼闪过如刀锋般的冷芒。

    “我知道你不相信，但是我真的是凭感觉的。”王勤感觉这家伙有病，不要说第一次见，就算是真的兄弟，也不可能把自己的秘密告诉他人。

    不过见到他那带着凌厉的眼神，胸口如**进一把利剑，透心凉的感觉，仿佛所有的心思被看穿了一般，有点心虚。

    好在王勤见过的厉害角色不少，否则说不定会手忙脚乱。

    突然王勤觉得自己犯了一个错误，自己都不想告诉他自己的秘密，有怎么能问出他可以控制心跳的方法？这可是人家吃饭的看家本领。

    还有，一个能在赌场混迹多年的**湖，绝对不是一个简单的角色。

    别看他瘦骨如材，一副营养不良的样子，说不定武功不比郑蓝弱。

    “是吗？”黑塔半信半疑，他混迹赌场多年，当然知道抓棋荷官有时候不一定是被看出破绽，而是被抓住心里活动思路，从而被胡乱猜到开的棋子。

    毕竟从概率学上来说，压一个棋子也有接近百分之十的概率。

    “你叫我来就问这个？”王勤反问，心里想着直接问他那种控制心跳得本事绝对不可能，想着看能不能用旁敲侧击办法问出一点蛛丝马迹。

    “你应该很少赌博吧？那里混的？”黑塔非但没有回答王勤的问题，反问道。

    “兄弟眼力不错啊！我确实很是赌博，跟着蓝哥混的，你认识他吗？”王勤道。

    “哦！原来是蓝哥的人。”黑塔说完，似乎在思考着什么。

    “听说你是这一带最厉害的棋手，能不能教我两招？”王勤一脸拜师恳求的语气，见黑塔一点反应都没有，接着道：“刚才赢的当学费。”

    这学费可不低，王勤刚才可是赢了一千五百万。

    “这你要问问蓝哥了，他要是同意的话我自然没意见，不用收学费。”黑塔说完，直接转身走了，连一句道别的话也没说。

    显然，在他眼里，王勤还是一个上不了台面的小角色。

    被这么无视？话都没聊几句就走了？王勤很恼火，很想等他再做庄把他赢的干干净净。

    可是仔细一想却是不能，如果这样做的话，那刚才说的话不是满嘴谎言了吗。

    而且这也会引起郑蓝和赌场的重点关注，这不利于卧底行动。

    回到赌场，看到黑塔又开始做庄，不过王勤没有过去堵的意思，正准备去把筹码兑现，看见郑蓝朝自己招手。

    王勤只好走过去，到了跟前，问道：“蓝哥！什么事？”

    “我有点事情，你帮我玩几把。”郑蓝起身，一副很急的样子，马上就要离开。

    “我玩扎金花不行啊！”王勤道。

    “就几把，随便玩，输了算我的。”郑蓝的语气透着不容拒绝味道，说完直接走了。

    “神经病啊！你有事不赌就是了，为什么要叫上我？”

    王勤心中大骂，很想直接走人，可是又怕这样做就得罪郑蓝，怕节外生枝。

    于是在众目睽睽之下王勤坐上了赌桌。

