
人影逐渐清晰，及至身前。

少年烈鹰眼光一扫，见来者足有整整三十多骑，清一色制备精良的边塞骑兵，每人都手持一把军营制式铁枪，铁甲皮盔紧覆全身，连战马也穿戴整齐的皮质护甲，红缨飘飘，银光熠熠，震撼人心。

为首一人，眉浓眼大，体型彪悍肩宽而臂粗，背负一对样貌不凡的鎏金双枪，枪看上去不轻的样子，双手皆缠绕绷带，座下一头毛发金黄的赤乌马，看腰间的白玉腰牌，应该是位军中级别不低的将领。

那人放马踱步至白袍身前七尺，高手一举，顿时所有骑兵皆勒马肃立，纹丝不动，只有马背插着的几支战旗在风中猎猎作响，一片肃杀之气让四人都为之一震。

为首一人居高视下，傲然地扫视着四人，眼光最后落在白袍身上。

“你，就是公孙博？”那将军冷眼问道。

白袍讪讪地笑了一声，道：

“你主子好大的官威啊！居然连前锋营主将也亲自前来对付我，你们真是看得起我这个小小的少主，实在是承蒙厚爱啊！”

那将军不耐烦了，“别说那么多废话！我是来取你狗命的，弟兄们，上！”

“哈！”众骑应声冲锋。

“我倒要看看你有没有这个本事！”白袍腰间佩剑出鞘，一股股寒气从剑身不断地散发出来，恍若白雾，好剑！少年感叹到。

只见白袍持剑冲出，化作一道白色的幻影冲入战场。

少年烈鹰和青衫，黑衣也紧跟而上，青衫也祭出腰间单刀，黑衣与烈鹰则是靠着纯厚的内力拳掌相搏。

虽是军营铁骑，但烈鹰三人还是游刃有余，几下便能干翻一骑，但由于对方人数众多，寡不敌众，打起来还是略显吃力的。

另一边，将军与白袍公孙下马一战。

将军舞起两支长枪，逼身压迫，白袍也快速地挥动寒刃抵开双枪，奈何枪有双手，剑只单剑！出剑的速度跟不上密不透风的金枪劈砍，只得节节败退，这便是双手枪在攻速上的优势。

好快！白袍寻思着不能一直被动，心念一动。

突然重心一沉，低身挥剑扫腿，寒芒划过，“铛！”的一声，将军的前腿甲竟被破开一条裂痕，清晰可见淡淡的血痕。

一剑过后，白袍又立马飞身起跃，对着将军的头顶又是一剑重斩，带着呼呼的寒气冲向将军。

本以为势在必得，谁料将军好似根本感受不到腿上的疼痛，鎏金双枪交横于头顶扛下这一记空劈，

“哈！”的一声大吼，只见将军顺势下沉，蓄尽全尽真气发力上弹！

“彭！”的一声巨响，引得四周也同时沙暴飞扬。

将军全力一顶爆发出强烈的气浪压去，让白袍整个人被震得头晕目眩，宝剑脱手，向后方飞身倒地，连吐了几口鲜血。

“咳咳，咳咳，好强。”白袍面色苍白，汗流浃背，被巨力震麻的双手也只能颤抖抽搐着勉强支撑住上半身，狼狈不堪。

此时的白袍男子，全无本来的翩翩风度，仿佛一条丧家的野犬。

“哼哼，这就是公孙家少主的实力吗，果然是个废物公子哥，还不够老子塞牙缝呢！这么好的剑，不如借老子使使？哈哈哈哈哈！”将军峥狞地狂笑不止，眼中满是不屑。

一旁浴血奋战的黑衣护卫见这边主人情况不妙，连忙从骑兵中抽身，凌空飞踏而来，直取双枪将领而去。

“狗贼！莫伤我主。”

谁料电光火石之间，那将军以迅雷之势转身抛射出右手金枪！

肉眼可见的，快，非常快。

那长枪仿佛一根离弦的利箭，带着嗞嗞的气流声猛冲向黑衣。

不及反应，长枪已经洞穿了黑衣护卫的身体，不远处的少年烈鹰甚至可以清晰地听见骨头碎裂的啪咔声。

黑衣护卫倒在地上，双眼瞪大，直到死之前的那一刻他都没有反应过来自己是怎么被杀死的。

他头倒下的方向，正对着他的主人，白袍，他是笑着的，仿佛没有一丝的痛楚，但少年知道，那是极致疼痛过后的解脱，他觉得自己死得其所。

信仰于人，很多的时候是一种动力，但也有少数时候会成为一种束缚。

“张哥！不！”

白袍发出了一声撕心裂肺的呐喊，那是发自灵魂深处的痛，黑衣护卫是父亲从小安排在身旁照顾和保护自己的，陪伴着自己一路成长。

白袍不只把他当作自己的属下，更多的，是当作朋友。

少年早已经不知道痛是什么感觉了，很多人类原始的情感从他的童年起已经渐渐被他遗忘，他还记得的，只有愤怒。

背上的烈空不知道是因为体会到了主人的愤怒还是嗅到了四周空气中弥漫的血腥气味，发出了急促的翁鸣声，开始兴奋而不安地轻轻震颤起来。

此刻的少年，目光如水，静而深邃，他反手紧按住了刀柄，待刀的异动渐渐消失，然后平静。

目光似箭紧盯着将军的少年，缓缓地拉出了背上的双刀，嗞嗞嗞～

电光流转，金雷霹雳，威势惊人，将军一见少年手中双刀便知不凡，马上收回飞出的长枪，双枪一前一后横于身前，全力戒备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181302"  chapterid="67535032"  chaptername="卷七  战双枪(一)">加入书签</a>
</div>
