    在关卡上。

    特莱克看着蛮人部队分出一千人，开始慢慢向关卡靠近，顿时冷冷的一笑。

    难道对方想凭着一千人，就要攻打关卡么。

    真是天真。

    很快，三千多名骷髅射手和骷髅游侠纷纷爬上城墙，搭起了弓箭。

    而在这些远处部队中，却有几个骷髅很不一样。

    手中的弓箭不是在骨质的，而是一种特殊的材料，弓身是白色的，还闪烁着点点圣光。

    这是骷髅游侠的进阶兵种，四阶的骷髅魔射手。

    骷髅魔射手的攻击在四阶中并不算多高，但是附带无法被减免的圣光伤害。

    这点就让骷髅魔射手成为在四阶中顶尖的射手了。

    一会后，随着蛮人战士开始接近，三千多箭矢瞬间射出。

    “咻咻咻…”三千根箭矢就像蝗虫一样，铺天盖地的向敌人射出。

    一时间天空似乎都便黑暗了。

    而史新迪见况，马上就让手下举起盾牌。

    蛮人族并没有优质的铁匠，而且来的匆忙，所以他们的盾牌是木盾而已。

    下一秒，箭矢射在盾牌上发出“咚咚咚…”的声音，连绵不绝的响起。

    但是其中几个散发着白色光芒的箭矢，往往能一箭就射穿蛮人的木盾，击杀敌人。

    过了一会后，一些木盾因为承受了太多箭矢，纷纷被打碎，造成了不少伤亡。

    史新迪看到自己的手下只能挨打不能还手，顿时把眼光看向后方的族长夫人。

    希望对方能让他退回来。

    但是族长夫人似乎没有看到前线的伤亡一样，依然只是冷冷的看着城墙上的敌人。

    史新迪见况，只能一咬牙，让手下发动冲锋。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    “为了多蒙！为了家园！”

    到了此时，他们已经没有退路了。

    除了试探出敌人的实力，就只有推翻族长一脉了。

    但是推翻族长一脉，那是不可能的。

    毕竟多蒙蛮人一族非常团结，这点不止在对外，甚至对内也是一样。

    否则不会出现地方势力了，就是因为地方人团结形成的。

    一会后，蛮人战士就冲到了关卡下边一百米。

    此时，城墙上出现了骷髅法师和骷髅巫师的身影。

    甚至出现了骷髅巫师的进阶兵种，四阶骷髅咒术师。

    骷髅咒术师不在是光秃秃的的骷髅架子了，他们身上有一件黑色的法师袍，手中握着一根精良的木制法杖。

    因为法师的射程比射手近一点，所以特莱克并没有第一时间安排法师上城墙。

    在一阵阵咒语后，一个个骨牙和骨刺带着“呜呜…”的破空声开始射出。

    其中还有几根比较粗的骨矛，这是骷髅咒术师的骨矛。

    一秒后，密密麻麻的骨牙，骨刺，骨矛，还有各种箭矢，开始射入了蛮人族之中，顿时造成了大量的伤害。

    这些木盾的耐久度，显然不如铁盾。

    一千人的蛮人战士先锋，还没跑到城墙下，就损失了两百多人。

    这对蛮人造成了极大的士气打击。

    一些蛮人战士看着这边倒下的同伴，露出了一脸惊恐的神色，然后开始向后跑去。

    这是伤亡太大，士气掉的太多了，导致出发了溃逃的特性。

    史新迪见况，也顾不上身后的族长夫人了，连忙下令撤退。

    再不撤退，恐怕自己的这一千人都要死光了。

    而族长夫人到不是真的要史新迪去送死，在发现了这些怪物的实力后，就允许他们逃回来了。

    于是在一波接触后，很快蛮人就在巫林关卡的一公里外，开始安札营地。

    她不能退，一旦她退了，那身后的北区将被这些不死怪物的兵锋笼罩，到时候十几万人的生存就等不到保障了。

    所以她要守在巫林关卡，用这五千人的性命，为圣地争取时间，还有为十几万人逃离争取时间。

    ……

    在亡灵领地中。

    赵宏山很快就发现了蛮人守在关卡下边。

    不过对此，他倒不是很在意。

    只要特莱克休整完毕，就会马上出发的。

    至于休整什么，当然是等骸骨巨龙，亡灵巨龙，还有骷髅法师等兵种恢复法力值了。

    还有亡灵恶魔制造腐地，然后一众亡灵恢复生命值了。

    他虽然可以制作小蓝瓶不假，但也不可能奢侈到给所有部队都无限制的提供。

    毕竟现在制作小蓝瓶的成本，可没有以前那么便宜了，原材料的价格是越来越高了。

    一会后，赵宏山便把注意力转移到东边的战场上。

    在东边战场上，苏梦清已经过去了。

    而她们当然不会满足就攻陷一个港口了。

    毕竟人数多，每个人分一点，就没什么看头了。

    于是苏梦清带着玩家开始攻打第二个城市了，不过却刚好碰到了前来支援的蛮人部队。

    此时，在战场上是一座三米高的城市。

    该城市占地面积在一平方公里左右，驻扎部队在五万左右。

    而玩家们的部队数量在六万左右，这已经几乎是他们所有兵力了。

    虽然比蛮人多人一万的人数，但是兵种的阶位差距，而且蛮人族还有城墙防守，所以说这局势对玩家并不利。

    还有五名圣亡天使在攻打港口后就离开了。

    至于赵宏山为什么会知道东边战况，当然是苏梦清提供给他的，而且是视频的。

    “大神，你说现在我们该怎么打。”

    苏梦清这是第一次指挥这么多玩家一起攻打一个城市，所以找赵宏山询问意见。

    赵宏山摸着下巴，陷入沉思。

    现在这个局面，玩家们并没有兵力优势，而且还要攻打一座戒备森严，重兵把守的城市。

    这是无疑是困难模式。

    但也不是没有机会。

    经过这半个月的了解，他已经知道蛮人的社会模式。

    就是部落模式。

    这是一个落后的社会，甚至可以说相当原始的社会。

    而这种社会的缺点可以说一大推，而其中最大的缺点，就是后勤保障。

    因为部落中没有耕地和储备粮食的习惯，所以只要围困这个城市几个月，那里边的蛮人饿都饿死了。

    不过这需要切断敌人的后勤才行。

    想了想后，赵宏山便开始和苏梦清说起自己的想法。

    而对方听到后，顿时眼睛一亮，马上迫不及待的准备计划去了。

