
“把薙切蓟送来的东西准备好，如果我们落败了...”

“那就没有什么好说的了。”

吩咐间，思仁的面色淡漠而无情，就好像在交待今天茶水吃什么的小事。

也让他的心腹暗中心颤。

“陛下...”

当他想说些什么的时候，抬头看到思仁那近乎冷酷到极致，没有任何感情波动的双眸，这位心腹也一个激灵醒了过来。

没有再挣扎什么，仅仅是点头答应了下来。

并且很快就消失在了斗将台空间的范围内。

毕竟这里并不限制别人出去，当然要再进来那就看自己的本事了。

至少一般的超凡之辈是无法找到入口的，也无法拥有赵扶余送予的入场券。

...

可怕的气浪爆开，强大的力量直接将周围一些猝不及防的虎级超凡直接掀翻。

更别说是薙切绘里奈这个还没有经过一次美食进化的新嫩了。

还好在那股气浪即将再扩散的时候，薙切仙左卫门无形的气息一动，便将那股足够在外界将不稳定的小茅屋给冲破的气浪波动给解决掉。

“怎么回事？”

“我怎么感觉周围安静了？”

斗将台这周围肯定算不上安静，到处都是超凡之辈在讨论着决斗。

薙切绘里奈所在的位置虽然没有人敢来打扰，但周围也有不少人，可是这一刻她竟然只能看到这些人嘴巴在不断的开合，竟然听不到一丝声音，这不得不让她感到惊讶。

“老夫帮你屏蔽了声音，不然接下来你的耳膜可不会好受。”

此时薙切仙左卫门为她解答了真相，然后指了指斗将台的中心。

“那两位...已经迈入了超音速的领域了。”

“而这样可怕的对冲，每一次造成的气浪和音浪，足以在短时间内震死一个普通人。”

“你应该明白为什么斗将台是必须了的吧？”

“看看你身边的那些超凡，已经有人承受不住了。”

听到自家爷爷的讲解，薙切绘里奈环视望去，果然看到了好几个人，此时已经耳鼻流血，面色浮现出了苍白，仿佛在竭力抵抗着什么。

不过很快，就有一两人实在无法承受，快速的向着斗将台外而去。

而如果算上整个斗将台范围的话，因为这个原因离去的，竟然还不再少数。

“所以老夫才告知你，这一场比试，就算是超凡众人也未必一生能赶得上一次。”

“能力不够，哪怕只是围观...”

“也要小心性命啊！”

到了这一刻，薙切仙左卫门就已经为薙切绘里奈揭穿了超凡界看似不同凡响的华丽外衣下，掩藏着的血腥和可怕。

如果实力不够，即便是围观了一场战斗也有可能横死。

这就是超凡界的真实模样！

没有秩序，没有规则，弱肉强食的天道之下，唯有强者才能掌握话语权！

而超凡界现在的秩序和规矩，仅仅是因为统帅整个东樱的力量，比这些超凡更加强大。

所以他们才会如此安定。

可实际上，在超凡界内各种仇杀，暗算，依旧是不可避免。

哪怕是东樱的官方和超凡力量，也只能睁一只眼闭一只眼。

不然要管的东西就太多了，即便是他们也不可能忙得过来，能维持超凡界大体的秩序，并且规定铁律，不能波及未曾美食进化的未超凡者。

这便已经是他们最大的努力了。

不是谁都类似中州，拥有强大的神器，能够维持统治的安定。

一切的超凡不从者，只能湮灭。

那样强大的集权力量，也几乎是整个世界每个国度羡慕无比的东西。

中州的安定祥和，更是全世界公认，每年无数人申请着加入中州，可惜那张身份永居证明，比任何国度加起来都难以申请。

到现在中州对外发放的永居证明，每年也不到几百张。

比起各国雪花般飞来的申请，简直不可同日而语。

在稍微的给薙切绘里奈科普了一下超凡界相关的内容后，两人的注意力很快就被场中的大战吸引，哪怕是被屏蔽了声音，光是那激烈的波动，也足以吸引远月皇女的注意力。

...

“轰隆！”

伴随着巨大的爆炸声，不断累积的攻击终于到达了极限，两道身影倒飞着旋转到了斗将台的边缘，身影都深深的嵌进了那些巨石当中。

在极速状态下，八火雷鸣没有想到自己竟然还真碰上了对手。

一连串的对击，对面的那个人类不但没有落入下风，竟然隐隐还有引领了节奏的意思。

可怕的交手，哪怕是祂的神躯也出现了不少的裂纹，那样的高速运动下的连绵进攻，不管是谁也必然会付出代价。

而祂很好奇，有马贵将付出的是什么代价！

在另一处的烟尘当中，发丝已经从乌黑化为雪白的青年人将自己有些歪斜掉的眼镜扶好，又很快垮斜下去。

原来一只眼镜腿已经不知去向。

而他的身上更是仿佛后知后觉一般的，不断的连绵出现无数的拳印，可又伴随着肌肉和骨骼的脆响声，慢慢的恢复如初。

只有衣物已经变得破烂一片，比街头乞丐还要抽象风。

‘速度’是有马一族传承下来的能力，有马贵将很小的时候就已经把这一特长玩到了极致，而后来再次获得的力量，让他拥有了‘超速复原’的能力。

这也是在他一族全部都死绝后，他还能存活下来的原因。

可惜，速度的能力是一族传承下来，美食细胞早已经深埋血脉当中，不需要支付什么太多的代价。

但超速复原的能力，就不一样了，要维持住自己身体的巅峰状态，那么就需要支付常人难以理解的代价。

不是未来的潜力，也不是身体的某部分，而是...寿命！

几乎不可恢复的寿命！

按照常理来说，迈入龙级巅峰的有马贵将，应该能够活很久，甚至是超过三百年以上才对。

但是只有他自己才知道，因为频繁的使用超速复原的能力，他的寿命已经不到六十年了。

如今还在不断的流失。

‘不能纠缠下去了...’

‘最后一击定胜负吧！’

目光很快锐利起来的青年，也将自己的注意力投向了对面，他知道。

那位自称八火雷鸣的神明，必然也会这么选择。

到了这一刻，一切都没有意义了。

两者只能使用超越极限的手段。

而伴随着一阵如低哑的蜂鸣汇聚的暗光出现。

一柄长枪般武器也出现在了有马贵将的手里。

正是他继承自有马一族的血脉兵刃。

‘鸣神.叁仟流’！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70384916"  chaptername="第七十六章  最后一搏！">加入书签</a>
</div>
