    “铛，铛，铛”

    幽暗的土室中，沉闷的金属碰撞声响起，李青满意的收回自己手中半尺来长的蜘蛛腿，这是他当初在尸山的收获，之前一直留在储物空间中吃灰。

    这次由于这两个月以来他时刻守在自己的炼尸前，深怕一不留神它们就报废了，所以经常用手指敲击猿尸，感受炼制程度，后来李青一想老用手指敲也不行啊！

    就从储物空间中把这个蜘蛛腿翻出来，把上面的毛刺打磨干净，再用尸元淬炼，还别说这个蜘蛛腿打磨淬炼好后，不仅花纹优美，手感极好，就连卖相也是极佳。

    所以每一次检查炼尸，李青都把蜘蛛腿拿在手中代替手指在炼尸身上这里敲敲，那里敲敲。

    尽然让他找回了盘手串的感觉，以至于如今一有空，李青就拿在手中把玩，还给它起了个名字叫玉蛛。

    炼尸前，李青一边把玩玉蛛，一边检查炼尸。

    经过将尽两个月的淬炼，如今的猿尸体型都有所增长，体表的毛发也都粘连聚集在一起，形成甲片模样的东西紧紧贴在身上，颜色也都朝着黑铁色泽转化。

    一…二…三……八，李青一一检查所有的炼尸，前面的几具炼尸都还差些火候，只有这最后一具炼尸炼制的差不多了，因为它最弱，所以炼制也最快。

    李青把玩着玉蛛，走到八号炼尸面前，轻轻一敲“铛”，声音沉闷，仿佛通体由金属制造，听声音基本炼透了。

    然后李青手中黑雾缭绕，一股尸元顺着玉蛛注入八号身体中，一阵黑光立刻在八号周身亮起。

    接着炼尸阵纹从八号身体中亮起，此时阵纹已经不在像李青刚刻上时那样，只在身体表面流转，而是深深地嵌入猿尸中，深入身体，深入骨骼，但是依旧差一点火候。

    按照炼尸术所说，当所有阵纹炼透尸体后就会彻底固定下来，与尸体融为一体，到时候炼尸就炼制成功了。

    如今的八号虽然接近要完成，但是还是差一点，不过根据李青估计也就一两天的事了。

    每天例行的炼尸检查完成，李青身上亮起土黄色光芒缓缓融入土中，然后穿过厚厚的土层来到另一个土室。

    这个是李青专门修建用来平时打坐修炼用的，位置就在炼尸土室正下方一百米处，空间并不大，周围的墙壁都用烛龙尸链一圈一圈的围住，安全性大增。

    这个距离对于李青来说刚好，既可以感知到炼尸土室的情况，也能让他安心的修炼不被打扰。

    来到静室后李青走到一张兔皮做成的蒲团上盘膝而坐，开始每天的修炼。

    ………

    猿啸平原，石猿王庭大厅中，气氛沉凝，一行石猿部落的首领以及高高坐在王座上的石猿王都面沉如水，有几个毛糙的猿脸上甚至有些许的恐惧。

    所有人都静静的坐着，或低头，或伏案，就是没有一个猿与王座上的石猿王对视，因为现在的石猿王就是一个炸药桶，一点就炸的那种。

    最终还是石猿王出声打破了僵局，

    “现在有搜索到铁甲恶魔的身影吗？”

    话落

    下方一个两丈多高，浑身石甲的石猿，一下站起身，沉声道：

    “回猿王，还没有，所有铁甲恶魔好像消失了一样，只有在一些险山恶水才能发现一些他们留下的痕迹！”

    石猿王一听就想要炸毛，可是这两个月来他听到太多一样的消息了。

    一时间有火却不知发向何处，同时更多的却是悲伤，一种不该出现在王者身上的情绪，可是它就是出现了。

    铁甲恶魔降临时，他们虽然及时应对，可是族群地盘铺的太宽了，面对恶魔的进攻根本来不及支援，而且因为他的改革，外围部落实力孱弱，根本没有高手坐阵。

    以至于当他的飞鹰军团带回消息时，所有的一切都晚了。

    外围一万多个大大小小的部落被血洗，几千万的石猿被屠戮，那些铁甲恶魔所过之处，生灵绝迹，活物不存。

    唯一留下的就是大片的废墟以及遍地的干尸，仿佛那片土地是被遗忘了无数岁月荒野。

    可是怎么可能。

    那里去年明明还有无数石猿嬉戏生存，欢歌笑语，幸福快乐的生活，甚至还有石猿跋山涉水来到王庭参加战士选拔。

    但是一切都没了，只有荒废的建筑废墟以及永恒屹立的神塔。

    当初他得到消息时，根本不相信，甚至以为是假消息，差点直接生撕了传消息的石猿，可再三确认后，血淋淋的事实摆在他面前。

    霎时间无尽的愤怒冲昏了他的头脑，他带领着近卫军团，调集所有能调动的高手直扑前线。

    可是等他们到达前线时，那里还有铁甲恶魔的身影，留下的只有遍地的废墟，以及堆积成山的干枯猿尸。

    他疯了一样带领高手四处搜寻，可是除了撕碎一些怪摸怪样的小不点，完全没有铁甲恶魔的影子，他们仿佛消失了一样。

    而且噩耗再次传来，就在他们铺天盖地的搜寻铁甲恶魔踪迹时，猿啸平原中心，拱卫王庭的八大部落之一的金石部落被一头金色的六臂三面巨兽杀穿了。

    等他带领高手赶到时，入目是遍地的废墟，以及肉酱铺成的大地。

    所有反抗的石猿都被碾成肉酱，除了害怕没有上的石猿苟活下来，就连金石部落的大祭祀，那位号称沐浴神恩，实力达到凡俗极限的老猿都被拍扁，永久的贴在了他一生虔诚供奉的神座下。

    回过神来，看着下方依旧站着的部下，他脑海中突然冒出一个念头。

    “幸好那些铁甲恶魔屠戮之后就躲了起来，一连两个月都没有露面，不然还不知道要制造多少杀戮。”

    石猿王收敛思绪，前倾的身体重新靠在王座上，虽然他很愤怒但这确实算是一个好消息。

    如今他为了应对铁甲恶魔的再次出现，穷兵黩武，疯狂的培养战士，他也需要时间啊！

    微微闭上眼睛，石猿王抬手下按示意下方石猿坐下。

    大厅中听到消息的各部落首领反应各不相同，但是大都暗自松了一口。

    因为除了被金色巨兽杀穿实力大损的金石部落，如今所有部落的实力都在资源的倾斜下稳步增强，他们和石猿王一样，都希望时间在多一点，在多一点。

