
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2287章开阊番外（125）

　　有司开阊的表哥、表嫂、表姐和表姐夫；也有他的弟弟。

　　他的幼弟司宁安，则是异常的英俊，眉目噙了几分风流，比他们兄弟俩更活泼。

　　“别拘谨。”司宁安对沈成芮笑道，“以后玩熟了你就知道，我们家人都很好的。”

　　“除了你。”司玉藻说。

　　几个人都笑起来。

　　这顿饭，沈成芮吃得很艰难。司玉藻带领着她说说话，然而她跟他们的话题就是谈不到一块儿去。

　　沈成芮不知道自己到底算什么身份。

　　他们这些人，也不会拿她和司开阊开玩笑，好像只当她是司开阊的朋友，关心她，却又不过分，让她稍微松快了点。天籁小说网

　　中途，司玉藻有点事，特意把司开阊叫出了雅间。

　　姐弟俩在走廊尽头的休息室坐下，闲聊了几句。

　　“这次找你来，是真有事。”司玉藻开门见山。

　　司开阊静等下文，并不接腔。

　　“章樱去医院找我了，说她见不到你，想要把一件东西还给你。”司玉藻道。

　　说到这里，她微微撇了撇嘴，一脸不屑。

　　“你送她什么东西了？”司玉藻询问弟弟，“你怎么还跟她藕断丝连的？是你这个小女朋友不好吗？”

　　“就是因为我不曾与她藕断丝连，她才去找你。”司开阊道，“医院是看病的地方，你可以建议姑父多请几个保镖。若有人骚扰医生，直接打出去就是了，何必还来问我？”

　　司玉藻忍不住笑了。

　　“我是担心将来她做我弟媳妇，不好相处，这才没翻脸。”司玉藻道，“既然你这么说了，那我下次不客气了，你可别怪我啊。”

　　“不会。”

　　司玉藻听了这两个字，当时没反应过来，慢了半拍才问：“不会什么？”

　　“她不会是你弟媳妇。”司开阊道。

　　司玉藻：“那就是说，我弟媳妇有人选了？”

　　“我不是带来了吗？”

　　司玉藻：“……”

　　她应该回去告诉她姆妈，请她姆妈买几挂鞭炮放一放，庆祝一下他们家冰柱开窍，动了情了。

　　顾轻舟总是很担心开阊，怀疑就他这个性格，将来要打光棍。

　　她还跟司玉藻说：“是不是宁安把他哥的桃花运都败光了？”

　　司玉藻很诧异看着她妈妈：“姆妈，您年轻的时候杀伐果断，怎么到老了跟那些俗气的老太太一模一样？您这话毫无逻辑，您自己没察觉吗？”

　　顾轻舟：“……”

　　如今好了，司开阊不用打光棍了。司玉藻想起上次沈成芮在医院哭得那么厉害，那女孩子也是很喜欢开阊的。

　　甚好！

　　两情相悦呢。

　　司玉藻也觉得，最难的是她弟弟。只要司开阊愿意，就凭他的相貌和家世，什么女人能拒绝他？

　　他可是拥有女孩子们所幻想的一切啊。

　　不管你是喜欢钱、权还是美色、身高，司开阊都有。

　　聚餐结束时，司开阊和沈成芮先走了。

　　走出了饭店，司开阊才道：“我不知今天这么多人，还以为只有我阿姐。”

　　沈成芮：“……”

　　这还用解释吗？

　　要不然，他也不会带她啊。她只是给他打工，没必要见他的亲戚和家人。

　　肯定是个误会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2287章 开阊番外（125）免费阅读。https://xs.23sk.com 