    哐！

    当地球文明那边，一群地球文明的玩家，对爱迪莎所言，有些摸不着头脑之时，这头的贾岩与那利落，驾驶着战舰鏖战正酣。

    或者不应该说正酣，因为双方的交手，完全是贾岩占据主动的。

    贾岩的优势太大了，对他来说，若非自己的战舰与身体实在过弱，不然早就将对方一斩两断，成为星际中的死尸。

    当。

    “该死！”

    再次感觉到，自己的战舰居然被贾岩一击射线击中，而且还是刚才被击中的地方，防御罩刹那都变弱许多，利落简直想破口大骂。

    可他又不敢。

    因为在这次的战争中，他感觉到了，贾岩并非是他想像中的半恒星级……

    而是一位很可能超越了半恒星级的恐怖存在，这样的存在他招惹不起。

    “大人，我如果说如今我让出我利落文明的大部分利益，您会放弃攻击我吗？”

    利落用讨好一般的话语，道出了他的请求。

    当！

    又是一道攻击，再次精准的落在刚才攻击利落的战舰那处防御罩上，肉眼可见的，这片防御罩瞬间消失了。

    “呵，放弃利落文明的利益么？”

    贾岩在自己的战舰内，有些意义不明的微微一笑。

    “不错，大人，我愿意放弃我的利落文明五、不，三成的矿产资源，以及文明里五……不，三成的领地，大人您若是看得上眼，我会很高兴的，未来若是到了游戏决战的后期，我也绝对站在您身边，成为您的左膀右臂，替您将那另一半恒星级文明灭杀。”

    利落还以为贾岩在思考他的要求，顿时大喜过望。

    他还在在，这是不是遇到一位脾气好的强者了，若是换一个强者，应该不会如此好说话的啊。

    利落正高兴着，突然一道射线，射穿了他刚才防御罩被打破的地点，接着射中他的身子。

    “呃……这……大人，您怎么能……”

    利落简直有点无法置信，这位比他厉害的强者存在，居然用偷袭？

    当然了，在贾岩眼里，这算什么偷袭，他只是不想出言语，跟这个半恒星级多聊天什么的了，就算他躲避，以贾岩的眼力与控制力，也绝对一击击穿那没有防御罩的地方。

    “我怎么能？呵呵，这只是开始呢。”

    贾岩很清楚，自己并未杀死利落。

    咯吱。

    受伤的利落眼睛直了。

    因为他见到，对面的战舰上，居然打开了战舰的防护罩，然后舱门也开了，从里面跳出一个看起来很是瘦小的游戏角色。

    这是地球人贾岩的样子。

    他径直从战舰里飞出。

    “大人，您想干什么？想要亲手杀死我？不，大人，您不能这样做，我是这片游戏里以前的主宰之一，您这样做是对我名声的污辱。”

    利落认为，贾岩是想要用他的游戏角色身体，前来杀死他。

    “你搞错了，我可不是杀死游戏里的你。”

    当。

    贾岩控制自己的游戏角色，飞近了利落的战舰。

    因为是堪堪达到天级的身体，这具游戏角色身体在宇宙里飞得不算平衡。

    噗。

    贾岩来到了战舰外，一击就把本就没有了防御罩的战舰外壳，给拆开一点。

    “果然是这里。”

    贾岩微微一笑，拆开外壳后，就发现了驾驶仓的部位。

    没有动力与防御罩的战舰，因为是游戏设备的问题，所以防御一点都不行，导致贾岩一拆，就拆进了玩家的游戏仓。

    接着，贾岩站到了那位坐在驾驶仓里，一脸疲惫，游戏角色快要死亡的利落面前。

    看着这个玩家角色，贾岩看不到丝毫统治过这个游戏的玩家的气度。

    毕竟是面临一位比他真身都要强的强者，而且游戏角色的性命拿捏在对方手里，利落现在真是带着惊惧与害怕，打量贾岩。

    “大人，您是想要杀死我……我也忍了，不过还请大人别在现实里针对我了，谢谢大人，我只是一个晋升不成，拿游戏来打发时间的弱小半恒星级而已。”

    利落终于知道，自己这游戏角色，是绝对不会有什么好下场了。

    他居然还想到，这位贾岩大人，有可能在现实以外，对他做些什么，所以连忙是求情起来。

    “呵呵，不会的，今天过后，我是不会再去找你了。”

    贾岩微微一笑，飞近了这位受着伤，几乎没有任何一丝强者姿态的强者。

    “好的，谢谢大人，谢谢大人。”

    利落高兴极了，还以为贾岩接受了自己的请求。

    “你别高兴的太早了，我说过不会要你性命么？”

    贾岩飞着接近了这位半恒星级。

    “啊……大人，您，您想做什么？这里是游戏，您杀不死我的。”

    利落眼见贾岩居然越来越靠近自己，顿时眼神中，充满了惊骇。

    虽然他认为，通过游戏的联线，想要杀死他是不可能的。但此时这贾岩的行为，却令得他心底闪过一丝不那么好的念头。

    “下线！”

    利落当机立断，连忙是闪现起了下线的念头。

    嗡！

    可就在他想要下线之际，来到近前的贾岩，却已经是贴到了他的身边。

    一对眼睛，闪烁了一下精芒。

    “呃……”

    利落这一瞬间，根本不是感觉到眼前的角色在闪现自己的眼神光芒，而是在这角色背后，有一个无比伟岸，身形笼罩了这整片战场的恐怖身影。

    除了他以外，别的玩家没有谁再感觉到这道身影。

    没错，此时此刻，动用出脑波力量的，正是来自次空间深处的贾岩‘真身’。

    巨蚊真身变异到一大半，此时动用的脑波力量，就像是正常情况下的他了，实力恐怖无比，起码对一位半恒星级存在而言，跟一位神灵也没有什么区别。

    “啊！”

    这一瞬间，利落就像是遭受到了什么冲击一样，刹那就抱起自己的脑袋。

    想要下线，已经下不了了！

    “啊啊啊，怎。怎么会，大人，贾岩大人，请饶过我吧，求求您了！”

    利落疼得受不了，甚至连远在不知多远之外的本体，也同一时刻的猛然的剧痛起来。

    “啊啊啊啊。”

    贾岩一脸的冰冷，站在利落的眼前。

    同一时刻，在这游戏的运营总部，完全乱了。

    “怎么回事？数据突然乱了，有一股那么庞大的力量，冲到了通道里。”

    “不可能的啊，我们的通道，是、是用完全不同的理论与方法建设的，为什么有能量可以冲入我们的通道里，这这，这简直不可能。”

    “理论是有可能的，但能够做到这种事情的，都是极为可怕的强者，而且就算是强者，不懂我们通道的原理以及联通方式，也不可能侵入，我们预计这种破解，本来需要一百年以上的，没想到现在就有强者能够破解了，这这这……”

    这运营总部的技术员，一脸的无解。

    而高层那边，这一刻也是乱了。

    “肯定是那位贾岩大人，他、他居然有办法，侵入到我们的联通网络里，这下不好办了。”

    “快点掐断网络吧。”

    “没用的，我们这网络又不是真正的网络，而是利用了多种空间理论，以及某些超时空的理论制造而出，本身他们就是存在的，与我们掐不掐断无关啊。”

    “这，现在怎么办？那贾岩真的有能力，通过这网络，就将那位利落给灭杀吗？简直跟神话一样啊。”

    “有可能，而且这贾岩用的方法，我们都不知道是怎么弄出来的，只希望他给我们一点面子，别杀了利落，不然我们游戏就完了。”

    “这……唉，早知道当初就不应该让这位星河级存在进入游戏，就算打不过他，我们也可以说是游戏需要升级，然后关闭整个游戏的啊。现在事情居然闹大了。”

    “哈哈，马后炮，你当时敢说吗？一位星河级存在，若你真这么说了，也许人家一口气就把游戏都灭杀干净了，不比现在的情况好多少。”

    “别争来争去，这位贾岩大人想要做什么我们也不懂，现在就看着吧，希望等会儿他会放我们一条生路就好。”

    这交谈中的，是几位恒星级存在，这几位本来是游戏的最后定鼎神针，可如今，他们自己也是一头乱，完全不知该如何是好。

    毕竟在这里搞事情的，是一位星河级，哪怕他们一齐上，都不是人家一招对手的。

    轰轰轰。

    此时此刻，整个战场内外，都是静静的，每个人虽然说是无比震撼，惊骇，可实际上他们焦点注目的地方，全是在那两艘战舰处。

    或者应该说，是在利落的战舰处。

    贾岩进入了利落的战舰。

    “为什么、为什么我退不出游戏了，贾岩大人……请求您，别、别这样。”

    利落感觉到，自己的游戏玩家头颅，整个都在震动，然后有大口大口的血液，冒出身子。

    可他怎么都无法退出游戏，同一时刻，他的真身那边，亦也有大量的血液在冒出，他惊恐极了，不断的哀求贾岩高抬贵手。

    只是他这样的言辞，又如何打得动贾岩呢？

    这位星河级存在，就那么冷然的打量着眼前的半恒星级存在，一对眼睛里，闪烁着异色。

    而且他背后，才是那闪烁异彩的真正存在，一对好似远古恐怖巨兽的生物，在遥遥的次空间深层次内，不断的给利落施压。

    “这这……这是……星……星……河……哈哈哈……居、居然是星河、我，我死的……不怨……”

    噗！

    当利落吞吞吐吐，说出最后一句话之时，他的游戏角色脑袋，给整个爆炸而开。

    “啊，死了，利落大人死了！”

    “不可能的，利落大人是半恒星级，他怎么会这样就死了。”

    “贾岩，这贾岩到底是什么来头，刚才大人好像叫了，他是星、星河？”

    “我们……”

    噗噗噗。

    一个个的利落舰队的成员们，因为利落这个主宰者死亡后，就变成了一个个倒下。

    与利落不同的是，他们每一个都能够回到自己的真身，毕竟贾岩可不会因为一个游戏，就把敌人的真身一块儿弄死。

    至于利落，若非他几次三番，对自己这位星河级不敬，贾岩也不会搞死他，何况还有让属下将地球文明成员真人杀死的事情，这对贾岩而言，也是有点不爽的地方。

    不过真正令得贾岩动手之处，还是因为他在测试，测试自己的发现。

    “呵呵，死了么？”

    “真身也应该是死掉了，就算没死掉，也变成了白痴，算是死了一样。”

    贾岩收敛了自己的注视。

    他测试这发现，正是测试一下，自己因为搞明白了这游戏的联线方式后，研究出来的攻杀办法。

    “这攻击办法，讲真的，并非只能用在这游戏内部，而是可以用在很多地方，因为这游戏，居然利用了某种超时空一样的联线方法，我前些天还没有搞明白，用了许久，才算是从我以前去过的那个世界，联想到这种联线方法的线索。”

    “呵呵，若是没有去过另一个世界的经历，我估计就算是比我还强的星河级存在，都难以找到这样的联线方式，这种联线，每个人都有，甚至可以在未来，成为我的杀手锏之一也不一定。”

     他面色冷静，淡淡的飞出了自己所在的区域。

    登上战舰，关闭舱门，然后在一大片悄无声息的战舰尸首与死寂中，缓缓朝着地球文明的方向，渐渐开回来。

    “贾岩大人……万岁！”

    “啊啊啊，大人万岁，居然赢了。”

    “我就说嘛，大人是谁，贾岩大人肯定会赢的。”

    “噗哈哈哈，我们这边整个文明只死了几百个人，就灭杀了一个顶级的游戏文明，他们还五万大军呢，还不是死在我们手里。”

     “真的可以赢啊，我刚才还以为死定了，哈哈哈，大人万岁。”

    地球文明的成员们，在诺大的战场范围内，就像是很少一搓人，可这一撮人，却爆发出了数万大军一般的声势，每一个都在疯狂喜庆的狂呼。

    贾岩只是微微笑着，回到了地球文明的飞船之上。