    楚离道：“易兄弟是因为自己的独特身世而疑虑？”

    “……是。”易青松缓缓道。

    他虽在天魔境内，但毕竟还是阿修罗，与真正的天魔境人不同，非我族类其心必异，照理说，大梦宗再怎么心胸豁达，也不可能全无防备。

    楚离失笑道：“易兄弟你大可不必如此，你再强能强得过大梦宗宗主吗？阿修罗几乎都不能修炼天魔功，也不怕你把武功外传，易兄弟你能杀灭阿修罗，对阿修罗来说是生死大敌，但对天魔境的武者来说，其实只是寻常的大梦宗弟子罢了。”

    “……那倒也是。”易青松怔了怔，慢慢点头。

    他忽然明白过来，自己一直以来把自己看得太重要，以为大梦宗会顾忌他的身份而有保留，防备着自己，现在听楚离这一番剖析，忽然清醒，自己与大梦宗其余弟子并没什么不同。

    楚离道：“所以易兄弟大可不必抱什么戒心，敞开心扉便是，努力修炼，不被阿修罗刺杀身亡才是正经，否则就辜负了宗主的期待。”

    “唉……”易青松苦笑道：“我闭关就是为了躲避阿修罗的刺杀，他们已经疯了，不过最近这一阵子倒是没有刺杀了。”

    楚离将阿修罗神王死去、其余阿修罗想要冲击阿修罗神王之事一说，易青松恍然，皱眉道：“阿修罗神王可不是什么人都能做的。”

    楚离道：“四方尊主有希望吗？”

    “大有希望，但不仅仅四方尊主有希望，”易青松哼一声道：“关键还是看阿修罗神功的层次，达到第九层，便能成为阿修罗神王。”

    “第九层……”楚离道：“阿修罗神功提升靠的是杀人？煞气？”

    “煞气并不是关键。”易青松皱眉道：“据说是对阿修罗神纹的领悟与感应，阿修罗神功其实是阿修罗神纹的外化，是用来感应阿修罗神纹的，只要对阿修罗神纹的领悟更深，则阿修罗神功更深一层，修为更进一层，到了第十层圆满，直接与天地相应，飞升而去。”

    楚离眉头挑了挑，他还是头一次听说这个。

    易青松道：“而阿修罗神纹在生死之间最容易感悟，而煞气便包含着生死之秘。”

    楚离皱眉道：“我看阿修罗个个没有感情，好像杀戮的刀一般，是因为阿修罗神功所致？”

    “是。”易青松叹口气道：“阿修罗神功开始的时候，会心性淡漠，不顾一切的修炼，其余都没什么兴趣，唯有过了第六层，才会恢复性情，不再执着于修炼。”

    楚离道：“那女阿修罗呢？”

    “女阿修罗又不同。”易青松摇头道：“我了解得也不多，据说她们的修炼之法与男的截然不同，并不能杀人，杀人反而是有碍于修炼。”

    楚离笑道：“还真是奇妙。”

    “外人看着奇妙，其实很枯燥无聊，论奇妙，远不如天魔境的武功。”易青松摇摇头道：“来来去去就那么一套心法，委实……”

    他一脸不以为然的神色。

    楚离道：“大开眼界，多谢易兄弟。”

    易青松笑了笑：“其实众位师兄弟们还是有所顾忌，很少有像邬兄弟这般坦诚相问的，都生怕我不好意思，或者犯了我的忌讳。”

    他的身份几乎天下皆知，但大梦宗师兄弟师姐妹们很少问他阿修罗境之事，都小心翼翼的维护他的尊严一般，主动避开阿修罗境之事。

    楚离笑道：“他们更关心你罢了，易兄弟这便要出发？”

    “是。”易青松点点头：“不能陪邬兄弟了。”

    “那便算了，正好我也离开。”楚离叹道：“呆在这边也没什么收获，不如离开再找找机缘，咱们一块儿走吧，到山下再分开。”

    “好。”易青松毫不犹豫的点头。

    他对楚离也有戒心，因为楚离的来意很清楚，就是为了神魔草，而如今自己有神魔草的消息，所以他难免要从自己身上打主意。

    他已经决定，一旦出了宗，马上用秘法隐匿身形与行踪，免得被他所追踪。

    正说着话，两人要一块儿离开时，一个青衣弟子快步来到小院：“易师兄，宗主有请这位邬公子！”

    “哦——？”易青松看向楚离笑道：“看来咱们不能一块离开了，我先走一步，邬兄。”

    他心下一松，对宗主大是佩服与感激。

    这显然是宗主为了防止邬元思跟着自己追踪自己，故意如此。

    楚离露出无奈神色：“易兄弟，程宗主也太小心了！”

    易青松笑道：“宗主有请，难道邬兄不应？”

    “唉……，罢了，走吧。”楚离摇摇头，跟着青衣弟子出了小院，扭头看易青松飘飘而去。

    他原本的打算是与易青松一块儿离开大梦宗，一旦踏出大梦宗的范围，不被大梦宗压制，十二星窥天术未必不能看到易青松所到之处。

    凭他的轻功一定能抢在易青松前面。

    可惜程远更胜一筹，已然防备自己纠缠易青松，唤自己过去，趁机让易青松离开。

    楚离随着青衣弟子来到了大殿前，随后被请进去，见到了程远。

    程远仅是问了他几句话，无外乎阿修罗与天外天境的，楚离随意回答几句，自然不会露出什么破绽，然后被程远端茶送客。

    楚离直接抱拳告辞。

    “你先别急着走。”程远抚髯摇头道：“我有一封信要交给赵宗主。”

    楚离忙道：“程宗主，有什么信现在不能写吗？”

    “我需要好好酝酿一番，今晚写好，明天再交给你。”

    楚离叹一口气，无奈的看着他。

    程远抚髯微笑道：“怎么，邬公子你不想送信？”

    “程宗主，我有急事在身，还是改天吧。”楚离道：“改天我再过来拿信，或者让贵宗弟子送过去。”

    “这可不成。”程远摇头道：“这可是急事，而且很重要，你武功高深又精明厉害，最是适宜，就耽搁一天，明天再走！”

    楚离知道这是程远摆明了要压他一压，不让他有机会找易青松，行事当真谨慎，而且等到明天，即使知道易青松在哪里也来不及。

    程远摆摆手道：“好啦，就这么决定了，先下去歇一歇吧。”

    他说完转身便走，不给楚离反驳的机会。

    楚离皱眉沉吟。

    