
澜佑目光微怔。

他手指一挑，青竹玉簪落到了他的手上。

纤长的手指，慢慢抚摸着玉簪，目光逐渐变得怜惜。

“你果然做好了。”澜佑喃喃说道，“与图纸一模一样，甚至更好。”

纪轻羽有些迷糊：“冥主大人，你这是什么意思？”

澜佑温柔的脸上，还是洋溢着笑意，道：“只是胡言乱语。”

虽然这玉簪被他拿来随意送人了，却正好送到她的手里，他便没什么好计较的。

他胸腔微热，又慢声说道：“如果我此次请求你留下，你会留吗？”

纪轻羽一怔，下意识说：“冥主大人开玩笑了吧？你要是缺媳妇，我给你介绍啊。”

澜佑笑意敛去。

他悠悠然的将玉簪插入自己的发髻中，道：“不，我只要你。”

纪轻羽一个晃神，便知道这澜佑估计没见过女人，现在他发.情了。

而她，是真的落入贼窝了！

她正了正脸色，前所未有的坚定：“我与仙域帝尊早已定下终身，连孩子都生了，冥主大人这话不合适吧？”

澜佑眸光逐渐清冷：“我说的话，没什么不合适的。”

那人是她的厄运。

他绝不允许她再回去。

刚才还温润如玉的人，骤然发难，袖子一挥，将桌子挪开。

法阵腾起，澜佑白衣飘扬，他透着狠意，金光将纪轻羽困于其中。

纪轻羽一看，眉头紧锁，这是掠夺记忆的符咒！

澜佑用的不是灵力，而是神力，纪轻羽不可能突破得了这法阵。

金光落在她的身上，她头痛欲绝，连站都站不稳。

她跌坐在地上，扶着脑袋，因为强行阻挡金光的掠夺，一口鲜血喷了出来。

地上是点点血迹。

澜佑微微蹙眉，有一丝的犹豫，但还是坚定下来：“羽儿，你再抵抗，于你无益！”

“我这一次……绝对不会让别人掠夺了我的记忆！”纪轻羽浑身疼痛不止，咬牙切齿说着，“你，也休想！”

她绝不会再忘记君凌陌！

也不想忘了小熙和小萌！

澜佑无奈，只好加重了神力。

纪轻羽逐渐感觉到，有什么重要的东西从身体剥离。

她咬伤了下唇，鲜血随着伤口涌出。

重重压制之下，她逐渐站起身，身体颤栗不已。

乌黑的头发在空中凌乱飞扬，眼中熠熠闪烁着寒光。

手伸出，一把长弓赫然在手。

澜佑看见她手里的长弓，显然是无比惊讶的。

纪轻羽汇聚了全身的灵力，弯弓拉箭，整个人发出威震天下的气质。

不等澜佑撤手，灵箭已然飞射而出！

砰砰砰！

后殿卷起了狂风，似是要天崩地裂。

灵箭凶猛强悍，冲破了那金光法阵，直逼澜佑。

在法阵冲破的那一刻，澜佑已经受到了反噬，他闷哼一声，还是废了点力气，拂开她的灵箭。

尽管如此，她用这长弓射出的灵箭非同小可，澜佑还是被震得后退了几步，气息紊乱了起来。

纪轻羽拼尽全力射出一箭，灵力已然枯竭大半，灵根也出现了裂纹。

可法阵一破，记忆重回自己的脑海中，她只有欢喜雀跃。

澜佑看见她的欣喜，自己忍不住苍凉笑了笑：“他有什么好惦记的，你强迫射出这一箭，废了自己的修为，他还会心悦于你吗？！”

“他会！”纪轻羽擦了擦嘴角血迹，大声说道。

澜佑冷笑：“他不会。”

他前世不会，今生也不会。

纪轻羽白了他一眼：“他究竟会不会，无需你操心，冥主，我在你冥界捣乱，可你也对我行小人行径，我们就算两清了。”

那眼里是满满的疏离，以及讨厌。

澜佑就直直的站在那儿，他明明不惧冷，可此刻还是觉得冰冷缠了上来，他几乎无法呼吸。

“好啊，我不阻拦你回去，可你现在修为差不多尽失，你连冥界都出不去，何况是去仙域找他？”

澜佑侧过身，让开了路。

纪轻羽身体在发颤，很乏力，但她踏出了第一步，随后就是第二步。

她用神羽弓做拐杖，挪到了阎罗殿外，见澜佑没有阻拦，才彻底松了口气。

可她就这么几步路，她走了一盏茶的时间。

里头出了好大的动静，管事和鬼差们都想着出了什么事情，直至到纪轻羽虚弱的走了出来。

“姑娘！”管事凑上前，望了望里头，“你这是怎么了？是咱家冥主不懂怜香惜玉吗？小的这就让冥主出来与你赔罪。”

好不容易来了个美貌姑娘，总不能让人跑了。

纪轻羽抬眸盯着他，眼神狠厉。

管事心头一颤，不由自主的移开了位置，不敢再挡路，也不敢再多言一句。

纪轻羽继续往前，只是她依旧走得很慢。

管事正要进去瞧瞧冥主到底如何了，这会儿就听到了澜佑的传音：“跟着她，看着她求不求人。”

管事无法，只能慢慢的跟在纪轻羽后头。

很快他就发现，纪轻羽的灵力在慢慢溃散，他瞬间就明白过来，这丫头的灵根是废了呀，那点修为也是荡然无存了。

灵根碎裂，那该是锥心之痛，为何她还能保持清醒，往前挪步？

纪轻羽是往生死河的方向走去，管事快步上去，忙的说道：“姑娘，你修为都快没了，你还想从生死河那儿离开冥界？那简直是玩命啊！你随小的回去吧，冥主有的是办法替你修补上灵根，恢复你的修为。”

纪轻羽似乎听不见一般，没搭理管事。

管事没见过这么倔的，又说：“我家冥主可是世间唯一的神了，姑娘，你抱住他的大腿，以后都可打横走。”

纪轻羽额头沁出了细汗。

她转头瞪着管事，声音沙哑：“我自己有大腿抱，快滚。”

管事哑口无言，没想到冥主有朝一日也会被人嫌弃。

从夜晚走到黎明。

纪轻羽已然乏力，生死河终于到了。

管事还没说话劝阻，纪轻羽幽幽说了一句：“刚好黎明呢。”

她没半点犹豫，也没求人，直接拿着神羽弓跳入了生死河。

管事还张着嘴，眼睛满满睁大。

这……这真是不要命了啊！

管事等不到冥主的指示，只能急忙赶回去阎罗殿。

“冥主，那姑娘没了灵力还要跳入生死河，你快去救人啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69812970"  chaptername="第302章，休想掠夺她的记忆">加入书签</a>
</div>
