    这让泉林如何不意外？

    想到这里时，泉林又转念一想。

    王妃的另外一重身份是屠戮阁那位一直神龙见首不见尾的屠戮之神。

    若是结合这些，再去联想王妃胜过冀猛这件事儿，好像也就合情合理了。

    毕竟江湖上他们唯二没有记录在册的两个人。

    一个是他们的主子爷，另一个就是屠戮榜上的那个屠戮之神漠一。

    前者因为主子是主子，他们根本无从统计。

    因为就算他们统计了，过一阵子主子便会亲手打破他们的认知。

    没办法，主子爷的武功就跟他那心思一样诡谲多变。

    后者是因为她太过神秘加谨慎。

    这每次杀人都只用一招的手段，让他们如何去记录在册？

    若是这些都一一记录下来，只怕到时候他们记录出来的不是什么漠一的资料，而是漠一这些年一共用一招秒杀了多少人。

    想到这里，泉林不得不感叹一句：真不是一家人不进一家门。

    然而这时，没有得到回应的萧栾再次出声：“泉林，这么一个简单的问题，你还需要思考这么久么？”

    听到萧栾叫了自己的名字，泉林忍不住背脊一僵。

    一番简单的权衡之后，泉林选择了实话实说。

    “属下觉得十分意外。”

    然萧栾并未对于泉林这个的回答，并没有做出任何回应。

    而是带着几分敲打的口吻说道：“你有时候就是想的太多了。”

    虽然萧栾说这话的时候，语气淡淡的，情绪也没多大的起伏。

    但泉林听后，却是立即跪下开始认错。

    “属下知错了。”

    这‘噗通’一声，跪的那叫一个干脆利落。

    就这么几个呼吸间的功夫，泉林额头上的冷汗，已经开始止不住的往外冒了。

    萧栾听到动静却并没去看泉林。

    而是认真看着自己新写下的一个字，好像有些不甚美观。

    于是便轻皱起了自己那副精致的眉眼，随后他放下手中的狼毫。

    伸手将桌上的宣纸拿起团了团，然后丢了出去。

    纸团落在了地面上发出了十分细微的声音，泉林听见后，背脊不由得挺得更加直了。

    做完这一切，萧栾好似现在才发现泉林还跪着一般。

    他微皱的眉梢舒展开来，开口道：“起来吧，本尊又不吃人，你不用这般动不动就下跪。”

    听了萧栾这话，泉林心中不禁长舒了一口气，看来主子并没有责罚他的打算。

    “谢主子。”

    随即才起身站直了身子，可就算泉林站起来了，他也依旧不敢去看萧栾的眼睛，便一直垂着脑袋看着地面，整个人显得十分谦卑。

    “本尊喜欢身边的人，在跟本尊说话的时候能够抬起头来。”

    萧栾的确比较喜欢谦卑的人。

    但是想要表现出谦卑，可并不是垂着脑袋就能表现出谦卑的。

    一直垂着脑袋，那更像是懦弱的表现。

    他的身边不需要这种，看似谦卑实则懦弱的人的存在。

    萧栾喜欢别人抬起头跟自己说话。

    还有一个原因便是眼睛是一个人的情绪反应最真实的地方。

    这个人有没有异心，说没说慌，萧栾只需要透过他们的眼睛就能分辨出来。

    听了萧栾的话，泉林猛地抬起头看向了萧栾。

    并做出保证：“属下，下次一定记住。”

    泉林从很早以前就想到萧栾身边贴身伺候了。

    只不过那时候，萧栾身边已经有了银涯，因此他便一直没什么机会。

    这好不容易银涯犯了错，他有了机会。

    泉林可不想自己还没在萧栾身边伺候几日。就这么被赶回原来的位置。

    瞧着泉林眼中的坚毅与果敢，萧栾心中对他相对来说比较满意。

    于是便和颜悦色出声问道：“还有什么别的事儿，要跟本尊汇报的？”

    听到萧栾这个问题，泉林的面上不禁露出了片刻的迟疑。

    萧栾见罢眉心一拧。

    “有什么就说什么，支支吾吾的像什么样子。”

    泉林一听，立即鼓足勇气，字正腔圆的说道：“童公子来信，问您准备何时给他正名，证明他没有身怀异宝。”

    萧栾听后神色不变，淡然吩咐道。

    “让他再坚持一些时日，就快收网了。”

    会被童景弋发现关于他被悬赏的任务，背后是萧栾做的手脚，萧栾其实一点也不意外。

    因为他只是事先没来得及通知童景弋，并不是准备一直就这么瞒着童景弋。

    因此会被童景弋发现他是幕后黑手，这就是迟早的事儿了。

    不然童景弋这个武林盟的少盟主，还是尽快退位让贤吧。

    听了萧栾的吩咐，泉林想到童景弋的另一封来信。

    心想：这两人不愧是多年的兄弟，童公子竟然连主子准备怎么回都猜到了。

    于是便继续说道：“童公子说：他坚持不住了；再坚持他媳妇儿就要没了；还说您不能因为您的媳妇儿，而让他失去他媳妇儿。”

    萧栾直接半晌无语，童景弋这厮身为武林盟的少盟主。

    整日把媳妇儿，媳妇儿挂在嘴边，这成何体统？

    况且人家程诺还没答应下嫁给她，这没脸没皮的东西。

    但是萧栾转念一想，也过去这么长时间了。

    依着他对童景弋的了解，也差不多快到童景弋的极限了；而且眼下程诺也因为得到了那些假消息，火急火燎的赶了回去。

    童景弋会着急是正常的，看来差不多是时候准备收网了。

    想到这里，萧栾便主动问了苏漠那边的情况。

    “屠戮阁那边，现在情况如何？”

    “夫人目前还在屠戮阁内，有一个叫温茯苓的女人，跟夫人说了董家和童家的事儿，但是夫人好像并没有相信。”

    为什么是好像呢？

    因为泉林也不确定，不确定他们夫人那么谨慎的人；到底会不会信那个叫温茯苓的女人的话。

    所泉林才不敢说的这么绝对。

    然而萧栾听后，心中却是有了其他计较。

    小东西，应该是已经察觉到什么了。

    可以可能信了，但并没有完全相信。

    眼下那屠戮阁里应该有一个，能让她暂且信任的人存在。

    想到这里，萧栾刻意撇开了这一点，再次追问起其他的的来。

    “还有呢？”

    “夫人打败冀猛之后，那些反叛者再无一战之力，已尽数缴械。”

    “其他人呢？”

    “那些得到假消息，一股脑涌去万物谷的人，都被守在那里的武林盟的人给扣压下了，其中包括排行榜上比较靠前的那些人。”

    讲到这里，泉林不禁有些唏嘘。

    他想到了以前听过的一句话：天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    那些被扣押的人当中，有的人在屠戮阁里也算是地位比较崇高的人了，结果却依旧逃不过一个‘贪’字。

    仅仅听闻了一个董家和童家决裂的消息，便惹得那些高手，为了贪利而倾巢出动。

    齐聚万物谷准备大干一场，浑水摸鱼。

    殊不知，他们自己才是那条被钓的鱼。

    想到这里，泉林不由的深深看了萧栾一眼，眼底有怎么掩藏也盖不住的狂热。

    因为先前泉林跟萧栾汇报的所有事，都是萧栾事先布下的局。

    萧栾之所以将局面铺的这般开，其目的便是为了能让苏漠安稳的登上屠戮阁阁主之位。

    也就是说从除了最初的祥叔意外身故。

    之后从薪火令开始，再到童景弋被悬赏，然后童老盟主被‘医死’，最后董家和童家决裂。

    这些桩桩件件，都是萧栾一步一步设计好的。

    包括屠戮阁里的那些反叛者，他们都是被萧栾在背地里挑唆之后，才起的的去夺走苏漠阁主之位的心思。

    然而那些反叛者包括冀猛都不知道的是。

    从始至终，他们所作的一切，都是为了在最后给苏漠当登位的垫脚石。

    那些人都是萧栾一番挑选之后所选中的人。

    也是屠戮阁里第一波，可以让苏漠放心的纳为己用的人。

    至于后面的第二波，第三波，甚至更多能让苏漠纳为己用的人，就需要苏漠自己亲自去挖掘了。

    不得不说。

    为了能让苏漠顺利拿下屠戮阁，萧栾真的是方方面面都算计到了。

    包括那些高手的收服舞台。

    萧栾也已经为苏漠搭建好了。

    就等着苏漠这个主角登场了。

    当然萧栾能那么精准的，将屠戮阁里那些高手全都算计进去。

    还多亏他以前经常去屠戮阁找祥叔切磋。

    因为萧栾在董家待的时间比较多，他为人又聪明，因此很多东西耳濡目染多了也就会了。

    虽然只是一些皮毛，但是应付一些寻常的问题，也是足够的。

    因此萧栾在屠戮阁里行走之时。

    只需一个照面，他就能看出哪些人身上有隐疾，哪些人身上有旧伤。

    一旦知晓这些人最缺什么。

    萧栾之后若是想算计他们，就简单的多了。

    董家一直以来的规矩都是：从不跟穷凶极恶的杀手打交道。

    也就是说屠戮阁的这些杀手想找董家治病，就算他们给董家再多钱，董家也不会对他们进行医治。

    并非董家人歧视杀手。

    而是这些人身上的血戾之气太重，碰的多了于董家人的心性会有影响。

    医者最忌讳的就是自身沾染上戾气了。

    因此董家人对身上血戾之气过重的人，不到危机的性命关头。

    他们都是采取不医治的态度。

    因为背后一直有武林盟护着，所以董家说不医这些杀手。

    他们也是拿董家莫可奈何的。

    但是若董家和武林盟闹崩了，那可就不一样了。

    没有了武林盟的庇护。

    董家便不再是他们不医就能不医的了，刀架在他们的脖子上，看他们还敢不敢说不医。

    因此与其说那些人，是为了万物谷的药材而去的；不如说他们都是为了找董家人医病才去的。

    萧栾瞧见了泉林眼底的狂热，依旧神色淡淡。

    萧栾在心中简单的梳理了所有事儿之后，不禁说了一句。

    “听着倒好像是万事俱备了。”

    眼含狂热的泉林听后，立即应和着：“的确已经万事俱备了，主子；而且童老盟主也传信来了，说您再不让他出面，他就真的要入土为安了。”

    萧栾听后不禁轻笑了一声。

    当初为了说服童老盟主配合，萧栾可没少费工夫。

    萧栾跟童老盟主的关系，仅限于相识，并不如他和董家的关系来的亲厚。

    因此在萧栾起了那个心思之后便一直在思考，如何能说服童老盟主来配合演这出戏。

    最后还是以他答应了童老盟主会洗白屠戮阁，将这个亦正亦邪的杀手组织，变成一个全新的江湖组织，这才堪堪得到童老盟主的支持。

    “那便派人去给夫人送信，让她只身前往万物谷‘赎人’吧。”

    说这句话时，萧栾口中的夫人二字喊的十分缱绻，最后的赎人二字更是意味深长。

    “是。”

    萧栾的一句夫人，作为旁听者的泉林，都有些不好意思的低下了头。

    结果这一低头便瞧见了萧栾写给苏漠的，那些他自己十分不满意的聘书。

    心中不由的一身长叹，他感觉自己这个这个影卫做的。

    迟早会耳聋眼瞎，当然并不是因为别的什么原因聋的或是瞎的，而是被主子一天到晚秀的。

    眼下王妃还没过门，主子就位她这样殚精竭虑，思考周全了。

    回头若是过了门，那还不得宠到天上去？

    “那便退下吧。”

    萧栾挥手说完之后，便准备继续埋头干自己聘书大业。

    虽然成亲之事暂且搁浅了，但是这并不妨碍他做点别的，等这次屠戮阁的事情了结。

    小东西重回盛京之后，他便带上聘书上尚书府下聘吧。

    “属下告退。”

    萧栾没再回应泉林，而是埋首认真做着自己的手上的事儿。

    泉林退出去之前，撇了一眼案桌上摆放的宣纸；忍不住想着，他晚点恐怕得再送一些新的宣纸进来。

    就主子现在这个状态，案桌上余下的那些一指厚的纸张，应该不够他丢的。

    苏漠这边。

    前后耗费了一个时辰后。

    她终于给妙衣身上的所有伤口，都上好了药并且还贴心的抹上了一些玉骨膏。

    做完这一切，苏漠感觉自己的额间有了细细密密的一层薄汗，这屋内的环境也让她觉得些闷

    于是再三确认，妙衣这边的伤口已经基本清理干净并上了药之后。

    苏漠便伸手替妙衣合上了衣衫。

