    “他准备回去了？”

    墨云珏似是早就已经猜出了帝北宸的打算，这一开口便开门见山地询问起来。

    听言，百里红妆微微点头，“他是时候该回去了。”

    “那你呢？”墨云珏问道。

    “我继续留在仙域。”百里红妆柳眉微挑，神色间透着一丝无奈，“我去了只会是他的负担。”

    墨云珏沉默了片刻，他明白在这样的情况下，帝北宸这样的决定无疑是最明智的。

    红妆的身份不光是他喜欢的女人那么简单，她还有一重身份是神女。

    哪怕只是第一重身份，在这种情况下去了魔界都必然会引起针对，更别说是她神女的身份了。

    一旦被发现，在北宸尚未巩固地位的情况下，两人都会极为危险。

    他先前也曾担心北宸会不会做出不明智的举动来，所幸北宸还很清楚大局，并没有做出冲动的决定来。

    百里红妆瞧着墨云珏的表情便知道他也十分赞同北宸的这个决定，她思量了一瞬，忍不住问道：“云珏，北宸这一次回去，风险会不会很大？”

    听言，墨云珏深深地看了百里红妆一眼，眉宇间透着一丝无奈。

    “很担心？”

    百里红妆微微点头，北宸虽然对她说的信心十足，但她也不知道这究竟是不是安慰她。

    这一路走来，他们一直都在努力修炼，哪怕面临了不少的风险，她心里仍旧有底。

    可是面对魔界的种种，她是真的完全不清楚情况。

    墨云珏沉默了片刻，这才道：“他能解决。”

    他清楚四弟和北宸之间的差距，哪怕四弟做了千年的准备，但以他的看法，四弟不会是对手。

    “真的？”

    “我何时骗过你？”墨云珏轻笑，“放心吧，他不会有事的。”

    见墨云珏说的认真，百里红妆这才安心了不少。

    这就证明此事回去的确存在着一定的风险，但是以北宸的实力，应当能够解决。

    “那你到时候也会回去吗？”百里红妆好奇地问道。

    云珏身为魔界的二皇子，这身份显然也是非同一般。

    如今他的修为已经开始恢复，仙域显然并不适合他，魔界才是真正属于他的地方。

    墨云珏点头，“会回去，你们不也都要去？”

    百里红妆浅笑，“这样也很好。”

    “别多想了，魔帝岂会那么弱？”墨云珏安慰道。

    “嗯。”

    “你们此次去了神界？”墨云珏问道。

    这么久都没有帝北宸二人的消息，思来想去除了神界之外，显然已经没有其他的可能了。

    百里红妆微微点头，“混沌之戒带我们去的。”

    这个消息，她并没有告诉其他人，但对于云珏，倒是没有隐瞒的必要。

    “去了神界之后，你有没有恢复一点前世的记忆？”墨云珏沉声问道。

    “的确是想起了一些。”

    墨云珏眸光微凝，“想起什么？”

    “我想起了以前炼丹的记忆。”百里红妆道，“我觉得我前世一定是一位炼丹大师，我的脑海里凭空多出了很多炼丹的记忆，而且直接就能炼制出六品丹药了。”

