    周明心中对华清风非常无语，他们周家有什么权利去要求寒无极？

    寒无极那是什么实力？

    他们周家又是什么实力？

    虽然寒无极放话保护他们周家，他们周家难道就敢随便要求寒无极了吗？

    而且，其他人不知道他们周家和寒无极的关系，他自己还不知道？

    他们周家，之所以得到寒无极保护，就是一个承诺而已。

    要是去请寒无极，恐怕反而会得罪寒无极。

    华清风压抑着心头的怒火，一脸诚恳地说道：“以寒无极前辈对周家的关照，我觉得周兄肯定是能够帮忙的。

    只要周兄能够帮忙，我一定少不了周兄的好处。

    现在我可是华家的第一公子，掌握着华家很大的权利。

    如果周兄帮我的话，我也一定会动用华家的力量，来帮助周兄。

    要不，周兄再考虑考虑如何？”

    当今天下的天位，几乎都是有门派和世家的身份存在。

    门派身份超然，是绝对不会为了他出手的，他也没有那么大的面子，去说动门派的天位出手。

    至于其他的世家，为了世家的利益，也不可能为他出手。

    而唯一可以帮到他的，就只剩下如同寒无极这些特殊身份的天位了。

    可是，这样的高手很难找，即便是找到，他又有什么资格去说动这样的高手出手呢？

    但是，现在周家和寒无极有联系，这就是一个最好的机会。

    所以，他才许以重利，请周家帮忙。

    周明听到华清风的话，顿时意动。

    要是能够得到华家第一公子的帮助，这是不可多得的机会啊！他沉吟了一下，说道：“华兄，这件事情我需要和家主商量一下！”

    华清风微笑道：“当然，我可以给周兄时间。”

    周明点点头，转身去联系周权去了。

    一番联系以后，周家都觉得华清风的这个机会难得。

    要是能够得到华家的帮忙，周家说不定会成为三等上的家族，甚至得到天位突破的秘密，让家族多出天位，也不是没有可能。

    所以，周家答应帮忙了。

    商量妥当以后，周明找到华清风，微笑道：“华兄，我们答应帮你了。

    但是，我们却不得不告诉华兄你，让我们去请寒无极前辈，实在太失礼了。

    要是寒无极前辈误会，以为我们把他当杀手，他要是发怒，那就更不好了。”

    华清风皱眉问道：“那还怎么帮？”

    周明怪异地笑道：“我们虽然不能直接去请寒无极前辈，但是，要是有人欺负了我们周家，那寒无极前辈还能坐视不管吗？”

    华清风眨了眨眼睛，也心领神会地笑了起来。

    因为寒无极是当着全天下的人声明，要保护周家的。

    现在有人对付周家，那寒无极要是不出声，还要脸不？

    所以，他们开始合计起来，要如何让华清风要对付的人来招惹周家，到时候，寒无极不就自然动手了？

    至于说算计寒无极......有了足够的利益，世家有什么不敢干的？

    华清风和周家开始狼狈为奸了。

    而此时的龙隐，却带着席佩霞来到了青城。

    他上次就答应青城，帮助青城炼丹。

    现在来到了金州，正好顺便把这件事情给处理了。

    当然，更重要的是去青城吸收灵气，积蓄巫力。

    虽然他现在还有二十多滴巫力，但是，他永远都不会嫌弃巫力多的。

    有太多的地方使用到巫力，再加上那空间袋还在每天都在吞噬着巫力呢！带着席佩霞来到青城，青城松风道长亲自迎接，热情地把龙隐邀请了进去。

    “龙院长，早就期盼你的到来了。”

    松风道长哈哈笑道，“结果我们翘首以待，足足等了你快半年了。”

    龙隐笑道：“主要是我妻子出了点事情，为了救她，耽搁了太多时间了。

    耽搁这么久才来，实在过意不去。”

    “哪里哪里，是我们太心急了。”

    松风道长笑道。

    随后，龙隐和席佩霞被迎接进了青城，除了松风道长之外，还有青城掌门作陪。

    龙隐作为医道院的院长，身份也是不低的。

    再加上龙隐都去峨眉、少林炼丹过了，要是龙隐炼丹实力不强，峨眉和少林会答应吗？

    而且，他们可是打听过炼丹的结果。

    虽然峨眉不予置评，但是，少林那是赞不绝口。

    在这样的情况下，青城又怎么可能不重视龙隐呢？

    双方谈论了一阵，自然就聊到了核心问题。

    龙隐微笑道：“让我炼丹没有问题，不过我可得进入贵派秘地去修炼一段时间。

    只是我修炼的时候，对灵气的消耗是非常大的，很有可能会导致贵派秘地灵气的枯竭。

    要是贵派答应的话，那我就可以为贵派开炉炼丹了。”

    青城掌门沉吟道：“灵气对我们也非常重要，龙院长能不能稍微手下留情？”

    龙隐笑道：“那我在贵派秘地修炼七天如何？”

    既然青城掌门都这么重视灵气了，那他就不能吸干青城的秘地了。

    否则的话，很有可能青城会翻脸。

    毕竟，不是人人都是空想大师，每个门派的考虑也不尽相同，特殊情况要特殊对待的。

    再加上他现在对于灵气不是太过渴望，稍微积蓄一点巫力，就非常不错了。

    松风道长和掌门相互看了看，片刻之后，松风道长才微笑道：“七天时间应该没有问题！”

    “那行，那咱们就说好了，我帮你们炼丹，你们允许我去秘地修炼七天。”

    龙隐笑道，“七天时间，即便灵气有所亏损，你们也不许翻脸。”

    掌门微笑道：“只要不是太过亏损即可！”

    龙隐眉头抬了抬，点头答应了。

    这没有一个具体的说法？

    看样子，他最多只能吸收三分之一的灵气了。

    看了看旁边的席佩霞，龙隐又说道：“这是我身边的亲信，也是跟着我的人，到时候她要和我一起进去，算是帮我护法。

    这一点，还请掌门通融。”

    “没有问题！”

    掌门答应了。

    听到掌门答应了，龙隐心中一喜。

    让席佩霞去秘地修炼，最主要是卖华天山和席佩霞人情，更重要的是，他准备从华天山那里，把修道的法诀套过来。

    

