    一天后。

    航海万象仪恢复了。

    韩非自然不会在这里停留，洛小白也因为已经得到了最高级品级的七叶云梦果后，对这里也不再有兴趣。

    韩非还特意用航海万象仪搜寻了一下，结果，让众人都明了，原来七叶云梦果，只有一枚，就是洛小白吞服的那么一枚。

    在发现七叶云梦果如此稀有后，韩非其实连航海万象仪都没用到，就在这附近发现了一根戳穿了虚空的树枝。

    想来，帝宫的初始设计，就已经想好了各大险地的出入方式。

    这不，韩非此刻和洛小白它们一同进入虚空，韩非还顺手给乐人狂他们一人又补了一枚封印了全力一击的玉简。

    这东西，多给的话，会损耗神魂，精血，至于损耗的资源那倒是不在意，但神魂之力损耗多了，于修行不利，所有一般不是关系好或者特别看重的人呢，辟海境也不会随便乱给。

    四人跨入虚空，这才刚刚跨入进去，整个黑暗虚空就看是震动起来，虚空风暴骤起，竟试图将四人一起卷入。

    韩非骇然：“是辟海境的力量。”

    这韩非哪里敢怠慢？只见他以大道归一剑，直接斩开了一片虚空风暴，再以拔刀术，抽取一大道虚空裂纹，将出路稳定，随即一掌将洛小白三人推了出去。

    末了，只听洛小白道：“猜测没错，你应该暂时不会遇到我们了。别管青铜树……”

    洛小白话还没说完，双方就彻底分开了。

    等韩非再出现时，竟是出现一块片白色云雾之中，而这云雾中，有一条白玉石路，宽不过三五米，长遥遥无尽。

    在那条小路的入口旁边，此刻正站着一具傀儡。

    之所以说是一件傀儡，因为他的外皮已经干涸，但血肉不腐，眸中还一片惨白，十分呆滞。即便如此，也改变不了这傀儡铁塔壮汉的形象。

    “哗啦~”

    “哗啦~”

    韩非不禁朝那小路看去，隐隐约约，可以从路的另一边，听到海浪翻涌的声音。

    这时，便听那傀儡壮汉，竟然开口，用生硬的声音说道：“试炼者，实力超出试炼普通试炼范畴，为免影响正常试炼，直接进入终极试炼。”

    韩非：“？？？”

    韩非不禁无语，这就终究试炼了？连路都不需要我找，直接就把自己拉过来进行最后的测试。

    韩非不禁道：“我若闯过终极试炼，是不是可以掌控这帝宫？”

    然而，傀儡壮汉这会儿就不说话了，仿佛根本就没听见韩非的话一般。

    这让韩非狐疑，不知道这傀儡究竟有没有自己的意识。

    韩非又问：“你总得告诉我这条路是什么路吧？它通往哪里？”

    傀儡依旧不说话，韩非又试探性地问了几个问题，都不见这傀儡出声，甚至连那灰白色的瞳孔，都懒得动弹一下。

    韩非对这所谓的终极试炼，可以说是一无所知。

    韩非不禁掏出航海万象仪，心念一动：“寻找此间其他出口。”

    这傀儡出现，谁知道是好是坏，这条路，谁又知道是不是通往那什么终极试炼。不管自己走不走，先看看有没有后路再说。

    结果，航海万象仪根本不转。

    韩非：“终极试炼在哪儿？”

    “咔咔咔~”

    只看见航海万象仪直接指向了那条小路。

    韩非眼皮微微一挑，再道：“我此行的目的在哪儿？”

    航海万象仪微微颤动了一下，依旧指着那条小路，没有变化。

    虽然航海万象仪今日的三次效果用完了，但韩非却也放松了下来。左右就是再多等一天就是了，既然都到了这所谓的终极试炼，自己倒也不着急了。

    韩非微微一叹，只是稍微有点儿后悔，青铜树错过了就错过了，洛小白的解释也对。可是自己的资源却没能补充上来，这才是韩非最头疼的。自己错过了那么多王者的本源海，白白损失了好大一笔资源，否则全加起来，说不定还能弥补一下自己的损失呢。

    现在，即便自己实力处于巅峰状态，但是资源却尤显不够，希望接下来的最终试炼，不需要自己消耗太多的资源。

    第二天。

    自从那傀儡壮汉将韩非拽到这里来之后，除了告诉自己到这里来的原因，就再也没说过一句话。

    此刻，韩非已经站在了狭窄的云雾小路的入口，一只脚都准备跨入路上的时候，只听那傀儡忽然说道：“无尽长廊，一旦踏上，回头无岸。”

    “呵~”

    韩非淡淡一笑，摇了摇头，一步跨入这小路之中。

    韩非心说你现在跟我说这个有用吗？我还有别的路可以走吗？

    既然没有别的路可以走，这岂不是废话？

    所谓最终试炼，只有身在此间，才能知道他的恐怖。韩非这才刚刚跨入，就发现眼前的路已经没有了。身前半尺便是迷雾，感知不通，伸手不见五指，眼睛在这里，根本没有意义。

    韩非回头看了一眼，路果然没了，就仿佛自己一个人站在一片迷雾之中。

    等韩非回头过来，瞳孔陡然一缩，却倒是自己周围的迷雾，竟然化作了诡异的幻境。这竟是碧海镇，原暴徒学院的那条路上。

    在自己的前方，洛小白四人正在并肩而行。夏小蝉还回头看了韩非一眼，并说道：“快跟上，就快到家了。”

    韩非嘴角扯了扯：“这不是扯淡么？如此拙劣的幻境。”

    但是，当韩非在此境中，刚一步跨出，就有一种脚踏实地，真实无比的感觉。这种感觉，让韩非感到恐惧，如果自己真的跟着他们回了暴徒学院，会怎样？

    韩非当然不会盲目去测试。

    所以，好在，韩非进来前多等了一天，等到航海万象仪重置。

    韩非掏出航海万象仪：“路在何方？”

    然而，航海万象仪胡乱转了几下，最终，那指针，竟然破天荒地指向了韩非自己。

    “嗯？”

    路在我身上？

    韩非知道，航海万象仪指不出方向了，否则它会直接引导自己离开这里。但既然航海万象仪指向自己，可能还说明另一个可能。那就是，想走过这条路，还得靠自己。

    韩非略一愣神的功夫，自己周围的环境竟然又变了，这回自己出现在了三级渔场的海草城墙中。他甚至能够感受到海藻碰到了自己，无比地真实。

    眼前，幻境在不断地出现，可偏偏没有了原来的那条路。

    韩非干脆直接闭上了眼睛，封闭了视觉，甚至封闭了触觉。

    但即便如此，韩非耳朵还听见了潮水声。

    所幸，韩非直接封闭五感六识，他嘴角冷笑，无非就是想通过这些来干扰自己。

    却见韩非跨步往前，没有察觉，没有听见，没有视觉……这让韩非感觉就像是一道游魂，仿佛在虚空中飘荡。

    但如此行进，不过百步，韩非就总感觉有东西正在盯着自己，甚至想对自己对手。

    这种感觉十分强烈，这迫使韩非不得不睁开眼睛。

    就在韩非睁开的那一瞬，就看见一只黄金手臂正杀向自己。

    “我尼玛~”

    那种杀气，那种威压，那种引动气血的力量，真实无比。

    就在韩非准备出手反击的时候，脑中忽然一动。不对啊！这黄金手臂怎么会出现在这里？而周围的环境，这不是五坟之地么？

    “假的？”

    韩非心中有了计较，惊诧化为信心，只听他冷笑道：“区区一只手而已，小爷我何等血脉，何等灵脉，何等天资，岂能惧你？便是站着不动，你能奈我何？”

    只看见韩非咧着嘴角，张开双臂，丝毫不怂。

    “嘭！”

    韩非百分之百确定这玩意是假的，哪怕是真的，自己无垢玄体和虚空练火术是白学的？

    只听韩非嗤笑：“还以为有什么新鲜花样，假的终究是假的。”

    “嘭~”

    然而，在那黄金手臂轰中韩非的那一刻，韩非只觉神魂悚然，直接浑身飙血，裂纹满布。一击之力，差点被把韩非给轰碎，被封闭住的五感六识迅速回归。

    “嗯？真的？”

    韩非坚决不相信这是真的，但是自己差点被轰死，这也是不争的事实。

    “不对，还是假的。”

    虽然感受到了死亡的危机，但是韩非就是知道，这一切是假的。从刚才出现五坟之地画面的一瞬间，自己就知道。

    但是，这里的虚幻景象，竟可以化成真实攻击？

    “嗡！”

    天启神术降临，韩非一拳轰退黄金手臂，虽然被吸了口血，但韩非心里却在回忆傀儡壮汉的那一句：“无尽长廊，一旦踏上，回头无岸？”

