    第29章 中级学院，酒店变故

    林逸手持破败王者之刃，幽绿色的魂力包裹全身。

    莲花武魂绽放，林逸直接冲阵。

    一番激烈的战斗过后他的身上挂了彩，同样刀妹这边也一样，她的同伴全部倒下只有她还屹立不倒。

    显然，惩罚秘境中的刀妹并非真实的艾瑞莉娅，实力被削弱很多。

    刀妹重新挺直身板，嘴里念念有词：“奶奶总说，我喜欢暴跳如雷，我伴着无声的旋律和安静的节奏而动。”

    “剑舞，开始了！”

    说着，她腾跃空中。

    这一瞬，林逸感受到了极强的压迫感。

    “去吧，兔耳娘！”

    他手一捏，发动了‘卡莉丝塔的黑色长矛’的效果，墨绿色灵魂之力形成漩涡将小舞拉扯进来。

    没有半分犹豫，林逸就像复仇之矛开大招一般将小舞甩了出去。

    ‘命运的召唤！’

    这是英雄联盟里卡莉丝塔这位英雄的大招，现在拥有黑色长矛的林逸完美继承了‘命运的召唤’的效果。

    他能够将黑色长矛所连接的目标强制传送到身边，唯一不同的是在LOL里，冲向的地点是由连接的目标所选定的。

    在这里，则是林逸控制的。

    六柄利刃环绕着起舞的艾瑞莉娅，形成矩阵朝林逸射出。

    “林...逸...”

    不明所以的小舞看见他的身影大喊一声，因为速度太快，她的声音被拉得很长。

    轰隆！

    接触到比翼利刃后，它们以庞大的数量散开，小舞调动魂力想要突破矩阵闪到林逸身边。

    在触碰到利刃的瞬间，她的身上多出了一道标记，并且移动速度大幅下降。

    突如其来的变故让她警觉起来，一道亮黄色的魂环围绕着她周身旋转。

    “先别过来！”

    林逸看着小舞的动向和她身上的标记下意识道。

    另一边，刀妹可不管小舞师妹情况，她现在只想要斩杀林逸。

    “不顾一切，至死方休！”

    她向小舞突进，想要借助利刃的标记将她斩杀之后靠近林逸。

    不过，她的动作始终慢了一步。

    被小舞击飞时，林逸已经拉近了距离并且将武魂莲花召唤出来。

    一条坚韧的根茎缠绕住她的左脚，随着林逸魂力的释放，刀妹艾瑞莉娅被重重的甩在了地上。

    毫不迟疑，林逸爆发全部力量，如鬼魅般瞬间闪现到‘刀妹’身边。

    “抱歉了，我并非诺克萨斯之人。”

    随着他的一句低语，暗绿色的破败王者之刃已然洞穿了她的心脏。

    刀锋舞者最终陨落。

    ‘叮！宿主击杀惩罚秘境中的敌人，惩罚完毕，你可以按照意愿随时回去，半小时后将强制回到斗罗大陆。’

    ‘首次在惩罚机制中活到最后，奖励猎魂手令，请宿主自行查看。’

    系统的提示，表明此次惩罚彻底结束。

    让林逸惊讶的是居然还有奖励，不过手令这玩意他并不急着用，所以不着急查看。

    吨吨吨...

    揭开生命药水瓶盖，将剩下半瓶喝下，身上的伤势以肉眼可见的速度愈合。

    惩罚领域内的刀妹并非真正的艾瑞莉娅，可即便如此，林逸也是依靠生命药水的持续恢复效果才和她战斗到这个地步。

    “现阶段还是不能随意不完成日常任务，惩罚力度本就是系统定，下一次的敌人或许更强。”

    林逸心里盘算着，耳边传来小舞惊呼的声音。

    “林逸，你刚才喝的什么？”她眨着灵动的大眼睛，脸上洋溢着好奇。

    回过神，林逸才发现这个兔耳娘竟然趴在了自己身上。

    近在咫尺的红润薄唇再往前凑一点，就和他的嘴唇贴上了。

    感受着她温热的呼吸，林逸身子前倾，故意A了上去。

    “啊？！”

    事发突然，小舞根本没有反应过来。

    林逸却一副老司机模样，一脸淡定的解释道，“那是我外出时炼制的秘药，大半个学期才成功炼好一瓶，能够在短时间内恢复物理性创伤。”

    小舞俏脸羞红，兔耳朵动了下，说话开始变得结巴，“你...刚才亲...亲了上来没错吧？”

    “小舞你凑太近，我没反应过来动了下身子，不是故意的。”

    林逸不急不缓的解释一句。

    看着娇羞的兔耳娘，心里不由的回味刚才那无比柔软的感觉。

    “哼！”

    小舞搭着手，确实，因为好奇她趴在了林逸身上，两人的身体挨得一起。

    她搭着手傲娇道：“这次就算了，我想你也不是故意的。”

    话是这么说，可她的脸蛋却愈发灼热，脑子里不由的浮现刚才那一幕。

    她只好找些话题来转移注意力。

    “到底发生什么了？这里又是哪。”

    在萤火之森看着梦幻般的昆虫，林逸在她眼前突然消失，并且那股作用在他身上的力量极其特殊。

    对这一切，她都充满了疑惑。

    “这片大地名为艾欧尼亚，是符文大陆的一部分，不过它只是幻象，包裹刚才和我激战的刀锋舞者。”

    林逸简单的解释了句，毕竟详细说给小舞听，她也明白不了。

    毕竟，英雄联盟的世界观可以巅峰她对斗罗大陆的认知。

    所谓的封号斗罗在飞升者、星灵以及众神面前根本不值一提，所以他简单的概括了下，并撒谎道：

    “这一切都是虚幻的，是一位超强的魂师在我身上施加的诅咒，每当我不按时完成任务就会被强制性的卷入这片区域。”

    小舞频频点头，似乎想起了什么，着急开口，“你所说的任务该不会就是长跑锻炼那些吧？”

    最开始接触林逸，她就发现不管刮风下雨，林逸每天都会长跑锻炼身体，整个学期从未落下过一次。

    “嗯，你比我想象的要聪明一点。”林逸伸手揉了揉小舞的脑袋笑着道。

    “那可不，”小舞若有所思，抬手作势要打他，“居然说我笨！”

    躲开她挥打的手，林逸起身抓着她的手腕，认真道：“开玩笑的，我们逛一逛这里吧。”

    艾欧尼亚的平原战场，林逸也是第一次见。

    在打倒刀妹后，躺在血泊中的尸体化作银白色的光点飘散语空中，周围的植物将血水吸收干净重新焕发生机。

    小舞不再生气，环顾四周的山丘，不禁庆幸自己能够在诺丁学院遇到林逸这样有意思的人。

    半个小时很快就过去了，惩罚任务完成，林逸具有主动权，但仅限半个时辰内。

    (本章完)

