    迷宫外，韩非众人，领着伊兮颜五人，直接传送了出去。

    这会儿，夜幕已经降临。可迷宫外，依旧人山人海。当众人看见韩非他们出现的时候，几乎是同时，将目光看向韩非他们身边的五名少年。

    苏三千和苏妲己不用说了，这是苏家人。

    人群中，有苏家人微微一笑，这算是真正地被暴徒学院认可了。而且，暴徒学院新一代弟子诞生，这是喜事儿。等探明了其他三人的来历，得回去报个喜。

    “儿子！”

    忽的，就听人群中，有人嗷嗷了一声，冲到了所有人前。那是一个面相颇为儒雅的中年人。许是看见自家孩子进了暴徒学院，此刻喜形于色，面色红润，脸上的笑容已经合不拢嘴了。

    星悦：“爹！”

    那中年人上来就感谢道：“感谢韩院长，哈哈哈，感谢感谢。”

    说着，那中间人一手就搭在星悦脑袋上：“我就知道，我就知道我的崽，肯定没问题的。以后在学校，一定要认真学习，不准偷懒……”

    中年人巴拉巴拉一大堆，韩非则笑看着其他所有人：“诸位，你们也看见了，三个名额已满，暴徒学院本次招生结束。另外，既然暴徒学院归来，也不会不近人情。从今日起，迷宫对外限制开放，每次最多同时进入1000人。虽然暴徒学院招生已满，但迷宫对那些孩子也会有很大提升。只是，最后一道关卡，会被封死，希望大家做好心理准备。”

    “唉！”

    “可惜。”

    “这就满了啊！”

    有人则羡慕道：“星悦这孩子，我是认识的，的确出类拔萃。不过，灵脉好像并没有很高啊！”

    有人疑惑：“另外那两名少年，又是谁家的？”

    只听韩非道：“有句话，我觉得有必要提醒大家一下。灵脉的确很重要，但是灵脉不是绝对的。不能什么都看灵脉……各人有各人的气运和天赋，希望诸位莫要被灵脉这条死规给局限了。”

    洛小白道：“诸位，等会儿就散了吧！”

    说完，韩非回头回去了。

    而灵植迷宫中，有声音悠悠传出：“所有考核者注意，暴徒学院招生已满，继续试炼者也无法进入暴徒学院了。今日起，迷宫对外开放，诸位现在可以回去了。”

    此声音一出，迷宫里面直接炸锅了。

    “啥？三人齐了？”

    “该死，怎么会齐了？”

    有人在最后百里的关卡处，已经伤痕累累，听到这声音的时候，整个人就懵了。

    有的孩子还好，反应并不大。反正，好像的确是闯不过去。倒是这次考核，让自己意识到了自己的本事。

    有人愁眉苦脸，传送出迷宫。

    有人在叹息：似乎是因为自己天赋不够，有些失望。

    也有人在怀疑：这是不是暴徒学院的套路？就是忽悠人放弃，其实反而要更加努力？

    但这些，韩非他们已经不管了。

    此刻，后山。

    韩非指点道：“所有人，自己动手盖房子，搭树屋。咱们暴徒学院没有宿舍，全都靠自己来。”

    乐人狂道：“搭好树屋之后，就开饭。有什么事，明天早上再说。”

    九音玲现在，彻底从小仙女变成了寻常人家的姑娘了。她也在搭树屋。只是，树屋搭建的位置，就在韩非隔壁。

    虽然得到了《天音书》，按理说，自己需要走过、看过很多，在红尘中历练。但是，既然《自在入道法》的危机已解，喜欢就是喜欢了，她想在暴徒学院多留一段时间。

    顾柒已经突破完成了。

    此刻，是中级钓师，稍稍稳固了一下，就跑到韩非身边：“师兄，我有个事儿。”

    韩非：“啥事？”

    顾柒低着头道：“师兄，我……我是偷偷瞒着家里人，跑出来的。他们还不知道，我……”

    韩非淡淡道：“明天，我跟你去一趟南五崖。”

    “谢谢师兄。”

    顾柒欢喜地跑去搭房子了。

    有韩非这句话，她就放心了。否则，日后若被家里知道，还不知道会怎样呢？毕竟，她在家，没什么地位的。

    而且，她时候逃婚出来的。

    ……

    次日早。

    韩非带着顾柒，直飞南五崖。

    所谓的南五崖，那是因为这座悬空岛上，有五座高山悬崖，故以此而闻名。

    但南五崖悬空岛上，并不止顾家一个家族，而是多达六个家族。顾家，也不过是其中一家大族。

    可即便如此，顾家也不容小觑。毕竟，只要能在三十六座主岛上安家的家族，都是有一定实力的。至少，家中有探索者级别的强者坐镇。这是基本要素。

    若一个所谓家族，连探索者都没了，那这个家族也就到头了。

    这也是苏家，为什么非要抱一下暴徒学院大腿的原因。别看苏家还有两尊探索者级别的强者，但是一旦陨落，苏阳一人绝对护不住自家基业。

    韩非：“顾柒，你和家中关系如何？”

    顾柒道：“很差。世家大族，是没有什么感情的，只知道剥削。他们要将我嫁人联姻，那我就得跑啊！我就偷偷溜到了纯阳岛，正好咱们学院收人，我就来了。”

    韩非不禁咂舌。自打听闻世家大族开始，从来就没什么好的言论，看来都不靠谱啊！

    在一座悬空岛上，也有所属镇域的划分。顾家，就是靠着一个青山镇。而这青山镇上，基本上都是顾家的产业。

    听顾柒说，顾家有一位高级探索者，好像还不足千岁。还有一位，说是即将突破探索者的巅峰执法者。所以，顾家有这片产业，倒也不算出奇。

    顾柒：“师兄，就是这。”

    韩非看见一座倚山磅水而建的，如同小村子一样的一些大宅子。这里住户分散，但却都规划在一片区域之内。

    韩非讶异道：“这是，主脉和支脉分开了？”

    顾柒点头：“对，但总归还是住在一起。”

    韩非在顾家牌楼处落了下来。如果直接飞去人家的主宅，好像不太给探索者面子了。毕竟，暴徒学院刚回来，太高调也不太好。

    这不，牌楼前，有顾家守卫看见顾柒后，顿时脸色变得难看：“好你个顾柒，前些日子，借口偷偷跑掉，让我们凭白挨了一顿责罚。走，跟我去主家领罪。”

    顾柒直接往韩非身后一躲，那几名守卫，这才注意到韩非。

    而韩非却回头看了一眼，他发现有人窥伺，现在却又跑了，不知为何。

    而眼前，为首的守卫，有初级潜钓者的实力，看向韩非，脸色难看：“阁下，这是何意？”

    韩非浅浅笑道：“顾柒，现在是我暴徒学院的学生，我是他的师兄。今天来，就是上门来说一声，人我领走了。”

    “暴徒学院？”

    在历史的尘埃中，暴徒学院这个名字，已经38年没有出现了。很多人已经将其遗忘。

    却见那守卫冷笑：“我还以为是七大宗门呢！不是七大宗门，还想从我顾家领人？来人，围起来。识相的，乖乖把人交出来。”

    “哒！”

    只看见韩非打了个响指，顿时间，百米之内，七八名守卫全部一个踉跄，身形不稳，单膝跪地。

    韩非淡淡道：“我不想为难你们。我既上门，那就是来好好说话的。劳烦几位去通知一下主家，就说暴徒学院代理院长韩非，前来拜访。”

    随着韩非收了重力，这几名守卫，当即脸色大变：好强，难道是自己看走眼了？这是执法者？

    当即，那守卫起身，哼了一声，掏出钓舟，连忙往主宅飞去。

    而刚刚那一幕，给了顾柒极大的信心。同时，也很惊叹师兄这也太强大了吧？连动都没动，这些平日里强横无比的守卫，全都趴下了。

    牌楼前，陆续有人路过，不乏有认出了顾柒的人。

    有没见到刚才那一幕的人，看见顾柒后，脸色大变：“柒柒啊！你这回闯大祸了，听说隔壁周家聘礼刚送来，你人就跑了。周家人大发雷霆，说要找咱们家算账呢。”

    顾柒脸色不好看：“我不嫁！聘礼根本都没我的份，钱也不给我，资源也不给我。过去还当小，我才不嫁。”

    有人劝道：“柒柒啊！已经不错了。你忘了前年？顾小八那丫头，嫁给钱家那才叫一个惨。”

    有人准备上前，可韩非气势微放，这才让不少人微微一凛，心说：这丫头，是去哪儿找了一尊靠山？还是找了一个男人回来啊？

    过了片刻。

    韩非皱眉，看向一名守卫：“主家离的很远么？怎么到现在，都还没到？”

    那人讪讪道：“主家也忙啊！”

    韩非冷笑：忙个屁？忙着造小人么？就这么点路，忙他大爷啊？

    韩非心说：再等片刻。若是还不来，直接将人领走。有本事，就来暴徒学院来找自己。

    忽然，韩非回头看去，发现数十艘钓舟飞掠而来，来者不善。

