    叶苍天的确不会医术，他之所以这么自信，是因为唐老爷子是中毒，而非得病。

    既然是中毒，那他就有把握解决！因为曾多次中毒经历的他，早就知道怎么把毒素排解出来。

    此刻，他运转周天，一股无形之力通过他的手指，从而进入到了唐老爷子的身体，并且在其经脉中游走。

    老家伙曾告诉他，‘周天之法’是世界上独一无二的功法，能克万物，甚至是百毒不侵！

    而实际上也差不多如此，唐老爷子体内的毒素，在遇到那股无形之力时，完全没有丝毫抵抗之力，纷纷被消灭掉。

    不过没过多久，叶苍天心里有些惊讶起来。

    这毒果然有古怪，居然还是有智慧的！

    在受到那股无形之力的灭杀时，那毒素居然还知道逃窜，而且不断汇聚，最终汇聚到了一起，与叶苍天的无形之力抗衡起来！

    叶苍天错愕，紧接着嘴角微微上扬，“有意思！”

    这玩意儿还知道逃窜，还能汇聚在一起抗敌，简直让人不可思议！

    他眉头一挑，立刻控制无形之力冲上去就是干！

    与此同时！

    远处正在旁观的唐家众人皆是一脸嗤笑，你特么什么工具都没有，就这样握着老爷子的手便能解毒了？

    不少人议论纷纷，甚至有人已经扬言要把叶苍天给轰出去了！

    不过就在这时，穆方元突然开口道：“都别出声！”

    他望着叶苍天，随后又仔细的观察着唐老爷子的身体情况，眼睛里不由露出不可思议的神色。

    居然和当年那位所用的方法一模一样！

    “他…他究竟是谁！”穆方元心里震动不已，看向叶苍天时，也多了一丝激动之色。

    一旁的萧玉若也看向叶苍天，虽然她不知道对方在做什么，但从她老师那激动的神色中便能看出来，这让她好奇不已。

    后方，唐家众人尽管脸上还有些怨言，但穆神医都让他们别出声了，所以倒是没有人再出声。

    ……

    不知道过了多久！

    叶苍天依然还在与那团毒素争斗，那玩意儿就像是活物一般，不断的抗争着。

    不过很显然，这毒素根本不是无形之力的对手，被逼着不断后退！

    渐渐的，一团绿色毒素最终被逼到唐老爷子的口腔，叶苍天一眼就看到那是什么玩意儿，是一只绿色的蜈蚣！

    在对方想要从唐老爷子嘴里窜出来的一瞬间，叶苍天不着痕迹的一挥手，那条绿色蜈蚣瞬间被他擒住。

    整个过程，没有任何人发现，只有穆方元看到一团绿色物体被叶苍天带走。

    而此时，随着毒素被清除，唐老爷子的脸色虽然依然苍白，但看起来已经正常了许多，至少之前那蔓延开来的绿色纹路已经没有了。

    叶苍天站起身，深吸了口气，脸上却露出一丝笑容，“看来，效果还不错！老爷子应该没事了。”

    他这么一说，唐家众人却压根儿不信。

    毕竟所有人都亲眼目睹，叶苍天几乎什么都没做，只是握着老爷子的手，难道这样就能解毒？

    而且在他们看来，老爷子看起来和之前并无区别！

    哪怕是唐欣婉，这一刻也是面露失望之色，虽然之前只是抱着一丝希望让叶苍天尝试，现在看来是她想太多了。

    不过就在这时候，穆方元检查了一下唐老爷子的身体后，也是深吸了口气，微微有些激动，“毒素果然都没有了！”

    此话一出，不仅唐家众人一愣，就连唐欣婉也是为止一怔，她望着穆方元，“穆神医，你说什么？我爷爷他……”

    穆方元看了一眼叶苍天，随即笑着朝唐欣婉点头道：“没错，唐老先生体内的毒素已经清除，已经无大碍了，恭喜各位了！”

    众人睁大了眼睛，一副不可思议的表情，老爷子真的没事了？

    唐欣婉也是脸色惊喜了起来，如果是别人这么说，她可能还会有些怀疑，但穆神医亲口说爷爷没事，那大概率是真的。

    “唐老先生这两年被毒素缠身，身体甚是虚弱，待会儿我会开个方子，只要精心调理，用不了几天就能醒来！”

    穆方元说完后，不由苦笑的摇了摇头，望向叶苍天，“想不到老朽先前居然看走眼了，这位叶先生能力非凡，不知可否借一部说话？”

    叶苍天见对方眉宇间带着激动之色，似乎有话要说，便点了点头。

    两人离开，阁楼的房间中再次议论纷纷起来。

    显然对于叶苍天居然能治好老爷子体内的毒有些惊讶和不可置信。

    唐永昌也是有些沉默，老爷子没有大碍，这句话从穆神医口中说出来，可信度很高。

    只是他无论如何也想不通，治好老爷子的居然不是穆神医，而是叶苍天那个小子。

    阁楼旁边的一间客房中！

    叶苍天和穆神医来到这里。

    “玉若，你出去一下，我要和叶先生聊聊！”穆神医对身后的萧玉若道。

    “先等等！”叶苍天冲着萧玉若笑着道：“麻烦萧小姐给我准备一个玻璃瓶！”

    萧玉若一愣，随即点了点头，在穆神医的医药箱中拿出了一个玻璃瓶。

    叶苍天接了过来，随即左手往玻璃瓶的瓶口一塞，并且把盖子盖好！

    很快，一只绿色蜈蚣便出现在了玻璃瓶中，不停的乱窜。

    这一幕看得萧玉若脸色微变，吓得后退了两步。

    倒是穆神医有些惊讶，古怪道：“这就是唐老先生体内的毒物？”

    叶苍天嘿嘿一笑，“这世界真是无奇不有啊，这玩意儿居然在老爷子体内待了这么长时间，而且还挺狡猾的！”

    穆神医抚摸了一下胡须，哪怕是他，也是第一次遇到这种情况。

    “老师，那我先出去了！”

    萧玉若出去之前，看了一眼叶苍天，眼神微微有些异样。

    连她老师都没有治好唐老爷子，但叶苍天居然只用了一会儿的时间就治好了！而且似乎还从唐老爷子体内抓到了一只绿色蜈蚣。

    想起那蜈蚣在玻璃瓶中乱窜的样子，萧玉容现在脸色都还有些苍白。

    这一刻，她对叶苍天越来越好奇了！

