    接下来几天，在勇.罗格做导游的带领下，好好参观了一下哈拉星后，徐越便又随同银河护卫队的人在克里人的夹道欢送之下离开了克里帝国。

    除了至高智慧外，其他克里人倒也并不知道发生了什么。

    不过有着至高智慧亲自下达的命令，他们还都是忠实的执行着，将徐越阁下当做了克里人最好的伙伴来对待。

    几乎是有着‘如朕亲临’的交代，没有人不重视。

    同时不少人也都在想，双方到底谈了些什么……

    “嘿！我总觉得哪里有点问题，你这次过来到底谈的啥。”

    星爵吊儿郎当的吊着一根牙签，打了个饱嗝，满脸都是狐疑之色。

    克里人打交道也不少了，这是星爵第一次真正感受到了他们的友善和尊敬。

    “没什么，反正达到了目的就行了。”

    徐越笑了笑并没有多说。

    这次过来最主要还是贫穷闹的，没办法，四块宝石太贵了，只能绞尽脑汁想办法攒点钱。

    至高智慧本身不用说了，就算现在的自己吃掉他都能获得相当不错的好处，空间如果不给出足够的买命钱，自己是不会放过的。

    而且吃掉了至高智慧，也代表着可以以此为跳板掌控克里帝国。

    到时候就冰封几百亿克里人尸体存到自己神国里带走，然后找大蛇丸研究GH-325血清，或者直接找卤蛋把配方要过来，制造出大量可以有起死回生效果的药剂卖出去。

    哪怕空间肯定会收GH-325制作的成本钱，甚至可能丧心病狂的直接收克里人尸体带出去的钱，但性价比来说肯定是赚的。

    这种能够复活的玩意儿也足够轮回者们打破脑袋了。

    呃，不过尸体太多的话，大概会直接把市场搞崩盘吧……

    ……

    地球，复仇者联盟虽然成功的捣毁了九头蛇的基地，并且将镶有心灵宝石的权杖给夺了回来。

    但因为绯红女巫给几人来的那一下，却是导致了复仇者联盟内部出现了裂痕。

    因为班纳博士被绯红女巫袭击，导致发怒的浩克在城市里大搞破坏，这也让复仇者联盟受到了一定的质疑。

    虽然目前来说他们的英雄举动还是掩盖住了自身的缺陷，但那种负面的声音一旦出现也就代表着不可能终止了。

    钢铁侠托尼.斯塔克也陷入了焦虑当中。

    “我受够了！受够了这垃圾的食物，受够了那该死的厨子！想到那个该死的厨子不知道什么时候就会回到地球BIU的一下把地球炸毁，我就完全无法进入睡眠！”

    正在鼓捣着心灵权杖的托尼.斯塔克，在咬了一口实验室的披萨后，积压的不满终于全都一下爆发了出来。

    当年徐越离开地球时给他们造成的心理阴影可不是一般大。

    特别是托尼.斯塔克还当对方是自己少有的朋友情况下，更是如此。

    在进攻九头蛇基地之前，他就再度患上了焦虑症，而且越来越严重了。

    总有一种‘有刁民要害朕’的被迫害妄想。

    因此在得到了心灵宝石的权杖后，他并没有第一时间交出去，而是想要利用这个时间差研究出一个复仇者联盟的核心智能程序。

    能够制定出可以抵御威胁保护人类方案的超级帮手。

    “嗨，班纳，你必须要帮我一把，一起完善这玩意儿！是我阻止了你扩大破坏，你必须要回报我。”

    有些抓狂的托尼，将满脸懵逼的班纳拖下了水，准备将奥创计划完成。

    不过就在此时，复仇者联盟的基地却是有人主动上门拜访了。

    负责接待的黑寡妇察觉到了他们的不简单，所以打断了托尼的实验，把他叫了出来。

    复仇者联盟除了偶尔进来客串一下的锤神外，核心还是围绕着美国队长和托尼两人。

    不过美国队长这老古董在对外接待的时候，有着天然的劣势，容易被忽悠，所以碰到这种情况黑寡妇还是下意识的选择了叫托尼来镇场子。

    被打断了实验的托尼，对此自然很不满意，吊儿郎当的坐在客厅里看着面前三个西装笔挺一丝不苟的家伙，不由吹了口口哨

    “我还以为神盾局的家伙又回来了呢。”

    神盾局因为美队2的浴火重生，暂时退出了前台，如今的复仇者联盟算是一个独立机构。

    不过这群一丝不苟的西装汉子，的确是和神盾局的气质有些相似，只是没有一个是认识的。

    托尼不认为那群特工来找自己会全都是生面孔过来。

    “尊敬的钢铁侠，我们也都是超能力者，一直都向往复仇者联盟的超级英雄们，所以特地过来申请加入的。”

    张勋满脸笑容的说到，而他所带来的另外两人也都是北洋军团的乱入者，以张勋的资历来说，作为领队也是很正常的操作。

    “啊哈~又是一群妄想成为超级英雄的超能力者，想要担当得起‘超级英雄’这几个字，可是必须要有相匹配的器量。”

    托尼.斯塔克翻了个白眼，满脸都是无语的神色。

    拜托，他都不记得这些年有拒绝过多少所谓的超能力者了，那些家伙身份可疑行踪成谜，托尼认为成为超级罪犯的可能性比超级英雄的要大。

    自然不可能轻易的吸收进入复仇者联盟。

    有着雷神和浩克两人时不时的镇场子，再加上如今钢铁侠战衣的更新换代，复仇者联盟对轮回者大佬们的威慑也几何提高。

    自然可以不鸟这群可疑的家伙。

    而听到了托尼的拒绝，张勋脸上虽然还是挂着笑容，但心里却是一阵骂娘。

    这次的任务世界还真是诸多不顺，眼前这个任务空间的确是太诡异了，好像有着诸多不同的相似世界。

    本来的话，自己是在这任务空间当中经营的相当不错的，协助月球上的异人族镇压了叛乱，得到了黑蝠王的友谊。

    可这次进入任务空间后，总觉得有好大的偏移。

    月球上的阿特兰倒还一切正常，可地球这边总觉得发展有些诡异，好似是进入了平行线条。

    不过张勋也是见识多广的大佬，心中也有着‘平行世界’的隐约概念，而恰巧这个神盾局的世界是目前探索出来公认的刷分空间，所以出现世界平行的情况倒也正常。

    为了调查情报，同时将北洋那两个分组的跟屁虫坑死，所以他才是主动前来了复仇者联盟想要调查一番。

    神盾局是这个世界最强的势力是已经形成了共识。

    不过最近神盾局更加深入的隐藏在了幕后，推出了复仇者联盟在前台吸引火力。

    所以他才会选择从这个方向入手……

    ————

    两更完毕！