    清晨的阳光，掀开黑暗的轻纱，虫鸣鸟叫，一幅生机盎然的景象。

    太阳完全升起之时，高山上陌凡的眼角终于有了一丝动静。

    “古月！”

    伴随一声惊呼声，陌凡的身影如同触电一般弹起，黑色的双眸四处张望，之中满是惊慌和担忧之色。

    陌凡很快注意到了身旁的古月，身影瞬间化作残影，就来到古月身前，一把将古月紧紧的抱住，“你没事就好。”

    “你……的衣服！”古月脸色再次红润，轻声的在陌凡的耳旁说道。

    陌凡一愣，这才注意到自己那一丝不挂的全身，老脸顿时一红。

    松开古月的同时，连忙召唤出了自己的武魂，白色的光芒闪烁，白色灭却装瞬间覆盖全身。

    “抱歉！抱歉！没事就好，没事就好。”

    摸了摸脑袋，尴尬的说道，刚刚说完，陌凡就注意到自己剩下的魂环从之前的三个……变成了四个！

    紫，紫，黑……黑！

    不过这第四个黑色的魂环有几分特殊，仔细观察的话，可以发现这第四魂环上，还有两条特殊的纹路，一条赤金，一条蓝金。

    “古月，我怎么就突破四十级了？而且这个魂环是怎么回事？……”

    陌凡神色错愕的看向古月，稍作反应之后，又是一阵惊呼声传出，“魂骨！还是两块！？还有我的身体！”

    一时间，陌凡竟然被自身的变化震惊的说不出话来，那不断的起伏胸膛，诉说着陌凡那激动的心情。

    缓了一会儿，陌凡才控制住自己那激动的内心，看向古月，问道：“古月这到底是怎么回事？”

    “那个黑袍男子其实是我的朋友，他来也是我通知的他。”古月平静的话语声如同惊雷一般在陌凡脑海之中响起。

    陌凡沉凝不语，其实转念一想，这一切都能够解释的通。

    即便古月不说，陌凡认真想的话也能够想到，只是因为当时压抑的氛围让陌凡思绪乱了。

    毕竟独孤博的药园对外应该并不算什么秘密，即便是天斗皇家学院的三个魂斗罗教委都知道独孤博的居所就在落日森林之中。

    如果真的有人要找独孤博的麻烦，又怎么会那么巧合，而且又把他们封锁在冰火两仪眼中，说是封锁，现在看来反而更像是一种保护。

    陌凡轻声询问：“你叫他为了什么？”

    “为了泉水下面的尸骸。”

    “尸骸？”陌凡双眸微凝，他自然知道冰火两仪眼下面的尸骸是谁的。

    “嗯，那个泉水之所以那么特殊的原因正是因为那两具尸骸，而那两具尸骸是我那朋友家族中的前辈。

    我当时在泉水旁就是在确定这件事。确定之后，我便通知了我的那个朋友来将他们的尸骸取回去。

    由于那泉水因尸骸而生，一旦尸骸被取走，那泉水的作用也会逐渐消散，必然会和独孤博产生矛盾。

    原本他只是想将独孤博驱逐，然后直接取走尸骸，可是独孤博他不愿离去，所以才有了后来的战斗，空间封锁也是为了保护我们不受他们战斗的影响。

    只是他没有注意到那泉水的特殊，才导致了后面的情形。”

    陌凡愤愤的说道：“那你当时为什么不说他是你朋友！？”

    古月依旧神色冷淡的说道：“你没问......”

    陌凡脑袋一抽，有几分生气，但还是将怒火压制了下去，问道：“那魂骨和魂环是怎么回事。”

    “你身体受到水火之力的侵袭，我也不知道我朋友什么时候才能够解决独孤博，以防你根基受损，我喂你吃下了你从泉水之中采下的那两株仙草。并将你丢到了泉水之中帮助你吸收化解两株仙草的力量。

    后来我的朋友解决完独孤博来到了泉水旁，从泉水之中取回他那两位前辈的尸骸之后，便将他们的魂骨给了我作为答谢，魂骨对我来说作用不大。

    我见你正好在吸收他们力量滋生的仙草，如果你再吸收这两块魂骨的话，你的力量肯定会得到一个很大的提升，所以我就帮你融合了。

    而你融合的时候正好突破瓶颈，身体主动的吸收了泉水之中残余的力量化作了你的第四魂环。

    事情的经过大致就是这样子的。”

    陌凡愣在原地，尸骸的魂骨？！

    那可是冰火龙王的魂骨，堪称神骨的存在，那是一种什么样的概念？

    这两根魂骨随便一根，都是当世至宝的存在！

    可古月就这样给了自己，这样的轻描淡写，最主要的是古月的心到底有多大才能说出冰火龙王的魂骨对她的作用不大这样的话来的。

    陌凡一时间一语凝噎，不知道该说什么，特别是感受着双臂之中那狂暴的力量的时候，陌凡更是有一种受宠若惊的感觉，原本的怒火却怎么都燃烧不起来。

    “受了你这么大恩惠，你让我以后怎么还？”陌凡低头看着自己的双臂，苦笑着摇头。

    其实仔细想的话，陌凡可以发现古月的解释是有一些问题，但是这些问题却并不影响这最后的结果，因为魂骨确确实实在自己的体内。

    “不用。”古月轻轻摇头。

    陌凡沉凝片刻，才说道：“下一次......不要这样了，你知道我说的是什么。”

    古月顿了顿，看着陌凡清澈的黑眸，点头说道：“就不知道想点好的么？还下一次？”

    “我的运气一向不好，谁知道呢？”陌凡抬头看了看远处已经升起的太阳，“对了，你说我吸收了泉水之中那残余的力量，岂不是说泉水已经失去作用了？那泉水四周的草药呢？”

    “放心，我将所有的草药都收走了。”说着古月便指了指自己的胸口。

    陌凡眼神一亮，这一次的收获超乎他的想象。

    只不过倒是苦了独孤博，不仅冰火两仪眼没了，连同满园的药草也全部没了，这可不像原著之中，起码唐三还给他留了种子，过个数十年还能变回来。这次却是丢的一干二净。

    “要是独孤博知道的话，肯定会被气到吐血......”陌凡顿了一下，连忙问道：“独孤博呢？不会被你朋友杀了吧？”

    “这倒是没有，只是将他击晕了，还是给他留了一条性命的。”

    “击晕？你这朋友的实力也太恐怖了吧！对了，说了这么久，还不知道你朋友叫什么？”

    古月也丝毫没有忌讳的吐出了两个字，“帝天......”

