    唐影愿意为沈勇生孩子，想必，唐影是爱沈勇爱到了骨子里。

    听了唐影的话，沈勇内心感动的同时，却不知道说些什么。

    因为，沈勇心中太过矛盾。

    大道理一套一套的，一到自己身上，全完蛋了。

    要是其他男人，听到自己心爱的女人说出愿意为他生孩子的话，肯定会高兴到起飞的。

    但是，沈勇却是很为难。

    为难得想要逃避，想要找个地缝钻进去。

    可是，正当沈勇内心徘徊挣扎的时候，唐影突然噗嗤一下笑了。

    “大坏蛋！逗你玩呢！我跟你开玩笑的！别紧张啊！看把你给吓得！放松啊放松！”

    唐影道。

    虽然唐影笑了，但是沈勇知道，她是在用笑来缓解尴尬而已！

    因为，所有真心话在面临尴尬的时候，几乎所有人都会用“开玩笑”作为幌子来掩饰过去。

    不过，沈勇并不戳穿唐影。

    “嗯！好吧！其实，我也特别喜欢孩子，村里面跟我一块长大同龄人，人家的孩子都已经上幼儿园了！”

    沈勇道，“只是咱们现在还需要工作，咱们的公司还需要扩张壮大。养育一个孩子，需要耗费精力和时间，去陪伴孩子。可惜我们都太忙了。

    如果我们不发展公司的话，或许应该会考虑要孩子吧！”

    最后一句话，沈勇是顺嘴秃噜出来的，根本就没有过脑子，说出来之后，才发现自己说多了！

    就是因为说多了这么一句话，唐影接着这个话头，说道：

    “勇哥，要不咱们就不发展公司了吧！我觉得咱们就做一个这样小型公司挺好的！其实，咱们现在的公司已经不小了！在云河县已经是首屈一指的了！

    要知道发展的越大，事情就会越多，各种问题也很多！我可不想让咱们的公司遇到像我们家那样的灭顶之灾！

    我们经营好现在的公司，就可以腾出大把的时间。我们就可以结婚生子，过上美满幸福的生活。

    过去的人和事，就让它过去吧，我们要向前看！你觉得我说的对不对？”

    看唐影说这些话的表情，应该是她发自内心说出来的。

    原来，唐影说她有一些真心话要说，或许这就是她的真心话吧！

    即使沈勇不先多说一嘴的话，唐影应该也会说的。

    听完唐影的这些话，沈勇彻底沉默了，小心脏砰砰砰地跳个不停。

    因为唐影说出了沈勇的心声。

    结婚生子，过上平平淡淡，清净平稳的生活，是沈勇一直梦寐以求的。

    只可惜，实力不允许沈勇过平淡的生活啊！

    现在的沈勇，已经恢复了西境战神的身份，并且大黑脸给沈勇下达了两个任务。

    虽然沈勇现在还不知道这两个任务完成之后，将会有什么用，但是沈勇必须服从命令！

    因为，这不是沈勇个人的事，而是国家的事！

    既然国家用了大量的自愿将沈勇培养成了战神，那沈勇就必须无条件地服从国家的安排。

    唐影现在还不知道沈勇战神的身份，提出来要过“小日子”的意见，沈勇一点都不奇怪。

    唐影是以前京都四大家族的二小姐，见过大世面，一出生就是在巅峰，所以他对于金钱的渴望，对权利的渴望，并没有像普通人那么强烈。

    相反，唐影有些不愿意过大家族的生活，特别是家族发生巨大的变故，一夜之间，母亲和姐姐都去世了，这对她的打击非常大。

    所以，唐影的潜意识里是比较羡慕普通人安安稳稳的小日子的。

    事到如今，唐影心中的愿景和沈勇的两个任务发生了矛盾，如果不化解这个矛盾的话，还像以前胡里八涂的蒙混过去，这个矛盾越往后就会越突出。

    唐影的心结也会越来越大，直到对沈勇失去信任。

    为了防止矛盾进一步的扩大，沈勇唯一可以想到的方法，就是向唐影坦白自己真实的身份。

    将心比心！

    唐影都已经将内心最真实的想法和自己的身世，毫无保留地告诉了沈勇，沈勇也不能再藏着掖着了，必须以诚相待。

    松开怀里的唐影，双手扶着唐影的双肩，两人面对面，四目相对。

    “唐影，你看着我的眼睛，认真的回答我一个问题！”

    沈勇道。

    看着沈勇一脸严肃，语气沉重的样子，唐影感觉到这是沈勇要有“大事”向自己说。

    也不在乎沈勇没有回答自己的问题了，唐影两眼睁得溜圆，目不转睛地看着沈勇的眼睛，点了点头道：

    “好的！勇哥！你有什么事，尽管说吧，我有心里准备！”

    沈勇看着唐影，相对沉默了一会儿，深呼吸了两下，问道：

    “唐影，如果我欺骗了你，你不要怪我好不好？”

    闻言，唐影心跳飙升，感觉似乎大事不妙，连忙道：

    “勇哥！你不会欺骗我的！就算你真的欺骗了我，请你骗我一辈子，知道我死都不要告诉我真相！真相太残酷了，我恐怕会冲破我的心里防线！”

    “是啊！我很想隐瞒你一辈子！但是，现在看来，不能够了！我必须要说！”

    沈勇道。

    闻言，唐影的眼泪唰地一下出来了，委屈地道：

    “我可以选择不听吗？我好害怕啊！咱们现在就挺好的！我真的不想知道真相！我愿意做你的‘冤大头’！让我永远都蒙在鼓里吧！”

    “不可以不听！我必须得说，不然的话，咱俩就算在一起，也只是同床异梦！”

    沈勇道。

    唐影思考了片刻，眼中闪着泪花道：

    “好吧！长痛不如短痛！既然你决定要告诉我，那你就说话，不管怎样，我都愿意去面对！”

    “好！谢谢你！”

    沈勇定了定神道，“唐影，其实，我并不是在部队养猪的兵！而是西境战神！并且，我现在还在服役！

    上面派给我两项任务，其中一项任务就是让我建立一个超大型的集团公司！

    你刚才说的不再发展公司，我们结婚生子，过普通老百姓的生活，跟我心中真实的想法不谋而合！

    我沈勇也没有大志向，甚至想要‘躺平’，像个‘傻子’一样，无忧无虑地生活！

    但是，实力不允许啊！

    现在身负重任，必须服从国家的安排，报效国家！所以，我没有选择，我更不能自私，必须得舍小家保大家！

    我坦白，我很喜欢你，我很爱你。但是这份爱是有条件的，我不仅仅只是觉得你长得像苏研儿，而且我更看重的是你的事业心！

    从你开水果店开始，我们一路发展过来，有过矛盾，有过幸福，哭过，笑过，我非常的感谢你！

    如果你不想和我一块完成任务，我尊重你的选择，绝对不会为难你！”

    沈勇的这番话把唐影说得云里雾里的，有些没听明白。

    不过，唐影还是听到了几个关键词，“在役战神”，“两项任务”，“大型集团”。

    听到这三个词语之后，唐影的脑袋里嗡嗡的，至于沈勇后面说了什么，唐影压根就没有听进去。

    “神医战神混花都？！！！”

    唐影不可思议地问道，“勇哥，我觉得你现在更像是在骗我！你是不是都市网络小说看多了？魔怔了？你说的怎么这么邪乎啊？你该不会还要说你还能修炼成仙吧？

    我刚才给你说的可是真心话，你可不要跟我一本正经地开玩笑啊！”

