    史特豹真的不知道怎么形容自己的感觉了，秦风连杀两人固然可恶。

    但是史特克的态度这简直就是摆明了偏向秦风，要置他们于死地啊。

    不然的话，秦风连连两次将对手击的神魂俱灭，史特克是完全有能力阻止的。

    而现在就剩下了他自己，这真的有点危险了，甚至他就算是打赢了秦风，后面史特克会放过他吗？

    越想越担心，再等上了台之后，他面对秦风都没多少斗志了。

    秦风看着史特豹的样子，坏坏一笑：“豹少，你千万别客气，我可是等着让你去陪强少和牛少的。”

    “你要是再不动手，别怪我出手不客气了。”

    一边说着，秦风一改前两次的躲闪，很快发动了猛攻。

    不过一边打一边在暗中传音吓唬着史克豹：“傻币，别硬撑了，告诉你吧，你输赢都得死。”

    “现在想活下来，唯一的办法就是你赶紧认输，然后把神魂精血交给史特克，不然你打败我，他也不会留着你。”

    “再说了，你的修为根本不如我，只有仙将中期，你打个屁啊。”

    秦风一边说一边越攻越猛。

    这样没多一会，史特豹终于坚持不住了。

    他不知道秦风说的话是真是假，可是他真不想死，特别是想到之前两人全被打的神魂俱灭，他更害怕了。

    如此坚持到十几招的时候，他赶紧跳到了场外：“停，我认输了。”

    说着，他赶紧跪倒在了史特克的面前：“仙王大人，我认输了，我知道错了，我不该和他们一起与你为敌，从今天开始，我一定改正，我愿意将神魂精血交给你。”

    说完他主动交出了神魂精血。

    史特克本来看他不打了，还有些不满意的，但看到对方肯交出神魂精血，那可不一样了。

    要知道在仙界就算是下属，一般都不能随便让人家交出神魂精血的。

    因为这玩意一旦交出，那就等于生死全交到了别人手上，而且仙界为此特意出了规则，不允许别人随意强迫他人交出神魂精血。

    但像史特豹这样主动交出就另当别论了，这样即使任何人说起来，都跟他没关系。

    所以他直接将那神魂精血收了起来，然后满意的点了点头：“好好，豹子，你赶紧起来吧，其实我早就看你不错，以后只要你跟着我好好干，我一定不会亏待你的。”

    “是！大人。”史特豹被收了神魂精血，哪里还会反抗，像个奴隶一样的赶紧应声退到了一边。

    秦风此时则拱手行礼：“大人，我这算是过关了吗？”

    史特克大笑道：“哈哈，当然，当然，现在我宣布，以后史特强和史特牛和人全部归吕风管束，你们尽快整合，以后秦风就是冲锋仙将，大家鼓掌为他表示庆祝。”

    众人听的赶紧起身鼓掌。

    秦风同样拱手对周围的人表示　一下谢意，不过对此却根本不在意，他知道接下来史特克就要把他叫到府中饮宴了，然后会借饮宴的机会，把他叫到密室进行控制。

    而那会正是他控制史特克的时机，到时候这里所有的人全是他的手下，什么狗屁冲锋仙将，冲你妹吧。

    果然就在秦风想着的时候，史特龙已经上前了：“吕风，今天你获此大胜，又升了官职，我父亲说了，要让你到府中亲自为你庆祝。”

    “这怎么合适，大人日理万机，我这区区一个仙将哪能让大人亲自招待。”秦风假装客气的道。

    “呵呵，无妨，以后你就是自己人了，赶紧请吧。”史特龙阴阴笑道。

    “这……好吧，那我就叨拢了。”秦风装出感动的道。

    他这里说定，史特克很快让大家散了，还特意让史特豹去帮着秦风整顿人马，后面好归秦风管理，然后带着秦风回了府。

    此时正值中午，府中早就摆好了酒宴，坐定之后，几人一阵寒喧。

    史特克还特意夸赞了一番秦风，说他打的有智慧。

    倒是史特龙，喝了几杯之后，很是欣赏的道：“吕风，最后那史特豹是不是你劝他投降我父的。”

    “这个……”秦风一结，然后尴尬笑道：“是的，其实我觉得杀了两个已经够了，与其把史特豹杀了，倒不如让他归顺大人，这样既可以提升大人的实力，又可以显示你的仁慈之心。”

    说到这里，他起身拱手：“只是这次是我私下作主，还望大人恕罪。”

    史特克睦秦风恭敬的样子，一阵大笑：“哈哈，吕风，不要这样，你做的非常好，非常好啊。”

    “我就需要你这样的智将，既能英勇杀敌，又能处处为我着想，简直是太好了，来！我敬你一杯。”

    秦风佯装惶恐的赶紧举杯：“不敢不敢，我敬大人。”

    史特克一杯喝下，饶有意味的道：“不用不敢嘛，以事我们都是自己人了，你不用那么客气。”

    “这样吧，正了我这里有一样宝物想送给你，你随我来。”

    “大人，我哪里能让你送宝，这太不合适　了。”秦风连连摆手。

    而史特龙此时同样站了起来：“吕风，你就别客气了，我父亲这是要好好奖励你，你赶紧随我们来吧。”

    “这……这我就恭敬不如从命了。”秦风笑着点头，心里却激动坏了。

    他知道这是史特克父子要对他动手了，就是想让他去到密室让他交出神魂精血。

    而他现在马上就能控制这两个二币了。

    一边想着，秦风随着两人很快到了后面，然后随着一个暗道下去，进了一个很大的密室。

    这密室设计的很牛币，外面是很强大的一个隔音阵，而且还特意用金属一堵很厚的门。

    进到里面，那史特龙直接将门落了下来。

    然后这才转头看看秦风；“吕风，你知道我们叫你们为怎么奖励你吗？”

    “这……这个我不知道。”秦风装出迷茫的看了看四周。

    这地方除了一些财物一些修炼资源之外，根本没啥特别珍贵的东西。

    而史特龙这会笑的更阴了：“我们对你最大的奖励就是让你彻底成为我们的知近之人。”

    “彻底成为知近之人？我对大人之忠心不会变得。”秦风继续眨着眼睛道，看起来就像是真的啥都不懂似的。

    史特克微微一笑：“呵呵，当然，我们能看出来，不过吕风，我是想对你委以重任的，难道你不觉得应该把灵魂精血交出来更为妥当吗？”

