    金月试炼的第一站。

    好不容易，众多的‘类心魔’狰狞怪物被绞灭一空。

    参加试炼的兽修，也损失了不少成员——那些可怜的家伙，被怪物抽成人干，瘦的皮包骨头，那凄惨的模样活像被资本家压榨干的人民，令闻者落泪。

    没个三五个月的时间，恐怕恢复不了

    巨树在中途，将这些失败者一一卷回船舱。

    在所有的怪物被斩杀干净后，巨树从金月中拔出自己的躯体，在一阵轰隆隆的声音中，它启程返回兽修界的‘加尔圣山’位置，顺便带走了所有的失败者。

    所有的试炼者们，都齐齐松了口气。

    ……

    ……

    “接下来，前往下一站。”一位身材高挑的羊角女性兽修出声道。

    对于大部分参加试炼的兽修来说，下一站才是最重要的一站。

    虽然加尔圣山试炼之地中，隐藏着《圣猿龙力神功》的最终传承总纲卷。

    但并非每个进入‘试炼之地’成员的目标，都冲着这‘最终传承’的。

    大部分五品、六品成员们的目标，就是‘金月试炼’的下一站——得到‘神龙’的承认。让自己的《圣猿龙力神功》进入到一种圆满状态，在圣猿投影身上，添加龙纹身。

    未来等他们晋升七品、八品、九品后，还会再获得一次进入‘加尔圣山试炼’的资格。那时候，才是他们去追寻‘最终传承总纲’的时候。

    “话说，之前我看到霸宋前辈和白圣已经前往下一站，不知道他们通过了‘神龙’的承认了没有？”有位独角兽修出声道。

    兽修界的成员，对霸宋是又爱又怕。

    怕的是什么就不用多说了，爱的是他为兽修界带来了治疗九幽邪能感染的方案和药剂，甚至霸宋玄圣还是治疗‘九幽邪能’感染的专家。

    在座试炼者中，有一部成员都有亲友，间接或直接受到过霸宋玄圣的恩。

    “总的来说，我还是希望霸宋前辈能顺利通过了神龙的承认，并且最好他已经进入到下下站。”那位身材高挑的羊角女兽修道。

    因为受过霸宋前辈的恩，所以大伙都不希望霸宋前辈失败。

    另外，大伙也希望，不会在试炼途中遇上霸宋前辈。

    ——所以霸宋玄圣或是已经通过试炼，甚至已经进入下下站，甚至是下下下站，对大家来说是最好的结果。

    “以霸宋前辈的实力，肯定甩我们不止一条街。”有修蛇鳞兽修哈哈一笑道：“说不定他早已经进入好几站之后了。说实话，我们根本不用为他担心。”

    独角兽修同样笑道：“也对，我们一群六、七品的人，却在为八品的霸宋玄圣前辈担心，实在不必要。”

    人群中，苏氏阿十六嘴角上扬，也不发话，只是默默听着边上的兽修们夸奖宋书航。

    ……

    ……

    因为有金月第一站，怪物们从阴影中跳出袭击的经历。所以前往第二站的时候，大部分的试炼者选择组团行动，相互间也有个照应。

    不久后，第一批试炼者抵达到了第二站范围。

    “到了！”蛇鳞兽修出声道。

    “小心，前面有只阴影兽！”一尊黑毛兽修道。

    只见在试炼第二站的边缘，有只犬类阴影兽被系在一根细细的树枝上。

    这只犬类的阴影兽抬眸，有气无力地望了一眼试炼者，然后又闭上了自己的眼睛，趴在地上装死狗。

    “为什么第二波试炼中还会有阴影兽出没？”有兽修皱起眉头。

    这些阴影兽，能在阴影中潜行。攻击方式诡异，防不胜防。他们好不容易杀退了一批，可不想在短时间内再怼一波啊。

    “我去干掉这只阴影兽。”蛇鳞兽修道。

    这时，羊角女兽修急忙出声道：“等下，先别冲动。我记得霸宋前辈在离开第一站的时候，抓走了一只犬型阴影兽。它很可能是霸宋前辈的战利品。”

    “的确，我也记得霸宋前辈拖走了一只狗状的阴影兽。”

    “但为什么霸宋前辈的狗狗会系在这里？难道霸宋前辈，还没有通过第二关的试炼？”

    “附近没看到霸宋前辈等人的身影，他……不会是失败了吧？”

    “以霸宋前辈的实力，没道理会失败。或许是霸宋前辈先将阴影兽系在这里，自己先赶往下一站了吧？”

    “我们绕过这只阴影兽。”

    于是，第一批九人组兽修从犬型阴影兽身边绕过，进入第二站范围。

    当他们的脚踏入第二站范围的刹那，便感觉天旋地转。

    紧接着，九人被分头传送到了九个方向。

    【空间力量？】

    九位兽修心中一惊，第一时间摆出防御的姿势。

    “滋滋滋～”这时，有麦克风调音时的杂音声，在他们的耳畔响起。

    “欢迎来到金月试炼的第二站，在这里，你们将接受最严酷的试炼。成功者，将获得龙的承认，获得龙的祝福。失败者，将陷入绝望的地狱，永世不得轮回。”一个温柔的女子声音，在众人的耳边响起。

    用的是兽修界的语言，沟通没有障碍。

    九位兽修试炼者，咽了口口水。

    “准备好了吗？我给大家十秒时间，集中你们的精神，瞪大你们的眼睛，撑起你们的防御，接受最严酷的试炼和打击吧！”

    九位兽修，精神力高度集中。

    《圣猿龙力神功》被试炼者们彻底激活，各种防御措施纷纷浮现。

    他们的眼睛，死死盯着前方。

    就在这时……

    突然，一道熟悉的、令兽修们又敬又爱又怕的身影，突兀的出现在所有人的视线中。

    这道身影出现后，一对深邃的眸子，猛的闪亮。

    “何为爱？”

    “何为孝？”

    “知晓母爱的伟大吗？”

    那对眸子中，有可怕的光芒，闪烁而起。

    因为九位兽修精神力高度集中，双眼瞪的巨大，牢牢盯着前方的原因，导致他们根本没有躲避的余地。

    甚至连闭眼都成了一种奢望！

    根本没有退路。

    “霸……霸……宋……”

    九位兽修齐齐发出惨叫，心态一下子就崩了大半。

    他们想过千千万万种试炼的可能方案。

    想过很多种残酷的试炼压迫。

    但他们完全没想到，霸宋玄圣会埋伏在这里。

    身为试炼者的霸宋前辈，为什么会成为试炼的一部分？