    十个有爹有叔护着的少年，两手拎着水桶，不敢踉跄，不敢手抖，不敢分神，咬牙使出吃奶的力气向前。

    宋福生的大哥宋福财，他在第一次挥动砍刀时并没有想要谁的命，本意是想吓唬走。

    他放过了对方，可对方却没有放过他。

    不但趁机差点冲散他们的队伍，而且如果没有四壮及时拦的那一下，他儿子大郎也差点被几个难民一拥而上。

    宋福财当即红着眼呵道：“杀！！”

    这声杀，像是在呵斥自己，更似在对自己喊出了冲锋令，他的大砍刀一刀又一刀直砍掉对方头颅。

    四壮在最前面一直大开杀戒，只要有人敢靠近，他就抡起棒子直奔对方天灵盖使劲，基本做到一手一个，敲一个倒一个的程度。

    田喜发殿后，更是将手中的锄头舞动的虎虎生风，刨死一个是一个。

    汉子们抡起火把、抡起自制带尖长棍，所有守护这些孩子的男人们，在四壮的带领下，全都杀红了眼。

    半山腰时，有二十几人才成立的抢银抢水小团体，他们本来都已经在路边准备好了，但是当远远发现有一伙人从山顶一路杀难民冲了下来，那冲天的气势……

    “娘噎！”

    叫娘的人是小偷兄弟里的老二，那个当初想偷宋茯苓不锈钢水壶的。对他们的新头目道：“这伙人我见过，大哥，从长计议啊。打头那人，两下就能把我制服，不骗您。”

    “恩？”威猛汉子摸了摸胡须：“怕他个鸟，兄弟们……”

    “不是，大哥，你听兄弟说，大哥和他们硬拼作甚，咱兄弟们是为图财，喝个饱水，弄些银子花花，咱们就赶路进城享福了。这里有的是富商上山，凡是想喝口水都得来这，更有单走好抢的，和他们实属没必要啊。”

    威猛大哥借坡下驴，急匆匆道：“你小子说的有理，有理，”主要是四壮他们已经下来了，看的清更感觉瘆人。

    他摆了下手，示意兄弟们撤，赶紧给人让路。

    不过，小偷兄弟在目送四壮他们一路下山时，很遗憾地嘀咕了句：“还别说，他们倒真有一件宝物，唉，或许能卖大价钱。”被这威猛汉子听了去。

    郭老大的喇叭声在下山坡附近响起。

    宋福生的身体当即一直，冲大家喊道：“快。”

    只看，在山下守粮的汉子们一一推起了手推车，将一台又一台车推到出山口等待。

    没过多久，犹如血人般满脸满身都是血的四壮率先出现，接着就是十个拎水少年。

    少年们经过一次次挑战，心理素质越来越好。

    他们没着急去看任何人，眼睛直盯着空出的木板车，每个人脚下更是没乱，依旧平稳向前，稳当的把水桶放在推车上，尽量不浪费一滴水，又卸掉包袱，这才滑落在地，靠在手推车上急促喘气，两条胳膊更是累的好似抬不起来。

    一个个耷拉着胳膊，眼圈发红的看下山退伍，寻找护着他们的爹、叔。

    直到殿后的田喜发下来，靠在手推车上的虎子才抽泣出声，大郎也在看到宋福财肩膀上的血时，控制不住地落了泪。

    高铁头哽咽着喃喃道：“爹。”

    爹个屁啊，高屠户连搭理都没搭理他。

    因为这一刻，连哭都是奢侈的。

    没有安慰，没有关怀，更是没有问伤痛的时间。

    大伙十分担心山下这帮渴到不行的几百难民会一哄而上，手推车没敢停留，一台又一台车重新推起，木板车的滑轮辗着地面吱啦吱啦的响。

    宋茯苓帮受伤的大伯和两只胳膊打着颤的大郎哥推车，她咬牙用力推，用力到整张脸变形：“呀！！”

    宋福生、钱佩英、牛掌柜，仨人推着装粮的车，更是沉到手推车都要被压散架子，宋福生喊道：“一二三，起！！”

    大伙愣是忍着伤、忍着渴和饿，足足走了两个多时辰，才趁天彻底黑透停下。

    停下的地方也很偏僻，因为接下来的路，可不再到处是死人了，有许多活人，早早出发的那些大量难民。

    什么层次的人都有。

    大伙更不敢白天当难民面喝水，也不敢吃饭，只能趁夜黑。

    宋福生一一查看大伙的伤：“有没有感觉不好的？头热、恶心、迷糊的？”

    田喜发摆手，没那么邪乎，全是小伤，发自肺腑道：

    “三弟，这就中了，受这点伤，这就已经很老天保佑了。

    你不晓得，那山上，到处是死人，渴的，明知道草有毒，也吃。

    有的人本来有银子，被抢了，也变成没银子的跟着抢别人。

    反正到处是惨状，那些死人几个时辰一清理，直接被锹头扒拉到山下。

    活着的这些难民，没有一千也得有八百在山上呆着。

    他们没银子喝水，更是见人就抢，反正不管你有银没银，先杀了再搜身，见到水更是眼红拼命，咱这趟得亏了四壮兄弟。”

    宋福生点头，“也得亏这些难民一路过来，早就没吃没喝没什么力气，要不然，你们这几十人就得扔在山上，一人难敌十只手。或许，唉，也得亏了那土匪头子吧。”

    高屠户被宋里正刚包扎完伤口，嘴有些发白疑惑道：“小三子，怎的还谢土匪？那他娘的最不是东西，让人拿闺女换水喝。”

    宋福生想了想才说：“那土匪头子，指定是不能让难民们成事。允许在山上滞留，但不会让他们聚堆，至少不能成为一个大团体，十个二十个人不管，上百人凑成团伙，他就会出手给打掉，打乱，要不然对他们守山头有威胁。”

    从这天之后，值夜的彻底打起了精神，再不敢打盹。

    有那么一瞬，大伙都觉得，好像还是和死人为伍安全，和这些活的难民混在一起，人心最吓人，更容易丢命。

    尤其是三天后，宋福生他们才停下歇口气，就听到有几个妇女在哭着喊，孩子丢了。

    有别伙的难民叹气道：“往后哪里人多走哪里吧，人少就被别人吃了。”

    也有的大娘在哭骂，骂就是你们这些外地人，一路走一路抢，她家本是好好的，外地人走过来了，她们也成了逃荒的，妻离子散，恨死这些外来人了。

    这番骂很是引起了共鸣。

    宋福生本想上前打听打听，离城池还有多远，也不敢上前问了，听听，人家都要恨死他们了。

    就在这时，远处有齐整整的跑步声传来。

    宋茯苓还不明就里时，就看到附近的难民哗啦一下全跪下了，有人高呼万岁，有人高呼有救了。

    宋福生给女儿按跪在地上，“爹，是给咱们送水送粮吗？”

    “美死你。”

    “那他们万岁什么啊？”

    “出兵镇压了，我怀疑这伙人是去缴那个有水的山头，燕王能派兵管那山头，这是一种态度，说明会管难民的死活呗。”

    宋茯苓悄悄抬起花猫般的脏脸，只看队伍打头骑大马的青年英姿勃发。她瞟了眼就将目光移向兵士们，哎呦，古代的盔甲看起来很沉啊。