    第205章追媳妇的三大要素

    夜溪无情的拆他台，“你有病啊？我这衣服完全不显身材好吗，拍什么彩虹屁。”

    男人嘴角噙着笑，“但是你的身材真的很好，一点也不胖，我是深有体会。”

    “你说这些干什么，小心我揍你！”

    “揍吧揍吧,打是亲骂是爱，实在不行用脚踹，你已经踹了我两次了，这么算起来你应该也是很爱我的，”

    “你，你要不要脸？”

    夜溪虽然表面上看起来很不满，但玺执墨却听得出她语气里小女人的娇嗔,

    他心中一喜,继续说道：“宝贝,你有没有想要的啊？我统统给你买！要不我直接把嘉华商圈都给你买下来，你以后有什么喜欢的想要的随时都可以去拿。”

    “你今天到底怎么回事啊？跳跳糖蹦你脑瓜子里去了？我是那么庸俗的人吗！”

    夜溪说完，扭头就走，还不忘冷声道：“饭好了再叫我！烦人！”

    男人脸上的笑顿时尬住了，

    爷爷不是说追媳妇的三大要素就是‘好看’，‘不胖’，‘买’吗？

    怎么前面两个还挺管用，最后一个变是成副作用了？

    玺执墨苦笑连连，只好抓紧时间做饭，现在得不到她的心，先把她的胃套牢也是个法子。

    夜溪回到卧室，吱吱就急急蹦过来，一脸急切的说着什么，

    她听完说道：“你别急，等会吃饭的时候一定帮你解决了。”

    吱吱点了点头，耷拉着脑袋跳到一旁沙发上的毛绒玩具后面躺下。

    夜溪不由得好笑，“瞧你那怂样。”

    她话音刚落，秦如深就给她打来了电话,夜溪掏出手机一看，犹豫了两秒后按了拒接。

    又打开微信回复道：【秦总不好意思，我现在不方便接听电话，你有什么事吗？】

    那边快速回到：【没什么大事，就是想问问你有时间吗？我想请你吃个饭】

    夜溪秀眉轻轻皱起，他之前为了她大哥的事特意跑了一趟X财团，之前又答应了他会请他吃饭以表谢意，要是再拒绝实在说不过去，

    她抬眸看了看门口处，咬了咬唇瓣最后还是回到：【应该我请你，过两天我抽空定好餐厅发给你吧，我现在还有事，就先不说了哦】

    秦如深又回了一个‘好’字，夜溪没回，反倒把聊天记录删了。

    虽然只是单纯的吃个饭，可她一想到玺执墨要是知道了，她就莫名有些心虚。

    大约四十多分钟后，玺执墨就做好了色香味俱全的三菜一汤。

    还没等他喊她吃饭呢，夜溪就自己出来了，还帮着他一起端菜。

    男人有些诧异,因为这还是破天荒的第一次。

    他出声问道：“宝贝，你是不是有事啊？”

    “我没事就不能帮你吗？”

    “不能，”男人说着把她端的菜抢过来，正色道：“这些活儿我来干就好了，你给我乖乖坐好，什么都不准做，只管吃就行了。”

    夜溪愣了愣，银牙一咬，又说：“其实我有事儿。”

    “什么事儿啊？”

    男人脸上挂着温柔的笑意，那笑意直达眸底，

    夜溪对上那双眸子，忽然有些失神，她喜欢他的笑，她想要留住他的笑。

    (本章完)

