    第278章再遇卓静雅

    话音刚落，所有人的目光都看向被他们簇拥的女子。

    只见她身穿一身白色长裙，肩披长纱，一头乌黑的长发垂落到腰部，略施粉黛、出水芙蓉，和旁边富贵打扮的贾熙桐对比突出，让夏普看得恍神。

    “看什么看！”

    女子身边的粉衣女修一声呵斥,“卓静雅师妹可是尼目大师的亲传弟子，万俟少爷的红颜知己，就你们三个不知道从哪儿来的乡下人，怎么好意思跑到珍宝阁来的。”

    夏普出生一般，但是心气极高、自尊心极强。

    粉衣女修的话处处都戳到他的心上。

    他带着厌恶地看了这些人一眼，转身欲要离开。

    这时候，一个结结巴巴的声音说道，“珍、珍、珍宝阁又不是你你你家开的,管我们来来来不来。”

    是胡长秀。

    他为人孤僻寡言,没想到在这种时候居然站出来维护夏普，如此仗义，让人意外。

    “不是我开的，但是你们自己拎不清配不配进来吗？”

    粉衣女修朝着他瞪过去，“臭结巴，先将自己的口吃练好了再说话吧。”

    “你你你！”

    胡长秀你了半天都没你出来，憋得脸红脖子粗。

    “你这个人也太过势力，狗眼看人低了。”

    贾熙桐站出来将他的话补全，“珍宝阁这么大，你看你的，我们看我们的，惹到你了？没素质,先回家学学什么是教养再说话吧。”

    胡长秀在后面猛地头——他就是这个意思！

    “你！”

    粉衣女修上前,挽起衣袖一副要教训他们的样子。

    就在这时,卓静雅将人叫住,“翠屏,算了吧。”

    珍宝阁乃是四大家族共同掌控,乃是严禁打架斗殴的地方。若是她真的在此处与别人产生了争执,可能会牵连到自己。

    况且她高雅文静，怎么能见人如此蛮横。

    卓静雅看向三人微微颔首，端的是大家闺秀、名门贵女的范儿，“这珍宝阁乃是定天学院所有师生的珍宝阁，所有人自然都可以来。屏屏多有冒犯，希望诸位不要谅解。”

    贾熙桐看着站出来的卓静雅的脸，突然一股熟悉感传来。

    她记起来这个人是谁了。

    那个卓静雅啊，她们之前见过面的！

    小说中商晏庭的后宫之一，阵法高手。现实中拜了那个尼目为师，之前莫名其妙跑来碰瓷，还表演杂技那个！

    至于尼目大师——就是那个不卖他们阵法的光头！

    贾熙桐瞬间记忆回笼，有种猿粪的莫名感受。

    话说她现在一袭白衣，看起来圣洁高冷的模样，确实之前那个低眉顺眼、小心讨好的模样大不相同，让她一时间没有立刻认出来。

    “走走走了。”

    耳边传来胡长秀结结巴巴的声音，卓静雅已经被里面的店员迎接进去。

    “那我们去里面看看吧。”

    贾熙桐同胡长秀说道，顺手推了一下旁边的夏普，“夏道友，走啦。”

    夏普愣在原地，目光还望着里面发呆。

    “你在看什么？”

    贾熙桐顺着他的目光看去，夏普猛地回神，“没、没什么。”

    他往后退了一步，神情显得有些慌乱。

    “那你继续逛吗？”

    贾熙桐询问道。

    “去去去！”

    胡长秀在一旁表态。

    从教师住宿到珍宝阁路途之远，步行要几个时辰，乘坐坐骑要两枚灵石。好不容易搭顺风车来一趟，怎么能不好好转转就回去呢。

    “不不不要因为不重重重要的人，影影响心情。”

    贾熙桐非常赞同他的看法，与胡长秀的观点可谓是一拍即合。

    “走走走？”

    “走！”

    三比二，贾熙桐带着胡长秀冲在前面，“我告诉你哦，这里四楼的东西可以免费吃，里面的糕点比午膳还要好吃。

    还可以打包！”

    “还可可可以这样？！”

    这话说到胡长秀心上了。

    珍宝阁四楼，有专门为贵宾准备的休息厢房。

    卓静雅带着她的一众姐妹上来，为首的翠屏惊呼，“此处宽敞幽静，果然接待贵宾的地方就是不一样。

    拖了卓师姐的福气，我们才有机会前来看看。”

    卓静雅脸上露出笑容，“屏屏莫要笑我了，不过是因为杰哥哥破费，才让我有机会到这里面来看看。”

    “那还不是万俟少爷心里有你。”

    翠屏捂着自己的心说道，“花了二十万珠下品灵石买的宝衣，天呐，我都被感动了。快快快，让他们把宝衣拿出来，让我们开开眼界……”

    另一边

    贾熙桐带着他们上来，可能是冤家路窄，正巧对上前来拿鲛纱的几人。

    翠屏脸上的笑容消失，转身找来这一层的管事，“你们到底是怎么回事，一楼也就算了，怎么贵宾室也随便放人进来。”

    “对不起对不起。”

    赶来的管事见此连忙道歉，后面还跟着几个打手，将三人团团围住。

    完蛋了，混进来偷吃被发现了！

    胡长秀心里有些慌。

    夏普此刻则是感觉屈辱。想他前面都三十年人生，一直顺风顺水，乃是当地最有本事的人。

    然而到了这里，不仅家世上低人一等，还因为误闯地方将被人赶出去。

    跑到别人店里偷拿东西被赶出去，

    天呐，这两个倒地是什么人啊，自己怎么会和品性如此恶劣之人同流合污。

    丢脸！

    无比的丢脸！

    夏普一刻都不想和细桶、胡长秀呆在一起了！

    “三位，这可不是你们该来的地方！”

    管事面无表情地看向他们，“你们还是请吧。”

    “请什么请？！”

    旁边的翠屏早就看不惯他们了，“这种人你们好好说话他们会走吗？把他们扔出去啊！

    不知道从哪里冒出来的低贱修士，看了就碍眼！”

    遵循翠屏的意志，管家后面的几个壮汉将他们三人架起来往楼梯处走。这是真准备将他们扔出去，以一种极其屈辱的方式！

    “等等！”

    贾熙桐看了这叫翠屏的姑娘一眼，有些不明白，“我们没得罪你吧？为何这般气势嚣张、咄咄逼人？”

    “我就看不惯你们这种没灵石，还认不清现实的人！贫民就应该呆在贫民窟里，跑到珍宝阁来碍什么眼？”

    (本章完)

