    一个星期转瞬即逝。

    这一个星期孟凡都呆在四合院里哪里也没去，不是修炼经络图，就是修炼精神力，总之这一个星期他完全没有闲着。

    关于金色碎片上的小字孟凡也问过吴胖子，可惜吴胖子对此一点了解都没有，严老头也同样没见过，这叫孟凡甚是好奇。

    不过眼下谁也不知道小字表达的是什么意思，就算他好奇也没用。

    孟凡只得将这份好奇和疑惑埋藏在心里，兴许有一天机缘巧合之下他就知道这些小字的意思了呢。

    而这一个星期内吴胖子也成功软磨硬泡打动了严老头，严老头主动将他的一些宝物送给了吴胖子。

    至此，吴胖子也一天天呆在屋里研究那些宝物。

    没有再拉着孟凡想要去找寻宝物了。

    叶老将军和孟宪开给孟凡的具体时间是一个星期。

    两人也算是准时，一个星期后两人便如约到了孟凡的四合院。

    “臭小子，快出来快出来！”

    叶老将军一到门口就开始嚷嚷，声音洪亮。

    听到自己心心念念许久的声音，孟凡呲溜一下就从床上跳下来跑了出去。

    “外公！”

    “臭小子，知道你着急，快跟外公走吧，时机已经成熟咯！”

    叶老将军捏着胡子笑眯眯的说。

    闻言，孟凡心脏微颤了下，时机成熟，这四个字他都不知道等了多久了。

    总算是可以去救陆瑶了吗！孟凡微微攥了攥拳头，脸上不言而喻的露出一抹微笑。

    听闻动静，吴胖子和严老头也从屋里出来，叶老将军一看见吴胖子便招呼他：“小胖子你过来，你也要跟着老夫走！”

    “我？”

    吴胖子抬手指了下自己，愣道：“要胖爷我去哪？”

    “去哪你们就别管了，总之跟老夫走就是了，严老先生也一同去吧。”

    临走前叶老将军还特地将严老头给叫上。

    严老头狐疑的看了叶老将军眼，好奇的问：“老夫也去？

    莫非你们已经找到合适的人选了？

    对抗天罚可没那么简单哦，老夫倒很好奇那人是谁。”

    叶老将军只是笑笑，余光在孟凡身上扫了眼，高声莫测的说道：“远在天边近在眼前。”

    “远在天边近在眼前？”

    严老头吹胡子又道：“这里总共就我们五个人，我们几个老头子肯定是不行的，总不能是……”“等等，该不会是那臭小子吧！”

    严老头不可置信的指着孟凡，双目圆睁，只见叶老将军高深莫测的背着手，没有说完，往车里走去。

    严老头直接愣在原地，旋即朗声笑了几声，“哈哈，老夫倒是没想到……”他也该想到的，孟凡那臭小子和这些人的关系不一般，而且孟凡的天赋着实是出众。

    孟凡并不知道的是，二十年前的天罚计划严老头参与了，只是一开始他就觉得不太行，加上最后计划失败，严老头就更加没有报希望了，安安心心的回到自己的窝里开始修炼。

    也就在前几个月遇到孟凡后他才出山，时隔二十年。

    关于孟宪开一直在计划第二次破除天罚计划之事他也是有所耳闻，只不过在他看来第一次已经失败了，这第二次他是不相信的，但大家的目标相同，严老头也早就知道自己在最后时刻还是会参与进来，不管成功还是失败。

    但具体情况他是真一点都不清楚，也从未想过会是谁来担负这个重任。

    得知是孟凡的时候，着实是把他惊住了。

    不过是孟凡也好，毕竟孟凡对他胃口，若是真成功了，他定然带孟凡去他的家乡闯一闯。

    “意外啊意外，还真是叫人意外！”

    这臭小子他当真是越来越欢喜了。

    上了车后，车子一路想前行驶。

    目的地孟凡很熟悉，叶家的军事重地处。

    飞机直接想北行驶，大约一个小时后便到达了目的地。

    瞧着熟悉的机场，孟凡不用猜就知道这里是哪里。

    他的家乡——宁州。

    在飞机上他也问过外公他们此番去哪里，然而外公始终没有告诉他。

    他在心里也才猜了猜，完全没有想到会来宁州。

    “走吧，接人去，咱们明天正式出发！”

    随后五人便往城市中去。

    此时此刻，沈家。

    沈宏泽着急的在门口徘徊，除了沈宏泽外，还有两个人， 一个是陆奶奶，还有一个便是沈童。

    “爷爷，姐怎么还没出来，该不会是出什么事情了吧？”

    沈童忧心的问。

    “兔崽子，别乌鸦嘴，你姐一定会没事的。”

    沈宏泽抬手就给了沈童一个榔头。

    沈童捂着嘴，冷抽了口凉气，龇牙咧嘴的控诉道：“爷爷，您下手也太重了吧，我还是不是您的亲孙子啊！”

    “你是老夫捡来的。”

    沈宏泽睨了沈童眼，颇为不爽，他现在尤为担心沈欣，沈童这小兔崽子还一个劲的跟他皮。

    闻言，沈童立马无语，得，他算是看明白了，他这和捡来的也差不多了。

    “没事干就回公司去！”

    沈宏泽觉得自己已经老了，而沈童也已经长大，足够独自撑起沈家，早在几个月前沈宏泽便将沈家上下大大小小的公司全部交于沈童管理。

    可以说，沈童现在才是沈家的当家人！沈童瘪瘪嘴，爷爷还真是嫌弃他，他才不要回去同那些古董打交道，虽说他对古董也是挺感兴趣的，但事有缓急，就算他平日里再怎么喜欢古董，那些玩意儿在他姐面前也是一文不值。

    哎，也不知道他姐如何了。

    沈童望向房间中，只见房间中的门紧紧地闭着，一丝开启的意向都没有。

    此时此刻，孟凡等人正往这边赶来。

    沈家孟凡来过好几次，周围的样子自然也是清楚的。

    沈家位于一个高端的别墅区，还未到别墅孟凡便猜到他们这番是要来做什么。

    也有些时日没见沈欣了，通过沈欣的信他知道沈欣目前能够正常修炼，也正处于修炼状态，但始终没有亲眼看见过，心中难免有些不放心。

    这一次来，也正好看看欣儿现如今如何了。

    孟凡通过窗户望向前方，不禁勾唇微笑了下。

    

