
　　”还请陛下赐教！“

　　欧阳雷醉心研究，此时看到秦毅只觉得自己往常的钻研都是徒劳，甚至还萌生了跟在秦毅身边学习的念头……

　　秦毅将箭重新搭在弦上，手臂不断用力，调整了牙和弦的位置。

　　”拿箭来！“

　　欧阳雷立刻奉上，足有五支。

　　秦毅瞥了一眼，摇摇头：“再来！”

　　邹本凯又拿来十支！

　　秦毅这才满意的点点头，直接将十五支箭全部拿在手中，而后又继续的调整着连发弩机括的位置。

　　这下，不单单是欧阳雷，就连邹本凯和常芮都看直了眼睛！

　　随着秦毅的动作，手中的弓弩不断的做出改变，先是机槽，而后是悬刀，最后是牙和弦，将一切调整好后，秦毅又将弓弩拿在手中，不断地比对着，找着最合适的位置。

　　刚才的半成品还需要人力去拉动弓弦，能做到三箭齐发已经不错。

　　可现在，秦毅直接十五支箭搭在弦上！

　　“闪开！”

　　手拿连发弩，一个翻身跳跃，一手按动机括，十五支箭齐发！

　　威力之大，直接将兵器库的墙壁凿穿！

　　秦毅落地，将连发弩放在一旁，而身后的墙壁，被凿穿的打洞足矣供一个人穿过……

　　威力如此，恐怖如斯！

　　欧阳雷愣在原地，那是种震撼，是发自内心的钦佩！

　　这是何等的威力，若是这些弓弩能够批量制造，送往边境，可想而知会带来怎么样的战果！

　　他盯着墙上的大洞，整个人似乎看到了大炎征战沙场，所向披靡的雄姿！

　　邹本凯和常芮也彻底呆愣在原地。

　　他们越来越看不懂自己的主子了。

　　秦毅还是那个秦毅么？

　　或者说，他们的皇帝，是怎么突然之间掌握了这种能力的。

　　匪夷所思之间，所有人眼底都染上了一抹别样的神采。

　　秦毅站在一边，歪着头看向还没回过神来的三人，轻笑一声，拍了拍巴掌。

　　“喂喂，你们怎么了？一个连发弩？不至于吧？”

　　要知道，小试牛刀带来的成就感已经让秦毅的自信在短时间内膨胀了起来！

　　连发弩算什么？

　　下一步，他要搞火药！

　　什么冷兵器时代，他秦毅，不仅要做千古一帝，还要带着大炎，将从前的屈辱一点一点的讨回来！

　　他已经迫不及待的想要看蛮夷那些野蛮人，在面对连弓弩，甚至是火炮时候，抱头鼠窜的样子了！

　　欧阳雷第一个回过神来，他难掩激动，说话都带着几分的颤抖：”陛下！还请陛下为这弓弩赐名！”

　　“请陛下赐名！”邹本凯和常芮也跟着齐齐开口！

　　秦毅眸光一闪：“就叫连发弩，我大炎的连发弩！”

　　“是！”

　　相比三人激动的情绪，秦毅则是淡淡的，可这副镇定自若的样子看在欧阳雷等人眼中确实另一番解读。

　　如此神威居然仍旧镇定自若，是个狠人！

　　陛下威武！

　　陛下简直是大炎之光！

　　而后，欧阳雷、常芮、邹本凯，三人再看向秦毅的时候，眼中都放着光彩。

　　秦毅整个人十分别扭，尤其是当三个大男人都围着自己转的时候，那种感觉，甚至让他以为他们有断袖之癖……

　　从兵器库出来，欧阳雷带路，一行人直奔冶炼厂。

　　进入之前，欧阳雷从袖中掏出几个类似口罩的东西，递到了几人面前。

　　“冶炼厂里，总有烟尘，安全起见，大家都戴上吧。“

　　三人接过，系好后，欧阳雷这才带他们走进了冶炼厂。

　　刚靠近冶炼厂的时候，秦毅就觉得周围暖洋洋的，高温带来的感触到了冶炼厂内部，则越发明显。

　　还没待多久，几人都满头大汗，衣服都有些潮湿了起来。

　　而眼前一片雾蒙蒙，是高温水汽的影响。

　　在冶炼厂里干活的人全部都光着膀子，有不少铁矿堆在一旁等待冶炼提纯。

　　秦毅也没有端架子，自顾自的穿行在人们之间，细心的检查着每一个步骤。

　　巨大的炉子内燃烧着熊熊烈火，热浪袭来，熏得人眼睛疼。

　　有几个大汉正将一袋子铁矿扔进炉子内，炉子内，靠木炭燃烧而积蓄的高温，在接触到铁矿石的时候，不断地的产生反应，将铁矿中的铁进行提纯冶炼。

　　而另一边，则有人从炉子底部一个不大的洞口处，用极长的钩子，将烧红的铁矿石给挑拣出来。

　　难度之大，可想而知。

　　而烧红的铁矿，不过是经过了简单的提纯，质地较软，下一步，就会将这些铁矿石重新锻造打磨，靠不断的挤压将铁变得更纯粹。

　　一步步看下来，在感慨劳动人民的智慧和吃苦耐劳精神的同时，秦毅也开始头疼起来。

　　这步骤确实是粗陋简单，但在当前，放眼整个世界，怕是都是靠这样的法子进行冶炼的，所以铁矿才会如此稀缺。

　　除非找到其他矿石与铁矿放在一起，产生置换反应，不然，秦毅也想不出更好的办法来。

　　一边走一边看，等看完一圈下来，四人身上已经全部湿漉漉的。

　　等到要离开的时候，秦毅的目光突然被放在一旁堆成小山的铁矿渣吸引了过去。

　　看上去黑乎乎的一堆，秦毅快步走了过去。

　　按照目前的冶炼提纯，其实铁的纯度并不高，但过程中也会浪费不少的铁渣，这些铁渣，倒是有些用途。

　　离开冶炼厂后，几人先是到一旁的房间里沐浴更衣，将一身的汗臭味全部洗干净之后，秦毅打起了铁渣的主意。

　　如果没记错，火药最关键的是芒硝，硫磺，木炭三种原料的比例，加入一些铁渣，则会让火药的威力更大。

　　欧阳雷在兵部备下了吃食，几人坐在一处，美酒当前，但都不敢多饮。

　　有了秦毅修改连发弩的先例，此时欧阳雷一双眼睛一直盯着秦毅，想知道他看了冶炼厂之后有什么主意。23sK.com

　　秦毅被这目光看得有些难受，索性开口：“冶炼厂目前的技术想要提升，有很大难度。”

　　听了这话，欧阳雷的眼眸稍显黯淡。

　　但这个问题确实很难，他心里明白的很，所以也没有特别失望。

　　紧接着，秦毅话锋一转：“在一旁随意堆着的铁矿渣，是做什么用的？”

　　欧阳雷没想到秦毅会突然问起这个。

　　“那些铁矿渣，因为比较碎，硬度也不够，所以就堆在一边，到了一定数量之后就会拉出去扔到郊外的山里。”

　　这回答倒是在秦毅的意料之中，想来这些年来，扔到山里的矿渣已经堆成山了。

　　“陛下有何吩咐？”直觉的，欧阳雷觉得秦毅一定是有什么事情想说。

　　“其实也没什么，常芮，待会儿回宫，你把这些矿渣装一袋，带进宫里，朕闲下来想想，或许还能有用处。”

　　常芮的眼睛亮了亮，如今他看着秦毅，就像看着天神下凡一样，立刻点头，唯命是从。

　　秦毅没透露太多，其他人也不知道他心里打的什么算盘。

　　离开兵部前，秦毅特意叮嘱欧阳雷：“将连发弩尽快制作出一批来，秘密运往边境，但也要下死命令，这些连发弩，千万不能落在蛮夷人的手上！”

　　欧阳雷立刻点头称是。

　　就算秦毅不叮嘱，他也知道自己应该怎么做。

　　连发弩看着精巧，但一旦落入敌手，只要由几个懂武器和机括的人稍加研究，以目前的连发弩为例子，很快就能做出一批一模一样的来。

　　到时候，怕是会引起轩然大波。

　　从兵部离开，欧阳雷立刻着手去办，连发弩威力十足，这样巧夺天工的设计，让他将连弓弩抱在怀里又好好的研究了一番，之后才画下图纸，准备量产。

　　而几乎同时，秦毅和常芮已经回到了宫里。

　　彼时，春熙殿已经被收拾了出来。

　　而徐樱儿被封为采女的消息不胫而走，自然，也传到了萧美娘的耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第89章 连发弩免费阅读。https://xs.23sk.com 