    察觉到众多小辈，热血的氛围，就算诸多势力之主，心中都有种久违的躁动和振奋之感。

    年轻真好啊……他们忽然有些羡慕，可以拼搏、努力、向上、追逐。

    哪怕倒在通往强者的道路上，能将那一腔热血挥发而出，何尝不是一种精彩。

    林耀天瞧得诸多小辈，充满战意的模样，也是忍不住笑着点头，这些都是他们九仙族的未来。

    接着他又朗声道：“好了，废话我也就不多说。”

    “在这古沐山林之中，你们将历时十天，十天内，你们需要搜集，一种天材地宝名为“蓝山参”，你们的成绩，由获得蓝山参的数量，来排名。”

    “现在开始吧！”

    伴随着，林耀天的话音落下，四周的气氛，顿时被推到高潮。

    无数年轻的小一辈人物，都一个个齐齐呐喊，然后从高大的山林，飞跃而去。

    这条山岭，绵延上千里，到处是这样的场景，可谓壮观。

    林寒也是如此，轻吐了一口气，缓缓的站起来。

    “你多当心，在机会没成熟到一定程度，不要暴露在太多风云天才面前。”

    赵寸山对他劝慰道。

    林寒或许有和一位风云天才周旋的资格。

    数量多了，必然会陷入危境。

    “放心。”

    林寒对他一笑，表示自己有分寸，然后身体猛的一动，将金鹏秘术施展出，背后出现两条巨大无比的金色翅膀，在众多震撼的目光中，飞向了古沐山林。

    林寒身材颀长，发丝柔顺如瀑布，本就有一种气宇不凡的味道，此刻背后还有两条长达十几米的金色大翅膀，更显得神武霸道，犹如天神下凡。

    在大鹏金翅之上，还有一股强悍的威压，让得山林间不少粗大的古树都被相继压弯了去。

    很多年轻人，都不由对他投来惊憾的目光。

    林寒这家伙，竟拥有金鹏秘术，还真是让人羡煞啊。

    此秘术若演化到极致，同样有纵横星空，盖世无敌之姿。

    在观看席上，有一位金衣中年男子，此刻见状，却是忍不住拳头猛的一握，眼中爆发出可怕的杀气和仇恨之火。

    他正是金家的家主——金义楼。

    金家虽说是一个外脉家族，但这些年来的发展也极为的不错，在外脉家族中，几乎成为了数一数二的“大家伙”。

    在雄浑的能量之下，就算九仙境核心族群都要给予足够的尊重。

    他的女儿，金素素，就是因为这金鹏秘术，死在了林寒手中啊。

    此刻，看到林寒施展出来，他自然十分冷森。

    当下，他看一眼不远处那一群年轻人，打了个眼色。

    那些年轻人都是金家的年轻小辈，有些的人，比起金素素还要厉害许多，再加上这些天来，不留余力，花了大代价栽培。

    自家的小辈，也的确有几个达到不逊色与十天风云天才的级别。

    他现在自然是想着，让他们在仙脉大比上，将林寒这个混账碎尸万段，以洗刷他们金家的大仇。

    “放心，家主，我们会的，林寒死定了。”

    金家有几名年轻人开口道，语气坚定。

    他们参加仙脉大比，排名都已经无所谓，杀死林寒，才是最重要的。

    这时，他们的目光望着林寒，眼神锐利，像一头苍鹰，在看着白兔，一出手就是绝杀。

    ……对于四周掀起的骚动，林寒并没有在意。

    在金鹏秘术的加持下，他几乎是一瞬间就飞下来，刚来到山中，就嗅到一股苍茫的气韵。

    里面有许多凶虫猛兽活动过的痕迹，甚至还夹杂着诸多鸟类的粪便，形成一种独特的味道，略显刺鼻。

    咻！不过，还未待林寒过多打量，忽然一道宏大无比的破风声响传来。

    然后，林寒便感觉到一股不菲的压力，只见得，不远处一道洪流，竟朝着自己冲至。

    仔细观看，才能够发现，那是一道箭矢，上面夹杂着凶猛无比的力道，裹挟着诸多落叶、树枝，如一道龙卷风。

    其中还有一股强烈无比的杀气。

    哗！四周掀起一抹哗然。

    明显有人要对林寒出手了啊。

    这一箭气势很强，足以崩碎山石，打沉大地。

    就算距离很远，众人都感觉到一股不可抗衡的味道。

    出手者，实力一定很不菲。

    “是林可儿？”

    灵宣忍不住眼神一凝，道。

    只见得，在不远处一座矮山之上，一位美丽的妙龄女子，正站在那里，身穿一袭青色的长裙，肌肤雪白如玉。

    在她纤手中，持着一张精致的银色大弓，保持着对着林寒的举动。

    箭矢已经消失不见。

    明显出手人，正是她。

    她是一个三才境的强者。

    也是十天风云天才之一。

    虽说她早就料到，林寒进入这古沐山林之中，会被十大天才仇视。

    没想到，对林寒出手会这么快。

    “林寒，上路吧。”

    林可儿冰冷的望着，箭矢距离林寒越来越近，冷笑道。

    林寒跟她原本就有仇，昨天还将她爹，斩掉了一只胳膊，逼得她爹下跪。

    她这一夜都没有睡着。

    总算有报仇的机会，她自然是迫不及待，第一个出手了。

    在不远处，还有林梦如、林无天、林光明等杰出天才，此刻都忍不住好整以暇的笑看着。

    虽说他们也迫不及待的想要杀死林寒，但每个人都有自己的傲气，不屑跟林可儿一同出手，落个以众欺寡的名头。

    以林可儿的实力，对付林寒完全不成问题。

    毕竟林可儿的一手箭法，在他们十天风云天才之中，也是极为出众。

    就算他们想要抵挡，都有些不太容易。

    林寒下场八成被这一箭穿脑而过，当场横死。

    感觉到着箭中，逼人的杀气，林寒也眉头挑了挑有些诧异，林可儿看起来如此的青春美丽，竟有如此凌厉的箭法。

    不过，这样的攻击，想要杀他，自然还不够。

    当下他脸色一沉，双手在身前摊开，然后猛力一合，喝道：“挡下！”

    轰！双掌中，有大片浓郁无比的神光爆发而出，在双掌合起来的刹那，神光登时更像一个太阳凝聚，照亮了山林。

    

