    第143章 菜园子

    又是一个月后！

    这两个月之间其他的不说，阿柔直接借助着剩余的药力直接突破到了八十四级，而叶泠泠也是终于在一个夜黑风高的夜晚突破了瓶颈成为了三人小队里地一个进入四十级的存在！

    “哇！泠泠你居然这么快就突破四十级了，我明明马上就能突破三十级了，你这不是故意欺负我吗，不行我桑心难过！”

    小舞挂在叶泠泠的身上羡慕的用着自己的小脸不断的蹭着叶泠泠的脖子，瘪着小嘴不满的说着！

    她好不容易才突破到了二十九级，明明马上就要跟上两个小伙伴的步伐了，可是现在自己的这个小闺蜜居然偷偷背着自己突破到了四十级！

    以乾坤的修炼速度肯定也是要不了多久也会突破的，她小舞姐桑心蓝果！

    “哎哎，小舞对不起嘛，我也没办法，那个药园子对我的修炼加成实在是太棒了，我实在是忍不住嘛！

    我错了行不行，小舞你就原谅我一次好不好！”

    叶泠泠捧着小舞那精致的小脸不断的用自己的脸蹭着！

    “好了小舞你不也是马上就要突破了吗，就别难为泠泠了，快下来别闹了哈！”

    阿柔微笑的走了过来，一只手捏着小舞的后脖颈微微一抖，小舞就怎么软绵绵的落到阿柔的手上！

    “呜呜，妈妈你欺负人，不跟你玩了，快放开我！”

    小舞的脚微微踢动着，可是在阿柔手里她完全没有半点的反抗能力！

    “嗯哼，柔姨你这是怎么做到的，可以教教我吗！”

    陈乾坤瞬间来到阿柔身边，瞪大着眼睛仔细的观察着阿柔捏小舞后脖颈的手法！

    阿柔看着陈乾坤的这副模样直接翻了个白眼，直接一松手，小舞就怎么掉了下来！

    这可是她多年以来总结出来对付小舞的最佳手法，这么可能让陈乾坤这臭小子学了去！

    看着小舞软绵绵的样子，下意识的陈乾坤连忙将其搂入怀里生怕她给摔着！

    可是还没等陈乾坤好好感受一下小舞那软绵绵的身躯，一股寒气直接从尾巴骨窜到天灵盖！

    “乾坤，你很想学妈妈那一招吗？”

    小舞笑盈盈的抬起头，就这么眯着眼睛看着陈乾坤，眼中那危险的含义傻子都读得出来！

    “嘿嘿，我，我就开个玩笑！”

    陈乾坤连忙将小舞给从自己怀里移了出来，双手撑着小舞的肩膀，转头看向叶泠泠道：“嗯，泠泠天赋确实不错，居然这么快就突破四十级了！”

    陈乾坤说着缓缓的将自己搭着小舞的手给收了回来！

    “嗯，不错不错，泠泠你很有天赋！”

    陈乾坤说着走到叶泠泠的身旁轻轻的拍了拍叶泠泠肩膀，一脸我十分欣慰的表情！

    “好好努力，我去给你找魂兽哈！”

    陈乾坤在路过叶泠泠身旁的时候语音突然加快，撒丫子就向着小舞种胡萝卜的山谷跑去！

    “呀，陈乾坤你给我站住，不许你动我的翡翠萝卜王！”

    小舞看着陈乾坤远去的方向先是愣了愣，然后瞬间就炸了。

    她的萝卜园里可是有着不少萝卜类魂兽的，而适合叶泠泠的那里面就有一只四千五百多年的翡翠萝卜王，那可是她小心翼翼用生命湖水慢慢培养出来的，原本她可是连吃都不忍心吃的。

    而现在看陈乾坤的这副模样，铁定是冲着她小舞姐那翡翠萝卜王去的！

    二话不说，小舞直接武魂附体急得连飞行器这东西都给忘了，急冲冲的就这么追了上去！

    “柔姨，什么翡翠萝卜王啊？小舞那萝卜园我也去过的啊，怎么就没看到啊？”

    叶泠泠好奇的看着阿柔，对于小舞所说的那什么萝卜王感到非常的好奇！

    “那是因为你是小舞带去的，所有你没有见到，如果是乾坤和你去的话那萝卜王你肯定可以看到的！”

    阿柔走到叶泠泠身边伸手拉着她的小手笑着向着陈乾坤与小舞追去！

    小舞的那园子其实是她与小舞以前弄出来的，里面其实可不止胡萝卜那么简单，像什么会长好吃果子的万年鳞藤蔓，每隔三年就会成熟一次的万年太阳花葵！

    总之就是阿柔看上的，她都会先去和人家友好的交流一下感情，如果愿意的都会被她给连根刨到这临近生命之湖的一个山谷里！

    而她们就会时不时去给那些魂兽浇一些生命之湖湖水，等他们成熟的时候那些好吃的果果就会被当成交换落到小舞她们手里！

    只不过因为她们已经化形的原因，所以她们以前那感觉经常能吃到的魂果瞬间就变成了需要好久才能吃一次的珍惜货！

    至于为什么要说只有陈乾坤与叶泠泠单独到达那里才能看到呢？

    那些魂兽其实也不是什么好惹的，阿柔与小舞的身上再怎么说都会拥有那属于十万年魂兽的气息，所以那些魂兽在没有感受到她与小舞的时候都会变的十分安静，根本就不会像没人的时候那样打来打去的！

    因为每次她们去浇的湖水也就那么一点，所以关于根系的覆盖区域就成了他们争夺的对像，而阿柔以前在发现这一点后就狠狠的教育了他们一翻后他们就老实了！

    总之就是阿柔与小舞前去的时候他们那叫一个乖啊，连动都不动一下，可是具陈乾坤发现，阿柔小舞不在的时候他们之间掐的那叫一个猛，可是到现在看来还是那株太阳葵最厉害！

    至于翡翠萝卜王，那只是小舞挖到最好看的一根胡萝卜罢了！

    当阿柔与叶泠泠来到菜园门口的时候，就发现陈乾坤与小舞其实并没有进入菜园，反而是！

    “死乾坤你给我松开，我不准你再去嚯嚯我那些可爱的小东西了！撒手，不然我咬你了哈！”

    只见陈乾坤左手扯着一个山谷的石壁，然后右手又被小舞给用力给拉住，看着小舞脚下那近二十米的犁痕，阿柔与叶泠泠同时眼角抽了抽。

    这小舞对于吃还真是执着哈，连陈乾坤是逗她玩都没有发现，或者是她发现了却又不想拆穿，总之就是玩！

    本章完

    (本章完)

