    从来没有削减过大唐军队，正是因为他们有这样的雄心来稳定边境，攻略北疆西域，彻底的让大唐成为与强盛的大汉天下相提并论的皇皇朝。

    这样的盛世被他们在内部讨论之时，称之为汉唐盛世。

    一个犯我大汉者，虽远必诛的大唐，一个万邦来朝甚至为天可汗的大唐。

    大唐将成为整个世界的经济文化中心，这是他们所有的野望。

    大唐的瓷器即将远行换来数之不尽的黄金珠宝，大唐的丝绸将前往更加遥远的地方成为那里的流行。换之而来的是数不尽的金银玉器。

    这才是他们心目中的倒塌，他们也在不断的努力的。

    稳定大唐内部的局势，进一步的向外部扩张。不管是经济手段也好，还是军事手段也好，最终将迎来真正的大唐盛世。

    万邦来朝，国潮永安。

    可惜现在随着这一场动乱，他们所努力的一切都将消失。

    这让他们无声的叹息。

    但不管是房玄龄还是杜如晦，都是在大事上极为果断的人，并不是说是莽撞，而是在深思熟虑之后才做出的莽撞行为，这是一种果断。

    对杜如辉来说，只要下了决定就会迅速的贯彻执行下去，对房玄龄来说，虽然说他平日如和事佬一般在大唐的朝堂世上搅搅和，但这并不是说他是一个犹豫的人，一旦涉及到大唐的重要问题，他会毫不犹豫的做出舍弃和判断。

    两人都在同一时间意识到一个问题。

    这个时候最重要的不是反抗，能不能保下长城，因为长安城内本身就已经没有什么可抵挡的力量了，这个时候说挡住秦牧，那纯粹就是在说笑了。

    现在重要的事情就是消息的传递，如果这个时候秦牧在封锁长安城传递消息震慑周边，要远在高举里的长孙皇后，太上皇以及李承乾，无法得知长安城发生的事情，那么可想而知，秦牧在大唐境内搅动的天翻地覆。而大唐百万雄兵去在高句丽寻找秦牧的身影，到时候这才是真正的灾难。

    必须以最快的速度通知李晨前，带着大军会员长安城。时间对。他们来说才是最重要的。

    秦牧想要真正的统治大唐需要时间，即便是现在公路站下来，长安城，但就一个长安城，对于大唐广袤的疆域来说微不足道。

    真要是说句不好听的话来说，即便是长安城被屠杀一空，那顶多就代表的是大唐国都的沦陷。

    这虽然是象征性的标志被攻占但是真正对于大唐来说还有万里疆域，大唐真正的底蕴在于遍布在各地的官员郡守。

    那你才是大唐的中坚力量，纵然是他们生死在这里，顶多就是让大唐而失去一两个站在高位上拿着指挥棒指挥的人罢了。可若是让秦牧在这个时间差上，对着周边的地区进行围攻攻占下来这些地方，那到时候对大唐来说才是真正的灾难。

    到时候即便是。李承乾带着大军迅速的回援。那秦牧可以借助着攻占下来的地盘与李承乾形成拉锯着。到时候谁生谁死不知道大唐必将生灵涂炭，百姓必将流离失所，刚刚恢复繁荣的大唐又会回到几十年前。

    而跟着各路赶往作乱各地狼烟四起，尸横遍野的局面又会再现。

    牵一发而动全身。这对他们来说才是真正的灾难。

    将所有的病例全都派出去。不管用什么方法都要突破秦牧的分数，将消息传出去。你最快以最快的速度将消息传出去。

    杜如晦和房玄龄两人做出了这样的决定。

    此时，两人放弃了长安城的抵抗，全力的让剩下的将士分散出去传递消息，一个长城现在丢失了，可怕可怕的是，远在高句丽的大军还停留在高句丽不知道大唐境内发生的事情。

    而就在房玄龄和杜如晦两人联合作出决定之后。魏征也跟着说道：“房公，杜公，就让我去跟秦牧去谈吧，纵然不能让秦牧停止脚步，也能拖延他进攻长安城的步伐。”

    魏征说的十分的轻巧。但是在这种紧张的局势下，这个时候继续劝说就是。送人头一样。

    “魏公。”

    房玄龄和杜如晦两人深深的夜拜了魏征。

    “拜托了。”

    军国大事面前无文人和将军，有的只是忠君爱国。

    对于他们来说，大唐是他们付出了一辈子的地方，绝不忍再到生灵涂炭的局面。

    迅速的魏征拿着节仗一个人走出了长安城，向着秦牧大军所在走去！

    纵然前方生死无知他依然无悔。

    或许在别人看来。他是那个在战乱之后投降的人，当年他还是太子的人，就在太子兵败之后臣服在了李世民的旗下，做了李世民的朝臣。

    这在很多人看来，他就是背叛李建成的人，没有文人的风骨，也没有将军的傲气，在生死危机之下选择了臣服于强者。

    这在很多人看来不是很理解。可是对他来说，当时朝中局势大变仅仅在一夜之间发生了天翻地覆的变化，变化太快太突然了。

    在突然之间发生了那样的叛乱后李市民迅速的掌权。

    或许在当时，他会选择跟李建成一起陪葬可是他没有，也没有跟大多数人一样选择辞官隐退，而是再一次的踏入了朝堂之上，曾经的敌人变成了君臣关系而他也努力同心的为大唐付出所有。

    所以说对他来说。如今的大唐是他心中的大唐。

    李世民虽然不是他心中的皇帝。但却是一位合格的皇帝，这就足够了。

    可以说的对他来说，李世民是一位伟大的帝王，没有鸟兔死，走狗烹。在漫漫的历史长河之中，多少帝王多少名臣良将。最终走向了敌对的局面，但是李世民没有，凌烟阁二十四忠臣有很多人都活着在长安城之内，安享太平，回归祖地享受着大唐盛世，李世民拥有着所有帝王都无法企及的气度。

    这是他最佩服李世民的地方，或许对他来说，这就是他最好的选择。

    而李世民与其他帝王最大的不同就是李世民的胸怀无比的宽阔。

