    岩族大陆上的矿区大大小小加起来有数百个，其中在昌九城附近的一个矿区非常出名。

    因为这个地方出产的矿石品质极高，更有一座蕴含八荒霆炎石的矿山。

    到目前为止，岩族人已经出产了数十吨八荒霆炎石，全部储存在了昌九城的一个仓库当中。

    另外，连接海族的界点也弄清楚位置了，位于陨落荒漠当中。

    除了这两点，还得到了一个重要的消息。

    陨落荒漠当中有一个秘境将在近些时日开启，大批强者蜂拥而至。

    这名岩族人也是准备前往陨落荒漠。

    “苏义，咱们接下来怎么办？”【智能战车】询问道。

    苏义想了一下说道：“先去昌九城将八荒霆炎石弄到手，再去陨落荒漠。”

    别的矿石或许看不上眼，但八荒霆炎石就不一样了，用它打造的兵器具备很强的破防能力，正是后方基地急需的东西。

    只要将矿山弄到手，至少可以打造数十万乃至上百万箭矢，后方基地的攻击火力将无限增强。

    至于说陨落荒漠的那个秘境，到时候看情况再说。

    如果太过危险，还是不要参合的好。

    【智能战车】收到命令，火速前往昌九城。

    途中，遇到了不少岩族人的飞行器。

    为避免暴露行踪，苏义都让【智能战车】提前躲避了。

    两个小时后，昌九城已经出现在了【智能战车】的探查范围之内。

    “2号，查探一下昌九城强者的数量。”苏义吩咐道。

    他打算先将昌九城中数十吨八荒霆炎石抢到手，再去收取矿山。

    在此之前，自然要先摸清对方的底细。

    【智能战车】立刻回道：“城内一共有三名通神境武者，其中两名通神境八重的岩族人和一名通神境五重的不死族人。”

    “不死族？”苏义眉头一挑，“2号，将不死族人的画面传输过来。”

    不死族位列五大超级种族之一，实力或许不是最强的，但却是最诡异的。

    传闻他们拥有制造丧尸的能力。

    他也便想着见识一下不死族人到底长得什么样子。

    中控屏上画面一转，很快出现了一个身穿黑衣，面色黝黑如木炭的男子。

    这个男子就是不死族人。

    苏义注意到，此人的身上缠绕着一层淡淡的黑色雾气，如同死气一般。

    这层死气显然蕴含着某种特殊能力。

    苏义收回目光，转而对着【智能战车】问道：“2号，传闻不死族可以将别的种族的人变成丧尸，他们是怎么做到的？”

    后面抢夺八荒霆炎石的过程，搞不好就会和这名不死族人动手。

    别再一个不小心，被弄成丧尸了。

    【智能战车】解释道：“不死族人身上蕴含着一种非常歹毒的病毒，这种病毒是通过死气对外传播的，一旦沾染了就会沦为丧尸。”

    闻听，苏义的眉头深皱了起来，“这样说的话，不死族岂不是无敌的？谁和他们交手不都变成丧尸了？”

    【智能战车】笑道：“没这么可怕，高等级的武者具备很强的免疫能力。只有身上出现伤口，被死气侵入伤口内，才会感染变异成为丧尸！”

