    “焚天之焱？

    具体是什么能力？”

    桃夭当即好奇起来。

    她手上也有一颗“混沌之心”，或许从轩辕枪的新能力，可以推断下她的武器若是融合“混沌之心”会有什么变化。

    小缘的身影，从轩辕枪之中飞出，她与之前相比，额头两侧多了几块彩色的龙鳞。

    额头上的两根龙角，流转彩色光华，看起来比之前稍微大了一些。

    “主人，要不由我来解释？”

    小缘说道。

    她和林辰心意相通，在轩辕枪的变化确定下来后，林辰自然第一时间知晓，但外人若是想了解，那么由她这名器灵来解释，无疑是最合适的。

    林辰点了点头。

    小缘看向桃夭：“焚天之焱，说起来，是非常简单而又强大的一种能力。

    当主人他施展的力量，最终以火焰的形态展现出来时，那么威能会得到一个巨大的提升。

    大概，有30倍左右的提升。”

    “为什么是以火焰的形态？”

    桃夭好奇道。

    虚空真神，早就彻底掌握并且融合11种法则，能够以任何一种法则力量作为最终形态，去施展自身的手段。

    不过，虽说以任何形态去施展都可以，但也并不是绝对的自由。

    比如林辰的“混沌大破灭”，固然也可以用风、雷或是其它属性力量的形式去爆发威能，但是只有以火焰形式去爆发时，才能达到最极限的威能。

    否则，便会打些折扣。

    小缘想了想，道：“这我也不太清楚。

    我猜测，这个其实和混沌之心没太大关心，主要是因为我和主人，都更加喜欢和偏向火之法则？”

    说到最后，小缘自己的语气也带几分疑惑，她并不是完全确定。

    “焚天之焱”，是轩辕枪新生的能力，却并不是轩辕枪唯一的变化。

    除了出现新能力外，轩辕枪旧的三种能力，都得到巨大的加强！至于加强多少，小缘也只是和林辰说了她的感觉，比如“弑神三击”对战力的增幅，大概是原本的基础上再翻一倍。

    具体的准确变化，还需要林辰自己去实战中总结。

    林辰和桃夭在千心塔外，又等了大半天时间，才终于等到克鲁被绝幽送了出来。

    “主人！我听那器灵说，你们两位都抵达了第七层？

    实在是太了不起。

    我进去后，面对的竟然是海神宫副宫主，根本就敌不过，轻易便败了。”

    克鲁见到林辰后，一脸欣喜地跑过来。

    “那并非真正的海神宫副宫主，而是对你内心的考验。

    不过，怎么说到自己败了，你好像一点都无所谓，还挺开心的？”

    林辰有些诧异，这家伙未免太乐观。

    “果然和我猜的一样，海神宫副宫主不可能那么巧出现在这边。

    不过，就算我真的能过第一关，后面必然还有更难的关卡，无论如何，我都是不可能抵达第七层的。”

    克鲁解释道，“对方先前那番话，显然是认为即便主人你们两位，都大概率无法抵达第七层。

    既然如此，那么我更是一丝可能性都没有！比起无意义的坚持，有时候不如退一步。

    我说到底不过是一名寻常魔神，第七层对我而言无法企及也是正常，甚至于，前六层的宝物更适合我。

    我在第六层那边，得到一门极为满意的功法，心中已经非常满足了。”

    林辰这才明白，克鲁并非乐观，而是他对自身有足够的认知。

    他的这种认知其实也没错。

    纵然运气好通过第一关，但却也不可能推开“明心见性”之门。

    林辰道：“那功法你已经学会，还是说需要继续在这边待一段时间？”

    克鲁明白林辰的意思，忙是道：“我已经基本掌握，剩下的需要靠时间去慢慢摸索，没必要继续留在这边。”

    “既然如此，那我们也是时候该离开这里。”

    林辰并不打算在这边久留。

    桃夭道：“接下来，你有什么打算？

    反正婆娑神山就在你体内，你去哪，我就只能去哪。

    要不我们去阴墟界的另外两个顶级势力也走一趟怎么样？

    说不定，那些鸟人也去找另外两个势力的麻烦，我们又能捞到一颗混沌之心？”

    林辰先是有些心动，毕竟的确存在这种可能。

    但很快，就否定桃夭的提议。

    这一次要不是尘空前辈关键时刻出手，那么自己或许早就完了。

    而以如今尘空的情况，估计没法再出手，就算可以，也要付出巨大代价，林辰还没自私到要牺牲尘空来满足自己的地步。

    “先回去青云螭那，告诉他具体的情况。

    大家再一起商量下一步打算，看看到底要怎么样，才有可能将苍云妖祖找到！”

    林辰心中很快有了主意。

    三人当即便去向甄天禄告别，返回青云螭那边。

    结果半路上，林辰表情变了变，一样物品从他眉心飞出，是一柄寸长的玉剑。

    此刻，这柄玉剑弥漫出不祥的紫光。

    “东方前辈那边出事了？”

    林辰心情变得沉重。

    这玉剑，正是东方祭给他用来联系的物品，只有在危急关头，又或者百年期限到来时，才会联系彼此。

    根据东方祭之前所说，每一柄玉剑都有所不同，用来联系其他人时，所显现的光芒颜色也有所不同。

    林辰便是通过颜色，判断出是东方祭出事。

    桃夭和克鲁取出同样从东方祭那儿得到的玉剑，一样发出紫色的光芒。

    “看来，只能改变下行程，先去东方前辈那儿走一趟！”

    林辰紧握住手中玉剑，闭上眼睛，用东方祭教他的方式，借助手中玉剑去感应东方祭，或者更准确点说，是东方祭手中那柄玉剑的位置。

    当他大概感应出东方祭眼下的位置时，便将力量灌入玉剑中。

    玉剑飞到上空，空间扭曲，随后被狂暴的力量撕裂，出现一个空间之门！见林辰要飞入其中，克鲁道：“主人，会不会东方前辈他是遇到了那些界外邪魔？

    若是其中有神王级的对手，我们这么过去，岂不是白白送死？”

    见林辰转头看来，他忙道：“我绝不是怕死！而是与其过去送死，倒不如再想想看，有没有别的法子？

    不然，就算把我们的命搭进去，也救不了对方啊！”

    

