    范旭笑意盈盈。

    悄然出现在这个院落的人，不是别人，正是那二当家。

    只不过，此一刻的二当家已非先前那般高深莫测，而是脸色苍白，疲惫虚弱，眼看着不行了。

    在其脖子处，用蹦跶简单包扎着，隐隐能看见血迹，显然先前大战之时受伤不轻。

    而后，范旭笑的更加轻松，看了看二当家方才抵在他后背之物……赫然是一根烧火棍。

    “受了这么重的伤，来送死啊二当家？难道你不知道在这附近，至少有十名锦衣卫暗哨？”范旭淡淡道。

    事实也是如此。

    这些暗中的人手是那马兄布置的，只要他这边吼一嗓子，片刻之内便会出现在院落中。

    “我是真的没想到……”二当家虚弱道。

    没想到万余锦衣卫早已在他们赶来之时，提前布置好了，更没想到那姓马的竟然是锦衣卫的人手。

    “你与那姓马的，早就认识吗？或者说，你也是锦衣卫的一员？”二当家的问。

    “不是！”范旭干脆摇头。

    “那么便是你与那姓马的商量好了，坑害我等，而后‘杀了’大哥，顺势立功，好心机啊，呵呵……枉费我信任你一回。”二当家苦笑。

    信任？

    范旭也笑了。

    在这乱世，又有多少人只得信任呢？

    这二当家之所以这么说，无非是想博取他的些许同情心罢了。

    “杀了我吧，好歹我也贼人中的二当家，又是一份功劳。”二当家继续说道。

    范旭犹豫了。

    他确实动了心思。

    二当家此人，危险程度毫不亚于那李大老虎。

    李大老虎给人的感觉是……你明显能感觉到他的心机深沉，算计极多。

    而此人，压根就教人看也不透。

    现在留他一命，谁也不能保证他日后不来寻仇。

    可……设计坑杀一些人，他倒是不在乎，但要亲自动手……

    这可不是杀鸡宰牛啊！

    “乱世啊，谁也不能保证自己不会死于意外。”范旭说道。

    “知道，动手吧。”二当家闭上了眼。

    唰！

    范旭抽出随身配到的长刀，抵在了二当家的脖子上：“来世，希望你做个好人吧。”

    二当家没有出身，只是嘴角扬起一抹笑意。

    可很快，他发现了一样。

    范旭，并没有动手。

    又等待了片刻，一包东西砸在了身上，脖子处的凉刀也撤了下去。

    “自己敷药，我去煮粥。”

    说着，声音已是在门外了。

    范旭终究没有下死手，也没什么具体的缘由。

    他只是觉得当下自己安全了，前程有望，没必要赶尽杀绝。

    煮粥的时候，他认真想了想，在这悲惨且壮烈的时代，身为一个人，至少……应该怀有一点点善心的。

    一如当初牛八老哥没有狠心杀了他，如二当家在劫持他的时候终究没有直接动刀子，如三国的故事中，曹操没有杀关羽等等。

    “吸溜！”二当家喝着粥，明明饿极了，却不敢大口喝。

    他的喉咙以及锁骨受了严重的伤。

    这也足以证明他的本事，着实不简单。

    近距离被那马兄偷袭，竟然还能勉强活下来，实属不易，换作一般人早就毙命了。

    范旭想了想道：“我也是为了活命。”

    “先前劫持那田弘遇的时候，你前去京城三日未归，李大老虎对我动了杀心。”

    “之后，他就一直怀疑我，直至前两日那一战，他的疑心始终未消除。”

    “这里面的因果关系太多，谁又能评判对与错呢？”

    范旭一阵感慨。

    一战过后，他也算是见识到这个时代惨烈的初貌了，着实令人惊心。

    “我懂，各自有难处罢了。”

    二当家认真思索，艰难出声道：“我要在你这里休养两日，你，随时可以动手取我人头，如我安然离开，日后若阵营不同，我当杀你，若无矛盾，我欠你一命！”

    范旭哼笑一声，走了出去，将二当家留在正房内，自己则是转而去了库房。

    即便这样，他也不放心，在门口处，牵扯了数根绳子，甚至还有铃铛，凡半夜有异响，可以最快速度醒来。

    两日后的早上，一觉醒来的范旭发现身侧有着一张刀刻木牌，上面写着一个字——“谢”，简简单单，甚至有些简陋。

    他抬头看了看，这木牌应该是自旁边简陋窗子丢进来的，因为仓库大门没有任何变化，于是放心下来。

    过了一会，骆养性匆匆赶来。

    “范爷，李大老虎跑了，没找到，只追杀了四五百贼人。”

    骆养性低声道：“您还是要小心着些，我会暗中派几个人护您安全，现在我得回去京城复命了。”

    范旭点头。

    贼人都跑了，天南海北的，哪里那么容易找。

    “反正李大老虎死了，无人带头，其余贼人也不成问题了。”范旭笑道。

    “那是，那是！”

    骆养性不住点头，转而离开了。

    到得中午时分，小院门外来一个人，令范旭有些诧异，竟然是那李员外。

    “呀，英雄！”

    见了范旭，李员外格外的激动：“您可是咱李家庄的大英雄，那李大老虎，忒不是东西，不知杀了多少人，您能亲手血刃他，乃是咱们李家庄百姓之幸事，这里是区区百两薄银，您务必笑纳！”

    范旭暗自反感。

    这李员外也不是什么好东西，早些年坑杀了李大老虎一家十余口人，按律……早不知道死多少回了。

    对于这种人，自是无需客气。

    什么笑纳不笑纳的……拿来吧你！

    接过了银子，范旭大义凛然道：“李大老虎罪孽深重，乃是必死之人，李员外您客气了……”

    也是这时，京城，养心殿。

    骆养性瑟瑟发抖的伏跪在地面之上，半天不敢言语。

    他已是将整个经过讲述了一番，而后……上面的皇帝陛下便沉默下去。

    这……怎么回事啊？

    他惴惴不安。

    因为，先前皇帝陛下并未透露半点意思，甚至连是否救那位爷都没提及。

    而今他倒是将那位爷在贼窝里面救出来了，可其中过程十分凶险，谁也不知是否会引起陛下的不悦。

    过了许久，崇祯皇帝嗯了一声，徐徐道：“做的不错，就是闹的稍微大了些，却也无碍。”

    闻言，骆养性骤然松了口气。

    且不管是否有功，无过便好啊！

    “好了，辛苦卿家了，退下吧。”崇祯皇帝说道。

    骆养性便悄然退去。

    过了一会，崇祯皇帝抬起头，眸光中带着几分兴奋：“好！好小子！甚得咱意！也不愧是咱把子兄弟，大伴，你来说，咱兄弟立下这等功劳，应如何奖赏啊？”

    旁边，大条件刘承恩颤了颤，一时间不知如何回答。

    近些日子，陛下仍旧辍朝，郁郁不乐。

    直至霸州那边再度出现那位的消息，整个人才活络了几分。

    想想就可怕啊！

    而就是这样的人……怎么赏赐？

    陛下一开心，赏个知州都可能！

    但……不能！

    “去告知咱那好丈人田弘遇，就说贼人已被朝廷剿灭，贼首李大老虎被咱那二弟亲手斩杀，就问问他，此等功劳，值几个钱，又当如何赏赐！”崇祯皇帝说道。

