    老朱和两个同事如往常一样引着丧尸跑到驾校大楼门口。

    三人很有默契的穿过楼梯口堆积的杂物后，迅速拖动着杂物试图堵通道。

    弯曲着身子的他们没有注意到，头顶上的伸出了一双纤细有力的手，稳稳举着一个塑料盆，里面满当当的植物油。

    那手用力往前一推，盆中的液体倾洒而下，浇了楼道里的人满头。

    “什么东西？”

    “哪来的火？”

    “糟了是油！”

    “啊，好痛！”

    他们再也顾不得还没完全堵上的楼梯口，像几只被丢入热锅的蚂蚁，上蹿下跳，满地打滚。

    越乱越是不得其法。

    本来挡楼梯口的杂物就是从各处拖来的桌椅板凳，大部分是木质结构，沾了不少油，一点即着。

    结果有一人试图扑灭身上的火焰时，不小心一脚踏空，从台阶上滚了下去，这一下把楼梯口还未来得及堵上的通道彻底撞开，为逐渐靠近的丧尸开启了“康庄大道”。

    丧尸行动僵硬，爬起台阶来比人类要困难许多，但有前面的血食吊着，扑倒了爬着也要靠近。

    看着最先摔下去的那位已经跌到了丧尸堆里，另外两位也不甚被抓到了脚踝拖了下去，木萤三人端着装油的盆下去，来到丧尸正面，用力泼出去。

    惨叫的几人还有什么不明白的，但身上剧烈的疼痛已经让他们话都说不出来了。

    木萤一发燃火术下去，爆裂的火焰在丧尸群种迅速蔓延开来。

    【你杀死了丧尸×1，获得杀戮经验×1，铜币×3】

    【你杀死了玩家朱安平，获得杀戮经验×1，铜币×45】

    【你杀死了玩家李军，获得杀戮经验×1，铜币×45】

    【你杀死了玩家赵忠行，获得杀戮经验×1，铜币×45】

    ……

    一连串消息出现，木萤一边等火势缓解，一边查看冒险记录。

    杀人和杀丧尸一样，都能获得经验和铜币，经验值差不多，铜币却多太多。

    木萤估摸着这掉落应该是玩家身上的所有铜币，看来这三人也杀掉不少丧尸了，没去营地就没处花钱，全部便宜了木萤。

    火势小下去后，之前位于后排，受火势影响较小的几只丧尸踏在同班的尸体上朝木萤她们靠近。

    “等丧尸再爬上来一些，我就束缚住它们，然后你们就动手”，木萤朝郑晶和聂颖说道。

    两人会意的点点头，捏紧了手里的武器，她们已经知道，杀掉丧尸就能获得“异能”了。

    受过屈辱的她们已经用飞快的速度坚强了起来，要想在末世保护好自己，她们必须开启“异能”。

    楼梯间没有植物没有土壤，木萤的纠缠术效果也弱了一些，好在只剩三只丧尸，而且楼梯不利于它们行动，还是成功控制了它们。

    “快！”

    木萤话音一落，聂颖和郑晶就冲了上去，一人一只，最后那只木萤直接用锄头砸死了。

    “先别急着看玩家手册，丧尸死后，会掉落铜币，你们杀的这两只掉落归你们。”

    说着木萤就下去翻找出掉落的铜币了，之前看冒险记录就知道这次收获不小，足足167枚。

    加上路上获得的40枚铜币，正好合成2银币7铜币，钱袋瘪了下去，但钱却多了起来。

    三楼的休息室对聂颖二人来说是噩梦般的存在，她们便选择了二楼的食堂做今晚休息的地点。

    像之前对董小刚那样，简要说了点注意事项后，木萤就放手让她们自己去选择了。

    救人并不是因为她多善良，只是为了自己开心，且有余力，费不了多大的事罢了。

    顺手为之，还有经验和铜币收获，何乐不为？

    她不图别人的回报，所以救下人后，也不施舍多余的好心。

    所以在聂颖和郑晶看来，木萤之前救了她们，是个热心善良，聪明强大的姑娘，但杀完丧尸后就安静了许多，寥寥几句提醒后，就不怎么说话了，距离感一下拉开了不少。

    其实木萤一直是这样，救人她图自己开心，自然用自己喜欢的方式去救，对别人的事，她也没什么好奇心，更不想多说自己的事，互不了解的陌生人坐在一起，能有什么话说？

    好在聂颖和郑晶是成年人，只觉得木萤有些孤僻，又因为感激，看她都带有滤镜，倒是不觉得不适。

    两人看完了属性说明后，毫不犹豫的把自己的各项属性说了出来，寻求她的建议。

    聂颖的优势属性是敏捷和体质，敏捷12，体质11。

    郑晶的优势属性是感知，12点。

    木萤和她们大概讲了各个职业的能力特点，虽然她知道的也不多。

    最后聂颖依据自己的优势属性选了游荡者，郑晶在牧师和德鲁伊中选了德鲁伊，这其实是受木萤的影响。

    木萤对德鲁伊的了解最深，所以讲述的最全面，牧师职业木萤至今还只知道有一个0环治疗法术，这还是从柳落落那儿知道的，更多的柳落落没学到，木萤自然也不知道到底是什么样子。

    知识和能力之间，还隔着很大的距离，选择了职业的两人沉浸在知识的海洋里。

    木萤也是如此，她现在在学的是清洁术。

    之前在营地里还能烧水清理一下自己，现在出门在外就没这个条件了，这个0环戏法正好派上用场。

    1环法术都已经学会了好几个，学起0环戏法来自然不在话下，甚至速度都快了不少。

    郑晶最先学的是光亮术，但她还没制造吃一丁点亮光时，木萤就已经能用把清洁术稳定的释放出来了。

    还拿她们两人练了练手，帮她们清理了一下身上的灰尘和污垢，让她们舒服了不少。

    “唉，我有点怀疑自己的能力了，怎么一点反应也没有？”

    郑晶沮丧的说，聂颖都已经开始在屋子里跑来跑去熟悉自己的能力了，她这儿一点变化都没有。

    “我第一个法术也学了很久，慢慢来，从0到1总是最难的”，木萤安慰了一句，“而且镇子里植物稀少，自然气息比森林里稀薄多了，这可能也会影响你沟通自然力量，不如你先召唤动物伙伴看看？技能的学习要容易一些。”

    郑晶点点头，谁不想试试神奇的力量，既然法术一时半会儿学不会，召唤个动物伙伴也不错。

    圆滚滚已经被这两个姑娘撸过一遍了，谁不喜欢国宝呢？

    郑晶也想要只毛茸茸的小家伙，但却不想要没有自保能力的幼崽，她连保护自己的信心都没有，更保护不了动物伙伴，所以她希望动物伙伴能有一定的战斗力，可以保护自己也保护她。

    召唤法阵中出现的家伙可比圆滚滚霸气了不少，一只成年的灰狼。

    

