 邪异青年的速度很快，但阳火却比他更快，落在他后背之上，随后消失了。

“什么回事！”

邪异青年吓的全身发抖，之前他朋友是被火焰包裹，从外面烧到里面，烧成灰烬。

但是他并没有被火焰包裹啊！难道林辰的内功耗尽了，所以火焰威力不大？

还是他的内功刚好可以克制火焰？

然而，这想法刚刚升起，他立即觉得不对劲了。

因为，火焰是在他体内开始焚烧出来，与之前那人相比，一个是从外到内，一个是从内到外！“啊！”

他发出惨叫声，十分的凄惨，五脏六腑在燃烧，犹如纸糊般，那种剧痛让他脸色持续扭曲！砰！最终，他忍不住折磨，一掌拍向自己的脑门，结束了生命。

啪啪啪！尸体倒在地上，依旧在抽动着，但很快，火焰从内脏开始焚烧出来。

易云等人心情寒到了谷底，十分钟不到，北山三怪都死了，场面简直是一面倒。

“这是什么火焰，简直如无敌大杀器！”

易云来自江湖世家，知道内功带着火焰有多恐怖。

只能说，他低估林辰了，林辰能单挑五大武盟楼台，这并非空穴来风。

这时，他察觉到冰冷的目光看来，是林辰。

“林辰，安以若不在我手里！”

易云表面很冷静，但心里却有些怕了。

“不在你手里就不能动你了！”

林辰摇了摇头，一步步走向易云。

“你想干什么？

你难道要得罪易家？”

易云步伐在后退，他没想到安以若都逃跑了，林辰依旧敢动他，这不是在正面挑衅易家吗？

“我早就想给你一个教训了！”

林辰来到易云身前，猛然一脚踢了出去，只听咔嚓一声，易云的左腿被踢断，痛的他一屁股坐倒地面。

易云虽然也学过武功，只是这武功与林辰相比，简直如婴儿与大汉的区分。

咔嚓！林辰又是一踩，易云另外一条腿断了。

“林辰，你疯了！”

易云没想到林辰这么狠，出手一点情面都不给。

咔嚓！林辰不语，手掌握在易云的两条手臂上，捏碎了易云双臂。

杀猪般的痛苦喊声，传遍整个别墅。

还活着的人全都跪了下来，身体持续发抖。

包括韩君笑也在发抖，本来，他以为林辰要给易云一点教训，那只是小教训，但韩君笑想不到，这教训这么大，直接废了四肢！林辰这么做，就不怕易家动怒吗？

“我这人，要不不做，一做就不喜欢留余地！”

林辰俯瞰着易云，淡淡道：“现在，你服不服！”

“林辰！”

易云身体持续抽动着，但目光怨恨般看着林辰。

服？

废了他四肢，让他堂堂易家大少如何服！如果他服了，易家就不是武盟世家了！砰！林辰脚步顿时一踩，落在易云双腿之中，鲜血喷涌，如腊肠被踩碎般！恐怖的是，林辰踩扁后，脚掌更搓了搓！魔鬼！这家伙是魔鬼，根本不是市面上的医生！还活着的人清一色的流露这种想法，他们又暗暗替易云悲哀，刚刚才打算对林辰动手而已，结果遭遇林辰灭顶般的打击，都成废人了！“服不服！”

林辰的语气依旧很平静，就仿佛与朋友在说话般！易云全身动不了，只知道自己废了，他依稀听到林辰的话，嘴角终于吐出一句话！“服！”

这句话如抽尽他全身的力气般。

但他能不服吗？

如果他敢说一个不，他有感觉，林辰真的会杀他，丝毫没有任何的顾忌！这人，其实就是一个疯子！“走吧！”

林辰对着还活着的少女点点头，让她们离开，而后进入别墅搜寻，不过却没有见到安以若的身影，这大姐姐到底去哪了？

难道她已经被古家的人抓走了？

无奈之下，林辰只好暂时离开了，希望动用人脉打探一下消息。

韩君笑跟着林辰离开，整个过程沉默不语，被之前的血腥场面震慑到了。

他又暗暗苦笑，易云被废了，易家真要追究起来，他也脱不了关系啊！但苦笑的同时也有着期待，林辰这么护短，或许他出事的时候也会帮他。

再想到林辰那雷霆手段，他突然又没那么害怕了。

而此刻别墅中，众保镖与大少依旧跪在地上，深怕林辰杀个回马枪，见他们不爽直接杀掉。

这般静候了二十分钟，他们终于都放心了。

“快，将易少送去医院！”

有人反应过来，焦急大喊。

众人麻利的冲向易云，背上易云，想要将易云送走，但刚刚走到大门，一名穿着黑色卫衣，带着帽子的神秘人站在那里，挡住了去路。

“你是什么人？”

众人都吓了一跳。

如果是往常，他们少不了一番臭骂，毕竟这种时候了，捣什么乱。

但历经林辰之前的血腥手段，每个人的嚣张都收敛了一分。

“呵呵，一个路人！”

来人手掌缓缓伸出，一把圆月弯刀出现，轻轻一拉！噗嗤！距离他最近的几人被一分为二，肠子，内脏流了一地，倒了下来！恐怖的是，因为刀法太过锋利了，导致他们被斩成两半后，短期也没有死，只能看着自己下半身，纷纷又哭又惨叫。

“啊，杀人啊！”

还剩下的人胆战心惊，纷纷逃窜。

咻！这神秘卫衣人速度很快，刀法更是锋利，锋芒一过，一条人命便是被收割。

短短半分钟，还活着的人全部被杀，且都是一刀毙命。

还剩下易云没死，躺在地上，瞳孔恐惧的看着这人。

“我，我是易云！”

他的声音虚弱又忐忑。

“我知道，所以更要杀你！”

神秘卫衣人露出嗜血般的笑容，圆月弯刀一划而过，一个人头顺着地面滚动着，正是易云！易云瞳孔死死睁大的，他没想到在林辰手里活下来，却被这人所杀了。

“游戏，越来越好玩了啊！”

杀了易云后，神秘卫衣人又进入别墅搜寻，见没有彻底的活口，他这才如鬼魃般消失在别墅区！啪啪啪！刚刚消失没多久，一股汹涌大火便在别墅升起，疯狂的焚烧着别墅，除去易云的头颇被放在大门外，所有尸体都被焚烧一空。

也不知道过了多久，远处的人工湖中，一道身影悄然从水底浮现出来！ 