    房间里，看着躺在摇椅上，一脸平静的厂公大人，肖尘二人不知道如何是好。

    自己已经将锦衣卫的人，狠狠地教训了一顿，但从目前的情况看来，厂公对此并不是很满意。

    就在肖尘刚要说话的时候，林尚礼从摇椅上，缓缓坐了起来。

    “肖尘，你们一会去提审黄安良。”林尚礼道。

    肖尘有点不明白，不是昨天才提醒厂公大人，答应黄安良静养三天，就三天后再提审么，今天，他怎么又提出这个话题？

    “厂公大人，您不是让他静养三天么，怎么，又要提审？”肖尘不解的问道。

    林尚礼瞪了他一眼：“我说话有用，还是皇上说话有用？你走后，皇上让抓紧撬开黄安良的嘴，听谁的？”

    “皇上既然开口，当然，要听皇上的。”肖尘轻声说道。

    林尚礼站了起来：“你们准备一下，一会就去提审。”

    “是。”肖尘二人急忙答道。

    刚走到门口的林尚礼，再次回头：“记着，东厂是一个文明的执法单位，不能滥用酷刑。”

    随即，压低了声音：“人犯的身体表面，一定不要留下任何难看的痕迹。”

    一句话说完，拉开房门，走了出去。

    屋子里，肖尘二人四目相对，有点不知所以。

    东厂大牢，作为大牢役长的杜少勤，刚刚差人给段世雄的小妾，将大骨汤送去。

    这会，带领着几名闲着的校尉，靠在牢房围墙下，有着太阳的地方，拉着闲话。

    大门咯吱一下被推开，肖尘和段天明，走了进来。

    “屋子里火炉不暖和吗，靠在围墙上喝西北风呢？”看着远处的杜少勤几人，肖尘笑着取笑道。

    “屋子里闷得慌，在外面晒晒太阳，补补钙。”杜少勤一边笑着，一边走了过来。

    “那小妾的大骨汤，有没有送去？”肖尘看了一眼房间里火炉上的铁锅，道。

    “刚送去。不对啊，那段世雄是亲戚，还是那小妾是你亲戚？你都没问我吃没吃饭，就问大骨汤送去了没。我有意见了啊。”杜少勤故意做出一副不愿意的表情。

    “东厂大牢役长，饿了谁都饿不了你，别给我装可怜。”肖尘嘿嘿一笑，一拳打在了对方的肩膀上。

    那杜少勤也不躲闪，结结实实的扛了肖尘一拳。

    “今天来，又准备提审谁？”杜少勤问道。

    “黄安良。”

    “厂公大人，不是让他静养三天么？”杜少勤有点疑惑。

    “厂公大人说了，皇上让尽快撬开黄安良的嘴。你要是不开门，我就也不审他了，咱们一起在那围墙下，晒太阳去。”肖尘嘿嘿一笑，看向杜少勤。

    “唉，我这个看门人，那敢不服从你的安排。”杜少勤叹息一声，摇着脑袋，向着黄安良的牢房走去。

    “叫你讽刺我。”肖尘抬起右脚，就向着杜少勤的屁股踹去。

    一个躲闪，杜少勤躲开了肖尘的脚，哈哈哈的大笑了起来。

    看着两人的嬉笑打闹，段天明干脆走进了火炉房，一屁股坐在了炉火的旁边。

    反正，我进去也没用，就在这里等你们好了。

    牢房里，一片温暖。

    东厂的这大牢，设计的还真是人性化，大冷的冬天，居然感受不到一丝的冷意。

    黄安良盘腿坐在穿上，静静地望着那黑色的青石墙壁，不知道在想些什么。

    “咯吱吱”。

    随着刺耳的声音传来，牢房的铁门，被人从外面拉开。

    冬日的太阳，虽然不是炙热，却依然很是刺眼。

    黄安良手搭在额头，看向门口。

    一道瘦弱的身影，从门口走了进来。

    “黄指挥使，我来看你了。”肖尘微笑着，缓缓将牢房的铁门拉上。

    看了一眼肖尘，黄安良有将头转回，继续欣赏着那丝毫没有什么特色的青石墙壁。

    “你们厂公大人不是说了，给我三天的考虑时间么，你来干什么？”黄安良的语气很是平静，平静的没有丝毫的破绽。

    “哎呀，我这是几天没见黄大人，有点想你了，就过来陪你聊聊天。”肖尘嘿嘿一笑，用手抹了一下鼻子，走到了黄安良的身前。

    “怎么，将我的千户提升完毕，现在轮到我了？”黄安良冷冷的道。

    “黄大人好灵通的消息啊，身在大牢之中，都知道自己的千户也被抓了？”肖尘轻笑，做出一副夸张的表情。

    单怕黄安良看不见似的，又绕到床尾，对着黄安良龇牙咧嘴。

    “你当我是聋子？我那蓝千户，被你用刑的惨叫声，传遍了整个院子。”黄安良冷哼一声。

    “误会误会，黄大人误会我了。我请蓝千户来这东厂大牢做客，看他的骨头长得有点歪，怕他不小心长出‘反骨’，就顺手帮他正了一下。”肖尘呵呵一笑。

    “谁知那蓝千户也是个带兵打仗之人，居然那么怕疼，刚踩断两根腿骨，就哭爹喊娘的叫个不停。我也只能不帮他正骨了。”肖尘又道。

    坐在床上的黄安良，嘴巴轻轻的抽动了一下。

    “用刑就用刑，还说什么正骨，这东厂之人，当真阴险卑鄙至极。”

    肖尘摇了摇头，长叹一声：“黄大人这么说，真是让我心寒啊。我好心给你的千户正骨，你却说我给他用刑。你若是还能走出这大牢，不妨打听打听，整个东厂，还有比我更善良的人么？！”

    “不用在这里猫哭耗子假慈悲了，东厂是个什么地方，你自己心里不清楚么？用得着在我面前装圣人？既然被你抓来，我就没想活着离开这里。”看着墙壁，黄安良的脸上，带着一抹决然。

    “就算出不去，黄大人也不亏啊。带着自己的四名千户一起上路，在那边你还是个指挥使。哈哈哈。。。”肖尘的眼里，充满了嘲笑。

    黄安良没有做声，他知道，对付肖尘这种人，每一句话都得小心谨慎。

    一不留神，就有可能被他抓住先机。

    看着黄安良闭嘴不言，肖尘轻轻一笑，从腰间掏出了张有德的那把绣春刀柄。

    “黄大人，您看看这是什么？”

    黄安良转头，看向肖尘手中的刀柄，一脸平静。

    心底却掀起了轩然**。

    “绣春刀柄？大人出事了么？”

