    陈六合跟杜月妃对视了一眼，陈六合深吸一口气，看着情绪激动的司机，冷静道：“兄弟，你应该冷静一点，你想想你自己的小命，再想想你家人的小命！”

    说着话，陈六合的手掌逐渐加力，吴英奎在他五指收拢的力道下，已经感觉到了窒息，脸色在发白，喉咙蠕动，一句话也说不出来！

    “吴英奎算什么？他的死活跟你没什么关系，你没必要为了他而冲动吧？”陈六合慢悠悠的说道，他本想留下吴英奎。

    不过按照现在这个情况来看，吴英奎是留不得了，容易出现变数！

    陈六合可不想真的把自己的小命搭在这里，所以他动了杀念，他的手指一边慢慢用力，一边观察着司机的反应，用言语稳住司机的情绪！

    “我杜月妃是什么人，你很清楚，不要把自己的路给走绝了！”杜月妃也开口道。

    司机更是吓的惶恐难安，眼睁睁的看着吴英奎快要死在陈六合的手中，他却不知道该如何是好，真的引爆炸弹？他鼓不起那个勇气……

    “咔嚓”一声轻响传出，吴英奎的脖颈就这样被陈六合生生捏断。

    不得不说，陈六合真的是一个不按常理出牌的人，谁能想得到，在这种情况下，陈六合还有胆量把吴英奎给杀了？就连杜月妃也没想到吧？

    可陈六合就是这样做了，他就像是在挑战司机的承受底线！

    在吴英奎死的那一瞬间，司机的身躯明显一颤，情绪上有很大的波动，眼看随时就要因为精神崩溃，随时按下手中的引爆器！

    陈六合连忙说道：“兄弟，你想想，如果你跟我们同归于尽了，黄家就会放了你的家人吗？显然你太天真了，他们会杀人灭口的！你的家人还是要死！”

    “放屁！只要我杀了你们，我的家人就可以安全了！”司机怒声吼道。

    “你看，你太天真了一点吧？黄家有多丧心病狂，你还会不知道吗？”

    陈六合努力让语气变得平缓一些，说道：“你现在只有唯一的一条出路，那就是跟我们合作！只要你把引爆器交给我，我保证，既往不咎，今天的事情就当是没发生！”

    “并且，我还会跟杜月妃一起想办法救出你的家人，你看怎么样？”陈六合诱导着。

    “真……真的？”司机颤颤巍巍的问道，神情显然有了些许松动！

    “那是当然了，毕竟我们大家都想好好的活着嘛不是？一边是天堂，一边是地狱，就看你要怎么选了。”陈六合说道。

    “我凭什么相信你们？”司机说道。

    陈六合道：“因为这是你唯一可以选择的路，如果你把我们杀了，不管黄家会不会放了你的家人，杜月妃的人一定不会放过你们的，你的下场只有死全家！”

    “只有跟我们合作，才是最佳的选择！”陈六合说道。

    杜月妃也适时宜的开口：“我杜月妃的为人，你应该清楚，说一不二。”

    司机显然陷入了挣扎当中，脸上的表情阴晴难定！

    然而就在他犹豫难断的时候，难免会恍惚走神！

    也就是在这时，陈六合准确的抓住了这瞬息的时机，忽然动了，动作快到了极致！

    一个眨眼的工夫都没到，司机都没反应过来是什么情况，就感觉手腕猛的一痛，引爆器脱手而出，竟是被陈六合给夺了过去！

    司机这才惊恐回神，惊怒大吼：“你们竟然耍诈，卑鄙！”

    “砰！”杜月妃不知道从哪里摸出来了一把精巧的掌中枪，毫不犹豫的一枪打爆了司机的脑袋：“背叛者，死！”

    “砰！”轿车失去了控制，方向一偏，撞击在了公路旁的护栏上！

    情况十分危及，陈六合反应很快，一把就把司机的尸体给拽了出来，然后跳到了驾驶位，一个紧急的刹车，把眼快就快要侧翻的轿车给控制了下来，稳稳当当的停在了路边！

    直到这时，陈六合才重重的呼了口气，摸了摸头上的汗水，刚才的情景，当真是危险到了极点，幸好不管是吴英奎还是司机，都没有那种不怕死的信念！

    不然的话，他跟杜月妃两个人很可能就要葬身在这辆价值千万的豪华轿车上面！

    回头看了眼车上的两具尸体，陈六合心有余悸的对杜月妃说道：“你这娘们到底是怎么当主子的？下面的两条狗都叛变了，你却浑然不觉！”

    杜月妃脸色也很阴沉，说不后怕那是骗人的，只不过这种心绪，她能控制的很好罢了。

    “每个人每时每刻都在变，即便是神，也不可能掌控每个人的忠诚！”杜月妃说道。

    “你倒是会给自己的失职找借口！”陈六合没好气的说道。

    就在他想再说什么的时候，突然，一声巨响传来，轿车发生了剧烈的动荡，明显是被后面的车子撞击，横滑出去了五六米的距离。

    车内的陈六合跟杜月妃都大惊失色，陈六合透过后视镜能清楚的看到，刚才是跟在后方的奔驰车撞击的他们。

    这一刻，后面的四辆奔驰车全部停了下来，一个个西装革履的壮汉保镖快速下车，一个个抓着手中的手枪，气势汹汹的赶来。

    “砰砰砰！”让陈六合惊怒交加的是，这些本该是属于杜月妃的保镖，竟然一边走来一边开枪，那架势，明显是要把车内的他与杜月妃全部射杀。

    陈六合破口大骂了一声：“草！老杜，你他娘的身边都带着什么人啊？怎么全是叛徒？”

    这一情况也委实让杜月妃惊怒难宁，她轻喝道：“现在不是说废话的时候，赶紧想办法脱身！”显然，杜月妃自己也没想到，自己的贴身保镖，竟然会在一瞬间全都叛变！

    “草他吗的，这个狗日的黄家，玩的也太绝了！我们只不过是羞辱了他们一通，他们犯得着这么丧心病狂吗？”陈六合神情焦灼的骂骂咧咧。

    按下车子的启动键打火，可是车子毫无反应，明显，被刚才那一撞出现了故障！

