    子钦本来的计划实际上也极为粗糙，便是加入陕甘绿林，也便是后来的义军，通过和明军厮杀获得经验。

    这本是武侠世界，明军中混杂多的是朝廷的高手，子钦的这个计划既可以磨练自己的武功，也可以获得经验，但是凌霄本是巨盗，却声明不太好，子钦那两个月的时间本以为杀一些跑单的强盗没事，又不想陕甘一带的强盗居然是你连着我，我连着他，互相有关联，子钦杀一批却得罪十批。

    实在没办法，子钦只能够再次把主意打到练霓裳身上，原著中不管是练霓裳，铁飞龙都在绿林一脉都极大的声望，加上练霓裳和王嘉胤本是盟友，子钦只要和练霓裳搭上线，至少陕甘一带的绿林会有子钦一脉。

    叛乱，这是子钦的计划，也是子钦擦的系统的边，实际上叛乱也是战场，只不过却又不完全是战场，这是混杂在江湖中的战场。

    当然，和练霓裳已经搭上线，子钦却还少一点东西，练霓裳固然可以照顾子钦，只是子钦却绝不愿意托庇在一个女人手下，可以合作，但是不能托庇，只是合作的话，子钦却又没有可能连同王嘉胤，所以子钦还得做一件事。

    一件哪怕是绿林中有朋友被子钦杀掉，但是当子钦在明王朝军队和绿林冲突的时候站到绿林一边也让那些人无话可说的事情。

    子钦要做的事情便是暗杀魏忠贤，实际上不管是立时还是小说中这个家伙从不是好人，而在白发的世界这家伙更是满清的奸细，子钦只要去杀这家伙且不管成功与否，至少半数以上的武林中人都会对子钦竖个大拇指。

    和历史不同，魏忠贤掌权显然比历史上早了不少年，此时熹宗还没有继位，甚至朱常洛还在当太子，但是魏忠贤却已经位高权重，虽然还没有达到熹宗时候任杀朝廷大员的地步，但是手握东厂大权，宫内侍卫几乎已经完全是魏忠贤的人。

    子钦一路而行，原先两月练级时候还不感觉，这会儿一心去杀魏忠贤却是越走越觉得陕甘一带的荒凉，这饿殍遍地的场景只让子钦时而忍不住叹息，又不时想到练霓裳，想到岳鸣珂，想到熊廷弼，想到王照希，这一班班的江湖好汉，军中豪杰，绿林英雄。

    这些人哪一个都是或者武功盖世，或者胸有韬略，最后却一个个只能够遗恨终生，这让子钦忍不住想要做点什么，他本不是这个时代的人，这虽是武侠世界，但是历史总是一样的，他若是当真想要做点什么却是足以改变这个世界。

    一个人一柄剑，可以独自笑傲，却终究还是差了许多。

    那两个月在陕甘道好似处身荒原的杀戮让子钦的心境得到磨练，却也让子钦真正融入这个时代，走一路，尚未出陕北，子钦便忍不住想要回头，找王照希，帮助王嘉胤起义，然而，才转身一半子钦却又得到系统的信息。

    依旧是无视他设置跳出来的信息。

    “世界任务，改变一个世界的局面，建议最少拥有几门绝世神功再进行，任务危机，未知，任务奖励，未知。”

    一句几门绝世神功，两个未知彻底打消了子钦的所有念头。

    “终究不够强。”

    盘膝坐在一座土堆上子钦忍不住笑起来，他却是没有发现自己语气的改变，换做以往子钦碰到这情况第一反应断然是终究没那么容易，或者终究没可能，而现在子钦首先想到的却是自己还不够强，下意识的已经将思维转化为只要足够强凡事皆有可能。

    苦笑了下，子钦拍拍灰尘站起来，既然是不可为子钦也不强求，不够强，那便努力的变强，杀伤京师，试图干掉魏忠贤，不管成不成功，参与后来的明朝剿灭陕甘绿林之战，从而获得最大的利益。

    再次将未来的路确定一遍子钦就待上路，然而，脑袋才抬起来子钦却突然看到一伙人。

    关键不是一伙人，而是一伙穿着道袍的人。

    白发中的道士，还是一大伙，挂着剑，雄赳赳的好似风云中天下会人士一般的道士，除去武当恐怕再无第二个选择。

    武当在白发世界因为紫阳的关系的确是一家独大，但这和子钦却没关系，对于练霓裳和卓一航的事情子钦心中早有思量，想从开始排除两者间的关系却是千难万难，子钦不会做那种无用功，一切只待以后再说，所以暂时的子钦也不想和武当有什么瓜葛。

    随时偶遇，子钦也只是打算擦肩而过，然而，便在子钦不理会的时候武当那群人中却突然有一人低声开口。

    “师傅，这人应该便是那人。”

    这话说的极为奇怪，子钦知道那人是在说自己，但是却不知道是什么原因，只是心中却是一突，知道不想和武当有瓜葛恐怕是没可能啦。

    果然，那人的话一落，武当众人中两个老者已经率先走出朝着子钦而来。

    “可是玉面飞狐凌霄。”

    这几个字看似问话，却说的极为高傲，就好似官员再审理犯人时候一样，子钦眉头皱起，这可不是主世界，子钦有那许多牵挂，本身又非多么厉害，在这个世界子钦却是站在武力巅峰的人物，实际上若非两个月的心境磨练恐怕子钦还得主动找武当的麻烦。

    此时子钦不找武当麻烦已经是客气，武当不识好歹反过来来找子钦麻烦，当真是将子钦气的一佛出世二佛升天。

    “你们又是哪个格拉里面跑出来的杂毛。”

    怒极之下子钦的话语相当不客气，一句话出口所有的武当门人脸色纷纷大变，整齐的长剑出鞘声响起，若非红云黄叶还站在前面恐怕已经一起冲过来和子钦拼命。

    “好个恶匪，作恶多端还这般嚣张。”

    两老者中也不知道是黄叶还是红云愤愤开口，子钦的脸色却已经无比阴沉，和射雕中丐帮那一幕何其相像，先是一通大义盖过来，再然后占据大义的名分上开打，反正不管打输打赢总之你一个魔头的名分是跑不掉的。

