    第一百四十六章正反五行图

    ……

    赵烈手中青玉灵杖一挥，莲台上的封禁顿时解开，汇集天阳、玄阴的洞真极品灵材，滴溜溜飞向徐君明。

    伸出左手一托，一股沉甸甸的感觉，传入心底。

    神识浸入，果然在天阳石和玄阴石交接的地方，发现了那条黑白相间的先天阴阳气。

    “多谢掌门玉成！”

    “好好修行，争取早日进阶‘窥真境’！”

    ‘窥真境’就是金丹境，符篆派和金丹派对这个境界的称呼各有不同。

    “是！”

    “还有什么要换的吗？”

    徐君明思索片刻，摇了摇头。

    “走吧，我送你出去！”

    两人一前一后，出了藏宝室。

    回到上清宫厅堂。

    “掌门，弟子可否借上清宫闭关一番？”

    这块阴阳汇集的宝材体量太大，虽然能装进法袋，但太勉强了，徐君明打算在这里把它祭练一番。

    而且上清宫内灵气浓厚，是外界几倍，在这里闭关事半功倍。

    “你跟我来！”

    带着徐君明，绕到法台后面，青玉灵杖一挥，空旷的墙壁上瞬间露出一道门户。

    迈步进去，木草花卉的芳芬瞬间窜入口鼻，一片青葱茂盛的林木映入徐君明眼帘。

    “掌门，这里是…？”

    “本派三大灵器之一‘正反五行阵图’！”

    徐君明瞬间明白，这里多半是本门修习壶天法符的前辈，用五行俱全的灵物开辟的空间。当然，这样的灵物，也正适合祭练‘正反五行阵图’。

    一枚金色法目在徐君明额头浮现。

    “十里方圆吗？还真是不小！”

    看了他一眼。

    “看来你是尽得四目真传了，这天目法符火候不错。”

    “多谢掌门夸奖。”

    赵烈淡淡一笑。

    “跟着我的脚步，别乱走。”

    “是！”

    赵烈脚步一迈，一块石板凭空出现。后面他每迈一步，都有石板出现在脚下。

    徐君明紧跟他的脚步。

    随着石板路向前不断延伸，两侧的树林也自动分开。

    约莫一刻钟，眼前一空。

    一处广有十几亩的湖泊出现在眼前。

    “嘎…！”

    几只白鹤相伴从湖面掠过，震起重重波纹的同时，也为此处添了一份生机。

    对岸湖边，一栋两层高的木楼也跟着映入眼帘。

    眼前这生机勃勃，极富自然野趣的一幕，令徐君明也心生向往。

    石板消失，赵烈从空中飘落，踩着湖边齐踝的青草，绕湖而过。

    离得越近，木楼前的一切也越清晰。

    粗如儿臂的短木扎成半人高的篱笆，两扇竹扉半开半闭。一条石板路从门口一直通到湖边，最后变成一个三四平米大小的小码头。

    一只乌篷船系在码头前的木桩上，随着水波荡漾。

    打开门扉，石板路直通木楼厅堂，同时也把院子分为两部分。

    左边栽种着一颗枝繁叶茂的桃树，龙眼大的嫩桃挂满枝头，看着极为喜人。

    右边是一口小小的莲池，周围点缀些许碎石，也别有一番风味。

    院子四周栽种着一些不知名的花草，高低错落，花色各不相同，相映成趣。

    “进来吧！”

    徐君明点头后，迈步进院。

    堂屋内有人听到动静，推门走了出来。

    “师祖…，是你？！”

    徐君明也有几分惊讶，没想到在这里碰到刘长青。

    “刘师弟，久违了！”

    “君明要在这里住几天。长青，你带他去楼上客房住下！”

    “是，师祖！”

    “多谢掌门！”徐君明躬身施礼。

    “你想离开的时候，让长青带你出去。”

    说罢，也不等徐君明答话，赵烈迈步进了堂屋。

    等他身影消失，气氛也松弛下来。

    “徐师兄，没想到这么快又见面了。”

    看着面前身材高大的同门，刘长青心情复杂。原本他以为自己就算比不上对方，也不会差太远。

    直到后面‘神打真诀’本命符箓一出，他才知道自己跟对方差距多大。

    “是啊，我也没想到。”

    “师兄，请跟我来吧！”

    “有劳师弟！”

    二人进房，穿过跟世俗富裕人家没什么区别的厅堂，迈步上楼。

    “师兄，就是这里了！”

    简单的打量了一下房间。

    一张床，一个蒲团，一张临窗的桌子，墙上有一幅笔法清逸的山水图，其余便没了。

    简单之极。不过对徐君明而言也足够了。

    “多谢师弟！”

    “分内之事，师兄不必客气！”刘长青犹豫片刻，“师兄，你真的入道只有半年吗？”

    “谁跟你说的？”

    “宗派内很多人都这么说！”

    “以讹传讹罢了，师弟不必在意！”

    刘长青点了点头，“师兄要在这里住多久？”

    “少则六七日，多则半月。师弟有事？”

    “师兄道法高深，有机会的话，我想请教一二。”

    徐君明双眼一眯。

    “师兄别误会，不是斗法，只是请教道法真言而已！”

    刘长青连忙摆了摆手。

    现在的他可不是这位师兄的对手。

    “这样啊，师弟每日可在卯时过来。”徐君明笑眯眯道。

    “多谢师兄！”

    “不必客气。师弟，若是无事，我想先休息一番。”

    “那师弟就不打扰了！告辞！”

    逐客令，刘长青还听得出来。

    看他背影消失在拐角，徐君明淡淡一笑。

    “这位师弟还真是有意思！”

    关上房门，贴上封印符。

    徐君明把背后鼓鼓囊囊的法袋拿下来，取出其中洞真极品的阴阳宝材，脸上露出一抹思索。

    “炼成什么好呢？”

    不管是茅山南宗的‘纯阳八卦’，亦或是他所得的‘秘魔玄阴真经’，其中所录的诸般法器祭练方法中，要么纯阴，要么纯阳，阴阳混合的确是一件也无！

    “对了，怎么忘了它！”

    徐君明一拍脑袋，在自己另一件法袋中翻了翻，从中找出一枚玉简！

    这是他在潭州的时候，从青龙帮帮主杨再林手中得来。

    其中所录的内容名为‘崔海客说房中术’，是一篇讲述道家双修的秘典，契合道家阴阳相生相克的至理。开篇总纲中，更是著述颇多。

    后面所载的几样法器祭练方法，也多是阴阳混合的宝物，虽然不一定完全符合他的要求，却可以给他很好的参考。

