    肯恩将部落交易清单交给身旁的麦格。

    “我很感谢你能替我处理这些麻烦，说实在的，除了诺林的客人们以外，恐怕桑顿卡亚谁都没有脑子替我算清账目。”

    他很诚恳地说道。

    麦格也没有含糊，她们虽然是客人，但始终是在接受肯恩的帮助。

    大家一起经历过如此印象深刻的战役，恐怕没有理由会拒绝这种请求，再说了，伯克和麦格，其实都对这座村庄投入了感情，也亲眼见证了它坚强地挺过考验，并且飞速地在发展。

    “我们去主楼，顺路吗？”

    “荣幸至极，肯恩先生，我就顺便去找娜娜吧。”

    麦格露出微笑，将清单夹进了随身的账册里面。

    肯恩走进了桑顿卡亚的街道，两个人聊了聊最近的贸易订单和流民数量，然后在【主楼】面前看到了暗自偷笑的奎玛。

    “听说翰奇兄弟回来了？”肯恩问。

    麦格站在他身后。

    这位学者的脑中瞬间浮现出了长毛族那张猥琐至极的脸。

    “哦，咳咳，是的战旌，麦格女士。”奎玛尽量保持严肃，“但我必须要跟您说，刚才出现了一点小小的误会。”

    他狂笑的神经随时都要绷不住的样子。

    肯恩说：“我刚才见过返回的黑菈，他们汇报了路途中的情况，也把村庄门口事情跟我聊了聊，都是小问题。”

    “哦不，战旌，我说的误会发生在那之后。”

    奎玛终究是没有忍住。

    他用手捂住了嘴巴，尽量让自己通过颤抖消化掉脑子里的笑意。

    肯恩瞥了眼主楼。

    然后他凑近去，挑挑眉，示意对方直说。

    奎玛深呼吸了好几次，用只有三个人能够听见的音量小声嘀咕：“翰路过外围营地的时候，看到了锡蒂战旌，这家伙竟然想要搭讪对方，而且用很粗鲁老土的搭讪方式。”

    “天呐。”

    麦格瞬间叫起来，用手挡住大张的嘴巴。

    肯恩先是一愣，然后噗嗤一声，鼓起了腮帮子，然后笑着说：“然后他真去了？”

    麦格显然更加急切。

    她推开肯恩，抓着奎玛就问道：“你没有阻拦吧！”

    奎玛摊开手臂，摇了摇头，似乎一切都是翰自找的。

    麦格瞬间就咬紧了牙关，像是隔空啃了谁一口。

    “好！这太棒了！”

    她握着拳头，原地蹦跶了好几圈，嘴里念念有词，从表情到语气来看，有一种大仇得报，格外畅快的感觉。

    “所以，你要跟我进去看看嘛？”

    肯恩退开栅栏，挥退站岗的士兵，让出空间供麦格通行。

    但女学者却婉言拒绝，似乎并不想再靠近那个讨厌的家伙，她昂着脑袋，连席琳娜也没有找，就转身向村庄深处走去了。

    肯恩和奎玛交换眼神。

    他俩收起笑意，带着严肃的表情走了进去。

    客厅深处，壁炉散发着暖融融的热浪，地毯也是光洁崭新，显示出温馨且气派的模样。

    一个身材傲笑，伤痕累累的长毛族小个子正四仰八叉地瘫在中间。

    “嗷，哟哟，疼死大爷了。”

    他发出惨烈的呻吟，任由巨裔的手掌在身上揉按，还反复抱怨道：“嘶，轻点儿，把我弄残废以后谁来养活你！”

    “两位好，许久不见。”

    肯恩坐在了翰的对面，用疑惑地目光询问：“抱歉，我属下没有保护好你么，看起来，这场旅途格外凶险？”

    翰被目光拷问着，瑟缩了一下。

    他摆摆手，示意旅途格外顺利，又吹捧了一下荒原趟脚夫商会的业务能力，决口不提自己泡妞失败被胖揍的故事。

    肯恩保持严肃地听着。

    他的目光却停留在对方不满尘土的皮制外套上面，微微侧头，又瞥见了远处地面上被蹬掉的靴子。

    【它在逃跑中被丢弃，从距离来看，被追杀的家伙肯定很狼狈。】

    “噗嗤，咳咳咳。”

    肯恩让备注戳到了笑点，赶忙用手挡住嘴巴，试图掩盖自己真实的笑意。

    翰瞬间发出了哀叹声。

    总的来说，这趟旅途稳赚不亏。

    翰虽然嘴巴毒辣，但办事能力确实值得褒奖，他带着桑顿卡亚为数不多的几箱货物，沿着诸国商道南下，途径好几座贸易繁荣的【营地】。

    “南疆移民和北境土著一起生活。”

    翰奇介绍起好几处令人印象深刻的地方，他说自己通过生意手段，让那些货物流入了当地几个人脉庞大的倾销商手中。

    “量小，有特色，市场充裕，谁都喜欢这种买卖，不是吗？”

    蛇头很满意，路线趟起来就很顺利。

    翰奇兄弟在办事上非常愿意下苦功夫，就连返程的两位黑菈，也没在这方面吝啬自己的褒奖。

    贸易路线正式开通。

    桑顿卡亚的渔获和其他物资，接下来都能够顺着这条路抵达【永冻高墙】。

    翰奇兄弟的旅程就到那里。

    “如果想要继续南下，就要进入诸国商道，在官方商会的眼皮子地下做买卖，否则，只能算是走私者。”

    翰很熟练地讲解起其中的区别。

    “当然，我联系了老朋友，能够帮我们把东西带出去，走私者当然也有好处，我们不管经过哪个王国的边境，都不需要缴纳税款，但同时，路途当中所有的凶险都得自己承担。”

    肯恩顺着他的思路考虑了很久，觉得这个关系以后会用得到。

    “我问个事情。”

    肯恩打断了翰的介绍。

    他眼中的疑惑变成了担忧，然后看向了翰，问道：“你抵达了永冻高墙对吗？”

    “是的，先生，这趟旅途可是把我给辛苦坏咯。”

    翰得意洋洋地炫耀起来。

    肯恩又继续说道：“漆冰使徒大规模迁移，南疆诸国的军队似乎也活动频繁……”

    “是啊，”翰打断他的话。“永冻高墙附近现在可是乱了套，很多势力都在插手，恐怕只有等猎季开始，红枫高墙的盛事结束，那些牛逼轰轰的战旌们腾出手来整治，北境的贸易氛围才会更加友善些。”

    肯恩点点头，不置可否的样子。

    他更关注另外的一件事：“我想知道，你从那么杂乱的地方回来，有没有注意低调行事？”

    翰眼中的疑惑凝聚不散：“您的意思是？”

    肯恩叹了口气，说：“你可能把别人的眼睛给带回了部落里。”

