    第30章 洞中真身

    王义丰看着众人跟着杨婆婆进了洞，他默默跟在最后不时拿出罗盘确定马明体内东西的位置。

    走了大概两百步左右，王义丰开始提高了注意力，如果他预料的不错的话再过不久就能到达他遇到的黑色液体的地方了，他之前在洞里感知到的危险也就在那边。

    果不其然又走了十几步，呈现在众人眼前的是一个被破坏的七零八落的小祭坛，而祭坛前方一滩黑色液体被泼洒在地上，散发出难闻的混杂着血腥味的味道。

    众人跟着杨婆婆一起停下了脚步，站在原地互相看了一眼有些不知所措，而经验老道的老马叔却察觉到了一丝异样。

    “这些东西看起来好像就是不久之前才有的吧！”老马叔看着面前的景象：“应该就是马明带进来的，他带这些东西到这里来干什么？”

    众人并未答话，但一旁的马二哥似乎想到了什么惊呼道：“这摊东西看起来这么那么像杨婆婆你家那个盆子里的东西啊！”

    听到这话王义丰瞬间想起了离开杨婆婆家时马二哥和他提到的事，他也回想了起来，确实无论是味道还是颜色都十分相似，根据马二哥之前说的，那个盆里应该有一些动物的内脏和血以及一些不知道什么成分的东西，这种东西马明一个普通农民不可能随随便便弄出来，那么来源只有可能是！

    王义丰此时察觉到了不妙，立马抬头看向了杨婆婆。

    这时的杨婆婆哪还是之前那副有气无力佝偻的样子，她慢慢直起了腰，瞳孔也变做了方形，分明已经被白神附身了。

    “事情不对劲，大家快出去！”老马叔敏锐感觉到了异常，呼喊大家离开。

    “来不及了。”杨婆婆或者说白神看着众人离开的样子丝毫不为所动，反而阴笑着开口道。

    王义丰一听这话瞬间就明白了，白神是可以说话的，之前应该是故意用鸣叫交流，不想让其他人知道祂和马明体内的东西到底说了什么，这样看来他的想法是正确的，马明体内的东西的离开没有那么简单。

    王义丰想到这连忙拿出罗盘，果然之前纹丝不动的指针开始移动了起来，看来他们要面对的或许不止是面前的白神了。

    众人蜂拥着向着洞口方向跑去，但明明最多不到三百米的路程跑了许久也看不见尽头。

    “不好了，是鬼打墙。”老马叔看到这情况瞬间就明白了。

    他阻止众人再无谓的浪费体力，让所有人开始注意前后方，突然一阵阵风开始吹了过来，众人手中的火把都开始摇曳不定，一股股黑暗的气息慢慢向众人侵袭而来，火光能照亮的范围越来越小，众人只能越靠越近，一个个恐惧的看向周围。

    王义丰原本进洞的时候在最后，出洞的时候理论上应该是最前，但他故意落到了最后，冷静的看着侵袭而来的黑暗。

    “大家站在原地不要害怕，跟我学。”王义丰大声说着，手掐了一个护身印交给众人随后一个人拿着罗盘走进了黑暗中。

    “小丰你一个人要小心啊！”老马叔看着即将走进黑暗的王义丰大喊道。

    王义丰转头点点头示意老马叔放心，随后又看向恐惧的众人：“你们只要保持护身印，一般邪魅没办法近身，我去想办法破了鬼打墙。”

    王义丰走进黑暗没多久就回到了祭坛处，杨婆婆就在原地冷冷笑着看着他。

    “马明之所以会进金矿就是你唆使的吧！”王义丰看着面前的杨婆婆说。

    “嘿嘿嘿嘿，”阴阳难辨的阴冷笑声透露着得意：“你猜对了，那个傻小子实在没办法了，为了救他娘就找到了我，我告诉他只要给洞里的神灵献上祭品，神灵就会给他黄金，这傻小子就醒了，大半夜一个人带着东西就来了。”

    “之前我就觉得奇怪，明明洞里的问题很久之前就解决了，为什么突然又有人在这里出事，果然是有人捣乱，依我看洞里所谓的神灵就是那个白神吧。”王义丰扫视了一眼祭坛说道。

    “哈哈，没错，就是白神，十年前马家庄的人请了马家的高手将白神的肉身毁了，灵魂封印在了矿洞深处。但他们没想到外面还有白神的堂口，这些年我一直在想办法维持白神的灵魂，所以只能关了堂口装作神婆，替人驱邪换取祭品，直到今天。”

    “不过我有一件事很好奇原本你救回马明得到了祭品甚至还夺了马明的阳寿，按照流程这时候应该救回马明了为什么还要将所有人骗进来呢？”王义丰疑惑道。

    “原本当然是这样，我确实应该救了人就收手，但是这么多年了白神需要一个新的肉身复活，可马家一直注意着这里，我也只能小心翼翼的躲着，但是那天你告诉我马家的堂口关了，我突然发现机会来了，再加上我发现了你，你身上灵性充足正是最好的肉身，所以我跟在你们后面回了马家庄，看着你们进了矿洞，你第一次进洞的时候实在是太小心了，我也没准备好，我看着你想了很久最后还是放弃了，等到你走了之后，我又进来布置好了一切，现在你就准备好和我融为一体吧，哈哈哈哈哈。”

    王义丰听着面前杨婆婆前言不搭后语，阴阳难辨的声音，他发现面前的杨婆婆可能是被白神附身太多了，她的灵魂已经和白神有了融合，变成了半人半妖的状态，所以她说话一会儿说自己在洞里一会儿又是自己在外面。

    发现了这一点，王义丰意识到这也正是自己的机会，难怪之前自明明感觉白神已经离开了杨婆婆的身体，但她什么准备都不用做也能随时附身，所以只要能对杨婆婆造成伤害，同样也会伤害到白神。

    想明白之后王义丰就准备欺身向前，但他刚迈出一步就发现自己脚下的液体像绳索般慢慢蔓延到了他的脚上，牢牢的捆住了自己。

    (本章完)

