    青山之上

    苏木正逗着身下的鲤鱼，为萧炎那传教计划苦笑的摇了摇头。

    得了，群里的人又被带偏一个了！

    苏木此刻倒是颇为好奇，等以后萧炎传教到大主宰的世界，那会是何等的场景。

    而与此同时，另一边的唐三。

    看着新人的传销之法，不禁陷入了沉思。

    群里的新人越来越多。

    唐三这一刻产生了紧迫感。

    “哥，你怎么了？”

    身后传来小舞的关切之声，正在思考之中的唐三回过神来。

    看着面前的佳人，看着不远处的父母，兄弟。

    唐三一时间有几分恍惚。

    似乎，自从他成为神，复活了母亲，一家团聚之后。

    祭祀神灵的心情，也变的松懈了！

    不再如之前那般紧迫了！

    “没事，小舞！”

    唐三摇了摇头，这一刻，看着面前的爱人，仅仅思索了一会，唐三就是深深的吐了一口气。

    “小舞，这世界太小，我想和你永远在一起！”

    宠溺的目光看着小舞，唐三摸了摸后者的脑袋。

    唐三的目光之中，再度爆发热切的光辉。

    不说被新人比下去，单单是让小舞他们长生，就容不得唐三懈怠。

    “或许，该去神界了！”

    目光抬起，唐三遥遥望向了神界。

    而与此同时，北斗星域的叶凡。

    看着萧炎的三月计划，也是陷入了思索。

    北斗星域，人口众多，地域辽阔，那种一个个传教之法，不适用他这边！

    最好的办法，还是直接利用圣地的力量！

    “死狗，你确定你可以带我偷偷的潜入圣地？”

    正在某处荒凉角落里，叶凡一拍身旁的大黑狗。

    “呸，叫老子狗大爷，区区圣地，我狗爷想进就进，想走就走！”

    大黑狗龇牙咧嘴，怒哄哄的看着叶凡。

    这小子，居然敢骂他死狗！

    等着，日后一定要把他收为人宠！

    至于为何是日后！

    那当然是因为收人宠不就为了日后嘛！

    “切，你就在这吹吧！”

    叶凡撇了撇嘴，拥有部分未来记忆的叶凡，自然是知道。

    这狗贼鸡儿的不靠谱！

    “到时候要是被发现了，你就等着被做成狗肉火锅吧！”

    “哼，就凭他们，给我提鞋都不够！”

    大黑狗龇着牙，得意至极。

    他可是堂堂无始大帝坐下的狗，谁敢吃他！

    “行了，准备准备，我们要搞票大的！”

    说着，叶凡的目光不由看向了一处。

    圣地，圣女，极道帝兵，他叶凡来了！

    也不知道这圣女活祭，入不入的了神灵的眼！

    算了，我神那等存在，怎么可能好女色！

    叶凡如此想着，带着黑皇直接消失在了荒原。

    而青山之上

    “啊切。”

    苏木没来由的揉了揉鼻子。

    “奇怪，又有人惦记我了？”

    苏木内心嘀咕着，却是没有去理会。

    群里惦记他的人太多了！

    可惜，他鞭长莫及呀！

    没有多想，苏木继续随手丢下一枚金丹，融入水池之内。

    拍了拍手，起身看了看天色。

    “今天吃点什么呢，就做点水煮鱼吧！”

    依稀间，苏木记得上次谁祭祀的时候，其中就有不少的仙兽鲤鱼。

    被苏木放在后院的水桶里养着，一时间倒也没动。

    “冰儿，去，那后院的鲤鱼杀了，今天给你做个水煮鱼片尝尝！”

    对着上官冰儿吩咐了一声，苏木再度化为了美食狂魔。

    而就在这时，青山脚下，一道虎背熊腰的中年男子正缓缓而来。

    “我记得就是这里！”

    中年男子不是别人，正是之前的四明湖蛟龙王。

    自从与自己那宝贝女儿见了一面，他回去之后，一直不放心呀！

    自己的女儿那么单纯，万一被人欺骗了怎么办！

    不行，这种事情绝对不行！

    一想到那种情况，他就急匆匆的赶来了。

    “若是欺世盗名之辈，那说不得要给点教训了！”

    蛟龙王内心冷喝着，对于自己女儿所说的，那是压根不信。

    远超金仙的仙人，这里怎么可能会有！

    沿着台阶一步步前行，没多久的功夫，蛟龙王就来到了庭院的门前。

    还未伸手敲门，就听到一阵响动。

    “啪啪啪………”

    一股强悍的气息波动从庭院之内渗透而出，蛟龙王一时间顿时心惊。

    透过庭院露出的一角，向里望去。

    就见一位少女，此刻一手拿着一把金光闪闪的灵刀，一手对着水桶一淘，抓出一条金色鲤鱼。

    “这，这是即将化龙的金鲤！”

    看到那条金色鲤鱼，蛟龙王愣住了。

    后者的气息，分明是突破到了天仙，即将金鲤化龙。

    这等存在，可是仙兽呀，哪怕是在远古龙宫，也是不多见！

    这里怎么可能会有这种仙兽！

    蛟龙王惊了，直接愣住了。

    “咔嚓………”

    但下一秒，就见少女手起刀落，手中的金色鲤鱼直接身死当场！

    “这，这，她怎么敢！”

    蛟龙王傻眼了，看着那珍贵的仙兽，就这么被一手斩了，不由痛心疾首。

    不过蛟龙王不傻，连那等仙兽都随手杀了。

    这庭院绝对不简单呀！

    “咦，有客人来了，你去接待下！”

    一旁的苏木，正专心熬汤，突兀之间，注意到了庭院外的身影。

    对着上官冰儿吩咐之声，直接将切好的金色鲤鱼放入了锅中。

    庭院之外，蛟龙王看着这一幕，彻底的心惊了！

    天啦，那等仙兽，居然被他给熬汤了！

    残忍，太残忍了呀！

    而就在这时，庭院门前，上官冰儿手持后天灵宝屠龙刀到来。

    仅仅靠近，蛟龙王顿时察觉到一股极度的压抑。

    那是仿佛来自于血脉上的颤栗和畏惧。

    蛟龙王看着逼近的少女，顿时意识到不妙。

    这群人连仙兽都吃，现在还奔自己而来。

    不好，他们要吃龙！

