    第三十六章

    第二天早上，韦富荣早早就起来了，不知道为何，昨天晚上睡得特别的好，但是醒来后，也发愁了，今天这关还不知道怎么过呢，洗漱后，韦富荣就坐在客厅里面吃早饭！

    “夫人呢！”韦富荣坐在那里，对着柳管家问了起来。

    “老爷，夫人她们都在公子的院子里面，昨天晚上，公子可是疼了一个晚上，老爷，昨天晚上下手有点重了！”柳管家站在那里，对着韦富荣说道。

    “妇人之见，他们懂什么？”韦富荣冷哼了一声，对着柳管家说道。

    “是，哎！”柳管家一听，也是叹气了一声。

    “叫那个兔崽子过来，今天人家来人了，让他们看看，他被打成什么样了。到时候也许赔钱就完了！”韦富荣对着管家说道，管家点了点头，就前往韦浩的院子了，

    此刻韦浩也是刚刚睡着不久，韦浩感觉心里好憋屈。

    “管家，公子刚刚才睡着，夫人们也是刚刚才走的，让公子睡一会吧？”王管事马上对着管家说着。

    “诶，这，老爷吩咐的，这样吧，我去请示一下老爷，你呢，这边也要准备一下公子穿的衣服，等会如果对方家来人了，要他快点到前院来，这次公子惹的事情估计不小！”管家一听，也是叹气的说着，现在他也不想让韦浩这么快起来，心里还是有点同情韦浩的。

    “是，管家你放心，不会耽搁多长时间的，我会劝公子的！”王管事马上点头对着管家说道，管家摇头叹息的走了，

    到了客厅这边，管家对着韦富荣说着韦浩那边的情况，韦富荣听说韦浩才刚刚睡着不久，也有点心疼，但是一想，只要不去刑部大牢那边，这点伤不算什么。

    “等会人家来了，要好好招待，好好说话，另外，我让你准备的钱和礼品都准备好了吗？”韦富荣开口问了起来，现在他就是担心韦浩会不会被抓去刑部大牢。

    “准备好了，把府上的一些好的人参都包好了！”管家点了点头说着。

    “那就好，咱们赔钱，没办法，这个兔崽子，如果不惹事，咱们府上多好过啊，现在聚贤楼那边，每天进账不少钱！哎，老夫昨天还去打听了，看看有没有地买，没想到，这个钱，估计很快就不是我们家的了！”韦富荣叹气的说着，接着就坐在客厅这边，

    到了中午，还没人来，此刻韦富荣心里更加担心，担心是不是对方出了大事情了，对方家里现在还顾不过来。

    坐在家里等，韦富荣很焦急，接着，王氏她们那些女人也过来，她们现在也知道，韦浩是惹了大事情了，今天人家可能会找上门来，这个事情还不知道能不能解决呢！

    “去喊那个小子起来，都中午了！”韦富荣很生气的对着管家说着，主要也是等的烦躁了，后面的事情，韦富荣有点不敢去想了。

    没一会，韦浩头上，脸上都是包着纱布，手上包的最多，因为韦富荣抽的时候，韦浩喜欢用手去挡着，结果两只手，都是被抽了很多条血痕。

    “哼！”韦富荣看到了韦浩过来，冷哼了一声。

    “爹，我决定了，我要分家，我不跟你一快过了，我到时候去买个房子去，哪有你这样的，你打我就算了，还要趁着我睡觉来打？有你这样当爹的吗？”韦浩站在那了，很委屈的看着韦富荣说道。

    “打你是为了你好，你打了当官的儿子，人家等会找上门来了，还能轻饶你，现在他们看到你这样，也许会可怜你，咱们赔钱给他就是，你以为爹愿意打啊？”韦富荣对着韦浩骂了起来。

    “我，我，我他玛德的没打架！”韦浩那个火大，自己真的没有打架啊，昨天只是不想被认为是疯了，没想到，说打架居然让自己挨了一顿毒打。

    “哼！”韦富荣压根就不相信。

    “儿啊，来坐下说！”王氏站起来，拉着韦浩说道。

    “娘，不能坐，疼！”韦浩马上对着王氏说着。

    “这，你，你下那么重的手作甚？”王氏看到了自己的儿子这样，也感觉可怜。

    “吃饭，吃完饭继续等！”韦富荣冷哼着，对着韦浩他们说道，

    吃完饭后，韦浩他们再次到了客厅，韦浩其实的不想等的，但是李长乐说今天礼部的官员回来，自己也不敢走，可是怎么到了下午了，还没有来。

    韦富荣等着也不耐烦了，就对着韦浩不满的问道：“你到底打了谁家的儿子？”

    “我没打架！”韦浩也火大的冲着韦富荣喊了一句，韦富荣说着就举起了藤条。

    “老爷，老爷来了！”这个时候，柳管事也是从外面冲了进来。

    “来了？”韦富荣放好了藤条，就要准备迎接出去。

    “是呢，来了，阵仗可不小啊！”柳管事也是有点担心的看着韦富荣，刚刚门口那边他可是看到了，来了一个大官，还有其他的官员，他都认不全的。

    “这，走，到大门口去迎接去！”韦富荣快速的往外面跑去，韦浩则是站在那里，不想动。

    韦富荣刚刚到了大门口，就看到了一个穿着三品衣服的官员刚刚下马。

    “这，三品，我的天啊！”韦富荣吓的腿软了，自己儿子居然打了一个三品官员的儿子，那岂不是没得救了？

    三品官员，要么就是郡公以上，要不就是当朝的六部尚书以上的，这样的人，韦富荣看到了都要绕着走，更何况现在是自己的儿子打了别人。

    “这里是韦浩的府上吧？”带头的正是礼部侍郎，

    “是，是，请进！”韦富荣很客气的说着，两腿则是在打抖。

    “好，请！”礼部尚书也是微笑的点了点头，吗带头往里面走，韦富荣连忙跟上，

    等到了前院后，礼部尚书对着韦富荣说道：“韦浩呢？你是他什么人？”

    “鄙人是韦浩的父亲，那个，韦浩，快，喊浩儿过来！”韦富荣连忙对着柳管事说着，柳管事也是快步的跑了过去，

    此刻，整个府上，没人敢说话，他们都知道，这次公子可是惹了大事情了，来了这么大的一个官员。

    很快，韦浩也是从前院那边出来了。

    “见过..”韦浩到了礼部尚书面前，不知道怎么称呼。

    “我是礼部尚书豆卢宽！”礼部尚书豆卢宽微笑的说着.接着看着韦浩打满了绑带的手，感觉有的奇怪，马上问道：“你这是？”

    “是，见过尚书！这个是摔的。”韦浩点了点头，很无奈的说着。

    “不是摔的，是我打的，那个尚书啊，我儿子不对，我先给你赔礼道歉了，你看，我也打的这么厉害！肯定是长了记性了，还望你大人不记小人过！”韦富荣在旁边听到了，连忙对着豆卢宽说道。

    “这？”豆卢宽一下迷糊，这到底是在说什么啊？还自己大人不记小人过，韦浩也没有得罪自己啊？

    “豆尚书，还是办正经事吧！”韦浩已经知道豆卢宽来这边到底为何了，于是对着他说道。

    “摆香案吧，把陛下交代事情办完再说！”礼部尚书微笑的对着韦浩说着。

    “什么，摆香案，陛下？我，我！”韦富荣此刻都快站不住了，心里想着，那个兔崽子不是把哪个皇子给打了吧，要不然，怎么还有陛下的事情？

    “是！”韦浩马上举起两只绑着纱布的手拱手说着，接着就让那些下人摆香案，而礼部尚书则是打量着这个院子，很普通的一个院子，就是寻常百姓家的，当然，要比寻常百姓家大一些。

    “这个院子不能住了！”豆卢宽点了点头，微笑的说道。

    “这！”韦富荣此刻有点六神无主，心若死灰，心里想着，这个家算是完了，这是要家破人亡的节奏。

    很快，香案就摆好了，而此刻，韦浩的娘亲还有其他的姨娘，还有整个府上的人，都到了前院这边！

    豆卢宽走到了香案前面。韦浩他们全部跪下，寻常的时候是不用跪下的，但是摆了香案，那就意味着有圣旨，那就需要跪下。

    “圣旨到，韦浩接旨！”礼部尚书展开圣旨问着，

    而韦韦富荣此刻则是一脸爱惜的看着跪在前面的儿子，也许，则是自己最后看儿子了，等会估计就会被押走了，柳管家此刻也是在旁边扶着韦富荣，如果不扶着，韦富荣根本就跪不住的，

    而后面的那些女人，此刻也是低头，有的都是流泪了，都以为这个家算是完了。

    “奉天承运，皇帝诏曰....韦浩因协助造纸有功，陛下特意赐平阳开国县伯，赏赐土地1500亩，食邑700户，实封300户...钦此！”礼部尚书豆卢宽在前面念着，

    但是跪在那里的韦富荣听着听着感觉不对劲了，尤其是听到了韦浩被封平阳开国县伯，更加是震惊的张大了嘴巴，后面的那些赏赐，他可是没有听到了，听不进去了，现在韦富荣心里就是一个想法，自己儿子封爵了，还是伯爵！

    “谢陛下！”韦浩马上跪在哪里拱手说着，而后面的那些人，全部都傻了，所有人都傻了。

