    “千秋圣人，现在怎么办？”

    缓了过来，幽赤、桑榆，同时转头看向不远处的青年。

    虽然分属苍穹、黄泉两个阵营，但此刻，有着共同的敌人，再加上三人之中，这位实力最强，计谋最多，还是以他为主为好。

    “别着急进攻，等！”

    眼睛眯起，薛千秋冷哼。

    二人恍然。

    这位苏隐，三品圣人劫的阴云已经来了，雷霆降临，才是最好的击杀时间，而不是现在。

    “你们觉得，我会给你们时间？”

    苏隐冷冷一笑。

    对方可以等待，他自然不允许这么做，否则，腹背夹击，真的可能陨落，

    一声长嘶，握在手中的真龙剑，对着桑榆圣人刺了过来。

    正常情况，擒贼先擒王，面对围攻，斩杀最核心的强者，才能更好的化解危机，但此刻不同，薛千秋同为三品巅峰，而且领悟的是千秋大道，各种宝物层出不穷，短时间内，不可能杀得掉。

    所以，最好的办法就是先将弱小的斩杀，然后再集中所有力量对付强大的。

    不然，任由他们联合，手忙脚乱，必然会吃上大亏。

    猜出了他的举动，薛千秋脚下一滑，来到跟前，剑气连连，挡住苏隐的进攻，同时朗朗的声音响起：“幽赤、桑榆，虽然我们之前有矛盾，但此刻，还是望能够摒除成见，共同抗敌！不然，还会有人继续陨落。”

    幽赤二人求之不得，急忙点头：“不错！共同抗敌才是王道！”

    话音结束，三人围到一起，虎视眈眈的向苏隐看去。

    之前，他们分为两个阵营，各有想法，不敢靠的太近，现在商议既定，亲密无间，威胁力顿时增加了一倍不止。

    尤其是薛千秋，本就是三品巅峰强者，之前不敢发挥全力，就是怕对手捣乱，相互联合，担心尽去，竟然给了一种让人敬畏的感觉。

    眼睛眯起，苏隐不在进攻，收剑而立。

    此刻，面对他的也是两难。

    第一种，用尽全力进攻三人，是有可能将幽赤、桑榆斩杀，但肯定也讨不了好去，很大程度的两败俱伤，这样的话……再想渡过三品圣人劫，几乎不可能了。

    虽没降下雷霆，但50万里的范围，就足以劈死很多四品圣人，全盛期能不能扛得住，都还难说，更何况重伤后了。

    第二种方法，继续对峙，相互忌惮下，面前的三人，肯定不会当先出手，而是会等到雷霆降临。

    三品雷劫，同样是四道九劈，前三道的威力即便微小一些，也肯定不弱于二品的最后一道，甚至犹有过之，这种级别的雷霆，只要能够渡过，修为肯定会更加凝固，战斗力也会增强不少。

    但……同样有问题，每经历一次雷劫，力量都会被极大的损耗，届时，不用三人动手，都难以抗衡第四道，更何况，还要保留大半力量，防止偷袭……

    进攻不行，不进攻更不行……

    怎么办？

    思绪旋转，苏隐没有一点办法。

    低头看向手中的真龙剑。

    经过龙血、桑榆圣人圣力的滋养，已经蜕变成金色，宛如一条随时都会腾飞的金龙，虽没突破圣器级别，却也只差一点，随时都可以跨过最后一步。

    实力是强大了不少，可面对眼前的局面，还是弱了一些。

    不说其他，薛千秋手中的那柄剑，恐怕也达到了圣器级别。

    见他不再动手，幽赤三人也不着急进攻，而是抬头看向天空的阴云，等待雷霆降临。

    知道他不动手，三人肯定等着，眼神一动，苏隐想起什么，转头看向远处：“龙帝陛下！”

    龙帝正和凤帝、凰后两大高手对峙，听到他的话语，脸色一沉：“哼！”

    苏隐不以为意，笑道：“坦白吧！我体内有你的血脉，才能融合龙血，借机突破，这柄真龙剑，乃一头真龙骨，也是你亲自给我……没必要继续演下去了！”

    “放屁，谁跟你演？”龙帝大怒，差点没气的当场炸开。

    苏隐道：“你不是一直觉得，龙族，作为古神兽，受到了人类冲击，地位不保吗？不是一直痛恨人族越来越强吗？现在薛千秋、幽赤、桑榆就在面前，杀了他们……就可以向世人证明，龙，乃天下第一神兽，无人敢违逆，多好的机会！”

    “你想挑拨离间？”龙帝眼睛眯起。

    苏隐哈哈一笑：“是与不是，你心理最清楚，做为龙族族长，其实你早就知道，我是36古圣的后人……不然，我一个十八岁少年，再大的本领，也不可能骗得了，你这种修为的强者吧！”

    见他越说越扯，故意给他头上栽赃嫁祸，龙帝勃然大怒，正想开口，就听凤帝叹息声响起：“好了，敖封，既然话都说开了，别装了，摊牌吧……”

    “……”龙帝眼前发黑。

    摊牌你妹啊！

    我啥时候伪装了？

    急忙向薛千秋等人看去，想要解释清楚，就见他们果然生出了警惕之意。

    这可是龙帝，天下最巅峰的强者之一，被一个准圣耍的团团转，可信吗？

    再说……凤帝都承认了。

    龙、凤两族，可都是一向穿一条裤子的……

    “若我和他们联合，不可能被劈的鲜血直流受了伤……”见对方这种目光，龙帝越想越怒。

    “没有你的鲜血，我不可能挡得住他们三人的围攻，真龙剑也不可能突破！”苏隐接话道。

    嘴巴张开，龙帝想解释，却觉得不知该说些什么，只好再次道：“他在挑拨离间！”

    太巧了，巧合到无论怎么说，都让人不能相信。

    “是挑拨离间，还是你们相互演戏，我们也不清楚，龙帝若是想自证清白，还望离开此地，回归龙域！”

    深吸一口气，薛千秋道：“只要你走，我就相信，他说的是假话，而且将这小子斩杀后，我会亲自去龙域道歉！”

    龙帝咬牙：“做梦！”

    吃了这么大亏，回去？开什么玩笑！

    真要离开，堂堂上古神兽，以后再不用活了。

    薛千秋眉毛皱起：“那你想怎么办？”

    凤帝哈哈一笑，插话道：“还能怎么办？和你们一起对战苏隐啊，来吧，咱们一起杀了他！”

    说完，向几人飞了过去。

    “你……”

    脸色铁青，薛千秋三人连连后退。

    龙帝的态度，他们分辨不清，但这位的态度，绝对一眼就能看出来……和苏隐是一伙的！

    还对战苏隐……杀他们才是真的。

    “别走啊！我要和你们联合，你却逃走，是不是看不起我凤族？”

    脸色一沉，凤帝二话不说，直接变化成本体，笔直抓了过去。

    嘶啦！

    狂暴的力量，压碎时空，将几人全部禁锢在一起。

    “凤帝，你这是要和我苍穹、黄泉两处圣地，撕破脸吗？”

    没想到他一出手，就这么强，薛千秋面容铁青，一声咆哮。

    凤帝摇头：“你想多了，我是想帮你们对付苏隐，我有说过要杀你们吗？”

    “你……”薛千秋说不出话来。

    这位自始至终，都没说要对付他们，找借口都找不到，不过，真要任由对方困住，斩杀苏隐的事，就只能泡汤。

    知道凭借他们的实力，凤帝真相阻拦，三人根本冲不出去，薛千秋目光一闪，看向一侧：“龙帝，这正是斩杀苏隐的好时机，你若和他不是一起，错过这次机会，就没有下次了！”

    “不错！”

    龙帝目光一闪，巨龙身躯浮现，粗大的蹄爪，破空压迫而来。

    “敖封，你敢！”

    听薛千秋这样说，凤帝就知道，对方已经看穿了苏隐的挑拨计划，无奈之下，只好放开三人，迎了过去。

    轰轰轰！

    两大高手再次对战在一起。

    薛千秋等人连连后退，尽快离开了这个区域。

    虽然觉得龙帝可能是被冤枉的，但也不敢确定，也就是说，这次的挑拨，尽管没让龙帝和薛千秋等人对立，却也种下了怀疑的种子。

    正在和木玄等人战斗的量天尺，看到这一幕，暗暗佩服。

    拉龙帝下水，看起来多增加了一个敌人，实际上，让薛千秋等人忌惮，苏隐的危险，立刻降低了许多。

    “是纵横圣人的，合纵连横之道！”

    36古圣之中，还有一位纵横圣人，拥有三寸不烂之舌，口吐莲花，不少中立的圣人，都被忽悠过。

    若不是苍穹亲自出手斩杀，最后谁胜谁负，还真未可知。

    “哎！”

    见薛千秋轻松破局，苏隐叹息一声。

    不愧是苍穹圣人最得意的弟子，知道最关键的地方在哪里。

    “要是有一件快速恢复伤势、力量的宝物就好了！”心中一动。

    三品雷劫，是很可怕，但若是不在乎一切，直接冲入其中，还是可以很快渡过的……只是这样做的话，必定身受重伤，短时间内难以恢复。

    除非，能找到一件快速恢复实力的法宝。

    “仙界恢复力量最快的宝物有两件，第一，黄泉圣人的黄泉河。第二，苍穹圣人的圣元池！”

    听到他的话，杨玄道。

    “黄泉河？圣元池？”苏隐好奇。

    杨玄：“黄泉河，乃黄泉圣人的本体，传说，所有生命死亡之后，灵魂都会被吸入其中，是死亡的归宿，不过，生死和阴阳一样，相互依存，相互转化，这件法宝，不仅可以吸收死人，同样可以给人滋养，无论再重的伤，消耗多大，进入其中浸泡，都能快速恢复。”

    “至于圣元池，和黄泉河有着差不多的功效，渡过雷劫，只要还有一口气，钻进去，都能很快恢复，短时间内，达到巅峰！”

    “这……”苏隐一震。

    若是他有其中任意一个，眼前的局面也就不用害怕了。

    渡过雷劫，立刻想办法恢复，以全盛之力与众人对战……

    那位薛千秋再强又如何？

    有可能一样会被斩杀。

    可惜……这种级别的宝物，肯定在黄泉、苍穹两位圣人的手中，自己根本没机会得到……

    “不对！”

    突然想起什么，一下愣住：“这位薛千秋，刚突破圣人，半个时辰都没有，而且，同样从准圣晋级到了三品巅峰，正面渡劫，伤势必然不轻，为何现在一点事都没有？难道……他身上有这种快速恢复伤势的法宝？”

    “就算不是圣元池，肯定也是类似的宝贝！”

    眼睛放光，苏隐激动起来。

    这位薛千秋，对他来说就是散财童子，每次见面，从未让人失望过，会不会这次，也有宝物？

    “必须好好设计一下……”目光一闪。

    善解人yi已经连续使用好多次了，就算有宝物，这位肯定也不会放进储物戒指，肯定隐藏在体内。

    凭借自己现在的修为，想要剥离他体内的东西，怕是没那么容易，必须打成重伤才有机会。

    而目前的情况，龙帝、凤帝环顾左右，不少圣人虎视眈眈……

    这位，肯定不可能将自己陷入危险之中，真要觉得打不过，必然会逃！

    所以，真要成功，只有一个办法……快狠准！

    短短半个呼吸内，就打的他没办法动弹，然后趁机剥离藏在体内的宝贝……

    很快，心中有了定论，转头看向正在和量天尺战斗的几人，目光一闪，身体一晃，笔直冲了过去，同时放声高呼：“前辈，先杀凌霄！”

    “好！”

    量天尺立刻明白过来，也不废话，呼呼两下，劈的木玄、赤荛连连后退，轻轻一斩，空间裂开，巨大的力量直劈凌霄圣人的头顶。

    他的力量，还没落下，苏隐已经来到跟前，无敌剑意带着三品巅峰的无敌气息，破空而至。

    “你……”

    凌霄圣人没想到，自己正打的好好的，眨眼间成了众矢之的，吓得脸色一变，不敢停歇，鲜血喷出，一座上千里的琼楼玉宇浮现在面前。

    “破！”

    无敌剑意猛地一搅，无数楼阁瞬间崩塌。

    同为三品圣人，苏隐不仅修为超过对方，更是施展了攻伐最强的无敌剑气，后者根本抵挡不住，只一下，剑气就刺穿了防御，来到他的脖子跟前。

    同一时刻，量天尺也落到头顶。

    “凌霄师兄……”

    薛千秋脸色一变。

    他距离对方还有些距离，此刻的情况，想要救，明显来不及了，唯一的方法，只能燃烧精血，施展秘术。

    （本月最后一天半，求月票支持。另外，下个月老涯打算争一次月票榜，疯狂爆发一个月，然后，七月份或者八月份完本。所以，有月票的，请给老涯吧，让小师叔绽放最后一次光辉。）

