    叶秉竹上下打量了一下来人，示意其他人退下，“你进来说话吧。”

    门关上，男人抱拳行礼，“世子爷，我家小姐调了一批粮食，已经往京城运来了，小姐请世子爷帮忙护送。”

    “粮食？她从哪儿搞来的粮食？”

    “是我们扬州庄子上的。”

    “有多少？”

    “江南的庄子共有二十一处，共六七万石粮食。”男人看了叶秉竹一言，云淡风清的说。

    叶秉竹只觉得眼前一阵恍惚。

    “这些粮食，她，她运来做什么？”

    “请世子爷送往定王军中。”

    “全都给他？”叶秉竹难以置信地问。

    “全部都给！”

    叶秉竹怔愣住，半晌没说出话。

    前线战况不妙，明眼人早就选择了明哲保身，哪里有人还愿意向定王府示好，毕竟万一荣王打了进来，定王一派肯定是他们头一个收拾的。

    可这丫头……她却把自己的粮食全捐了出来。

    “世子爷！”秦仲的声音在外面响起。

    叶秉竹回过神，“进来。”

    秦仲进门后，先上下打量了一番书房里的陌生人，然后径直走到主子身旁，耳语几句。

    叶秉竹的脸色变了变，“当真？”

    秦仲看了眼屋里站着的人，只点了点头，没说话。

    “自己人，但说无妨。”

    “是。此事千真万确，朱大人从宫里出来，就直接进了户部衙门，不多时，就传出消息来说户部要筹粮。给邢登尚老将军的旨意已经由吴公公带着送过去了，不日就要启程。”

    叶秉竹手指摩挲着案几，脑子飞快的转动着。

    他跟夜非辰相识多年，很是清楚他的手段，让朱林河筹粮和让邢登尚出征，像他的手段。

    既然如此……

    叶秉竹只觉得周身畅快了不少，这人还有心思琢磨这些，想来心中还是有几分胜算的。

    “回去告诉你家小姐，这粮食我可不会白收，等着看我给她赚回两倍的银子来。”

    男人面露震惊，“怎么赚两倍的银子？”

    叶秉竹轻笑，“前线军粮吃紧，今日朱林河和兵部的张尚书定是受了皇帝的敲打，如今匆匆会衙门商定筹粮之事，也说明皇帝催的紧。如今这情形下，他们为了筹粮，定是什么代价都肯付的。你快跟我仔细说说，这粮食如今到哪儿了，我要立刻派人去迎，等运到城外，咱们就坐地起价，狠狠赚那群王八蛋一笔，军粮发霉一事，跟他们都逃不了干系！”

    男人心里默默地想，真狠啊，这也行！

    “秦仲！”

    “世子爷？”

    叶秉竹笑得诡异，“去把楚怀行那个傻子带来，给他侄女卖粮赚银子的事，他怎么能不来呢？”

    秦仲抱拳出去。

    男人见此事已了，行了礼打算离开，却被叶秉竹喊住。

    “你家小姐如今到哪里了？”

    “回世子爷，小的离开时，小姐他们已经到了五溪和大夏的交界之处。”

    叶秉竹点点头，“她这一路可顺利吗，有没有带封信来？”

    ——

    魏安然这一路，不顺利。

    一点也不顺利。

    即使有段东这种老手在，也没见识过五溪这遍地毒虫毒草的架势。

    那群虫子仿佛打不烂碾不死一样，寻常的草药对他们半点用处都没有，好不容易魏安然找到了驱虫的办法，毒瘴一起，那些虫子又活了过来，继续追着他们的马车跑。

    那架势，活像要把他们生吃了一样。

    不止这些，五溪虽在山林里，却是一座座低峰矮坡，他们在山上时需要躲避四周的毒蛇，下了山，又要躲遍地毒虫毒沼，晚上瘴气浓重，他们不敢停留，只能继续上山与毒蛇为伴。

    要给魏安然第二次机会，她怕是没有勇气再来一遍了。

    过了几日，他们终于看到了活人。

    他们顺着地图走到了一座大山脚下，才在一处相对平坦安全的地方看见了几户人家，这边的话虽听不太懂，但好歹有段东这种走南闯北的人，一阵鸡同鸭讲过后，他们打听到，这虽然是五溪的地界，但盘瓠蛮都住在山的对面。

    他们要想见到盘瓠蛮，只能翻过山去。

    段东掏出一把银子递给他们，让他们帮忙带路，谁知那些人像是根本不知道这是什么，咬了两下没味道，摆摆手拒绝了。

    魏安然想了想，指着身后的两匹马，那群人才眼前一亮。

    最后，魏安然用两匹马换了一个当地的向导。

    那向导年纪不大，约摸着十六七岁的模样，虽然瘦瘦小小的，却因为他常跟父亲去外面的集市，学了几句官话，交流起来比其他人要简单一点。

    他们舍了马车，收拾了行李，徒步上山。临走前，向导的母亲还给他们每个人身上塞了一个小木条，魏安然不解其意，那向导用磕磕绊绊的官话解释道：“虫……毒……不碰……”

    魏安然眼前一亮，这就是他们驱虫的东西！

    只是没等她开心多久，这山就给了她一个下马威。

    纵使魏安然觉得自己身体素质不错，爬到一半也觉得自己脚步沉重，气喘吁吁了。

    吴杜若比她好不到哪儿去，她行李不多，却也累得上气不接下气，甚至原本聒噪不堪，如今一句话也说不出来，心里全是后悔。

    “小姐，我来背你？”

    段东往魏安然身前一蹲，魏安然看着他宽厚的背，摇了摇头，“还不到时候，等我真的坚持不下去了，你再背也不迟。”

    天色渐晚，众人在半山腰找了处平坦无风的地方生了火，一群人分了粮食和水，就这么坐着休息了一夜。

    第二日，他们继续往山上爬。

    这山路越发陡峭蜿蜒，再往上，肉眼可见的雾气缭绕，时常传来野兽的嚎叫声。向导在前面绕来绕去，像是避开什么，灵活的很，可苦了他们这些中原人，魏安然跟在后面，简直头晕眼花。

    一行人里，除了向导和段东面色如常外，就是文雯这种习武之人，也支撑不住，一脸惨白，更别说手无缚鸡之力的吴杜若了，这会，她累到连嚎哭的声音都发不出来。

    魏安然好歹还装着给心上人解毒治病的心思，她呢，她本来是想跟着来玩的，谁能知道这“玩”不是游玩，而是玩命啊！

