
纪老忍住激动问向苏晚晚，“那你能不能告诉爷爷，

是在哪本书上学的医术？是怎么学的？”

苏晚晚心想，这纪老果然是只老狐狸，轻松骗不过去。

她只好解释道：“就是在妈妈的《赤脚医生手册》上学的。

其实看什么书不是最重要的，重要的是，

看书的时候，要融会贯通，要善于思考，不能读死书。

要把自己在书上看的，运用到生活中来，这才是本事呢。”

纪老闻言大喜，这话一听，就知道苏晚晚读过不少书。

一个七岁的毛孩子，见解比大人还深刻，真令人啧啧称奇。

《赤脚医生手册》这本书可是一个全科医疗医药宝。

谁要是把这本书看透看懂了，那医术肯定不赖。

纪老虽然惊叹七岁晚晚会医术，可也没怀疑。

毕竟方仲永五岁就会写诗，甘罗十二岁当了丞相。

古往今来，也出现了不少神童。

如今让他遇见了一个，真是何其有幸。

叶秀娥也在一旁笑看女儿，眼里满是欣慰。

女儿就像一个宝藏，给了她太多惊喜。

纪老心里在盘算着，这个丫头自学就能看出他的毛病来。

要是他亲自上阵教导，丫头以后定能成为医学界第一人。

这么多年来，纪老一直想找一个接班人。

可前来拜师的人不是看中他的条件，就是医学天赋不高。

没成想来到这小县城，竟让他碰着一个医学天才。

苏晚晚看着纪老这兴奋的样子，心里直嘀咕。

这人也不是脑不好啊，怎么自己说他有病，他还高兴起来了。

她哪里知道眼前这个老头，已经在暗戳戳要收她为徒了。

“纪爷爷，我不仅知道您得的是什么病，还知道怎么治好哦。”

纪老兴奋地胡子颤动，眼里的欣赏之色更甚。

“哦？这你都知道？那快和爷爷说说！”

叶秀娥也惊了，女儿居然用眼睛就能看出别人的病该怎么治。

她这下是完全信任女儿的能力了，不过，她还是把这些功劳都归到了神仙头上。

小晚晚认真说了起来，“纪爷爷，您得的是高血糖。

也就是说，您吃太多糖了，以后要少吃点哦。”

高血糖可是公认的富贵病，就是吃太多甜的，才容易得高血糖。

现在大家饭都吃不饱，极少有人得这种病。

也就纪老这种不愁吃喝的人才会得高血糖了。

纪老双眼放光，“不错不错，小丫头真有本事。”

纪老也知道自己的毛病，只是吃糖这个爱好一时难改。

又或许是，不想改罢了。

没想到这个七岁的小丫头居然懂得这么多，真是奇闻。

小晚晚被夸奖了也不骄傲，接着说道：

“纪爷爷，我妈妈还会做治高血糖的药丸。

比您现在吃的那些药都管用，您要是需要的话，下次让我妈妈给您送点吧。”

“真的吗？比我的药还管用，我倒是要试试。”

纪老又来了兴趣，这母女俩真是给他一重又一重的惊喜。

叶秀娥并不会做什么治高血糖的药丸，她有些紧张的看向女儿，女儿给了她一个放心的眼神。

也是，女儿有神仙帮助，肯定有药，那她只用配合表演就行了。

“对，对的纪老，只不过我现在没带，等我下次再给您送过来。”

纪老满意的捋了捋胡子，“好好，我在白云堂等着。”

小晚晚眨巴眨巴眼睛，忽然有些为难。

“纪爷爷，可妈妈这个药丸的成本是很贵的...”

纪老理解了小丫头的意思，哈哈大笑起来。

“哈哈哈，你个小人精，难道我还会白要你的不成？

你放心，只要药丸好用，我会长期在你这里买下去。

再贵，总不能比这人参还贵吧？”

苏晚晚也笑着摆摆手，“那不会那不会，对人参来说，这个药丸可便宜了。”

前堂的伙计杨大牛听到纪老爽朗的笑声，虽然不知道纪老在笑什么，也跟着一起笑了。

纪老向来脾气古怪，今儿个这么开心的大笑，看来对那些人参真的很满意。

三人在后堂再坐了一会儿，会计也取钱回来了。

纪老痛快的把钱拿给了母女俩，叶秀娥见没啥事了，领着女儿就要走。

“等等！”纪老喊住了她们。

叶秀娥停住动作，“纪老，您还有啥事吗？”

“你们跟我来一下。”

母女俩面面相觑，最后还是跟上去了。

来到后院，这是纪老生活起居的地方。

他去屋内沏了一壶茶端出来，放在院子里的石桌上。

随后自己也端坐在石凳上，挺直胸膛，双手放在膝盖上，自觉十分威严。

苏晚晚满腹狐疑看着他，不知道他在搞什么名堂。

她觉得，是应该给纪老看看脑子是不是还有什么病。

“咳，那个，你是叫苏晚晚是吧？”

苏晚晚不理解的点了点头。

“从今天起，我要收你苏晚晚为徒，以后切记要谨遵师言。

你给我磕三个响头，再敬一杯茶，就是我纪老的徒弟了。”

纪老字正腔圆说完这番话，就抬起头自信的等着苏晚晚来磕头敬茶了。

可等了半天，也不见苏晚晚有动作，相反还一副很为难的样子。

苏晚晚确实很为难，自己的能力，已经不需要拜师了。

而且这年代的医学还很落后，如果按她前世的级别，可能她反过来教纪老也足够。

“纪爷爷，我还要回家帮外婆喂猪呢，就不在您这拜师学艺了。”

什么？！纪老气的胡子都要飞上天了。

真是岂有此理，当他纪老的徒弟还不如喂猪？

叶秀娥听纪老要收女儿为徒，也很是激动。

毕竟纪老的身份地位摆在那里，女儿跟着他肯定会有个好前程。

她也没想到晚晚会直接拒绝，不过只要是女儿的决定，她都会支持。

纪老转念一想，可能还是自己太心急了，没和孩子说清楚。

“你放心，当我的徒弟不用交钱的，而且爷爷还给你钱买糖，好不好？”

苏晚晚看着纪老笑眯眯的样子，心里有些好笑。

要不是知道他是好心，还以为是拐卖儿童的呢，可惜只能辜负这份好心了。

苏晚晚小嘴一撅，“不好，纪爷爷，我不喜欢吃糖。”

“这......”纪老不知道怎么办好了，“那你喜欢什么？只要你答应拜我为师。”

当初在首都，想要拜他为师的人，可是排到了医院大门外。

如今居然这么卑微求一个小孩拜自己为师，纪老觉得自己憋屈。

更重要的是，人家还不答应！

“纪爷爷，我现在还小。等我长大了，再来拜师学医吧。”

这么明显的拒绝，纪老都看不懂，苏晚晚表示很无奈。

可自己以后还得和纪老合作呢，只好使出缓兵之计。

叶秀娥也出言解围，“是啊纪老，孩子还小呢，她肯定是不想离开家。

要不你等我回去跟她说说，做做孩子的心理功课。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696347"  chaptername="第36章  收徒">加入书签</a>
</div>
