    作何选择、作何挣扎，心向何处。杀意，来源于哪里？

    　　习羽皇感到了从未有过的悸动，灵魂的悸动。

    　　来自雪山之巅的迟暮老者，来源于对方漠视众生的威严、那抹刺骨的寒冷杀意。

    　　感受过天网的强大，猜测过幕后的恐怖，却从未明白天网忌惮华夏的是什么，畏惧老活佛的是什么。

    　　现在……习羽皇明白了……

    　　真切感受之后，长久相处之后，他明白了——这个老人太过可怕！！

    　　这时候，一声刺耳的鹰啼在天际浮现，尖锐、干脆、直穿云霄！

    　　习羽皇从沉思中回神，微微仰头，邪魅的眸子凝视着蔚蓝的天际，渐渐地，一个黑se小点在视线中浮现，疾速俯冲，像是要撕裂长空，一往无前的气势，搏击长空的锐气，令人动容。

    　　雕出辽东，最俊者谓之海东青！

    　　万里高空俯冲直下的正是一只神骏的鹰王……海东青！！

    　　凝视着逐渐放大的黑影，习羽皇眼底的迷茫缓慢的消散，恢复清明、恢复清晰、恢复jing芒和凌厉，更恢复无边无际的深邃和邪魅。

    　　神情变化，连带自身气质随之转化，一如往常的淡漠、沉寂，却多了几分威严的压迫感、傲视天下的凌厉。

    　　是成长，更是蜕变！！且远远超过杨靖！

    　　海东青半空翻旋，于风中搏击，继而发出更为嘹亮的啼鸣，俯冲直下滑翔后稳健的落在习羽皇的肩膀。锋利如刀的爪子直接扣在了肩膀上，这个动作足以让任何训鹰人心惊肉跳，古往今来，还真没几个人敢让海东青随意驻足。

    　　海东青驻足肩头，再次振翅啼鸣，像是宣泄，像是孤傲。

    　　它的背部羽毛为褐se、腹部羽毛为白se，翅膀上的羽毛上面是紫se，下面是白se，华丽却不绚烂，高贵而不失威严，非常有层次感，有衔接xing，比孔雀都要漂亮、英俊，和人们照片上看到的大不相同。

    　　此外，这只海东青有两个特殊的地方，一是爪子，血淋淋的红se，名为血爪。二是眼睛周围的羽毛为血红se，类似一个水滴，大头朝前，尖朝后，映衬出双眸的凌厉如刀。

    　　通体神骏，更流转着一股子野xing和凶猛！！

    　　海东青中以纯白的玉爪为品，另有秋黄，波黄，三年龙等名目，最难得的神品就是赤红和血爪。不仅稀少，更为神骏、更为生猛、杀xing十足，且灵xing十足，这才是真正的鹰之帝皇。

    　　习羽皇抬起右手，海东青振翅跳跃，稳稳驻足在臂腕上。但无论怎么活动，这只海东青的脑袋和眼睛都是直直的朝着前方，显示着他的孤傲和尊贵。

    　　那种眼神说是凌厉，倒不如说是傲视众生。

    　　它本属于佛门，属于佛门曾经的大佛陀。

    　　遥想当年当ri，大活佛雪山之巅偶然得到刚刚破壳的它，一见倾心，分外珍视，悉心喂养，用心调教，只盼它能搏击长空。然而……在它即将振翅的时候，大佛陀却追随活佛远战苗疆，最终不幸战死。

    　　临死之前，眼神里的那份不甘，或许就有对这只海东青的留恋。

    　　或许是命运使然，桀骜难训连修罗等人都难以靠近的它，却唯独对习羽皇表露出了稍许的亲近，并慢慢地接受、慢慢的亲近，直至今ri冲出佛门，一路追随。

    　　“出来吧。”习羽皇转过身，邪魅的眸子看着前方，漆黑的瞳孔像是在看着一个点，又像是囊括视线内的所有事物。

    　　瘆人的眼神、邪意的眼神。

    　　“皇哥。”旁边的废墟里慢慢走出两个背着军刀的男子，面容刚毅、步伐稳健，一举一动透着股锐气和杀伐。

    　　正是奉命离开基地、前往密宗佛门的薛永和老简。

    　　习羽皇静静的看着他们，只是静静的看着，那份深邃透着威压。

    　　感受着那股绝然不同的压迫感，微微冰凉的凌厉、不一样的气息，薛永和老简心头微微一颤，意识不由自主的显示出……突破了？？！！习羽皇突破了！！

    　　天门终于出现了第二位皇者！！

    　　然而，他们本该振奋、本该激动，可不知道为什么，此刻的情绪却有着那么几分复杂，好像有着那么几分莫名其妙的紧张和jing惕，更不敢抬头直视那双邪魅的眼睛。

    　　“谁的安排？”习羽皇久久凝视后终于出声。

    　　薛永稍稍松口气，道：“奉成哥之命，请皇哥去外蒙基地，那里需要您。”

    　　“你明白我的意思，谁的安排！”习羽皇再次询问，语气和神情依旧死水般淡漠，薛永二人却感受到了几分凌厉和压迫，真实存在，并非幻觉。

    　　薛永稍稍诧异，凝神思考后很快明白，道：“我们先是去了密宗，说明了来意后，看门的人说你已经走了，但也替老活佛送了一句话‘到呼伦贝尔走走’。所以……我们来到了这里。”

    　　老活佛……呼伦贝尔……习羽皇心中呢喃自语，目光投向了西南方向……密宗所在的茫茫雪山，他怎么会知道自己会来这里？是猜测？还是追踪？

    　　习羽皇宁愿相信是有人沿途跟踪。

    　　可以自己如今的感知能力，以海东青千米高空的jing觉侦查，谁能跟随，谁能尾行？

    　　猜测？猜测！！老活佛知道自己会来这里？为什么？

    　　之所以踏足呼伦贝尔，之所以来到这处狄成曾经奋斗的土地，完全是心意使然，不知不觉的就来到了这里。

    　　可为什么……老活佛会知道！！

    　　他看透了自己的内心？他到底看到了什么？

    　　自己都在迷茫，他为何看的清楚！

    　　老简稍稍迟疑后，小心翼翼的开口：“皇哥，基地需要你，成哥需要你，我们是不是……现在就回去？”

    　　身为狄成的近卫队成员，平常时ri没有少过和习羽皇打交道，可从没像今天这样感到忐忑和紧张，从没像今天这样自觉不自觉的低下头，语气变的恭敬。

    　　是气场，还是压迫？！

    　　习羽皇没有表态，依旧失神的看着远处的天际，谁也不知道他在想些什么，谁也不知道他在迟疑着什么，谁也不知道刚才那一刻，背负在身后的双手为什么稍稍有些绷紧的趋势。

    　　薛永和老简相互对视，谁也没有去打扰，静静的等待着。

    　　气氛看似很平静，却有种无形中的凌厉在彼此间流转。不知道过了多久，薛永和老简都是默契的绷紧了身子，身体看似越发恭敬地微微趴伏，实则在jing惕、在绷紧、在蓄势待发。

    　　他们也不知道自己为什么会做出这种姿势，为什么会生出戒备心理，但是……直觉告诉他们……

    　　戒备！！危险！！

    　　怎么回事？习羽皇他……

    　　正在迟疑和猜疑的时候，习羽皇身边的海东青忽然发出声刺耳的鹰啼，双翅猛的一阵，利箭般直she长空，鹰啼阵阵，振翅飞翔，锐气十足，桀骜不逊，直yu搏击长空。

    　　薛永和老简不由的抬起头，诧异于这头海东青的神骏和气势。

    　　习羽皇微微仰头，凝视那道翻旋的身影，那道利箭般的锐气，眼眸深处晃动着几分的复杂，脑海深处浮现的则是老活佛的身影！

    　　曾经誓死追随，为何此刻……

    　　命！如何挣扎！

    　　薛永察觉到了几分不对劲，但还是不愿意相信自己的猜测，稍稍迟疑之后，试探xing的询问：“皇哥，外蒙那边发生了很多事，我们……路上说？”

