    何雨柱早会预料这事发生，所以提前准备了几个剩下的鸡腿，这正好是厨房几人的份额。

    只是他没想到李副厂长这人，准备把这事公报私仇了，所以干脆直接摊牌得了。

    何雨柱拿起一个鸡腿上前递给李副厂长，带着玩味的神情说道。

    “是不是鸡腿，李厂长你尝一尝就知道了！”

    李副厂长被这声李厂长，没带副字很满意，接过鸡腿，闻了闻，有些凉了，闻不出来。

    随即想了想，对着鸡腿，就咬了下去，撕开金黄色的表皮，仔细咀嚼了几下，这一咀嚼，李副厂长就察觉不对劲。

    刚刚为什么那么多普通工人没发现这鸡腿是假的?

    因为如果给你一年到头都吃不上两回肉，给一个有肉味七分相识的东西给你吃，你也会脑补自己真是在大口吃肉。

    而李副厂长是什么人？

    鸡鸭鱼肉，不说顿顿吃，几乎每个星期来上两三顿，还是轻轻松松，何况他还是一个吃鸡高手，这一咀嚼，就发现不太对劲。

    他咽了下去，过了一会儿才道。

    “这不是鸡肉，里面有面粉，还有糯米?另外还有些什么，我就吃不出来了，傻柱，这是你做的?”

    何雨柱点了点头，摊了摊手道。

    “李厂长，你也知道，工人们都两个月没沾荤腥味了，大家都对食堂意见很大，你也知道，食堂做什么，还不得听从领导们安排，我这也是为领导争面子不是?”

    李副厂长一边沉思，一边继续把手上的鸡腿吃完，直到吃完一整只鸡腿，才意犹未尽地把目光看上那碗里还剩下的几个鸡腿。

    这段时间和厂长斗，双方都怕给对方抓到把柄，所以很久没有宴请了，这肚子里的油水，那是一天见少，厂长家也没余粮呀！

    眼下，这“鸡腿”虽然不是真鸡腿，但是也能过过嘴瘾!

    何雨柱见状，有些无奈地把碗端了过去。

    李副厂长咳嗽一声，看到很知趣的何雨柱，顿时点了点头，从碗里拿起一个，随即想了想，又拿了一个，这才皱着眉头道。

    “这鸡腿虽然不是真鸡腿，但是要浪费多少油?浪费多少面粉？何雨柱，这事你得写一份检讨，关于你的问题，我明天会召开厂委班子会议，严肃讨论你这个问题!”

    说完，拿着两个鸡腿，从后门小心翼翼走了出去，到了门口，还四处望了望，见没人注意自己，这才拿起鸡腿塞自己嘴里。

    跟在他身后的几个跟班，咽了咽口水，直到李副厂长走后，他一个跟班偷偷走进厨房，指着还剩下的两个鸡腿道。

    “傻柱，那两个鸡腿给我包起来!”

    何雨柱气不打一处来，拿起菜刀指着那跟班吼道。

    “滚!”

    何雨柱没想到这孙子，还想揪着这事不放，算了，管他呢？大不了这个食堂主任不干了。

    何雨柱没想到这事，还真成了李副厂长攻击厂长的把柄，第二天，就下了通知，何雨柱被免除食堂主任一职。

    新上任的食堂主任正是李副厂长的人，何雨柱不但被免除食堂主任一职，还被要求扣除这个月工资，当罚款了。

    何雨柱那个气，既然如此，那爷不伺候了，他再一次回到厨房，每天浑水摸鱼过日子。

    也是这段时间，大院里的许大茂，终于达成所愿，正式和娄晓娥离婚了。

    这场离婚，算是彻底粉碎了，娄晓娥对许大茂的最后幻想。

    因为她从来没想到，一个男人可以这么无耻，这么卑鄙，这么狠毒!

    如果不是许大茂那天晚上的醉话，娄晓娥怎么也不会相信，一个同床共枕七年的丈夫，会这么狠毒。

    娄晓娥父母家被“抄家”了，刘海中带的队，她父母也进去了，家也被贴了封条。

    娄晓娥因为已经嫁人，而且还是工人，所以已经和她父母没多大关系了，暂时还波及不到她身上。

    但是许大茂做事就要做绝，就在抄家的当天，许大茂逼着娄晓娥去办了离婚，并且直接威胁她，如果不去办离婚，会让她也进去!

    那时候的娄晓娥心已经死了，没有反驳什么，直接和许大茂去办了离婚。

    办完离婚，刚回到家，许大茂直接把她的行李丢在门口，让她滚出这个家，娄晓娥傻傻的站在门口，如同雕塑，那一刻，她彻底成了无家可归的女人了。

    最后还是一大爷看不下去，把娄晓娥接到聋老太太家，聋老太太也是气得，直接拿石头把许大茂家窗户砸了!

    但是许大茂得意洋洋，开始进行第二部计划了。

    第一步计划，报复娄晓娥全家，逼着她和自己离婚，这一步已经完成。

    第二步计划，那就是踩着刘海中上位，成为李副厂长身边的红人!

    第三步计划，自然是娶上新的美娇妻，给自己生一个大胖小子!

    于是，这天晚上，许大茂提着两斤副食品，到了刘海中家，表达了对刘组长的感谢!

    刘海中在家中也是一副领导范十足，一个人占着大半张桌子，正夹起花生米，喝着小酒，见到许大茂进屋，摆着架子道。

    “是小许呀!”

    “刘组长，吃着呢？”

    “嗯，我刚开完会回来，现在肚子还空着呢？你有什么事，明天到我办公室再说!”

    刘海中一副我很忙的表情，不怎么想搭理许大茂。

    许大茂却是更加恭敬，眯着眼，恭维地道。

    “刘组长您真是大忙人，我看您咋吃这么清淡呢？我屋里还有刚从乡下带回来腊味，要不我们过去喝两杯，我正好有点事儿想请教您!”

    刘海中瞥了一眼许大茂，并没有给他好脸色，端起小酒杯，抿了一口，露出不耐烦的神情道。

    “有什么事，明天再说，你那腊味还是留着自己吃吧！”

    许大茂见刘海中，今天这是敬酒不吃吃罚酒了，给他好脸色，还真把自己当老几了？

    许大茂笑容渐渐沉了下来，也顾不得周围还有刘海中家人，自己给他脸面不要，那就怪不得自己了!

    随即，许大茂缓缓上前，面露冷色，凑到刘海中耳边说道。

    “刘组长，娄晓娥家书柜后面的黄金珠宝是不是很诱人?”

    刘海中的筷子啪的掉在桌子上，刚刚还摆着架子的身躯在这一刻，仿佛迅速佝偻下来，看上许大茂，眼神中带着不安，还有一丝祈求!

