    史可法浑身一愣，心里想着，此情此景，到底是不是真的时候，另一边传来了龙在田的惊呼声：

    “他们真的过去了，真的过去了，不可思议，不可思议啊！”

    “看，后面的儿郎，也上去了，成功了，儿郎们成功渡河。”

    这一刻，他在也无法压抑自己的情绪，大声欢呼着。

    因为，刘文轩派过河去的人里面，有好几个是他派过去学习的将领。

    心中那份喜悦，已经几乎无法用语言来形容了。

    史可法睁大眼睛，脸上尽是不可置信之色，听到龙在田的喊声时，心神颤动：“一夜之间，河面结冰，简直是天神眷顾，天神眷顾啊！”

    “难道，唐将军，真的有神灵相助吗？”

    张国维心神一动，朝史可法那边走过去：“神灵，我看他自己就是神，宪之，难道，你没发现，昨儿半夜，唐将军派出几百兵卒，将一些东西倒入河水内吗？”

    “往河水加东西？”史可法一脸懵比，眼睛都快暴出来了。

    往水里加东西，就能让水结冰，这可是法术，点水成冰的法术。

    打了这么多年的仗，还是头一次听说，遇到河水，能够这么干。

    纵观古今，唐学志恐怕也是天下第一人了。

    杨嗣昌，大营~

    “文灿，你觉得，唐学志这一局，有可能赢吗？”杨嗣昌看了看四周，堆成小山似的木箱，里面装的，可都是白花花的银子。

    不知道，怎么了，从昨天晚上，到现在，他心里一直空落落的。

    虽说刘良佐、唐学志此，都是他的部下，不过他打心眼里，都希望唐学志能赢。

    然而，残酷的事实告诉他，昨儿下半夜，唐学志的人，就停止了抛掷石块。

    三更天，除了少量士兵，还在抛石机阵地上镇守外，大部分都回营歇息了。

    早晨刚刚醒来，便将熊文灿叫到了他营中。

    听说，唐学志派出了上万大军，准备攻城了。

    要命的是，刘良佐、郑崇俭却未发一兵一卒！

    仿佛，大家都认定了，唐学志不可能成功。

    “哎~”

    熊文灿长吁一声，摇摇头：“学志啊，什么都好，就是有时候太过于冒险了，以前吧，下官倒是觉得，他是对的，可这一次，一夜之间，填满护城河，难~难啊~~~”

    难于上青天。

    脸上闪过一抹悲情之色。

    六十万两银子，都要归刘良佐和郑崇俭了。

    虽然，他们同为湖广剿匪的明军，可打心眼里，他都将唐学志这支人马当成了嫡系看待。

    宋一鹤气喘吁吁的跑进来，捧着肚子：“阁~阁老，熊大人，你们快出去看呐，唐学志的人，他们~~~~~”

    “他们怎么了，难道是张献忠开始反攻了！！”杨嗣昌着急的要死，没等宋一鹤说完，便把话抢了过去。

    熊文灿瞪着大眼，心急如焚火的看着他们。

    宋一鹤累得脸色有些泛白，急忙回道：“不，不是，是，唐学志的人，已经冲过护城河了！”

    “什么，冲，冲过去了！”熊文灿心神一振，又惊又喜。

    杨嗣昌满脸不可置信：“过去了，这是真的。”

    “走，看看去！！”

    表面镇定，心中却是无比震撼，急忙带着众人朝营外走去。

    刘良佐他们，连续攻打六七天，都是被阻在护城河外。

    唐学志只一个冲锋就过去了。

    简直变态啊！

    城头守军，见有官军开出营时，也是紧绷着神经，后来发现，来的都是唐学志的协助从军后，心里便松了一口气。

    总共才出来万余人马，也不像要大举攻城，逐渐的开始放松下来。

    几百名士兵的身影，出现在护城河的另一端，和此前几万兵马，声势浩大的攻打城门相比。

    他们犹如一叶孤舟，行驶在大海上，随时都有可能被荆门城这滔天巨浪给掀翻了。

    谁能想到，就是这几百人，抵达护城河岸边时，都没停下来喘口气，就这么踩着河面冲过来了。

    “这，怎，怎么回事！”

    守城的军官，吓得浑身发抖：“他，他们怎么从河面上过来了。”

    吃惊，震撼，神色痴呆！

    这怎么可能！

    看花眼了！

    连忙揉了揉眼睛。

    那些兵却没有停下来的意思，没有过河的抓紧过河，过了河的开始搭建木质堡垒。

    特别是那些木板，好像早就已经裁定好尺寸，他们只需放在地上，将东西扣上去，用不了多久，一个几平方大小的小碉堡就做成了。

    “放，放~箭，放箭！！”军官吓得脸色苍白，说话都有些口吃了。

    士兵匆匆抄起弓箭，搭箭控弦。

    哗啦啦！

    破空声发出，数以千计的羽箭，朝着城外二十多步的地方，射去。

    军官定了定神，半眯着眼睛，心中充满期待。

    仿佛，下一秒，密集的羽箭，就能够将那些狂徒干翻大半。

    然而，羽箭落地的那一刻，刚才明明还在忙碌的士兵，不知道什么时候，全部躲在了木板下面。

    成败上千的羽箭，射在木板上，发出咚咚咚的响声，箭头射入木板一寸有余，却依然无法射穿那些厚实的板材。

    箭矢，从头顶飞跃时，发出吱吱的破空声。

    “兄弟们，将木板挡在前面！”负责搭建堡垒的军官，不等守军进攻停下来，就开始指挥士兵，继续工作。

    仿佛，胸有成竹！

    更远的身后，几千人的大军，推着一些，更大，更长的木筏冲过来。

    他们前面，同样有一队队扛着较小木板的士兵掩护，偶尔有从城头借着东风吹过来的羽箭，也被他们挡在了外面。

    什么们抵达护城河岸边后，开始将这些木筏推到冰面上，岸边开始打桩固定，用绳索牵引着木筏。

    “浮桥！！”

    史可法瞪着大眼，喊出浮桥两个字时，连他自己都有些不敢相信，唐学志将浮桥用得如此别致。

    “不敢想，真是不敢想啊，你们说，唐兄弟，那脑瓜子，到底是咋长的，什么事情，他总能想到前面去了。”张国维瞠目结舌的看了好一会儿才出声，此刻，他对唐学志的佩服，只能用五体投地来形容了。

    真没想到，仗竟然还能这么打，四十多年的世界观，都被打破了。

