    在台子下面的一个侍卫站出来，拿着长枪对准叶青一他们。

    叶青一眯了眯眼，看来光会圣教的人是不打算善了这件事了。

    他正要站出来说话，旁边的凤挽歌拉住了他，凤挽歌把下巴磕放在叶青一肩膀上，唇角带着调侃的笑意，看着那个说话的侍卫。

    “光辉圣教的规矩中又没有提到不能打扰圣女的谈话，而且你家圣女都没有说什么，你一个虾兵蟹将跳的这么高，是想要哗众取宠吗？”

    “圣女殿下是何等尊崇的人，打断她谈话就是罪无可恕，来人把这个不知天高地厚的女人抓下去。”

    “我好怕哟，有本事你来抓我呀。”

    叶青一：“……”

    童谣：“……”

    他们自认为还算了解凤挽歌，可从来没有见过凤挽歌这么欠打的模样啊，这别说是光辉圣教的人，就连他们都很想绰绰凤挽歌的威风了。

    凤挽歌浑然未觉看那个侍卫还没有动，反而催促对方，“不是要抓我吗？还愣在那里做什么，再不快点的话，我人就跑了哦。”

    台上的司徒若烟脸色十分的难看。

    这个女人就是在打她的脸，果然昨天就该杀了这个女人的，这样的女人留下来对他而言始终是个祸患。

    “这位阁下，我现在在宣布的是比赛的规则，阁下一个人打断了我的谈话，让大家没有办法了解比赛的规则，在比赛上出了事，阁下会为他们承担责任吗？”

    唷，和这个女人就变聪明了不少呢！

    “好啊，我为他们负责，大不了他们死了我给他们收尸，这种善后工作我经常做，耽误不了我多少时间的。”

    众人：“……”

    人家说的是这个意思吗？

    你到底是听不懂人家的话，还是故意这样做的？

    自己要和光辉圣教的人过不去，还非得拉上他们这些人一起，没见过这么缺德的人。

    “圣女殿下，像这样的滚刀肉根本就没必要跟他浪费时间，属下这就让人把他们赶出去。”

    司徒若烟回头去看云北宸，发现云北宸一直盯着凤挽歌看，心中的妒忌如火山一般爆发，这个女人凭什么能够得到北宸哥哥的回眸，这一年来他甚至变得不像自己不择手段的修炼，就是想要北宸哥哥能够看到她的努力，可是从一年前那件事情后，他们就再没说过一句话。

    绝对不能让这个女人得到北宸哥哥的注意，她必须要死。

    “北宸哥哥，你怎么看？这个女人藐视光辉圣教的权威，按照规矩需得废去她的修为，让她受极雷之刑的。”

    云北宸根本就没在听他说话，面具下的双眼紧紧的盯着凤挽歌靠在叶青一的下巴上，她怎么能够和其他的男人靠那么近，她怎么敢？

    司徒若烟看云北宸不回答自己一咬牙就自己决定了，“来人把这个藐视圣教威严的女人抓起来废墟修为受极雷之刑。”

    司徒若烟的宣判下来，原本还在他们周围站着看热闹的人，纷纷避让开来，生怕因为他们招惹不必要的麻烦。

    啧，果然是不需要了，现在就可以毫无顾忌的下手杀她了。

    既然你不留半点情面，那我也没必要手下留情了。

    “凤弃，待会儿要是打起来的话，不用手下留情，该杀杀了就行。”说完凤挽歌就把身体的控制权交给凤弃。

    原本还被凤挽歌突如其来的动作弄得愣住的叶青一感觉到身上的重力消失，还没有来得及开口询问凤挽歌，就感觉周深的气压开始下降，站在他旁边的人整个气场都变了。

    凤弃看了一眼，将他们包围起来的那些侍卫，“如你所愿，正好我也很久没有活动手脚了。”

    话语落众人都还没有反应过来，就看到青黑色的藤蔓突然拔地而起，那些侍卫甚至都没有反应过来自己被什么给缠上了，一片荆棘形成一张网直接穿透他们的身体，身体直接被挤成了好几块，在身体倒下的那一瞬间整个被藤蔓吞了下去。

    死得尸骨无存。

    这一幕太过血腥，也太过恐怖，很多人没有顶住直接扒着旁边的人就开始疯狂呕吐。

    他们完全没有心理准备就看到这些，害怕的同时又觉得恶心。

    台上的司徒若烟没想到这么多个侍卫在这个人手下连一招都没有顶过，死的尸骨无存，脸色微变。

    “你你你……你是什么人？”

    “你不配。”

    凤弃不像凤挽歌那样说话气人，但是说出来的话效果却比凤挽歌更好，司徒若烟气得脸色铁青，可是又顾及着她的力量。

    司徒若烟向云北宸求救，可惜云北宸根本就没有搭理她，她只能自救，想到凤挽歌也到这里来报名，就威胁“凤挽歌”：“你既然也是来参加比赛的，应当知道比赛规则在比赛之前是不允许动手的，你现在杀了光辉圣教的人，你将被剥夺参赛的资格。”

    “不就是一个破比赛吗？不参加就不参加呗，我们走。”

    凤弃解决了那些侍卫，就让凤挽歌自己来收拾这个烂摊子。刚才凤挽歌已经动过手了，这些人已经猜到了凤挽歌的实力不简单，不敢贸然与她动手，现在凤挽歌要走他们也不敢拦着，甚至还要主动让出位置。

    凤挽歌带着叶青衣和童谣离开中心广场。

    很快凤挽歌一个人挑衅光辉圣教的事迹就传开了，有些人说凤挽歌艺高人胆大，也有说凤挽歌是在自寻死路，对上光会圣教的人，从来没有一个有好下场的，这有甚者说凤挽歌啊得不偿失，失去了争夺灵脉的机会。

    叶青一的四合院内，三个人坐在石桌上边喝酒吃菜，一边聊天好不自在，显然没有被剥夺资格的沮丧。

    叶青一现在回想起来还是觉得有些不可思议，光辉圣教的人自诩最接近神的组织，在外人面前从来都是神秘？、神圣、公正的，凤挽歌究竟是怎么肯定那个圣女一定会针对她的呢？

    “无歌，你之前和那个圣女是不是有过节啊？”

    “我用其他的身份和他演过过节，不过这个身份没有。”

