    

    二十分钟前，废墟的地下仓库。

    老黑等人吃饱喝足，看着面前的货架开始发呆。

    “黑哥，这些东西咱们怎么弄啊？”斌子问道。

    “当然要搬上去，不然留在这里发霉？”阿南打了个饱嗝，“我们下来不就是为了搞物资的嘛……有了这些东西，我们至少几个月不必担心会被饿死了。”

    老黑沉默良久，开口道：“没有这些东西，或许我们还能多活些日子；但有了这些东西，可能现在就会要了我们的命！”

    众人闻言呆住了。

    “张辉派我们下来，本身就没安什么好心！就算我们把这些物资全弄上去，他最后也大概率会动小手脚，让我们永远埋在这里。”老黑目光扫了一眼众人说道：“我们必须想办法自救！”

    一股恐慌的情绪瞬间开始蔓延。

    “妈的，我们该怎么办？张辉手里有枪，而且他们在上面，我们在下面，如果真动起手来我们根本没有反抗的余地！”斌子开始挠头：“我们的武器还被收走了，赤手空拳和张辉他们翻脸，那妥妥是找死啊！”

    众人沉默了。

    他们无法想象凭借他们此时的力量，该如何和占据天时地利人和的辉哥抗衡。

    “我有一个办法。”就在此时，一直没有吭声的陆驰忽然开口，他抬起头说道：“我们先把一个人装进货箱里装成货物送上去！那个人要先拖住张辉他们，剩下的人再趁机爬上去支援！”

    老黑也沉默片刻说道：“这太危险了，要不多送两个人上去？”

    “不行，一旦张辉用对讲机和下面联络，如果有两三个人同时没有回应，他一定会警觉。”陆驰摇了摇头，拒绝了老黑的建议。

    一个人，至少要对付上面七名大汉，而且对方还有武器！

    虽然是在出其不意的情况下，但也几乎是不可能完成的！

    “一个人？上面至少有六七个人，一个人上去不是送死吗？”斌子不耐烦的说道：“你他妈这是在想办法还是在添乱啊？快闭嘴吧！”

    “对啊对啊！张辉手中有枪，一个人上去简直是羊入虎口！”

    “你什么都不懂，你以为末日之中是在过家家吗？你打过架吗？你砍过人吗？你知道张辉那帮人有多凶残吗？”

    众人七嘴八舌的讨论着，认为陆驰这种办法完全是异想天开。

    “……”陆驰扫了众人一眼，平静的问道：“那你们的意思就是宁愿坐在这里等死都不愿意去搏一搏？”

    “你他妈会不会说话？没看到我们正在想办法吗？”斌子极为烦躁的骂道：“你一个连刀都没握过的窝囊废，还装什么亡命徒？”

    “好了！”老黑低吼了一声，他绞尽脑汁也想不出什么好办法：“虽然这个办法很冒险，但我们也没得其他选择了，张辉一直想要干掉我们，我们只有趁这个机会才能扭转局势，否则这一次不死，下一次也会被他玩死！”

    老黑是这群人的首领，他做出了决定，众人都不再出声了。

    “那么……谁上去？”老黑终于问出了这个关键的问题。

    众人都低下了头。

    谁都知道，谁选择这个任务几乎就是九死一生，谁愿意冒这种险？

    看到几名壮汉眼神都躲躲闪闪的，老黑气不打一处来。

    “我去。”陆驰走了出来，从袖口掏出一把铁锤，这就是他刚才一直在仓库内寻找的“武器”，说道：“我先上去，你们听到信号之后马上从通道口往上爬！”

    众人都惊呆了，因为在大家的印象当中陆驰一直非常懦弱，这一次他居然敢主动请缨？

    老黑拍着陆驰的肩膀，语气沉重的说道：“好，我们就把性命全都寄托在你身上了！”

    几分钟后，一个长条形的纸箱被打包装好。

    斌子还在旁边喋喋不休，低声道：“妈的，这小子这一次这么反常，该不会是想上去之后向张辉告发我们吧？”

    老黑扫了斌子一眼，没有说话。

    装着陆驰的纸箱子缓缓上升，最终从废墟的缝隙中被拽了出去。

    几十秒后，上面传来一声凄厉的惨叫！

    老黑等人眼前一亮，搬来早已经准备好的梯子迅速向洞口爬了上去！

    ……

    废墟之上，陆驰一锤砸死了张辉，又三锤将刀疤男的脑袋开了瓢，整个过程没超过五秒钟。

    快！准！狠！

    和他以往的形象大相径庭！

    两条人命葬送在陆驰手中，他的表情没有任何变化。

    周围有五人手持匕首、片刀等凶器冲了上来，陆驰身体向后一闪，刀疤男无力的倒了下去，而土雷引线居然已经和陆驰被烧焦的掌心粘连到了一起，此时猛然下坠，直接带着一整块被烧烂的皮肉撕了下来！

    陆驰掌心一瞬间血流如注。

    周围几人瞬间扑了上来，匕首和片刀齐落。

    噗！

    噗噗！

    一个照面，陆驰身上多了两三道二指长的伤口，这还是他穿着厚厚保暖服的结果，否则这几刀直接能把他的骨头砍出伤！

    “你他妈的，没看出来你挺狠啊！”一名光头大汉手持匕首，怒骂道：“老子整死你！”

    哗啦啦！

    就在此时，后方的废墟中老黑和老魏爬了出来，手中分别攥着一根被折断的钢筋，他们把有着锋利断茬的那一头当做长矛刺了过来，直接捅倒了两个敌人。

    陆驰压力大减，将锤子抡的虎虎生风，再次砸倒了一人，而后向着旁边一滚，顺手将张辉的猎枪端了起来扣动扳机！

    轰！

    火光四溅，再次有一名壮汉轰然倒地！

    局势在瞬间逆转。

    张辉那仅剩的一名手下见状，顿时将手中的片刀丢下，颤抖的跪倒在地连连求饶。

    “你他妈的，没想到自己有这么一天吧！”老黑看着跪倒在地的敌人，抬脚就要踢过去。

    轰！

    火光再次亮起，那名跪地的敌人脑袋像西瓜一般炸开，无头尸体抽搐着倒在地上。

    陆驰虚弱的坐在旁边的废石上，左手血流如注，右手一动不动的端着猎枪，满脸血污，却依然平静。

    这样死寂的画面足足持续了五十秒，斌子才和阿南从废墟的缝隙中爬了出来，手中拿着炒勺、平底锅等凶器，尖叫着向地上还未死去的敌人施暴。

    “让你们逼老子们下废墟！让你们牛逼！”

    “这下不牛逼了吧？哈哈！”

    斌子和阿南不停的拍击着尚未死去的敌人，样子十分凶狠。

    陆驰坐在旁边的废石上，用匕首割开旁边张辉尸体上的外套，用嘴巴将其撕成长条的布带，然后将左掌心耷拉下来的皮肉塞回原位，用布带将其包扎起来。

    整个过程让人看的心惊胆战，就连老黑和老魏这种悍匪也感觉浑身肌肉紧绷。

    陆驰刚才表现出的狠辣，和之前的懦弱形象完全一个天上一个地下！

    “能不能安静一点？”陆驰低声说道。

    斌子和阿南闻言，顿时讪笑着停下了手中的动作。

    “按照我们的计划，你们本该和老黑、老魏一起出来，就算时间晚一点，也不会差五十秒这么离谱……你们刚才是害怕了，所以躲在地下不敢出来吧？”陆驰面无表情的看着两人，平静的问道。

    斌子和阿南顿时满脸涨红，磕磕巴巴不知该说什么才好。

    他们刚才的确胆怯，不敢出来拼命，后来看到局势扭转之后才敢露面。

    “连为了生存拼命的勇气都没有，你们为什么要逃离避难所？你们应该在避难所的监狱里待到天荒地老，外面的世界根本不适合你们。”陆驰深吸了一口气，漠然说道。

    如果放在半个小时之前，陆驰敢说出这种话来，斌子和阿南一定会跟他翻脸，说不定还要动手教训教训他！

    但现在看着满身浴血的陆驰，斌子和阿南连直视他眼睛的勇气都没有！

    “我的懦弱是伪装，你们的凶悍也是伪装……但我的伪装在遇到危险时会撕开，露出里面强大的真我！你们的伪装在遇到危险时也会被撕开，露出里面无助的绵羊。”陆驰站起身来盯着斌子和阿南的眼睛,露出一个野兽般的残忍笑容，说道：“你们是羊，而我是狼！你们根本不配与我同行！”

    全场死寂。

    只有冰冷的寒风在废墟之上呼啸而过。

    忽然，远处掌声响起。

    一个身着黑色风衣的身影站在远处的废墟之上，轻轻鼓掌，发出由衷的赞叹。

    “你的行为让我看到了你的勇气，你的话让我听出了你的野心。”

    “陆驰，你有追随我的资格。”

    “来吧！来到我这里，你能找到旅途上的同行者，我亦会让你见识到这个世界云端之上的风景！”

    不知何时出现在这里的李天然看着下方浑身浴血的年轻人，轻笑着向他伸出右手，作出最真诚的邀请。

