    希望村的村民们最后还是走了，在几番隔空对喊以后，像是对着自己说，也像是得到了苏摩坚定的“肯定”。

    当废土上人类的生存欲望在两个月的时间内，重新被点燃后。

    这点天灾，根本不足以摧毁这些顽强的幸存者。

    而对于夹在村民队伍里的两只幸存狮人，康妮也隔空对着他们发出了一声充满着悲凉，又充满着解脱的嘶吼。

    这声难言的嘶吼，代表的很多。

    既是康妮和过去的自己说再见，也是和生她养她最后抛弃她的狮人族，正式画上一个句号。

    这是一个康妮给苏摩，给希望村交上的投名状。

    两名狮人在瀑布暴雨结束后，便会被村民们诱骗他们喝下苏摩老早就配置好的毒药。

    这毒药效力极大，尽管达不到见血封喉的效果，但在初期却会产生一种类似安眠药的效力，让两名狮人可以在睡过去后，不用承受任何痛苦，便能安然的回到狮神的怀抱。

    而这两名狮人的死亡，也会触发海洋游戏规则里的灭族规则，让苏摩获得一次五公里内地形加上建筑物的转移权限。

    当然，对于康妮的这个决定，苏摩既没有同意，也没有否定，算是给她留了最后一份面子。

    “走吧，先回去吃饭，等吃完饭后，休息休息，就要着手准备渡灾了！”

    站在防护栏杆旁，一直和康妮还有摩尔，目送着所有人的身影变得越来越小，在重新投入到铁石山上，化整为零后，苏摩“装作轻松”的说道。

    “所长，这一次...我们会成功吗？”

    看着康妮表情复杂的望着已经化成遗迹的狮人族营地方向，苏摩顿了顿，并没有第一时间回答。

    他知道康妮的意思。

    这话问的并不是12点钟，即将到来的这场灾难，希望号能不能撑得过去，一行六人能不能成功出海。

    也不是希望村的村民们，能否在这一次的灾难中，一直守在山上，等待着苏摩归来。

    康妮真正想问的是...

    未来！

    成神之物，海神苏醒，异族大战，无尽天灾。

    在彻底斩断了和族群联系后，面对这样接踵而来的大型事件，康妮唯一能够倚靠的就只剩下了奥利奥以及...

    苏摩！

    “车到山前必有路，康妮啊，人的一生要是都奔走在追求结果的路上，那这一生活的也太累，太过无趣了些，有时候尽管我们走的坎坷，尽管我们得不到最后的结果，但或许，我们又会得到比目标中要更好的收获呢！”

    “来，学我，把自己的目标定得近一些”

    “比如现在你可以想想，在接下来的十五个小时后，到底用怎么样的方式，才能将这五大皇族的脸，抽的啪啪响”

    “怎么在异族这个大盘子里，宣传出我们奥利奥神教的伟大教旨！”

    说完，看着康妮略微有些愣愣的，但又恢复了神光的双眼，苏摩一边哈哈大笑，一边提着保温食篮往船长室而去。

    毋庸置疑，如果一个领导者的评分是100分的话。

    以前的苏摩可能只有30分，40分，那么在这么长时间的学习和实操下，仅仅两个月时间，苏摩的分数已然及格！

    听到后方康妮追上来，以及其变得轻快的脚步，在大笑之中，苏摩的嘴角又拉起了一个微妙的弧度。

    保温食篮看着不大，里面装的东西可不少。

    五层篮子里，除过最下层装着三个油碟，一盘凉拌猪耳朵，一盘卤毛豆，以及半斤蘸汁牛肉外，苏摩又看到了平铺着的一瓶...

    酱香茅台！

    显然希望村的村民们已经摸上了苏摩喜欢吃饭时，喝上两口小酒的习惯，联手又淘来了这么一瓶“硬货”。

    而在剩下四层里，则是装着满满登登的饺子。

    按照一层这么叠罗汉放着的样子来看，至少三百个饺子没得跑。

    “来吧，来吧，一人一层，快点吃，一会沱了味道就不好了！”

    看着摩尔已经馋的流口水的样子，将数量这么一分，坐在船长室里的第一顿饭，众人倒也吃的津津有味。

    一口饺子，一口牛肉，加上这么一口小酒。

    和世界频道上其他人在这个时间，焦虑的吃不下去饭，喝不进去水不同，已经在符纸世界模拟过三次的苏摩，对希望号有着120%的信心。

    坐在沙发上，透过这舷窗往外一看，这顿饭吃起来倒是别有一番风味。

    快乐的时光是短暂的，随着这顿饭吃完，手里的一瓶茅台也见底后，时间已经来到了晚上七点二十。

    距离灾难到来的时间仅剩最后的四个小时四十分钟。

    天空中银白色的月亮，已经开始缓缓的带上了一抹血色，伴随着天边太阳的落下，映照的外界有了些许肃杀意味。

    作为希望号的大副，摩尔在吃完后，已经自觉的去到了毁灭主炮下的舱室，开始按照苏摩手册上编写的使用方法，熟悉了起来。

    二副奥利奥和三副康妮也同样没有闲着，一人处于船头，一人处于船尾，像是保安一样，开始了不间断的巡逻。

    两只大小火花深知自己在甲板上也是添乱，自觉的跑到了主甲板下的养殖室内，开始对着已经移动过来的大型大型蔬菜培养基，“鸡鸡祟祟”的准备起了种植。

    身位希望号的船长，看到这样的场景，苏摩也顿感欣慰。

    整理好船长室的一切，关好舱门，来到位于一层的驾驶室，调试出共工开始工作后，对着剩下没有完成的工作，苏摩开始一件件处理了起来。

    目前因为已经不需要基地里的械工继续收拾棉花和制造弹药，所以船上总计有七个正在待命的械工。

    这么点械工想要维护一艘80米的希望号都有点吃力，要是在考虑到毁灭主炮辅助检修射击，这点人数完全不够。

    因此，坐在驾驶室里，随着苏摩大手一挥，六只没有经过任何升级的马飞机器人出现在地板上。

    花费不多，按照一只610点的升级要求来算，在总计3660点生存点消失后，莹莹的绿光射出，对着地面上的械工开始了快速改造进化。

    依旧是外壳溶解，生产出拟人化的手脚。

    这一次，在已经有械工工作过一段时间的情况下，随着升级过两次的械工传输了数据后，六只械工完全可以第一时间就投入到工作中，不会影响生产进度。

    一不做二不休。

    眼看着械工的数量增加，对于可以参加战斗的特工，苏摩也同样拿出了四只，按照480点一只的价格，共计花费1920点进行了升级。

    5580点用出，因为今日收获刚升级到两万五千点出头的生存点，在经过这么一花，刚好剩下了20200。

    “比起我之前的预估，还多出了一万点，船体的其他地方，看来也可以进行一波小升级了！”

    生存点富足，对于希望号一些“落后”点，苏摩早就看的不顺眼，此时财大气粗之下，自然不会吝啬花费。

    而首当其冲的，便是左右舷上四个从市场里淘回来的旧货摄像头。

    晚上画面糊的感人，25米外等同打了马赛克，能传递给共工的消息少的可怜。

    风一吹就和帕金森发作了一样，画面疯狂摇摆。

    时不时的断开连接，又在没人修复的情况下，自动恢复。

    对于这些毛病，苏摩自然不会在抱着“凑活”着用的想法。

    顺着驾驶室走出去后，很快便来到了第一个点。

    之前模块化船厂上留下来的高精尖摄像头最后一个，已经在早上被拆了下来，此时装在这里正好。

    而对于剩下的三个，随着苏摩心念一动，绿光快速飞出，一吞一吐带回来了属性升级面板。

    【360度高清无死角旋转摄像头】

    【描述】：一种半导体成像器件，但因为长期的不当使用，加上外部环境恶劣，内部的元器件已经老化，急需修复或更换。

    【升级方向一】：夜视摄像头：修复摄像头损伤的元器件，对摄像头的镜头模组进行升级，小幅度提高分辨率，小幅度提升信噪比，大幅度提升背光补偿，增强夜视能力，需要生存点（1020）

    【升级方向二】：强监控摄像头：更换摄像头内部元器件，小幅度增加摄像头能耗，更换镜头，更换固定装置，大幅度提升摄像头观测范围，大幅度提升信噪比，小幅度提升CCD板机性能，需要生存点（1880）

    【升级方向三】：天眼：革新摄像头，大幅度提升监控范围至三公里，夜晚监控范围400米，可进行算法画面补偿分析，大幅度提升夜视能力，大幅度提升清晰度，大幅度提升成像锐度，需要生存点（2750）

    【评价】：哪个男孩子会不想拥有一台，可以扫到三公里外二维码的摄像头呢？

    “哦豁，居然连监控城市的天眼，系统也能升级”

    “果真是，有了生存点以后，就能为所欲为！”

    在文明时代，每个城市的最高楼上，都会有官府安装的摄像头，被称作“天眼”。

    比起市面上出售的摄像头，这种天眼的可视角度完全可以达到3公里往上，只需要几颗，就能覆盖整个城市。

    而现在，看到系统居然能升级天眼，苏摩也不犹豫，直接心下决定了升级方向三。

    把能添加的材料拉满，单个摄像头所需的价格降低了235点便不再变化。

    一笔让人心疼的7545点从账面上流出，看着账面上只剩下12665的生存点，苏摩开始静静等待升级结束。

    比起原来拳头大小的摄像头，天眼的规模可不小，足足有两个篮球大小。

    而其上的镜头也变成了两个为一组，可以利用内置芯片，将两个镜头中观测到的图像进行整合分析后，再传递给共工。

    虽然分辨率和船厂上的摄像头比起来，还是差上一点。

    但在可视距离上，却是完全碾压了前者的500m！

    将三个升级过的摄像头，重新挂在希望号的左右舷，回到驾驶室后，苏摩一边复盘，一边计算着船上还缺点什么。

    “船体上应该是没有任何问题了，有着安全屋和吸能胶的保护，这一次我的重心只需要保护好雷达，就算是大功告成”

    “甲板下的仓库门以及里面的物资也已经固定好，目前没有任何问题”

    “整船的机械部件，下午已经检查过一圈，且械工现在还在进行二次精细检修，哪怕是真的运气不好，撞上了某些倒霉的几率，和符纸世界不同，有着系统我可以随时进行修复，这个也不急！”

    从船底自下往上排查到甲板，从内部空间一项一项，捋到外部钢板。

    看似苏摩坐在船长室内悠闲自得，但插在耳朵上的蓝牙耳机，却在实时传递着械工们有条不紊的检查。

    一圈巡查下来，在发现暂时没有继续要花费点数的地方后，带着心中略微升起的兴奋，苏摩轻轻在键盘上输入了指令。

    此时，头顶的火控雷达，已经高效的将所有周边的信息返回给了共工。

    在系统建模中，整个希望号连带着周边一公里的地形，分毫毕现。

    眼看着时间只不过才刚过八点半，拿起之前复盘总结的驾驶资料，苏摩开始仔细的阅读起来。

    温故而知新，哪怕是再厉害的医生，在有条件的情况下，手术前也会拿起之前的书本资料阅读。

    每一遍的复习，都在无形之中将苏摩状态栏下，属于船只驾驶经验一栏的经验条推着往前移动。

    苏摩看的认真，外界的时间也走的飞快。

    眼看着共工已经提示灾难来临时间仅剩最后十分钟时，活动活动略微僵硬的肩膀，苏摩走出了驾驶室。

    远处，希望村的射灯已经完全开了起来，和之前符纸世界里看到的一样，在铁石山表面上已经覆盖了一整层大型建筑。

    之前苏摩还疑惑这是什么的，但现在，苏摩却是清楚。

    这是安全屋！

    一座可以覆盖半个山体的安全屋！

    “共工，给我打一盏射灯，照向铁石山方向，连闪三次”

    对着蓝牙耳机，在苏摩话音落下后，左舷的射灯已经开始慢慢转动了起来，将一道带着“丁达尔效应”的光柱投向山体。

    而对面，操控着希望村射灯的村民们，在感受到苏摩的指示后，也兴奋的将自己的射灯转了过来。

    同样是三下致敬！

    “不错，准备了这么长时间，看来终于是到了检验的时候了！”

    笑了笑，苏摩的双眼似乎是隔着两公里的距离，看到了坐在洞穴里每个村民脸上既紧张又兴奋的神情。

    眼看着时间还剩最后五分钟，在带着一大四小都进入到最安全的驾驶舱内，关好了水密门后，苏摩整个人的精神瞬间进入高度紧张之中。

    “下滑挡板开关检修成功，下滑轨道启动开关检修成功！”

    “希望号电力全部检修成功...”

    “希望号机械开关全部检修成功”

    “希望号入海模式已经处于预热状态，等待数据传递...”

    “...”

    按动一项项按钮，苏摩的动作极为熟练，哪里还有半点新手舰长的模样。

    这幅自信，这幅行云流水的感觉，看呆了目前还没有经过实操的大副摩尔。

    就连康妮，眼神中也带上十足的崇拜！

    三分钟...

    两分钟...

    盯着已经开始倒数的时间表，苏摩的内心极度安宁，毫无半点焦躁。

    一直等到外面哗啦的雨声响起时，苏摩忽的睁开了双眼，两道眼睛爆射出一股神光。

    台风眼防御圈进行构建...

    风墙壁障进入预热...

    恐怖的天灾之下，一大四小静静的屏住呼吸，一边看着屏幕上，画面分析穿回来的“地狱之景”，一边欣赏着苏摩的信步游庭。

    终于，十五分钟到了！

    但不同于符纸世界的是，这一次雷达上的壁障苏摩足足构建出来了21面。

    15.03，风墙还有17面。

    15.06，风墙还有12面。

    15.09，风墙还有6面！

    15.11，灾难渡过，风墙还有...

    3面！

    “就这？”

    看着已经再无一丝雨点的外界，尽管被安全带勒的腰部生疼，但苏摩的嘴角仍是不自主的翘了起来。

    这一波，还是被我装到了呀！

