    以牧九歌如今的实力，一剑隔世，独断万古，并非做不到。

    完美世界的仙帝强大得超乎想象，若非牧九歌压制着修为，随意一个呼吸，就可以吸干诸天万界，哪怕是开天辟地也和吃饭喝水一样简单，可以随意跨越时间长河，追溯根源。

    想要绝地天通，并非难事，只要出手，除非同级，或者仙帝之上的强者，否则就别想从上界怕下来作妖。

    想到就做，牧九歌挥手间，一道禁制便以成型，覆盖下界诸天，完全隔绝与上界的联系。

    如果有人点燃神火，想要飞升，那没问题，但一旦进入上界，这辈子就别想在下来。

    而上界之人，除非仙帝出手，否则哪怕是仙王、异域的不死之王，乃至准仙帝，都别想跨界而来。

    别看准仙帝和仙帝只有一步之遥，其中的差距却犹如天渊之别。

    好不夸张的说，只要牧九歌想，一个眼神就足够秒杀准仙帝。

    上界。

    降临下界八域的生灵有去无回，引起了轩然大波。

    “下界八域究竟发生了什么事？教主携带长老下界夺取造化，教中存放的生命名牌，居然碎裂，全部陨落了！”

    “我西天教主巨头陨落，早就看这些秃驴不爽了，趁此机会，召集人手前去劫掠一番如何。”

    “好啊。”

    “听说了吗，三千州的禁忌陨落，现在已经开始混战，争夺领土。”

    “天哪，如此多的巨头降临下界，居然一个都没回来，真的是阴沟里翻船啦！”

    “这次巨头陨落无数，上界必然打乱，我该何去何从？”

    “下界八域不过是各大道统的药田，为何会出如此巨变，难道是因为那所谓的诸天联军？”

    无数巨头在下界陨落，一个都没回来，上界三千州的各大势力都为之哗然！

    这件事影响极大，注定上界难以太平。

    要知道降临下界的教主和至尊不在少数，这些人在上界都是巨头般的存在，如今生不见人，死不见尸，让原本的教派势力战力大损。

    有些敌对势力见此，不免蠢蠢欲动。

    新的风暴即将出现！

    而上界之人又不敢继续降临下界观察，生怕一去不回。

    许多大势力还在讨论呢，突然感觉与下界的联系就被彻底切断，现在就算想降临下界也没机会了！

    下界。

    牧九歌在时空塔中又呆了几个月，新一轮的答题依旧没有开启。

    可见答题空间的答题，不会因为个人的时间线改变而改变。

    这点牧九歌早在在漫威世界就验证过。

    此时凡人世界已经和完美世界建立了链接，通过时空通道，答题者可以自由往返各界，收刮不同的资源。

    斗罗世界还没有联通，也不知道千仞雪在想什么？

    可能是担心牧九歌吞并斗罗世界吧不过这显然是千仞雪想多了。

    斗罗世界对牧九歌而言，并没有什么价值，别说晋级仙帝的牧九歌，就是尊者境的凶兽，随手一击都可以毁灭掉斗罗星。

    斗罗世界也就一些仙草可以用来给诸天联军的普通成员改善体质。

    至于什么十万年魂兽、封号斗罗，相比完美世界的强者，都是小垃圾。

    而魂师的修炼体系，对于诸天联军而言，同样不吃香，最多能够起到一点借鉴作用。

    也就辅助系魂师和食物系魂师能拍上点用场。

    ……

    斗罗世界。

    此时同样掀起了一场风波。

    千仞雪斩杀唐昊、唐三、小舞，让昊天宗的唐啸和星斗大森林中的大明二明暴怒。

    玉小刚身死，蓝电霸王龙家族没有动静，但武魂殿的现任教皇比比东却暴跳如雷。

    可以说千仞雪是桶了马蜂窝。

    唐啸是唐昊的哥哥，虽然唐昊被逐出了昊天宗，可他们兄弟感情深厚，自然不肯善罢甘休。

    而大明天青牛蟒，二明泰坦巨猿和小舞的关系非同一般，暴怒之下，发动了兽潮，势要为小舞姐报仇。

    如今千仞雪可谓是四面楚歌。

    昊天宗，星斗大森林的魂兽，如今的千仞雪都不放在眼里。

    但比比东是她的母亲。

    两者之间的关系本来就比较僵，因为玉小刚的死，现在已经闹到兵刃相向的地步。

    好一副母慈女孝的场面！

    “给我一个解释。”

    看着冷若冰霜的千仞雪，比比东眼中流露出复杂的情绪。

    有怨恨、有恋爱，有愧疚，还有杀意……

    对于千仞雪这个女儿，比比东是又爱又恨，因为千仞雪是千寻疾强迫她后，生下的孩子。

    对于比比东来说，这是她一生的污点。

    每次看到千仞雪，她都会想起那段屈辱的过往，所以她对千仞雪从来就没有关爱过。

    生下千仞雪后，几乎就没管过千仞雪。

    千仞雪的童年，都是跟随千道流这个爷爷度过，所以从小就养成了孤傲不群，心狠手辣的性格。

    可到底是自己的女儿，世上有几个母亲会不爱自己的孩子！

    有时比比东也会反思，心中会生出对千仞雪的愧疚。

    可在得知千仞雪杀了玉小刚后，愤怒已经认比比东发狂。

    对于比比东而言，她和玉小刚是真爱，千仞雪只是意外！

    杀了我真爱，女儿都没情面可讲。

    “唐三对武魂殿是威胁，所以我杀了他。”

    千仞雪心中同样带着怨气，语气平淡无波。

    “小刚呢？”

    比比东根本不关心什么唐三，她在意的只是玉小刚。

    “他挡了我的路。”

    千仞雪一如既往的平静，可周围武魂殿的人却是剑拔弩张。

    武魂殿也不是铁板一块。

    正所谓一代天子一朝臣，比比东可不是天使武魂的传承者。

    她是杀了千寻疾才上的位，上位之后，就开始培养自己的势力，例如菊斗罗、鬼斗罗等人都已经成为了比比东的亲信。

    而武魂殿的供奉们，却已久以上上任教皇，现在的大供奉千道流为主，其次便是天使武魂的传承者千仞雪。

    一个是教皇，一个是圣女，要是这对母女打起来，他们夹在中间很难做人。

    听到千仞雪的回答，比比东握住权杖的手顿时紧了有紧，怒道：“就因为这样，你就杀了他？！”

    在看向千仞雪时，比比东越看对方和千寻疾越像，身上的杀意也越发浓烈起来。

    感受到比比东的杀意，千仞雪心中怨气越发凝重，她自幼丧父，有不得比比东喜爱，从小就很孤独。

    她不是不想得到比比东的关爱，可比比东每次看她时的眼神，都很清冷，久而久之，千仞雪也就不在奢望，并且埋下了怨恨的种子。

    后来在答题空间看到未来的影像，比比东为了救自己而牺牲时，千仞雪还是很感动的。

    可自己不过是杀了一个废物（玉小刚），比比东就对自己这个亲生女儿起了杀心。

    这让千仞雪心中积压已久的怨气都爆忍不住发出来。

    “是啊，那又怎样，你要杀了我为他报仇吗？”

    “混账。”

    比比东怒不可歇，玉小刚算是她为数不多的禁忌，当即大怒，身上爆发出来强大的气势，一圈圈魂环闪现，似乎就要动手。

    “教皇息怒。”

    “不可啊！”

    “圣女都是为了武魂殿！”

    武魂殿的供奉纷纷开口劝阻。

    “闭嘴，我才是教皇！”

    比比东冷然一喝，手中权杖跺地，顿时产生一股强烈的风压，震退几位供奉，然后带起一片幻影出现在千仞雪身前，手中权杖横挥，扫想千仞雪腰间……

