    回过神来，焰灵姬一脸讶然的道：“这支箭，真的可以给我？”

    叶尘平静的道：“你们再怎么说也是从藏剑山庄走出去的，如果被团灭就太丢我的脸了。”

    听到这话，焰灵姬心中不禁浮现出一抹感动。

    双手捧着箭矢，满脸真诚的朝着前者躬身行了一礼：“谢谢！”

    话音落下便没有再多说什么，直接转身离去。

    这些恩情她都会放在心中，若是杀了白亦非之后还可以活下来，以后一定会找机会报答的。

    看着对方离开，叶尘的内心一如既往的平静，到了如今的境界，已经很少有事情能够让他的内心再产生波动了。

    之所以松了一支箭矢给焰灵姬，最主要的原因便是方才其话语之中，表现出了一些对于藏剑山庄的感情。

    如果没有在临走之前的那番话，自己很大概率不会将长箭拿出来。

    不过无论怎样，这对于叶尘来说都只是一件小事。以他如今的实力，绝大部分事情都可以随心而为……

    就在百越五人组团去刷血衣侯的时候，另一边也有几个家伙正在秘密讨论着一些惊人的事情。

    咸阳城，一座隐秘的宅院之中，昌平君、燕丹、项荣以及田光齐聚一室。

    “公子丹，没想到你这么快就到了。”

    昌平君率先开口道。

    燕丹回道：“赶赴秦国的车队刚启程不久，大概还需要半个月才能到达，我是提前过来的。否则一旦车队进入咸阳，就立刻会被罗网的人盯上。”

    昌平君点了点头，随后道：“此次的刺秦之事一定要万分谨慎。我已经安排好了，在你觐见秦王的那一天，罗网之中的天字级杀手还有赵高都不会在宫里。”

    “多谢！”

    燕丹拱手说了一句，随后眼中闪过一道杀意：“这次来到咸阳，在下已报了必死之心，无论付出怎样的代价，都一定要将嬴政除掉！”

    闻言，昌平君说道：“如果此事能够顺利进行自然最好，但若是失败的话，我们还是要提前做出安排。”

    这时，项荣说道：“如果刺秦失败，嬴政定然会发动更加疯狂的战争。我们要做的就是竭尽全力的去阻止他。

    所有反秦之人，都必须要摒弃以往的一切矛盾，团结所有的同道中人，如此才可以增加一些胜算。

    田光闻言点头道：“说的不错，这也是我们一直以来都在做的事情。”

    听到这话，昌平君却泼了一盆冷水：“这是目前唯一的办法，不过即便真的如此，战胜秦国的可能性也不会超过两成。”

    项荣微微蹙眉：“熊启公子，这话是不是有些太过悲观了？”

    “我们楚国的实力您应该了解，如果再加上其它势力的帮助，未必不可以与秦国一决雌雄。”

    昌平君看向了对方，说道：“楚国我自然是了解，但对于秦国你们又了解多少？

    要知道，在昭襄王时期，秦国就能够以一己之力与数个国家进行抗衡。而自从秦王政即位之后，秦的力量得到了极大的增强。

    毫不夸张的说就算是齐、楚、燕、赵、韩、魏六国都还在再次进行合纵，也未必能够获得胜利，更不要说如今了。”

    “秦国真的这么强大？”

    项荣似乎有些不太相信。

    昌平绝接着说道：“你们并不是秦国中的官员，所以对很多事情都不太了解。

    作为秦国的相邦，我对于这个国家的各个方面都很清楚，单从财力上来说，秦国就要胜过楚国数倍。”

    至于人员调度以及管理上就更不用说了，比起其它国家更是强得多。

    另外秦国还有着许多的名将，除了你们都熟悉的王翦之外，其子王贲也非同一般。而且近些年来，更有着蒙恬、李信等年轻的军中英才展露头角。”

    说到这里，话语稍微停顿了一下，随后接着道：“恕我直言，自从赵国的李牧被罢免之后，目前还剩下的三个国家之中，唯有楚国的上柱国项燕可以与秦国的顶级将领争锋。

    而且也仅仅只是勉强抗衡，真打起来胜算不会很大。

    在这种情况下，你们还认为我所估计的结果太过悲观了吗？”

    听到问话，其余的几人也有些沉默了，按照这种说法，昌平君所说的两成胜算或许已经是高估了。阻挡秦国比他们想象中的要更加艰难。

    项荣的脸上露出一抹决绝之意：“就算真的只有不到两成的机会，我也要全力搏一把。无论秦国有多么的强大，项氏一族都只会有一个声音，那就是死战！”

    昌平君闻言道：“能够这样想是好事，要是连决心都失去了，那么就连最后的两成胜算都没有了。”

    说到这里，其抬手抚须，眸光微微一闪道：“不过，无论在怎样的情况下都要留下后路。

    若是真的能够成功扼杀秦王的野心，那自然是最好不过的。但要是最后还是失败了，又该如何呢？”

    燕丹闻言，想了一下问道：“莫非昌平君还有后手？”

    听到问话，昌平君没有直接回答，而是将放在桌子一旁的一份书卷摊开。

    开口道：“从三个月之前，我就已经在思考这个问题了，然后我就按照心中的想法构划出了这样一份纲要，你们看看如何。”

    闻言，其余的三人凝神看去，仔细的阅读着。

    两刻钟之中，几人的表情都变得严肃起来，刚刚看到的东西确实有些震住了他们。

    没想到昌平君表面看上去最为保守，但实际居然构思出了这么一个庞大且惊人的计划。

    昌平君将竹简收起，随后说道：“大家觉得如何？”

    项荣率先开口：“这番规划虽然看上去颇为宏大，但却是有可能实现的。”

    “那二位意下如何？”

    昌平君看着另外两人问道。

    燕丹与田光对视了一眼，随后同时点了点头：“同意！”

    昌平君说道：“既然大家都没有意见，那么这件事情就定下来了。”

    “我们便称它之为青龙计划……”

