

               就这样，路线在折东有意的安排下，穿过了一个又一个的楼盘，最后也穿过了千山影业。

    一直到汤姆站在大正集团的产业园，他的嘴巴已经张的老大了。

    对于他们这种准备背井离乡的人来说，最在乎的就是下一站能不能给他们一个安定。

    对方的实力必须要非常的雄厚，因为一个游乐园运作起来，没点实力根本就支撑不了。

    启程地产已经拿出了自己的实力。

    他心中也早就有了一个决定。

    产业园内，折东热心的介绍着每一栋楼，以及每栋楼背后所创造出来的辉煌。

    最终汤姆站在了苏启的办公室里，一阵寒暄后，苏启开口说：“怎么样，汤姆先生，现在有没有与我们合作的意愿？”

    “汤姆先生可以尽管放心，我们并不是急功近利的资本，你们大可发挥自己。”

    汤姆笑了下说：“创始人先生，你们已经很好的给我展示了你们的实力。”

    “但是，我还问下，你们具体的计划是什么。”

    苏启笑了下说：“计划这块我还真没有仔细的去想过，以及干涉过，具体的你还不如到时候好好跟折东商量一下。”

    “当然了，渠道推广这块你完全不用担心，我们拥有整个华夏最强的网络推广渠道。”

    “可以这么跟你说把，要是我们联动渠道推广的话，广告可以覆盖百分之八十以上的网民，而且还有线下媒体，我们也可以联动。”

    “这是媒体方面，还有线下城市广告。”

    “汤姆先生应该也看到了我们在这城市中的一些项目，大部分都处在地段繁华的地方。我可以保证这个城市当中，最少有五十块巨幅的广告牌耸立在最繁华的地段。”

    “当然，还有，到时候也会尝试承包地铁广告，全上你们游乐园。”

    “我这人做营销永远不会畏手畏脚，一开始就会集中所有的资源去攻击某一个点，所以你们不需要担心能不能起来的问题。”

    汤姆内心开始激动了起来，他曾经成功运营过一个迪士尼园，而且单园来看已经做到了全世界第一。

    他本人也是一个营销高手，所以苏启随便几句话也立刻让他找到了共鸣。

    当既开口说：“哦买嘎，创始人先生，我真不知道该如何形容自己此时此刻的心情。”

    “我需要向您道歉的是，来之前我把您比做了那种华夏的暴发户，能够成功运气成分更大。”

    “但是现在你的年轻有为已经让我折服，如您所想，我们愿意加入大正集团。”

    “创始人先生，可以先让人带我去看看那块土地吗，我已经有些迫不及待的想去了解下了。”

    苏启心情也好了不少，儿童乐园是一块空白市场。按照前世轨迹，中海迪士尼乐园也要到11年以后才会进入。

    在这之前中海有钱人一般都会带着孩子去港城，或者去国外。

    而且迪士尼进入中海之前，调子也放的特别高。这在当时还引起过很多国人的不满。

    这也充分的体现了国外企业对华夏人的偏见。

    当初华夏人千呼万唤你不来，最后还带着傲慢的姿态姗姗来迟。

    那么行，现在大正集团已经开始打算做这块了，你迪士尼别想在华夏开一个园。

    折东在旁边看着两个人的对话，心里松了一大口气，这个乐园构想是他提出来的。也得到了启程地产上下一致的认同。

    为此自己也不昔远赴米国，现在终于已经可以落地了。

    旁边说：“汤姆先生，你刚从米国过来，这样吧，我们中午先休息一下，然后我开车带你去那块地看下。”

    “我可以明确的说，你在看到了那块地后，一定会非常的满意！”

    汤姆紧绷着的心情也放松了不少：“折东先生，非常感谢你们对我们的认可。如您所安排，我们下午一起同行。”

    ……

    J东这边。

    当天中午，刘强栋和他的副总两个人在办公室里深入交谈了很久很久。

    因为他们一直都在紧张的那个指导员，终于联系他们了，就发了一份邮件。

    内容是：可以筹备你们的推广了，预算我会反应给总部，让他们做批复。

    在邮件让刘强栋松了一口气，因为得到了这个指导员的认同，但是心里还是不踏实，因为他们依旧还是不知道这个指导员是谁。

    刘强栋说：“老张，我们准备背水一战吧，如果这次还没有压过陶宝一个头的话，我估计呀马逊那边也会对我们非常不满。”

    “到时候等待我们两个结局只有出局两个字。”

    张总旁边说：“刘总，还是那句话，我依旧有些心灵肉跳的感觉。”

    “突然一下子又赞同我们，这反应了两个问题，第一，这个指导员即便没有在我们j东里面，但他对我们的动向依旧了如指掌。”

    “第二，这个批复的金额是多少，还不得而知，如果金额严重不足怎么办？”

    “到时候我们雷声大，雨点小，拿不出真正的优惠力度，引起了用户的反弹。”

    “到时候呀马逊就有理由让我们下台了。”

    刘强栋原本还兴奋的心情一下子跌到了谷底。

    坐着一连抽了两根烟后，咬了咬牙说：“没办法了，我们已经被顶在了枪口上，不行也得上。”

    “要怪就怪我当时没有留心眼，让呀马逊拿走了百分之五十五的股份，导致了话语权没有抓自己手上。”

    张总叹了一口气：“刘总，实话说，我们相比于啊里，还是要差不少。”

    “人家马总已经开始吞噬资本股份了，而我们依旧还处在防守的地步， 甚至于防守的能力都没有。”

    “说到底。我们还是在给别人打工。”

    刘总一听到张总夸奖马总，心情立马又毛了：“别在我面前提起那个牛皮大王。”

    “他其实也就这样，只不过找了个好伙伴苏启，这才有了他在商界一往无前的姿态。不然，就他？长的跟外星人一样，嘴巴炮火车一样，怎么可能有今天！”