一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十四章庄周晓梦迷蝴蝶

    “这怎么可能？她竟然有能力让我等十八人本命神通消失？”

    “这若是放在战场之上，将会是多么可怕的力量？”

    “这不可能？他才六十条血脉而已！”五国凝血老祖，皆是惊呼起来。

    苏觅儿的脸色惨白，嘴角再次溢出一口鲜血，同时禁锢这么多凝血老祖，还是都比自己修为更强的，即便她的本命神通使然，也有些难以承受，身子微微一晃，一阵眩晕感传来。、

    “觅儿姐姐！”在李墨的房间外，曹洛水看着这一幕，忍不住急呼一声，但却没有任何作用，她的修为太弱了。

    “将她杀了！”一位齐国老祖看着苏觅儿沉声道，此刻苏觅儿的状态，任何人都能够看出来，已经虚弱到了极点。

    九人身上的气息，再次沸腾了起来，无数血脉之力，在其背后闪耀着。

    “本命神通二，庄周晓梦迷蝴蝶！”

    苏觅儿口中溢血，脸色瞬间惨白到了极点，额头的蝴蝶印记，猛地散发着可怕的光芒，一瞬间，便有九只蝴蝶从她的额头飞出，缓缓的来到了九人的面前。

    在她发出这一击之后，她的身躯甚至都无法在虚空之中站立，缓缓的倒落了下来。

    曹洛水再也不顾其他，立刻冲了过来，然后在地面上接住了苏觅儿，将其扶着。

    “觅儿姐姐！”曹洛水担心的问道。

    “我没事！”苏觅儿口中服下一颗丹药，然后看向了虚空。

    这时，虚空之中，九个一丈大的蝴蝶，漂浮在九人的面前，微微扇动着翅膀，它们仿佛没有任何威胁，也没有任何灵力。

    但是，不知为何，这九位凝血老祖的眼眸忽然有些迷茫了，然后好似在思考着什么。

    九人的心中，同时升起了浓浓的疑惑。

    甚至齐国老祖直接在虚空之中，盘膝而坐，一手揉着太阳穴，然后喃喃道：“此处怎么如同一个梦境？在真实的世界里我是一只蝴蝶，不对不对，我是齐国老祖，在梦里我是一只蝴蝶，不对，两者都太真实了，我到底是什么呢？”

    “我是蝴蝶吗？”魏国老祖瞪大了眼睛，在虚空之中打转，甚至两只手臂挥舞了起来，仿佛蝴蝶在扇动翅膀一样，他的修为在九人之中最低，受到的影响亦是最大，他似乎已经认为自己是一只蝴蝶了。

    其余几位凝血老祖，亦是思考着，口中不断喃喃，不知自己是蝴蝶，还是修士。

    “好神通啊！”灰毛鸡在一旁露出了笑容，“看魏国老祖那傻样，不行，老祖得来一个镜像术，让他看着他自己的这幅样子！”

    说着，灰毛鸡直接翅膀一挥，虚空之中出现了一道光芒，这光芒将九位凝血老祖此刻所做的事情，全部刻画进去。

    “楚道友，快请启灵玉！”一名齐国老祖立刻喊道。

    其余凝血老祖也都是将目光凝聚过去。

    “启灵玉！”

    楚国凝血老祖，忽然拿出了一块古玉，其上顿时散发着强烈的光芒，这古玉乃是楚国的灵宝，极为强大，乃是星河珠还要强大的灵宝。

    而这灵宝的最大作用，便是破除一切幻境，最适合对付此刻苏觅儿的本命神通！

    启灵玉之上，散发着剧烈的光芒，这光芒直接分为了九道，落在了九人的身躯之上，与此同时，九人周身的蝴蝶也散发着夺目的光芒，竟然一时间形成了对峙。

    “好强的本命神通，一瞬间迷惑了比自己更强的九位凝血老祖，而且能够与我的启灵珠对抗！”楚国老祖脸上露出了震惊之色，再一次看向了苏觅儿，此女与那灰毛鸡一样，都不可留，不然日后，他们独自一人便可覆灭一国！

    “天启！”

    楚国老者低喝一声，双手朝着启灵珠涌去，全身所有修为之力涌动，背后一百一十条血脉疯狂的闪耀着，极为恐怖。

    启灵珠之上，散发的九道光芒，于是便更加恐怖了。

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    九道轻响声传来，就只蝴蝶纷纷破碎，苏觅儿再次喷出一口鲜血，秀眉紧皱，自己的修为还是太低了，不然的话，使用本命神通，启灵珠也无法破解，而这段时间，足够自己斩杀这九人了。

    蝴蝶一破，九位凝血老祖皆是露出了骇然之色，额头冒着冷汗，看着身躯摇摇欲坠的苏觅儿，难以置信。

    “来来，齐国老祖，看看你那熊样，还在那里盘膝而坐在思考人生吗？”灰毛鸡的声音，忽然传来，“还有魏国的那老祖，你还以为也叫老祖吗？你哪里来的勇气，是梁静……不对，你应该不知道梁静茹，嗯……该死的，怎么解释这个问题啊，这可难倒老祖了，不管了不管了，在老祖的镜像术里看看你的傻样吧，还以为自己是蝴蝶，还在那里展翅翩翩飞吗？想飞上天与太阳肩并肩？”

    “还有你，韩国凝血老祖，你看看你，竟然还在头上摸有没有触须，你个二货，老祖差点被你笑死了，你想笑死老祖继承老祖的储物袋吗？这点小心思可满不了老祖哦！”

    九位凝血老祖，皆是看了过去，果然，在那镜像术中，自己等人的行为极为的搞笑，甚至是傻。

    这都无所谓，中了幻境这样完全是可以理解的，但灰毛鸡这厮，这嘴实在是太恶心太恶毒了，让他们顿时感觉无地自容，心中又升腾起无穷尽的杀意。

    “此女已经没有任何战力了，我等先将这该死的灰毛鸡杀了！”九位凝血老祖，赫然是朝着灰毛鸡飞来。

    瞬间，十八位凝血老祖围住了灰毛鸡。

    而灰毛鸡，一脸傲然，背负双翅，看着十八位修士，露出了傲然之色，“这才符合老祖的待遇，十八位百条血脉的凝血老祖，合围老祖一人，这才是强者的待遇，老祖日后，名留青史！”

    “最强道法！”

    燕王道了一声，十八人皆是点头，旋即，使用了自身最强的道法。

    每一种道法都是恐怖到了极点，燕国六位凝血老祖，他们的头顶皆是出现了一座燕云山极为的恐怖，庞大，气息骇然。