    “骷髅勇士，这里只是埋藏着一处法阵，宝藏什么的，都是子虚乌有的事情，为了往生空间的稳定，贡献一份力量，往生空间内的生灵都会感谢你的。现在时间紧急，还望勇士能不计前嫌，出手相助。”

    修罗王诚恳地说道，说完还瞪了马罗刹一眼。

    马罗刹沉闷地低下了脑袋，与牛鼠一起，老老实实地挖起了这处坚硬的土地。

    “原来如此，修罗王大人不必如此客气，出手相助是应该的，我就怕自己影响了大家的兴致，才没有继续挖掘下去。”

    知错能改这才是好同志嘛！苏然这才重新掏出新手锄，开始工作起来。

    还别说，这锄头拿起来比烧纸顺手的多！

    在苏然这六级矿工的加入下，很快就将坚硬的地面给挖了个遍，一座散放着光芒的法阵显现了出来。

    “牛马鼠，听令！”

    修罗王深知往生空间所剩时间已然不多，凝神望向牛马鼠三罗刹，急促说道：“我，主中枢阵，东西南北牛马鼠各执一阵，以身祭法，全力以赴，稳固空间，往生永存！你们，能不能做到！”

    “能！就算是付出了生命也在所不惜！”

    三罗刹喊声震天，这股视死如归的精神让苏然为之震撼，肃然起敬。可这样下去，自己讨要好处的话语，却是怎么也说不出口了。

    “大人，东南西北还少一阵眼，这可如何是好？”

    鼠罗刹此时将心中的疑惑道出了口，事关重大，不由得不重视。

    周遭空气瞬间凝滞，一王三罗刹将目光不约而同地转移到了苏然身上。

    尼玛，看我干嘛？！

    苏然赶忙装作若无其事的样子，数起了手指头。

    “骷髅勇士~”

    修罗王招呼起苏然，那声音极为真诚。

    苏然就像是没有听到似的，掏出了烧纸，数起了还剩下多少张。

    “也罢！人各有志，兄弟们，时间所剩无多，咱们尽最大努力，三点确定一个平面，我相信，咱们四个足够将整个空间给支撑起来！”

    修罗王朝着三罗刹说道，声情并茂，甚是感人。

    “是！”

    “那好，各司其职，百万年后再见！”

    修罗王猛然站在了那中枢阵法之上，阵法被激发，光芒疾射开来，衍生出了四个子传送阵，悬浮在中枢法阵四周，呈众星拱月之势。

    三罗刹毫不犹豫，各自走上了一处传送阵，光芒闪烁，直接传送了出去，这几个被他们所踩踏的传送阵瞬间暗淡无光。

    看到此景，苏然愣住了。好快的速度，好坚定的决心！眼前只剩下了踏足中枢法阵的修罗王，双目紧闭，毫无意识，任凭自己全身的能量向着下方的法阵内涌去，面部全无表情。

    “喂，你奖励还没给我呢，不是说好的翻倍嘛？骗子！”

    苏然愤愤地说道，自己忙活这么久的往生门剧情，只得到了一个修罗称谓，幸好自己的宠物已经破壳而出，这才让自己欣慰不少，只是那传说中的寻梦镜，到底在往生空间的哪里隐藏着呢？苏然现在已经断了线索，找不到答案。

    他现在唯一确定的是，希望修罗王他们能够将这处往生空间给保住，才能拥有更多的时间去寻找那飘渺的寻梦镜，好去为现实中的自己带来生的希望。

    突然。

    苏然身下的幻魔黑袍一阵涌动，小僵尸蹦蹦的脑袋偷偷伸了出来，看到前面的场景后，表情瞬间精彩起来。

    “唔唔！”

    表现的甚是急切的小僵尸脱离开苏然的幻魔黑袍，朝着前方那正在散发着幽光的传送阵蹦去，速度很快，似乎那传送阵里隐藏着什么值得让它重视的东西。

    “蹦蹦，回来！前面危险！”

    苏然见此一幕心急如焚，他一把没抓住那无视自己命令的蹦蹦，眼睁睁的看着蹦蹦跳进了那处诱人心魄的传送阵，失却了身影。

    “真是莽撞！”

    苏然愤声道，万一蹦蹦进入传送阵后被强行当作了阵眼，那就麻烦了！

    好不容易获得的一只极品宝宝，就这么白白的拱手还给系统，这可能吗？

    苏然心中一狠，趁着传送阵还没有失去作用的时候，只身扑了上去，站在了这处传送阵上，瞬间被传送了出去。

    小僵尸，你主人来救你了！

    唰！

    苏然被传送到了一处陌生的地方，他发现自己那淘气的宠物蹦蹦正一跳一跳的朝着镇压气运的法阵内跳去，这次他可不能在放任宠物任性了，只见苏然疾速跑了几步，一把就将蹦蹦给抄在手中，将它牢牢地控制住，这家伙，太不省心了！

    “唔唔，唔唔！”

    蹦蹦剧烈挣扎，却是怎么也挣脱不开苏然的束缚，只能低垂下肥嘟嘟的头颅，就连额头上的符咒也没了光泽，垂头丧气。

    “蹦蹦，听话，你这要是跳到那法阵上面，会失去自由的！”

    苏然耐心解释，像是在教导一个顽劣的孩子。

    “唔唔，唔唔！”

    可不解释还好，这一说小僵尸挣扎的更厉害了。

    “真是不讨人喜欢！”

    苏然不知道这小僵尸为何会抽风，他紧抓住蹦蹦的小胳膊，将它控制在自己身边，省得它误事。与此同时，苏然这才有空观察起这里的环境，顿足四处打量，才发现这里是一处山洞，他拽着不听话的蹦蹦就朝着山洞外走去，赫然发现，这山洞外面竟然是一处深不见底的悬崖，只看了一眼的苏然瞬间头晕目眩。

    原来是这里！

    往生空间正西方，封印兔罗刹之地，悬崖峭壁上的山洞！

    苏然记得很清楚，这悬崖，苏然与黑鸦曾经来到过，也正是在这处地形中，黑鸦被韩思颖给击杀，而之后还是马罗刹抓着他，跳落悬崖，进入到了这个隐蔽的山洞之中，才让自己搞清楚了这里的存在。

    东南北三个方位已经被牛马鼠三罗刹所占，这里的法阵让谁进入其中去充当阵眼呢？

    自己不可能，宠物不可能，分身……

    苏然思忖，万一分身进入其中，充当了阵眼，那是否意味着自己百万年内无法使用魔技分身术呢？

    咳咳，还是算了吧。

    想明白后的苏然打定主意，出洞！

    早点离开这处是非之地，争取找到那隐藏极深的传说道具，寻梦镜！

