    7月16日，沉寂了一段时间的卫冕冠军森林狼再次爆出一则猛料。

    上一次森林狼爆出聘请“恶魔”兰比尔担任球队助教这则新闻让不少球迷感到心慌，甚至已经预想到了下赛季森林狼的残暴与凶狠。

    不过事情已经发生，其他球队能做的就是尽量不去招惹森林狼这个麻烦。

    至于像马刺和活塞这种已经与森林狼结下仇怨，并且完全不可能消除的球队，就只能在新赛季好好祈祷，祈祷森林狼不要太过记仇。

    但今天森林狼官方宣布的是一笔交易，同时也是卫冕冠军森林狼在今年夏天的第一笔交易。

    在这笔交易中森林狼将送出特洛伊?哈德森+“糖人”奥洛沃坎迪+2006年次轮选秀权+400万美元交易特例，来换取黄蜂队的中锋球员贾马尔?马格洛伊尔。

    随着这笔交易传出，联盟各支球队集体都在观望，在私底下议论纷纷，对这笔交易进行分析，分析这笔交易到底能让森林狼补强多少，是否会让卫冕冠军在新赛季变得更强。

    打眼一看森林狼在这笔交易中付出很多，却只换来了一位拥有伤病史的前全明星球员马格洛伊尔，仿佛并没有那么划算。

    不过考虑到当年森林狼与76人那笔交易人们同样认为森林狼是人傻钱多，结果最终萨尔蒙斯的个人表现简直狠狠的打脸众人，尤其是季后赛的表现，萨尔蒙斯完全打出了个人身价。

    今年是约翰?萨尔蒙斯新秀合同的最后一年，相信在萨尔蒙斯合同到期之后，联盟将有多支球队愿意追捧这位潜力新人，开出一份巨额合同来打动萨尔蒙斯的芳心。

    只是不知道森林狼在注定留不下萨尔蒙斯的情况下，会不会在赛季中期拿萨尔蒙斯寻求交易。

    从夺冠角度来看，森林狼如果想冲击连冠留下萨尔蒙斯才是最明智的决定。

    可卢克这家伙喜怒无常，从来不按套路出牌，在交易截止日真正来临之前，谁也不知道卢克会将这支森林狼改变成什么样子。

    马格洛伊尔作为一名03—04赛季刚刚入选过西部全明星的中锋球员，原本马格洛伊尔的身价不应该如此之低，最起码可以换来更优质的筹码。

    但在上个赛季马格洛伊尔迎来了非常严重的伤病，这也导致马格洛伊尔整个赛季一共只为黄蜂出战了23场比赛。

    即使在这23场比赛里马格洛伊尔场均可以贡献11.3分9.1篮板以及1.2次封盖，可严重的腰部伤病让黄蜂对马格洛伊尔复出后的状态产生怀疑。

    最主要的是，在马格洛伊尔因伤缺阵这段时间里，PJ?布朗抓住机会迎来上位，打出了出色的个人表现，完美替代了马格洛伊尔之前的球场重任。

    上个赛季PJ?布朗在马格洛伊尔因腰伤赛季报销后场均可以砍下11分9篮板以及2.5次助攻。

    并且在防守态度上比马格洛伊尔高出不少，所以在两人位置重叠，马格洛伊尔个人状态又无法确定的情况下，黄蜂才选择在休赛期交易马格洛伊尔，彻底扶正PJ?布朗成为球队新赛季的首发中锋。

    在正常的历史轨迹上，马格洛伊尔被黄蜂交易到了雄鹿，换来了同样重病缠身的“扣篮王”梅森。

    深知这一点的卢克自然从中提前截胡，将前全明星中锋马格洛伊尔交易到球队，来弥补森林狼内线空缺的处境。

    就算马格洛伊尔上个赛季因腰伤赛季报销，可开着上帝之眼的卢克非常清楚，这次腰伤完全没对马格洛伊尔的职业生涯造成影响。

    甚至马格洛伊尔在原本的历史轨迹中还为雄鹿打满了82场常规赛赛，完全看不到一点大病初愈的样子。

    马格洛伊尔能在03—04赛季入选西部全明星替补，就算跟当时西部内线缺人拥有一定关系，可马格洛伊尔的个人实力还是有的。

    巅峰赛季场均14分10.5篮板1.4次封盖，数据看起来并没有想象中那么耀眼，但身高两米一一，体重118公斤的马格洛伊尔却是一名标准的中锋模板。

    如果能在加内特身边打球，这位前全明星中锋就算重返全明星也并非没有可能。

    毕竟马格洛伊尔这种打球风格正好与加内特互补，在加内特身边马格洛伊尔不需要去想太多，只需要完成篮下得分和篮板球拼抢即可，论起球队环境远远要比黄蜂时好上很多。

    尤其是马格洛伊尔出色的前场篮板拼抢，这正是森林狼新赛季最需要补充的夺冠拼图。

    上个赛季马格洛伊尔的场均九个篮板其中有接近四个是前场篮板，仅次于“大本钟”本?华莱士高居全联盟第二，这就是马格洛伊尔当年能入选全明星的主要原因。

    这笔交易自然是出自主教练卢克之手，新赛季球队在先后失去卡尔?马龙与迪瓦茨两位内线球员以后，目前森林狼的内线配置严重缺人。

    仅凭新秀戈塔特与埃迪?格里芬两人恐怕很难撑得起卫冕冠军的内线底蕴，尤其是进入季后赛后，森林狼的内线配置必定会被打爆。

    自由市场森林狼又没有太多的薪资空间，所以卢克才将主意打到了马格洛伊尔身上。

    毕竟马格洛伊尔身为一名全明星级别中锋，整个职业生涯被贴的标签就是“便宜”！

    没错，马格洛伊尔曾一度被称之为NBA历史上最便宜的全明星球员，考虑到球员所处的时代背景，马格洛伊尔所拿到手的薪水的确是少的可怜。

    职业生涯最高的一个赛季也只不过才有853万美元而已，要知道，“糖人”奥沃坎迪上赛季都拿着将近六百万的年薪，这么一对比，马格洛伊尔简直是“物美价廉”！

    这笔交易森林狼与黄蜂两队完全是各取所需，森林狼需要马格洛伊尔这位准全明星级别中锋来充实自己新赛季的卫冕配置。

    黄蜂则在甩掉马格洛伊尔这份重叠合同的同时，还补强了球队阵容外加薪资回报以及选秀权。

    至于马格洛伊尔来到森林狼后能否像“外星人”卡塞尔一样重返全明星阵容，这同样也是球迷所期待的事情。

    目前这笔交易算是卫冕冠军森林狼在今年夏天的第一笔补强，同样也是一笔让其他争冠球队感到棘手的操作。

    今年夏天森林狼在基本没有流失核心阵容的情况下还陆续进行补强，对其他球队而言这简直就是一场灾难！

