    大宋，汴京。

    虽已入冬，冷冽的寒风让人忍不住直打哆嗦，但大宋文会照常举行。

    这是大宋规格最高的文会，往年都是在皇宫举行，赵祯时常亲临。

    他曾放下豪言，此乃天下第一文会。

    这么说自然也是有资本的。

    看一下参加文会的都有哪些人就知道了。

    晏殊、欧阳修、苏洵、苏轼、苏辙、王安石、曾巩、范仲淹、梅尧臣、苏舜钦、文彦博、司马光、周敦颐等等。

    可谓文星璀璨，举世无双。

    他们也许政见不同，也许互相攻讦，也许文人相轻，但每逢文会皆会抛下芥蒂，共襄盛举。

    因为他们心里明白，大宋文会是大宋的牌面，也是吸引天下文人的重要手段。

    在孔颖达和先圣牌位已经被迎到大宋的情况下，大宋文会的重要性愈加凸显了。

    他们要坐实大宋乃儒家正统，乃文运汇集之地，乃读书人的不二选择。

    今年源于皇子夭折，官家悲痛欲绝，他是不可能来参加文会了。

    他们也不可能继续在皇宫举行。

    这是为人臣子最基本的觉悟。

    所以他们把地点选在了先圣庙。

    先圣庙存在已久，占地极广，但在先圣牌位到来后，它才显得名副其实。

    随着他们的到来，往日里读书声不绝于耳的庙宇被咒骂声所取代。

    对，这些名闻天下的大才子在先圣庙中失控了。

    他们也不吟诗作赋，而是一个接着一个站起身，挽起衣袖，丝毫不顾书生仪态，扯着嗓子骂数千里之外的一位皇帝。

    “他李韬财迷心窍，不当人子！”

    “堂堂一国皇帝，竟然拿我们的呕心力作赚钱，简直无耻至极！”

    “诸位仁兄，虽然因为那鳖孙从中作梗，九国伐唐未能成功，但我等应该以笔为刀，以诗文绞杀他，让他如过街老鼠，人人喊打！”

    “对，一定要让他臭名远扬，身败名裂，不然我咽不下这口气！”

    “上梁不正下梁歪。他大唐出了个佚名先生，据说诗词无双，一人压过我等，结果竟是个剽窃抄袭之徒，我们一定要将此事大肆宣扬，以正天下文坛！”

    ……

    他们骂得群情激奋，唾沫星子乱飞。

    孔颖达这位大唐旧臣险些都跟着骂了起来。

    实在太丢人了！

    在佚名公子广为流传的那些诗词中，有一首词名为《凤栖梧·伫倚危楼风细细》。

    “伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    这首词最让人拍案叫绝的当属“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”这句。

    如今在大宋已经人尽皆知。

    然而，并不是因为佚名公子，而是因为柳永。

    这首词出自柳永之手。

    他今天也来了！

    孔颖达的目光不由自主地落在一个歪身喝酒，惬意潇洒的中年男子身上。

    此人原名“柳三变”，出身官宦之家，有诗才。

    只是因为流连烟花之地，又喜欢写些艳词，不受官家待见。

    参加了那么多次科举，也没考中。

    近来因为这首词，不仅被官家赐“同进士出身”，而且入翰林院。

    一时风光无二。

    他也有意告别过去，提升格调，所以改名“柳永”。

    经过皇家的严密比照，赵祯前段时间就已经在朝堂上直言，大唐佚名公子所作的这首词完全是剽窃柳永的词，下令朝野广为流传。

    在九国伐唐作罢后，景德镇推出大批带有诗词的青花瓷。

    这些诗词不仅涵盖佚名公子的那几本诗集，还把大宋名家的诗词也囊括在内。

    这无疑进一步激发了大宋文人的怒火。

    他们这般咒骂，在孔颖达看来实属正常。

    而且他看得出来，这次文会其实就是一次高规格的总动员。

    接下来李韬必然要面临天下文人的口诛笔伐。

    到时候他通过打仗赚取的威名恐怕要荡然无存了。

    柳永留意到他的目光，起身作揖道：“敢问先生，那唐帝丝毫不在乎颜面吗？”

    这个问题……

    明知故问！

    孔颖达略思之后道：“在登基之前可能在乎。”

    “有意思！”

    柳永拿起酒杯一饮而尽道：“诸位大人，年关将至，柳某打算谏言官家，派柳某前去会一会那个不知廉耻的唐帝，顺便探一探大唐的虚实，不知诸位大人以为如何？”

    “善！”

    众人一致赞同。

    由他这个被剽窃者前去讨要说法，是再合适不过了。

    而且大唐在他们眼里很邪乎。

    皇帝明明胡作非为，大唐却越来越强大。

    现如今大宋别说在长安了，就是在大唐境内都没有多少细作了。

    以这种方式前去明查，反而好查。

    位高权重的晏殊道：“这是个好主意，不过事关重大，官家又在哀痛之中，咱们今日便好好筹谋一番，待过些时日，一起上表谏言官家。”

    众人纷纷点头。

    他忽然以锐利的眼神扫了一眼众人道：“你们不会暗中去买青花瓷吧？”

    此话一出，饶是他目前官职最大，也引起公愤了。

    “晏大人这说的是什么话？我等若是连这点文人风骨都没有的话，还有何颜面活在这世上！”

    “买他的青花瓷？恨不掌兵，不然老夫一定攻打景德镇，砸了那些瓷器！”

    “他公然剽窃我们的诗词烧制瓷器，我们怎么可能再花钱去买？晏大人，在这种时候，您不能灭我们的志气啊！此番较量堪比战场，我们要勠力同心，只许胜，不许败，若出叛徒，天诛地灭。”

    ……

    见他们这反应，晏殊也放心了，立即道：“诸位，晏某并非有意冒犯，而是有了那预言瓷瓶的前车之鉴，不得不妨。”

    众人闻言，先后发誓不买，甚至连最恨的咒骂都用上了。

    晏殊很满意。

    在唐人不准购买的情况下，只要大宋文人不买，李韬让人烧制的那些瓷器只会烂在手里。

    半月后，景德镇。

    一个陶工满脸堆笑地走到雨化田面前道：“督主大人，咱们新一批三百件诗词青花瓷，今天刚出窑，又被抢购一空，而且有一半流向大宋。”

    “大宋的那帮文人这段时间带头对陛下口诛笔伐，据说还在文会上发誓绝不购买咱们的瓷器，结果咱们的瓷器都不够卖的，这不是他们暗中买的，还能有谁？”

    雨化田不屑一笑：“这就是所谓的‘文人风骨’，也难怪陛下损儒。自诗词青花瓷烧制以来，卖了多少钱了？陛下最看重的是这个！”

    陶工连忙道：“回督主大人，加上这批，已达百万贯。还请督主大人提前询问陛下下次烧制哪种瓷器，按照这么个烧法，天下诗词都不够用的。”

    听到这话，平时冷面无情的西厂督主也露出了夸张的表情：“真是暴利啊！本督主这就派人押送钱财回京！”

    ……

    没过多久。

    李韬在皇宫看到了这些钱财，顿时犯愁了。

    昨天玲珑才让人秘密押送八十万贯入皇宫。

    那些是贩卖私盐所得。

    今天又有一百万贯到账。

    而洛阳玻璃坊烧制的玻璃已经开始大卖。

    估计用不了多久就会再入一笔巨款。

    他这挥霍的速度已经完全赶不上赚钱的速度。

    看来要体验一把一掷百万贯的快乐了！

