
纳红玉的事，真把个萧俊气昏了，晚饭后直接来了西屋，他是一刻都不想看到那位二奶奶，梦溪更是一句挽留都没有，只命红珠把二他的寝具收拾了，送到西屋，又吩咐红玉仔细伺候了。

此时萧俊正斜倚在的床上，两脚泡在木桶里，红玉蹲在地上小心翼翼地给他揉着脚心，揉得萧俊心里越来越烦，昨天梦溪也是这么揉，他可是舒服到骨子里了，更是一夜好眠，他早认定，这么揉脚很好，是天大的享受，想着要在他后院大力推广哪，这才巴巴地让红玉揉，但红玉揉的怎么就没有梦溪揉的那种舒服到四肢百骸的感觉呢？

红玉的小手软软的，力量也轻，揉得他脚心直痒痒，想让红玉唤二奶奶过来，张了半天嘴，终是说不出口，他在正妻房里，唤妾去洗脚还说得过去，但在通房屋里，唤妻过来伺候就不合适了，他现在不想不能也拉不下脸来回东屋－－他的卧室，撇见红杏正在整理从东屋搬过来的东西，恍惚中竟有一种被赶出家门的错觉，那可是他住了十几年的屋子，他就这么冲冠一怒搬了出来，怎么竟象被人鸠占鹊巢似的。

瞅着这个正给他揉脚的他意外收的通房丫头，让他想起白天受到的逼迫，他只是想找事发作她，怎么就变成她逼他收房呢，红玉不是他想要的，看着眼前的红玉，就想起白天失去的尊严，终于脚下传来的麻痒让他再也受不了，一脚踢翻木桶，木桶倒在身上，泼了红玉一身的水，一屁股坐在地上。

“滚”

“二爷息怒，奴婢知错了，二爷息怒，奴婢知错了”红玉忙跪在地上边磕头边说。

虽然这么喊着，但她也不知她哪错了，只知道此时这个二爷再也不是中午的那个温柔多情的二爷了，心里不觉升起一丝苦涩，费尽心机得到的结果，却原来不是自己想象的那种温情，她错了吗，错在哪了？

红杏也惊得停下手里的活，立在那，刚刚还好好的，怎么突然就发了火，她感觉二爷自病好后，就象换了个人，有些喜怒无常了，见二爷无力地躺在那，闭目不语，忙过来拉红玉，红玉哪敢起来，白天的她已成了惊弓之鸟，此时哪还禁得起二爷的一通发作，跪在那早已六神无主。

见红玉不敢起，红杏也不敢硬拽，只得小心翼翼地收拾着地上。

良久，才听二爷闭着眼说道：

“收拾了，都下去吧。”

红杏应了声，忙拎起木桶走了出去，红玉此时一身湿湿漉漉的，不知是不是也该跟着出去？跪在哪轻轻叫了声：

“二爷，奴婢…”

萧俊不耐地挥挥手：“你下去吧，今儿不用你伺候”

红玉此时不亚于吃了黄连，让她下去，她去哪，再去佣人房吗？那明天传开了去，所有的体面可都没了，哀怨地看了二爷一眼，慢吞吞地挨向门口，颤抖的手扶着门把，她是真没勇气打开这扇门，终于听到二爷的声音传来：

“回来吧，你今晚在软塌上歇着吧”

“谢谢二爷”红玉如蒙大赦似的快步地返回屋里。

……

梦溪兴致勃勃地坐在椅子上，眼睛亮晶晶地瞅着她今天的战利品—新买的四个丫鬟，下午就给她们重新取了名，本想用棋、琴、书、画，想起老太君房时的四个大丫鬟就用了这四个字，于是用了春、夏、秋、冬，分别叫知春、知秋、知夏、知冬。

有萧府最高领导人－－老太君发话，办事效率就是高，让她头疼很久的事情就这么解决了，本来，今天梦溪挑完丫鬟，大太太的意思是先放在她那学几天规距，再送过来，这也是老太君的意思，但梦溪担心，学几天规距不要紧，怕大太太把她们教“坏”了，这可是她的贴身丫鬟，是她以后在萧府壮大起来的班底，便偷偷求了苏嬷嬷，要她亲自调教，这苏嬷嬷见二奶奶以正妻的身对她都恭恭敬敬，不象二爷的那几个姨娘，仗着二爷的宠，眼睛都长到了天上，哪敬过她一分？心里本就喜欢，今儿又见她在老太君面前这么受宠，哪有不答应的，大太太听苏嬷嬷要亲自调教，苏嬷嬷可是老人了，在老太君面前都很有体面，更别说她是萧俊的乳娘，替二奶奶调教丫鬟正合适，也找不出什么借口推脱，只得应了，这样便定下了这四个丫鬟白天在苏嬷嬷那里学规距，晚上过来伺候梦溪。

四个丫鬟中，梦溪最满意的是知秋，这知秋姓李，本名叫李翠，年芳15，五官清秀，聪明伶俐，整一个小家碧玉，梦溪第一眼见她，就被她忽灵灵直闪的大眼睛吸引，又听她说会识字，便让写了，结果发现她写得一手漂亮字，想也不想就买了回来。

过后回过味来，觉得这李翠看起来一点都不象奴婢，心里倒有些不踏实了，担心她有什么背景，晚上便把这四个丫鬟叫了来，吩咐坐了，四人哪里敢坐，二奶奶一瞪眼，强迫坐了，这才逐个问起她们的身世来。

原来，这李翠真就不是奴婢出身，她本是一个书香世家的小姐，家原来住在平阳城西郊，由于近几代只出了几个举人，家道逐渐中落，到了她父亲这一代，已经没有田产地亩维持生存，父亲几次应试不第，逐渐心灰意冷，于是改行医，在族人的帮助下，开了个小中药堂，倒也能维持温饱，以后又娶了一房妻子，生了她们兄妹二人，哥哥李度，妹妹李翠，妻子也在生李翠时难产死了，李老爹本是至情之人，竟没再续弦，平日里教一双儿女读书识字，一家人到也其乐融融。

李度前几年参加了童试，中了生员，但可能是他们老李家祖坟不好，没有冒青烟，自从中了生员之后。李度连续几次参加乡试，竟都名落孙山，这李度科考不行，经商倒很有头脑，屡试不中，又加上李老爹年纪也老了，便死了心，帮李老爹打理起药堂的生意。

常言道，女大十八变，这李翠长到笄鬓之年，已出落得婷婷玉立，为人聪明伶俐，俨然一个小家碧玉，李老爹更是顶在头上怕摔着，含在嘴里怕化了，对她是爱如珍宝，谢绝了许多上门提亲的媒婆，一直想让女儿自己挑一个喜欢的乘龙快婿。

这一天，李度出门办事，药堂里人手不够，李翠向往常一样，来前堂帮父亲配药，正配着药，乡里出了名的恶霸张大毛拿着药单子推门进来，给爱妾抓药，抬眼看到如花似玉的李翠，一时惊为天人，想不到的这鸡窝里也能飞出金凤凰，这平日里看着窝窝囊囊的李老爹，家里竟藏着这么一个水灵灵小美人，真是天助我也，这张大毛痴痴地盯着李翠直流口水，早忘了抓药的事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418445"  chaptername="第三十九章  知秋">加入书签</a>
</div>
