    “预知梦的最后...我变成了倒吊的主的信徒？”

    刘能脸色一变，他沉吟着自己原本的计划，冷汗有点往下渗。

    不再怀疑苗落樱预言梦的真实性后，自己的结局自然是真实发生的...如果自己真的那样去做的话...

    那...是哪一步出现问题了？

    刘能环视一圈，沉声道：“三位，我觉得我们有必要严肃的讨论一下如何破局了。”

    “一直都是你没有放开了和我们讨论。”

    丁萍瞥了一眼刘能，语气隐隐有些不善。

    “在的异变强化是[黑暗之轮]路径的怪诞级[乞丐]。”

    刘能推了推镜框，缓缓道：

    “每个人的心灵深处都存在着自卑与怯弱，乞丐的能力之一是[引导]，只要我可以引导出他人心中的卑微，愚昧，低贱，他的这项低人一等的情绪中，属于高位者的臆想就将施加于我，让他变成听从我的乞丐。

    就像是这个世界的底层逻辑一样，弱小者不过是强大者的奴隶。

    但我的这项能力无法对同为怪诞级的异变者使用，对同等级效果甚微。

    在你们打乱我的计划之前，南区的警卫都被我引导出低贱，成为了乞丐，我是他们的信仰。

    南区病人的权限掌握在赵医生手中，因为赵医生是南区广场的战斗中唯一活下来的存在。

    也只剩下他可以掌握权限。

    我原计划是击碎赵医生的心理防线，将南区掌握，然后与北区开战。”

    “但你失败了...关键出在哪里？”

    陈安沉吟着，他眨巴了下眼睛，忽然道：“源质和媒介，是什么？苗落樱刚刚提到过，但我并不了解。”

    刘能看了陈安一眼，道：“异变强化与李子目这种故事世界中的诡异，从本质上来说来源相同。

    二十二条异变强化的路径，对应了二十二条原罪，我不知道它们从何而来，但二十二条路径的诡异源质确实存在。

    单纯的诡异源质，拥有一定的活性，充满了疯狂与扭曲，它的存在就是罪孽本身。

    像是苗落樱说的情况，实际上很特殊，因为源质是诡异力量的本身，而媒介是依靠人力与灵性，在自身不失控，不疯狂的情况下，进行掌控于压制诡异源质，从而发挥诡异力量的存在。”

    “原来是这样...”陈安点了点头，这个一直以来的疑问终于得到了解答。

    自己的成就所获得的是五条路径五选一的“媒介”，而自己距离获得异变强化，还缺少了一份“源质”。

    “所以，苗落樱预知梦中看到的东西并不真切。”

    刘能叹了口气：“源质如果只是源质，它一定是疯狂的，赵医生不可能能够保持理性，李子目如果单纯是媒介，他也无法使用诡异力量，但在预知梦中，显然不是。

    不存在人为的分离，我猜测李子目的分离仅仅是分离了大部分，他们之中还是存在着混淆与残留的。”

    “南区安保部与北区安保部，我的猜测是这样的...

    首先，规则中明确提到了北区不存在安保部，北区发生问题要去找南区安保部，而其他的地方又提到了北区安保部，所以，如今一切的谜团都逐渐揭开，神秘的只剩下北区安保部。

    北区安保部在哪？成员是谁？意义是什么？”

    刘能的眸子闪烁着光。

    “我的猜测是，南区与北区隶属两个诡异，南区安保部的人不怕北区的诡异，因为他们已经被南区的诡异感染了，而北区安保部因为被北区的诡异感染，他是不怕南区的，这就是医院的平衡所在。

    但，我又猜想，如果这样思考的话，那就错了，我们的一切思考都建立在医院本身的规则中，可医院的规则本就处处都是陷阱。”

    几人讨论了片刻，陈安也将自己发现的“赵医生留下的纸条”与“食堂”和“李子目”等等的事情都告知了刘能。

    与此同时，他们都拿出了手机，赵医生留下的纸条上的规则也显现在了APP中。

    “这么说...赵医生的问题很大...他留下的纸条中的信息有真有假，而最关键的食堂实则是陷阱，再结合他拥有[倒吊人路径怪诞级-怪物]的大部分源质，他自己又不知道...

    恐怕，他一开始就是李子目在暗中留下的底牌。”

    “等等？”

    想到这里，刘能猛地一愣，紧接着他缓缓道...

    与此同时，陈安的眼睛也眨巴了下。

    他们几乎异口同声道：

    刘能：“赵医生与北区安保部有关！”

    陈安：“赵医生就是北区安保部的人！”

    他们互相对视一眼。

    一旁的苗落樱一直没有说话，只是听着两人的分析，她虽然已经失明了，眼前是一片漆黑与死寂的，可心中却升起了些许“希望”。

    或许...他们真的有能力带着自己离开这里呢？

    陈安看着刘能，沉声道：“我之前见过黑毛野猪的赵医生，李子目在伪装玩家的时候说过，赵医生是猪，所以赵医生很可能...”

    刘能直接接了下去：“同时被南区与北区感染...”

    陈安则是眉头一挑，打断道：“因为他一直在南区工作，如果害怕南区的感染就不会如此，所以他同时具有两种感染的兼容性。”

    刘能平静道：“他拥有源质，而南北区感染的不同意味着源质在疯狂与混乱基础上的衍生，他们的根源都是[怪物]源质导致的。”

    陈安则是快速道：“所以赵医生一直在藏拙，他的真实实力很可能仅次于李子目，但根据你说的源质与媒介的关系，赵医生才该是真诡异，可苗落樱的预知梦中，赵医生被李子目杀了，意味着赵医生并不知道怎么使用自身的诡异力量。”

    “这点有待商榷，李子目本就掌握大部分[怪物]的媒介，而媒介本就是为了压制源质而存在的。”刘能缓缓道。

    “[怪物]的源质是赵医生的心脏，预知梦的结局中，李子目捏碎了赵医生的心脏，游戏依旧没有结束。”

    在一旁闷不做声的苗落樱忽然道。

    陈安与刘能对视一眼，又是异口同声：

    “找个法子，挖出他的心，就除掉了一半的诡异。”刘能道。

    “找个法子，让他和李子目去打，让他们内讧。”陈安道。

    两人同时挑眉。

    陈安摇了摇头：“预知梦中赵医生被李子目杀了，只有一半力量的李子目也不是我们能对付的。你的方法行不通。”

    刘能则道：“他们两个本就一体，李子目能在预知梦中轻易杀死赵医生，现在怎么就不能？你的方法有问题。”

    两句话同时说出后，两人又都是一愣。

    陈安眯了眯眼，道：“现在的问题在于，赵医生到底有没有战斗力。”

    刘能的黑框眼镜在手机光线的照射下，反射着白光。

    “我赌他无法使用[怪物]的力量，他从未使用过，不论是现在已经发生的，还是预知梦中的，他最多具有感染性，因为在预知梦的结局我被彻底感染了。”

    “也不好说，或许有更稳妥的办法。”陈安沉吟着。

    丁萍听着陈安和刘能针锋相对一样的对话，眨巴了下眼睛。

    这些思路，已经在两人的争辩中逐渐展现在眼前了，就像是迷雾被清除，越来越清晰可见了。

    “我觉得你的平衡性办法可行，前提是要让赵医生不和李子目接触，并且知道李子目背叛了他，就像是苗落樱的预知梦结局，赵医生到死也不知道李子目根本就不再信仰倒吊的主了。”

    陈安看向刘能。

    刘能点了点头：“我之前的方法确实存在问题，那现在需要改良...直接告诉赵医生，他不会信的。”

    “需要让他亲眼看到，找个机会，做个局，让李子目亲口说出这些。让赵医生自己听到。”陈安则是道。

    众人的眼睛皆是一亮。

    “如何脱身？”刘能问道。

    陈安的手指指向丁萍：“她是白痴。”

    刘能愣了愣，道：“你真是白痴？”

    丁萍的眉头微微一挑，这大实话怎么说的跟骂人一样...

    “不然我怎么带你过来的？”她黑着脸反问道。

    刘能的眸子一亮：“那问题就解决了。”

    不过，丁萍虽说有些不爽，可心中还是带着欢喜的，至少现在破局的方法有了眉目。

    “咱们真厉害！”丁萍挥舞了下小拳头。

    陈安看向她，眨巴了下眼睛。

    刘能：“......”

    还没等几人再讨论细节，便是听到了楼上传来了一阵“隆隆隆”的声响。

    “是电梯！”

    陈安猛地看向一旁的电梯，那里的楼层变了，从-1层变成了1层！

    “有人来了，他们在搜查南区！”

    刘能的脸色一变：“我被你们拉过来的时候无法使用能力，现在警卫的卑微已经回归了正常，他们清醒了，恐怕赵医生也发现了这一切。”

    隆隆隆的声音越来越大。

    从正一到负一的时间能有多长？

    地下室也是思路，没地方逃的！

    陈安的额头冒气冷汗。

    计划还没开始...就要失败了么？

    “先走，走楼梯，去下面的停尸间，现在苗落樱没有战斗力，丁萍短时间内也无法维持四个人的白痴状态。”陈安低吼道。

