    “宋总，今天先走吧？”

    “我怕他？！”

    “这里闹大不好。”

    “嘁！”

    宁江商城的董事长也是创始人宋宁江的独子，宁江商城可是全国连锁的大商城集团，而且如今也是跟着时代做了电商。虽然不如JD和TB，但是本来就是实体起家的。

    也是全国甚至世界都排得上的大集团。

    “走？”

    林远听他保镖这么说：“那么容易呢？”

    看着宋承阳：“今天把话说清楚，以后别来骚扰郑雪。听明白了？”

    宋承阳看着林远：“用你管？你以为你谁啊？！”

    两人认识肯定的，但不太对付。也不是一个圈子的，国内这么大，世界这么大，既然玩不到一起见面机会也不多。而且互相好像都看不上对付，这也没什么稀奇。但是既然见面机会不多，家里都是有钱有势的，自然也就不需要有龃龉。

    可是今天既然怼上了，林远会怕他？

    “这是我朋友公司旗下的艺人。”

    林远开口：“我碰到了就要管。”

    打量周围好像有人看着，林远不高兴：“你是不是就这么当着人家剧组面骚扰？！一直这样持续多久了？人家看不上你还这么缠着人家？不要个脸了你？”

    “你说谁呢？！”

    宋承阳指着林远，突然门打开，助理凑到林远身边：“林总，影响不好。您看着处理一下？”

    林远点点头，对着宋承阳：“以后别来了。人家家里不缺钱，对你也没兴趣。别死皮赖脸的。”

    说完推着助理进去，随手把门关上。

    “我……”

    宋承阳就要过去踹门，被保镖拦住。看看周围，宋承阳在自己圈子也是高高在上而且要面子的人，装一下绅士风度也要装，不然也给自己家里和他爸丢人。

    “先走吧宋总。”

    保镖拉着他，他也就骂骂咧咧走了。

    倒是剧组都叽叽喳喳的议论，没多久导演听到信也过来了，敲门是助理给迎进去。看到郑雪正和一个男人说话，郑雪起身：“导演。”

    导演点头坐下：“怎么了这是？宋公子来了怎么还吵起来了？”

    看看林远；“这位是……”

    林远皱眉：“你是这部戏导演？”

    导演点头：“我姓钱……”

    “你怎么保护演员的？”

    林远直接开喷：“公开有陌生人来骚扰剧组演员，你们还看热闹？我听说不是一次两次了吧？你们还在那起哄？！”

    “额……这。”

    导演茫然看着郑雪：“我们以为就是有人追她……”

    助理不高兴：“导演，我们雪儿说多少次了。不认识他也没打算接受。你们不当回事，来送餐车送什么你们都收。”

    导演也有点脸上挂不住：“那我们也不管这些，只要不耽误拍摄的话，再说……”

    “再说什么？！”

    林远打断：“缺那点吃的？！有便宜就占？！”

    看着导演：“娱乐圈现在导演也潜不到人了，都被金主收着。你们占不到便宜就把人送出去？！什么东西……”

    “林总。”

    郑雪开口：“其实和导演关系也不大。”

    “你到底谁啊？！”

    导演看着林远：“你哪位啊？”

    询问郑雪：“是天秀传媒的吗？”

    林远失笑看着郑雪：“韩为一天天就在那吹自己在圈内有多少人脉多大能量。”

    看着导演：“你是知道天秀传媒，然后还这么纵容？”

    导演皱眉：“我哪纵容了？”

    “那好！”

    林远开口：“明天开始再有给郑雪送东西的就不让放进来。现在明确要求了，你们剧组怎么说？”

    导演看着他：“你到底哪位你还没说呢？”

    林远开口：“我正东影业的，韩为朋友。他让我今天过来先保护郑雪，明天他和他姐就过来。圈内的事我不懂，但是刚刚我亲眼看到了，那个什么宋承阳直接就能找到郑雪房间？！你敢说这里没有你们的事？！”

    “正东……”

    导演目光变幻，助理嗤笑：“导演，宁江集团你惹不起，这位是正东集团林董的公子林远林总，认识一下吧。”

    导演无奈起身：“那你看你也没通过我们剧组不一样来到郑雪房间了？好你们都有背景。我都惹不起，反正明天韩总来，到时候再说。”

    说完急忙跑掉，不过肯定给投资方打电话。林远也不管那么多，说实话也未必是剧组纵容和配合。不耽误拍戏的话，不进剧组场景，其他都是私事。

    见导演走了，林远示意保镖：“去开个房间，明天等韩为来我好好嘲笑嘲笑他。”

    说完对着郑雪：“不用怕，没多大事。”

    郑雪不善言辞，起身开口：“谢谢你了林总。”

    林远摆摆手离开，只剩下保镖助理和郑雪，郑雪呼出一口气坐下，符合这个年龄的烦躁揉揉头发：“真是，一团乱。”

    助理开口：“明天韩总来就不会乱了。”

    郑雪看看她，轻声开口：“或许会更乱。”

    助理一愣，和保镖对视一眼就笑了。以韩总脾气来说，或许真是。

    等到第二天的时候，大概中午就到了。正好也是吃饭的时候，那既然过来了，一个老板一个姐姐，肯定要买应援餐车送过来。结果剧组都表情怪怪的，感觉也不太积极。

    “这什么鬼？”

    韩为看着郑雪：“你不是女一号吗？人缘这么差？”

    郑雪笑，助理过来解释：“不是。昨晚那个富二代又来了，还和林总吵了一架，结果林总不高兴把导演也怼了。”

    果然林远也过来，看着韩为：“你不说你在娱乐圈混得挺好吗？这导演也不给你面子……”

    “没有！！”

    此刻导演已经过来了，要说顾忌嘛，都是富二代他当然顾忌。但是真正怕的是韩为，因为他是娱乐圈的。手里掌握着资源，自己也是炙手可热的顶流，他一个电视剧的小导演，韩为真的可以拿捏的。

    导演姓钱，之前介绍过，此刻听到这里赶紧过来：“韩总，都是误会。你听我解释一下……”

    韩为点头：“你先张罗一下把餐车接了，不然这面子真是有点不给的感觉。”

    钱导演回头吩咐副导演，这时候大家才热络一些。

    随后就靠近房车那里坐下，林远韩为钱导演还有郑冰郑雪包括她助理都坐在一旁。当然了，助理保镖都在一边的。主要是郑冰郑雪韩为林远还有导演。郑冰揽着郑雪问着什么，姐俩小声交流。

    而钱导演也大致解释一下。

    其实问题不复杂，就是这个富二代不知道从哪冒出来的，突然就开始追求郑雪。本来这也很正常，但是郑雪肯定已经拒绝了，表示自己年轻而且忙事业现在不想恋爱。不过可能她性格高冷，一般都是靠厌世脸就把很多人隔绝了，可真的靠近过来处理就不够游刃有余。

    加上对方也觉得自己的条件这么好，你一个小明星我正式这么追求你，放别人估计早就巴不得搭上了。然后就这样，剧组其实也不知道具体情况，因为女明星私下追求的人很多，还真不一定非得是圈内人。圈内大多数都知道对方情况，玩玩做个剧组肤七还可以。

    可能圈外的有钱人或者猎奇或者之类的更多。所以也没多想，结果就闹成这样。

    “现在我肯定严格把关。”

    钱导演对着韩为保证：“而且我也和投资方说明情况。”

    不确定看着韩为：“韩总您看……”

    韩为点头：“明白，也不怪你们。不过以后你还是和郑雪沟通一下，问问她意思。”

    “我懂。”

    钱导演松口气：“那之后韩总你就接管吧？我也不打扰你们了。”

    说完就过去，林远不高兴：“你那么客气干什么？不像你啊。”

    韩为看着他：“这不叫客气。实际上和他也没关系，我自己的剧组基本上都是除了拍戏其他来去自由。你还说去找我呢，剧组能拦着你吗？不要迁怒别人，这一行抬头不见低头见的，不到万不得已尽量不要得罪人。”

    “哎呦？”

    林远挽起袖子：“原来你在娱乐圈就这么做事啊？我还以为……”

    “你也要这么做事。”

    韩为开口：“做富二代可以挥霍踩人，在圈子里就是要盈利要赚钱。我随便怼一下以后郑雪圈内怎么混？”

    林远沉默片刻，撇嘴开口：“反正都是你有理。”

    韩为疑惑：“而且林董不是让你去《你好李焕英》去监制吗？你瞎跑什么还要贱兮兮的来找我？”

    林远起身：“你说我想起来了。我现在就过去……”

    “林哥我错了！！”

    韩为瞬间拽住他，语气诚恳：“我错了真的。既然来了不急走。”

    林远斜眼看着他，郑雪看向这边也笑。

    韩为拉着他坐下：“我认真的。发脾气就跟病毒一样，你发得多了以后人家适应有了抗体那也就未必管用了。你看你父亲做生意会轻易动怒和人怼起来吗？一行有一行的规矩。”

    林远不服气：“那在美国……”

    “那不美国吗？”

    韩为开口：“办完事就跑可特么赤几了，你当然不用在乎。”

    林远撇嘴没多说，郑冰好奇看着两人：“你们在美国做什么了？”

    韩为摆手：“没什么。”

    结果就在这时，郑雪助理过来示意：“韩总，那个宋承阳又来了。”

    韩为起身：“那正好，出去见见吧，别在人家剧组这里那么多人。”

    郑冰哼了一声就要起身，韩为和林远示意：“你俩在这呆着。”

    “不行。”

    郑冰抱怨：“是我妹妹。”

    “姐~”

    郑雪拉着她，林远笑着：“一起吧。怕什么？”

    韩为无所谓朝前走，两人跟着，到了外面，其实横惦嘛，这里没有太多行人路人走的地方，都是跟团来旅游的。

    找个空地果然宋承阳在一辆保姆车开门，脚蹬着靠背。

    看着韩为和林远，却是对郑冰眼睛一亮。

    “我就说嘛。”

    宋承阳下来：“妹妹这么漂亮，姐姐也一定更不错。以前看相片图片视频看不通透，看真人还是……”

    没等说完，被一个高大的身影挡住了。

    韩为。

