
从朱厚照那里得到的更多，所以莫日根对朱厚照的感激也就更多了，到现在为止莫日根从来没有真正的去计划过要反叛朱厚照。以前莫日根一直是这样想的，但是今日听了亦思马因、亦卜剌两人的话，莫日根忽然心里想到：“或许因为现在自己的实力最为弱小而且内部也最不稳才是自己没有动过这样计划的原因吧。”

莫日根知道本质上来说，三人其实都是一样的，毕竟他们都是蒙古人，不是汉人，不可能完全的屈服于一个异族之人的，特别是有过成吉思汗等多位榜样之后，实力弱小的时候屈服而实力强大了之后便反叛是他们这一类人最常用的手段。今天放在他们身上最合适不过了。

不过这种事情有时候能不能成那就得看命了。他们三个的命显然不怎么好，所以现在摆在三人面前最关键的已经不是三人倒地有没有过想要趁机结盟反叛大明的打算了，说的不好听一点，三人都知道现在的关键是三人如何安全的离开京城。

等莫日根恢复了平静之后，亦卜剌好像对莫日根刚才一通的发火完全没有听到一样，继续接着刚才的话说到：“看来亦思马因首领和我一样都有着结盟打败巴图蒙克之后趁机反叛大明的打算了，不过可惜了，这样的想法难了。”

“看今日在大殿之上皇上的面色变化相比那位手握天下兵马的皇上已经对你我三人产生了怀疑了，诸位虽然你我三人此次前来带的侍卫不少，不过数千人之中却只有几百人有兵器在身，其余的尽皆是赤手空拳，一旦皇上对你我下了杀心，那我们可是毫无反抗之力啊。”

“不行，我要去向皇上解释清楚我莫日根从来没有过反叛大明的打算，这些都是你们两人想的和我没有任何关系，我可不想陪着你们两人送死。”说完，莫日根站起身来便要往外面走去。

不过刚刚走到门口，边让门外的人干拦了下来，莫日根回头看向亦卜剌说道：“怎么，难道亦卜剌首领还想要杀了我不成？”虽然莫日根脑子不聪明，但是论起勇猛来确实不属于任何一人。

“哪里？”亦卜剌站起来笑着强行将莫日根拉回了座椅，然后对他说道：“怎么你以为你这样去面前皇上就可以免除一死了，汉人如何你应该知道，在怀疑面前任何的解释都是徒劳的，你如何让皇上相信你没有反叛之下，难道你打算告诉皇上我可以留在京城当中终老一生吗？”

虽然刚才莫日根说出那一番话之后亦卜剌心里对莫日根极其的轻蔑，不过现在三人是一根绳上的蚂蚱，亦卜剌也不会让莫日根做出这样害了大家的事情来的，不过在心里面亦卜剌确实对莫日根的不信任进一步加深了，现在就可以去出卖了我，那以后我还怎么和你图谋。同时心里对于某个计划更加倾向了。

亦卜剌不知道的是，此时的亦思马因和他有着差不多同样的心思，果真是一个老狐狸一个小狐狸了。

亦卜剌的话让莫日根冷静了下来，“对啊，现在三人是一样的处境自己现在这样冒失的去告密不但让亦卜剌两人更加的不会信任自己，而且也不一定救得了自己。”想到这里，莫日根一阵的后悔，自己刚才确实是没思考清楚了，刚才自己说出了那一番话了，估计以后真的是有什么计划了两人也绝对不会告诉自己了。

三人重新入座，亦卜剌说道：“现在我摆在我们面前的是一个半死之局，皇上对我们产生了怀疑，我们想要活命就必须要重新让皇上信任我们。”

“不过这是很困难的，既然皇上已经怀疑了我等，那么不管我们说什么都是于事无补的，我们无法让皇上相信我们不会反叛，但是我们可以让皇上相信我们没有反叛的实力。”

“难道是示弱和隐藏实力？”莫日根问道。

“哼，示弱和隐藏实力，这样的方法估计也就你想的出来了。难道你真当大明的皇上和遍布在草原之上的密探和奸细都是傻子啊。”莫日根一开口，本来就对他很是不满的亦思马因再也没忍住呛道。

大明这几年在朱厚照的示意之下将很多的探子都放到了草原之上，特别是三人的领地之内，因为三人之前已经投靠和宣誓效忠于大明了，所以这几年来往于三人领地之中的大明人不计其数，而且这还是明面上的，在暗地里倒地手下有多少人被大明收买了就连三人自己都不知道，不过三人知道这个数目一定不会少了。没有信息的隐蔽性想要示弱和隐藏实力根本就是不可能的，所以亦思马因才会嘲笑莫日根的没头脑之言。

看来之前莫日根的那一番话已经彻底的让亦卜剌和亦思马因对他的不满达到了一个极限了，现在也就最是深沉的亦卜剌还能够笑脸和莫日根说话了。

完全不给两人争吵的机会，亦卜剌在亦思马因说完了之后便立马接上来说道：“亦思马因领主说得对，你我三人首先倒地有多少人是大明的探子谁都不知道，而且相比心里大家也都有数，你我的实力到底如何相比皇上一清二楚，隐瞒根本就没有机会。”

“为今之计，我能够想出来的最妥当的方法就是……”说道这里，亦卜剌将莫日根、亦思马因两人招致跟前低声的说了起来。

亦卜剌说完之后，莫日根和亦思马因都是一脸为难兼带着有点摇头的看着亦卜剌。

对两人的反应，亦卜剌也不在意，反而开朗的说道：“办法就是这个办法，至于两位愿不愿意那就是两位的事了。”说完，亦卜剌扭头便走出了房间。

看到亦卜剌出去之后，莫日根和亦思马因两人相互对视了一眼，然后相互哼了一声各自迈着步子走了出去。

第二天早上，刚刚起身的朱厚照便接到了关于三人的消息，听到探子说三人将所有人都隔离了之后在房间内密谋了很久的报告，朱厚照一颗轻松的心又揪了起来，“你们三个还真不让人省心啊。”

“派人看好了他们三个，还有他们带来的兵马今日所有食物减半，明日再减半，之后一直照办。”说完，朱厚照整理好了着装便走了出去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484210"  chaptername="第三百七十六章  办法就是这个办法">加入书签</a>
</div>
