    江小白自己在得知这些人的疯狂捐款后也是很吃惊。

    她的基金会暂时还没有打算接受社会捐款，因为就连基金会本身都还在走程序，目前还没有资格援助别人，只能说先接受申请，然后对这些申请人审查着，这样等到程序文件全都落定后便可以开始实施。

    接受社会捐款是之后的事情了，总得基金会出一些“成绩”，大家有看到他们的确切工作，知道这些钱的确是有帮助到别人，这时才有机会也才有需要去接受社会上爱心人士的捐款。

    毕竟她一次性拿出了一亿，这笔钱怎么也得用一段时间了。

    但现在出面的人与其说是捐款，倒不如说是支持她本人，这些都是朋友，江小白感谢他们的信任，也无法拒绝他们的心意。

    因为不管是资产最多的陈曦山，还是相比之下最少的陆澄，他们拿出来的钱都是自己可以承受的，并没有超额的支出。

    所以江小白思索之后就觉得这笔钱可以收，当然这要在基金会创办的事尘埃落定之后。

    只是有些超出江小白的预计，跟风捐款的事到陈曦山这里后并没有结束，反而像是一声起跑口号，因为之后又陆续有很多人参与了其中。

    其中有一些打过交道的人，就像是目前《遥遥一梦》的剧组，几乎主要的演员都有表态，金额大小不一，五万到十万不等。

    还有影帝刘潮、编剧苏落落和夏沐、杨可儿、主持人向日南和一月、甚至还有几个和江小白合作过的导演也有表示，像是《沉心》的副导、曾经是卓曦好友的郝思思，还有《哑公子》的导演任航等。

    随后，小七云琪也加入了其中，她的捐款金额是五十万，比普通人稍多一些。

    还有很多江小白没有打过交道的人，比如一些有名的社会人士，或者是同圈艺人也都参与了“捐款接龙”。

    而且很有趣的是，几乎九成的人在发薇博时都会带有“附议”那一段，格式相当的统一整齐。

    江小白在工作时，玲珑一直拿着手机不离手，很兴奋的关注着还有谁也参与了“接龙”，还时不时的把别人捐款的金额念出了声：

    “……十万，二十万……五十万，两万……”

    正念着，玲珑就看到了一个人名。

    邵扬？

    这个人她知道，不正是前一段时间跟江小白鬼屋历险的那个搭档吗？

    邵扬捐了十万，这个数字跟别的人相比可能不显眼，但他却是那档节目中唯一一个参与捐款的。

    像是袁萌和何青泽都还没有表示。

    玲珑看到后下意识思索了一下，猜测着他会捐钱的原因。

    目前为止参与捐款的人大概有三种目的，一种是和江小白交好纯属来支持她的；二是为了多个曝光度，向网友展示一下自己的爱心，其实也可以用蹭热度三个字来概括；三则是很有爱心，纯属是为了支持慈善事业。

    邵扬会是哪种？

    不太像是第二种，他这个人一般比较高冷，很少会去蹭别人的热度。

    第三种也不太像，因为以前似乎没有见过他捐款。

    那就是因为和江小白有过参与节目的交情，所以来支持她的？

    那这人倒是还不错。

    玲珑的念头快速闪过，很快就又去看谁新加入了接龙大军了。

    此时的江小白和玲珑都还不知道，这次接龙给圈里造成了多大的影响力。

    很多风潮都是由一个领军者带领起来的，这种行为也被称为带节奏，不同的是，有的节奏是主动想带的，有的却是不知不觉就带了一波。

    江小白就成了此次“娱乐圈捐款接龙事件”的带头人。

    事件是由张萍这样一个普通人引起的，起初乍然看去那只是一个有些悲惨但又寻常的人生百态，大家可能惋惜可能悲愤，但谁也没有想到会有这样的后续。

    江小白发了薇博公布要创办基金会后，大家的关注点只是这个一亿上，后来有了媒体发布了采访视频，之后就开始了接龙热潮。

    在半天内，接龙其实还不算热火，只在以江小白为中心的朋友们之中传递，但是后来一传二，二传多，慢慢的，加入的人也越来越多。

    此时，社会人士参与的还不多，多是集中在娱乐圈内，但是随着一个人的露面，这次捐款也达到了高朝。

    那个人，是薇博的老总。

    他出手很是不凡，直接就是一千万，在短短的文字中他说了两个原因，一个是支持慈善事业，希望更多人的生活重现阳光；二则是他非常信任江小白本人，对于她的决定他无条件支持。

    无条件，这三个字让很多看到的人都是心中一震。

    薇博老总的这个身份很敏感，他出面捐款给人的第一感觉就是他其实是在给自己薇博打广告，想要刷刷存在感，蹭一蹭热度，而且他不管说什么，只要露面就一样会提高薇博的热度，这对薇博本身而言只有利处。

    可是一千万这个巨额表明他绝对不是蹭蹭热度那么简单，因为目前为止除了他以外，最高的捐款金额就是陈曦山的那五百万了，他如果只是想刷一下存在感，那没有必要直接拿出一千万，少一半都可以。

    除了金额外，他话语中对江小白的支持也相当有分量，这根本不像是一个老总对一个女演员的态度。

    网友们震惊了，很多人第一反应就是他这么偏爱江小白，是不是两人之间有什么别的交情？

    大家倒是没有怀疑别的，只是在想是不是他们世交这种关系，很多人想要找些蛛丝马迹，但可惜的是并没有，反而通过以前一些江小白的黑料推断他们以前应该是没有打过交道的。

    而且有暧昧这个猜测并不可靠，因为人家老总和妻子感情很不错，经常全家一起旅游什么的，这个很多薇博的高层都是晓得的。

    所以，可能性大概就只有一个——

    江小白的个人魅力。

    魅力不在皮囊，而在品性，她的仁义善心和能力会让跟她接触过的人相信，所以她才会有这么强大的领导力。

