
　　旁人眼中，哪怕是一些金仙眼中，也不过是枯黑之树，将败之果。

　　但在陈昭这等准圣眼中，却是一株两人高，犹如水晶流丽一般的小树，根筋分明脉络清晰，三千片好似精美工艺品般的树叶，均匀分散在小树的十几根分枝上。

　　而那枚金色的果实，犹如众星捧月一般，就处于三千树叶之中，宛若九天星宿共卫紫微星君一般。

　　本源之树，大道之果。

　　传说盘古由太清道德天尊所化，开天辟地，一气化三清，成为世间正统。

　　当他重整水火之后，忍不住坐下来休息一下，便倚在一株小树上，轻轻地呼了一口气。

　　那一株树便拥有了正统之心，便是本源之树。

　　而他呼出的那口气，结在树上，便是那大道至果。

　　和这株小树、这枚果实相比，五庄观的人参果、天庭蟠桃园的蟠桃又算得了什么？

　　只怕连提鞋都不配。

　　大道至果，乃是先天灵果，存在于极寒之地，树根脉生有灵泉，有缘人饮之可法力大增。

　　但这大道至果却远在灵泉之上，其中蕴含先天本命太清之元气，无论处于什么级别的仙人服用，便可以提升一阶，有缘者甚至达到炼虚合道之能。

　　陈昭记得在创世之太易纪，曾和太清有一番商谈，知道三千本源世界，有三千成圣，至少有一百八十，是服用了大道至果成就陛下。

　　当然，也有四百多人服用了大道至果，只是将修为提升一阶而已。

　　“我与太清有缘，结识与太易纪，化身盘古之前，看来这大道至果与我有缘，所以在这个时候出现。”

　　陈昭心中想到。

　　不过他并没有所谓的窃喜。

　　准圣之能，不知道经历多少岁月和劫难，岂会被这种事情转移了心志？

　　陈昭看重的，则是大道至果内蕴含的‘先天本命太清元气’。

　　此世盘古乃是太清所化，太清之元气，即是先天之元气，乃是世之基本，强身壮骨、增长修为、提升神念，几乎无所不能。

　　想到这里，陈昭眼中露出欣喜之色。

　　这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

　　陈昭摸着下巴，目光扫向那弯清泉。

　　以他的见识，自然知道，那并不是什么灵泉，而是本源之树的灵气释放。

　　要知道本源之树的灵气何等磅礴，自然有所溢出，亿万年的汇聚，最终形成了这一弯清泉。

　　“太子殿下，您看如何？”万圣龙王小心翼翼的在旁边问道。

　　“造化出神秀，阴阳割昏晓，的确是造化神水，而且对增进法力很有功效。长期饮用的话，甚至金仙，炼虚合道都尤未可知。”陈昭不置可否的淡淡说着。“你让我看到这一点，是想让我参与进去吗？”

　　“太子明鉴。”

　　万圣龙王一抱拳，脸上满是欣喜之色。

　　牛魔王在一旁，也是一脸期盼。

　　这万圣老龙法力低微，但是见识广博，结交的都是当世有名的大妖，好像几年后招揽的女婿，也是一个可以和杨戬、孙悟空抗衡的大妖。

　　所以这两個妖怪，能在北俱芦洲搞到这段像素。

　　不过即使如此，他俩依旧将信将疑。

　　但有陈昭这句话，他们就再无疑惑。毕竟陈昭以人间太子之位，取得这么大成就，足以可见其果决心智，都非寻常所及。

　　若是他能感觉到这股灵脉泉水的可贵之处，那么定然无疑了。

　　“太子殿下，这神镜影像，是我二人的朋友从北俱芦洲冒死拍下来的。”万圣龙王一边说着，一边介绍道：

　　“我那朋友乃是九头龙，遇到那股灵泉之时，被狼群一路追击，基本上只有他和儿子一起逃出来，但他也身受重伤，缠绵床榻。若有太子殿下能与我一同前去，那里哪怕有再多危险，又怎是太子殿下的对手。”

　　“若是能得到那灵泉，我那朋友九头龙，说不定也会有起生回生之机。”

　　听了万圣龙王一番话，连陈昭都忍不住仔细看了他一眼。

　　以他之能，自然可以看出，这老龙说的是真心实意的话。

　　难怪他交友广博，连杨戬都赞他从不生事。

　　没想到还是一个对友人真诚的家伙。

　　这个九头龙，想必就是九头虫的父亲吧？

　　难怪这九头虫后来做了万圣龙王的女婿，原来是大有渊源啊！

　　北俱芦洲冰寒之地，没有神仙愿意在那里居住，所以一些天材地宝，自然会有妖王守护，很正常的事情。”陈昭淡淡回一句，眼睛一眯扫向万圣龙王和牛魔王：“既然你们邀请我去，那孤就不推辞了，不过既然我出手，那么这造化神水我要三分之一，还有泉边那株果树，也得归我。”

　　“好！”

　　万圣龙王和牛魔王号对视一眼，干脆利落的答应了。

　　要知道那里可是北俱芦洲，这一去危险重重，牛魔王和万圣龙王纵是妖王，也不敢托大。但有陈昭就不一样了。

　　他神通广大，举手之间杀妖降魔，听说连佛母孔雀大明王的儿女都被他烤杀吃了，佛门也没有任何表示。

　　那什么妖兽再强，怎能是陈太子的对手？

　　至于陈昭要三分之一的泉水和那株果树，牛魔王和万圣龙王完全没意见。

　　人间这等本事，便是要了三分之二，他俩又能说什么？

　　他俩也认不得那株果树，哪怕摘下果子给他二人吃，他俩都未必敢下口。

　　“太子殿下事务繁忙，那我二人就不打扰太子了，我等回去装备一下，大约十天之后就可出发。”万圣龙王说道。

　　陈昭也微微点头。

　　要想彻底消化祭赛国，陈昭的手下官吏、军队至少还要在这里待上三个月，朱紫国派出官吏来接收，那也要几个月之后。

　　他完全可以趁着这段时间，将手头大事安排好之后，返回朱紫国内，和自己的便宜父王细细商谈一番。

　　朱紫国要想强大，单靠强大的军事、繁荣的商业是不行的，还得有深厚的文化。

　　这种文化，当然最好是南瞻部洲的华夏文化。

　　这样的话，陈昭的道教才能在西牛贺洲畅通无阻。

　　从祭赛国王城到朱紫国王城，信使骑士要狂奔五天五夜。

　　不过唐僧师徒得走一年半。

　　可是对于陈昭来说，不过是一个弹指而已。

　　对于王后来说，是他孩子带兵出去打仗，然后回来探望母亲而已。

　　她虽然也知道儿子十分厉害，为国家立下了大功，但是她全然不在乎，只是关心儿子而已。

　　而是都二十多岁了，该考虑成亲了。

　　所以王后最近一直在挑选名门淑女，想着匹配自家儿子。

　　但陈昭返回王城的消息落在朱紫国朝堂、军界以及诸多满西牛贺洲的神仙妖怪眼里，却瞬间掀起了轩然大波。

　　陈昭率军东征，一千破十万，杀敌数万，俘虏数万，灭掉两国，拓土四千里，吓得本来准备趁火打劫的乌斯藏、吐火罗诸国干净退军赔偿，再也不敢有半分觊觎之心。天籁小说网

　　此外，七绝岭、荆棘岭、小雷音山这几处深山大泽，本应有妖魔出没之地，全都变成了良善之处，还有不少小妖投奔了陈昭，一个个的尽心竭力，全无懈怠。

　　其战果之辉煌，成绩之璀璨，在西牛贺洲有史以来，简直前所未有。

　　今日的陈昭，再也不是东征前的陈昭了。

　　东征之前，世人只是把陈昭当做一个勇武非凡、善于治国理政的天才少年而已，这样的少年虽然罕见，却也在人们想象之中。

　　杀孔雀，镇老牛，这种勇者斗恶龙的段子，本来在民间就极有市场。

　　而现在，陈太子灭国杀敌，威震西牛贺洲，周边诸国全都震惊惶恐，各地妖王更是闻他名而震怖。

　　除了地仙、佛仙之外，似乎陈昭隐隐有道法世界第一人的架势。

　　真是名声已经在牛魔王之上。

　　有消息灵通之士说，只怕便是狮驼城的妖王金翅大鹏雕，也不是朱紫国陈太子的对手。

　　面对这种传闻，金翅大鹏雕始终没有做出任何表态，让那个很多好事之人感到失望。

　　“这位太子殿下怎么这么强大呢？”

　　西牛贺洲之内，朱紫国上下，不知道多少人苦思冥想，捶胸顿足，死活想不明白。

　　无论怎么看，陈昭只是一个二十多岁岁的少年啊，还没有成亲呢，却已经威震天下，成为当世传说，令诸国震恐，让妖魔彷徨。

　　和陈昭相比，那些所谓肉身成圣的神仙妖怪，都要瞠目结舌，膛乎其后了。

　　不过陈昭可没有时间与其他人委以虚蛇，更没有时间待在国内“选妃”。

　　他和自己的便宜父王商谈许久之后，又留下几个道符，以及那个佛宝舍利子之后，便重新返回了祭赛国。

　　当然，现在的祭赛国已经不存在了，取而代之的是朱紫国的张掖、东威、本钵三州。只不过目前暂时属于军事管制。

　　又过了几天，当陈昭将这段时日的的工作梳理了一下，让江彬代管一段时间，便准备启程前往乱石山碧波潭万圣龙宫处的时候，一个隐秘的消息开始在三界流传。

　　这个消息可不止西牛贺洲境内，东胜神洲、南瞻部洲、西牛贺洲，以及远离须弥山的大食、大秦等地，无论是各大教派还是妖魔窝中，都收到了这个消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1149章 北俱芦洲有仙宝免费阅读。https://xs.23sk.com 