    

    石门后面留下几处清晰的剑痕，剑痕下方是几具皑皑白骨。

    空气中弥漫着一丝腐朽的气息。

    踏入石门，入眼处是一段很长的阶梯，从门口一路往上延伸。

    大明湖在雪山底部，而那条阶梯的尽头却在雪山之巅。

    爬过了数万级长长的阶梯，一条巨大的石梁横亘于阶梯尽头，

    石梁是宽约数十米，长度约有数千米，两旁尽是黝黑的空间，仔细看去，那些黝黑的所在竟然是万丈悬崖！

    而这道处于石阶尽头的石梁，就像一根细长的蛛丝，横亘于石阶与远处那座宫殿之间。

    这样的粗壮的石梁还有很多，从四面八方延伸过来，仿佛像一张蛛网，所有石梁的尽头却都汇集于一处，

    那便是魔宗真正的大殿所在。

    沿着石梁轻松前行，不到片刻，眼前出现了一道石坪，一座巍峨的宫殿便立于石坪之上。

    石坪底部以青石为基，宫墙雪白，四周竖起了黑色的栏杆，这一处空间的色彩便是只有这黑白青三种，仿佛正是因为如此朴素的颜色，使得这座耸立于高山之巅的宫殿显现出一种冷漠的气质。

    清幽的光芒不知从何处射入，借着微光，众人可以清楚的看到，宫殿门前堆满了无数尸骨，

    这些尸骨是被人以极其干净利落的剑法一剑抹去生机。

    由此可以看出，来人剑术修为已经达到恐怖的境界，

    按剑法所留下的痕迹判断，他要杀一个人，似乎只需要出一剑。

    无论对方有多么高深的修为，有多么强大的防御能力，他只是默默的斩出一剑，然后，便死了。

    这么多死尸堆积在一起的场景可谓震撼至极，比比东下意识的皱了皱眉头，脸上浮现出一丝不喜之意。

    红袍轻挥，光明绽放，一瞬间，所有死尸以及那些盔甲战袍都化为飞灰，

    随着长袍挥舞，所有灰烬漱漱而下，尽数落于石梁下方的幽闭空间。

    做完这个动作，两人阔步走上宫殿石阶，来到宫殿大门前面。

    推开大门，一座十余丈高的石碑现于方绪眼前。

    石碑上剑痕交错，留下几个清晰的大字。

    “书院轲浩然灭魔宗于此。”

    碑上剑痕深逾数寸，字迹龙飞凤舞，似有说不出的豪迈之意。

    而剑锋交错纵横，笔迹承转之间，似乎向一套剑法的所有走势。

    剑法这东西，方绪实在没有丝毫兴趣，只是淡淡扫过一眼，他便不再看，牵着比比东的手，绕过石碑，往前走去。

    只是，莫山山跟宁缺却不同，两人看了一眼，顿时便陷入其中。

    凌厉的剑意似乎瞬间化作漫天剑影，在两人心中翩翩起舞，不断冲击着两人的神识。

    “咦，浩然剑？”便是这个时候，一个清脆的声音从两人身后响起。

    “谁？”宁缺心神一动，反手拔刀，身后，不知何时竟然立着一名红衣女子。

    这女子的穿着艳红鲜丽，神情却是冷漠至极，仿佛一块万载不化的寒冰，没有任何温度。

    “叶红鱼，居然是你，你居然是知命...”莫山山神情骤然大变。

    天下三痴，道痴，书痴，花痴。

    世人虽然将三人齐名，但莫山山却清楚，自己的实力跟叶红鱼相比，的确不算什么。

    “宁缺，快进去，她是隆庆的上司，肯定是为了隆庆来找你麻烦的！”莫山山那焦急的声音刚刚落下，宁缺与叶红鱼却好像约定好一般，神识催动，同时出手，

    没有丝毫犹豫，宁缺开弓射箭，元十三箭裹挟着恐怖的音爆声，朝叶红鱼射去。，

    这十三根符箭是书院后山无数师兄弟齐心合力打造的神珍，威力之强，就连处于知命巅峰境界的二师兄都无法轻易接下。

    一个刚刚踏足知命境界的叶红鱼，又怎能挡得住。

    “轰”的一声，元十三箭险之又险的从叶红鱼身旁掠过，以宁缺的箭术修为，按理说不会出现这种偏差，

    不过，这里是魔宗山门所在，天地元气似乎被一种奇怪的力量笼罩着。

    当元十三箭在飞行过程中遇到那股奇怪的力量，难免会因为被其镇压而产生一些细微的偏差，所以才未能一击奏效。

    这一箭从叶红鱼的左肩处掠过，箭身上携带的强大元气轻易的撕裂了她的肌肤，

    鲜红的血液顺着红裙一直淌下。

    叶红鱼眼中泛起一丝狂热的光芒，充满了嗜血的味道。

    “很好，你成功的激怒了我，”

    叶红鱼的声音阴森且冷酷，双手自身体两侧缓缓扬起，一刹那，此间天地元气开始无端翻涌起来，

    两道透明的光柱仿佛两只巨大的手臂，围绕着叶红鱼的身躯不断盘旋，

    宁缺已经射了两箭，一箭射伤隆庆，一箭伤了叶红鱼的左肩，以他目前的境界修为，连发三箭已经将他识海之中的真元损耗殆尽，

    此刻，他没有别的选择，只得再次拉起弓弦，右手不断发抖，箭尖也出现了轻微的震颤，

    这便代表着，这第三箭，他着实没有完全的把握能射中叶红鱼。

    “噌”的一记弓弦放开声音响起，元十三箭发出呜咽的啸音，离弦而去，做完这个动作，宁缺识海之中传来撕裂般的痛苦。

    轰，元十三箭贴着叶红鱼的腰间飞过，强大的气流瞬间震碎了她腰间的衣物，鲜血缓缓渗出，与那白皙的肌肤成为鲜明的对比。

    “你不可能射出第四箭，”叶红鱼的声音缓缓响起。

    “你也不可能挡下第四箭。”宁缺眼眸不断往后瞥，如此巨大的声音，方绪怎么听不到，他怎么还没出现...

    “踏，”叶红鱼往前走了一步，宁缺抬起手中铁弓，右手握着元十三箭，似乎随时准备射出一箭。

    嗯，叶红鱼不由得顿了一顿....

    这个时候，宁缺突然笑了，“你想要为隆庆报仇？”

    “我想要天书。”叶红鱼的声音非常好听，但同时也非常的冷，话语落地，似乎有无尽寒意涌起。

    宁缺咧嘴笑道：“我就说，你不可能为了那个废物跟我拼命。”

    叶红鱼皱了皱眉头，仿佛在思考什么，沉默许久，道：“各凭天命....”

    宁缺收起手上元十三箭道：“好....”        

