    沐游的性格如何，在场之人多是知道的，平时是个脾气极好的人，即便是面对安小安经常性的无理取闹也都只是嘴上说说从未曾真正动手。但眼下，在看到王淑茹等人进来的时候，居然直接说出来了将其轰出去的话，这不得不让众人疑惑这演艺圈第一美胸到底和沐游之间发生什么事情。

    李小鹏和王淑茹以及她的助理听到这句话之后，三人的脸色顿时全部都凝重了起来，呆滞在了那里，一时不知道是真的走还是要留。

    程岚作为这里的女主人，听到沐游的话后，端坐在原地没有说任何话，直接挥手示意让诸葛瑞瑞将她们送走。

    “三位，门在这里。”

    诸葛瑞瑞见到程岚的手势，又见那大老板那么一副模样，便也将神色冷淡了下来，伸手示意门的方向。

    真的轰人！

    程岚的手势和诸葛瑞瑞的态度，顿时让三人明白了昨天遇到的那个男人究竟拥有着什么样的能耐，就这么一句突如其来的话，便让木兰倾城的负责人立马转变了所有的态度。

    这个男人究竟是谁？

    “误会，误会，纯属误会！”

    李小鹏此时必须要站出来，站出来对着在场之人连连笑道：“不知道这位先生是？我想咱们之间可能存在什么误会吧。我们能坐下来先将话说清楚吗？”

    “出去！”

    听到李小鹏的话，程岚顿时明白了这三人和沐游肯定有什么事情发生过，程岚没有问任何话，也不顾任何误会不误会，直接站了起来，指着门对三人冷声说道。

    王淑茹三人见此，脸上的热烫感越重。

    李小鹏还想说什么话，甚至想请安小安这个同行为自己说话，但被王淑茹拦了住，此时王淑茹看得出来，不管说什么都是没有用的了。

    “我想知道你是什么人？不管是道歉还是报复，我想都得有个名有个姓吧？”

    王淑茹往前跨了一步，气势之中淡淡有了一丝的巾帼英气，倒还真是个百变多面的女人，恶毒起来很恶毒，贤淑起来很娴熟，如今“爷们”起来也丝毫不差气势。

    “超神集团是他的！”

    程岚淡然说了一句，此时保全也都到了，硬是将三人真真轰了出去。

    听到程岚的话，王淑茹三人都如是遭了晴天霹雳，那王淑茹原本的英气也瞬间淡然无存。被保全赶到门口，三人还依旧如是在梦中。

    飞机场吊丝男，摇身一变变成了超神集团的老总！

    这差距也太大了吧！

    原本，王淑茹三人以为这男子最多也就是一个和木兰倾城有什么合作的喜欢扮猪吃老虎的世家子弟而已，没有想到居然会是超神集团的真正老总。

    关于超神集团老总身份的传言，在外面流传很多，很多个版本，每一个版本都极为传奇。

    “淑茹！”

    站在木兰倾城门口的李小鹏愣了极久，终于说出了一句话，愣愣看着超神集团的方向。

    “别看了，这次是踢到铁板了！”

    王淑茹恢复了慌张，语气冷静了下来，说道：“走吧，别想了。”

    “可是…”

    李小鹏说了一句，见王淑茹已经走向车里，便马上追了上去，急急说道：“淑茹啊，你还记得你在机场里和他说的话吗？之前你是觉得他没有什么能耐，可现在….如果，他将这些话捅出去的话，再弄点手段，你无疑将会陷入信任危机！而且安小安那个贱人也在那里，见我们这么被轰出来，肯定会在圈子里面大说特说的，说不定还会将一些我们底细说出去给那个男人出谋划策！你可别忘了，你曾经和安小安也是有过大过节的！”

    “够了！”

    王淑茹瞪了一眼喋喋不休的李小鹏，冷声道：“这件事情，你就别多管了，我自己会处理的。至于安小安那个贱人，哼，我看他能捅出什么篓子来，他就没有什么底细在我这里？”

    李小鹏见此很适当的选择闭上了嘴巴，方才自己说那么多话，就会为了让王淑茹提个醒，甚至激她一激，让她有危机感。李小鹏说这么多的目的就是为了让王淑茹使得全身解数去化解这个危机，见到王淑茹说出这话后，自己的目的也便达到了。

    木兰倾城，总经理办公室内。

    安小安和黄琪涵、夏小渝三人见沐游和程岚如此果断之下真将圈子里的绝对大牌王淑茹给直接轰了出去，全部都是被这股子的一往无前给吓了一跳。

    越发的好奇王淑茹和沐游之间到底发生什么事情。

    “木头弟弟，你和那个女人之间？”连方才那么果断无条件支持沐游的程岚也是有些好奇，便代众人问出这话。

    沐游摆了摆手示意无关紧要，说道：“小事一件，没什么好提。反正，像这种明星呢，是不适合我们超神集团和木兰倾城的。代言人的事情，重新找人吧。当然，如果小渝渝或者黄琪涵想要代言的话，便直接给她们便是，不必为此纠结。”

    沐游见到王淑茹的时候，第一反应便是反感，倒也不是说冲动，而是很随意将其轰出去罢了。至于王淑茹曾经做过的事情和说过的话，沐游倒也没有什么心情去再提，这种人无关紧要。

    见沐游不愿意多说什么，在场之人也没再问，只有那安小安眼中闪着精光。

    经过王淑茹这件事情，几人也便没什么心情在办公室里呆着，便决定去找家餐厅吃饭。简简单单吃好饭之后，沐游本这好男人的原则，不得不去接未来老婆再去接女儿，便提前离开了餐厅。

    看着沐游“很没风度”的离去，安小安撇了一下嘴巴，笑道：“也不知道到底是什么样的女人居然就这么降服了这个风一样的男子。”

    此话一出，三女都没有接话，各自都有自己的心思和心事。

    夏小渝最先开口说话：“听说木头哥收养了一个很可爱的女儿，不如我们找个机会去看看小侄女？”

    程岚笑着点了点头，说道：“那小女孩是非常的漂亮可爱，我见过几次，还很聪明，是个讨人喜欢的小家伙。”

    黄琪涵淡然而笑。

    安小安如是发现什么超级好玩的事情一般，眼珠子溜溜的来回在这三个女人身上转到，乐此不彼。

    晚上接董媛媛和小阿离回家再度硬撑了一顿饭之后，沐游和这一对母女说了一会儿话后，便回到了自己的房间。

    “这小家伙，怎么就那么不识趣。”

    回到房间，沐游躺下沙发上呵呵笑着，这也只是微微抱怨一下，如果真要那啥让小阿离离开的话，完全可以传音，只是沐游觉得很多事情水到渠成最好。

    “打开系统！”

    这些天都没什么心思去看系统，主要也是虽然积分因为慈善活动的持续而疯涨，但再多的积分目前也没有沐游特别想要的东西，便就都放置不动。

    【超神系统】

    宿主：沐游

    精神强度：68

    积分：129876

    ……

    仔细看了一下，现在有接近十三万的积分，还是让沐游吓了一跳，这足够兑换两头妖兽的了。看来自己当初选择办慈善活动还真是大大的“善举”啊，于人于己都是大大有利。

    再看了一圈别的资料和兑换列表，沐游不得不有些郁闷，眼下真的是除了妖兽之后，便再无任何自己想要兑换的东西了。最让沐游郁闷的是没有什么能够增加精神力的药物，否则的话，哪怕能兑换到可以增加3点的精神强度，自己再用掉能够增加8点精神强度“深海绿炎”的话，就能直接突破80大关开启“科技系统”了。沐游自从发现鬼神之说以及能力者的能力可以用科学解释通之后，便万分期待起了“科技系统”的出现。

    沐游有一种预感，一旦开启“科学系统”后，自己必定能看到一个全然不一样的世界。

    兑换了“左右互搏”这本品质不高但可以说得上是神级的辅助技能之后，沐游便关掉了系统，实在是看着闹心。

    这些积分沐游不决定动，准备留到精神强度到达70之后会有一次列表刷新，到时候可能会刷出比较有用的东西，也许那时候会有一次大采购。

    修炼了一段时间的《宇宙诀》后，沐游脑海之中传来了一个信号，便将视野转到了蟹司令的身上。

    看到周围陌生的海域，沐游问了一句，得到的结果是这两个大家伙进入了岛国海域之中，而发来信号是因为在海底，他们遭遇了一头海蛇。此时两个大家伙正在以着最快的速度去追踪那头海蛇，据两个家伙的意识刻画，那海蛇比起小龙都要长上近十倍，约莫有百米的长度，在海中行动自如。

    “难道遇上了岛国的什么妖兽了？”

    沐游闻言好奇连连，便耐下来了心思专注透过蟹司令的视野盯着前方看，想要看看到底是什么玩意儿，居然使得小龙和蟹司令这两个大家伙这么有兴趣的一直追着。

    小龙和蟹司令如今在海中的速度极快，几乎可以比拟音速，过了一段时间，几乎快要追到岛国濑户内海的时候，沐游终于看到了两个大家伙嘴中的大蛇。

