    “你说什么？”陈英一脸懵逼的看着江浩然，一副不知所云的模样。

    “什，什么未亡人？”唐仁更是一脸懵逼了，简直云里雾里，“还有什么亡夫啊？人家单身好不啦？而且我们也没有打情骂俏啦？没见我只是来帮忙的啦？再说了我们男未婚，女未嫁啦？就是打情骂俏又碍着谁啦？”

    “碍着他了。”江浩然朝着詹姆斯的尸体扬了扬下巴。

    “小子！你特么是不是故意的？”

    唐仁露出了凶相，再也忍无可忍，好不容易，他的女神对他的态度来了个惊天大逆转，甚至照这种态势发展下去，他很有可能用不了几天就抱得美人归。

    可这小子倒好，自己还没吃上口热乎的呢，他就迫不及待地过来捣乱，真他妈当自己好欺负不成？

    但是唐仁的凶相露的还是有点不合时宜。

    要知道本来陈英咳的惊天动地，就吸引了所有人的目光。

    更何况唐仁自己这个活宝还跑去大献殷勤，众人这会就等着看好戏呢，结果江浩然又过去了，当然就更吸引关注了。

    所有人都知道，这是好戏要开场了。

    可没想到，唐仁这小子一点逼数没有，不但不配合，还对着江浩然大吼小叫，这特么还了得？

    阿坤五人反应可不慢，立刻掏出手枪，带着小弟们冲了过去，“你他妈和谁大呼小叫呢？”

    “喊谁小子呢？跟谁特么的呢？他妈的你这是活腻歪了吧？”

    “我看尼玛这是想死的节奏啊？要不要老子帮你一把？”

    唐仁硬不过三秒，脑门上就被5个黑洞洞的枪口顶着，冰冰凉凉的感觉委实不太好受。

    “有话好好说，有话好好说。”唐仁上一个瞬间好不容易提上来得心气，没想到下一个瞬间就立马泄了个干净。

    但阿坤等人可没有轻轻放过的意思，枪口依旧顶着。

    “你们这是在干什么？信不信我一会把你们全部带回警局？”陈英有心想帮忙，可谁搭理她呢？

    “是我不对，是我错了，是我嘴贱……”没有办法，唐仁只好每说一句，就自扇一个耳光。

    这脸被打的，已经不能算是啪啪响了，而是直接被人拿脚来回踩了，可这又能怪的了谁呢？

    江浩然看差不多了，挥了挥手，众人这才收枪站到一边。

    江浩然走过去，意有所指的对唐仁道：“唐仁，我要是你，现在就离陈英远远的。”

    唐仁哭丧着脸道：“你不是都有KIKO了吗？为什么还要和我抢女人啊？”

    江浩然被气笑了，但懒得再搭理他，只能示意秦风先将他带到一边。

    重新将目光放在陈英身上，江浩然似笑非笑道：“看来陈警官是决心要和我打哑谜了？”

    “我确实不知道你在说什么？”陈英摇了摇头。

    “这么说，你是不承认和詹姆斯的关系咯？”江浩然似笑非笑。

    “詹姆斯是一名法医，我作为一名警察是和他打过交道，但这并不意味着我们有什么关系了?”

    说到这里，陈英略微迟疑了下道：“虽然，詹姆斯是隐晦地表露过喜欢我的意思，但是我并没有戳破这层窗户纸。”

    “陈英女士。”江浩然笑着给陈英鼓起了掌：“我想，如果你放弃警察的工作，进军好莱坞，我想或许可以拿到奥斯卡影后也说不一定呢？”

    “你到底想说什么？”陈英的脸色沉了下来，她已经有些不耐烦了。

    “我是说，谢亚楠女士，你是真的打算否认和詹姆斯的关系吗？”江浩然一字一句地道，眼神盯着陈英，片刻不离。

    这回轮到围观的人懵逼了，他们已经听不懂江浩然在说什么了，这个女警官不是叫陈英吗？怎么突然变成什么谢亚楠了？

    只有江浩然小队的人听见这个有些似相似的名字，若有所思。

    陈英没有说话，只是盯着江浩然的眼神有些冰冷，不知道是不是错觉。

    江浩然笑了起来，不以为意的摇了摇头，“既然陈英女士不认识这个什么谢亚楠，那我就更得好好说道说道了，相信总会有人感兴趣的，不是吗？”

    “是啊，我就感兴趣。”

    “我也是。”

    “我们都是。”

    以阿坤为首的五人帮立刻起哄道。

    自从切身利益与江浩然捆绑，如今他们已经成为江浩然最坚定的拥趸。

    这并不奇怪，陆国富一死，羽翼未丰的阿坤等人根本没有能力接盘，一旦总部派人“空降”纽约，作为陆国富正式小弟的他们只能靠边站，被清洗是早晚的事情，他们根本没得选。

    “OK。”江浩然打了个响指：“既然大家都感兴趣，KIKO，就由你来给大家介绍一下吧。”

    “好！”KIKO早就做好了功课，她有些复杂地看了陈英一眼，按捺下心头的震惊道：“15年前，一对青年男女在哈佛相遇，作为一名医学生和一名神学生，两人专业明显不同，可最终却因为兴趣相投，走在了一起，并结为了夫妻。

    说到这里，相信大家也已经猜到了，那名医学生呢，自然就是詹姆斯，而神学生呢，就是谢亚楠了。

    其实，如果没有10年之前谢亚楠的那趟弯省之行，我想他们的生活或许会平淡下去，但至少还可以幸福地生活在一起。”

    “她去湾省做什么？”野田昊听到湾省两个字就心里发憷，不由问道。

    “她去拜访了盛祖昌院士。”

    “盛祖昌？”秦风皱起了眉头：“她找盛祖昌做什么？”

    “巧的很，盛祖昌也来自哈佛神学院，作为哈佛神学院的博士后也是后起之秀，谢亚楠拜访一下老前辈似乎也并不奇怪。”

    “后来呢？”野田昊支着下巴，边问边思索着什么。

    “据说，他们就一些学术问题进行了辩论，但最后好像不欢而散。”

    “他们究竟聊了些什么？”秦风看出了关键。

    “那就不得而知了。”KIKO说到这里，突然有些玩味道：“但是回到纽约后，谢亚楠似乎变得和从前判若两人。”

