    “是的，”南冬城替何凤歌解释：“现在的跟踪器最新产品，是一块极小的芯片，只有指甲盖那样薄，很好携带。”

    “可芯片不能沾水吧？”卫初心质疑说。

    “不能。”南冬城将手放在嘴边，舌头一顶，一个小小的胶囊出现在手里。

    卫初心吃惊地说：“你也有？”

    南冬城点头，看着手里的胶囊说：“这芯片是用无害胶囊包起来的，放在舌头下面，一般都不会发现。这个胶囊是特制的，无色无味，也不会融化，所以不能吞咽到肠胃里。要用的时候吐出来，把胶囊扳开，将芯片粘在某个地方就行了。”

    他得知卫初萌被抓后，向南宫叶玫汇报，叶玫当即跟他商量了行动方案，并派当地训练场的精英卫士快马加鞭送了个跟踪器到机场。

    那时候卫初心上洗手间去了，所以她不知道。

    同时叶玫让金川市的精英卫士给何凤歌也送了一个去。

    这个跟踪器是训练场专用的，灵敏度高，体积小，便于隐藏和携带，本来是为了防止他们两个在大森林里因为手机没有信号而失联，到时候南宫叶玫派的人就根据跟踪器的信号来找他们。

    两个跟踪器的终端都在训练场，信号通过卫星传送，南宫叶玫可以清晰地看到。

    所以南冬城和何凤歌的手机一旦没有信号，叶玫就从训练场的监控上查看跟踪器来确定他们两个的位置。

    南冬城进入穿山洞后，何凤歌觉得他们两个人有一个跟踪器就行了，他这个可以派上另外的用场。

    他估计自己人攻上来后，黑白盟的头儿必定要逃走，他们到时候故意放走一个，让这个漏网之鱼把他们带到黑白盟别的巢穴，这样就能把他们全部歼灭了。

    但这个跟踪器必须要放在头儿身上，当时何凤歌还不知道哪些是黑白盟的头儿，他觉得被单独关在莫妮卡房间的萧左最有机会接近几个头儿。

    于是他趁晚上莫妮卡出去后，潜伏到她的房间里，把跟踪器塞在萧左手里，让他想办法放在黑白盟的头儿身上，争取这一次将黑白盟一网打尽。

    但萧左也不知道谁才是黑白盟的头儿，因为他知道莫妮卡是JK组织的大小姐，估计她是寄居在黑白盟的，所以他只能等待黑白盟的头儿出现，才敢扳开胶囊。

    没想到等到后来只剩下了莫妮卡，不过这让萧左更有把握了。

    交换人质的时候，他赶紧扳胶囊，但他的手被反绑着，胶囊又小，他怕弄掉了，只能小心翼翼的扳。

    莫妮卡又把他拽来拽去，害他迟迟扳不开，快到悬梯边了才扳开。

    扳开以后，安放在哪里又是个问题，如果被莫妮卡发现了，不仅他有生命危险，全歼黑白盟的计划也会落空。

    他想来想去，觉得只有鞋边最安全，于是索性激怒莫妮卡，她把他打倒在地上的时候，他趁机把跟踪器贴在了她的鞋子侧边。

    何凤歌对卫初心说：“你哥本来可以反抗莫妮卡，但他为了迷惑那个女人，故意装作气息奄奄不反抗，莫妮卡大意之下，才被他把跟踪器安在了鞋上而不自知。”

    南冬城附和：“你哥这次真是立了大功了。”

    卫初心心疼地看着萧左说：“我哥挨了两枪，头也被打得伤痕累累，才立了这大功！”

    做手术的萧左疼得大汗淋漓，勉强笑了笑。

    苏缓的手机响了，他讲了一会儿，挂断后告诉大家：“我们找到了黑白盟的一处巢穴。”

    “太好了！”南冬城说：“这一次，必定可以把这股害群之马连根拔除！”

    卫初心奇怪地问：“这里不是没有信号吗？何大哥怎么打出去电话了？”

    南冬城说：“他们这里有通讯网络，只是被屏蔽了，无双大哥刚才让人接好了。”

    这里距离万兽街很近，D国没有屏蔽后街，而是黑白盟的屏蔽了外网，所以苏缓只要接通就行了。

    南冬城拿出自己的手机递给卫初心：“你看，有信号了。”

    “啊！”卫初心惊喜地说：“真的有了！咦？你的手机也拿到了？”

    “拿到了。”

    刚才苏缓的人搜查有没有漏网之鱼，发现了一堆手机，就把萧家保镖和国外游客的手机都还到了他们手里，何凤歌和南冬城的也拿到了，萧左的由丁克帮他保管。

    这时，东方俊秀把萧左体内的两颗子弹都取了出来。

    萧左的手一松，失去了知觉。

    卫初萌吓得哭了出来：“老公！老公！你醒醒！”

    东方俊秀安慰她：“没事，他只是暂时昏迷了，会醒过来的。”

    “初初，”南冬城也安慰她：“东方院长的医术很高超，萧左的伤也不在要害部位，取出子弹就没多大的问题了。”

    卫初萌哭着说：“那他怎么昏迷了？”

    东方俊秀解释：“如果是一般人，早就昏迷了，萧总之所以撑到现在，一个是他的身体素质比一般人好，另一个是靠他的意志力支撑，应该是他对你放心不下，怕你有事。现在他觉得你安全了，我给他取了子弹，他相信我能让他活过来陪着你，他的精神一放松，就昏迷了。”

    “是这样啊。”卫初萌的心安定了一些。

    东方俊秀说：“不过我还要带他回医院好好观察几天。”

    “那我跟你们一起去。”卫初萌忙说。

    东方俊秀让助手把萧左用担架抬上直升机。

    朱女士这会儿还在呜呜哭，求大家救救她的儿子。

    卫初心安慰她：“干妈放心，我们一定会把我哥救出来的。”

    东方俊秀看见朱女士一身的伤，也帮她检查了，说：“阿姨的外伤不是太严重，但也需要去医院再检查一下，另外要马上进食。”

    有人拿来了馒头和水，朱女士一边吃一边眼泪汪汪。

    卫初心扶着妹妹上了飞机，看见这飞机是小型医疗室，还有几张简易的病床。

    东方俊秀亲自兑好药水，帮萧左挂上点滴，对卫初萌说：“萧夫人躺在萧总旁边休息吧。”

    萧左旁边是另一张病床，卫初心忙扶初初过去。

    这时，天空又传来飞机的声音，大家顿时紧张起来。

