    第591章 天佑大秦，剿除叛逆！回家种地！

    正当项羽微微有些出神的时候，一道身影从外面走了进来。

    项羽一回头，顿时带着几分愧疚说道，

    “小叔父，这几天委屈你了。”

    这些天他直接把运送粮草的权利给了范增，项伯却只能做一些杂事。

    当然，更重要的是，从某种程度上来说，也就是怀疑了对方。

    对方也不傻，自然能感觉的到。

    现在好了，真正的奸细范增已经被他抓了出来，他当然对自家小叔父有一些愧疚之情。

    只是听到这话，项伯老脸一红，然后说道，

    “无妨无妨。”

    他虽然没有给赵浪太多的信息，但总归是已经投靠了对方。

    而且心里知道，范增肯定不是奸细。

    只是看到范增被项羽关了起来，心里却更加坚定了自己投靠赵浪的信念。

    看看，就算范增聪明过人，可还不是被赵浪给算计的死死的？

    计谋方面，项氏就已经比不过大秦。

    虽然军事方面项氏的猛将还有不少。

    可就算打赢了彭城之战又怎么样？

    大秦还有几十万的边军，要不是防着匈奴，他们早就被灭了。

    秦军的战斗力，他这些天在后勤的时候，可是看得清清楚楚。

    有不少受伤的军士已经有了怨言。

    秦军连他们的人都救，可楚军呢？

    轻伤也只是拖回来，用些草药，然后放任他们自己。

    如今天气可是极为炎热的。

    不少楚军的伤口恐怕都会溃烂，到时候，神仙都救不回来。

    当然，这些事情，军士们是不会往上说的。

    爱惜士兵这种简单的道理，都还是阿呆傻傻的和他说的。

    什么，你对我好，我就对你好。

    看，傻子都明白这个道理！

    所以项伯的心里已经有了一杆秤，明明白白的计算出了双方的差距。

    无论如何，项氏的败亡，只是时间问题。

    身为项氏的族人，他必须要为整个氏族考虑。

    大楚可以灭，但项氏不能亡！

    那就只能让项羽背负着这些了。

    想到这里，项伯心里也不由的有些愧疚，都不由的弯了腰。

    只是看到项伯这么谦逊的样子，项羽心中的愧疚也越发的深了，

    “小叔父，之前是侄儿的不对。”

    “之后还要您多分担一些，军中的粮草和一部分的内务。”

    “都会交到您的手上。”

    “大战在即，您明天一早就先离开这里，到后方坐镇。”

    项羽很快说道。

    项伯点点头，回道，

    “也好，那小叔父就为你守住后方。”

    项羽这时候露出一个笑容，微微吸了一口气，说道，

    “小叔父，还好有你。”

    “侄儿知道您想要官爵，等我称帝了之后，就给您一个世袭的侯爵！”

    世袭的爵位，还是极为难得的。

    只是面对项羽的许诺，项伯有些顶不住了，连声说道，

    “羽儿你早些休息，叔父我先回去了。”

    他其实是想过来再劝一劝项羽的，可现在看来，项羽是不可能停手了。

    “侄儿送您。”

    “不必了。”

    说着，项伯就逃也似的离开了这里。

    等项伯走了之后，项羽这时候看了眼关押范增的地方。

    迟疑了一下，还是回到了自己的营帐里。

    他要等大胜之后，再好好的质问对方！

    第二天一早。

    彭城内就响起了一阵阵的口令声。

    楚军出动了。

    只是不同于最开始大家脸上还有些笑意。

    连续几天的大战，也让所有人都变得冷漠了。

    因为上一刻还在和你谈笑说话的同袍，下一刻，就可能倒在了战场上。

    死了朋友，难免会伤心。

    还不如直接冷模以待。

    当所有的楚军都出动的之后，整个战场上也升起一道道的肃杀之气。

    此时，秦军也已经到了战场上，如同一座座黑色的大山，巍然不动。

    只是到了今天，楚军们才感觉到秦军的可怕。

    之前他们狂热无比的时候，秦军是这样。

    等到他们有些疲惫的时候。

    秦军也还是这样！

    甚至还多了一丝丝的生气。

    底下的农人楚军们都知道这一丝生气从来哪里来。

    他们都看到了每次大战之后，有那么一支军队，在战场上救治士兵。

    所以秦军心中安定。

    而他们，似乎不过是那些贵族们的畜生而已。

    战场上再次响起了霸王的呼喝声，

    “为了大楚！为了霸王！为了荣耀！”

    这是他鼓舞士气的办法，而且也的确奏效。

    听着那些楚军精锐们的应和声。

    在两旁的底层农人楚军们，却没有太多这样的心思。

    那些楚军嫡系精锐，大战之后，都是吃饱喝足，还有肉食。

    而他们，虽然吃的比平常多了一些。

    可是也不过刚刚饱腹而已。

    当然，上官们谈起建功立业，高兴的时候，也会丢给他们一些吃剩的肉食。

    肉食的滋味的确不错。

    至于什么大楚，什么霸王，什么荣耀。

    他们这些农人哪里会关心这些？

    这些东西，还不如在家里的时候，农家和他们说的事情。

    等农家首领来了，就杀了为祸乡邻的地主土豪，给他们分地。

    还借给他们工具，种子，耕牛，来帮助耕种。

    要是不想杀那些地主的也不要紧。

    毕竟不是所有的地方，所有的地主都是坏的。

    这天下大的很，只要有心开垦，那么农家的首领也帮忙。

    而且前三年的产出都还不收税！

    只要肯吃苦，好日子是看得见的。

    他们记不住那些军规，可是这些一条条的却记得非常清楚。

    因为他们原本就是农人啊！

    就在这时候，楚军的军阵里响起了一阵阵的股神。

    所有的农人眼中都微微闪过一丝疲惫和绝望。

    因为鼓声就意味着，他们要和对方那些人拼杀了！

    但是他们却无法拒绝，在他们身后，有着一列身穿甲胄，手持利刃的楚军。

    说是为了防止背后的突袭，可是他们都知道，只要他们敢逃跑。

    那么这些所谓的同袍就会对他们刀剑相向！

    在绝望和疲惫中，农人楚军们跟着队伍，一头撞上了秦军的军阵。

    只是，迎接他们的，是一堵堵坚实的盾墙。

    他们的武器，只能在大盾上留下一道印记。

    随后，便是一柄锋利有力的秦剑！

    一阵哀嚎之后，一名农人便倒在地上。

    感受着力气慢慢被一股无形的力量抽离，农人双眼无神的看向蓝天。

    他不懂自己为什么会死在这里。

    他只是想种地而已。

    只是闭眼之前，他不恨这些秦军。

    却想问问那一位霸王，我为何要为了你的荣耀而战？

    当然农人的疑惑，很快被乱军踩到了泥土里。

    楚军的将领们更不会在意一个农人的死去。

    对他们来说，这些等同于消耗品的贱民们，已经完成了自己的使命。

    那就是去消耗一名精锐秦军的力气！

    这就值了！

    当秦军的力气被消耗的差不多的时候，才是他们这些精锐出动，击破秦军，建功立业的时候！

    这些贱民们，反正就和路边的那些野草一样。

    死了第二年也会长出新的来。

    能为他们的功业出一份力，这些贱民应该感到荣幸才是。

    战斗很快就和往常一样，陷入了最惨烈的相持绞杀阶段！

    双方纠缠在一起，军阵已经无法轻易变动。

    战场的哀嚎声不绝于耳。

    但身为秦军主帅的蒙毅，却很冷静。

    哪怕两侧的秦军因为人数的劣势，陷入了苦战，他也没有动用手中的后备力量。

    因为他在等。

    突然，战场上再次响起了项羽吼声，

    “建功立业！就在当下！”

    他周围的亲卫们也纷纷应和！

    普通的秦军们听到这话，没有太大的反应，只是惊讶于这个非人一般的西楚霸王！

    在如此激烈的战斗中，居然还有气力喊叫。

    只是随着这一阵阵的声音传开，楚军中再次响起了一阵鼓声。

    而很快，在军阵左侧的秦军们，就感受到了一阵连混乱战场，都无法掩盖的震动，从脚下传来。

    身为边军，常年面对匈奴胡人的他们，对这种震动很熟悉。

    几乎是马上大吼示警道，

    “骑兵敌袭！！！”

    此时，主帅位置上的蒙毅，面色极为严肃的看过去。

    那里，一条黑色洪流，正直奔秦军的左侧而去！

    粗略一看，数量恐怕不低于三四千！

    而和楚军纠缠在一起的秦军们，根本无法抵挡！

    一旦被冲击，左侧的溃败就在眼前！

    他很快下令，一直准备着的长戟兵和盾兵立刻顶了上去。

    秦军们架起大盾，竖起了长戟，组成了一道坚实的防线。

    可不远的赵浪脸色极为凝重，秦军的应对虽然得当，却不知道，能不能彻底阻挡楚军的骑兵。

    他在草原上带过骑兵。

    骑兵冲锋，速度起来之后，不是人力可以阻挡的！

    一旁的胡亥也看得发愣，带着几分紧张问道，

    “浪哥，这挡的住吗？”

    “要不...”

    只是不等他把话说完，赵浪就很快下令道，

    “大狗！准备发射！”

    这时候大狗却回道，

    “家主！他们的速度很快，队形狭长，现在发射，恐怕作用不大！”

    火药的作用，在队伍密集的时候，作用才能发挥到最大！

    赵浪脸色微沉，咬咬牙说道，

    “那就等！”

    此时，楚军的骑兵已经接近了秦军的侧翼！

    看到了秦军的应对，但他们却没有任何的迟疑，更不会退缩。

    反而加速了！

    然后连人带马，狠狠的撞到了秦军的大盾上！

    在农人楚军面前坚若城墙的大盾，此时在高速的骑兵面前，却脆弱的好像一颗鸡蛋。

    直接碎裂成无数碎片！

    盾牌后的秦军，连哼一声都做不到。

    就被那巨大的冲击力击飞！

    整个身体都飞了出去，然后狠狠的摔倒了地上，激起了一阵尘土，却再也站不起来了。

    而盾牌后的长戟兵也这样的下场。

    只是他们在被击飞前，也将自己手里长戟，送进了马匹的身体里！

    马匹吃痛，不由的嘶鸣起来。

    速度也由此减慢。

    整支骑兵一头扎进了秦军的军阵中。

    秦军就好像被狠狠的揍了一拳，整个军阵都凹陷进去了一块。

    但无论如何，骑兵被拦了下来。

    楚军骑兵在努力的脱离这里，准备再次冲击。

    骑兵的威力，就在于速度！

    看到这一幕，蒙毅也不由的心痛的抽搐了一下嘴角。

    这些可都是大秦最精锐的边军啊！

    如果有两千，不，一千大秦铁骑在这里，这些楚军的骑兵也只有死路一条！

    可是现在，就只能靠秦军用命拖住对方！

    因为一旦被他们挣脱，那么秦军的败亡，只是时间的问题！

    蒙毅罕见的发狠自语道，

    “等本将缓过手来...”

    只是不等他的话说完，赵浪的厉喝声就从后面传来，

    “放箭！”

    下一瞬，

    嗡嗡嗡！

    一阵阵破空声从后方响起。

    蒙毅就看到一道道黑色的粗壮弩箭，朝着楚军骑兵而去！

    蒙毅的眼睛微微一亮，虽然这些弩箭的数量少，可是楚军的阵型极为密集！

    这样能极大的缓解秦军的压力！

    他现在微微有些理解了，为什么赵浪坚持要留下，原来藏了这么一个后手。

    只是，这弩箭射的位置有有点偏。

    知道赵浪的心性，知道对方可能是怕误伤了秦军，可这时候哪里还能顾忌这些？

    蒙毅正要和传令给赵浪，

    突然，一声声轰鸣声猛然爆发！

    轰！轰！轰！

    一阵阵烟尘在楚军骑兵中，伴随着火光响起。

    震耳欲聋的声响，一瞬间，让整个战场都安静了下来。

    所有人的动作都停滞了一下，不约而同的看向那个方向。

    就看到那中间的位置，原本威风无匹的骑兵们，此时都瘫软在地。

    马匹也是一样。

    周围的一些还活着，却也呆若木鸡。

    震惊之后，就是迷茫，没人知道为什么会这样。

    而项羽这时候却严肃起来！

    他遇到过这种情况！

    “公子浪！你真的有上天护佑吗！？”

    项羽心中不由的浮现出这个念头。

    而此时，秦军的后方，赵浪这时候直接举起了杀破狼，对着自己的少年军和农人军说道，

    “天佑大秦，剿除叛逆！回家种地！”

    “众将士，随我杀敌！”

    随后，一马当先，朝着楚军骑兵掩杀过去！

    他身后，身为死忠的少年军和农人军齐声道，

    “天佑大秦，剿除叛逆！回家种地！”

    然后也极为坚定的冲了上去！

    只有胡亥先是迷茫的看着赵浪冲锋的背影，随后哭嚎道，

    “浪哥，你不能这么坑我啊！”

    “我是你亲弟弟啊！”

    “呜呜呜！”

    然后拿出了自己的剑，一边哭嚎，一边跟上了赵浪！

    (an)

    (本章完)

