
    圣尊用金光罩罩住秦隐，并不是为了困住秦隐，也不是如同那些天骄想的那般，是为了庇佑秦隐，它只不过是一种聚气大阵，里面加注了可以改变时间的异宝。

    秦隐之所以这么快就开辟出十个大丹田，如同海牛饮水一般调动那么狂暴的灵气，圣尊的阵法帮了不小的忙。

    这再加上他原本就是令天下修士都顶礼膜拜的绝顶强者，高高在上犹如圣佛，但是对后辈关爱有加，对秦隐更是不计较尊卑，秦隐对他的感觉，相对来说也很不错。

    “秦隐，你真是让老朽大开眼界，茫茫然不知多少岁月，尘世浮华老朽早已看尽，心如古泉，万雷碎顶也不会悸动分毫，但是今日老朽一颗心颤啊颤，颤啊颤，好似回到老朽风华正茂的年纪，那一腔热血滚动犹若狂雷，当真爽快至极！哈哈！”

    圣尊仰天大笑，不羁之气犹若狂风，他一身青色的长衫随风飘荡，气节盖千古，对秦隐赞赏有加。

    辟府天决隐藏了秦隐周身新开出的丹田气息，其余的那些天骄根本就不可能看出秦隐的深浅。

    他们只是觉得秦隐修炼了十多年的时间，修为一点都没有提升，就是周身狂暴气息浓郁不少。

    心中都止不住对秦隐一阵鄙夷。

    毕竟秦隐之前太嚣张了，修炼时候吸纳的灵气也太狂暴了，众人心中已经确定秦隐修炼的是逆天功法，可是现在雷声大雨点小，十多年的成效，与众人心目之中的想象差的太远了。

    虽说圣尊既然赞许，肯定有他的道理，但天骄都是狂傲之辈，真有好多人此刻心中奇痒难耐，已经按耐不住想要出手试试秦隐的深浅，不过很明显，现在他们不敢。

    圣尊一语之后，没有理会众人，而是抬头看着满天的功法刻图，突兀的苦笑一声，脸色也变的严肃了起来。

    “秦隐小娃娃，在说接下来的事情之前，老朽想要给你讲一个故事，这个故事的前半段，老朽也无法确定他的准确性，无尽岁月了，老朽从未提及此事，也从未有人有资格让老朽提及此事，今日老朽心情大好，反倒是感慨颇多，老朽与你一见如故，小娃娃不若就暂且与老朽续续，权当宽慰老朽这一颗孤寂苍老的心了，如何？”

    “若如此，但说无妨！”秦隐笑了笑。

    “爽快！”圣尊大笑一声，继而转身拂袖，一团光华在九天之上炸裂，瞬间就形成了一副画面。

    画面之中一座巨大的城池浩瀚到不可描述，刚一出现，一股无比磅礴的威压之气席卷而来，就连秦隐心中都略感不适，好多天骄顷刻间就一脸煞白。

    好恐怖的威压。

    好在那荒古的城池画面一闪而过，继而一股狂暴的气息冲从虚无处而来，瞬间就把那座城池的城墙拍成了粉碎。

    黑色的石头崩碎在虚空之上，天际一片黑暗。

    “咔嚓嚓！”

    “吼！”

    伴随着城墙爆碎的声音，虚无之中一声不知名的野兽怒吼一声，虽然只是刻画，但是那股毁天灭地的爆响好像就响在众人耳畔。

    无极山整座大山都被震得剧烈晃动，第三层天界虚空出现密密麻麻的裂痕，那些之前被圣尊用金光庇佑的天骄，刹那间也都被震得七窍流血，一脸煞白，歌雅周身之上的神念剧烈晃动，秦隐疯狂的调动神念注入其中，歌雅才平息的燥乱的内息。

    所有人在那一刻，脑海之中早已没有了其它的想法，只是目不转睛的盯着九天之上的画面。

    天际浩瀚，碎石头如沙，狂风席卷而过，他们齐齐碎裂，只有一块石头化作陨石，穿越星河，不知道过了多少岁月，轰然落在大地之上。

    画面快速的闪动，石头变得越来越巨大，可以清晰的清楚他的纹路，他好似瞬间把所有人的心神都收入到了石头的内部。

    哪里是像是一个世界，广宇的世界之中漂浮着密密麻麻数不尽数的光珠气团，他们像是九天之上的星辰一般耀眼，刚开始他们一片和谐，随着一团黑雾涌入山石内部，侵染了那些圣洁徐徐的气团，轰然间，整个空间都开始剧烈的晃动起来。

    所有光珠披带着黑色的光华，彼此疯狂的厮杀吞并，天地崩碎，形如末日。

    “砰砰砰！”

    那种剧烈的声响震的每个人都胸闷不易。

    这一片空间都快爆碎了，只有一颗最小的光珠没有被黑雾侵染，他太弱了，面对诸多光珠的厮杀，他刚开始只能不停的逃，但是天塌地陷，空间爆碎，没有一处地方是安全了，他没有逃的地方了。

    他剧烈的晃动着，被漫天的黑色光珠团团围住，秦隐甚至能听到它惊恐不安的叫声。

    “杀！”一阵狂风好像凝聚成一个杀字！

    那个最弱小的光珠彻底的疯狂了起来，他不停的冲撞，不停的冲撞，光珠碎裂再次凝聚，不知道多少岁月，他一刻没有放弃，也根本没有妥协，终于他变的越来越大，越来越明亮。

    他从漫天黑色光珠之中冲了出来，他没有再逃走，他开始大杀四方，数不尽数的黑色光珠被他打的四处逃散，他吸收了所有黑色光珠之上的黑气，没有暗淡分毫，反倒是凝聚成一个小娃娃的形状，整个空间安定了，所有黑雾被抽离的光珠围绕着他，好像是在拜服。

    小娃娃一拳打碎了天空，从哪里走了出来，他来到一个新的世界，大山荒林随处可见，他身后的石头，就是他走出来的地方，那块石头开始变得越发清晰，直至清晰的看到里面圣洁的光珠都覆盖在上面，形成密密麻麻的刻图。

    “无极山？”

    秦隐眉头微微一簇，转身看着圣尊，老者依旧看着天空的画面，没说什么。。，,。