    

    “小美，你说，她不会就是总裁在微博官宣的那位宋小姐吧？”

    “我看十有八九！”

    同沈晔一起站在电梯前的宋晚，听到背后传来的嘀咕声，不由微挑了下眉。

    电梯很快就开了，沈晔牵着宋晚走了进去。

    “快看快看，未来总裁夫人真面目！”

    前台小姐姐的一张照片，瞬间在员工群里炸开了锅。

    “是宋家那位小姐吗？”

    “不是说长得丑，打扮老土还只会方言吗？这特么叫丑和老土的话，我连丑和老土都配不上了。”

    “豪门中乱传的话你们也信？”

    “这什么神仙颜值！我还以为没人能配得上咱们总裁的颜，现在一看才知，原来是我没见过世面。”

    ……

    顶楼董事办公室。

    天凌拿着文件夹进门，在看到宋晚时，诧异的挑了下眉，“宋首领？”

    宋晚微微一笑，“天凌中校。”

    沈晔柔声说：“那边有卧室，我回公司之后已经让人重新打扫过，若是觉得困，可以到里面休息。”

    想着他们可能有事要谈，宋晚也没有拒绝，而是同天凌点了下头，然后打开那扇小门。

    本以为是间小卧室，没想到里面竟然还很齐全，连衣柜和洗手间都有。

    宋晚拿出手机，打算上游戏打排位。

    差最后一局就要上王者，可她最近实在忙，所以都没时间登录游戏。

    刚上游戏，贾世豪就发来邀请。

    宋晚点了接受，刚进去，发现除了贾世豪，就连玉树和陆风鸣都在。

    “姐，我们带你上王者。”

    几人都已经是王者段位，最高的是陆风鸣，已经十颗星，其他两人则一个三颗星，一个五颗星。

    “你们不是要排练？这么闲？”

    宋晚打开语音，淡声问三人。

    贾世豪说：“听说你没空，我们就来玉树家排练了，刚排练完打两把游戏消闲。”

    “还缺个人，贾世豪，把李言也拉进来。”玉树提议。

    贾世豪：“拉了，他拒绝我了。”

    玉树轻啧一声，“他也拒绝我了，不会是带妹上分吧？”

    “我拉他试试。”

    宋晚点了邀请，李言很快就进来了。

    贾世豪：……

    玉树：……

    贾世豪：“李言你他妈……”

    “什么？”李言略显嘶哑的声音从那边传来。

    “你丫是刚睡醒还是刚哭过？”陆风鸣问。

    李言打了个哈欠，悠悠道：“刚醒呢，你们排练的怎么样了？”

    “你那住院的朋友还好吧？”玉树问。

    那边静了片刻，才答：“不是很好，毁容了。”

    “艹？怎么毁的？”贾世豪好奇。

    李言嗤笑，“听说不小心绊倒，被手上拿的水果刀划到了，没瞎已经是不幸中的万幸。”

    “不是，你刚才是在笑吗？”贾世豪狐疑，“你朋友毁容了你这么开心？”

    “不会是前女友吧？”陆风鸣猜测。

    “是。”

    “真是啊？！”

    三人震惊。

    李言不耐烦的问：“不是，这游戏还玩不玩了？”

    “玩，我这就开。”

    贾世豪说完，忙点击开始匹配。

    宋晚淡淡一笑，什么也没问。

