
　　“咳咳……”

　　因局势严峻和惨重的伤亡、自进入这里后万宕山就一直绷着脸，此时听萧沙这话干咳两声面色变换似乎不知从何说起。

　　“这事在下来说吧”

　　正当他要开口，刚加入这里的玉逍遥和身边几个飞天好手相互对视两眼开口道：“这事是在下处理不当，诸位在城头拼死抵抗那什么菱族的时候，我们这边有人觉得不能让你们孤军奋战、就算是我们刚经历过大战很多人体力真气也已经耗尽也该出一份力。”

　　“于是在一些人的鼓动下在下也心动了，当时在下不明白具体只觉得那些人言之有理，于是带着他们准备加入战斗，岂料才刚动作却遭到你们外部第一部和内部的棍部、戟部、钩部和叉部的包围、执意要求在原地不得妄动。”

　　说到这他有些惭愧的朝周围的这些各部领头人抱了抱拳：“说来惭愧、当时在下也被鼓动了心思没阻拦大家，等双方因为那些有心人、或者说菱的挑拨快要刀枪相向时发现也晚了。眼看事态快要失控、多亏万老和蓝姑娘出手揪出那些披着人皮的畜生才平息了这场干戈，只是因此耽误万老前辈前往支援毕兄……哎！”

　　一番话说罢他看向在大家中央的毕玄天血肉模糊的尸体、眼中说不出的悔恨流露，这也是乱中生变、或许换一个时间地点他堂堂青玉横空不会这么鲁莽冲动、可经过一天一夜的厮杀后冷静不复存在、终于还是着了菱族的道。

　　这个亏吃得有些大，毕竟如果那时候没有这事牵制住万宕山、搞不好毕玄天就不会死，这可是大家这边为数不多的两百多窍高手之一、此时城内最重要的中坚力量。

　　……

　　玉逍遥的话引起了此间绝大部分人的共鸣，此时在这里的就有因为兵器不适合在城头施展的戟、叉、棍、钩几部部主、他们可是亲自参与了整件事情、知道其中的内幕的、更为菱族的阴险而心惊，而就算是之前不在城内没有参与的其余部主经过这点时间也已经知道了个大概。

　　没错，这一切都是菱族挑起来的！

　　之前西面城头、开放给一部分幸存者入内是萧沙的决定，那时候城墙骚乱就因为一些菱族隐藏着搞鬼他是知道的，只是当时玉逍遥带来的人和玄玉城内的武者初次见面且大战在即，他也不好把事情弄得复杂才放他们入内，本想用最强的第一部和不适合参与城头攻防战的内几部暂时控制等挺过这一波再行处置，没想到这些菱族手脚极快、阴谋一波接着一波、短短时间城头失败城内再来一点也不消停。

　　……

　　具体的事情经过这点修整的时间萧沙也听说了！

　　事情是这样的，自从玉逍遥带着这些人入内后、一开始这些人还是比较老实的、在去到第一部所在的地方暂时休息的时候倒是没有多惹事，直到外面打起来杀声震天、其中那十几个菱族冒充者假装忧心城头战事主动挑唆了一些没头脑的家伙打算上城头参战、且因为说得十分好听蛊惑性也强、一经挑唆就有越来越多的人觉得还是该出把力。

　　老实说它们那些什么还境内人族只剩这么一些、大家该当齐心协力、哪有这里人的拼命大家在这里休息苟且的道理之类的话确实有几分道理，说得那时候不疑有他的玉逍遥都动摇了。

　　于是在玉逍遥的带领下这些刚进来的两万多人纷纷鼓起最后的气力准备分作四部分上城头帮忙！

　　他们中绝大部分人的初衷是丝毫没有问题的，但是此时的玄玉城已经被萧沙和万宕山定下了一定的规矩，作为刚入内的他们在大战打得热火朝天的时候岂能妄动？这不才刚准备散开去各处帮忙就被棍、叉、戟、钩等部包围拦截。

　　再然后事情就失控了！

　　拦截他们的这几部早已经得过提醒态度强硬、而被拦截住的这些人包括玉逍遥在内都感觉十分的委屈和恼怒、很多人都想自己这一腔热血好心帮忙却被这么不信任的对待一个个都憋着一股子气、面对包围各种不服。

　　而相对的，早已经被提前打过招呼的几部之人态度强硬，不管他们怎么解释都不肯放行，双方才接触很快就各自弄得面红耳赤。

　　再然后那些个菱族的家伙就利用了这种矛盾，故意挑唆说什么他们是自由的武者不是囚犯、就算不信任何必用什么第一部来监视，大家的敌人应该是外面的怪物什么的话、不但短短几句话就让好不容易入城对这里的一切都还保持着观望警惕的众多武者怒气越发炽盛。

　　玉逍遥并不傻，这时候他已经发现事情失控了、就连跟着他一起入城的那几个飞天好手也是，但是散修就是散修、自由散漫惯了的人一旦被勾起真火就算他们都压制不住。

　　眼见双方就要打起来，万宕山和蓝若微他们出现了！

　　为了尽快解决城内的争端以免外患内忧，这时候蓝若微和红妆已经顾不上隐藏护身石的秘密、把护身石的功用告诉了万宕山，更凭借此石能力在来到后轻而易举的从两万多的幸存者中挑出那十几个挑拨的菱族。

　　当这些菱在一系列已知的检测下被检查非人的身份并被处置，原本闹得不可开交的这些幸存者才背后发凉的冷静下来、在铁一般的事实下安安静静的返回原本歇息处直到大战结束都一直很安静，很多人都已经后悔这么冒进。

　　不过事情都已经发生了后悔也没什么用，经过这么一耽搁万宕山错过了援助毕玄天的关键时间，等事情结束他火急火燎的赶过去的时候毕玄天已经战死了，要不是毕玄天城头的两个副将和在那里的几个部的部主带着所有人拼死抵抗恐怕早已经被攻破。

　　这些事经过战后的这段时间萧沙已经知道大概，此时提起自然不是想要对玉逍遥他们来个秋后算账，而是……

　　……

　　“规矩……”

　　玉逍遥说完万宕山也叹了一口气缓缓开口：“之前城内的事情大家都知道了、也应该明白事情为什么会演变到这一步，老实说看到毕大侠落了个这样的结局老夫心里很不好受，因为这是老夫支援迟了才导致的、如果那时候……”

　　“老夫知道在座诸位绝大部分人都和老夫一样是散修出身，我们散修因为大部分时候都在独自做事情所以许多人都很有想法和主见、平时很难受到规矩的束缚，但是这件事……玉少侠请见谅、老夫不是单指这一件事，而是接下来和过去发生的所有事情。”

　　他朝玉逍遥抱了抱拳，看向所有人继续道：“这事情说到底也是玉少侠虽然带领大家出来却未给大家定下一定的规矩巩固人心，事实上玉少侠带来的诸位英雄能从一天一夜的战斗中活到现在、老夫相信在武功和战斗方面没有谁是庸手，可若当时双方当真动起手以那时候的情况、无论胜败来后果可想而知。”

　　“老夫倒不是想说什么没有规矩不成方圆之类的话，只是希望在海境这样危险的环境里能够有一个合适的规矩让一切变得简单、也让对手无机可乘，不知道萧少侠和田大侠、玉少侠对此可有意见？”

　　说罢他转头看向萧沙、以及萧沙身边盘坐着、在加持去掉以后依旧散发着三百多窍宏大气势、地位比之前高了不知道多少的田紘，苍老的脸上闪过一丝若有若无的尴尬却又转瞬消失不见、却是眼见之前对自己毕恭毕敬修为差了老远的后辈瞬间超过自己的那一种不自在。

　　当然尴尬归尴尬，他话还是说清楚了、话里的意思就是想把玉逍遥带来的人融入城内的三部当中加以约束，这问话与其说是再问萧沙和田紘、还不如说是在问玉逍遥、只是经过这么一转委婉了不少。

　　……

　　被他这么一看田紘也有些尴尬！

　　战场奇遇是他想都没有想过的，功力暴涨学得地阶剑法的他此时的修为自然不用再去追求万宕山的玄阶神功，以他年纪就算是继续修炼十字破天剑的内功也有很大希望在有生之年修炼到炼窍巅峰层次一窥天人妙境，可前恭后倨也是典型的势利小人所为、他田紘虽然脾气谈不上好却也不愿意做这种人让对方和自己都难堪，当即还是恭恭敬敬的抱了抱拳：“田某一时运气才承蒙前辈和诸位高看一眼、在此事上不敢妄言、不过想来应该没什么问题。”

　　这就是要放弃机会了，他如此态度让在座的卓南风、东方裕、朱贵真这些之前修为地位和他差不多的高手们都暗自点头、暗道田紘虽然脾气不算好却也还知道分寸。

　　于是大家看向萧沙和玉逍遥，这一次与会说是大家一起商量办法、其实在知道这里的情况后，除了汇拢情报也有和萧沙商议下一步的意思，甚至此时很多人都在期待着萧沙能够拿出一些好主意、毕竟之前的战阵之法和许多打法也是出出自萧沙之手、至于玉逍遥……作为新来的这些幸存者里面的领军人物，由他同意这件事才更好办成。

　　这是此时最紧要的事情，之前一战城内各部和城头的守卫都损失惨重、正是需要吸收新战力的时候，早一点搞定早点训练也不至于临时发挥不出来战阵的威力，有战阵和没战阵的区别经过这一战很多人都已经深深了解其中差距，所以其它的事情还可稍后再谈、这件事却排在首位。

　　而同为英豪榜高手的身份、由他来劝说玉逍遥显然也是最合适的！

　　“我没意见”

　　被大家盯着萧沙老神在在一点都不慌笑了笑，因为这番话可是战后他和万宕山小聚时故意暗示万宕山说的、针对的就是玉逍遥带来的第一批以及之后那一批入城的人。

　　相关的规矩其实在玉逍遥答应入城以前他就提过，此时万宕山不过是借着这个机会旧事重提而已、玉逍遥和在这里的绝大部分人都心知肚明，于是听他这么说的众人在他之后终于看向玉逍遥。ŴŴŴ.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1597章 菱族挑拨·首要之事免费阅读。https://xs.23sk.com 