    萧瑀这苍髯匹夫，皓首老贼，百分之百和李盛有不可告人的交易！

    王景，裴寂，这群人在诡异的寂静中，终于意识到了这个诡异的可能性！

    但这件事太严重了，毕竟那可是布匹产量增加百倍。

    这特么简直是家里卧室开了印钞机，客厅还找到金矿，发达到家了。

    而……萧瑀居然真就搞到了这么大的好处？？？

    众人死活都无法接受这件事。

    但这件事毕竟是发生了，老管家又细说了一遍，这件事目前已经传遍大江南北……天下，妇孺皆知。

    真伪问题，基本已经不用考证了。

    这件事自己现在才知道，当然是因为自己有意的减少了和萧瑀的来往，不过另一方面，王景自也得恼恨这老管家怎么现在才禀报。

    但是现在王景已经来不及想这种事了，现在他满脑子就一个事。

    萧瑀……

    是真的发达了？

    这次南迁，并非是贬谪，而是……

    某种类似机会的东西？

    可是这怎么可能……

    萧瑀背后是萧氏，萧氏难道不也是世家大族吗？

    难道李二李盛魏征房玄龄，这帮人已经对世家大族并不记恨了？

    可是不对啊……

    这么思索了一阵，王景，裴寂等人再次对视了一眼。

    不对劲，这个事反常。

    因为王景等人也不是吃素的，既然大家是跟李二对线，那就不可能不去了解李二的情况。

    他们可是知道的一清二楚，李二，魏征，杜如晦……总之这帮人，还有一个最邪恶的李盛，这群人对于“良田万顷”之类的词那完全是深恶痛绝的态度。

    这样的一群人，怎么可能突然之间法外开恩？

    而且这已经不是法外开恩那么简单了，这是不但不计较萧瑀的身份成分问题，甚至还给萧瑀包了一个逆天的大红包！

    特么的这可能吗？这绝对不可能！

    那么也就是说……

    众人在震惊中思考了半天，接着……脑海里，终于有了一些眉目。

    王景脸色煞白的看了一圈裴寂，李天城等人，颤声恐惧的问道，“诸位以为……这萧瑀究竟用何等手段，竟换来了李二如此优待？”

    众人个个懵逼，全员一脸凝重！

    但这思索半天，却是苦苦找不出什么头绪……

    知道萧瑀跟李二交易了，但萧瑀付出了什么？

    这么巨大的利益，萧瑀就……就这么直接拿下了？

    天下还有这种好事？

    自古有得必有失，萧瑀拿到这么大的好处，他总得失去点什么吧？？？

    但众人思考了半天，却都无法得出什么结论，因为他们死活也想不出……

    实际上想不出就是当然的。毕竟……

    帕累托改进这种事，对王景裴寂这帮人还是太深奥了，不过众人思索一阵，却也并非所有人都在懵逼。

    比如崔白鹤。

    既然崔白鹤姓崔，自然是属于清河崔氏。而最近……

    身为家主的崔白鹤，已经暗中悄悄下令，让家里的各种资产，各种铺子作坊，都暗中仿着李盛的搞法，进行了一定的改革。

    当然，并没有像李盛的改革那么彻底，只是对各种物件的作坊制作流程进行了分工，细化的那种。

    这样的操作，自然比李盛的现代化标准的生产套路相差甚远，但是毕竟，这已经是一大步。

    就如同踏上月球是那位宇航员的一小步，但对人类来说却意义非凡，因此崔白鹤最近也发现，家中的作坊产量……

    当然增长没有百倍那么大，可百分之五十八十这样的水平还是有的。

    就这就足以让崔白鹤震惊了。

    李盛这妖徒搞货殖之术也太牛逼了吧？？

    一下增加这么多产量，这利润简直是……放在现代的上市公司，那不知要连续多少个涨停板了。

    而现在……

    萧氏在南迁之后干的“棉布劳役”，一日产量竟然增长上百倍。

    这……

    比起这上百倍，那五成八成的增长也就是聊胜于无了。

    崔白鹤起初心中一动，不同于王景等人，他立刻就意识到了是怎么回事。

    李盛绝对是用了类似的手段，而且肯定比自己厉害！

    想想自己，就因为家中作坊开始明确分工，搞环节制，紧接着产量就增加好几成，几乎翻倍。

    那如果……萧瑀那边的工厂，是李盛一手设计起来的，那这产能一夜之间大翻倍岂不也是应该的。

    哪有什么不科学，这分明就是科学的很！

    但仔细想想这事还是不太科学。

    崔白鹤很快意识到，或许李盛的思路确实牛逼，这是夺了天地之造化了……

    但是增产百倍，这也太过分了吧？

    这已经不是一般的夺造化了，这属于是天都让这李盛夺穷了……

    崔白鹤简直懵逼，怎么会有这么离谱的事情……

    一开始他瞬间到了发生了什么，而紧接着他比其他人更懵逼了。

    正因为知道内情，所以才更懵逼！

    不过崔白鹤毕竟是比其他人知道的多一点，也明白这个事情究竟应该怎么考虑。

    实际情况就是，现在萧氏整出了大新闻，但实际上是李盛整出来的。

    这货果然是……

    有通天之能！

    尽管……崔白鹤身为清河崔氏之主，属于正牌五姓七望，而且因为和李盛有不小的仇怨，更不可能去跟李盛合作。

    但……正如萧瑀一样，崔白鹤毕竟也是个老人。

    如果再不想想办法，这清河崔氏只怕也是分分钟药丸了——那就什么都拉闸了。

    这一日王景裴寂等人疑心病爆表，只觉得到处都有鬼一样。

    布匹这么硬的通货居然可以产能爆炸百倍……

    思来想去一番，这一次王景，裴寂，这帮人终于不打算再做事不见了。

    这么大的事态……

    尽管说不太上来这具体是个什么事态，但王景也好，裴寂也好，这群人已经感觉到事情不能再这样进行下去了。

    时代的潮流已经出现，天下即将发生谁也说不清的变革。

    王景裴寂商议了一番……最后决定，先找萧瑀问问……

    这个事说起来当然是有些尴尬，不过既然事关家族存亡，那就也没有办法了……

