    足足过了一周的功夫，张良可是丝毫都没闲着，不断的带林凡去寻找宝贝。

    林凡在这一周时间当中赚了个盆满钵满，只不过的确是苦了张良。

    对方实在是累的不行了，终于提出了意见。

    “前辈，再这样下去的话，我想我会活活的被累死了。”

    听到对方的抱怨，林凡也是笑了起来。

    虽然这个家伙看上去有着几分奸猾，但在这一个星期的时间当中，对面可算是尽了全力的。

    “好吧，那我们也就休息一段时间。”

    林凡看到张良疲惫的神色，答应了对方的请求。

    张良心中则是狂喜，在碰到林凡之后，他一直没有功夫想着溜走。

    其实在他的储物空间当中，有一张空间卷轴的存在。

    只要趁林凡不注意，他溜走就行了。

    想到这暗无天日的一个星期，张良顿时就翻了一个白眼。

    对面真的不拿他当人来使，整整一个星期的功夫，两个人都在寻宝与挖宝的路上。

    虽然收获让张良也颇为的眼热，不过最让人气愤的是，眼前的青衣剑客竟然把那份好处都占了。

    不过对方没有对他进行人身上的限制，这就是非常不错的。

    有一些家伙在抓到重要人物的时候，往往会在对方身上安下各种的禁制。

    不过在林凡看来，他倒是没有这个必要。

    彼此之间也算是某种“萍水相逢”，如果对方能从他眼皮子底下溜走，也算是张良的本事了。

    总不能强行绑着人家吧……    一周的时间当中，就连林凡也有一些疲惫。

    此时他闭起双眼盘坐修炼，整个人的确有些松懈。

    足足过了两个时辰的功夫，看到林凡彻底沉入了修炼的境界当中，张良瞬间拿出了那张空间卷轴，立刻撕裂开来。

    浓郁的空间波动从他的身旁闪过，看到这一幕，林凡瞬间出手。

    一道青白色的剑气斩在了张良的身上，对面居然真的想要逃走，他还是得做出一些行动的。

    只不过在空间波纹当中，青白色的剑气直接被吞噬了，张良也是流露出了狂喜的神色。

    “我终于逃走了！哈哈！”

    看到对方一脸狂喜的模样，林凡的脸上也是露出了苦笑。

    不过他心中并没有觉得有什么大不了的，既然对方走了的话，那就让他走了吧。

    只不过是挖了一个星期的宝贝，至于那么开心吗？

    眨眼的功夫后，张良就传送到了另外一个地方，只不过眼前的场景让他的表情瞬间非常难看。

    也不知道是怎么回事，这张无差别的传送卷轴，竟然让他来到了一处岛屿当中。

    试炼空间相当的广阔，其中就蕴含着一些岛屿。

    望着四周宽广的海洋，他则是有些犹豫了起来。

    此时四下无人，海洋中绝对有着非常强大的生物，想要离开这片海洋的话，应该没那么简单。

    他随意走动了几步，却发现脚边有着人类骸骨的存在。

    这是……    他低头看着人类骸骨上的储物袋，贪婪的心理再一次发作，当他伸手去捡起那个储物袋的时候。

    一条黑影出现在了他的背后，瞬间将他整个人给拉到了一处草丛当中。

    “啊！”

    只听到一阵撕心裂肺的喊叫，逆天体质的张良顿时就被某种怪异的植物给捕捉了。

    此时他的心头非常的后悔，如果跟在林凡旁边的话，自己是绝对不会有着生命危险的。

    虽然辛苦了一点。

    但对方应该是一个守信用的人。

    看着自己的肉身一点点的被眼前的血色植物吞噬，张良几乎快要昏了过去。

    而最后，那朵鲜艳的鲜花也张开了血盆大口，直接将他整个头颅给分吃了下去。

    寻宝寻了一生，最终却是在拾取宝贝的路上，听上去分外的可笑。

    过了片刻之后，他的骸骨也散落在路边，而在骸骨当中，也有这一个储物袋的存在。

    这些怪异的植物还是有一定的智商的，他们非常清楚，那个袋子对于人类修士有着巨大的吸引力。

    岛屿又恢复了平静一片，好像从来没有人来到过此处一样。

    如果不是有着地上的人类骸骨的话，风景就更加的秀美了。

    林凡收拾了自己的心情，继续进入修炼当中。

    按照他此时的境界来说，想要突破到地仙后期，还得一段时间的沉淀。

    毕竟在一周之前，他才突破地仙中期的境界。

    如果强行吞噬他拿来的那些宝贝，虽然能够把他拉到那个境界当中，只不过会让他的修为变得相当的虚浮。

    这种揠苗助长的行为，在林凡的眼中，自然是非常不值得的。

    好歹他也有这两次的修炼经验，如此的修炼低级失误不会在他身上产生。

    次日，林凡从洞府中缓缓走出来，他又得去谋求属于自己的机缘了。

    此时一个消息传了过来，不少的人都在讨论这件事情。

    林凡听到这个消息之后，表情也悄然发生了变化。

    进入试炼空间需要八道玉碟，然而在进入空间的时候，玉碟变成了一个青色的圆盘，化作了开启试炼空间的钥匙。

    而前几日，有人找到了一块玉碟的碎片。

    已经有着这样的传说，在试炼空间当中，有着神秘的传承存在。

    一旦有人把玉碟再次集齐的话，就可以获得八个进入传承的名额。

    当然，最终进入传承的八人，一定是有着服众的实力的。

    就算某个运气好的家伙捡到玉碟，如果他不交出来的话，也会被其他持有玉碟的人给感应到。

    对于修为不高的修士，一旦捡到了玉碟，那绝对是彻彻底底的杀身之祸。

    听到这个消息之后，林凡觉得大有可能是真的。

    能够做出眼前试炼空间的前辈大能，一定会想着把自己的绝学给继承下去。

    按照他眼前的实力来说，想要获得玉碟传承的话，还差缺了那么点火候。

    毕竟进入到试炼空间的天仙强者都有一大批，他只不过是一个地仙中期罢了。

    “看来自己的实力还是有待提高啊……”    说完这句话以后，林凡的身体融入了密林当中，开始去其他的地方寻找机缘。

    

