    一行人聚齐了之后,先在山庄吃了晚饭。

    这山庄是沈慕彦开的,当初就因为顾盼的一句“不想和别人挤一个温泉池子”，他就默不作声的买了块地建了这个私人山庄。

    只不过他才把那只小狐狸拐到手没多久，所以这山庄平时不会怎么有人过来，算上上次,他们这些人也才来了两次而已。

    不过别看这私人山庄过来人的次数不多，但里面和各种设施和服务人员却齐全的很，从建立初期就有管理者和大厨啊服务生啊在这里待命。

    闲了那么久，好不容易等来了一波表现的机会，大家伙儿还都挺兴奋的。

    天气冷,外面还飘着雪,所以这种气氛正适合吃点烧烤之类的东西。

    厨房的人早早就准备好了食材，就等周起他们那群人入座后开烤。

    等餐的时候,许浓默默的打量了一番今天过来的这些人。

    刚刚周起都依次给自己介绍过了。

    在洗手间和她说话的那个姑娘叫顾盼,是周起其中一个兄弟沈慕彦的女朋友。而现在坐在她和周起对面的那对儿，是霍临和南辞，男人看上去斯文清俊,女生看着娇小可爱。不过据周起说,他这位兄弟可不像表面上看着那么简单，瞧着绅士，其实是他们中间手段最毒最狠辣的一个。

    而陈进呢,她之前就见过,只不过那时候他为了配合周起扮穷,开了辆破旧的二手车,和今天意气风发的风流公子哥的模样差距还是蛮大的。

    想必也是想到了之前的事情，陈进率先开了口。

    他给自己先倒了杯红酒，接着朝许浓的方向一敬。

    “弟妹，对不起了啊，之前我实在也是为了兄弟，为了他不得不帮着骗你。回头你要怪就全怪他身上，咱们之间可不能因为以前的一些误会生分了啊。”

    该说的就得说清楚，毕竟周起和许浓连证儿都领了，而且他这位兄弟这么宝贝这姑娘，肯定也不存在以后分开的可能。

    换句话说，她是要跟在周起身边一辈子的人，那就代表陈进也要经常和她见面。

    以前怎么样就算了，但这形象得先维护一下，不然以后万一再出了点什么事，这可都是前科。

    结果这边，许浓还没开口呢，周起倒先漫不经心的朝陈进瞥了一眼。

    “谁是你弟妹？咱们同岁。”

    “大两天不算大啊？”

    周起原本就懒懒的靠坐在许浓旁边，一手搭在她椅背上扶着她的肩，一手握着她的小手轻捏着。

    这会儿听陈进把话说完，手下的力道稍稍重了一点。

    “媳妇儿，别搭理他，他想占咱们便宜。”

    许浓无奈了，觉得这两个男人碰到一块儿之后，一个比一个幼稚。

    还没来得及开口说什么，旁边的顾盼倒替她说出了心里的想法。

    “你们幼稚不幼稚啊。”顾盼声音有些娇气，白眼翻的也不客气，接着倒是看向了许浓，很友好的朝她伸出了手。

    “你好呀，重新认识一下吧，我是顾盼，刚刚在洗手间里谢谢你啦。”

    ……嗯，虽然没成功。

    许浓下意识的就想伸出手加握，但却直接被周起拦了住。

    “算了吧，你不需要和我媳妇儿认识。”

    周起把许浓的小手往回一拉，牢牢扣在自己手心里

    “这还没怎么认识呢，就差点把我的人拐走，这要是真认识了，我还不得跟老沈一样，满世界的找人？他有那个闲心，把折腾当乐趣，我可不行。”

    说着，还捏了捏许浓的指间，对她说：“媳妇儿，咱们不能和她学坏啊。”

    许浓无奈了，总觉得他话里夸张的成分太多。

    而那边，顾盼在听完周起diss自己的话之后，气乎乎的和沈慕彦告状。

    那会儿厨师已经烤好了一部分食物送过来了，沈慕彦在他们说说闹闹的时候，擦了手就在旁边安静的扒着虾皮。

    听见顾盼的抱怨，他也没怎么出声，半晌后，把盘里的几块虾肉往她旁边一放。

    “都吃掉，不许剩。”

    声音很淡，但语气却带着让人无法忽略的压迫感，和他给人的感觉很像。明明什么也没做，可只站在那儿，气场就强大到无形中给人很多压力了。

    能看出来顾盼有些不情愿，眉头皱着，脸上的小表情也非常多，但就是怂怂的，不敢正面反抗。

    许浓还挺意外两人这相处模式的，下意识就多往他们那边看了两眼。

    却不想，自己这过多的关注，直接让周起误会了。

    “媳妇儿，别看别人的，想吃虾老公扒给你。”

    凑近对许浓低声说了这么一句之后，周起便直起身子拿了两串虾过来。

    他肤色本就很白，手指在头顶的炽光灯映照下，泛着冷白光泽。忽然拿着沾满酱料的虾身后，倒有一种艺术品被玷污了的感觉。

    许浓本就不是那个意思，这会儿见他误会的这么彻底，便有些急了。

    “没有，我不是想吃虾，我是在看你那位朋友。”

    一句话，成功让周起的动作停住了。

    他狭长的眸子微微眯了一下，眼神变得有些危险。

    “我就在你身边呢，你却看别的男人？”

    “……”许浓不知道该说什么了，想了想，压低声音回他，“你别闹了，我不是单独看他，也看他身边那位女孩子了。”

    周起声音有点凉，还带了点无赖气息，“我不管，你老公现在黑化值又飙升了，你自己看着办吧。”

    许浓气得想咬人，四下看了一眼，然后插起桌上果盘里的一块西瓜，凶巴巴的塞进周起嘴里。

    “吃甜的降一降！”

    周起被喂了满嘴，眉眼间倒是又堆起了疏懒的笑意。

    旁边的陈进一直瞧着他们私底下的小动作来着，这会儿“啧啧”两声。

    “我说，这还当着大伙的面儿呢，你们能不能收敛点啊？”

    “羡慕啊？”周起懒洋洋的笑着看他，“要羡慕也不应该羡慕我们啊，霍三那边都快粘在一起了，你怎么不看他？”

    一听这话，陈进倒真往霍临那边看了一眼，就见原本坐在自己位置好好的南辞，不知道什么时候被霍临抱起来放在了腿上。

    陈进：“……”

    行吧：）

    ——————————

    说说笑笑吃完了晚上，大概是晚上八点多左右。

    山庄里没什么多余的活动，他们人不多但也不少，所以想了想，陈进便提议打牌好了。

    不过这次玩的不是扑克牌，而是麻将。

    到了棋牌室后，陈进张罗的比谁都欢。

    平时他们几个大男人凑到一起，倒也有玩牌的时候。可基本上都是他被他们玩……

    嗯，陈进的牌技很差，非常差，无论他怎么虚心的学习，但就是学不会。再加上一到牌桌上运气就不怎么样，两方因素一加持，他基本次次都输得差点连底裤都不剩。

    所以今天让他逮到了这么个千载难逢的好机会，他怎么可能随便错过呢。

    虐不了他那几个牛逼哄哄的兄弟，他还虐不了他们带的女孩子嘛！

    “这样吧，咱们平时玩过太多次了，再咱们几个大男人玩就没意思了。今天把场子交给几位女士怎么样？输了呢就喝酒，当然了，不能让她们几个小姑娘喝，就谁带来的人谁帮着喝。

    嗯，为了公平起见，她们三个上，我做个牌搭子，虽然牺牲很大，但是我很乐意为各位服务。”

    说完，还特别不要脸的弄个了绅士礼。

    周起要笑不笑的瞥了陈进一眼，“跟几个女孩子玩，你真是出息了。”

    陈进微微一笑，“过奖过奖，在不要脸这项事业上，我一向有更高的追求。”

    周起懒得再搭理他，回头揉了揉许浓的发顶，对她说：“玩两把？”

    许浓其实会打麻将，但是打得很臭，经常看不出听牌也打漏章。这会儿听到周起的话，下意识抿了抿唇。

    “我不太会打啊，不然还是你来吧？”

    “媳妇儿，人家都是自己家女人上，你让我和陈进一样凑过去？”他亲昵的往她耳边一贴，“求求你了，别把我变得和他一样不要脸。”

    这话许浓听着不由又笑了下，犹豫了一下，最后还是缓缓坐到了牌桌前。

    北方麻将其实说起来也挺简单的，带的玩法不多，只要顺好牌，再加上点运气加持，胡牌倒也不算问题。

    只不过坏就坏在，许浓今天运气确实太差了，甚至比陈进还要差。

    两圈麻将下来，陈进至少还赢了几把，就只有许浓，把把输，而且牌桌上百分之八十的炮，全是她点的。

    眼瞧着周起一瓶瓶的喝着酒，她也有些慌了，后来连听牌都有些看不出来。

    身后的男人悄无声息的朝她贴近，带着酒香的吐息，灼热的喷洒在许浓耳廓。

    “媳妇儿，别怕，随便打，你老公还能喝。”

    “……”

    他不说这句还好，一说这句，许浓更是急得不知道该怎么办了。

    牌面上只有两颗闲章，一颗五万，一颗六条。她正忐忑犹豫着打什么呢，周起在旁边悠悠的又来了句。

    “打红色的。”

    他声音压得很低，基本上是用气音说出来的，许浓心头一跳，即刻就有种考试做小抄的感觉。

    但……她也确实不想再输了，周起前前后后喝了快两瓶红酒了，再喝下去她真怕他一会儿意识都不清醒了。

    所以顶着作弊的羞耻感，许浓硬着头皮打出了那张五万。

    她之前是见过周起玩扑克的，他怎么戏耍裴玉那个发小，她也是亲眼所见。

    所以许浓原以为周起玩麻将也会是一样，听他的绝对没错，但哪想……

    “嘿！五万，胡了！立门清一色！”

    陈进在对面儿直接将把牌摞下了，笑得那叫一个开心。

    他眼睛快笑成一条缝了，对着对面的许浓说：“哎呀，弟妹呀，谢谢你啦，今晚可算报了我之前受过的所有苦了。”

    接着，又朝周起看过去，“快点儿，快点儿！继续喝啊！倒满杯！”

    周起姿态慵懒的很，倒也没想赖账，拿着酒杯又倒了杯红酒进去，然后一仰头，直接一饮而尽。

    许浓心疼坏了，但又忍不住想埋怨。

    “你不是说打五万吗！”她小声和周起嘀咕，明明是他教她打那张的，怎么回头直接就点炮了！

    周起眸子里有懒散的光在流转，除了微微的醉意之外，还莫名带了股诱人的风流劲儿。

    “是啊，怎么就点炮了呢。”

    “……”

    上家坐着的是南辞，她这会儿有点困了，不经意拿手揉了揉眼睛。

    这个小动作被霍临看在眼里，他直接把人抱起来，起身，“行了，不玩了，上楼了。”

    陈进赢了正嗨呢，瞧着霍临这么扫兴，赶紧问：“这么早上楼干嘛去啊！”

    霍临似笑非笑的看了怀里的南辞一眼，头也没回的说：“回去吃兔子。”

    ……

    走了一对，这局就组不上了。

    陈进瞧着周起也喝的确实有点醉了，便主动问了句：“不然浓妹你带着我们周大少爷也上楼休息吧，老沈给大家都准备了房间，出去就会有服务员带你们过去的。”

    许浓求之不得，回头看了周起一眼，“我们上楼去。”

    周起笑得跟只醉酒的狐狸似的，“行，我都听媳妇儿的。”

    后来他们跟着服务生走了之后，陈进还有点没回过神来。

    “咱们周大少今天居然舍得他的人输得这么惨，我还真没想到。”

    虽然惩罚不在许浓身上，但以周起的脾气，肯定护的跟什么似的，就算不伤着她，也不应该到这地步啊，要换作平时，他肯定早偷偷私底下教她打什么了吧。

    毕竟周起牌技是他们几个当中最好的一个，算牌算得也最厉害，怎么也不会让许浓输成这样啊。

    沈慕彦倒没急着离开，而是坐在座位上慢条斯理的给顾盼擦着手。小狐狸这会儿也有点困了，老实的趴在他怀里，任由他摆布。

    他听了陈进的话，略略冷淡的回了句：“你看不出来他是故意的？”

    这一句，倒是给陈进提了个醒，想一会儿，他在心里狠狠的骂了一句——

    草，这周起才是真正的大尾巴狼啊。

    他这喝多了回头真想做点什么，他家那位为了照顾他这个醉鬼，肯定都会顺着答应的吧。

    奸诈！太奸诈了！

    ……

    周起确实有些醉了，倒也不是说喝得怎么多，关键是喝得有些急。

    他平时就喝不了急酒，所以这次几杯下肚，他就觉得脑袋有点发昏发胀。

    这会儿搂着他家姑娘往房间走时，他只觉得脚步有些虚飘飘的。

    后来服务生带着他们到了房间门口，将房卡交给许浓之后，便礼貌的鞠了一躬，随后转身离开。

    许浓怕周起醉倒，所以一直用自己的小身板撑在他旁边来着。

    此刻也一样，她一边抬手刷着房卡，一边撑扶着周起，房门打开后，她又把那男人缓缓的带了进去。

    房间内一片漆黑，许浓摸索着想找插房卡的地方，但哪想一个没留神，直接忽然感觉天旋地转，再反应过来时，自己已经被周起压在了墙边。

    他的呼吸中带着浓烈的红酒香气，扑洒在她脸前，一呼一吸间，许浓觉得自己的意识也浸得染上了些许醉意。

    周起亲昵的蹭着许浓的鼻尖，片刻后，他声音暗哑的开口——

    “媳妇儿，霍三回去吃兔子了。”

    “……嗯？什么意思？”

    周起没回她的问题，反而答非所问，薄唇一寸一寸带着火热，挪到了她的耳边，吸吮着她的耳垂。

    他低声开口，带着醉意和迷死人的磁性——

    “我也想吸猫。”

