
　　鸿运道君点头，“那你也要跟在我身边。

　　还有你们都给家里传音，所有雷灵根的修士来这边。”

　　整个大陆异灵根的修士真的不多。

　　齐彦跟渣鸿运道君过去禁制那里，也跟着坐下。

　　“这是禁制的玉简你看看。”

　　齐彦快速记忆着。自己以前也见过禁制的玉简，只不过就是脑子里有这东西，实际上不知道。

　　“现在你也知道禁制了，你的任务就是盯着以后别从这里跑出去魔。”

　　齐彦点头。“是师叔,”

　　齐泓也知道大哥过去了，他对魔修真的一点刻制也没有，就只能等着调配。

　　齐雯齐昊齐轩三个每天都在不停的杀妖兽，

　　可是让其他宗门的修士大开眼界，齐雯还好说，怎么也是金丹修士，那两个小的只是筑基后期,居然可以和四阶妖兽对抗。

　　三个都在迅速的积累这经验，已经没有一开始手忙脚乱。

　　这就是他们最大的收获。两兄弟都已经是筑基八层的修士了。这可是神速。

　　就没有人不羡慕谭绍庭的，本来他能有五个孩子就是让大家眼红了，没想到五个孩子都是老祖们的徒弟，这个也让他们羡慕，现在更加的羡慕他们有这样的悟性和能力。

　　苏媛媛这里已经金丹大圆满了。这天他们两个都在阵法里恢复。

　　“老祖，我要结婴了，我能在这里结婴吗？”

　　“能。位置没有问题，只是你能静下心来吗？”

　　“我能，我想着在外面再设一个阵法，离着这里远点，我怕雷劫会对禁制有影响。”

　　“你自己可以去远处吗？”

　　苏媛媛点头“可以的。”

　　“那样你的雷劫会加大特别的多。”痴迷并不认同她这样。

　　“师祖，我有感觉，我的雷劫不会增大的。”

　　“感觉？”

　　苏媛媛点头“对，我觉得我的雷劫不会有危险的。师祖放心，我不会拿自己开玩笑的。”其实这也是因为长臂猿说的,让她放心。

　　痴迷也没有再说什么，都已经告诉她了,怎么决定是她的事。给了她一个八阶防御阵法。

　　痴迷出了阵法,感觉到了隐身的苏媛媛向远处飘过去,她这是想要在妖兽的中间结婴吗？

　　还能这样？这个弟子也没有现身，就看到雷灵符爆炸了。

　　雷灵符放倒了一大片的妖兽，苏媛媛立马的扔出了八阶阵盘。里面的妖兽被她杀光以后，这才坐下。

　　和空间里的长臂猿交流。“真的没有问题？”

　　“主人你放心，你在阵法里，再说结婴的雷劫不会对你有太大的危险。”

　　“还不一定有雷劫吧？”

　　“主人，这里的规则是完善的。”

　　“为什么这么多的九阶妖兽？九阶就能经历化形雷劫，可是为什么它们没有？”

　　“一定有原因的，这里的天地规则真的是完善的。”

　　“算了，豁出去了。”

　　苏媛媛快速的喝了灵泉水，也摆上了聚灵阵了。

　　非常快的入定，冥冥之中她知道结婴应该是非常简单的事情。

　　痴迷在一边扔着灵符，也是为了减少弟子那边的压力。不过她的胆子真大。

　　三天过去了，痴迷在阵法里都感觉到了灵气的暴动，这是要成了，结婴有这么简单吗？自己好像闭关半年才结婴的吧？已经算是挺快的了。

　　出去后也过去她那边。这边聚集了很多的妖兽，都在攻击阵法,也就是自己的阵盘能够这么牢靠，不过她还是真的相信自己。23sk.Com

　　神识探进去，突然间愣住了，这个女弟子有一种庄严宝相的面容，非常的漂亮。

　　可是漂亮的女人都有一种娇气，脂粉气，但是她没有。只有高贵芳华。

　　看到她现在已经被灵气包裹的严严实实的就好像是怕被自己看。

　　痴迷撤回神识，开始清理这边的妖兽。

　　苏媛媛现在知道自己马上就要结婴了，灵气充足，水灵珠已经是蓄满了灵力，也在源源不断的供应给金丹。外面的仙桃树也在疯狂的吸收灵力。

　　谭绍庭曾经说过碎丹结婴还是痛苦的，苏媛媛本来理解为就是和生孩子一样，不过她真的没有感觉到不适。

　　顺利的超乎想象。苏媛媛内视，看着胖嘟嘟的小不点，真是觉得太可爱了。

　　最漂亮的就是元婴铠甲，那种颜色让人看着就舒心。

　　退出神识，现在就等着心魔劫了。

　　还是真的简单，她就是觉得自己看了一场电影。

　　现在的天空好像要掉下来一样。

　　苏媛媛睁开眼睛，直接的站起来了。看着阵法外面的痴迷道君。传音过去，让他离开这里，可是别被连累了。

　　痴迷快速的退回阵法那边。他也挺吃惊的，看着这个架势，雷劫一定不会轻的。

　　他现在担心这个女弟子了。

　　苏媛媛抬头看着天空中迅速聚集雷电，心说这是要干什么？看着这个架势已经不会简单的过去了。

　　不过现在已经这样了，真的没有什么好说的了，来吧。水来土掩。

　　雷劫聚集的非常的快。苏媛媛眯着眼睛看着天空，看着能有多嚣张多厉害？

　　“主人，让小水和镇妖塔出去。”

　　“它醒了？”

　　“刚醒。”

　　小水出来后围着苏媛媛激动的转，兴奋那是不能言语的。

　　镇妖塔就更加的兴奋了。它已经感觉到了外面的妖兽，这是要让自己再次的升级。

　　因为穷奇的魂魄，它已经恢复一半。

　　苏媛媛就这样直挺挺的看着天空，她在等着第一道雷劫，她要看看究竟到什么程度。

　　很快第一道雷劫已经下来了。就这样直挺挺的劈在苏媛媛的头上。

　　这下她可是恼了，干什么要劈自己的头呢？

　　恼怒的瞪着天空怒吼了一声“看准点，居然敢劈我的头？”

　　第二道雷劫酝酿了好一会就劈在了苏媛媛的肩膀上。

　　不能说不疼，不过还是能够接受的。

　　这下接二连三的雷劫就开始往下劈了。

　　她不知道现在阵法外面已经没有妖兽了，它们吓得都后退，把这里已经空出来很大的一片面积。

　　痴迷在一边看着，他觉得自己在看戏，这是什么？为什么给外人的感觉那么恐怖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1502魔界禁制免费阅读。https://xs.23sk.com 