    里尔气势如虹。

    经过半场休息之后，下半场比赛开战之后里尔继续强压圣埃蒂安。

    圣埃蒂安两球落后却还是不敢轻举妄动。

    他们要等，至少扛到65分钟之后再全军发力。

    一旦破釜沉舟，将没有任何退路可言。

    面对收紧防线的圣埃蒂安，里尔锋线三叉戟几乎全都格局成仙，只要打出威慑形成牵制，立即给后插上的队友做球。

    郝强，奥巴梅扬，热尔维尼奥三人乐此不疲。

    卡巴耶，巴尔蒙特反复前插杀频繁起脚轰门。

    比赛第59分钟，巴尔蒙特在禁区线上劲射制造门将杰诺扑救脱手，奥巴梅扬抢先补射将球送入球门内。

    里尔3:0圣埃蒂安！

    球迷在看台上载歌载舞，甚至激动之余不知道谁将烟火带进了球场，在看台上燃放起来令这冬日里的莫鲁瓦球场烟雾弥漫。

    圣埃蒂安众将气急败坏。

    还没破釜沉舟，直接被打没了！

    三球落后，怎么追？

    球队士气急速下滑，再面对不收手的里尔时耍起了无赖。

    频繁犯规，动作粗野。

    里尔众将也不浪费时间跟他们纠缠，争分夺秒还想要进球。

    比赛第68分钟，热尔维尼奥在前场右路被拉拽放倒之后，卡巴耶准备主罚任意球。

    郝强在禁区内非常显眼。

    作为今天首开纪录的球员，他打破了僵局，带来了局势的转折。

    圣埃蒂安两名中后卫对郝强十分重视，这个时候郝强看着走进禁区的拉米，给他打了眼色。

    拉米心领神会，原本是待在郝强后面。

    当卡巴耶踢出的任意球飞向门前地带时，郝强与拉米一左一右跑位拉开去抢点。

    结果郝强还是吸引走了防守兵力。

    而拉米则在跑位中无人盯防。

    卡巴耶送来的传球也恰好飞到他的前方。

    顺势前冲中头球攻门。

    足球再次飞入圣埃蒂安的球门！

    “杀疯了！里尔杀疯了！拉米将比分改写为4:0！

    领头羊里尔势不可挡，他们演绎着锐不可当的团队足球！

    鲁迪-加西亚已经将这支球队调教成型！”

    拉米冲去庆祝，转过身后来看到郝强跑来，扬起手来两人又做出了扳手腕的动作，相视哈哈大笑。

    圣埃蒂安球迷神情如丧考妣。

    在降级区外徘徊的他们果然跟里尔有着全方位的差距！

    鲁迪-加西亚进行换人调整，鸣金收兵。

    维特克，阿扎尔，奥布拉尼亚克三人一同登场。

    郝强，奥巴梅扬，热尔维尼奥被换下。

    周末还有比赛，因此他们下场休息，显然是要为周末节省体力。

    换了一波三叉戟上来。

    奥布拉尼亚克杀心不重，球员角色本身定位就是辅助。

    但阿扎尔和维特克却毫无疑问要拼表现。

    于是里尔的进攻威胁开始下滑。

    因为锋线三叉戟给中场做球积极性不高。

    阿扎尔收敛了个人自私的一面，可维特克却又在硬来。

    这让阿扎尔心浮气躁，看着维特克被断球，浪费机会。

    心中莫名其妙地升起一股念头。

    你跟郝强的差距真不是一星半点！

    意识自己的想法之后，阿扎尔反而有些烦躁。

    要说贪表现。

    什么时候轮得到你维特克？

    于是阿扎尔在比赛最后10分钟又开始单干，骚操作不断。

    禁区内外接连起脚射门让球迷看了个热闹。

    滑门而过的足球令阿扎尔心情变得糟糕。

    不过球迷倒是无所谓。

    全场比赛结束。

    里尔4:0圣埃蒂安！

    赛后更衣室再次充斥着欢声笑语。

    郝强收拾整齐心情愉悦地离开。

    看到六朵金花时，脸上的笑容也格外灿烂。

    跟她们六人随意地聊聊连胜的感受，主要还是进球也没落下。

    曹卿卿突然问了他一句。

    “国足有可能在下个月集训备战东亚四国邀请赛时征召你，你有什么想法？”

    郝强闻言笑容凝固。

    “诶？好像有人叫我，我去看看。”

    郝强转身就走。

    六朵金花：？？？

    李莹莹气道：“你把他吓跑了！”

    曹卿卿面露委屈之色。

    “我又不是胡说八道。”

    郝强加快脚步去了停车场。

    多美好的一天啊。

    怎么提起国足了？

    什么东亚四国赛。

    一点儿兴趣都没有。

    哪有他在里尔踢法甲来得有意义？

    况且国内掀起的反赌扫黑风暴，现在跟国足沾边就要倒霉。

    郝强可不想为无聊的比赛浪费自己在法甲的比赛机会。

    ......

    势头强劲的里尔积极备战周末的联赛。

    阿扎尔颇有些心烦意乱，自己在团队的存在感直线下滑令他产生了前所未有的危机感。

    于是在周末到来之前，他主动去找了鲁迪-加西亚。

    鲁迪-加西亚当然对阿扎尔很有耐心。

    好歹阿扎尔是整个法甲最受瞩目的超新星。

    放着不用肯定不行。

    但他一方面确实是希望阿扎尔养精蓄锐。

    从赛季开始以来，阿扎尔是国家队和俱乐部两头跑。

    外加俱乐部还是联赛和欧联杯双线出击，他的出场时间不算少。

    对于一名还有一个月才年满19岁的球员来说，过度的使用肯定会影响状态。

    但更重要的是他需要敲打阿扎尔，让他意识到虽然自己还年轻，但现阶段球队冲向的目标是需要他能够为球队做出直观的贡献。

    将能力转化为效率。

    他在技战术体系中的地位必然要降低，但作用却不见得会降低。

    只要他能够思维转过来弯。

    从前里尔是给他创造机会，然后任由他自由发挥。

    现在球队则需要踢出整体足球。

    他需要为团队服务。

    阿扎尔与鲁迪-加西亚进行了一番长达一个小时的交流。

    当周末到来时，里尔出征摩纳哥。

    他们在尼斯下了飞机，然后坐大巴车奔赴摩纳哥路易二世球场。

    沿着海岸线前往摩纳哥，郝强看着车窗外碧海银沙的景象心情愉悦。

    袖珍公国摩纳哥寸土寸金，却是世界著名的度假胜地。

    郝强心想着有机会带糯米一起来这里游玩。

    路易二世球场。

    两队首发球员准备登场。

    站在球员通道中的郝强突然被卡巴耶拽了拽球衣。

    他回头望去，卡巴耶对他低声道：“看，你的同胞，你不去打个招呼？”

    郝强顺着他的视线朝摩纳哥首发阵容望去。

    在队列前部分见到了朴周勇。

    他收回视线后脸色阴沉地对卡巴耶沉声道：“你才是韩国棒子，你全家都是韩国棒子！”

    卡巴耶先是一愣，旋即意识到自己搞错了。

    随后又失笑道：“原来他是韩国人，你们对韩国人这么不友好吗？”

    郝强懒得跟他废话。

    体育这一块，韩国强不强姑且不说，反正各个项目他们都喜欢玩脏的。

    卡巴耶要是葡萄牙，西班牙，或者意大利人，恐怕就不会问这么无聊的问题。

    两队首发球员登场。

    摩纳哥江河日下，负债累累，球队在法甲已经不复世纪初的辉煌，半死不活的状态令球迷也热情大降。

    主场迎战领头羊里尔的比赛，上座率居然不足3成。

    本来2万人的球场其实已经很小，摩纳哥本土球迷数量不多。

    可只有6000人来现场看球完全可以说球市惨淡。

    里尔球迷今天来到这里加油助威，比赛完了也就会离开，不敢在摩纳哥逗留。

    主要摩纳哥物价太贵，吃喝玩乐的成本远超法国王都巴黎。

    比赛鸣哨开战。

    里尔起手便干。

    全队积极逼抢，攻防十分流畅。

    阿扎尔还是没进首发阵容。

    鲁迪-加西亚给他的承诺是让他带队打好四天后的欧联杯出线生死战，看他的表现来决定下周末联赛是否进入首发。

    阿扎尔虽然心中不满，可现在形势比人强。

    里尔攻击群运转流畅，连他自己都会怀疑若是他打首发，能让团队表现得更好？

