    想不起来的事情就不想，看着自己有些改善了的字，李承乾全神贯注的练习起来。

    年纪小就这点好处，时间总是够用。以往，重回小时候，只有午夜梦回之际才敢想想。真的实现了，那种强烈的幸福感比幻想的时候还要强烈。

    老先生的书，只用了五天就全看完了。

    看完第一本后，老先生在拿起第二本之余，把第一本交给了李承乾，让他看。

    《石溪杂记》，并不是多有名的书。与其说是书，倒不如说这是一本日记，是一个名为“石溪先生”的文人，隐居时写的日记。

    可能这一位不怎么会挑选隐居的地方，三天两头就能看到大战，几乎每天都能遇到被战火驱赶、流落无居的民众。

    看了开头几篇后，李承乾就有点看不下去了。

    不知道这位石溪先生是不是心理阴暗，明明是日记，他却花费了大量的篇幅，去描写血雨纷飞的战场、病重枯槁的流民。连“伤口生蛆”这样重口味的片段，他都记录了下来。

    见兄长脑门冒汗，几欲呕吐的样子，李泰李恪都好奇无比，但不敢靠近偷看。

    天知道这书里到底记载了什么恐怖的东西。

    终于捱到了中午，看完这本重口味书的李承乾，连食欲都没了。

    强顶着吃了几口饭，为了下午做打算，李承乾硬是没再多吃。

    午饭结束后，老先生把李承乾单独叫了出去散步。

    一步一步的走着，见李承乾还是那副难看的样子，李纲笑了：“怎么，老夫以为你会忍不了，不再看这本书呢。”

    李承乾叹了一口气，无奈道：“虽然这书看的弟子恶心，但是弟子知道，您这么做一定是有道理的。”

    李纲点了点头，小声说：“老夫既然为太子太师，除了教导你识字写字外，还要教导你各种道理。各种先贤的典籍，你总能很快的接受。但是啊，做太子，跟做皇帝还是不同的。老夫让你看的这本杂记，其实是最真实记录了隋末乱世场景的书。你深居东宫，就算能在言语中体会到乱世的残酷，也是有好处的。

    盛世不兴兵，不论是政权的更替，还是某些人的叛乱，深受伤害的，终究是百姓啊。况且，只要出兵，就会有人死去。这个世界上哪来的无敌军队，伤敌一千，自损八百是常态。老夫叫你看这个，就是让你心中警钟长鸣，不能什么时候都想着用出兵来解决事情。”

    听完老先生的教导，李承乾试探着问：“您也觉得父皇的举措，有问题？”

    很明显，老先生的教导，有几分影射罗艺事件的意思。

    李纲没想到李承乾这么聪明的发现了他的意图，只能苦笑道：“老夫不是皇帝，所以揣摩不了皇帝的心思，也教导不了你什么是帝王学。只是这次无端的出兵，连你都看出了皇帝的做法，老夫又如何看不出来？”

    看着老先生感慨的样子，李承乾不知道说什么好。

    这次的事情，说怪皇帝也对，说不怪皇帝吧，也对。

    罗艺这个外姓郡王的存在，的确是大唐的一个隐患。只是，这样明面上催长他的野心，诱导他反叛的所为，文人所不耻。但不声不响的用莫须有的罪名干掉他，也不妥。

    所以啊，当皇帝，还真不是一个轻快活儿，总是容易成为矛盾的中心。

    见李承乾不知道说什么好的样子，李纲叹了一口气：“好了，跟你说这些干什么。你只要记住，不要随随便便出兵就是了，至于其他的，你就当老夫是在无病呻吟吧。”

    皇帝所为的对错，大概也只有私下里能自己评判一下了。史书上，只会记载着燕郡王谋反、皇帝李世民平叛的事实。

    至于罗艺奉的密诏，再蠢的人都知道那是假的。李渊再不满皇帝的所为，也不会引导外人参与，一个弄不好，皇位就要改姓。

    顶着恶心，李承乾也用了十天的时间，把这本书看完了。

    影视剧里看到的战场，都是演出来的，只有石溪先生这种“战地记者”，记录的才是真实。

    冷兵器的战斗，反而比枪械战争残酷多了。在卫生条件差的情况下，伤兵营跟死神营差不多。挨了一小刀还没什么，要是受了重伤，哪怕人活的好好的，也被钉上了一半的死亡标签。

    看完这本书，李承乾不由自主的担心起自己的亲率士兵来。

    有他的嘱咐在，尉迟恭既然答应了，断然不可能让太子亲率当后卫。只有先锋营一样的机构，才能真的获得历练。而先锋营，恰恰也是死亡人数最多的。

    在李承乾的担心下，两个月后，太子亲率终于返回了长安。

    此次平叛，自然是大获全胜。

    事实上，朝廷大军还没抵达，赵慈皓便与统军杨岌这两个家伙就谋议诛除罗艺。可还没动手呢，事情就泄露，赵慈皓被抓住，杨岌当时在城外发觉有变化，只能匆忙间发起战斗。

    等朝廷大军抵达的时候，溃败了的残兵并没有形成规模性的抵抗，就被彻底的碾压了。

    罗艺大败，抛弃妻子儿女，带领数百名骑兵逃奔突厥，想要投靠突厥，获得庇护。

    而奔逃到了宁州边界，经过乌氏驿站时，跟随他的人有些不愿意投靠突厥，逐渐逃散。一直跟随他的左右副将干掉了他，并把他的首级送到了京师，在市集悬首示众。

    这是官方的说法，但是李承乾得知这个消息的时候，不知道为什么，对罗艺的两个副将好奇了起来。这两个副将既然能被提拔为心腹，怎么可能突然背叛？

    但凡参与谋反的，就算临时反悔，功过也不能相抵，像赵慈皓和杨岌，性命保住了，官职却也没了，全家还要发配岭南，跟死了其实差不了多少。

    但是这两个副将，除了罗艺死时出现过以外，就像蒸发了一般。这样的诡异，很容易就会让人联想到百骑司这个秘密组织。

    看出来的肯定不止他一个，但是大家都对那两个副将选择性的遗忘了。

    没时间想这些没用的，太子亲率返回渭水军营后，战损报告也由兵部发到了李承乾的案头。

    “一百二十三”这个战损数字，让李承乾心都在滴血。

    一百二十三人啊，太子亲率一共才多少人？四个月的训练过后，居然还有这么多人死掉。

