一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩何等老道之人，又岂会看不穿老同学吕政背后这点猫腻心思，此刻听到吕政终于主动把话题抛了出来，不由便是一阵的哑然失笑。

    当倒爷，买卖紧俏物资赚取点中间差价，话说干这事情的人，如今在内地，可说是最为流行，同时也是最牛逼烘烘的一个群体。最重要地一点，改开早期这些年，无论是什么人，在这个入行门槛无限之低下的领域内，只要是有胆量，只要是敢冒着犯下‘投机倒把’罪行，但凡踏足这一领域之人，几乎

    都是赚了个钵满盆满。

    几可说，国内改开，最早受益的一个群体，便是这些，够胆量以身犯险者。

    而且随着时间推移，往后的十几年间，这个特殊群体的人员构成，甚至他们所从事的事业，也是一步步越变越大。

    后来，这些小打小闹的倒爷们，直接是从最初时，只对一些紧俏商品的倒买倒卖，逐渐发展演变到了，针对各行各业生产资源的疯狂倒空买卖。

    甚至发展演变成了，只能是一些个，有权有势二代们，才有资格能够玩得起的，种种投机钻营，谋取惊天巨利的不二手段。

    正所谓，富贵险中求。

    倒爷这个特殊群体，这可是伴随改开最初的十几二十年间，最能折腾同时也最敢拼搏尝试，最有活力的一个玩商业手段的群体。

    如果没有后来的那些乱七八糟事情出现……如果从事这些行业者们，一直都是那些，处在社会最基层，是那些原本的一无所有者、无业青年、社会盲流，甚至放下锄头进城的老农……如果始终都还只是这些最一穷二

    白者们，是他们在倒买倒卖，赚取商品中间差价……或许，国内商业私营化的发展，在这改开最初十余年间，会有更大的成长空间，会提早十好几年，催生出一大批，专精于实体商业化运营的世界级私营大公司，也是未尝

    不可能的吧！

    可惜历史不容假设。

    陆亦轩也很清楚知道，他的这些构想，完全属于妄想痴念。

    很多事情，该出现时自然会出现。

    很简单的一个道理，就比如吕政现在能够瞅准了他这条门路，一脸振奋与渴望，准备着借他手中的门路大干一场。

    在国内，比他更有门路，掌握更海量资源的人，从来都不缺少。

    自古以来便有这‘投机倒把’为罪的认定，真不是无缘无故存在。

    当然了，

    对于这些最先下海的倒爷们，陆亦轩到是没什么预设特别立场，更不会因为这个群体在前世的声名不佳，就去敌视相待，恨不得让国家将这些人统统抓起来什么的。

    抛开这些不管，此刻听到老同学吕政终于露出了真正意图，他到是好奇这小子都有些什么倒爷计划。

    “吕政，明人不说暗话。

    你小子也不用藏着掖着，说说看你都瞄准了什么赚钱行当？

    让老子听听你有多大的胃口，多大的胆量。

    不过，丑话咱先说在前面，要是太小家子气的话，我可没兴趣搭理你。

    不怕告诉你听，老子在海外的生意，那动辄都是上千万美金打底。

    你千万想好了再说。

    机会只有一次，看在老同学份上，可别让我太寒酸了你！”

    吕政听到这话，明显地愣怔了一下，显然是没有料到，陆亦轩会这般直白的态度。

    不过，想想这位老同学，当年在学校里，就是搅动风云的牛逼风骚人物，还只是个大二学生时，直接就是跟外事局，跟北美出访代表团这等层次的人在打交道。

    他留心打听过，陆亦轩这些年在香江的发展情况。尽管能够打听到的消息不多，但是人家能在香江创办影视公司，能够拍摄出《少林寺》、《生化危机》这样的牛逼电影，而且听说北美都是时常飞来飞去，有不少的业务

    ，这生意真正是早早就国际化大发展了。

    就只冲着这一点，他要不是跟陆亦轩有老同学又是同舍室友这层关系，还真是下不了这个决心，特意制造今天这场街头偶遇。

    “特娘的，老子东想西想想那么多干鸡毛啊！”

    吕政面对陆亦轩的直白逼问，心里还真是有点发慌，不过他很快就调整好心态，也不再伪装什么牛逼范了，咧嘴干笑了几声，认真道：

    “亦轩，当年在学校，你就是让老子只能仰慕的牛逼人物。

    老子的眼光见识，在你面前，那只能说是班门弄斧。

    老子难得厚起了脸皮，专门在街上堵你开这一回口，老子跟你还讲狗屁的面子问题，就只一句话的事，咱今天，就是想让你给指条发财明路来了！

    咱别的没有，就只这二百斤的胆量，以及对你陆大老板的浓浓仰慕之心。

    愿不愿意赏咱一口饭吃，全都由你说了算！”

    “嘿呀喂，直接上来就是这么不要脸的啊！

    吕政，你小子行，果然没白当这个倒爷，这刚出社会没几年，脸皮真是练得够厚了，你这是碰瓷赖上我了啊！”

    “老子就是碰瓷赖上你了，你说怎么着吧！

    乃乃滴，老子可惜不是女人，不然可以人情债肉来偿，今晚就让你爽上几回，报答了你的提携之恩……”

    “行，够不要脸皮，你小子是块干倒爷的料！”

    陆亦轩还真是怕吕政给他来追捧吹牛那一套，眼见这小子开始不要脸起来，这反而让他感觉到了当年在学校时候的轻松相处氛围。

    以他的眼光，给老同学指点一个能赚大钱门路，自然是不成问题。其实吕政现在的状态，这已经是掌握到了当倒爷的最核心本领，那就是有够厚脸皮，关键时刻，说得出话放得下架，有这样的认知状态，发财什么的，早就是完全不存在

    问题了，早晚的事。

    不过嘛！

    在他心里，真要是能有机会，趁着时代机遇，在国内打造起一家高科领域的实业化发展公司，那肯定是乐意而为之的啊！

    吕政这个老同学的出现，让他再次动了念头。唯一一点就是，吕政这小子的野心，到底能有多大，真要只是纯粹找条能发大财的门路的话，给指点一二，没多大意义。