    “哼！”

    闭上双眼，美九撇过头哼了一声。

    “说的好听，若是我没有了现在的声音，你肯定也会和那些低劣的人类一样跑掉的！”

    一定会的。

    想我这样的，除了唱歌之外一无是处的人……

    美九心中一片哀怨。

    然后——

    头顶突然被什么东西按住了。

    惊讶地睁开眼，美九发现，八云墨居然胆敢将他的手放在自己头上。

    只是，自己预想中那样的厌恶感并没有升起来。

    怎么可能！

    被男人摸头什么的，不应该是非常恶心的事情吗！？

    “放、放开……”

    红晕染上了双颊，美九的声线变得有些颤抖。

    只是，仅仅只是做出了口头上的拒绝，身体却没有任何动作。

    ——所以说这就是传说中的“嘴上说不要，身体却很老实”？

    总感觉好像混进去了什么不太对劲的东西……

    收回了一瞬间跑偏到m78星云去的思绪，八云墨看着因为羞涩和纠结而散发出惊人魅力的美九。

    “我们来做个约定如何？”

    “约定？”

    美九一愣，因为这突如其来的问题被转移了注意力，忽略了依然放在自己头顶的八云墨的手。

    这一幕看得一旁的狂三偷笑不已。

    “我们约定，若是哪一天，你失去了精灵的力量，不再拥有任何一个听众的时候，我来做你的听众——哪怕那个时候。你再也无法唱出一首完整的歌也是如此，如何？”

    “……！！”

    瞪大了眼睛，美九看着八云墨。

    砰砰！砰砰！

    美九仿佛能够听到自己心脏狂跳的声音。

    一种难言的燥热感席卷了全身，暴露在外面的肌肤甚至变成了诱人的樱色。

    【骗、骗人的吧——】

    颤抖着嘴唇，美九想要说什么。却又感觉如鲠在喉，什么也说不出来。

    【——如果、没有了声音、我还能有听众吗】

    【像我这样的，除了唱歌外一无是处的人……】

    “怎么样？就这样约定好了吧！”

    八云墨又说了一遍。

    “我、我……”

    也许是因为情绪太过激动，美九的天使——破军歌姬在一阵炫目的光芒中化作了光点消散。

    露出度极高的灵装下，那大得能够将狂三的脑袋塞进去——这可是狂三带着莫名的酸意亲口说的——的欧派上下起伏着，仿佛下一秒会从灵装中跳出来一般。

    然后——

    撇过头。美九哼了一声，美丽的紫银色长发噼里啪啦甩了八云墨一身。

    “才、才不要墨酱你这么说呢……”

    八云墨差点忍不住笑岔气。

    这关头气氛这么好你就不要突然傲娇起来好不好，这和你的人设完全不符的口牙……

    还有那个“墨酱”是什么鬼……

    “啊啦……啊啦……”

    一边的狂三掩着嘴，眯着眼睛不断地感叹着，视线来回在八云墨和美九的身上转动。

    “家里又要添一口人了吗？”

    ——你这话的意思是默认了你也属于八云家了吗？

    脚下突兀出现了一道隙间。让猝不及防的狂三惊叫着掉下去。

    随后，在魔术师们之前的攻击下已经变成废墟的舞台另一侧，又一道隙间打开，狂三捂着裙子从里面掉下来，挺翘的小屁股一下子砸在地面上。

    “啊痛痛痛痛痛痛痛……”

    一边揉着小屁股，一边重新站起来的狂三眼角带泪地看着八云墨。

    “太偏心了！太偏心了！”

    不顾美九惊讶的眼神，狂三脚下的影子扭曲着扩散，随后无数的狂三从里面钻出来。

    狂三们站成一排。以统一的动作指着八云墨。

    “老板大人坏死了！！”

    整齐划一的呵斥声响起。

    八云墨满头黑线——

    【刚才那道隙间不是我干的啊！！！！！！】

    心中这样吼着，八云墨也只能咬牙给自家姐姐大人背黑锅。

    看着纠结的八云墨，狂三们笑成一团。随后叽叽喳喳地闹起来：

    “老板大人……”

    “有了新欢……”

    “忘了旧爱……”

    “所以说呀……”

    “为了让老板大人能够深深记住‘我’……”

    最后，所有的狂三再次统一看向八云墨，一齐说道：“一起上吧！”

    好多狂三……

    八云墨眼睛快看花了。

    狂三们在云墨和美九的惊呼声中一涌而上。

    美九被一群狂三抓到了一边去。

    被狂三组成的海洋给淹没的八云墨则僵硬着身子不敢动弹。

    只是，因为担心美九所以抽空转头瞥了一眼的八云墨却整个人都囧囧有神起来——

    被狂三们抓住的美九，居然露出脸色有些潮红……她好像兴奋了……

    【这个百合精灵已经无药可救了啊】

    虽然这些狂三都是本体从过去的时间线召唤出来的分身，但也确实是狂三无疑。

    所以八云墨也担心自己一个不小心伤害到她们——当然。这个时候他下意识忽略掉了这些狂三可是亲手宰掉了上万人类这个事实。

    所以说你们看，“借口”这种东西真要找的话地球君都能给解释成方的……

    咳咳。上面这句话不算，我什么都没说。

    “喂喂喂！你们要干什么！”

    “那里不行！！”

    “雅蠛蝶——！！”

    混乱中。分不清是本体还是分身的一只狂三——话说为什么是一只——将头凑到了八云墨耳边，诱惑般地吹了口气。

    “老板大人，有没有兴奋起来呢？”

    “我只感觉难受的要命啊岂可修！你们闹够了没有！”

    “啊啦啊啦，果然老板大人是鬼畜呢，这么多的‘我’也不能让你兴奋起来，难道老板大人要来一场无【哔——】大会吗？”

    “够了啊！不要再胡闹了！”

    最后实在忍受不下去的八云墨随意抓住了一只狂三的胳膊，扭曲了“过去”和“现在”的境界，利用连带的影响将所有的分身消除掉后，看向了场中唯一剩下的一只狂三。

    刚才狂三太多了，本体和分身的气息糅杂在一起分不出来，不过现在嘛……

    这个就是本体无疑了。

    “呼……呼……”

    美九的喘息声打断了八云墨和狂三的对视，二人转头看过去。

    美九正瘫坐在地上，身上的灵装被揉的皱巴巴的，大片的春光泄露出来。

    眼中带着几分迷离的美九脸上的表情居然带着一些享受的意味，等到喘息了好一阵才恢复过来。

    随后，伴随着尖叫声，羞涩欲死的百合精灵少女手忙脚乱地掩盖住了春光，看着八云墨都快哭了。

    “额……那啥……我什么都没看到，真的！”

    这个解释亡灵都不会相信——和紫一起全程偷窥的幽幽子可以作证，顺便一提，奈亚子已经快闹翻了。

    美九瘪瘪嘴，最后还是什么都没说，站起身来整理好身上的灵装。

    这个时候，已经打发走了魔术师们的明日奈也飞了下来。

    同样见到了刚才场面的明日奈似笑非笑地看着八云墨。

    “墨……”

    “嗯？怎、怎么了？”

    有些心虚的八云墨看着明日奈眼神飘忽。

    光芒一闪，艾斯特变成了人形。

    然后，明日奈一把牵住艾斯特的小手，脸上带着傻子都能看出是装出来的哀怨表情。

    “人家在上面打生打死，你却在这里酒池肉林（酒池没有，肉林的话……咳咳……），呜呜呜……艾斯特，我们走，不理这个没良心的！”

    囧囧有神的八云墨风中凌乱。

    明日奈，你什么时候也开始腹黑了……(未完待续)

    ps：poi~~

    感谢雷响、有紫的地方就是幻想乡、萝莉控口牙、书友nvlbvayqmd5e7fe的打上poi！

    其实，咱真的幻想过啪啪啪的时候狂三召唤出自己过去的分身的哦……哎呀好羞涩……