
    “斩虎、圣火、黑翼、长蛇，是我父亲收编的佣兵力量。”

    “一个星期前，他把这四支力量交给我掌握，目的就是希望我对付六王。”

    楚子峰从书房拿来钥匙带叶天龙前往金库，途中，他把自己知道的东西，一五一十告知叶天龙：

    “天门大会在即，我爹知道情况危急，一旦给你上位，楚氏会有灭顶之灾。”

    “所以想要杀掉六王或者重创，让人数达不到天门规定延迟或者取消。”

    “齐王他们遭受一次袭击后，都变得深居简出，行踪还常常放烟雾弹，我不太好动他们。”

    “听到魏无情来了马国，我就让黑翼他们下手，希望干掉魏无情让你少一张牌，可惜失败了。”

    “至于我爹，他几天前也来了马国，还在阿波罗住了一晚，但是第二天早上就飞走了。”

    “具体去哪里，去干什么，我就不知道了，他向来不喜欢我多嘴。”

    楚子峰脸上有着无奈：“他还带走全部直升机，这也是你今天攻击，我无法靠直升机跑路的缘故。”

    叶天龙目光凝聚成芒：“带走了全部直升机？”

    楚子峰呼出一口长气，很直接地点点头：

    “没错，本来我们有六辆直升机，虽然全部标记民用，但都安装了武器，其中两部还有炮弹。”

    “我原本希望我爹留两架给我，可他说他需要，所以我也就没有再坚持。”

    “而且他走的时候，还带走了镇守这所庄园的老臣楚伯和六十名黑武士，让庄园战斗力下降两成。”

    说到这里，他心里有一丝怨恨，如果不是父亲开走所有直升机，他今天或许就不会输这么惨。

    甚至，他可能不会输……

    这样一些，楚子峰对现在的出卖开始心安理得。

    叶天龙忽然问出一句：“你认识马八甲的战斧海盗吗？”

    楚子峰微微一愣：“海盗？不认识，我很少跟这些人来往，这四支佣兵也是父亲交给我。”

    叶天龙扫过楚子峰一眼，辨认得出对方没在撒谎，他那样子确实不认识海盗。

    “看来你父亲有更大的计划啊。”

    “不然怎会抽走镇守大将和六十名黑武士？”

    叶天龙保持着平静问出一句：“你是他儿子，你说，他会带这些人干什么？”

    楚子峰轻轻摇头：“不知道，他的心思哪是那么好猜？”

    “不过应该跟天门大会有关，后天就开会了，那是他心头一根刺，他心思全在阻止你上位上面。”

    “他要我带领四支佣兵全力袭杀六王，如果我没有什么成效，那他就会最后关头亲自对付你。”

    楚子峰把知道的都说了出来，虽然出卖父亲出卖家族会愧疚，可比起自己坐冷板凳一辈子又好很多。

    他未来的人生已经无法依靠楚氏，只能寄希望于叶天龙。

    “最后关头对付我，看来你爹底气还真足啊。”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意：“你现在能不能联系上你父亲？”

    楚子峰苦楚摇摇头：“联系不上，我在书房的时候就给他和楚伯打了电话，结果都已经关机。”

    “估计他有重要行动要干，所以不跟无关人员联系。”

    他微微一咬嘴唇：“他疑心很重，也习惯只相信自己，特别是重大行动，根本不会让我们知道。”

    叶天龙打趣一句：“这个习惯好，这不，如果你知道他要干什么事，现在不就被我知道了？”

    楚子峰脸色一沉，没有再出口说话，似乎对叶天龙调笑不满。

    叶天龙想起一事：“你对付六王，你爹对付我，分工还挺细致，只是我想知道，你怎么对付六王？”

    楚子峰神情犹豫道出计划：“八号你们去帝王岛开会，一般都会从马国、新国或菲国进入。”

    “我原计划是让长蛇他们各率一队人马在三国等待，他们将会分布机场、码头和海面。”

    “只要六王出现就毫不犹豫下手。”

    “一队三十人，人人一支狙击枪，一颗手雷，即使干不掉六王全部，也能撂翻两三个。”

    “可惜遇见了你，不然魏无情已经死了。”

    楚子峰感慨人算不如天算，如非叶天龙这个煞星，他这次百分百能立下巨大功劳。

    叶天龙绽放一丝笑意：“计划不错，以后多多表现，希望你能坐稳楚王的位置。”

    “如果我上位楚王，我希望你不要过几天就对我开刀。”

    楚子峰担心叶天龙清洗自己这个天门黑点：“楚家的生意，让我来改变怎么样？”

    叶天龙轻轻点头：“可以，只要你足够忠诚，我给足你权力和时间，给你一年整改。”

    楚子峰听到这一句，心头重石彻底放下，虽然斩掉楚氏黑暗生意少很多钱，但能活下来已是不错。

    “放心，我有分寸的。”

    说话之间，一行人来到了地下室，经过一条长廊，打开四道关卡后，来到一个千斤钢门把守的门口，

    天墨和残手他们忙拉开剪切下来的电网，横在叶天龙的身周保护，免得里面有暗器飞射过来。

    楚子峰却钻了出去，很直接开口：“放心，没机关。”

    叶天龙皱起眉头：“金库有这么简单？”

    “你待会就知道了。”

    楚子峰一按侧边一块砖头，砖头陷入进去，然后伸出一个平板电脑。

    在天墨握刀盯着楚子峰动作时，楚子峰输入密码，输入掌纹，然后又对着自己眼睛……

    “轰！”

    楚子峰一番操作后，随着一声巨大刺耳的摩擦声响起，金库的巨大钢铁闸门，缓缓向上开启了。

    当巨大的钢铁闸门，完全打开的那一刹那，顿时，一股气流涌了出来，接着闪烁几抹光亮。

    疾然射出的光芒，让叶天龙的眼睛下意识一眯，天墨和残手也都偏头，躲避剧烈光芒。

    众人快速地眨了几下眼睛，慢慢适应金库的光线之后，然后就走入了金库。

    入口处，是类似楼梯一样的钢铁阶梯，上去，就是一个小阳台，接着又有一道门横挡众人面前。

    楚子峰输入密码，按下掌纹。

    “轰！”

    一声脆响，最后一道门打开了。

    整个金库内容，全部呈现在叶天龙他们面前。

    当叶天龙看清楚金库里面的情景之后，顿时，倒吸了一口凉气，双目之内，瞳孔一阵急剧的收缩。

    太震撼了！
