    第二百六十七章文官集团的黑暗，贾琏的想法

    其他人不知道什么原因，但是贾琏却是知道的一清二楚。

    那日和三人说这些事的时候，以贾琏的实力自然是知晓隔墙有耳，不过越是知道，贾琏反而是说的越开心。

    反正贾琏也不喜文官集团，所以自然也就不怕得罪这些人。

    就那些话，不管是谁皇帝，在听了之后都会睡不着觉。

    更何况贾琏也没有说假话，大赵朝的文官集团已经有向明朝文官集团发展的趋势了。

    在文官集团的努力下，景隆帝之前一直对勋贵没什么好感，毕竟之前勋贵更多的是在支持先太子，这种情况也让他不敢重用勋贵，所以也就只能重用文官集团了。

    而自先太子之事过后，太上皇也是对跟随先太子的勋贵集团没了好感，其中八公中只有一家是伯爵，两家子爵，其他的都是袭的将军爵位。

    最亏的莫过于贾老流氓了，这货的字就是恩侯，这个字还是太上皇亲自给取的，可最后因为先太子的事情，在贾代善去世之后，贾老流氓最后也只袭了一个一等将军的爵位，后来也是靠着还了百万欠银，这才成了子爵。

    所以也就造成了太上皇和景隆帝对于勋贵都不是很喜欢，也就让文官集团得利了。

    贾琏说这些话，就是在告诉景隆帝和太上皇，不要以为文官集团就都是好人，这群人比勋贵还要黑呢。

    人家不光黑，可在对外却一直表明自己是白的。

    不要问贾琏是怎么知道的，这些在原来的世界早就被人说烂了。

    举一个例子就明白了，贾敬，宁国府的袭爵人，贾家的族长，是勋贵中的第一个进士，也是贾家想要从武转文的一个代表性人物，可就是这样一个人，在进入了文官集团的圈子之后，得到的是什么待遇？

    贾敬在考中进士进入文官的官场之后，受到的是排挤，打压和敌视。

    贾敬在考中进士之后，便受到了太上皇的优抚，进入了翰林院，可是进入翰林院之后，因为其勋贵出身的原因，再加上是太上皇赏赐进来的，所以在翰林院就很是受排挤，总而言之，就是无处不在的冷暴力，大家对他是不管不顾，上头翰林院的那些官员上司，对别人是好声好气，着意提携，对贾敬却是一副不苟言笑，公事公办的样子，私底下，还有些闲言碎语。

    贾敬是什么人？虽然不说是从小被捧大的，但却也因为上头的哥哥因为身体不好，所以宁国府对于贾敬也是非常的重视，哪里受到过这样的冷暴力？

    你要说真的互相骂两句，或者批评什么的，也没什么，都能忍受，可是冷暴力这玩意，别说是贾敬了，正常人就没几个人能够受得了的。

    刚开始的时候，贾敬还以为是自己大问题，但是时间一久，这群人却是越加的变本加厉了。

    贾代化和贾代善等人知道了，也是没有办法，贾家说白了，在几十年前就是地里刨食吃的主，能吃饱饭就不错了，哪里懂这些。

    更何况文官集团的那些道道，勋贵也是难以清除，若是这时候有个大儒或者是文官集团的大佬帮忙说两句话，或许也就没事了，但是谁让贾家没那个能量呢。

    所以，贾敬在翰林院待了三年之后，就直接调离了翰林院，不跟那些混账打交道了，总不能六部那些官员也跟翰林院那帮人一副德性吧。

    可谁知道，就算了进了其他的部门，这些文官依旧是这样，不光如此，但凡工作有点什么错，所有人都会推到贾敬的身上，上官就会狠狠的训斥他一番，而诸多同僚也会在一旁指指点点，多有嘲笑蔑视之语，这让贾敬羞恼愤恨不已。

    最后，贾代善无奈之下，只能将事情给太上皇说了，太上皇在得知这些之后，也是没什么办法，就将贾敬调到了东宫，最后的结果也就可以想象了。

    贾琏在知道了贾敬的事情之后，也是有些无语。

    老实说，贾敬在勋贵中，算得上是数一数二的人物了，只可惜出身勋贵，而文官集团瞧不起勋贵武将，也是一直都有的事情，所以，贾敬跻身到文化集团这个圈子里，对于那些文官来说，就是天鹅群里来了一只丑小鸭，不被排斥才怪。

    最重要的是，贾敬虽然只不过是一个没有什么品级的庶吉士，但是却顶着宁国府世子的名头，按照这个品级，即便是翰林院最高的掌院学士，较真起来，都要对贾敬行礼。

    这也就是贾敬不愿意这样做而已，这要是换了贾琏，别说一个掌院学士了，我能让你们整个翰林院的人每天都对着我行礼，我看是你们难受，还是我难受。

    说白了，就是贾敬不够狠。

    不过从这里，也可以看得出文官集团对于勋贵和武将的排斥。

    而且林如海也说起过这件事，具体的就是在扬州的时候，他见过不少的寒门才子，最后却难以考中举人的。

    所以说边看文官似乎难以世袭，但是人家有的是办法让自己的家族长盛不衰。

    不是有句话是那么说的吗，没有千年的王朝，只有千年的世家。

    可见这些文官集团的人是多么的牛。

    当然了，贾琏之所以会如此的说，也是在告诉景隆帝文官集团的野心，让景隆帝压制住文官集团。

    毕竟贾家族学这一次考中了不少的童生，今年秋天还会有秀才，可到了举人这一层的时候，文官集团就会加紧掌握了，所以贾琏就是要用景隆帝将文官集团的这条锁链打破，不然贾家族学再过几十年也难以出进士。

    当然了，这些人就算是想要下黑手，也要看贾琏答不答应。

    真到了那一步，贾琏有的是办法将科举的权利夺过来，别的不说，夺一届还是可以的。

    不过那都是下下之举，若是景隆帝直接出手将文官集团整治了，那贾琏自然也是乐的轻松。

    况且，景隆帝想要出手，也很容易，一个林如海就足够了！

