    长水之畔，惊世一战。

    此刻彻底的落下了帷幕。

    这一战，意外频频，转折颇多，失败者无人关注，唯有成功者，才能够被天下瞩目。

    夏方手持盘龙棍，吞噬黑龙，风头一时无两，龙水水神更是一击斩杀谪仙，神威震动天下，天下闻之无不惊惧，同时也对神道开始看重，不敢再有任何的轻视。

    长水郡郡城十五里外，长水河岸边，此时刘通一席青色长衫，背负着大夏龙雀，束手而立，静静的凝视着浩浩荡荡向西流淌的长水。

    大战已经落幕，夏方吞噬黑龙后，搜寻战场一遍后，直接就已经命令大周残存之人，全部都撤入到长水郡城中修整，并未在长水之畔，有着过多的停留。

    良久，沉重的脚步声传出，陈百户按剑而立，站在刘通远处，远远瞭望着刘通，沉声开口问道：“刘通你约我前来，到底有何目的？”

    “难道不知你已经被夏方列为叛逆，已经成为了朝廷钦犯，身为朝廷命官，本官恨不得对你杀之后快。”

    刘通缓缓转身，看向陈百户目光中充斥着冷意，连连的冷笑着讲道：“某家自入悬镜司后，立下功劳无数，但每一次皆会被你坏了好事，这一些年来一事无成，不断在百户和副百户徘徊。”

    陈百户神态肃穆，不言苟笑的讲道：“刘通你约我前来，就是要斩杀掉本官，解决心中不平之气？”

    刘通直接摇头讲道：“错！”

    “某家和你斗了这么多年，你的本事某家是承认的，此番请你前来，就是要和你共谋大事。”

    “人皇陨落，群星下坠，大周天命消散，正是英雄用武之时，你和某家联手，夺取龙华，再下长水，应华在手，南方八州根本挡不住，未来北上中原争雄，天下皆在你我掌中。”

    陈百户大笑起来，看着刘通讽刺的讲道：“大夏龙雀入手，果然激发了你的野心，竟然有吞吐天下之志，不过想要拿下应华洲，这龙水之主，就是你绕不过去的一道坎。”

    陈百户伸手指向涛涛流淌的龙水，语气响彻四方道：“此水神神威震天下，为当世至强者，北夏，南神，共分天下，这一则留言你也应该听说过。”

    “应华洲本为南朝潜龙龙兴之地，可有此神镇压，什么潜龙能够腾飞的起来？”

    “应华洲虽好，可非成事之地。”

    啪啪啪！！！！！！

    抚掌的声音响起，刘通称赞讲道：“区区百户位置，对于陈兄而言，太过于屈才了。”

    “应华洲一地，受制于水神，外加江南八州压制，反倒是成为了泥潭，踏入进去就再也无法脱身，所以某家打算前往老家苏州。”

    “自苏州崛起，拿下扬州，席卷南方再攻应华。”

    “陈兄何不与某家，一同前往苏州。”

    陈百户果断的摇头，对着腰间的剑鞘一拍，剑鞘中长剑出鞘，尽管只是出鞘一半，可上面尽皆能够看清。

    色泽纯黑，有光芒环绕，上面刻有秦文。

    刘通目光凝重，浮现出深邃之色，看见此剑，久久无言，良久这才叹息一口气讲道：“陈兄和某家，要纠缠一生了，某家去苏州，陈兄出自齐地青州，看来是要回青州了。”

    陈百户一脸正色，按下腰间长剑，凝视着刘通沉声讲道：“此一别，希望来日和刘兄会猎于中原！”

    陈百户说完，转身即走，没有任何留恋。

    凝视着陈百户消失的身影，刘通目光深邃，却也是朝着南方而去，临走前看向了一旁一处草丛一眼，旋即就不太在意，直接选择南下，至于夏方的通缉，根本毫不在意。

    已经具备正八品实力的刘通，手持觉醒龙雀之灵的大夏龙雀，一身实力不弱于从七品，除非是夏方亲自出手，或者是水神出手，不然当今天下没有人能够说稳赢刘通。

    当陈百户和刘通都已经离开，草丛中的朱重八这才站起身来，魁梧的身躯不断的撤下麻衣上面的野草。

    朱重八嘴唇微微的蠕动，一道声音几不可闻，到底在哪？

    俺明明看见一道流光落于此地了？怎么就找不到呢？

    朱重八直了直自己的身子，继续低身开始在草丛中搜寻起来，一脚不小踩空，一下子踩踏入水中，朱重八鞋子湿透，一个踉跄差一点跌倒在地。

    一只手不由的按住了地面，坚硬的物品直接顶住了朱重八的手掌心，这让朱重八目光一凝，直接低头一看，却是剑柄。

    剑已经没入到泥土中，唯有剑柄一点残留，四外都是枯萎的野草，不仔细观看根本看不见。

    朱重八浮现出疑惑之色，刚刚此地都检查了一遍，但根本的没有看见，缓缓的抬起手掌，本来可见的剑柄，却是消失的无影无踪。

    朱重八视野中唯有枯萎的野草，不由的再一次伸出手，轻轻的碰触野草，剑柄浮现于视野中。

    这神物自晦，自己隐藏，不碰触根本发现不了。

    怪不得自己搜寻了好几遍，也根本的寻找不到踪迹。

    朱重八不断的用手开始挖起来，指甲中已经被泥土充斥，但剑柄已经扣出能够握住，朱重八握住剑柄，开始用力一抽。

    长剑瞬间被拔出泥土，出现在朱重八手中。

    长剑长约三尺，色泽淡红，随着被朱重八拔出，放在阳光之下，淡红色逐渐消退，色泽已经和普通长剑一般无二。

    伸手轻轻抚摸着三尺长剑，长剑较为普通，剑刃并不锋利，就像是没有开锋一样，用麻布擦抹了一下，麻布完好无损。

    朱重八看着手中三尺长剑，知道这一柄长剑是一件好东西，毕竟当时天降流光，刚刚神物自晦也是亲眼所见，此剑需要开锋。

    心中浮生出失望之色，神物自晦的一幕，都是朱重八自己所见，要是出去卖掉此剑，他人未曾亲眼所见，自然不会当真，怕卖不上价钱，看来是要在自己手中存放一段时日。

    请高人观看，或者是给此剑开锋才行，这样才能够卖得上好价钱。

    该回家了，这么多年离家，也不知道徐家兄弟，还有阿普到底怎么样了。

    如今世道不宁，天下纷乱，各地不是大旱，就是暴雨，希望泷泽没有事，朱重八忧心忡忡，最后看了一眼长水郡方向，那是夏方在的位置。

    对方禁锢自己这么久，如今终于获得了自由。

    夏方如今事物繁多，养伤，处理后续事物，安抚四方，篡夺大周权柄，各种事物加在一起，让夏方极为忙碌，至于朱重八这样的小人物，早就忘到脑后去了。

    太平道！

    黄天宫，悬浮于天空。

    大殿为黄金铸造，通体金黄纯净，弥漫着金光。

    白云环绕于黄天宫，一道云梯，从黄天宫正门垂下，霞光和瑞气不断的散发。

    太平道掌教端坐于黄天宫中央，身下云气氤氲升腾，化为云床，一道赤黄色的符箓，悬浮于周身之旁，缓缓的上下起伏，不断围绕太平道掌教旋转。

    太平道掌教平和的双眸，静静的倾听着各种消息，良久，悠悠一叹讲道：“灵气复苏，大争之世。”

    “连仙人都已经复苏，开始出现于世人面前了。”

    “龙虎道传承悠久，为昔日天师府四大天师之一张天师一脉传承，底蕴极为雄厚，哪怕如今灭门，但只要有上古强者存活至今，依然能够重新建立。”

    “反倒是我太平道，创建才几百年，底蕴不足，无此底蕴，所以我太平道才不能够放弃这大争之世。”

    “不然未来仙人辈出，我太平道还有何资格位列于九道之一。”

    此刻束手而立，站在一边的风絮不由的开口讲道：“掌教师兄说的不错，要想不坠本道威名，必须要争。”

    “其他各道，都已经埋藏暗手，扶持各方有潜力者的豪杰，借此增添声势，开始逐渐入侵人道，但此举太慢了，如今掌教师兄自黄天中参悟出太平要术三卷。”

    “正应我太平道大兴之兆，何不立黄天！甚至是代替。”

    最后二字，风絮道人却是没有说出口，但意思却是表露无疑。

    立黄天，代苍天！

    太平道掌教徐徐摇头，对着风絮道人讲道：“此举太过激进了，犹如凡俗争龙，不成即死，贫道为太平道掌教，就要为太平道负责，不会行此激进之法。”

    风絮道人不甘的叫唤道：“掌教师兄！”

    旋即风絮道人开始辩解的讲道：“我太平道不拼，如何能赢。”

    “方今天下，豪杰辈出，应华洲中龙水水神，起初不过大泽湖一湖神，杀之如杀一鸡，但这才多久的时间，短短七八年的时间，对方高歌猛进，已经贵为龙水之主。”

    “实力之强，震慑天下，哪怕是强如谪仙临凡，依然被这水神斩杀，再给对方几年时间，未尝不能证得仙道。”

    风絮道人说道此处，语气不由的停顿一二，然后继续的开口讲道：“水神能够有此本事，皆是其顺应了时势，正如同掌教师兄所说，灵气复苏，大争之世，唯有争，才能够进步。”

    风铃道人秀美也是一皱，打断风絮道人的话语：“此举不成即死，要赌上太平道百余人性命，实在是太激进了。”

    太平道掌教看着风絮道人还要诉说什么，自己伸手制止了对方的话，平静的讲道：“此事不需要太平道动手。”

    “黄天三卷已经外泄，其中包含黄天大，法，自有立黄天秘法，我太平道不动，不代表着有人不动。”

    “让他们尝试一二，看看这天意如何，这才是万世之策。”

    风絮道人这才一静，对太平道掌教讲道：“掌教师兄计谋高超，师弟心服口服。”

    太平道掌教目光深邃，看向应华洲方向，平静的讲道：“长水一战，龙水水神威震天下，贫道倒是未曾想到，最后大出风头，绽放光彩的是这位神祇。”

    “屠龙一战，汇聚天下强者，每一位都是惊才艳艳之辈，如青州兰长恭，金银双瞳，贫道亲自见过，有成仙之资，却是陨落在了长水。”

    太平道掌教说道此处，微微的叹息一口气，长水一战，意外频出，最后出现了一位仙人。

    那是上古存留下来的仙人，这一位仙人的出现，代表着一种大势，末法并未有想象中的那么恐怖，这一位能够存活下来，昔年的真君还有天尊，相信他们也不会死去。

    未来终究会在某一个时候，正式的出世。

    由此引发了一件事情，本来已经势弱的玉清道，如今却是声势大涨。

    玉清道传承上古，亲自经历过封印魔天一战，成为了魔天封印的一处，自有前辈仙人存活，到时候自有靠山，一时之间让玉清道不稳的局势，一下子稳固起来。

    哪怕实力现如今不如太平道，但论起潜力来，人人都认为玉清道远在太平道之上。

    应华洲那位神祇，开创出的神道，要比想象中还要厉害，对方能够斩仙，哪怕是一位实力跌落的仙人，但那也是仙人。

    太初有道，神与道同。

    神道有此造化，为何不取长补短，黄天不成立，立黄神未尝不可。

    黄天宫传出一声道：“掌教！”

    太平道掌教停止住了深思，看向黄天宫外一位中年道人，平和的开口讲道：“进来！”

    中年道人气息中正平和，面白无须，肌肤细腻，宽松的道袍一抖，率先对着太平道掌教稽首一礼，然后才开口讲道：“掌教真人！”

    “弟子刚刚从陈州留郡回来，去年陈州大旱，留郡为重灾区域，依靠着大周赈灾，这才勉强度日。”

    “弟子本来去留郡观察旱情，预测今年是否还是大旱，但无意中却是获取到一枚蝗虫卵。”

    说话间道人自怀中拿出了蝗虫卵，蝗虫卵刚刚出现，就吸引了众位道人的目光，寻常蝗虫卵如何有被拿到此地的资格。

    中年道人继续讲解道：“寻常蝗虫卵，白中带黄，这一枚蝗虫卵却是上有青色，犹如条纹一般，并且散发着一股青气。”

    “这一股青气尽管稀薄，可充斥着侵蚀，腐化，迷惑，各种负面之力，绝不是什么好现象。”

    太平道掌教伸手一招，略带青色的蝗虫卵出现在太平道掌教手中，太平道掌教双眸静静的观看着蝗虫卵一会，把蝗虫卵交付到其他道人手中。

    风铃道人刚刚入手，绣眉深深的骤起，拧成了一个川字，语气不好的讲道：“这一股青气，要是时常接触，肯定会被侵蚀，从而产生异变。”

    “凡人接触久了，恐怕会变为怪物，人不人，鬼不鬼，和那魔气简直没有两样。”

    蝗虫卵上面不断散发浅浅的青气，刚刚浮现出来就消散了，风铃道人手中泛起一股清光，正隔断着青气。

    太平道掌教神色凝重，沉声的开口讲道：“此正是和魔气相同的妖气。”

    风絮道人惊讶起来，不敢置信的讲道：“妖气？”

    “上古之时，道门大昌，北方割裂草原之地，化为囚牢，为镇魔之地。”

    “南方十万大山，禁妖之地。”

    “东方群岛，散修之地。”

    “西方之地，凶险难测，不可揣测。”

    “魔天出世，北方草原封印不久将会破碎，这如今再出妖气，是南方十万大山要现世了？”

    风絮道人说道此处的时候，脸上浮现出忧心忡忡，语气略微有着急促讲道：“这可不是什么好消息，北方已经有大祸，南方再有祸患，一南一北，要是同时发难，神州首当其冲。”

    “这被夹在中央，怕是有倾覆之祸。”

    太平道掌教微微摇头，语气倒是平和下来讲道：“现在不好说，这带有妖气的蝗虫卵是自己吞吐灵气形成，还是十万大山封印出现漏洞，有着妖物北上，现在还不能够确定。”

    太平道掌教说道此处，想了想，继续讲道：“此事不小，风絮师弟你亲自下山一趟，号令太平道弟子，把陈州仔仔细细的查探一遍，看看这蝗虫卵是特例，还是遍布陈州。”

    “要只是特例，那是我想多了，要是此蝗虫卵众多，就是十万大山有妖物北上了。”

    风絮道人上前一步，郑重的讲道：“谨遵掌教师兄法旨！”

    太平道掌教又叮嘱了一句讲道：“小心一些，消息确定后，立即传遍天下，十万大山一事关乎重大，需要天下皆知，好借此预防。”

    “仙道和人道之争，再有妖族这外敌在，远远没有上古那么尖锐，毕竟我们到底都是人族出身。”

    “大事大非，不能错。”

    “希望贫道想错了，不然这妖蝗一起，这才是赤地千里，寸草不生。”

    PS：哎，好闹心，又到了喜乐见闻掉追订的时候了，每一次剧情过后都雪崩，前后两章差好几百，这一次在章节中专门说一下，求小伙伴们给点信心，记得上架第四天就雪崩，掉了七八百，以至于让现在道人信心都不足。

    这一次刚刚恢复点精气神，希望小伙伴们给道人一点信心，明天第一章还是下午，上午道人要留出时间，专门整理一下大纲，撸撸剧情。