    卢部离开公路开进西南山区的顾长风非常懊恼，他万万没恐列四速而来的日军并没有因孤军深入而停止前进，而是非常大胆地派出一部继续南下，并在张家营子南面十二公里的哈拉海村大地主的帮助下，为顾长风部设下了一个大大的圈套。

    骑兵联队长长山岗杰大佐傍晚进驻张家营子，略作休息，派出一个配备翻泽的侦察小队南下哈拉海。这个小队到了哈拉海立即召集当地居民问话。乡亲们出于对抗战义士的尊敬，出于对自己同胞的血脉深情，没有一个向日军吐露半点儿消息。当时村里的大地主张德贤也站在三百多村民中间，他复杂的眼神让汉奸翻译看得一清二楚，汉奸翻论在日军小队长耳边低语几句，小队长连说“哟西”挥挥手让大地主准备吃的，他们不会为难支持皇军的良民，吃完还要赶路。

    于是，张德贤在自己家里把重要消息告诉了日军：下午日落时分，一队七人骑兵身上背着长长短短的奇怪武器，悄悄来到本村停留片玄，就在他张德贤家里讨要水喝，还客气的接过白面窝窝头就着些剩菜狼吞虎咽，完了扔下两个大洋并告诉张德贤。让张德贤通知村里车亲们明天上午别出村子，以免惹上麻烦。

    这一重要情报迅速传到联队长长山岗杰耳里，长山与联队参谋长吉田略作分析便得出结论：胆大包天的安家军将会在下半夜或者明日凌晨向骑兵联队发起突然袭击！

    这一消息连同长山的判断，很快便通过电波传到北路军指挥官佐藤子之助手上，佐藤略作分析毅然决定：开往东南方向搜索安家军的饭冢联队立即掉头向西，连夜赶赴张家营子；位于西面乃林镇的岗村联队继续南下二龙镇，死死封锁安家军西逃的唯一通道！

    佐藤同时致电第八师团西义一中将通报情况，建议第八师团负责围堵安家军的早川联队自青峰山快速北上。力争天亮以前将安家军包围在小黑山以西至西骆驼山以东这片狭窄的区域里。

    顾长风是幸运的，他的幸运来自于有良知的淳朴乡亲，来自于身后安家军弟兄之间肝胆相照、永不放弃的深厚情感和强大力量的支持。

    次日凌晨五点，就在顾长风和四千余弟兄在距离日军伏击圈仅三公里的路口潜出的时候，路边雪堆里突然冒出一个身影，已经被冻僵了的大地主张德贤的小儿子张继业在两名弟兄的押解下，来到顾长风面前。哆哆嗦嗦将自己父亲出卖抗日军队的事情和盘托出。

    顾长风与两个。团长大吃一惊。立刻下令全军掉头南下，全速撤离，这时，早已沿途布下暗哨的日军眼看安家军要逃，骑兵联队在长山岗杰的枣领下快速杀出，刚刚疾行到位两个半小时的步兵联队七千余人，也在联队长饭冢的指挥下跳出伏击阵的。蜂拥南下，雷鸣般的马蹄声顿时响彻山谷。

    顾长风无比感潞点要求十九岁的张继业跟自己离开此地，否则日军不会善罢甘休，他的父亲也不见的会饶过他。哪知张继业是个从小背诵圣贤书的书生，偷偷跑来告警之前经历过痛苦的思想斗争，最后在“非我族类其心必异”和听到的大量日寇暴行的触动下，毅然选择了正确的道路，这个，时候完成了重要使命。脑袋里立即被“子不言父过。父母在不远游”等等根深蒂固的思想所占据。

    密集的马蹄声越来越近，已经震得顾长风周围树枝上的积雪纷纷洒落。顾长风哪里还顾得上跟张继业讲道理？大手一挥就飞身上马，向南追赶队伍，身后的侍卫一把将目瞪口呆的书呆子拽到马鞍上，双腿一夹战马，飞快向南奔去。

    张继业挣扎几下动弹不得，只能流着泪，任由双手似铁的侍卫把他按在马鞍上，急速奔驰。

    南逃十三公里左右，大队人马跑到一个西侧是十余米深沟的狭窄弯道口，顾长风命令暂一团全体停止前进。以最快速度占据东侧高地准备战斗，命令暂二团继续前进，存南面拐进小黑山的路口再设置一个阻击阵地。

    奋力追赶的日军骑兵很快到来。顾长风的枪声也在此时响起，道路东侧高地上二十余挺轻机枪射出的密集弹雨，将冲在最前面的几十骑打的人仰马翻，惨叫一片，十余匹紧随其后、来不及躲闪的战马相互碰撞。后续骑兵不少冲下深沟，紧接着上百颗手榴弹飞向骑兵队伍的中段，炸得日军连人带马腾空而起。密集的硝烟遮住了微弱的光亮，众多倒毙的战马横亘路面，血流遍地。

    突遭打击的日军很快停止前进。仓皇后撤，顾长风利用这难得的喘息机会，下令撤退，全体无一伤亡再次策马向南逃跑。

    由于连续的负重疾行，顾长风和麾下将士的战马接连倒下，到达黑山入口时，大部分战马已经不堪行走。跌在雪地上口吐白沫、奄奄一息的战马比比皆是，日军骑兵却在这个时候再次追来，而且饭冢步兵联队六辆拖拽火炮和重机枪的卡车紧随其后。

    此时的顾长风和四千余弟兄陷入了进退不得的危险境地，进攻的话无法抗衡骑在马上的近千骑兵，退后的话，两条腿哪里有四条腿跑得快？而且马上的日军能够一面策马追赶。一面轻松地举枪射击，或者干脆拔出马刀来个无所顾忌的猛烈冲锋，坚决地冲进逃跑的混乱队形里，对筋疲力尽的安家军展开疯狂的杀戮。

    在如此情况下，顾长风只能占据通向小黑山腹地的伐木道口左右高地。展开顽强的阻击，可日军骑兵指挥官非常狡猾，他们在步枪射程之外不断游走，就是不发起冲锋，死死粘住进退不得的安家军，为后续步兵联队赢得时间。

    仅过了半小时，日军一个大队的步兵快速进入战场，已经架设好的六门火炮开始向安家军占据的两个高的展开炮击，打得安家军将士和顾长风苦不堪言。

    两个时过去了，凭借高地上的树木和凸起处顽强打退日军步兵两次冲锋的安家军将士伤亡大增，更为要命的是弹药消耗非常严重，只要日军再发起两次上千人规模的冲锋。顾长风和他的将士们只能选择拼刺刀了。

    上午十点三十分，已经打退日军五次进攻的安家军终于面临弹药消耗殆尽的绝境，伤亡人数已经增加到一千五百余人，日军非常正确地判

    顾的窘迫情况。开始了步骑之间的协同冲锋。“…

    十点五十分，七千多日军在各级指挥官的率领下，踏过上千具自己人的尸体，呐喊着向两千余残余的安家军官兵发起决定性冲锋。

    山坡上的顾长风和所有站起来的弟兄们一样，已经衣衫褴褛  面目全非。他惨然一笑，拔出黝黑的七星刀横在面前，心里默默念了声“老大。来世再见吧”随后高高举起长刀。大声怒吼起来：

    “弟兄们，上刺刀”

    就在这个时候，八架银白色战机呼啸而来，飞在后面的三架降低高度。射出密集的子弹，将正在冲锋的日军打得成片跌倒，弹雨所过之处。就像铁犁耕出的沟槽一样，日军受此突然打击，队形立刻混乱起来。冲锋的势头为之停滞，叫喊声、枪炮声、惨嚎声，取代了冲锋的怒吼。

    高地上的将士们本就做好死拼到底、同归于尽的打算，此刻战局突然转变，很多人还没反应过来。

    一直在阵地后方率领无线电小组与总部保持联系的通信科长拿着残破的纸张，冲到顾长风面前，大声喊起来：

    “师座，咱们的飞机到了！司令命令你一旦看到飞机到达，就立即交替掩护，全速撤退！”

    “轰、轰轰”

    航空炸弹将日军卡车炸得飞匕天空，炸得天摇地动，烈焰四起，顾长风透过硝烟，遥望前方四处奔逃的混乱日军，强忍心中的激动，再次举起长刀：

    “弟兄们，带上受伤弟兄，撤”

    上午十一点，北平总司令部。

    “宽城战役”大捷的消息和统计战果传到北平，尚未来得及庆贺的总司令部突然接到赤峰沦陷的噩耗。一喜一悲两个消息接踵而至  军中将帅目瞪口呆，尽管此前每个人都有无法保住赤峰的心理准备，可是谁也没想到，赤峰的沦陷速度竟然如此之快。

    第六军团总指挥孙殿英并没有呈报赤峰失守的原因及过程，只是寥寥数语的“所部将士伤亡惨重含恨退出赤峰”便没了下文。

    真实情况是：日军北路军指挥官佐藤子之助敏锐地发现了孙殿英防御布置的诸多漏洞，迅速请示关东军司令部并获愕批准，于上午八点调集所有火炮，对赤峰城外守军展开十分钟的猛烈炮击，紧接着三个旅的伪军从正面发起冲锋，成功调动了守军的注意力，紧接着两个联队的日军在前出炮火的掩护下，突然发力。左右开弓，仅用了二十分钟就撕开赤峰守军的左右两翼。

    孙殿英眼看大势已去，下达全线撤退的命令，率先指挥本部撤离，整条防线随之土崩瓦解，日军昂首阔步进驻毫无抵抗的赤峰，并笑般了守军留下的大量粮食和弹药物资。

    赤峰沦陷影响极为巨大，这个时候北平总司令部仍然寄望于孙殿英第六军团在赤峰以西二十五公里的莲花山一线、利用有利地形组织防御。孙殿英却被日军的攻势吓破了胆，仓惶率部撤往西面五十公里外的姜家营子。

    此后，一心要保存实力的孙殿英不做任何停留，率领近两万主力部队直奔后弈百公里外的多伦，日军见状大喜过望，只用一个步兵联队展开追击，仅三天时间就轻而易举地拿下了姜家营子、尽数占领东西南北的枢纽要地围场，兵锋直指多伦。

    察哈尔自此置于日军的炮口之下，一望无际的草原、取之不尽的牛羊。为日军进犯山西和蒙古提供了广阔的空间和物资保证。

    安毅又惊又怒，他首先考虑的并不是赤峰沦陷后的战略影响，这时的他根本就没有时间考虑得这么远。他死死盯着的是赤峰城南那个设施齐全的大型机场，这个机场数年来经过原西北军主帅冯玉祥和东北军大帅张作霜的轮番建设，已经成为塞外最为重要的军事战略机场，如果日军及时调集战机进驻赤峰机场的话，位于赤峰南面、空中距离只有一百五十五公里的承德就成了首当其冲的打击目标，更别说近在咫尺、此玄仍在苦苦挣扎的顾长风部、以及刚刚经历一场大规模塞战的宽城了。原本处于日军战机作战边沿的赤城机场，也从此失去所有的优势，转眼间处于数倍于己的日军战机打击范围之内。

    欧文是个，眼界开阔、目光深远的优秀指挥官，匆匆返回汤山指挥部的安毅向他通报赤峰沦陷的消息后。欧文先是非常震惊，接着大步走到一侧墙壁上悬挂的大型军事地图前面，五分钟不到，立刻拿出意具来：

    “安，现在是中午十二点十分。最乐观的估计我们还有八个小时的时间，在这八小时里，我们能做的事情不多。

    “上午的激战过后，我们只剩下四十一架完好无损的战机，损失了十七名优秀的小伙子，还有十二名跳伞之后跌成重伤。牵运的是增援顾将军并成功协助该部脱困的一个飞行中队没有遭遇到敌机，圆满完成了这一重要任务，但是明天就不会如此轻松了。

    “驻扎通辽的日军第五航空大队令人意外的没有出动，我个人认为原因只有两个：第一，今早的空战日军损失惨重，他们需要时间做出调整。第二，日军很可能在下午集中力量，对宽城一线的军队展开猛烈的空中打击，宽城的战略意义远比消灭顾长风将军的一个师要大得多。所以，我们必须尽快做出应变计划。否则将会更加被动，毕竟，安，你已经竭尽全力了，你们国家的主力部队在南方打内战，几乎所有的航空力量都被用到旷日持久的内战上。因此，谁也不能奢求以你一个地方集团的力量，去抗衡一个亚洲一流的、在世界上都处于前芽的军事强国。基于目前严峻的形势，我恳请你必须做出理智的决策。”

    “是的，亲爱的安，你是个伟大的爱国者，但你不能苛求超越你能力之外的东西，尽管此时此刻我心里也很难过，但作为你的顾问，作为你亲密的朋友，不得不提醒你。”顾问团参谋休斯特也委婉地进言。

    安毅感激地拍拍欧文和休斯特的手臂，缓缓转过身走向地图，站定后却痛苦地发现脑子里乱哄哄的。根本就无法正常思考，只得无奈地望向天花板，好久都说不出一句话