    随着时间的推移，开炉炼丹的次数一多，陆小天的炼丹术也在迅速提升，而虞紫陌往陆小天这边也跑得极勤，每过几日，都要亲自送一批灵材过来，顺便取走陆小天这边的灵丹。

    陆小天手里的阙魂丹，阴神丹，凤纹还魂丹的数量也在迅速累积着。修炼《裂神秘术》所需的灵物早就已经收集到了，在这元灵城呆的时间越长，陆小天越发能感受到此界灵物之繁多。这在以前是想也不敢想的。

    这种双赢的合作对于虞紫陌来说，无疑是极让人高兴的，虞紫陌从陆小天这里取到的丹药中自己也截留了一部分。所获也是颇丰。而且这段时日以来，与陆小天的关系也是熟络了不少。只是再次来到陆小天的无名丹坊时，这才发现原本这处人来人往的丹坊，此时只有三三两两前来询问的人。虞紫陌不由吃了一惊，凑上前来，这才发现丹坊前挂着闭门歇客的木牌。

    “小莺，陆丹师不在吗？”虞紫陌问道。

    “不清楚，渡管事应该知道，我这边去叫渡管事。”叫小莺的女子也是识得虞紫陌这个常客的，只是对于这丹坊的主人，小莺以及其他几个女侍虽极为崇拜，却是一次都没有见到过。说出去别人都可能不信。因为陆小天不是在修炼便是在炼丹，便是在修炼，偶尔有些琐事也交给渡明去处理了。几乎都不出门，就算偶尔出去，陆小天也刻意避开了其他人从其他位置出去。

    “虞小姐！”渡明看到虞紫陌时恭敬地行了一礼，然后道，“这是陆前辈炼制好的丹药，让我转交给虞小姐。”

    “陆兄他人呢？到哪里去了？”虞紫陌一听，顿时脸上大急，这些丹药只是其次，她看中的还是陆小天这个人。若是现在陆小天撤了，她到哪里去找一个可以代替陆小天的人选？

    “这，陆前辈行事素来独来独往，具体去了哪里，晚辈也不得而知，只不过陆前辈留下口信，说顺利的话，半个月左右便会回来。”渡明如实地道。

    真是急死人了。虞紫陌踱了踱脚。扫了一眼须弥戒指内的丹瓶，只是略微打量一下，出丹率比起上一次又高了少许，可见陆小天在炼丹上的造诣又有了提高，可虞紫陌丝毫没有因为这些丹药而喜悦，有的只是担心，只是从渡明嘴里也问不出个所以然来，虞紫陌只是让渡明等陆小天回来了，第一时间通知她，然后便殃殃不快的离去。

    就在虞紫陌离开的同一时间，元灵主城的一处小湖边僻静的洞府内，撕心裂肺般的嘶吼声持续了将近一个时辰后，终于停止下来。在裂神刃的切割下，六道副元神再次被裂神刃劈成了两半。分裂成了十二道副元神。至于主元神，除了在炼气期时分裂过一次外，后面一直未曾动过。

    此时陆小天七窍流血，面色苍白如纸，看上去异常可届。

    元神分割那种深入灵魂的痛楚，简直不是正常人能忍受的。陆小天此时双手颤抖，取出效果最佳的凤纹还魂丹，哆嗦的手将丹药送入嘴中。丹药化作清凉的灵力没入体内，滋养着因为分裂受到剧创的副元神。

    凤纹还魂丹不愧是化神期修复，蕴养元神的顶级丹药。丹药之力一经被吸收，那种剧痛便被沙弥了不少。此时副元神已经分裂成了十二道，对于丹药的需求还在陆小天预料之上。未及多久，陆小天又接连吞下了两颗灵丹。

    当陆小天再次睁开眼时，不由庆幸的松了口气，在最为危急的关头，有几道副元神分裂时几乎都快破裂成碎片，一旦彻底破裂，副元神便会彻底消失。对于陆小天的重创可想而知。好在如此艰难的过程都过来了。

    “这裂神秘术当真是让人又爱又恨，十二道副元神，加上主元神，后面应该是够用了。”元神所受的创伤远未恢复，只是陆小天精神却是甚佳。之前在渡化神天劫时，损失了两道元神，六道副元神加上一道主元神对于陆小天而言，委实有些不够用。

    《吞魂大法》，《飘渺剑诀》《摩诃佛陀尼经》《混元功》《太昊战体》《幻真圣典》单是要不断推演的功法便六种之多。同时陆小天还要时不时分出一部分精力祭炼幻镜，吸收灵力蕴养镇妖塔与飘渺飞剑。

    同时陆小天还因为缺乏足够的灵晶不得不调用四道副元神轮流炼丹。研究丹方也占用了大量的时间，至于推演阵法，自从在法力上的修为也突破到化神期之后，陆小天也是根本忙不过来，不得不暂时拉黑了一段时间。总之这段时日是忙得脚不沾地。

    眼下副元神的数量再次大增，达到了惊人的十二道，只待后面副元神恢复如初，这种紧张的状态便能得到大幅度的缓解。

    “是时候回去了。”租用这里的洞府花销极为不菲，一日便需要花费二十灵晶。陆小天也舍不得多住。在洞府内调养了十多日，陆小天便退了这座洞府。自己炼丹的那处地方过于热闹嘲杂。纵然布置隔绝气息的禁制，难保也没个万一，分裂元神的过程惊险万分，容不得有一丝差错，陆小天自然要选个绝对安全之地。而现在所在的位置，乃是元灵城主专门对外租借的洞府。花销颇大，但胜在此处看护极严，据说有一个合体期大能亲自坐镇，又在主城内，哪里还有人敢在此放肆。

    此时副元神的伤势在灵丹昼夜不停的蕴养修复下已经大致稳定下来，回到北城的丹坊也无碍，陆小天自然不肯在此多作逗留。

    从主城一路赶回元灵城，不时遇到形形色色的诸多修仙者，陆小天也不足为怪，只是沿途看到头顶一团赤色祥云上飞掠过的几人时，陆小天却是面色一震。那赤色祥云上只有两人，一个高瘦老僧，盘膝而坐，气息不显，驾驭祥云而走，腾云驾雾。而另外一个看上去敦厚的青年立于其后，陆小天看得却是面色一震。

