    第4章   

    就在容翦刚抬脚，一个小太监匆匆跑来：“奴才参见皇上，陈大人在御书房外有急事求见。”

    

    容翦看了跪在地上的小太监一眼，再朝长信宫看去时，那抹青色的身影已经由宫人扶着回了寝宫。

    

    耳边蓦然响起之前她那句‘腰好酸，腿也好疼’。

    

    小小蛮夷之地，想来也没那么大胆子。

    

    没再朝长信宫看一眼，他转身朝御书房的方向大步走去。

    

    陈典这个时候求见，难道是已经查到了什么？

    

    这厢里，温窈压根就没看到宫道尽头有个人，被秋文和竹星以外头风大，进殿内歇着为由，搀扶着回去后，她就躺在榻上一动不动了。

    

    直到太医来请了脉，说是疲累所致，开几副滋补的药好生休养便无碍后，温窈才终于静下心，思考之后的路该怎么走。

    

    这本书之所以分类为宫斗文，确实是以后宫众人争斗为主，也确确实实是名副其实的宫斗文，但这个‘宫斗文’的宫，并不是容翦的后宫。

    

    因为容翦也是个炮灰。

    

    本书的男主，是齐王容励，他是先皇第六子，也就是容翦同父异母的弟弟。

    

    弘成帝容翦登基后，暴虐成性，实暴.政，伤天和，上不敬祖宗法度，下苛待朝臣百姓，更是对一手把他抚养大的太后不孝，在他登基八年第八年，被齐王容励举兵推翻了暴.政，顺万民之意，成为大梁新帝。

    

    男主容励登基后，以仁孝治国，轻徭役免赋税，休养生息，除了大赦天下，还特下恩典，允许容翦后宫众妃嫔归家。

    

    不说大梁，就是历朝历代都没哪个君主能做到这个份上，此举更是引得万民称颂。

    

    温窈当时看书的时候，也由衷的觉得容励这一做法很赞，到底是男主，三观还是很正的。

    

    封建礼教的女人本就很悲剧，进了宫的女人尤甚，碰上容翦这么个不进后宫还喜怒不定的皇帝，宫里的这些妃嫔更是惨。

    

    虽然归家后，也不会更不可能再嫁，但到底得了自由，比老死在宫中好多了。

    

    现在是弘成五年。

    

    也就是说，还有三年，男主容励就会推翻暴君登基，她只要在这三年小心谨慎苟条小命，就可以在三年后，离开这个看似尊贵实则吃人不吐骨头的皇宫。

    

    这么一想，温窈只觉得头也不晕了，眼也不花了，骨头都不酸了，更是对未来充满了希望。

    

    她现在十六岁，三年后也才十九岁，正是大好的年华，进宫的时候沙利王给她带了不少金银首饰，除去三年内可能的开支，多少能剩下些，出宫后置些田地，不说大富大贵，至少可以过得自由自在。

    

    只是，她该怎么苟过这三年呢？

    

    思及此，温窈眉心缓缓皱了起来。

    

    容翦她肯定是要远离的，毕竟他那个喜怒无常的性子，她可无法保证回回都能像今天这样侥幸过关，还是离他远着些最保险。

    

    尤其是他后宫明显都不是善茬的美人们，今天在畅春园再明显不过，她想低调混日子，那些女人恐怕都不会允许，非要把她拉进后宫争斗的旋涡里。

    

    所以，那些个美人，她也要离得远远的。

    

    最好能让她们都忘了有她这个人。

    

    所谓争斗，无外乎利益相关。

    

    今儿是第一次见，她们这般亟不可待打压她，不过是怕她跟她们争宠，她现在又代表了两国之交，身份到底特殊些，她们防着她，也是人之常情，别说是她们，若自己和她们对调身份，估计也会和她们一样，在她还没有大威胁的时候就把所有可能扼杀在摇篮中。

    

    不怕贼偷就怕贼惦记，尤其那么多双眼睛，她能防一个两个，还能防满后宫的人吗？

    

    得让她们打消对她的顾虑，让她们认为她没有威胁……这是最难的。

    

    远离暴君容易，毕竟容翦本就不怎么进后宫，只要她不往前凑，平日里尽可能在寝宫不出去，遇到容翦的概率就非常小。

    

    可让一群心思百转，美貌智慧心计都在线的女人齐齐认为她不中用，不值得费心思对付，难度却相当大。

    

    尤其原身还长了这样一张让人无法忽视的脸。

    

    光凭这一张脸，她们就得对她多警惕三分。

    

    因为容翦也是个炮灰，他的存在就是为了让男主推翻上位，然后大放他的六宫，显示男主的仁善，简言之，容翦还有她们，都是工具人，所以原书里几乎没有怎么描写容翦的后宫，是以温窈对这些美人们一点儿都不了解，也不知道她们都有什么手段，会怎么对付她。

    

    想着刚刚在湖心亭时的机锋，温窈眉心不自觉越拧越紧。

    

    该怎么办呢？

    

    “主子，慧妃娘娘身边的兰兮姑姑来看您了。”

    

    思路被打断，温窈看着来回话的秋文：“慧妃娘娘身边的兰兮？”

    

    秋文：“是的主子，兰兮姑姑是慧妃娘娘身边最得用的大宫女。”

    

    言外之意，要好好招待，不能怠慢。

    

    温窈心下了然，伸手让竹星扶她起来：“扶我出去。”

    

    秋文也忙过来帮着一起扶着她出来。

    

    绕过七折屏风，兰兮正在殿内站着，虽是个宫女，却气度不俗，当真是宰相门前七品官。

    

    见她出来，兰兮冲她行了个礼：“奴婢见过温才人。”

    

    “兰兮姑娘不用多礼，”温窈示意秋文：“劳烦姑娘跑一趟，实在过意不去，快上茶。”

    

    兰兮颔首笑得含蓄，却不失身份：“温才人折煞奴婢了，奴婢是奉了我家娘娘的命，来探望温才人的，才人身体不适，当好生休养，这两支雪参是给才人补身子的，才人若吃完了，遣个奴才去回了娘娘，奴婢再亲给才人送来，我家娘娘说了，才人莫要想家，只管安心养身子就是。”

    

    这番话，听得温窈眼角直抽——不过到底她还是忍住了。

    

    她在心底叹了口气，更加坚定了要快点想出法子的决心，这群女人真不是一般的可怕。

    

    她面上带着感激和不安，冲兰兮道：“劳累慧妃娘娘如此挂心，嫔妾心里实在有愧，还望兰兮姑娘替我谢过慧妃娘娘。”

    

    说完，她冲竹星使了个眼色。

    

    竹星愣了一下。

    

    温窈：“……”   

    她心头一梗，假装撩袖口摸了摸腕子上的玉镯，竹星这才反应过来，忙取了个荷包，笑着塞进兰兮手里：“有劳兰兮姑姑亲自过来一套，我家主子请你喝茶。”

    

    兰兮垂眼笑笑，道了声谢，把荷包收了。

    

    秋文正好端了茶水进来，兰兮忙道：“奴婢还要紧着回去听娘娘差遣，今儿各宫主子都在畅春园，诸多事要忙，奴婢多谢才人体恤。”

    

    温窈自然知道她定然不会留下喝茶，让秋文上茶不过是面子工程，她起身道：“那就不耽搁兰兮姑娘了，秋文你去送送兰兮姑娘。”

    

    秋文马上应了一声。

    

    兰兮冲温窈行了个简礼就退出去了。

    

    兰兮一走，温窈脸上的假笑也淡了几分。

    

    竹星捧着兰兮刚刚送来的两支雪参给温窈瞧：“主子，这两支雪参看着成色很好，慧妃娘娘还是关心主子的。”

    

    温窈看了眼傻白甜竹星一眼，有些糟心。

    

    瞅瞅慧妃身边的兰兮，再瞅瞅竹星，简直没法比。

    

    见温窈不说话，竹星一脸不解：“主子？

    是、是不舒服吗？

    那还是快些回去躺着，太医说了，要好生休息，不可再劳累……”   

    说着，她忙放下雪参过来扶温窈回屋躺着。

    

    看着竹星满是担心的小脸，心道，傻白甜就傻白甜罢，至少待她是真心的，总比通身的心眼让她睡不安生要强百倍。

    

    温窈拍了拍她的手：“我没事，别愁眉苦脸的啦。”

    

    竹星怔了下，眼睛不自觉就红了，小小声道：“姑娘受苦了。”

    

    这话让温窈心头一动，还不等她抓到那丝一闪而过的疑惑，秋文送了兰兮回来了。

    

    “主子，奴婢已经送兰兮姑娘回去了。”

    

    温窈嗯了一声。

    

    秋文看了眼桌上的雪参，问温窈怎么处置。

    

    温窈吩咐道：“先入库罢。”

    

    秋文应了一声，就去拿那两支雪参登记入库……   

    “等等，”温窈转过身，想了下，又停下来，喊住秋文：“一支入库，一支拿去厨房，慧妃娘娘体恤，我也得快点好起来才是。”

    

    说着，她满脸感激地笑了笑。

    

    秋文不疑有他，也笑着应了句：“主子既是贵人，自然是有福的，再以参汤养着，想必不日就能痊愈了，奴婢这就去给主子煮参汤。”

    

    温窈笑笑：“嗯，去罢。”

    

    这边刚躺下，秋文便又匆匆来回话，说是锦嫔身边的采玉来了。

    

    温窈：“……”   

    她真的好累，骨头是真的疼，尤其是小腿，走路都跟针扎一样。

    

    但这会儿也只能强撑着起来。

    

    采玉和兰兮一样，也是来送补品，顺便替她家娘娘看望她，不同的是采玉长得比较讨喜，说话也好听。

    

    行了礼，说明了来意，见温窈脸色不好，还告罪一声，说是打扰了她休养。

    

    伸手不打笑脸人，再说了，不管什么目的，人家带着补品亲自走一趟来探病，温窈也不是不知好歹的。

    

    “采玉姑娘可别这么说，”温窈冲她虚弱一笑：“锦嫔娘娘记挂，我很是感激，还劳烦姑娘同锦嫔娘娘转达谢意。”

    

    “才人这么说就生疏了，”采玉笑出两个酒窝，很是熟稔道：“我家娘娘还说等才人身子好了，请才人去喝茶，才人可宽心养身子才是。”

    

    温窈笑道：“自当铭记娘娘美意。”

    

    这次竹星没有再愣神，被温窈一看，马上就捧着荷包过去塞给采玉。

    

    采玉笑呵呵收下，看温窈精神确实不好，主动提出告辞，不打扰她休息。

    

    她这种进退有度的姿态，温窈也没有失了分寸，和送兰兮一样，让秋文亲自送她出去。

    

    锦嫔送的也有一支山参，还有燕窝阿胶等补品。

    

    礼倒是厚。

    

    刚刚已经吩咐秋文取了一支慧妃送来的雪参，她便让人把这支山参收了起来，只留了燕窝阿胶配着吃。

    

    慧妃锦嫔都特意遣了宫里最得脸的大宫女来看望，其他宫的妃嫔自然也陆陆续续遣了人来。

    

    低调归低调，温窈也没有把姿态放得太低。

    

    世人惯会捧高踩低，她得拿捏好分寸，既给众人留下她怯懦无害的一面，也要保全自己的脸面，免得传出什么话来，平白给自己惹麻烦。

    

    见完了最后一波人，温窈总算可以安生躺着了。

    

    她刚吃了药，药劲上来，脑子便有些昏沉，原本这些日子就累，昨儿也没睡好，醒来后又是穿越又是赏春宴又是见圣驾，神经紧绷了大半天，这会儿早累得不行了。

    

    她冲竹星摆了摆手：“我睡会儿。”

    

    竹星给她盖上毯子，正要往外走，温窈突然想起件事来：“刚刚，同苏贵人宫里人一起走的，是孟昭仪宫里的人罢？”

    

    竹星不知道她为什么突然问起这个，仔细回想了下，点头：“是。”

    

    “孟昭仪……”温窈想了想，根本没这个人的印象：“刚是不是没出现在赏春宴上？”

    

    竹星一想，是啊！   

    “奴婢去喊秋文。”

    

    说完，她就匆匆出去找人了。

    

    秋文过来的路上已经听竹星说了，进来就直接道：“孟昭仪身子不好，一直深居漪澜殿静养，平日里各宫主子有个什么事，也都顾着孟昭仪的身子，不去扰她清净。”

    

    听到这话，温窈心里有些激动，但面上依然分毫不显，只点了点头道：“我说怎么今日赏春宴只有九人。”

    

    秋文笑着道：“奴婢一时没注意，忘了同主子说了。”

    

    温窈也笑了：“这怎么能怪你，我初进宫，很多事都不知道……孟昭仪的漪澜在哪个方位，离长信宫远吗？

    她在静养中，还要劳烦她遣人来看我，实在心中过意不去，等身子好了，我得亲自去谢她。”

    

    秋文心里有点奇怪，慧妃和锦嫔可是最早遣人来的，也没听主子说要亲自上门去谢，不过转念一想，可能是因为赏春宴独独少了孟昭仪一个，主子话赶话说到了这里，到底孟昭仪自个身子骨都不大好呢，还惦记主子，确实有心了。

    

    她压下那点奇怪，一脸平静道：“因太医说了孟昭仪要静养，皇上便特许孟昭仪独居漪澜殿，漪澜殿稍偏远些，但胜在幽静，还有一片竹林，是个养身子的好地方，离咱们长信宫有些距离，等主子身子好了，奴婢陪主子过去。”

    

    说完，她想了想又道：“孟昭仪是礼部孟尚书长女，文才绝佳，虽然身子不大好，皇上也很是看中孟昭仪。”

    

    言外之意，虽然病弱，但有个好父亲，好出身，所以在宫里也是有地位脸面的。

    

    温窈心底刚升起的想通过装病，搬去偏远宫殿的想法，便被秋文这一番话给打碎了。

    

    性命面前，地位脸面，她都不在乎，只要能活着，左不过就是夹着尾巴苟三年。

    

    可……   

    装病不是小事。

    

    她初来乍到，又是个番邦献进宫的，要人脉没人脉，要钱财没钱财，不说旁的，单就买通太医帮她遮掩对此刻的她来说就难于登天。

    

    一个不慎就是欺君的大罪，容翦又是个喜怒不定的暴君，知道她装病糊弄他，当场斩了她都有可能。

    

    风险太大。

    

    温窈眉头又拧了起来。

    

    心思一乱，温窈就觉得脑袋昏沉的厉害，左右这会儿子也想不出个妥帖的法子来，还是先养好身子要紧，留得青山在，再慢慢筹谋就是。

    

    这样想着，她脑袋便越来越沉，没一会儿就睡过去了。

    

    华阳宫。

    

    兰兮从长信宫回去后，把长信宫的情况，尤其是温窈的反应，同慧妃转述了一遍。

    

    慧妃躺在贵妃椅上，半阖着眼，一个宫女正跪在一旁用一个小玉锤给她锤腿。

    

    午后的风慵懒惬意，吹落院子里的白玉兰，吹动花厅的珠帘，发出轻轻浅浅的珠玉碰撞声，甚是悦耳动听。

    

    “嗯，”半晌，慧妃嘴角轻牵，随意道：“还算本分乖觉。”

    

    兰兮想了想道：“奴婢瞧着，皇上也没有多看重那温才人，她直视龙颜时，皇上还那般生气，娘娘何苦还要对她那么好，那雪参可是卫老夫人寻来给您补身子的……”   

    慧妃睁开眼，美眸瞧向兰兮，原本闲适的表情，此时更多了几分明艳：“怎么说，今儿也在畅春园压了锦嫔那贱婢一头，她在京城无亲无故，又是个可怜见的，我执掌六宫，赏她两支雪参补身子，也是应当。”

    

    兰兮看自家主子心情不错，想到今儿在畅春园，皇上虽没太多表示，但到底给主子撑了面子，还借着温才人，压了锦嫔一头，她可是听说，从畅春园回清和宫，一路锦嫔都沉着个脸。

    

    雪参虽然珍贵，但也不是多难得的，赏两支过去，既体现了主子的仁善，又可以向六宫表明主子的地位，若是传到皇上耳朵里，还能落个大度贤淑的名儿，日积月累，后位，不就是她家娘娘的了？

    

    慧妃心情好得很，她半歪着身子，捋了下被风吹到眼前的紫金流苏，又道：“再者，温才人是沙利王献进宫的，不管怎样，都代表了两国之交，她的身份一早就定了日后的路，本宫也用不着对她多严厉。”

    

    兰兮本就是个聪慧的，马上就明白过来：“娘娘说得是，还是娘娘思虑周全。”

    

    温才人能不能得宠，谁也说不准，但有一点是非常明确的，她作为外族女子，就算真得了盛宠，也就是宠妃，永远坐不上皇后的位，再加上她又是个没根基的，根本不足为惧。

    今儿瞧皇上态度，虽然多看了两眼，但对她也没多特殊，最后还拂袖而去，想来也没什么得宠的可能了。

    

    既如此，倒不如多亲厚些，还能落个贤惠的美名，一举多得，岂不美哉。

    

    慧妃能看得透的，其他妃嫔自然也懂，所以才会一个个的往长信宫送补品。

    

    容翦不进后宫，又性情不定，宫的众位妃嫔主意虽然不敢打到他身上，可女人间的争斗却不会因此消减半分。

    

    没人愿屈居人后，送出去的礼自然也不会差，这就便宜了只想安安生生苟过这三年的温窈。

    

    后宫众人的举动自然瞒不过容翦。

    

    安顺给他汇报各宫都给温窈送了什么时，他正盯着陈典呈上的密报一页页翻看。

    

    看到某一处，他眸色顿了顿，不过面色却没什么变化，只淡淡问了句：“都送了？”

    

    安顺低着头：“是，连孟昭仪都让宫人给温才人送了些燕窝。”

    

    容翦嘴角勾起一抹冷嘲：“深居静养，消息倒是灵通。”

    

    这话安顺不敢接，只低着头，大气也不敢喘。

    

    “太医院怎么说？”

    短暂的死寂后，容翦又淡淡问道。

    

    “杨太医正在殿外候着，”安顺道：“皇上可要宣杨太医回话？”

    

    合上密报，容翦抬头，没甚表情道：“让他进来罢。”

    

    安顺应了一声，转身去请杨太医。

    

    他一走，御书房就只剩容翦一个人。

    

    因为他能听到别人心里所想，平日里，除了安顺，他不让旁的人近身伺候，免得吵得他不得安生。

    

    空荡荡的御书房，容翦面无表情片刻，突然把手中密报重重丢到御案上。

    

    啪的一声，声音虽然不大，但这会儿御书房安静得很，尤显得这声音带着几分雷霆之势。

    

    他扯了下嘴角，眼底染着点点寒光。

    

    沙利王竟送了个汉人女子给他。

    

    还是不安分！   

    就在他要喊人时，眼前突然浮现那张白净无尘的脸，那怯生生的眼神，他眉心微动。

    

    视线再次落到那份密报上，他嘴角的弧度缓缓，缓缓，变了意味。

    

    

