    节目组派车，把许承泽和白梨送到了市郊的影视基地。

    白梨早上没吃饭，一下车先去路边买了两个包子，一杯豆浆，旁若无人的大口吃了起来。

    许承泽：“……”

    他没见过哪个女明星，在路边吃早餐的。

    白梨看他嫌弃的瞧着她，洒脱的递过来一个包子：“你要吃么？”

    许承泽：“不用了，我吃过了。”

    白梨顿时好奇了：“许导，你昨晚到底几点睡的啊？不困么？”

    还能早起吃早餐？

    许承泽看着白梨，面不改色：“我通宵，没睡！”

    白梨刚吸了一口豆浆，“噗”地喷了出来，竖起手指，以表敬佩之情。

    许承泽瞧着她那模样，无奈的提醒：“这么多摄影师呢，你别忘记你是个女明星。”

    白梨笑了：“干嘛？喷个豆浆，我就不够美，不够靓，当不了女明星了？”

    许承泽：“……”

    不过白梨倒是发现了一件事，许承泽并不像想象中的那么闷，至少对她，他的话还是挺多的。

    想着，白梨把最后一口包子吃了，在两人走进人来人往的片场之前，拦住许承泽：“许导，你怎么想的啊？”

    许承泽：“？”

    白梨摸了摸鼻子，“那个……明人不说暗话，我昨晚发表情包给你的时候，没想过你会回复。”

    许承泽听到这个话，一点都不意外。

    他点了点头，“你的想法是对的。”

    白梨：“……”

    许承泽假装给白梨递纸巾，低声在她耳旁说：“参加节目的几个女嘉宾里，我选你是最保险的！”

    白梨愣住了。

    许承泽紧接着说：“因为我妈，是绝对不会同意我跟你在一起的！”

    白梨：“……”

    说完，许承泽就抬脚跨进了片场的大门。

    留下白梨一个人吹着冷风，独自美丽。

    白梨万万没想到。

    许承泽回复她微信，约她出来，居然是这个目的！

    以白梨在圈内外的名声，一向对许承泽寄予厚望，曾多次对媒体放话，说想要许承泽娶一个知书达理、学历高的女孩子回家的许母，是绝对不会允许许承泽跟白梨在一起的！

    许承泽不能毁约，不参加恋爱综艺。

    但他可以选一个令许母难以接受的女嘉宾，迅速的结束综艺的录制啊！

    不得不说，许承泽这一招是真的高！

    白梨既佩服，又无语。

    她拒绝成为白娉婷和苏御的工具人，没想到一转眼，居然成了许承泽的工具人！

    就……好家伙，她直接好家伙！

    但，转念一想，她昨晚给许承泽发微信，不也是想利用一下许承泽，转移一下那三人的火力。

    就当是……互利共赢了。

    白梨裹紧了羽绒服，不紧不慢的跟了上去。

    一看许承泽进组带着个漂亮又高挑的女孩，好多工作人员都开始起哄了，可一看他们身后跟着综艺节目的摄影师，大家又都纷纷该干嘛干嘛去了。

    都是圈内人，谁还不知道综艺节目，都是逗一乐的。

    许承泽在剧组严厉的很，与其因为这个分心被骂，还不如好好干活呢！

