
　　“是沈兄！”

　　驴魔王隔着大殿窗户看向冲积平原上的沈玄身形，脸上露出一抹喜色。

　　“嗯？”驴魔王脸上紧跟着露出一丝疑惑之色。

　　“哥，他未渡劫。”

　　点化老祖看着外面的沈玄，面色有些复杂。从刚才的惊讶转而化为担忧。

　　他是最希望沈玄赶紧渡劫的人，因为沈玄不渡劫，就是颗定时炸弹，随时会爆的那种。作为看透沈玄能量的人之一，那股爆炸性的能量一旦引发雷劫，绝对对魔兽山有毁灭性打击。

　　“确实未渡劫，不过看他能量稳定，未必会引动雷劫。”驴魔王开口说道。

　　“不一定，天劫不定，魔兽山赌不起。”

　　点化老祖摇摇头，对沈玄的到来并不欢迎。

　　……

　　冲积平原上，沈玄脚踏七剑立于半空之上，看着下方早已打扫干净的战场，远处那一个个坟茔，叹息一声。明明只是上位者之间的欲望贪念，结果却让这些普通魔兽遭受池鱼之殃。

　　“道友怎未渡劫？”

　　这时，一道声音自点化阁内传来。

　　声音，正是点化老祖发出。

　　沈玄望着点化阁方向，在他身前点化老祖由万缕白丝凝聚而成，化为之前少年模样。

　　从沈玄离开点化源地到现在，过了不过一个昼夜。只是一个昼夜，让点化老祖对沈玄防备的很厉害。

　　“我没渡成，没雷劫。”

　　沈玄摇摇头，他看得出来点化老祖在防备着他。不过，他不怪对方，毕竟自己是个变数，一不小心就是整个魔兽山陪葬。

　　“没雷劫？不可能啊！”听沈玄这么一说，让点化老祖愣了一下，纵是万年修为，还没见过能量底蕴如此深厚的人竟然引发不了雷劫。

　　点化老祖上下打量着沈玄，对沈玄摆了摆手，让他跟着自己走。

　　点化老祖没回点化阁，而是朝魔兽山外走去，驴魔王也跟随在不远处，以防点化老祖遇到危险。

　　“还请道友见谅，不能以礼数相迎。”

　　“我理解，没事。”沈玄跟随着点化老祖来到了魔兽山外百公里位置，这里赤山秃石，少有生机。就算一不小心雷劫降临，最起码可以减少一部分损失。

　　“我哥在外面守护，道友不会介意吧！”点化老祖指了指远处的驴魔王询问沈玄的意见，他对沈玄很尊重，其中不光是沈玄那恐怖的天资底蕴，同时还有他看人的眼光。

　　他知沈玄日后前途无量，现在维护好关系对他们而言只有好处没坏处。

　　“老祖说这些话见外了，我有个问题想问你。”沈玄笑了笑，对方这样反倒是让沈玄觉得不好意思了。

　　“道友请说。”

　　“我此行去了死海，没有引动雷劫，于是就帮了一个真仙渡劫。这时劫云上却有人。”

　　“劫云有人？”

　　“对，我可以肯定有人，这人具有掌控雷劫的能力，甚至可以释放出不亚于大罗金仙的雷劫力量。”

　　点化老祖瞪大眼睛看着沈玄，眼里深处好像有什么事隐藏出来。

　　“那人说，他来自中洲，赵家，有他在，我就无法渡劫。”

　　“中洲，赵家！”

　　点化老祖口里重复着沈玄的话，从他的神色可以看得出来，他呆滞住了。但，不可否认，他并没有觉得不可置信，相反，那是一种相信，一种相信的恐惧。

　　“老祖应该知道这赵家吧！”沈玄问点化老祖，从对方的神色他知道自己问对人了，老祖绝对知道一些什么。

　　毕竟，劫云上中人，此等隐晦之事，非远古大能不知道也正常。

　　“我知道，我只是没想到道友竟然惹了他们。”

　　点化老祖在思考一会之后，叹息一声说道。

　　“还请老祖指点。”沈玄对点化老祖鞠躬行礼，真心求教。他虽九劫散仙，但在这个世界，他和一个晚辈没什么两样。尤其是面前这位活过两万年的老祖。

　　“既然是赵家阻拦，雷劫一时半会是来不了，你跟我来。”

　　点化老祖看了看周围，虽说此地无人，但毕竟在外面，不安全。

　　点化老祖在前，沈玄跟随其侧，从这外面之地重新飞回点化阁内。

　　在这点化阁内又走进一间密室，驴魔王在外面守护，内中只有沈玄和点化老祖。

　　且周围能量密封，半点气息都传不出去。

　　“此处是点化阁较为安全的密室，道友你全力释放能量我看看。”

　　点化老祖对沈玄说道。

　　“嗯。”

　　沈玄点点头，单手手掌平伸，一团能量随即自掌心涌出。能量涌出的瞬间，原本昏暗的密室，刹时间变得如白昼。非但如此，随着能量释放的越来越强，光亮也越来越盛，两人脸上的皮肤毛孔都能看的一清二楚。

　　“不要保留，不用担心雷劫，他来不了。”点化老祖对沈玄继续说道，让他持续释放。

　　沈玄点点头，随即，一抹紫色光晕在能量上显现出来。这股紫色光晕与其他光晕不同，紫光中泛黑又泛绿，夹杂多种光芒。在释放出紫光的时候，沈玄整个人的气息也变得阴冷起来。

　　“我知道了。”

　　点化老祖点点头，明白了其中缘由。

　　“你是修真之体，本掌握修真之力，但你和尸族融合，导致你能量变异，且你的尸修已达到紫僵行列，相当于普通仙人水平，这时候雷劫无法定义你的能量。”

　　“就这样就不让渡劫？”

　　“不光如此，你之前融合的绿僵囚兽将全部尸修精华融入到你体内，你表面看上去只是紫僵修为，其实对应天劫，已是绿僵。绿僵层次的尸修，配合你的修真底蕴，非大罗金仙劫不可。如此异类，赵家人与其让你顺利渡劫，不如彻底扼杀你，断了你成仙的机缘。”

　　点化老祖的话，让沈玄听的好像听明白了，又好像没听明白。

　　“那，赵家人为什么拦我？”

　　“这就要说到上个纪元传承的势力了。”

　　点化老祖话有深意的说道。

　　“上个纪元？”

　　“嗯，修真大世界也并非稳固可靠，只是比其他大世界稳固一些而已，当大世界空间无法维持时，会破灭重生，形成新的纪元，破灭之下，生物尽毁，只有少数留存下来，形成传承势力。”

　　“这赵家就是传承势力？”沈玄听的云里雾里，一头雾水。

　　“没错，赵家便掌控雷劫之力。”点化老祖点点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第601章 传承势力免费阅读。https://xs.23sk.com 