
　　这一刻，大天神、灵祖、机械祖以及最先的幽冥族古祖等人，合在一起总共八位映照诸天高手，围了上来，准备灭杀圣师。

　　这八人中，虽然大半都受了重伤，但联手出击，根本不是此时元气大伤的圣师能应对的。

　　“要终结了吗？圣师这位惊才绝艳的传奇修士到底还是要被人围杀了吗？”

　　“唉，虽然圣师很强，但也经不住这么多人围攻啊，这下他真的凶多吉少了！”

　　远处，围观的进化者不由得轻轻叹息，在他们看来，圣师今日恐怕真的在劫难逃了。

　　“呵呵……就凭你们也想要杀我，痴人说梦！”

　　然而，面对如此危局，圣师面上却不见丝毫担忧之色，反而讥讽一笑。

　　紧接着，他轻轻挥动赶星鞭，场域之力弥漫而出，而后身躯竟化作流光，直接遁入了不远处的场域法阵之中。

　　“哼，哪里逃！”

　　“你以为凭借区区一座阵法，就能抵御住我等的攻伐吗？”

　　大天神等八位映照诸天巨头见状冷笑连连，毫不犹豫，欺身向前轰杀了过去，要将圣师连同这座法阵一起摧毁。

　　“轰隆！”

　　然而，就在这时，随着一声惊天炸响，法阵中的金色光束忽地爆裂四射，一道白色人影从其中冲了出来。

　　她容颜绝世，身姿玲珑，肌体散发着淡淡的莹光，周身挑不出一点瑕疵，恍若九天仙女降临凡尘，赫然是造成此番大动静的妖妖。

　　始一出现，妖妖便伸出双手，纤细的手指迎风暴涨，刹那间庞大了无数倍，朝那极速而来的八大高手拍了过去。

　　“轰！”

　　两只玉手散发着金色光芒，所过之处，摧枯拉朽，声势无比的浩大，竟硬生生接住了八大巨头的可怕攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰砰砰！”

　　莹白的玉手凌空飞舞，不断拍击，与大天神等人激烈对轰，一瞬间而已，就交手了数百招，震得虚空都破碎了。

　　恐怖的符文漫天飞舞，到处都是激射的神芒，无数星辰、陨石彻底化为齑粉，消散于宇宙中。

　　片刻之后，随着又一次恐怖撞击的发生，气浪冲天而起，无尽能量汹涌，双方终于向后退却，暂时停手。

　　“没想到当年你居然也活了下来，而且还成长到了这一步！”后退到远处的一颗星辰上，大天神面色变得难看至极。

　　“明明只是圣者境界，但怎会爆发出如此恐怖的战力！”灵祖等其他几人亦是震惊无比，眸中一片骇然。

　　对于妖妖，他们当然不陌生，深知其天资是多么可怕，与她同时代的天才，没有一个是她的对手，星空下第一，名副其实。

　　当年，也是趁着她没有完全成长起来，诸多生命古星的圣者才联手击杀了她，可即便如此，也为之付出了惨重代价，许多圣者倒在了她的手下。

　　可是着实没有料到，本该陨落的妖妖居然还活着，而且实力比之前强横了太多，已经站在了宇宙的巅峰层次。

　　“大天神、灵祖、机械古祖、幽冥古祖……很好，你们这些当年围攻我父亲的败类今日都在此，倒是省了我的一番功夫。”

　　妖妖凝眸扫视八大映照诸天巨头，冷声念出了他们的名号，杀意凛然。

　　昔年，上古时期，妖妖的父亲乃是地球的领军人物，实力比之当年的圣师还要强许多，在宇宙中赫赫有名。

　　可是当年那场大战，参与攻伐地球的人实在太多了，妖妖的父亲遭到了诸多映照诸天巨头的重点围攻，最终寡不敌众，饮恨身亡。

　　而参与围攻的那些巨头，就是大天神、灵祖这些老一辈的强者，双方之间可谓有血海深仇。

　　“当年我们既然能杀了你的父亲，那今日自然也能灭杀了你这个余孽！”

　　“不错，今日，就彻底铲除你和圣师这两个毒瘤，了结上古那场大战！”

　　大天神、灵祖等人厉声喝道，一身气息提升到了极致，脚踏虚空，飞身向前，再次开始了大战。

　　“轰隆！”

　　这次，他们一上来就使出了全力，要在最短的时间内灭杀妖妖。

　　大天神手持一把长刀，金黄刺目，乃天神族的究极武器，哧的一声，向前劈去。

　　一刹那，刀光永恒，他号称大天神，以该族为名号，且冠以一个大字，自然实力恐怖无边，这是一位真正的宇宙霸主级存在。

　　星光倾泻，宇宙颤抖，他攻伐而来，刀光击散一切，各种星体都在粉碎，成为齑粉，这一景象太可怕了。

　　他手中的长刀，带着身后上万道各色的天刀光芒，简直无解，横扫而来，长啸间，气吞星海。

　　“杀啊！”机械族古祖不灭金刚动手了，向前冲去。

　　举世皆知，机械族与西林族关系莫逆，现在魏西林陨落了，他自然极其愤怒，要为其报仇。

　　“灭了这个妖孽！”其他古祖也在怒吼，催动秘法，向前攻杀。

　　“神灵化血幡！”最为惊人的是灵祖那里，他默念某种咒言，最后大声呼唤灵族那件禁忌兵器。

　　“翁！”

　　宇宙星空裂开，一杆可怕的大幡出现，幡面血红，满是裂痕，像是拼凑起来的。

　　神灵化血幡，曾经是禁忌物品，震动整片宇宙，最后连前十大都担忧了，一起压制灵族，拆解这一至宝的零件等。

　　而现在，它又出现了，幡面摆动，简直要遮蔽整片星空。

　　这一刻，各大星系内，无数的生命星球，各族的进化者全都站起身来，跟着心潮澎湃，血液奔流，情绪激荡。

　　继方才圣师那一战之后，又一次神战开启了！

　　“来的好，今日，你们一个也别想走！”

　　面对八位映照诸天强者的联手攻击，妖妖绝美的面容上布满了冷笑，而后随着一声清啸，身上的气息开始暴涨。

　　她舒展身体，仰望苍茫天宇，独立在浩瀚星空下，一缕缕神力自其体内溢出，一道道神辉绽放，他通体灿烂，如黄金铸成，血气像是一条条真龙自天灵盖冲起。

　　“轰隆隆！”

　　就在这一瞬间，虚空中出现了一片雷海，不断翻涌，狂暴到了让人无法相信的地步，太过璀璨了，宛若无数的星海坠落，将这片地域淹没。

　　妖妖消失了，被星海吞掉，这片星域都被神辉淹埋了，到处都是光，根本看不见其身。

　　这简直不算是天劫了，而是末世到来，在恐怖的光芒中，开始有行星炸碎，化成刺目的光，可是在天劫海中却只算是几朵浪花，并不能引起太大的波澜。

　　此乃斩道之劫，妖妖神魂与肉身相合之后，经历一场悟道，竟一举将遮天秘境体系修到了斩道境界，引来自己的雷劫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百二十二章引雷免费阅读。https://xs.23sk.com 