    <!--go-->    听到声音。

    江仁下意识收回唤灵，正欲抬头上望，身后就响起潘琬的声音。

    “黑白，保护好小少爷。”

    潘琬瞬间完成唤灵附体，变作一只体型巨大的异兽，踩踏虚空停在觉醒石上方。

    几乎是话音落下的瞬间。

    白就化为巨大的半透明球体，瞬间将江仁从地上拖起，包裹在球体中心保护。

    而黑则在唤灵附体后，直接开启隐身能力，消去了身影。

    “一个泼辣女人，一个病小孩，莫长松最在乎的两个人都在这里。”

    破碎的天顶外传来一道张狂的笑声：“花了那么多代价将莫长松引走，现在就是收获的时候了！”

    “这个声音……”

    江仁眉头微皱，发现声音有些熟悉，很快就见一道身影映入眼帘。

    白底金边的贵族紧身服饰，以及白底金边的骚气披风，长相不过二十岁，脸上带着嚣张无比的气焰。

    “伯翰德！”

    江仁脸色一冷，低声念出这人的名字。

    这个就是上一世杀死自己的凶手，这个世界最大的犯罪组织“绝望”的头目之一。

    此时，无数莫家之人和护卫纷纷涌来。

    但突袭莫家的绝望组织之人，除了伯翰德之外，还有数十个唤灵师。

    在无数嘶吼声中，双方瞬间爆发了血战。

    “伯翰德！你知道这样做的后果吗？”

    潘琬拳头大的异兽眼睛，死死盯着伯翰德：“你们承受得了我们莫家的报复吗？”

    言语中除了愤怒，还有压抑不住的仇恨和杀意。

    当初正是“绝望”的人袭击了她，从而导致儿子出生后，没有过上一天好日子，如今好不容易看到点希望，这群人竟然又来了。

    “为什么不动手？是知道打不过我？还是想拖延时间，等你先生回来？”

    伯翰德摇头轻笑：“不过很抱歉，我可不会给你这个机会，谁让您的先生些凶呢？”

    “你们想死吗！！！”

    突然，远远传来一道雷霆之音。

    声音中夹杂的无穷怒火和杀机，顿时使得伯翰德和他带来的人手脸色微变。

    声音的主人无疑是被引走的莫长松，能将声音传来这里，并不意味他已经到了这附近，但绝对不远。

    “那群废物，连这么点时间都拖不了！”

    伯翰德不再说话，霎时间变作白色的球体。

    球体中探出无数如长蛇般的触手，带着深深的恶意扑向下方的潘婉。

    “吼！”

    潘婉发出一声怒吼，异兽身躯上迸发出幽蓝色的火焰，迎着长蛇而去。

    火焰与长蛇相触，瞬息爆发出道道刺眼的火光。

    “又一次！”

    江仁的眼睛被刺激到，不由自主地闭上，心中生出深深的无力感。

    这时，他发现包裹住自己的唤灵发生了移动。

    “小少爷，请忍耐一下，我要带你离开这里。”

    白对着江仁说着，就准备先行离开房间，逃离这个危险的“战场”。

    轰隆隆！

    巨大而刺眼的光芒从上空响起。

    随之而来的，还有一股破坏力惊人的冲击波，瞬间将整座建筑化为废墟。

    白吃痛地哼了一声。

    体表发出的不规则的形变，并流出了透明的如血一般的液体，不得不停下移动。

    而身处其中的江仁，也被一丝透进来的冲击，弄得脑袋剧痛难忍，昏昏沉沉。

    隐约间，他见到上方浮现道道火云，数十只被烤得焦黑的断裂触手落下，同时还伴着如雨一般的血水洒下。

    “吼——”

    潘婉从火云中落下，异兽身躯已被染成血红色，上面伤痕累累，找不到一片完好的地方。

    伴随着一声巨响，直接将白和江仁压在下面，在地面形成了一个大坑。

    虽然如此，但江仁其实并没有事。

    一来，白将所有伤害都吸收了。

    二来，潘婉下落的时候控制了身躯，使得白和他所承受的力道最小。

    “快跑……”

    潘婉虚弱的声音传到江仁耳旁。

    她的实力与伯翰德差得太多，哪怕使出了浑身解数也改变不了什么，现在更是已经失去了所有抵抗能力，只能任由宰割。

    现在她唯一的愿望，便是让江仁逃走，只要能再多支撑一会，莫长松就能回来，到时也就安全了。

    至于自己。

    潘婉早就想到可能会有这么一天，她也早已下定决心，死也不会让人把自己劫走，作为威胁莫长松的工具。

    这时，白也发出了虚弱的声音：“黑，快带小少爷走。”

    包裹住江仁的身躯迅速松开，她虽然还有力气，但已经不足以带江仁逃离。

    意识昏沉的江仁，只觉自己被一只手提了起来，身体似乎在这一瞬间变得透明，然后被飞速地转移。

    “该死！时间来不及了！”

    伯翰德暴怒的声音从上空传来：“既然不能把你们带走，那我就杀了你们，看看莫曾松还能不能嚣张起来。”

    顿时。

    极致的寒意从江仁心底涌起。

    “附身！”

    江仁用力咬了下舌尖，疼痛瞬间让他清醒。

    身体也是迅速化为唤灵的模样——一个身穿长袖的小男孩。

    这个唤灵对他而言并不陌生，正是“狩魔”世界的自己，那个自出生开始就携带着恶魔左臂的被诅咒之人。

    昏沉不再。

    但在恢复意识的第一时刻，江仁就见到半空正有数百上千只触手，朝着已经无力动弹的潘婉落下。

    野兽直觉所带来的感应。

    让江仁知道，不只自己有着极大的生命危险，潘婉也几乎必死无疑。

    “这样下去，我肯定会死，唯一的生路只有……死中求活！”

    江仁咬咬牙，左臂瞬间膨胀撑破了衣袖。

    充斥着恐怖、破坏、混乱念头的力量从左臂涌出，迅速将身体其他部位染成红色。

    伴随着咔嚓的骨头肌肉爆裂声，整个身体都开始膨胀变大，埋藏在皮肤下的血管，如同虫子般在爬动扭曲。

    “啊！”

    身体巨变的痛苦，让江仁发出了一声痛苦的嘶吼。

    此时此刻，他竟是变做了一个两米高的肌肉怪物，从黑的手中挣脱，如同一只巨兽冲向潘婉所在。

    “小少爷！”

    黑回过，神情焦急。

    却见到江仁猛地一跃而起，跳到了潘婉头顶，正面迎向触手。

    同时口中发出巨大的咆哮声，体表浮现出浓郁的血气，整个人宛若疯魔。<!--over-->

