    一周的厮杀，周五的站短如约而至。

    毕竟沈浩的潜力不俗，长索也不敢玩的太过分。

    基本上是按照大神规格，给沈浩安排的推荐资源.

    但比起白金级别，还是差了一些。

    沈浩不置可否，他这次就要拿实力说话。

    打压？

    对他没用！

    随着剧情渐渐推进，入坑的书友越来越多。

    “刀在手杀陈狗”的评论，充斥整个书评区。

    老柳的作品，在这个时空，同样反馈不俗，甚至更胜一筹。

    打赏的书友，也渐渐增多，大有一种后来居上的趋势。

    面对新书榜上两本书神仙打架，其他作者也是吃瓜不停。

    一个是老牌白金，都市第一人！

    一个是后起之秀，人型触手怪！

    不敢说是网文圈子的巅峰对决，但起码在都市分类，绝对是场难得的盛宴。

    相比较沈浩的心态平稳。

    拖米有些焦躁，经常一个人闷在书房里抽烟。

    甚至，他开始有些怀疑自己这次微转型，会不会导致他功败垂成，乃至身败名裂。

    被一个新人踩着肩膀上位，这感觉可太特么糟糕了。

    本来被他写好的大纲，也在反复的修改。

    可有的时候，大纲经常被修改，效果也不见得都是好的。

    就像很多书友看着看着，突然发现拖米的风格有些别扭。

    有关一些配角的描写，让他们不由有些无语。

    这特么还是拖米吗？

    该不会被代写了吧？

    拖米也明白自己的状态不对劲，可这种事只能靠他自己，旁人根本帮不了他。

    这段时间，他对沈浩新书的关注，可谓前所未有。

    几乎每天起床第一件事，就先追完沈浩更新的内容。

    哪怕是对手，拖米也不得不承认，沈浩的水平不比自己差。

    要不是自己用些不光彩的手段，打压了对方，说不定人家的成绩真会超越他！

    正当拖米沉思的时候，突然屏幕上方飘过一条金灿灿的打赏信息，让他不由一愣。

    “全站消息：狸猫换太子打赏《我真没想重生》1000万起点币，成为本书的黄金总盟！”

    黄金总盟？

    拖米脸色彻底黑了下来。

    对猫总这个人，拖米接触不多。

    之前几本书，对方也都友情打赏了盟主，可惜就是不肯进他们的粉丝群。

    要不然，每次开新书，有这位大佬捧场，绝对非常有牌面。

    可据拖米所知，猫总好像打赏黄金盟的次数也不多。

    在都市分类出手，更是从未有过。

    可这第一回出手，偏偏就给了沈浩，让拖米情何以堪？

    他作为都市分类第一人，平台知名神豪宁可支持对方，都不支持他，属实有些打脸。

    点开书评区，评论顿时炸裂，无数抱大腿的评论，密密麻麻。

    “666，给大佬跪了，猫总太牛逼了（破音）！”

    “淦，这可是十万块，大佬出手，果然不同凡响。”

    “就是，这回咱们家有牌面了，对面的有本事也来个黄金总盟啊！”

    “牛批牛批，新人前来学习，支持大佬一波！”

    ……

    沈浩得到消息的时候，也被惊呆了。

    没想到，自己的第一个黄金总盟，竟然是这位神龙见首不见尾的大佬。

    而且，更有意思的是，对方竟然进群了！

    沈浩也有个盟主群，里面人数不多，有个四五十人的样子，平时还算活跃。

    “系统提示：狸猫换太子申请进群！”

    看到qq提示的管理员，毫不犹豫的就选择同意。

    狸猫换太子：“刚进群，很高兴认识大家，发个红包乐呵一下。”

    接着，群里总共50人，猫总直接发了10000的红包。

    很多潜水的，顿时跑出来抢红包。

    “谢谢猫总，猫总大气！”

    “不愧是总盟，这波必须舔一下！”

    “猫总哪里的，有机会线下面基啊！”

    “楼上的给你五毛钱撤回，我刚想发这句话。”

    ……

    沈浩也冒泡回复了猫总：“欢迎欢迎，感谢猫总这波打赏。”

    虽说他倒是不差一万块，但人家进群撒红包，就是为了牌面，他自然不会去抢猫总的风头。

    狸猫换太子：“小意思啊，以前我都是在直播平台输出的，相比较那种地方，还是网文平台友好。”

    忽然，群里有个书友@狸猫换太子：“猫总，我说你这么眼熟，你是不是虎鲨那个守护林婉的猫皇？”

    狸猫换太子：“哈，你咋知道？”

    那书友有些激动，飞快的打字：“我擦，没想到我竟然有机会和猫皇聊天，猫皇你太霸气了，一周消费三百多万，直接把对面打拉了，我当时正好亲眼目睹，太特么残暴了。”

    要说一万块的红包，每个人分下来也就那么点，还不至于多大惊小怪，也就是嘴上吹捧一下。

    可听说狸猫换太子在虎鲨消费300多万，顿时群里的人都坐不住了，这绝对是金大腿啊！

    沈浩也非常惊奇，没想到群里还有一个直播平台的知名神豪。

    狸猫换太子：“还好，当时对面那个主播说话有些过分，我有些看不过去，便支持那个女主播一点，没想到当时引起那么大的轰动。”

    群里书友非常好奇：“那后来呢，女主播怎么鲍答的猫总？”

    狸猫换太子：“就……和大家想的差不多，约出来喝杯咖啡，聊聊兴趣爱好，挺正常的。”

    群里所有人：“……”

    呸，糟老头子坏得很，我们信你才怪。

    狸猫换太子：“哈哈，我就知道大家不信，附图为证。“

    闪图x1!

    闪图x2！

    ……

    好家伙，连续四五张闪图，妹子的腿是真的长。

    群里的人，顿时都酸了，这简直是所有男人的终极梦想啊！

    前提是，你舍得消费三百多万！

    狸猫换太子：“@老沈，听说你被主编打压了？”

    沈浩愣了下，他记得自己没乱说啊，这位猫总消息这么灵通的吗？

    沈浩：“还好吧，只是没刚开始的推荐那么猛而已。”

    狸猫换太子：“平台大了，什么样的鸟都有，只要你好好写书，我会一直挺你的！”

    沈浩：“哈哈，谢谢大佬！”

    不管怎么说，人家消费十万块，说一句感谢，总归要的。

    狸猫换太子：“不用客气，十万块而已，我随便给妹子买个包，都不止这个价。”

    沈浩：“……”

    尼玛，他之前还以为猫总是挺高冷一个人，合着是个装逼技能点到满分的主。

    不过，人家确实有这个资本。

    他以后要是弄个移动阅读平台，也确实需要猫总这样的神豪捧场，总不可能他自掏腰包打赏那些作者吧？

    这种黄金盟打赏，整个平台也不多见。

    能舍得出十万块打赏作者的，绝对都是有钱人。

    这波收藏，直接暴涨了五万多，让沈浩也是笑的合不拢嘴。

    收藏上去了，追读的人自然就会多了。

    对自己这本作品，沈浩还是非常有信心的。

    果不其然，

    虽说有一部分书友收藏完就删掉了，但还是有大半的书友留了下来，被沈浩的作品给吸引住了。

    原本就在上涨的数据，突然猛蹿一大截，距离拖米的那本书，已经差距非常小了。

    可以说，拖米的新书，随时都可能被沈浩反超。

    拖米一看，哪还坐得住。

    黄金盟而已，他又不是自己掏不起，只是不想破费而已。

    几乎是在沈浩这边得到黄金盟打赏没多久，拖米就利用自己的小号，直接刷了一个黄金总盟，为他这本也吸引一波人气。

    拖米书友群的几个知名盟主，也纷纷支持一波，一万块的白银盟，就跟不要钱一样，眨眼睛就出现五六个。

    很多书友都被两本书的斗法惊呆了。

    本来沈浩是想自己上个黄金盟的，十万块而已。

    可猫总死活不让，用他的话说，除了花钱，他的人生，无比枯燥。

    老爹身价几百亿，就他一个独子，哪怕混吃等死，每年几个亿的分红，都够他挥霍的。

    十万块？

    他随便开瓶酒，都不止这个价。

