    凌南的声音已经开始有明显的颤抖了。

    听到苏东皇的话，他有些吃惊，少年在说先祖名讳的时候，淡然自若。

    就像是一个朋友一样。

    “呵呵，我是谁，你不必知道，就算是你知道了，也没有任何的作用！”

    “你只要知道我和凌君上的关系匪浅。”

    “就可以了。”

    苏东皇淡然的说道。

    “轰！”

    此时凌南的脸色煞白，望着少年，一双眼睛变得极其骇然。

    “您、您、您是那个时代的人？”

    凌南的声音明显的已经是带着恭敬之意了。

    唯有那个时代的人，才知道他们先祖，甚至和他们先祖有关系。

    然而现在这个时代，知道他们先祖名讳的人，几乎已经是不存在了。

    面前的少年能够瞬间秒杀半步神王境的存在。

    何等强大的妖孽天赋。

    就算是凶地超级守护家族的子嗣。

    可能也没有面前少年这种级别的战力。

    而且最重要的一点。

    少年能够施展破妄之眼。

    这一点，让凌南更加的确信了！

    面前的少年是和他们先祖一个时代的人。

    在这个世界中，有很多大能强者转世。

    在前世达到了寿元将近的时间，陨落。

    其中就有天之眷顾者，可能重生，保持着前世的记忆和经验。

    这样的大能转世，无论是哪一个时代，那都是搅动天地的人物。

    凌南猜测，面前的苏东皇，就是转世归来的人！

    凌南猜测了一半一半，苏东皇虽然也是转世，但可是经历了九十九世！

    “……”

    “先祖曾经有一个非常要好的兄弟！”

    “姓苏！”

    “具体名讳，我们凌氏一脉并没有传下来。”

    “所以我们凌氏一脉，都尊称苏祖公！”

    “您莫非就是那位苏祖公？”

    凌南的声音已经有着颤意，双眼看着苏东皇的眼神，带着激动和期待。

    “我认识凌君上，他身边只有我一个姓苏的兄弟！”

    “你说的那个苏祖公便是我了。”

    苏东皇淡然的说道。

    没有想到。

    他在凌氏一脉并没有传下名字。

    也可能是凌君上故意为之的。

    这样也好。

    苏祖公是对苏东皇的尊称。

    此时听到苏东皇的话，凌南更是激动的整个人都是飘了似得。

    真的是先祖那个时代的大人物。

    而且在凌氏一脉传说之中，苏祖公的实力可是比自己先祖还要强大的存在。

    这一次，他终于知道为何苏东皇会破妄之眼了。

    先祖凌君上和苏祖公曾经是最要好的兄弟。

    而同时两人也在无尽的纪元之中，修炼了很多神通武技。

    他的破妄之眼要是比苏祖公的破妄之眼还要可怕。

    那就有些玩笑了。

    “砰！”

    凌南直接跪地，

    看着苏东皇，眼神带着尊敬之意。

    “先祖凌君上不肖子孙见过苏祖公！”

    凌南直接跪地，看着苏东皇恭敬的磕了三个头。

    此刻。

    现场若是有人看见镇王城城主朝着一个十六岁的少年跪地磕头。

    一定会惊得下巴都掉了。

    神王境五品的强者。

    竟然如同小孩一样。

    “嗯。”

    “起来吧，”

    苏东皇也没有拒绝。

    他和凌君上的关系非同寻常，凌君上的后辈，就是他苏东皇的后辈。

    凌南跪地。

    他没有拒绝。

    安然承受着。

    “起身吧。”

    “我会在镇王城逗留一段时间，当然也会指点一下。”

    “多大年龄了，不过神王境五品境界，你给你先祖丢脸了。”

    苏东皇淡漠的说道。

    “是是是。”

    “苏祖公说的是。”

    凌南面色羞愧的说道。

    如今他不过是四十岁的年龄，神王境五品，在两洲，已经是相当闻名了。

    可是在苏祖公面前似乎还是很菜。

    即便他拥有着这种不俗的战力、境界。

    可无论如何。

    他也无法在苏东皇面前放肆。

    就像是一旦出手的话，恐怕苏东皇便会瞬间秒杀他。

    他有这种感觉。

    “好了，你先祖去哪了？”

    苏东皇看着凌南沉声道。

    当时凌君上的天赋便是人皇境，不过因为一些原因，两人达到人皇之后，便是分开了，去寻找各自的修炼之道。

    这一分开，便是一万多年，当然这中间苏东皇并没有见过凌君上。

    武道世界何其之大，也可能去了其他的位面世界。

    不过现在想想，最开心的事情还是和凌君上一起喝酒，一起修炼的日子。

    那个时候，是真的相当开心！

    现在思索那个时候，就有些怀念之感。

    “苏祖公，这个，我们凌氏一脉也并不清楚。”

    “据说先祖达到人皇之后，给了我们凌氏一脉庇佑，便飞升了，从此之后，凌氏一脉再也没有见过先祖了！”

    “万年时间已经过去，先祖还在不在，我们也不知道。”

    凌南小声的说道。

    武道世界，强大的修道者，可与日月争辉，夺天地寿元。

    人皇境的修道者寿元便是五千岁。

    若是先祖达到了之上的境界。

    一万年的寿元。

    其实很正常。

    听到凌南的话，苏东皇点了点头，一万年前，也是第一世的时候，他便是从大荒圣域离去。

    当然从他飞升的时候，其实也没有再回到大荒圣域。

    当然他轮回九十九世时，曾经数次游历大荒圣域。

    苏东皇闻言点了点头。

    “现在你们凌氏一脉是镇王城的城主势力？”

    苏东皇看着凌南道。

    “是。”

    “虽然先祖打下了我们凌氏一脉的基础，开创了凌氏一脉的光辉。”

    “可是随着时间的流逝，我们继承先祖血脉的嫡系是越来越少。”

    “凌氏一脉的光辉也渐渐的黯淡了下来，再也没有办法成就先祖的名声。”

    “我凌南是罪人呢，有辱先祖的威望。”

    凌南面色痛苦，眼中充满了愤怒，但又有些无奈。

    苏东皇破妄之眼启动，双瞳就像是化作了黑暗的吞噬空间，盯着凌南，后者浑身一哆嗦。

    当然凌南知道苏东皇不会害他的。

    “嗯，你的天赋是有些薄弱。”

    “也能看出来你们凌氏血脉渐渐的稀薄了起来，不像凌君上浑厚、炽热的血脉。”

    苏东皇沉声道。

    凌南闻言，脸色无比的难看。

    “不过血脉虽然稀薄，但还是有升华空间！”

