    住在客栈的赫泽旭并不知道，父皇的回来，让他在京城里成了一个笑话。

    人们茶余饭后，聊的最热门的一个话题。

    赫泽旭现在就想着，怎么能让父皇答应自己的请求，把胥州三城赐给他做封地。

    还有，就是去大马城, 吃，不对，去问答案。

    “怎么回事？”第二天一早起来，就看见属下们脸色都不太好。

    几个属下看着主子，欲言又止。

    赫泽旭皱起眉头，刚想发脾气，焦八被人推了一把，到了赫泽旭跟前：“回禀主子，外面现在很多流言蜚语，污蔑您。”

    “本王看你们是太闲了。”赫泽旭才懒得理会什么流言蜚语。

    “主子，外面都说，王爷您机关算尽，结果人算不如天算，到头一场空，现在连栖身之所都没有了。”焦八实在憋不住了。

    太气人了，他们主子根本就不是那样的人，这些人才是闲的。

    赫泽旭听了，脸上依旧没什么反应，而是看向一旁耷拉着肩膀的方管事：“事情办的不错，过几天本王就要离开京城了，你自己留些银子，想去哪就去哪儿吧。”

    “王爷，您不要老奴了？”原本无精打采的方管事，话一出口都呜咽了。

    看他这副样子，赫泽旭皱皱眉：“本王的王府都没了, 你还留下做什么？难不成, 要跟着本王四处奔波去么？”

    “王爷，您知道的，老奴老家就没人了，其实老奴也不算很老，王府没了，王爷身边总会有老奴能做的事儿吧，给王爷您端茶，喂马都行的，就带上老奴呗。”方管事噗通就跪下了。

    “行了行了，愿意跟着的话就跟着吧，什么时候觉得太辛苦吃不消，随时都可以离开。”看着跟自己多年的管事如此，赫泽旭于心不忍。

    闻听此言，方管事很是激动的谢过主子，站起身后，整个人都精神了起来。

    焦八他们这才明白，原来这几天方管事心不在焉的，是因为这件事啊！

    不过呢，他们这些随从就没有这种困扰。

    主子的王府在不在都跟他们没什么关系，只要主子上哪都带着他们就行了。

    赫泽旭用过早点后，起身往外走, 却不是朝宫里的方向。

    “爷今个是不上朝了么？”楠明小声的问同伴。

    “陛下不是回了么，再说了，咱们王爷原本就不喜上朝的，之前那是陛下不在，没办法才不得不去的。”古厦很是肯定的低声告诉着。

    的确是的，楠明点点头。

    “哎，你说陛下若是再迟几日回来的话，咱们主子会不会命人变卖虞王的产业？”古厦很是好奇的问。

    楠明闻言，认真的想了下：“我觉得不会吧，毕竟是也是一位王爷啊，又不是之前京城外的那些家伙。”

    古厦撇撇嘴：“难说，咱们王府还是陛下赐的呢，主子说卖就给卖了。还别说，真有那胆儿肥的敢买呢。”

    嘘，俩随从见前面的主子忽然停了下来，赶紧的闭了嘴。

    抬头朝主子跟前的店铺看去，居然是绸缎庄。

    谷慲

    咦？主子这是想买料子，做新袍子么？

    却见主子迟疑了片刻，抬腿继续朝前走了。

    在街上晃悠了一上午，眼瞅着要晌午了，赫泽旭这才调转方向朝皇宫走去。

    掐着时间，应该退朝了。

    “你还知道来？”已经在用午膳的赫乾允，看着进来的儿子，板着脸问道。

    自己回来，头一天上朝，这小子竟然就没来。

    这也就是知道儿子的性子，才不会多想，可是旁人怎么想就不一定了。

    “父皇，儿臣想跟您讨要封地。”赫泽旭上来就直接了当的说到。

    “封地？以前父皇要给你的时候，你不要，现在怎么忽然的想要封地了？想要哪里呢？”赫乾允不解的问。

    赫泽旭立马就说：“就胥州那三城，当然，父皇若是能把云城也赐给儿臣就更好了。”

    赫乾允一听，若有所思的看了看儿子：“你若是愿意，父皇把整个江山给你都行。”

    “儿臣不想要整个江山，只想要那几城便可，胥州三城紧邻古燕，明历还有高丘三国，儿臣在那里能帮父皇盯着他们，让他们不敢有异动。”赫泽旭觉得自己这个理由，很是充分。

    “这件事容父皇想一想，来，坐下陪父皇用膳。”赫乾允心里觉得儿子不对劲而，所以，没有立马就答应，也没立马反对。

    赫泽旭坐了下来，一旁伺候的吕公公，赶紧给添了一副碗筷。

    “你觉得怎么处置那个混账合适？”赫乾允问到，午膳他其实也没什么心情用。

    赫泽旭一听，就知道父皇这是下不了决心，十几年前处置了一个太子，父皇就难过了很久。

    “这有何难，命宗人府查一下那个流言的真伪，再做决定就可以了。”赫泽旭给出了建议。

    他提到的流言，赫乾允当然知道指的是什么。

    看着眼前的这个儿子，就有些哭笑不得。

    自己是下不了狠心，才询问他的建议，不成想，这小子建议是给了，同时还往他这个父皇的心窝子上捅了一刀子。

    赫泽虞忤逆夺位固然是可悲不可饶恕的事，但是，那个流言若查出来是真的，那对他这个皇帝的打击更大啊！

    想想儿子说的话也不无道理，若是查出那个流言是真的，老三不是自己的儿子，那自己就不存在为难和难过了。

    亲生儿子做出这等大逆不道的事都要严惩不贷，何况不是亲生的呢。

    “父皇，儿臣从来未曾跟您讨要过什么，封地之事？”赫泽旭今个过来，可不是为了帮父皇解困的，虽然刚刚父皇已经说了要想一想，还是忍不住的追问。

    不知道三娘就是谷夫人的时候，他想要用这个办法，帮胥州三城的百姓，帮那个奇女子。

    现如今知道谷夫人就是三娘，他就下决心一定要让父皇同意自己的请求。

    “好，父皇应允你便是了。只是，你也要应允父皇一件事才好。”赫乾允忽然想到一件事，或许可以借此机会……

