    “我最近越来越喜欢看NAVI的比赛了，NAVI最近简直是难以理解，各种让人难以意料的画面发生，昨天和小蜜蜂之间的鏖战，zywoo的沙鹰抓timing四杀，和苏醒的正面沙鹰五杀。”

    “而今天呢，有水友说在推特上苏醒和stewie2K闹起了矛盾，然后NAVI就开始了不断鞭尸，之后stewie2K那一次1V4和苏醒的1V4，我们不谈两人的矛盾，都是十分精彩的发挥。”

    “这一届Major真的是卧虎藏龙，两场比赛，各种VAC一般的发挥都出来了。”

    “好的，不聊那么多，我们回到比赛。”老帅哥一个战术清桑，将解说节奏重新拉回来。

    “现在场上的比分是14:4，下半场液体拿下了手枪局，之后也顺势平推了NAVI几分，下半场的第一个长枪局已经到来，现在就看NAVI怎么应对液体的快攻了。”

    “双方第一时间的交火还是来到了中路，这一回合S1mple直接起了一把大狙，利用一个简单的身法就跳到了B小，液体给上了一颗过点烟和拱门火，防止NAVI拿信息，但他们并不知道S1mple已经来到了B小，透过过点烟的烟雾缝隙是明明白白地看到匪口没有过人。”

    S1mple在B小不断地晃身躲闪，比赛不是天梯，和CNCS之前那种喜欢打非常规干拉的情况不同，一般队伍都会用道具来让自己过点。

    这也是为什么CNCS的队伍刚刚来到国际舞台上能够打一众一线队伍一个措手不及的原因。

    确定了第一时间中路没人，S1mple立马将信息传递出去。

    AB两边瞬间提高警惕，虽然他们给了第一时间防止rush的道具，但有时候就怕土匪不讲武德楞冲出来。

    还好，这一回合并未发生这种事情。

    “液体A1和A2放一个人防止前压，B区在火男给的燃烧弹效果过去之后，做了一波提速，送两人过来强打B。”

    “那这一次他A1和二楼的人是想要偷A区的背身啊，这波液体是调虎离山啊！他们这一次快攻想要将NAVI的大部队集中在B区，然后A区两人就将包点给占领，之后再去慢慢打算，这战术有点意思啊。”

    B包点这一回合就只有一个火男，在丢完第一时间防rush，nafany就补到了A区。

    所以他喊nafany把他架上了包点后面箱子，这个位置可以架二楼窗口，同时也只需要漏一个头皮位。

    闪光瞬间将火男的屏幕占领，他赶紧在语音里求援。

    B小一直架着匪口的S1mple赶紧转头来看B二楼。

    时间仓促，他只看到了第一个跳下去的半条腿，所以选择让他过去了，并将情况和火男说明。

    等到第二个的NAF想要飞下来，S1mple致命的大狙就在B小响起。

    S1mple使用AWP击杀了NAF

    火男得到信息赶紧来看一下外围的情况，但小身位才出去一眼，就看到了沙发附近的总监。

    M4甩了一枪又立马缩回了掩体。

    “你们谁能来帮我一下，我锁定他位置了。”火男并不着急，现在B区对方的第一波攻势已经被他们打断了，之后只需要慢慢将液体搅碎就可以了。

    S1mple对于火男的做法表示赞同：“我帮你架过点，你不用急，等苏醒他们几个到位再去清他。”

    苏醒：“等我干嘛，我没见包不会。”

    作为A区的大哥，苏醒通常情况下都是最后回防的那一个，这也是为什么他的残局数量会那么多。

    可就是分心这一下，让他也被抓到了一个timing，二楼突然就旋转跳飞出来一人，苏醒赶紧定位扫射。

    可这定位还是太过匆忙了，有点没有追上，反而被这名土匪给一枪爆头反杀了。

    Elige使用AK47爆头击杀了emperor

    “卧槽！A2楼出了一个，带着雷包的！你们那边是假打！”电子哥和nafany赶忙从超市掉头回来。

    苏醒继续化身泉水指挥官：“你们还回来干嘛，现在回来作用也不大，先把B区那个独狼给吃了，不然这一把没得打，我们会被活活夹死。”

    于是两人又重新掉头回去。

    “现在总监就是执行一个拖字诀，只要将时间拖够了，他这一局就完成了他的作用。”

    “但是NAVI已经抱团过来了，总监背靠墙壁，S1mple架着他的左侧过点，他被锁定了！”

    “A区雷包已经放下了，但NAVI知道沙袋这里是有一个人的，所以不可能就放总监一人在他们背后。”

    “总监大胆活动到沙发，S1mple大狙空枪了，总监大胆地躲在了石墙后面，想要来一个灯下黑，抓一个timing帮队友缓解压力，但nafany不停地对着这个位置扫射，总监已经残血了！”

    “电子哥出来补枪，总监已经拖延到足够的时间，可另一边拱门队友又传来了噩耗，S1mple那恐怖的大狙将上拱门的nitro给瞬秒了，现在只剩下A区两名土匪，场上人数是4打2.”

    “可时间已经拖了很多了，20秒过去，NAVI没有雷钳，时间真的够吗？”

    现在剩下两名土匪的位置分别在A1箱子上和死点，两人分别架了一个交叉枪位。

    但nafany给出了一颗短箱的烟雾弹，将stewie2K的视野给封死了，并且立马就要强行拆包。

    电子哥正架着二楼，S1mple一镜到底，利用大狙一点点蹭A1的位置。

    Elige没有办法，大狙在移动蹭点方面是有很大的优势。

    他甚至连S1mple都没看清，枪响人亡。

    stewie2K在死点听到了nafany的拆包声，瞬间对着短箱开火扫射，nafany吓得赶紧松手。

    这时S1mple突然面色亢奋，大声在语音里喊道：“nafany注意声音，他换子弹我们就刀他！”

    nafany听到了S1mple的提醒，也将精神集中起来，很快他就听到了死点传来的换弹声。

    “兄弟们，上刺刀！他换弹了。”

    S1mple立马将手里的大狙切换成蝴蝶刀，一个旋转跳加速冲着死点跳了过去。

    “S1mple和nafany都提刀了，他们想要干什么！stewie2K还在换弹，听到声音赶紧切枪回来，但已经来不及了！”

    随着刀锋上血液的飞溅，右上角飘过一个击杀。

    S1mple使用蝴蝶刀击杀了stewie2K

    “stewie2K他没有时间换枪了，乌克兰剑圣战绩再填一笔刀杀！”

    “虽然拆包已经来不及了，可看NAVI的表情，似乎比赢下回合都要开心。”

