    “这些，同样也是拿到神秘之匙的人吗？”被诸多目光注视，陆炎神情有些不自在，但他的心底却是燃烧起一股要与这些人争辉的野望。

    目光扫视同样手持神秘之钥的人员，忽的，陆炎在一位蒙着面纱的少女身上停留。

    不是因为少女的容颜，而是这家伙的身影，像极了自己每日夜里都会想起的一道身影。

    不是因为喜欢，而是这道身影给他留下了屈辱。

    陆炎奋斗，就是要洗涮这份屈辱。

    此人，是沈青懿！

    昔日对他退婚的沈青懿，此刻，终于碰面了。

    沈青懿同样是注视着陆炎，看着后者的身影，其的粉眉微微一皱。

    她身旁的一位少年注视到陆炎的目光一直停留在沈青懿的身上，眉头微挑，询问道：“青懿，那家伙，你认识？”

    “有过接触，不过现在，我和他，不是一路人。”沈青懿语气淡漠。

    闻言，那位少年的神色闪烁，嘴角扬起一丝不知深浅的笑容。

    “群雄毕至啊！这下，可有好戏看了！”陆炎身旁的陆牧扫视在场众人一眼，在内心暗道。

    在周围密密麻麻的人影之中，他虽然不能将人看全，但也是能够猜测道，很多真正强悍的家伙，必然也是隐藏在其中。

    “既然神秘之匙持有者已经到期，那便开启这处地下之城吧。想必，来到这里的人都已经等不及了！”一位神秘之匙持有者的身后长辈，扫视在场众人一眼，开口道。

    一时间，众人皆是点头。

    经过这些日子陆家斥候的情报，大家也都是清楚，这位开口的老者，名为柳星宗，乃是京都一处势力的长老，实力无比强大。

    毕竟京都乃是炎黄联盟的龙脉地域，能人层出，能在这里占据一席之地，远非盘踞湘省的世家能够相比。

    而在附近人群中，崔家人马和孙家人马中，皆是有不少人面色阴沉。

    从陆牧出现，不少阴冷的目光便是注视在他的身上，眼中有着掩饰不住的杀意。不过这个时候，他们显然也是不敢做什么，因为他们清楚，现在谁敢阻拦开启这地下之城，恐怕立刻便会被那茫茫多的怒火所淹没，面对这蝗虫般的人群，他们根本不敢惹下什么犯众怒的事情。

    “胡俊彪了？”

    钟家人马中，钟天逸在陆家和林家的混合人马中，寻找着胡俊彪的身影，可寻找半天，皆是没有看到后者的身影。

    同样，崔家也在搜寻戴燚的身影。

    “开始吧！”

    持有神秘之匙人员背后的势力领导者，对视一眼，旋即让各自势力中的持有者向前。

    一时间，众人皆是取出了神秘之钥。

    嗡嗡！

    当数道神秘之钥同时出现时，它们突然间颤抖起来，一波波光芒散发而出，最后闪耀向那沉寂的地底之城大门。

    而当地底之城大门被照耀之时，那大门四周黯淡的古老画符，也是在此刻徒然间明亮起来，下一刹那，那神秘之钥竟然主动脱离了持有者的手心，炫富在半空，最后凝聚在一起。

    随着这些神秘之钥的光芒凝聚，一道浩瀚光柱瞬间涌现，然后直冲大门中央。

    砰！

    光柱狠狠的撞击在那古朴的大门之上，旋即，众人便是狂喜的见到，那沉寂的大门，开始不断的颤动。

    随着神秘之钥分别进入对应的匙孔，这颤抖的频率，越来越迅速，到得后来，大门有着打开的迹象。

    嘎吱！

    光芒闪烁，古老的巨门，也是在嘎吱的声响中，缓缓的开启，顿时间，一股仿佛尘封了无数岁月的味道，自那巨门之后，涌荡而开。

    地下之城，终于是开启。

    此刻，这片地域发生暴动。

    当地下之城的城门缓缓打开之时，天地之间的空气，仿佛都是在这一刹那沸腾起来。

    这种沸腾，并非是因为地下之城，而是因为那无数御使身旁的御兽显现出气势波动所导致……

    轰！

    寂静，仅仅只是持续了霎那的时间。

    而后，望不见尽头的人海，携带着各自的御兽，便是如同洪流般涌动，铺天盖地的在地上奔跑，最后蜂拥一般的对着那开启的城门之后暴掠而去。

    谁都清楚，城门之后的一切景象，充斥着未知！

    大家也都清楚，这类地下之城的背后必然会存在着危险，但在那种诱惑之下，这些危险，显然是已经被抛诸脑后……

    陆牧望着遮天蔽日般的人海，望着那随时可能发声踩踏的人潮，也是忍不住的倒吸了一口冷气。

    而一旁的陆炎，则是径直望着那闯入秘境中的倩影。

    他舔了舔嘴唇，心底衍生出一道浓浓的战意。

    沈青懿，我们终是相见之时！

    “林家家主，我们也走吧！”

    陆天雄目光看着庞大到失去秩序的人群，对着林家家主协商道。

    旋即，看到林家家主点头，两家人马也都是朝着那城门之后暴掠而出。

    “小炎子，那些钥匙，你要取下来，拿走……”就在陆炎打算跟随人潮前进之时，戒中存在突然传来一道提醒。

    闻言，陆炎拉了拉身后的陆牧。

    “怎么了？”陆牧有些疑惑。

    “这些钥匙，有些神秘，指不定带着，能有一定好处。”陆炎解释道。

    火炎战犬不能飞翔，公然去取，会被怀疑。但陆牧的雷鹏鸟可以飞翔，而且此刻众人的聚焦点都是城门之后，雷鹏鸟可以悄然取走，不被发现。

    陆牧闻言，嘴角稍稍一扬。

    果然真命天子团队中，还是陆炎对自己最好。

    当下命令雷鹏鸟将城门中的钥匙隐秘取下，旋即和陆炎对半分，二人相视一笑，走进城门之后。

    而在他们动身后不久，在这地下之城附近的地域，一些隐晦而强大的气息也是突然暴掠而起。

    看这般摸样，谁都知道，在那地下之城之中，想来必然会相当的热闹。

    ……

    在陆牧和陆炎闯进地下之城的刹那，二人皆是能够清晰的感觉到一股极端强大的空间波动扩散而出，而后将其包裹而进。

    这般遭遇，倒是类似进入秘境之时。

    但也是这个时候，二人身上的神秘之钥突然闪烁光芒，旋即，约摸半分钟左右，原本灰蒙蒙的周围，也是突然间光亮了起来。

    光亮盛起来的时候，陆牧的目光也是第一时间看向周围，然后他便是忍不住的轻吸了一口凉气，满眼的震撼之感。

    “牧哥，这里，好凄凉！”

    陆炎看到此景，也是感慨一句。

