    王思萌终于抬起头来，看了一眼笑眯眯看着她的胡琳和肖扬，还有不明就里但却在那围观的胖子和王慧，自信的说：“既然不能用那种方式去解决，我觉得还不如去找新的销路，我就不相信整个江南市的水果商人的良心都被蒙蔽了！”

    肖扬笑着说：“你既然高中成绩挺好的，总该知道垄断这个名词吧？”

    王慧一愣，她没想到垄断跟家里的桔子有什么关系。

    肖扬又说：“那你知不知道在利益的驱使下，那些商人可能还有很多阴暗的手段呢？难道江南市的商人们不知道农村的桔子便宜么？为什么没有人去收？这些你想过没有？”

    看着再次陷入沉思的王思萌，胡琳嗔怪的看了一眼肖扬：“有你这么填鸭式灌输的么？我怎么发觉你越来越没有耐心了？”

    听见胡琳的调侃，肖扬轻笑着说：“看来你对填鸭式很有抵触啊？”

    肖扬的语调很正经，一点暧昧都没有，但是胡琳却从肖扬带着笑意的眼睛里看出了别的东西，顿时大羞，白了一眼肖扬，顿时让几个刚走进来准备白天上网的学生看直了眼，直到后面的人撞上他们，才反应过来。

    “唉，祸国殃民啊。”肖扬感叹似的说了一句。

    这时候王思萌有些迷茫的抬起头，羞赧的说：“我……我不知道该怎么办了。”心里却在说，我真没有。我太没用了！

    实际上她能在短短的几天时间里，就看出这么多东西，足以证明了这个女孩子某些方面地天赋，虽然说成功需要的是勤奋和努力，但天分这东西。也是必不可少的条件。

    肖扬看了一眼胡琳：“想不想去这边的乡下玩几天？”说着看向王思萌：“你家那里有没有河，能钓鱼不？”

    王思萌一愣，她跟不上肖扬跳跃的思维，只得点点头说：“河是有地，只是这个季节，蚯蚓怕是不怎么好挖到了，不过应该也可以挖到的。”

    肖扬继续诱惑着胡琳：“咱们把手机关了，然后去乡下玩几天好不好？正好从来没吃过树上结的桔子呢。去尝尝，怎么样？”

    胡琳的眼睛顿时亮了，她在大学也是跳脱活泼的一份子，只是工作多年。早就习惯了把一切的心事都藏在心里，脸渐渐的变得像是带了个面具一样，喜怒哀乐。根本就不随心。长久这样下去，连她自己都觉得会被憋疯的。

    幸好，还有个男人是了解她地，幸运的是，这个男人是她的男人。

    笑着说：“好啊，你说去哪就去哪。”

    肖扬笑着对王思萌说：“王同学，我现在正是对你提出请求，是否欢迎我们去你家做客？”

    “啊！”王思萌惊呼一声，给吃了一惊，刚刚听肖扬的话。她心里就泛起了琢磨。如今一听肖扬正式提出来了，顿时陷入为难当中。

    并不是她不愿意。事实上，她很希望能有同学去自己家做客。但很明显地，无论是肖扬老板，还是这个漂亮的胡琳姐姐，都是那种富贵逼人的人，虽然为人很谦和，但问题是，她就没想出整个王家村哪家是能招待这两个人地。

    虽说她从未嫌弃过家乡贫困，但却因为那是生她养她的地方，而眼前这两个人……

    “怎么？思萌同学不愿意？”肖扬龇牙笑着，看起来特别真诚。

    “啊，不……不是，当然不是。”王思萌脸涨得通红，样子十分尴尬，还带着几分可爱，“只是……只是我们那里，那里太穷了，你们去了，怕是不会喜欢的。”

    虽然这番话说起来有些困难，但王思萌还是不愿意隐瞒肖扬老板，她当然不认为肖扬老板去了自己家乡就能解决桔子的价钱问题，毕竟这个问题已经存在了很多年。肖扬老板开网吧厉害，看这网吧在他的运作下生意红红火火的，但说到农村的水果，他总不会也很精通吧？

    肖扬这时候笑了，曾几何时，自己也因为是农村人的身份而自卑过？好像，那是上一辈子十几岁时候第一次面对城里孩子的事儿了吧？都有些记不清了，但确实是有过的。

    当一个一丁点市面都没见过地农村孩子，忽然看见骄傲地如同孔雀般，护身上下都充满了优越感的城里孩子地时候，那种心里上的落差，是巨大地。

    没想到居然还有人把他当成一个城里人了，肖扬轻笑着说：“放心好了，我家也是农村的，而且，在几年前，我家是住在山上的，草房，没有电，呵呵，晚上就只能点蜡烛，所以，你们家那应该没有比我说的条件还艰苦吧？”

    王思萌愣住，她有些不敢相信肖扬说的话，别说她，就连胖子和王慧都有些不敢相信的看着肖扬，因为他们认识肖扬的时候，肖扬已经起家了。这里只有胡琳，多少知道点肖扬的艰难。

    胡琳却忽然想到了那个女人，始终默默站在肖扬背后的那个容貌和毅力让她都自叹不如的林雨晴，怕是，只有她，才最有资格说了解肖扬的一切吧。心里忽然多少生出了一点嫉妒来，要是自己也能陪着他共患难就好了。

    王思萌摇摇头：“我们村子有电，今年也安上有线电视了，但没有几家安的，太贵了。”

    肖扬笑笑说：“很快的，你就不会这么认为了，走吧，我们一起去你家那看看，没准，我还能帮上你呢王思萌内敛的笑了下，没有太把肖扬地话放在心上。一个人的能力总是有限的，他再厉害，总不能什么都懂吧？不过看看肖扬身边一直都笑而不语的胡琳，心里忽然又生出些希望来。

    胖子这时候满脸哀怨的看着肖扬，终于忍不住说道：“老大。我说，你们都打了半天哑谜了，能不能，让小弟我也明白下啊？”

    肖扬笑了笑说：“在家看好你地网吧就是了，我去这边的乡下玩几天。”

    胖子无语了，看着王慧说：“唉，看来咱们两口子就是天生劳碌的命了。”

    王慧白了胖子一眼，“谁跟你两口子了。不知羞！”

    石志龙开着路虎，拉着肖扬和胡琳，张庆涛在前面开着一辆捷达，拉着王思萌。

    原本是让王思萌跟着一起坐这两舒适的越野车的。不过她死活不同意，大概是不想当电灯泡吧？不过就算是捷达车，她也是第一次坐。感觉轿车跟那些拥挤的客车，就是不一样，坐在上面简直太舒服了。

    人都是有点虚荣心的，王思萌也不能例外，虽然感觉让肖扬老板开两台车去他们那，会很耽误他们的时间，不过这心里，也有种衣锦还乡地感觉，同时在心里告诫自己，将来一定要出人头地。然后改变村里的经济。让所有人都能过上好日子，让父母也能坐上这种车。是她现阶段的终极梦想了。

    在县城里买了很多东西，基本上大部分都是些生活必须的用品。王思萌虽然感觉到这些应该是给她们家买地，不过肖扬并没有这么说，她当然也就没办法阻止。

    三十公里的土路确实异常颠簸，肖扬记忆中就算是自己家山上最穷的时候，道似乎都比这好走，就算是土路，至少还算平整，而眼前这条道……怎么说呢，说是坑坑洼洼，绝对不算夸张。如果不是张庆涛地驾驶技术出众，换个新手司机，捷达车怕是得半路抛锚在这里。

    路虎的越野性能在这时候体现出来，纵然道路颠簸，不过车里还算平稳，尽管这样，肖扬和胡琳还是被颠得迷迷糊糊的。

    这到能体现出王思萌对这条道路的习惯来，用她跟张庆涛说的话就是，这轿车比大汽车舒服多了，有时候坐在客车的后座上，车子狠狠的颠一下，能从最后面晃到最前面去。

    车子进了王家村，顿时引起了轰动，除了以前有上面的领导下来视察，王家村已经很多年没有小轿车光临了。

    而这回一次性就来了两辆，不少小孩子都躲在暗处，睁大了眼睛好奇的看着这两辆小汽车，眼神里充满了羡慕。

    当看见车子停在王思萌家门口的时候，整个村子地人几乎都过来围观了，很多上了年岁地人都对着王思萌指指点点的，那意思是王家地丫头居然找了一个开轿车的男人！

    显然，他们把张庆涛当成王思萌地对象了。

    肖扬和胡琳一下车，那些人都有些敬畏的往后退去，给让开了一条道，肖扬拿出几条在县城买的烟，看见个男人就扔一盒过去。

    烟不是很贵，五块钱一盒的，不过这对于收入低下的王家村村民来说，就已经是过年都抽不到的好烟了！男人们一个个都兴奋的不行，整个从来没见过的大款是哪里来的？跟王家的丫头又有什么关系？这是现在王家村的所有人都关心的事情。

    胡琳则拿出不少糖果，分给那些小孩子们，先前还充满敬畏的小孩子在得到糖果之后，顿时围着胡琳兴奋得又叫又跳。

    胡琳可从没经历过这些，看着这里的村民质朴的眼神，很难想像，外面的世界到了现在已经发生了极大的改变，而这里的居然还会这样落后和贫穷！