    “嗯？”

    “仙墓中飞出的仙宝，落到了旁边的小山村里。”

    “还有那只金翅大雕，也飞了进去。”

    “该死，我们在守候多时，还有不少门人弟子，为闯仙墓，而命丧仙墓之中，结果好不容易出土了一件仙宝，竟然被一只傻雕给夺走了，可恶，可恶！！”

    三名准太乙，都是面露凶狠之色。

    但好在三人，都还保持着冷静。

    唐灏看着那小山村，犹疑不定：“这山村，被大道笼罩，纵然是我，都看不透，如果贸然闯入其中，未必有进入仙墓的下场好。”

    邋遢道人虽然邋遢，但心不邋遢，他朝着大马村，只看一眼，便摇头道：“诸位，那仙宝你们谁要，便去拿吧，我邋遢道人，不与你们争了。”

    说着，便返回仙墓口，等待着下一件仙器出土。

    而酒肉和尚，却是看到大马村前的草丛里，掉落了一本书。

    “那是什么？”

    “好像是从刚才的金翅大雕身上掉落的。”

    酒肉和尚走过去，捡起来一看。

    只见书上写了三个大字：西游记！

    不知道为什么，只看那三字，酒肉和尚似乎就有一种似曾相似的感觉，冥冥中，他的脑袋中，似乎有一道身影闪过。

    随手翻看了几页，酒肉和尚的心就颤动了。

    “孙悟空！”

    “孙悟空！”

    他不停地呢喃着这个名字。

    冥冥中仿佛听到了一句：“师父！”

    拿着书，酒肉和尚来到邋遢道人身边坐下，随口问了句：“邋遢，你相信转世轮回吗？”

    “你我都已是准太乙，哪有什么相信不相信，仙道缥缈，大道无情，待你我证道大罗之境，转世轮回，自然不在话下。”邋遢道人说道。

    “不，我的意思是，有没有想过，我们可能会是某人的转世之身？”酒肉和尚问。

    邋遢道人看着他，笑了起来：“你说的那些人，可都是天选之人，生来便与众不同，你我没有那样的命，还是自己好好修炼吧。对了，下次再有仙宝出世，你我联合起来，一起对付唐灏那家伙，待仙宝到手，你我再行分配。”

    “好。”酒肉和尚点头答应。

    相较唐灏，他显然更乐意与邋遢道人合作。

    “对了，你手中拿的是什么？”邋遢道人问。

    “那小山村前捡到的一本书，上面描述的内容，简直堪比神话。”

    酒肉和尚把书递给了邋遢道人。

    ...

    大马村。

    龙破天回归，元明圣主、李准等人立时迎了上来。

    “可探查清楚，外面发生了什么？”

    元明圣主问。

    “归祖山里出现了仙墓，引来了四大部州近千仙人，而且似乎还在有仙人陆陆续续的进来，现在那些仙人们都守在仙墓前，想要守其中仙宝出世。”

    “就在刚才，已经有一件仙器出土了，我趁着混乱，抢了仙器就跑，被三尊准太乙追杀，不过好在仙器被大马村吸引了过来，才助我及时脱险，不然的话，我可能就死在外面了。”

    龙破天心有余悸地说着。

    玄盟一众人，听的也是心惊肉跳。

    “准太乙，还是三尊，追杀龙破天。”

    “这也太吓人了。”

    就连李准，都是忍不住往后退了退。

    地仙界复苏后，这凡尘真是越来越恐怖了，金仙到处跑，哪怕是太乙金仙也都是时常能听到，像他这样的天仙，现在根本不值一提。

    他可是清楚地记得，像他这级别的，前两天村口还死了一堆呢。

    “太可怕了。”

    李准吞咽了下口水。

    “那件仙器在哪？”

    “就在那。”

    龙破天带着众人来到村子一角，果然看到一柄锋利无匹的短剑，扎在村子里的一块石头上。

    “短剑的刃口卷了，虽是残品，但看级别不低，应是太乙仙器！！”元明圣主说道，“你快拔出来试试。”

    龙破天点头，当仁不让，虽然这仙器是自己飞进村子的，但他好歹曾经也为这仙器拼过命不是。

    气沉丹田，手握短剑柄，用力一薅。

    没有一丝动静。

    换个姿势。

    再一拔。

    那剑，依旧巍然不动。

    “好家伙，拔不出来。”龙破天尴尬。

    “我来试试。”元明圣主站了出来，动用几近天仙的力道，依旧拔不出。

    “我也试试吧。”李准站出来，天仙之力爆发。

    这一次，剑刃轻轻一动。

    然而，却是爆发一股力道，把李准弹飞了出去。

    “我等合力再试一次。”

    李准提议。

    但依旧失败。

    “不愧是太乙仙器，太可怕了！”

    “这等仙宝，都是有灵的，此村之内，恐怕只有陈前辈亲自出手，才能将此剑拔出了。”

    李准叹了口气。

    玄盟一众人也是感叹道：“是啊，恐怕只有会长才能够拔出它。”

    喵~

    这时，浑身雪白的白小纯刚好路过，舔了舔猫爪。

    看到一群人在玩拔剑游戏，她猫性大发，玩心大起。

    也跟着凑了过去，猫爪子用力一拍。

    啪~~

    插在石中的那柄剑。

    竟是被她一爪子拍了出去，划过一道优美的弧线，又飞了回来，融到了她的爪子里。

    “喵？？”

    白小纯一怔。

    爪子一挥。

    哧啦~~

    空间被撕裂出一条可怖的口子。

    “我等真仙、天仙合力都未能拔出来的剑，竟是被陈前辈养的一只猫，给拔了出来？”

    李准不无苦色地看着白小纯，叹了口气道：“陈前辈这猫，有大帝之姿，我等实在不能与之相提并论啊。”

    “那是，也不看看是谁的猫，能是普通的猫吗。”

    玄盟一众成员，也是跪舔。

    白小纯被一众人高捧，心中受用，舔了下爪子。

    喵~

    发出一声满意的声音。

    元明圣主看着龙破天道：“破天，你那太乙仙器，被会长的猫融合了就融合了，你也别太难过，毕竟你心里也很清楚，那剑压根就不是冲着大马村来的，是冲着会长来的。”

    “那是会长的猫，我能有啥意见？我敢有意见吗？”

    龙破天郁闷加委屈。

    元明圣主见状，一拍他肩膀道：“好了，别耍性子，我们一起去找下竹鸢，外面的情况，还需要及时报告给会长才是。”

    龙破天一听，有机会能面见会长。

    当下郁闷的心情，一扫而空。

