    月光洒落大地，富江盘膝坐在一颗桂树之下，迎着月光，抬头“看”着那轮明月。

    他仿佛想到了什么一般，心中隐隐有些感触。

    “富江，天冷了，你要不还是先回房间休息吧。”

    朱竹清的声音自富江身后传来，却没有惊动富江，只是让富江停下了修行魂力的动作而已。

    对于朱竹清的所作所为，富江其实一清二楚，但他并不会去揭露朱竹清的小心思，甚至连提都不会去提。

    话一旦说开，事情就不那么有意思了。

    而且如果说的太明白了，自己收集天命的速度也会变慢。

    “好。”

    富江点点头，随后站起身向着来时的方向走去，依旧是偏移了一点点角度。

    朱竹清连忙上前拉住富江的手，和富江一起走在前面。

    就在朱竹清享受着这美好的二人时光之时，一个让她讨厌无比的声音出现了。

    “富江！”

    小舞的声音响起，让富江不由停下脚步，朱竹清也不由得停下，她看着小舞那让她无比烦躁的身影，只感觉心中难受极了，仿佛被无数蚂蚁撕咬一般。

    “小舞？有什么事吗？”

    富江皱眉问道，在他的神乐心眼之下，他“看”到了面前不远处的小舞，以及藏在密林之中的宁荣荣，还有隐藏的更深的大师与柳二龙。

    闻言，小舞一顿，她感觉富江越来越陌生了，曾经的富江绝对不会这样对她说话。

    那有些冷漠的语气让小舞心中气急不已，但尽管心中，她却并没有表露出来。

    “我们......能单独谈一谈吗？”

    小舞沉吟了一下说道，她想要和富江将那些事情说清楚，想要告诉富江，当初拒绝富江只是因为大师逼迫的太紧，她也有诸多顾虑。

    “有什么话不能光明正大的说？非要偷偷摸摸的？”

    朱竹清开口道，仿佛护食的猫儿一般，挡在富江的面前开口道，她和富江之间的关系变好了不少。

    这也不算得寸进尺，毕竟有那个女人可以忍受有人在自己的面前撩拨自己的男朋友！

    “就在这里说吧。”

    富江握紧了朱竹清的手掌，随后开口道。

    感觉到了富江手上的动作，朱竹清先是一愣，随后脸上不自觉的红润了起来，仿佛熟透了的苹果一般。

    而此时的小舞则是感觉有些天旋地转，她心中一痛，仿佛被一只无形的大手狠狠捏住一般。

    “是关于......我身份的事情。”

    小舞开口道，她只能消费富江对自己的好，过去是这样，现在还是这样，她感觉自己卑鄙极了。

    闻言，富江一愣，随后沉思片刻，缓缓松开了朱竹清的手掌。

    被富江动作吓了一跳的朱竹清此时感觉有些天旋地转，她呆呆的转头看向富江。

    她不明白小舞的身份为什么会让富江态度大变。

    看着面前的小舞，朱竹清眯起眼眸。

    “好......竹清，你先回去休息吧。”

    富江开口道，他拍了拍朱竹清的肩膀，仿佛是要朱竹清放心一般。

    闻言，朱竹清的琼鼻一酸，随后点了点头。

    朱竹清忍住自己心中的酸楚，她“嗯”了一声之后，有些失魂落魄的走了出去，同时她心中十分好奇小舞的身份。

    不！不能说是好奇！应该说是必须知晓，她必须知晓小舞的身份，她必须知道小舞为什么一句话就可以让富江改变主意。

    与富江相处的这段时间让朱竹清明白，富江不是一个随意改变主意的人。

    在朱竹清离开的时候，朱竹清直接武魂附体，纵身一跃，来到了一处隐蔽性极好的大树上。

    刚刚跳上树冠，朱竹清就看到了......柳二龙与大师肩并肩的顿在树干上......

    吓得朱竹清差点掉下去！

    虽然有心出声将朱竹清赶下去，但二人也不想暴露，所以只能默许了朱竹清的行为。

    至于二人担不担心小舞的身份暴露......宁荣荣和小舞是一起来的，小舞不会蠢的将自己十万年魂兽的身份暴露。

    此时，小舞看着面前双目无神的富江，她感觉心中有些愧疚。

    “怎么了？有人知道了？”

    富江的身上散发出一股浓郁的杀气，按照他目前的这个年纪与经历，这股杀气还在接受范围之内，并没有太大的影响，更没有影响现实层间的能力。

    感受到富江身上的杀气，小舞心中一暖，她知道富江还是非常在意自己的。

    “不，我只是想要和你说说话。”

    小舞急忙坦白，生怕富江说漏了嘴。

    实际上富江知道小舞的想法，也知道大师等人也在暗处看着。

    闻言，富江皱眉，身上的杀气逐渐消散。

    “今后不要再撒谎了。”

    富江开口道，随后抬腿就要离开。

    见到富江要走，小舞连忙拉住了富江的手臂，一幅不让富江离开的模样。

    在暗处的朱竹清看的眼中直喷火，但她并没有下去阻止，毕竟富江就在下面，她不想让富江觉得自己不信任他。

    “不！你别走，我只想和你说说话，我......对不起，当初我不是故意要拒绝你的，我只是没有想好，而且有太多的顾虑了，我现在后悔了！”

    小舞拉着富江，语速很快的开口道，她感觉自己现在很慌，心跳也开始加速跳动。

    闻言，富江的动作一顿。

    感受到富江离开的动作一顿，小舞心中一喜，目光之中带着浓浓惊喜的看着富江。

    “太晚了，我已经答应竹清了，对不起。”

    富江先说的太晚了，最后才说的对不起，虽然小舞听不出什么来，但在树上的大师与与柳二龙，朱竹清，甚至在不远处大树之后的宁荣荣都听出来富江的意思了。

    大师微微点头，表示他非常欣慰，富江真是一个负责人的好孩子。

    而柳二龙则是一怒，却不知道该将这怒火发向何方，更不知道这股怒火是因为谁而起。

    朱竹清眼睛酸酸的，有泪光浮现，但她却在哪里笑着。

    至于在富江面前的小舞......她的双眸失去聚焦，整个人仿佛跌入了深渊，一股无力感油然而生。

    “但不论如何，我保证，如果有人想要害你，那他一定要先从我的尸体上她过去，你......始终是我的妹妹！”

    富江再次补充一句，他还要给小舞一点希望，毕竟割韭菜不能连根一起割了，杀鸡取卵的事情他是做不出来的。

    闻言，小舞的眼睛逐渐恢复了一抹神采，她并不怨恨富江，只是觉得自己醒悟的太晚了，同时也觉得朱竹清趁人之危！

    她知道这是富江十分有责任心的表现，让她既爱又恨，若是富江直接答应了她离开朱竹清，她心中或多或少还是有些芥蒂的......

    这非常的矛盾，不过女人本身就是一个矛盾的结合体。

