    安慰着李丽质，李承乾的心中却充满了自信：

    笑话，这可是从后世得到的结论，如果出现错误，那就肯定是王德这厮没有好好调查！

    可怜的老太监绝对不会想到自己居然因为一个任务而惹上无妄之灾。

    将李丽质等人送回了各自的宫殿之后，李承乾也坐着马车返回了自己的府邸。

    “吖啊咦~”

    一脸满足的躺倒在自己的躺椅上之后，李承乾这才发出了舒坦的声音：

    相比较往日的生活，今天的运动量对他来说实在是太大了。

    当李承乾在躺椅上进入睡眠之后，立政殿内，李世民正一脸严肃的看着自己面前的长孙无忌：

    “无忌，你看看这份调查。”

    话语出口，李世民直接将自己手中的一份小册子向着长孙无忌递了过去。

    顺手接过册子，长孙无忌立刻查看了起来。

    以他和李世民之间的关系，自然不需要过多客气，更何况长孙无忌对于李世民急匆匆召见自己的原因也很好奇。

    伴随着册子的翻动，长孙无忌的脸色也变得严肃的凉气。

    “呼~”

    良久之后，长孙无忌这才抬起了自己的脑袋：

    “陛下，这些……都是真的？”

    话语出口，不等李世民回答，长孙无忌的脸上就露出了一丝苦笑：

    这册子上记载的信息极为甚至已经详细到了每家每户每人，怎么可能是假的？

    果然，听到长孙无忌的话语之后，李世民便毫不犹豫的点了点头：

    “这些都是王德亲自率人调查出来的结果。”

    李世民没有直接表述册子上信息的真假，但是要表达的意思却已经很清楚了。

    身为李世民的贴身太监，王德掌管着一支秘密的情报队伍，以他们的能力，调查出来的东西基本上不可能出现错误。

    “按照这上面的记载，凡是近亲结婚者，其子嗣中居然有近一半为畸形或者呆傻之人！”

    嘟囔了一句之后，长孙无忌立刻对着李世民拱拱手：

    “陛下，臣提议颁布法令，凡直系血亲以及旁系三代血亲之内者，皆不得成亲！”

    大唐初建，刚刚经历了一场大战，想要尽早的恢复过来，百姓是不可或缺的一环。

    如果不及时制止近亲结婚，这对于大唐来说也是一种巨大的损失。

    要知道大唐可不像后世，在如今的大唐之中，很多人都相信‘亲上加亲’的说法，表兄妹之间成亲是一种很平常的事情。

    “无忌所言甚是。”

    听到长孙无忌的话语，李世民也是一脸认真的点了点头：

    “你且定下一个章程，明日上朝的时候再将此事提出来。”

    事关朝廷法令，即便是李世民与长孙无忌二人也需要与群臣商议之后才能做出决定。

    “陛下放心，老臣省的。”

    话语出口，长孙无忌的脸上又露出了一丝为难之色：

    “陛下，冲儿和丽质二人的婚事，不如……也取消了吧？”

    虽然很希望李丽质能够成为自己的儿媳，但长孙无忌却不敢用自己的孙子去冒险：

    在小号申请下来之前，他依旧只有长孙冲这么一个儿子，万一生下一下畸形儿，那长孙家岂不是要断绝掉了？

    长孙无忌相信李世民心中肯定有着和自己同样的想法，毕竟没有人会想让自己的女儿生下一个痴呆。

    果然，长孙无忌的话语刚刚出口，李世民便毫不迟疑的点了点头：

    “无忌所言甚是，只不过是此事却有些愧对冲儿了。”

    长孙无忌能够想到的事情，李世民自然也能够想到。

    只不过他身为皇帝，该有的矜持还是需要保持的，所以取消亲事的事情只能由长孙无忌主动提出。

    “哎~”

    听到李世民的话语，长孙无忌不由得长叹一口气：

    “陛下不必在意，说起来，也是老夫和冲儿这孩子没有福分罢了。”

    “不必如此。”

    看着长孙无忌脸上的失望之色，李世民直接伸手拍了拍他的肩膀：

    “虽然冲儿与丽质二人没有机会了，但朕依旧会帮冲儿找到一个好妻子的。”

    “多谢陛下！”

    听到李世民的话语之后，长孙无忌的脸上露出一丝激动之色：

    有着李世民的保证，自家儿子肯定能娶到一个不错的婆娘，至少不会是一个泥腿子！

    “时间不早了，在这里吃完以后再回去吧。”

    看了看外面的天色，李世民直接吩咐小太监将饭菜端了进来。

    与皇帝共同进餐是一种极大的荣耀，不过显然对于长孙无忌来说这不算什么，毕竟他们可是一起光屁股长大的好友。

    在两个老男人呆在一起吃饭的时候，李承乾也开始了自己一天中最后的一次进食。

    不过此时的李承乾身边除了小李子和小翠之外，还有一个老太监。

    “老王，你不在宫里伺候老头子，跑到这里干什么？”

    称呼王德的时候，李承乾的眼中闪过一丝诡异之色，一个太监，应该没有成为隔壁老王的资格吧？

    “咕嘟~”

    闻着李承乾面前饭菜飘出来的香味儿，王德咽了一口唾沫之后才开口道：

    “启禀殿下，陛下让我来取您之间答应他的东西。”

    “哦，我知道了。”

    听到王德的话语，李承乾瞬间明白了过来：

    这厮就是被老李派来催账的，一首价值百两黄金的诗！

    “老王头，要不要一起吃点儿？”

    满满的喝掉一口鸡蛋汤之后，李承乾这才向着王德询问道。

    “老奴还要早些回去复命，就不……”

    “小李子，帮老王头拿一副碗筷过来。”

    不等王德话语说完，李承乾便对着小李子挥了挥手。

    趁着小李子取碗筷的时间，李承乾这才开口道：

    “本殿下吃完以后才能把东西给你，如果不想饿死，你还是跟着一起吃点儿吧。”

    又是调查长安城百姓，又是帮李二跑腿，李承乾可不相信老太监有时间吃饭。

    “多谢殿下！”

    果然，听到李承乾的话语之后，王德便一脸感激的坐了下来。

    “咕嘟！”

    刚刚吃了一块红烧肉，王德吃饭的速度就立刻提升了起来。

    相比较张大福，宫里的厨子依旧有着很远的距离！

