    第722章提前奖励你

    同为男人，叶辰很了解老丈人的想法。

    其实哪个男人不希望让自己心爱的女人高兴呢？

    只是有些人能力确实达不到，无能为力罢了。

    就像之前的叶辰，不仅身无分文，而且身无长物，有时候萧初然过生日，或者两人过结婚纪念日的时候，叶辰也非常希望能够送老婆一件拿得出手的礼物。但是因为没钱，所以也只能想想罢了。

    自己送给老婆的第一件有价值的礼物，还是唐四海找到自己之后，自己在翠阁轩为她购买的那条翡翠项链。

    在这之前，纵使叶辰想给老婆全世界，但以他当时的能力，却连一套稍微说的过去的化妆品都送不起。

    别看老丈人萧常坤岁数不小了，但是，此时此刻的他对阔别二十几年的韩美晴，还如同初恋一样，所以自然也希望能够送她一些拿得出手的礼物。

    对这一点，叶辰非常能够理解。

    于是他便十分大方的说道：“行啊爸，那我就多搞一套，到时候拿给你。”

    “太好了！”萧常坤激动的无以附加，兴奋的说：“好女婿，你可真是帮了爸一个大忙。”

    说着，又忙得嘱咐他：“对了，这件事儿可千万不能让你丈母娘那个泼妇知道，不然的话，爸可就完了，知道了吗？”

    叶辰点点头：“爸您放心，我心里有数，到时候我就留一套在您车的后备箱里，等您下次去见韩阿姨的时候，就可以把它带上了。”

    “好，太好了，还是我的好女婿想的周到！”

    叶辰开车把兴高采烈的老丈人送到了老年大学门口。

    萧常坤下车之后，叶辰便驱车直奔机场，去给顾秋仪送行。

    顾秋怡的私人飞机停放在机场的公务机库，这里没有其他旅客，也没有记者和狗仔，可以给她最大的自由和隐私。

    叶辰也是在这里，见到了换上一身干练小西装造型的顾秋怡。

    此时的顾秋怡，看起来就是一个标准的女强人。

    看见叶辰来了，顾秋怡不免露出小女人的羞赧与开心。

    自打遇见叶辰之后，她的脑子里，一直没能摆脱叶辰的身影。

    虽然她脑子里能够想到的、与叶辰共同的记忆都停留在年幼时期，因为这么多年反复在脑海里加深印象，所以十几年前的记忆，反而在她的脑海中挥之不去。

    心理暗示的力量是非常强大的，像吴奇那种喜欢PUA女孩子的渣男，用的便是心理暗示的强大影响力。

    长时间的心理暗示，能够让一个人迷失自我。

    普通女孩，在心理暗示的高手面前，怕是扛不过几个月就会沦陷。

    而顾秋怡，十几年的时间里，一直给她自己做心理暗示，这个影响就更加的深远了，可以说是已经到了根深蒂固、深入骨髓的地步。

    所以，她在与叶辰重逢之后，便立刻开始代入进了他的未婚妻的角色。

    昨天晚上睡觉的时候，她甚至已经开始幻想起，将来两人回燕京办婚礼的场景了。

    此时见到叶辰，她骨子里的少女心顿时爆棚，一路小跑到叶辰面前，抓住他的胳膊，幽幽道：“叶辰哥哥，我今天就要回燕京了，你舍得我走吗......”

    叶辰笑道：“你要回家，而且还要回去参加春晚的彩排，全国人民都等着看你在春晚上的表现呢。”

    顾秋怡不满的嘟囔着：“答非所问！人家想问的是，你舍不舍得人家回去！”

    叶辰想说舍得，但觉得说出来之后，顾秋怡肯定会跟自己急眼。

    但是，他又不能说不舍得，因为自己其实巴不得顾秋怡赶紧回去，不然她继续留在金陵的话，只会给自己带来困扰和麻烦。

    万一萧初然知道了自己跟她的事情，还不知会生多大的气呢。

    于是，他便含糊其辞的说：“哎呀，反正你回去先忙你的工作，要不了几天我就去你家拜访了，很快的。”

    “那好吧。”顾秋怡撅着嘴，轻轻点了点头，道：“我回去先不告诉爸爸，等你去了给他一个惊喜。”

    叶辰说：“行，那就先别告诉顾叔叔。”

    机组人员此时已经在做起飞前的检查，陈多多也带着顾秋怡的私人行李，先登上了私人飞机。

    顾秋怡则站在机舱门外，幽幽的看着面前高大帅气的叶辰，说：“叶辰哥哥，我走了之后，你要记得想我，知道了吗？”

    叶辰点点头：“知道了知道了，你放心，我肯定会想你的。”

    顾秋怡又说：“你的脑子里一定要时刻都有一根弦，一刻不停的提醒你自己，我才是你的正牌未婚妻，外面其他的女人，全部都是你人生中的匆匆过客，我爸这辈子就我一个女儿，眼里就你一个姑爷，你可不能让他失望。”

    叶辰一阵头大，但也只能嗯嗯啊啊的说：“哦，那个......我知道了，哎呀，时间不早了，你赶紧上飞机吧。”

    顾秋怡嗯了一声，依依不舍的说：“那我走啦......”

    “走吧，一路顺风。”

    顾秋怡抿嘴看着他，旋即鼓起勇气，在他脸颊上亲了一口，红着脸说：“这是提前奖励你的。”

    叶辰诧异的问：“提前奖励我什么啊？”

    顾秋怡说：“提前奖励你记得想我啊！”

    说完，她这才红着脸颊、转身上了顾家的私人飞机。

    在机舱门关闭的那一刹那，她还站在门口向叶辰挥手。

    飞机引擎启动，缓缓从机库中推出，叶辰这才松了口气，匆忙返回停车场，驱车直奔市中心。

    开车出来，他便立刻给陈泽楷打了个电话，上来便吩咐道：“老陈，你帮我看一看是不是有一个高端的护肤品牌，是什么鱼子酱抗衰老的？”

    陈泽楷说：“确实是有这么个牌子，咱们香格里拉里就有卖的，世界顶级高端的护肤品牌，比什么海蓝之谜那要强的多得多。”

    叶辰纳闷的问：“香格里拉还有卖护肤品的吗？”

    陈泽楷笑道：“少爷，您没在香格里拉住过，可能对香格里拉的酒店客房部分缺乏了解，咱们香格里拉的酒店客房部里，有一个很大的高端购物广场，什么爱马仕、香奈儿、迪奥这些顶级品牌的专卖店应有尽有，也是全世界顶级酒店的流行玩法，住宿加餐饮加休闲娱乐再加购物，争取让高端客户一站式度假，连出去逛街的精力都省了。”

    叶辰恍然大悟，说：“那正好，你帮我去买三套那个鱼子酱抗衰老的化妆品，待会让人给我送到金陵体育馆来。”

