
　　周峦城只是看着时天良并没有说话。

　　这种沉静的眼神，让时天良越发的不安，说话都忍不住颤抖：“周同志，我就大雷一个儿子，他可不能出了意外啊。”

　　慕小晚看着时天良焦急迫切的表情，却没有一丝同情，当年她求着时天良，让她回城时，他怎么说的？他说你这种狗崽子病死了也是活该。

　　所以，现在就算是知道时大雷死了，时天良老年丧子，要白发人送黑发人，也生不出一点儿同情。

　　他们的一切，都是他们当年作恶的报应罢了。

　　周峦城也是没什么表情：“我们只是核对身份信息，至于身份还要进一步确定。”

　　心里却已经能肯定，死者就是时大雷。

　　时天良心已经恐慌起来，不知道该说什么，他原本有三个儿子四个闺女，只是老大和老二儿子早些年都出了意外，而四个闺女也都嫁人，那就是别人家的人了。23sK.com

　　只有是时大雷这么一个儿子留下身边，也是他们夫妻老了以后依靠的人。

　　没等他再问周峦城儿子的下落，李秀梅带着陈平慌慌张张带回来。

　　陈平还戴着草帽，脖子上搭着一条毛巾，裤腿挽着，上面溅满泥点，进门连招呼都不打，冲着周峦城嚷嚷着：“我家时大雷咋滴啦，是犯了什么事儿吗？你们知道大雷在哪儿？”

　　时天良不耐烦地冲着陈平吼了一声：“你嚷嚷什么，没见我正在跟这位周同志说话！”

　　李秀梅见自家男人脸色不好，突然有了不好的预感，有些小心翼翼地看着周峦城：“那我家大雷到底咋了？”

　　周峦城这次倒是没瞒着：“红旗镇发现了两具尸体，已经高度腐烂，其中一名死者年龄和体貌特征和时大雷有些像，所以我过来核实一下情况，你们也可以去红旗镇派出所看看。”

　　李秀梅听完妈呀一声，就坐地上开始哭嚎起来：“我的儿哦，我可怜的大雷啊，你怎么这么狠心……”

　　边哭边拍着大腿，显得格外的伤心。

　　陈平也愣住了，好一会儿才哭起来：“不会的，不会的大雷，肯定不是大雷，你们是不是弄错了。”

　　周峦城依旧没有什么表情地还原着事情的本身：“目前确实还不确定，所以你们要去看看，如果不是自然是好，如果是，也早日让死者入土为安。”

　　李秀梅突然跳起来破口大骂起来：“你又是什么东西，一会儿说是，一会儿说不是，你是不是就巴不得我们家大雷出事。我看着你跟这个小狐狸精回来就知道没好事。”

　　说着又指着慕小晚骂起来：“从小就长得像个狐媚子一样，小小年纪不学好，到村里来改造还到处勾引人，不就是想少干点活，如果不是我们家帮你，你早就死了，你现在就是恩将仇报！”

　　越说越激动，各种难听的话也都冒了出来。

　　周峦城一拍桌子站了起来：“住口！我们只是来通知你，是和不是你去看看就知道，如果你再这么无理撒泼，我自然有办法收拾了你。”

　　明明一张温润如玉的脸，发火时带着几分冷厉，眼中更是跟裹着寒霜一般。

　　让人不寒而栗。

　　正在破口大骂的李秀梅突然噤声，有些恐慌和不安的看着周峦城，显然还是被吓到了。

　　周峦城也懒得再多说，跟时天良说道：“你们最好还是去一趟，确认一下死者身份。”

　　时天良连站起来的力气都没有，只是木然地点头。

　　慕小晚碍于周峦城在，没有对李秀梅动手，临走时却狠狠剜了一眼李秀梅婆媳。

　　跟着周峦城出了时家的院子，走在村子里时，慕小晚有些不服气的噘嘴：“真是好心当驴肝肺了，早知道还要挨一顿骂，我们就不告诉他们，让他们这一辈子都找不到时大雷。”

　　周峦城温和地笑起来：“告诉他们，是我们的职责，毕竟派出所的不作为，我们不能跟他们一样，同时我还想来看看你曾经待过的地方。看看你当年的生活，是什么样的环境，养成你这种豁达开朗又可爱的性格。”

　　慕小晚突然红了脸，有些不好意思地低下头：“你干嘛突然夸我？”

　　周峦城这次收起微笑，语气变得认真起来：“我说的事实，但是有一点，不管怎么样的仇恨，都不能忘了职责。”

　　“我可以看出来，当初你在这个村子时，因为年纪小很多人欺负你，又因为你没有靠山和背景，时大雷一家也欺负你。”

　　“但是现在不是报仇的时候，以后我自然也不会放过他们。”

　　慕小晚张了张嘴，竟然发不出任何声音，嗓子像是堵着东西一般，鼻子酸酸的有些难受。

　　还是第一次，有人会对她说这样的话。

　　会做她的靠山去保护她。

　　周峦城转身看着红着眼圈的慕小晚，轻弹了一下她的脑门：“傻丫头，走吧，我们还有其他事情要做，你不想知道凶手是谁？”

　　慕小晚愣了一下，赶紧跟上周峦城的脚步：“你知道凶手在哪儿？我们去哪儿找凶手呢？不会就是这个村的人吧？”

　　不等周峦城回应，她就开始给他分析：“村里的人，我基本都认识，你给我点时间，让我想想谁最可疑。”

　　周峦城等她叽叽喳喳说完，才很有耐心地说：“如果这样明目张胆地调查，很容易打草惊蛇，我们今晚先去镇子上住下，等明天再说。”

　　慕小晚好奇：“为什么等明天？”

　　周峦城故意逗她：“我算了一下，明天才是这件事的转机。”

　　慕小晚自然不信，拉着周峦城的袖子就要问个明白：“你总不能说你破案都靠算命安吧，我可不信。”

　　没等周峦城说话。

　　突然传来一个不确定的声音：“小晚？”

　　慕小晚惊讶地转身，看着站在村口槐树下，穿着白衬衫绿军裤的年轻男人。

　　二十二三岁，剑眉星目倒也好看，只是带着几分腼腆和不确信的看着慕小晚。

　　慕小晚呀了一声，惊喜地喊着：“孙铁军！真的是你啊！”

　　周峦城眯眼看着不远处和慕小晚年纪相仿的男人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第559章 做她的靠山免费阅读。https://xs.23sk.com 