    在一般人看来，本次事件属于宇智波一族先自己作死后自己认怂，由此所产生的一切后果都是咎由自取，忍者在执行任务之中死亡或者失踪也不是什么罕见事件，这犯得着怀疑木叶吗？

    然而事实上宇智波一族还挺委屈，分明是团藏在搞事，他们的怀疑是有道理的。

    不过权衡一下宇智波一族和木叶的实力对比的话，还得说宇智波富岳能够凭理智压制住族人而不是感性的策动什么大事件是非常正确的决断，对于其他忍族来说，这是成为族长的最基本素质，但对于宇智波来说，那就得说宇智波富岳智力超群了。

    新生的婴儿冲淡了事件的紧张气氛，也展示了宇智波富岳的应对策略……族人失踪你们怕啥，多生就好了，我这不就给你们补了一个了么？好吧，这是开玩笑，总之发泄完了情绪的宇智波一族在富岳的控制之下冷静了下来。

    冲突消弭于无形，这固然是一件好事，但由此也表现出了一个隐患……富岳能压制宇智波一次、两次，那第三次呢？

    ……以上是志村团藏的思维模式，所以他得时刻准备着。

    然而明明是他引发的事件，结果到头来他脑袋里却产生了宇智波一族桀骜不驯、不服木叶管制，迟早会生大乱的结论。好像他已经忘记了那个失踪的宇智波正是被他绑架的这件事了。

    团藏大佬的这种想法，有点类似逗狗，他的理论是自己狠狠地给一条狗一棒子，只要这个狗不吵不闹，那它就是条好狗，可如果这条狗敢呲牙，那等着炖肉吧……只能说这是一种很先进的管理思路，颇得“忠诚不绝对就是绝对不忠诚”之精要。

    但无论如何，宇智波事件暂时平息了下来。

    从暮春到仲夏，羽原这样的暗部忍者在这个任务上耗费了大量的时间，以至于等这个长期任务结束之后，他们得好好收拾一下东西才能离开那个房间。

    类似这样的监视点肯定不止一个，实际上尽管羽原的倒霉建议没有被提交上去，监视忍者的增加数量没有那么夸张，但逐渐增加的趋势是存在的。

    虽然暗部摆出的是防备宇智波突然起事的姿态而不是逼迫宇智波起事的姿态，但是类似的监视点早就围着宇智波一族布置了一整圈。

    这一族的衣食住行都在木叶的监视之下，由此可见他们内心的愤懑与承受的压力。甚至有那么一瞬间羽原都产生了大忍族有大忍族的难处的想法。

    当然了，他还是不同情宇智波，至少宇智波有争取各种权利的立场不是么，就算到了最后，他们喊冤的声音其他人也是听得见的。

    收拾完了东西，带着不用继续蜗居于一隅畅快与不用每天观察宇智波臭脸的愉悦，羽原这支小队离开了那栋建筑。

    巧合的是，他们刚刚来到室外，迎面就碰上了一队木叶警备部的宇智波忍者。

    所谓仇人相见……好吧，其实没有，暗部这边自然一直是公事公办的态度，但宇智波这边则视他们如仇雠了。

    看到他们这种态度，羽原觉得团藏似乎还不够折腾，事情才刚刚了结，为什么不老实一点呢？

    然而就在这些宇智波忍者准备开始说话的时候，斜刺里一个身影突然插到了双方中间，接下来只见他把视线对准了羽原，然后开口说道，“前辈，多谢之前时候的指教，让我意识到了自身的诸多不足。”

    以这样的方式拦住双方的人，正是宇智波止水，很明显他认出了羽原，而他说的是中忍考试那时候的事情。

    不过这不足为奇，因为翻遍整个木叶也找不到另一个跟羽原带着同样忍具的忍者。

    奇了怪了，宇智波的年长者全是大龄愤青，反倒是格外年幼的宇智波止水有礼有节，只是……就这么表示自己认出了羽原的身份真的好吗，他可是暗部忍者。

    “如果你们宇智波族内的年长者也能有你这样的心胸和想法的话，那就再好不过了。”羽原回应着宇智波止水的话，但视线却定格在了警备部的宇智波忍者身上……身上，而不是脸上。

    这话明里暗里（其实没有暗里）都在说宇智波人白活这么大年纪，岁数都活到狗身上去了。

    “你！”

    那几个宇智波忍者智商明显没有低到听不懂别人正在骂自己的程度，所以他们原本就不怎么想压住的怒气彻底压不住了。

    羽原倒是觉得在宇智波的大门口跟宇智波过过招挺有意思的，于是他身后的铁砂散开，立刻摆出了一副张牙舞爪的样子。

    宇智波不是能拷贝忍术吗，来，拷贝一下他的术试试，谁拷贝不了谁是孙子。

    “陆羽！”

    好在就在冲突进一步升级之前，风狸队长一把按住了羽原的肩膀，阻拦下了他的举动。

    “不要忘了我们的任务！不要忘了你的身份！”

    风狸队长心说这小子在面对宇智波的时候，好像格外起劲，这哪能行，没见事态才刚刚平息下来么，怎么，你想重新挑起冲突？

    他觉得以后得让羽原离宇智波相关任务远一点。

    “不要将情绪带到任务中来，不要冲动行事，要以村子的利益为先，这么简单的原则你的蠢脑子都记不住吗？”风狸队长喝骂道。

    而随着他按在羽原肩膀上的手掌逐渐用力，羽原只得把那些铁砂收了回来，“抱歉，队长。”

    听到羽原挨骂，那几个宇智波忍者不由的嗤笑了起来，然后羽原就觉得自己刚刚的作为实在是浪费感情……这智商，难道真的听不出来风狸队长在骂谁吗？

    羽原不在找事之后，风狸队长点了点头，准备带着几人离开这里。

    他们往前走了几步，然后就来到了那几个宇智波忍者身边，然后就见风狸队长突然伸手，将为首的一个宇智波一把推开：

    “躲开！暗部任务优先通过！”

    宇智波忍者被一把推开，差点踉跄跌倒。

    道路很宽，可风狸队长偏偏要走有宇智波的那一边……真以为他们暗部忍者好欺负呢？

    羽原跟在后面，他看着队长的背影，突然觉得自己开始欣赏起这位队长来了。

    等宇智波忍者反应过来发生了什么的时候，暗部小队已经走出去一段距离了，这时候再追上去找场子？

    拜托，那就又成了宇智波忍者主动找事了，真以为他们完全不在乎现在的和平局面呢？

    于是这几个宇智波忍者呆站在原地，脸色一阵红一阵青，只觉得一股邪气既吞不下去，又吐不出来！

    只能说羽原这伙人，恶心人有一手的。

