    甚至。

    在他们看来。

    叶辰除了胡乱填写答卷以外。

    根本没有其他第二种可能才是！

    “魏老是吧？”

    “那个我想问一下……”

    “下一轮的考核究竟是什么时候，免得浪费我时间。”

    没有理会考核室当中不少丹师的议论。

    此刻叶辰一脸平静地将手中考卷递交上去后。

    随即便看向对方。

    一阵开口询问起来道。

    对于叶辰来说。

    他实在懒得在这里与这些家伙浪费时间，甚至若不是因为丹阁大会必须要拥有炼丹师勋章才能够参加的话，他都懒得前来参加这般无聊的丹师考核。

    毕竟以他的实力。

    就算是监督眼前的魏老跟黄长老这两个老家伙。

    都完全不成问题。

    可眼下。

    他却还需要坐在这里跟这两个老家伙浪费时间，这对叶辰显然是极为无奈。

    “什么……？”

    “浪费时间？”

    “这个小子的口气未免也太狂妄了吧？”

    “竟然敢当着堂堂六品级别炼丹师的魏老，与五品级别炼丹师的黄长老两人说出这般话来，这简直是完全没有将两位长老放在眼里才是！”

    “如此一来的话……恐怕魏老与黄长老两人必然将会狠狠地迁怒眼前这个小子一番，甚至是将其当场从丹玄城当中驱赶出去也并非没有可能！”

    听到叶辰的这番话后。

    不少炼丹师顿时脸色齐齐一变，随即便在也忍耐不住，直接纷纷一阵喧哗起来。

    就连他们也没有想到。

    区区一个毛头小子而已！

    竟然敢当着两位丹阁高层，说出这般狂妄无比的话来！

    “你说什么？”

    “你嫌考核浪费你的时间？”

    “本长老没有听错吧！”

    考核台上。

    听到叶辰的这番话后。

    魏老脸色顿时变的一阵铁青无比，随即整个人顿时深吸一口气，好不容易将心中的怒火一阵按捺下来后，紧接着便看向身前的叶辰，一阵开口呵斥道。

    要知道。

    这个小子，方才一直在那里胡乱填写答卷。

    甚至绝对会在第一轮的考核当中被当场淘汰出去才对！

    可是眼下这个叫做叶辰的小子。

    居然还好意思开口询问下一轮的考核时间究竟是什么时候。

    这未免也太狂妄了点吧。

    很显然。

    眼前这个叫做叶辰的小子，分明是在刻意挑衅他跟黄长老两人才是，否则的话，又怎么可能会当着他们两人的面，说出这般狂妄的话来。

    “那个……”

    “下一轮的考核，大概会在一株香以后开始，若是你确认要提前交卷的话，那么且在外面等候第一轮考核结束后的考核成绩通知便是。”

    “还有在第一轮考核没有彻底结束前，你是不能够离开考核室周围的。”

    “否则的话，便会按照放弃考核处理！”

    听到叶辰的这番话后。

    在看到一侧脸色阴晴不定的魏老。

    黄长老顿时连忙按捺下心中的怒火，然后朝着叶辰一笑后，随即便一阵开口解释道。

    毕竟。

    眼下整个考核室当中还有着不少的炼丹师正在注视着。

    若是此刻他们一但对眼前的叶辰发怒的话。

    很容易被抓到一些话柄。

    只有等第一轮考核彻地结束之后，他们才能够将这个叫做叶辰的小子宣判死刑，到时候在对方没有炼丹师勋章的前提之下，直接将其送入丹阁的地牢当中发落便是！

    况且，若是此刻一但魏老发怒的话。

    必然也会迁怒与他。

    也正是因为如此。

    黄长老才会只好先将心中的怒火按捺下来，先将眼前的魏老，以及这个叫做叶辰的小子稳住在说，免得魏老当场暴怒下来，又或者是这个叫做叶辰的小子。

    直接当场逃脱！

    “恩。”

    “多谢长老告知。”

    看到一侧魏老一脸怒火冲天的表情后。

    叶辰脸上顿时浮现而出一丝讥讽之色，紧接着一脸平静地点了点头后，整个人便转身直接离开考核室当中。

    显然。

    此刻叶辰也能够看的出来。

    眼前的魏老无法在考核当中为难与他。

    就算是对方想要为难他。

    也必须要等在第一轮的考核结束之后，而且还是他的考核成绩没有达到通过的标准情况之下才能够为难与他，而且也正是因为如此，叶辰才会此刻这般肆无忌惮。

    直接嘲讽眼前的魏老！

    “该死！”

    “区区一个武王境修为的废物罢了！”

    “竟然还敢当着这么多炼丹师的面来挑衅与老夫！”

    看到叶辰离开考核室当中后。

    魏老顿时一拳狠狠地砸在考核台上，随即脸色顿时变的一阵阴骘无比，紧接着便没有任何犹豫，甚至都懒得去多看一眼，直接便将叶辰的答卷给撕成两半下来。

    随即，便将叶辰的这份答卷。

    直接丢入纸篓当中！

    对于魏老来说。

    自从他踏入六品级别炼丹师境界当中后，还从未有人敢这般狂妄地挑衅与他，尤其还是当着这么多炼丹师的面前，将他狠狠地嘲讽一番！

    这让原本便对叶辰充满无数怒火的魏老。

    甚至恨不得当下宣布叶辰的考核结果。

    然后将其送入丹阁地牢当中发落！

    “魏老，这……”

    看到这一幕后。

    一侧的黄长老顿时微微一愣。

    紧接着当他看到魏老一脸阴沉与暴怒的神色后，便也不敢继续开口说话，只好颤颤一笑后，一阵沉默下来。

    毕竟。

    在他看来。

    不论如何，都应该将这个叫做叶辰的小子递交上来的答卷先仔细地检查一番，看看对方是否究竟有没有胡乱填写才对，像眼前这般直接将考卷撕碎下来。

    魏老已经触犯了丹阁长老当中的规定。

    若是一但被阁主又或者是副阁主得知这番消息的话。

    届时必然会极为麻烦。

    只不过。

    以他区区五品级别炼丹师的级别。

    自然不敢在眼前的魏老面前多说什么废话，免得对方将怒火全部发泄在他的身上。

    “看来方才那个叫做叶辰的小子……”

    “恐怕是将魏老给彻底得罪下来才是！”

    “毕竟以魏老的心性居然能够表现出这般暴怒的神色来，甚至直接将那个小子的答卷给撕成无数碎片，便能够看出魏老心中的怒火究竟有多么浓郁！”

