    就李阎与本多之战。及宋懿三百倍的解释。可跳过。

    就书友提出的百分比问题作出解释

    李阎常年习武，身体素质比成年壮汉人强上一点，但只是一点，钩星状态下出手速度和瞬间爆发力翻四倍，其实也并不高，因为，李阎的基础数值很低。

    壬辰战开始之前。攻速90%，一米三的汉剑，李阎一秒能砍出两剑，第一次遭遇本多，160%，一秒砍出不到三剑，到现在，一秒能砍出四剑左右，很强，有点超凡，但你非说实力多强，也不是吧，何况当时李阎输给本多，有一大部分原因是枪不行，本多是因为枪好，才获得十都评价，本人攻速大概相当于20%姑获鸟觉醒度，也就是200%左右，再上一张章，能明显看出，李阎360%的攻速是比本多快一些的。

    说句实在话，很多人觉得有20%或者30%的加成就很高，这才是受到游戏的影响，因为游戏的基础属性增长很快！

    你初始属性是5，玩个一百多级，基础属性就有八九十点，甚至一百，而李阎到目前为止，他的基数没有改变！只是正常人！

    说的直白点，两次和本多之战，第一次李阎之前速度是2.6点。和本多差不多，因为枪不行，秒败，之后是4.6点。比本多快一些，战斗中可以感受出来，李阎可是一打二。

    在阎浮中，基数的改变要困难很多，并不是随着近程提升。

    一个正常人出手快30%，的确能打倒普通人，但是对上异形，铁血战士，这怎么打？

    而即使是姑获鸟升满，速度十倍普通人，瞬间爆发力十倍普通人，这在一部近玄幻的世界，也只是起点吧？当然，诸如血蘸这样的能力强度就要另算。

    2宋懿的三百倍加成，的确。那一枪，在本卷出场的人物当中，除了太岁，谁扛谁死，这就是我要表达的，没毛病。

    但是，宋懿他不能停啊！他撞开黑田战阵，撞开本多的东国军，撞开联军卫队，就是因为他不能停啊！亡灵老司机开车啊，老铁们！

    一旦停下，烽火金流被打断。状态消失，被人从中拦截，状态同样消失。身陷重围，必死无疑！

    宋懿举枪那一刻，他这一点是无敌的，但是整个队伍是有破绽的。这些我都明明白白的写在书里了！

    即使宋懿没有这个限制，他这么莽撞一路冲过来，就能开无双？也不是！

    ，有人说，300倍攻击无敌了，还会被围住？

    首先，你增加的只是攻击力，不是速度，也不是生命力！

    速度是普通马匹冲锋的速度！何况是你往别人的包围圈里冲。

    而且你的身体依旧脆弱。子弹，流箭，武士刀，都会对你造成伤害！

    我是真心认为，有无限攻击力就能开无双这种事情，才不合理吧？又不是打血条游戏，小兵打得还没有你会的快，普通人类，给你把无限子弹冲锋枪，你去冲战阵吧，一轮箭雨就射死你。

    最后，下面这些话是最重要的

    第一，我想表达的是，我不是口胡，也许这种百分比写法是不成熟的，但是不代表我在动笔之前心里没有逼数，瞎几把写。

    这些东西，书里都提到过。

    当然，你的设定书友没有理解，这就是作者的问题，没得甩。

    那么我为什么不用传统四维？(体力，敏捷，精神，力量）

    因为我懒得算……

    额，不是不是，是因为传统的四维有很多珠玉之作，我再用，没人写得好。而且我这人老想着别人不一样。

    我记得一位书友批评过我。总想着用的故弄玄虚的东西。结果看不懂，而且实际上还没有人家的传统的精彩。

    这句话虽然难听，但是我接受，可我觉得，一个作者想写点跟别人不一样的，这并不是什么丢人的事，你写不好，那就慢慢写，你不写，永远写不好。

    我不是要怼某位，或者某些书友，实际上上面那些东西发出来，如果还有问题，我可能会在书评区再解释一下，但是不会耗费太多精力论战，这是没有意义的事。

    另外，如果有问题，咱们书评区提出来，包括天干地支问题（已经修正，感谢），后宫问题的书友（顺便说一句，这位大佬素质真高，弃书还给俺打拨广告）

    ，任何问题咱们书评区解释，不要随便发论坛了，我也没有号，也解释不了，然后一群人撕起来，我好尴尬，总感觉自己花钱炒作了……

    我只是个新手。书里毛病多是肯定的，咱们和平讨论。

    至于后宫，我只能说我看书的品味是坚定的后宫党，可是现在起点管的严，没有暧昧情节的后宫意义何在啊？叫读者精神脑补么混蛋？

    所以你问我是不是后宫，我真的说不好，要看人物和情节，比如当初茱蒂和李阎在船上，我一开始是拒绝的，后来一转念，老阎的脾气，送上门都不吃那是孙子啊，我不能违背猪脚的意志啊（摊手）

    我能承诺的是，我不会因为后宫情节火，能吸引读者，就无脑推土，到了后面猪脚自己都不知道床上的女人叫啥，那对我这个作者来说也是一口屎。（小声嘀咕：后宫就要像隐杀那样嘛……）

    如果实在有女性读者不能接受，嗯，我们日后相见，不必强求，微笑

    （没准我以后会写女主文也说不定）

    最后，今天有实验课，更新会很晚

    最最后，水了好多字数，真鸡儿刺激……