    金灿在棚区消磨了一上午的光阴，等到林青海等人中午回来后，换了他手上的晶核才慢悠悠的回到了别墅。

    天气难得晴朗，虽然气温仍然偏低，但也算给了幸存者一个喘息之机。

    她回到别墅，发现肖意他们都聚在一楼，一身白色棉服的向沐晚正靠在秦雨的身边。

    金灿在肖意身边坐下, 迎着后者的目光问道：“她怎么过来了？”

    肖意偏过头，其他人特别默契的不再说话。

    “她说任务大厅那个研究院的任务快开了，基地打算号召所有D级探索队都去，我们要去吗？”

    任务大厅排第一的那个任务？

    “去啊，怎么不去？”金灿立即点头同意，“说不定还能找到你说的那个专业的人。”

    肖意眼里的笑意流露, 记仇的灿灿也很可爱呢！

    金灿被他看的不自在，别开脸看向秦雨，问道：“你们吃饭没？”

    秦雨摸摸摇头，心底再一次哀嚎，为啥她要是一个精神异能者！

    “走走走，向沐晚难得来，我们去弄点好吃好的，我给你说，我空间里的东西只有你想不到，就没有我没有的！”金灿站起身，上前招呼秦雨去厨房。

    向沐晚见秦雨突然站起身，立即向她投去一个疑问的眼神：姐妹儿，说事呢，你站起来干嘛？

    秦雨无奈摊手，“灿姐说给你做点好吃的。”

    “走走走！”向沐晚跳起身，跟在了她的身后。

    虽然看不见金灿在哪，向沐晚干脆对着虚空说道：“灿姐，那个，能打包吗？”

    金灿走在最前面，一回头见她一脸期待的看着一处空地, 和秦雨对视一眼, 笑骂：“还是个吃不了想兜着走的！”

    秦雨跟向沐晚的还挺处的来，张口就问：“打包干嘛，就在这里吃呗。”

    “哎呀，还不是我爸最近也回来了，我们俩天天吃食堂，这不是秦雨你的手艺太好，我要是吃独食，我爸非抽我不可，免得他抱怨，我打包一点回去堵他的嘴。”

    向沐晚抱住秦雨的一条胳膊。

    金灿笑了笑，开从空间里掏食材，特别是黄豆，直接拿出一袋来。

    “秦雨，你会不会熬豆浆，豆花，豆皮，点豆腐？”

    秦雨脸黑了, 斩钉截铁道：“不会！”

    一看她那抗拒的表情, 金灿还不知道她，肯定是嫌多。

    “好，吃过饭，在外边叫男同志们全都来给你打下手！”金灿拍板决定。

    秦雨：......就不能换个厨子祸祸！

    感谢傲世，这一顿午饭非常丰盛，众人吃的非常尽兴，金灿则是又丰富了几个食盒。

    一听说要做豆腐，原本说要走的向沐晚又留了下来，美名其曰，她爸非常喜欢豆浆，说什么也要装点回去孝敬他！

    然后所有人除了金灿和肖意，其他人都去帮忙了，金灿是帮不上忙，肖意这是谁敢叫她帮忙。

    “三天后，基地会召开一个救援的会议，到时候我们一起去。”

    虽然厨房很是热闹，但肖意的声音还是很清晰的传进了金灿的耳中。

    “我去干嘛，那时候你肯定不方便和我说话，我一个人会很无聊的。”金灿拒绝，她还想找机会带着周轩他们出去跑跑，那不是有趣多了！

    肖意轻笑，“不会，到时候我会把你介绍给众人，灿灿，秦雨绝非唯一。”

    又关秦雨什么事？

    金灿不解的看向他。

    “灿灿，基地很大，你又经常在外面跑，与其让人揣测，不如我们主动一点。”肖意解释道。

    原来如此，她这个虚影那些精神力强大的异能者都能看见她，这段时间她老往棚区那里跑，大概被人发现了。

    “怎么介绍？说我不是人？”金灿语气自嘲。

    肖意一脸正色，“当然不是，只会说灿灿是比较强大的精神力异能者，目前出了一点小问题。”

    会有人信吗？金灿偏头看向他。

    “世界之大，无奇不有。”肖意说道：“而且灿灿的言行举止，简直与人类无异，有时候我都怀疑......”

    肖意说道这里突然顿住，他的靠的很近，近的能看见她眼底的慌乱。

    要死了！要死了！

    金灿根本不敢看他的眼睛，内心哀嚎，难道他发现她是一个人了吗？

    肖意突然抬起头，远离了她，一只手在太阳穴按了按，接着说道：“我都怀疑灿灿你在做玉的那些年到底都经历过什么？难道人老成精？也不能这么说，毕竟灿灿本来就是器灵，要说也只能说物老成精？”

    人老成精？

    物老成精？

    就算把上辈子加上也不超过25岁的金灿......

    怎么可以说她老？

    怎么可以说一个女孩子老?

    长刀破空而出，从两人中间一刀劈下！

    两位当事人眉毛都没动一下，倒是厨房正好看见这一幕的秦雨手一抖，整整一盆豆子被打翻在地，把炉火都浇熄了。

    .......

    ......

    ......

    整个一楼安静了至少三分钟。

    “幸好那个沙发底座我给弄了一个平的......”祁航喃喃开口。

    顾风嘴角一抽，现在是说沙发的时候吗？

    “这个沙发不要合在一起，我们这些物老成精的还是不要和凡人走在一起比较好！”

    说完，金灿特别高贵冷艳（自认为的）站起身，转身上了三楼。

    “哈哈。”肖意一手盖在脸上，轻笑出声，后边简直抑制不住了一般，“哈哈哈哈哈......”

    整个大厅一时间都是他肆意的笑声。

    厨房一片寂静，众人你看看我，我看看你，完全不敢动。

    大笑过后，肖意站起身，看也没有看厨房一眼，也上了三楼。

    直到他的背影消失在楼梯上，厨房里的众人才开始慢慢行动起来。

    “灿姐这是怎么了？”秦雨不解。

    “我就想蹭一顿豆浆。”向沐晚无比后悔没有早点走。

    “沙发就这样？”黄昊说道。

    “肖哥这是怎么了？”西哲想的有点多。

    “两人说的好好的，怎么动起刀了？”这是看见全程的顾风。

    “刀不错。”祁航第一次见到红色的刀身。

    “嗯？”众人转头看向他，活像他破坏了队形似的。

    “好了，我们还是重新开始吧，黄昊重新点炉子吧。”年轻人就是跳脱，老刘看着乱糟糟的厨房心想道。

    ***

    金灿气冲冲的进入空间，化成实体，整个人都埋进温泉里，灵力运转，顷刻间就被白雾覆盖。

    修仙！修仙！修仙！

    修出大长腿，她出去后一脚把肖意踹到天边去！

    竟然敢说她老！

    时间飞逝，金灿一下午的时光就在空间里度过了。

    心情平复过后，金灿飘浮在温泉上懒洋洋的蹬了蹬腿，没想到她也和万恶的男主干了同一件事，竟然泡起了温泉，以后她也要给别人喝她的“洗澡水”了？

    这不一样！

    金灿内心反驳道：这可是灵泉，外物怎么可能污染得了它，再说她又不是人，她就一把刀而已！

    洗刀水怎么不能喝了！

    成功说服自己之后，她又在温泉里游了两圈，然后转化为虚体出了空间。

    豆腐应该好了吧！

    出了房门看都不看沙发上的某人一眼，金灿径直下了楼。

    一楼还是那样，除了那两个被她暴力分开的沙发。

    一群人围在厨房，她说的那几样秦雨一样不漏全给她做了出来。

    “灿姐。”秦雨喊道。

    撇了撇她的脸色，还是老样子，秦雨放心许多。

    “肖哥。”西哲看向厨房门口。

    金灿就当没有听到，“开饭呗，今天晚上全是豆制品，老规矩，一样给我留出一点。”

    秦雨点头：“做了很多，我把今晚要吃的盛出来，剩下的你可以全部装起来了。”

    说完就手脚麻利的行动起来。

    今天晚上的主食是豆花，秦雨特意做了两种，一种放辣椒油，一种放的糖，以免开展咸甜豆花之争。

    金灿坐在肖意的对面，见他舀了一碗辣的豆花，以一种特别夸张惊讶的语气对身边的秦雨说道：“没想到还真有人吃的下咸豆腐脑，明明甜豆花才是最好吃的。”

    这话她说的着实违心，其实她是个不折不扣的咸党。

    秦雨无语，埋头吃着，不搭她的话，这餐桌上另一个看的见金灿的顾风也不是个多事的，好像没有听见金灿的话似的。

    无聊！

    金灿撇嘴。

    突然肖意开始行动起来，他笑着推开身前的碗，重新拿碗打了一碗甜口的豆腐脑，然后面不改色的吃了起来。

    惊！！！

    这个男人对自己也太狠了吧！

    吃完一碗，肖意擦了擦嘴角，笑着说道：“灿灿说的不错，甜口的豆花果然也别有一番风味。”

    “咳咳咳！”在座的集体被呛到了。

    NB啊肖哥！

    金灿看着他脸上那一成不变的温和笑容，突然有了一种不祥的预感。

    果然，他们两个咸党生生吃了一辈子的甜豆腐脑！

    还有比这更恐怖的吗？！

    言归正传，这毕竟还是很久很久以后的事。

    吃过晚饭，向沐晚再一次和肖意确定了三天后的事宜，然后一手拎着一个巨大的保温桶离开了别墅。

    看在肖意吃了一碗恐怖的甜豆腐脑，金灿心中就是有再大的气也消了。

    她也答应三天后和肖意一起去参加那个会议。

    三天时光匆匆过去。

    今天就是要去参加那个会议的时间，早上九点就必须要出门了。

    肖意今天穿的是一件比较正式的羽绒服，然后就是单薄的衬衣西裤，作为一个强大的冰系异能者，区区严寒，要不是不想引人注意，他就是穿着短袖也能出门。

    金灿的衣服就更简单了，上红下黑颜色不能改变，她就干脆上面是一件火红的皮裘大衣，身下一条及地的的黑色长裙，头发披散在身后，整个人白的发光，看起来宛如一个活人，但除了比较强大的精神异能者，外人还是看不见她。

    “灿灿，你太美了。”肖意满眼赞叹。

    “可不，人老成精嘛！”金灿虽然气消了，但冷嘲热讽嘛，谁又不会！

    肖意低笑出声，伸出一条胳膊，想让她挽住他。

    金灿看都不看，一手提着裙摆大步向前走去，她穿着平底鞋，一个人走的更加威风！

    肖意也不生气，笑着跟在她的身后。

    两人坐在车上，肖意叮嘱她道：“灿灿，今天你完全不用在意别人的眼光，想做什么就做什么，一切有我。”

    金灿偏过头，就是不看他。

    “还有。”肖意盯着她纤白的脖颈，“灿灿，可不要和别人说话，免得被人骗走了。”

    金灿回过头瞪他。

    这时，车到了目的地，肖意率先下车，替金灿拉开车门，这一次，金灿主动挽上了他的手臂。

    来参加会议的探索队不少，看着肖意曲起的手肘，手臂上好像挽着一个人似的，下意识远离他几分，这人八成是脑子有问题！就像那个妄想症什么的！

    到了会议室，是一个非常大的演讲厅，台子上面摆着一排椅子，各个探索队的位置就在台子下方。

    肖意先替金灿拉开一张椅子，然后自己坐在她的旁边，他们探索队本来人就不多，干脆就肖意和金灿两人前来。

    其他人下意识远离了肖意这一片，但也有人不怕死，硬要往前凑。

    一个胖子，长相凶恶，剃了个光头，一笑整个人都杀气腾腾的，他身后还跟着五六个同样光头的小弟，他大喇喇的往金灿后面一坐，语气甚是轻浮：“喂，疯子，你这身边跟的是谁？老婆还是老妈？”

    “嘎嘎嘎！”他身边的小弟捧场的笑了起来，就跟一只大鹅似的。

    金灿还是第一次见人能笑出鹅叫声，转过头，饶有兴致的看了两眼，然后眼前就多了一只修长的手掌。

    “灿灿，别看，伤眼。”肖意淡淡说道。

    那光头胖子会意错了，以为肖意再说他伤眼，顿时怒火中烧，一脚就朝肖意的凳子踢去，他末世前就是一个大力士，末世后更是一个力量变异者，所以他比普通的力量变异者更为强大，要是这个小白脸被他踢实了，不论他是什么异能者都只有撞墙的份，受伤不说，更重要的丢脸丢大了。

    其他人一脸兴奋的看着这一幕。

    太慢了，金灿摇头。

