    光阴似箭，日月如梭。

    外面的太虚大界风波不断，太虚圣界也是颇为不平静。

    转眼五年过去，太虚圣界第一重天，再次增添了三位，从第二重天跨入进来的强者。

    此刻，第一重天的所有强者，都是终止了修炼，踏空而起，遥遥看向星空深处。

    在那里，正在发生着激烈的战斗，可怕的冲击波好似潮水一般，接连不断蔓延开来。

    只见两道年轻的身影，正在不断的搏战着，正是萧叶和无敌大帝。

    “这个周依天到底是什么来历？实力进步速度太夸张了，实在太不凡了。”

    “传闻周依天和萧叶，出自同一个低等位面。”

    “嘶！一个低等位面，竟然能同时出现两尊这样的天才？这也太可怕了吧，这在三千大界，实在太少见了。”

    “周依天的实力，已然超越了鬼火。”

    ……

    第一重天的强者们，在低声议论着，同时目光悄然朝着鬼火看去。

    “周依天！”

    鬼火浑身缭绕着一层死气，听着四周的议论，脸泛起了一丝苦笑，双拳骤然握紧。

    他，原本是第一重天第一强者啊！

    被萧叶超越之后，如今竟然连才进入第一重天的新人，也在短短五年间超越了他？

    这让他如何能不受打击？

    “萧叶我追不，我不信我连周依天也不过！”

    鬼火深吸一口气，平复激荡的情绪，转身冲入到一颗星球，封闭感官疯狂修炼。

    与此同时，第一重天的激烈战斗，已然进入到白热化的层次，星空像是沸腾的开水，在剧烈的翻滚着。

    “四极经相！”

    剑眉星目的无敌大帝，一声大喝，恐怖出恐怖的气势，古经轰鸣声不断，四尊迷蒙的身影屹立在其身后，在岁月长河凝练出让四周陷入到四级之，宇宙星空都沉默了，显得黯然失色了起来。

    连远处观战的灵阶巅峰强者们，都感受到了一股恐怖的威势，让他们的意志都被压制住了，仿佛面对的不是无敌大帝，而是四尊圣阶强者。

    “来得好！”

    萧叶黑发乱舞，眸光炽烈，面对无敌大帝如此强势的攻击，他肌体每一寸都爆发出无尽的霞光，有着圣威弥漫而开。

    轰隆！

    这一刻，天地色变，宇宙震颤，日月星辰都在战栗，只见整整五十种可怕的异象，在星空铺陈了开来。

    萧叶的右手，好似庞大山岳，压塌了日月乾坤，直接按了下来。

    咔咔咔！

    这一刻，好似长虹贯日，萧叶手掌所向，无敌大帝如身后的四尊迷蒙的身影齐齐哀鸣，直接被震了个粉碎。

    而无敌大帝也是如遭雷击，面色一白，张嘴喷出了一口鲜血，狠狠撞入到一颗星球。

    “不打了，不打了！”

    “你真是个变态，压制了半帝境界，光靠灵身和我搏战，我都不是你的对手。”

    无敌大帝身形一震，再次冲入到宇宙，一脸的郁闷之色。

    “无敌，你师尊传授于你的四极古经，还真是不凡，如今你的实力，放眼太虚大界的灵阶，足以排在第一了。”

    萧叶摸了摸鼻子，也是满脸惊叹之色。

    他回归太虚圣界已经足足五年了。

    这五年，他借助铁乌星盘，不断以圣阶之力温养灵身，不断打破了极限，太初之体进步神速，一旦催动，已经可以爆发出五十种异象了，靠灵身都完全可以和半圣搏杀了，和当年完全不可同日而语。

    “太虚大圣他们，恐怕早猜到了，我和时间大圣的关系了，所以如今暴露太初之体，也无所谓了。”

    萧叶微微眯起双眼，看向浩瀚的星空，满脸的期待之色。

    还有五年，是人族轮回战场试炼的日子了啊。

    “萧叶！”

    在此刻，突然一道威严的声音响彻而起，只见星空之，突然出现了一位年轻的男子。

    他身的白衣不沾片尘，眸如宇宙，圣威浩荡，说不出的惊采绝艳。

    “姜空大人，你怎么来了？”

    萧叶和无敌大帝被吓了一大跳，连忙行礼。

    “依天，你先下去吧。”

    姜空点了点头，开口道。

    “是！”

    无敌大帝不敢怠慢，连忙离开。

    而姜空则是手掌一挥，顿时斗转星移，当萧叶回过神来，发现自己已经置身于一颗星球之了。

    “姜空大人，你怎么来了？”萧叶好的问道。

    “萧叶，告诉你一个好消息。”

    “太虚大圣给圣殿举荐你，参加轮回战场试炼已经通过了，你已经得到了资格。”

    “这是人族圣殿颁发的轮回令。”

    姜空微微一笑，取出一块漆黑的令牌。

    “轮回令？”

    萧叶瞳孔一缩，低头看去。

    这令牌只有巴掌大小，但是却散发出可怕的圣威，之他的圣人枪都丝毫不弱。

    但只要仔细感应，能发现这块令牌，并不具有攻击性，他也催动不了。

    同时，在轮回令，还铭刻着一组数字：一万九千。

    “人族圣殿会根据每位申请者历年来的表现，来确定是否有资格参加轮回战场试炼，这一点和太虚大界的界灵榜排名类似。”

    “而这个数字，便是人族圣殿认为你，在申请者的实力排名。”感受到萧叶的疑惑，姜空解释道。

    “什么？”

    萧叶顿时瞠目结舌了起来。

    他在弑血大界闹出那么大的动静，连大衍古族的准圣都击杀了，结果在申请者的排名，却到了一万多了？

    那排在他前面的，会有多么的夸张和恐怖啊，难道他们已经拥有了圣阶强者的实力了吗？

    “你也不用质疑这个排名，毕竟这次轮回战场的试炼，参与者全部都是半圣和准圣，有些修炼超过了万年。”

    “而且，圣殿做出了评断，认为你能击杀准圣，靠的是大界乾坤图和圣人枪，这些并不能算在你自身实力，所以排在这个位置，已经算是相当厉害了。”

    “今日我来找你，除了送来轮回令，还有一件事。”姜空说道。

    “姜空大人，你请说。”萧叶抬头看来。

