    而与此同时朱大伟也是将李岚找来了。

    最近集团要重新恢复动漫业务，李岚作为主管自然极为繁忙，不断地去招聘人手...

    不过进展倒也是挺顺利，毕竟华人影视集团这个招牌还是稍微有点用，再加上大老板许诺下的“上不封顶”的制作费用，这吸引了不少人才。

    “这几个剧本安排一下，军旅题材的就直接跟金盾影业合作，剩下的就走正规流程行了。”

    颜元把挑选好的剧本扔给朱大伟，让他安排就完事了。

    军旅这些肯定要跟金盾影业那边合作，至于其他的嘛...自己玩就行了毕竟不能老坑自己人。

    颜元觉得自己是个很厚道的人，能一个人亏钱就绝对不让其他人来承担风险。

    随后他看着李岚问道：“这几天部门重建如何？”

    “差不多可以了。”

    李岚如实回答道：“就是对于第一部题材选定这方面我们暂时还没有商量定夺。”

    “你自己的想法是怎么样？”

    颜元很聪明，先是套一下口风。

    “我的想法？”

    李岚迟疑了一下道：“按照过去的经验，我觉得可能目标受众还是定位在老幼皆宜的方向上，最好就是节假日能够一家大小都能去电影院看的那种。”

    “因为这种才是最稳健没有太大的风险，就算不是爆款也能够顺利回本。”

    颜元：？

    你这个思想很危险知道不！

    我成立动漫部门是为了爆款吗？

    不亏钱？

    不亏钱自己干嘛搞动漫？

    不行，幸亏自己提前问了一下，要不然这可就是祸患了。

    作为颜元身边呆得最久的人，朱大伟自然也是察觉到了颜元表情似乎有些变化，当下也是顺势问道：“老板您有什么高见。”

    “我个人觉得嘛...”

    颜元整理了一下思绪随后也是开口道：“稳健是好事但是过于稳健却是失去了往前看的动力，扣心自问咱们国家的动漫比其他国家差吗？”

    “据我所知几十年前的那会，咱们国家的动漫可是处于世界领先的水平，连隔壁日本都得派人过来学习。”

    “但是为什么落后了？”

    颜元露出一副痛心疾首的神色道：“就是因为这种稳健的心态，整个行业的人都在求稳导致隔壁日本的动漫反而在这几十年逐渐超越我们。”

    李岚张了张嘴，想要说什么但不知道该怎么说...

    因为颜元说得的确没有错，国内的动漫起步时候是非常优秀的，甚至放眼全世界都是顶尖的水准。

    只是这几十年国漫一直在倒退，反而是其他国家逐渐超越了他们，导致现在很多年轻人都认为国漫非常落后...但实际上从一开始国漫就处于一个巅峰。

    “那老板您的意思是？”李岚语气极为不确定，

    “我们不能再用以前的那一套去看待问题了。”

    颜元语重心长地道：“每个大人都是从小孩阶段成长过来的，就算你我这种年纪说实话也挺喜欢动漫的对吧？”

    李岚点了点头，这点倒是不假...

    “所以我们为什么不能将目标定位在十六岁-三十岁这个阶段的群体呢？”颜元反问道，

    “要知道他们也是曾经的小孩啊，每个人内心的深处都隐藏着无法磨灭的童心。”

    朱大伟：……

    李岚：……

    这个概念听上去好像很牛逼的样子，因为道理是这个道理但总觉得哪里不对劲的样子。

    “所以呢接下来你们的目标方向是十六岁-三十岁的年轻群体，而不是全家福那种欢乐向。”颜元慢条斯理地道：“我不是说这个类型不好，而是因为做的人太多了，我们没有必要再继续走这条路。”

    “别忘记了我说过的话，华人影视集团的重点不是在于赚钱，而是在于传递一种正确的价值观。”

    “国漫已经没落这么多年了，每个人都在期待着国漫能够重新崛起的那一天，但是如果每个人都偏向求稳赚钱，那国漫还怎么崛起？”

    “这么好的一个机会放在眼前，你不抓住去尝试，怎么能将国漫从深渊之中拉起来？”

    李岚：......

    等等，为什么说着说着自己就有种是国漫罪人的感觉？

    但不得不说，老板说的每一句话好像都挺有道理的样子...

    是的，每个人如果都不求变，那么何时才是国漫崛起的日子？

    其他人没有机会也没有能力去改变这种局面，但现在呢？

    在华人影视集团里面有着这么一个机会，允许她不计成本地去尝试，用不同的方式去证明国漫未死...

    如果这样她都不抓住这种机会，

    那她不就是阻止国漫崛起的罪人了吗？

    没有错，的确可能会失败，但是如果不去尝试又怎么知道会失败呢？

    退一万步而言，就算到最后真的失败了，那她也可以很自豪地告诉其他人，这条路是行不通的，你们可以再尝试其他的方向...

    有些事总有些人去做，如果大家都不去做，那这个行业怎么有所改变？

    李岚深吸一口气，旋即也是点头道：“好的，老板我懂了。”

    颜元点了点头，不错...这悟性可以嗷。

    “差不多就这样吧，回头部门定下来后再把剧本大概弄好发我一下，不要考虑预算的问题，只要你把握好方向，钱不是问题。”

    颜元看了一下时间也不早了，自己该要回去俱乐部了。

    随后朱大伟和李岚也是送着颜元下楼，目视着他开车离去...

    “老板是我见过最有理想的企业家。”

    李岚忍不住开口感叹道，

    “你刚才说你懂了，可你懂啥了？”

    朱大伟此时则是满头雾水，动漫这块他不懂，所以刚才他完全没机会插嘴说话，但他却是记住了李岚说过她懂了。

    问题来了，她懂啥了？

    “老板提出来的思路让我有种恍然大悟的感觉，所有人包括我在内都觉得动漫只是适合小孩子看的，但实际上却是忽略了当年的那群小孩子现在已经成长了如果这时候我们推出一些能够引起他们情绪共鸣的动漫作品，那么这群人会是很乐意愿意为自己的情怀花钱。”