    慕容家的人最擅长使用空间之力，有的甚至还能使用时空之力，只不过因为他们慕容家一直以来太过追求利益，导致他们发展出现了问题！他们之前之所以能飞速发展，主要是依靠慕容天青，但是慕容天青重伤之后，他们就放弃了慕容天青，因为他们觉得要治好慕容天青需要付出的代价很大。

    如今，慕容家会落到如此田地，和他们那几个掌管慕容家的老祖有很大的关系！

    贺家的人此时让他们使用空间之力去把沈翔弄出来，他们都有些不愿意，因为贺家的语气很不好。

    “你们之前不是已经归顺我们贺家了吗？怎么？现在不听话了？”贺家的一名老者冷笑道：“给我快点，等一下沈翔逃走了，有你们好受的！”

    慕容家的人都非常愤怒，因为他们此时在贺家的眼中就是奴隶一样的存在，贺家的人根本没打算厚待他们。

    “好，现在我们就开始！”其中一个老祖说道，他们慕容家此时还能苟延残喘就已经不错了，若是惹怒贺家，他们的下场更加严重，因为贺家可是把贺煌的死怪在他们的头上。

    “他们要干什么？”沈翔也只是在远处看见他们在讨论一些什么，并没听到声音，如今看见几个慕容家的老祖突然紧绷着脸，他就觉得有些不对头。

    “不好！”沈翔突然感觉到自己所在的空间有力量波动出现，他猛然一惊，想要脱离这团空间波动的力量，但即便他使用时空之力，都无法成功摆脱。

    “沈翔，给我出来！”慕容家的一名老祖怒吼道，他们慕容家能有此时这种下场，都是沈翔一手造成的，他们可是恨透了沈翔。

    几名慕容家的老祖非常顺利就把沈翔给挪移出来了！

    沈翔被弄出了万道林，心中惊骇无比，让他担忧的是，他此时所在的空间还被慕容家的老祖使用很强的时空之力给封闭起来。

    这些老祖的修为本来就要比他高上许多，而此时他被禁锢在这里面，他根本无法再使用自己的时空之力离开。

    “小可儿。”沈翔急忙喊道。

    封可儿立即把六道神镜放了出来，六道神镜出现在沈翔的脚底下，爆闪出一阵白色的光芒把沈翔笼罩起来，而此时贺家的人也都纷纷出手，特别是那些老祖，出手的时候非常狠辣，几乎是竭尽全力的。

    贺家的人也不敢靠近，他们都是在远处把自己强劲的傲世神力凝成一团光球轰击过来，打在沈翔外面的能量护罩上面。

    六道神镜里面有封可儿刻入的阵法，此时释放出来的能量护罩就能保护沈翔，同时吸收别人攻击来的力量。

    “陈才在万道林里面出不来，这下麻烦了，我要不要把赤火神龙放出来？”沈翔咬着牙，看着六道神镜释放出来的护罩，他觉得这肯定坚持不久的。

    “暂时别放出来，他们那些老祖一个个都那么强大，你把赤火神龙放出去，只要被他们联手攻击，那多半会被他们制住。”封可儿此时也觉得事情非常的严重，但她却很冷静：“继续等等，我能支撑一段时间！这里有一个很强的时空领域，应该是慕容家那些老祖释放出来的，他们此时可都拼命的把自己的时空之力释放出来，就是为了把他们困住这里。”

    沈翔看了一眼那几个慕容家的老祖，心中咬牙切齿：“这群老家伙，我迟早会灭掉他们的，如今也没什么好办法了。”

    若是对方都是普通的神阶傲世境的话，他倒是敢把赤火神龙放出来，但如今有许多傲世家族的老祖都在这里，赤火神龙一出，必定会被他们联手打成重伤的。

    “这家伙的神器还真是可怕，居然能抵挡住我们多番的攻击。”

    “我们要不要靠近，使用神兵去攻击他？”

    “千万不要靠近他，这小子非常邪门，我们还是一点点的耗掉他的能量，他催动那件神器来保护自己，肯定需要不少力量才行，只要我们拖下去，他们迟早会崩溃的。”

    “你们这群王八蛋！”沈翔拿出天炼帝神印，把六兽之力灌入里面，然后对着远方空中的那群老祖推了过去，释放出一股傲世神兽之力，凝成一只赤火神龙打印，朝那群老祖推移过去。

    赤火神龙咆哮一声就冲了过去，把那些打来的一股股傲世神力全部给轰散。

    多个傲世家族的老祖果然厉害，他们看见这个龙印席来，立即合力攻击，一下子就将将之摧毁了。

    “沈翔，你要支撑住呀！”陈才在里面也是非常心急，因为他无法从里面出来，他是天古兽人，没有沈翔从里面把他带出来，他自己根本无法出来。

    轰轰轰！

    那群老祖接连攻击，他们好像不会疲惫似的，疯狂的攻击沈翔，要把沈翔六道神镜的护罩给打破，或者是把沈翔的力量耗光。

    他们采取了非常保守的打法，因为他们已经知道沈翔能把慕容狄华干掉，意味着沈翔已经拥有击败他们这种级别强者的实力，所以都不敢靠得太近。

    沈翔心中怒极，被这么一群老家伙围攻，他只能被迫防御，根本无法还击！

    “总有一天，我会让你们死在我们的赤火神龙之下。”沈翔心中咆哮着，如今这种局势都是被这些傲世家族逼出来的。

    砰！

    他身后突然传来一阵闷响，一股狂暴的结界之力涌来，这让沈翔顿时感到惊喜无比，因为封禁万道林的那个神秘结界已经被破开了。

    吼！

    一阵兽吼传出来，声波震天动地，浩浩荡荡的涌来，之前弥漫在里面的那阵黑雾已经席卷而来，铺天盖地的过来把所有人都笼罩在其中。

    “快走！”一名老祖惊吼起来，无数天古兽人的气势已经把他们给吓住了，他们根本顾不上再对付沈翔，因为此时不走的话，他们肯定没有机会离开。

    他们谁都没想到，这万道林里面竟然隐藏着如此可怕的力量，贺家知道里面有很强的家伙，但他们那种金衣奴紫衣奴在里面并不多，而且一旦被天古兽人遇到，都会被吃掉，所以他们并不是很清楚里面真正的情况。