    这是哪儿？

    谢瑶的念头只动了一下，但没时间去想太多，嗓子干渴的要命，让她下意识的去找水喝。

    四周看了一眼，她发现床边上有一个小桌子，上面摆了一个茶壶。便立刻过去拿起茶壶就要喝水，结果茶壶却是空的。

    她将茶壶放下，就要出去找水喝。

    她太渴了，必须要立刻喝水。

    谢瑶刚走了两步，一声门响，言儿跑了进来，穿着补丁摞补丁的旧衣服，看见谢瑶站在地上，立刻惊喜道：“仙女姐姐，你终于醒了！”

    “水，我要喝水。”谢瑶几乎是无意识的状态，只是因为喝水的本能才起来的。

    “你等我，我这就去给你拿水！”言儿说了一句，连忙转身跑出去了，口中还高兴的念着，“太好了，仙女姐姐醒了！仙女姐姐没事了！”

    不一会儿，言儿折返回来，手里拿着一个瓢，里面装满了水，大眼睛亮晶晶的，“仙女姐姐，快喝吧。”

    谢瑶看也没看，直接拿过来大口大口的喝了起来。

    水顺着喉咙流淌下去，那感觉很舒服，很解渴。

    刚喝完水，谢瑶就感觉眼皮重的要命，浑身的乏力和酸痛再次涌了上来，让她眼前一花，又晕了过去。

    水瓢落地，水撒的到处都是。

    言儿见状吓的又哭了，连忙上去摇晃谢瑶，“仙女姐姐，你怎么又晕过去了啊！你快醒醒！你快醒醒啊！”

    又摇了几下，见谢瑶根本没有醒过来的意思，言儿才渐渐止了哭声，擦干眼泪，捡起水瓢跑出去了。

    ……

    寒王府，扶云轩。

    楚寒有些不放心谢瑶的状态，便想着过来看一看。

    到了扶云轩，他直接走进了房中，看见谢瑶躺在床上，语气里便带了一抹关切，“昨夜休息的如何？”

    见楚寒这么关心自己，而且一大早就过来，‘谢瑶’心中泛着浓浓的喜色，连忙福身行礼，“给王爷请安。多谢王爷关心，我昨夜睡得很好。”

    楚寒扬眉，看了一眼有些过分客气的谢瑶，顿了下，“睡得好就行。本王已经吩咐下去了，让厨房这几日多做一些安神的东西给你。”

    “多谢王爷。”‘谢瑶’再次道谢，最后微垂了眸子，不时的抬眸看楚寒一眼，然后再快速羞赧的垂眸。

    楚寒不愧是万奇国第一美男子，近距离看简直是无可挑剔！

    谢瑶何德何能，也配成为寒王妃？

    现在，她是寒王妃了。

    楚寒看见谢瑶羞赧的表情，眸光微眯，之前得到的前线消息忽然浮现在眼前。

    看了一眼谢瑶，他的嘴唇动了动。

    这件事，将军府知道的时间一定不会很晚，甚至极有可能现在已经知道了。

    就算他想隐瞒，也隐瞒不住。

    “王妃，将军府那边……”他刚开了口，就看见‘谢瑶’忽然面色一变。

    “王爷，我忽然觉得身体不适，想要休息一下，怕是不能陪伴王爷了。”‘谢瑶’说完，就一只手捂着头，另一只手捂着肚子，一脸难受的表情。

    谢瑶在将军府的情况太多太杂，她根本就记不住，早就忘得一干二净，必须避开。

    楚寒眉心微蹙，眸光深邃的看了一眼谢瑶，“既然如此，你休息吧，本王走了。”

    说完便转身走了出去。

    “恭送王爷。”‘谢瑶’礼数周全的福身。

    楚寒走出了院子，回头看了一眼房间，双眸之中带了深沉的疑惑。

    一场大火之后，谢瑶似乎变得不太一样了。

    ……

    破旧的房子里。

    谢瑶缓缓的睁开了眼睛，见自己还躺在那张床上，心头微动。

    看来是有人救了自己。

    这是什么地方？距离京城有多远？

    念头刚一闪过，剧烈的头痛伴随着眩晕袭来，她眉头紧皱，下意识的抬手摸了过去，入手一片血红，她的眉头也随之皱的更深。

    不知道自己昏迷了多久，但血迹未干，看样子流了不少血，已经出现了头晕，四肢无力等失血过多的初期症状。

    心念微动，她身边出现了包扎伤口用的东西，便立刻开始包扎。

    等她把头上的伤口刚处理完，已经脱力的无法处理腿上的伤口了。

    此时，外面传来了哭声，也传来了说话的声音。

    “哥，你快来！娘晕倒了！你快来看一看！”言儿跪在地上，身旁就躺着昏迷不醒的娘亲，哽咽着出声，让自己不哭。

    “我把大夫请来了！让大夫给咱娘看一看。”叶兴走进了院子，一身的衣服也是破旧不堪，一进来就立刻让出道路，朝着身后的大夫急道：“大夫，麻烦您赶紧给看一看吧，我娘已经不是第一次晕倒了。”

    大夫是一位四十多岁的男人，下巴上有一缕山羊胡，看了一眼地上的妇人，朝着叶兴一伸手，“诊金，五两银子。”

    叶兴窘迫的掏出三两碎银子递了过去，“大夫，就只有这么多了，请您行行好，帮我娘看一看吧。如果您嫌少，院子里只要是您看得上的东西，随便拿。只要您答应给我娘看病就行。”

    大夫一撇嘴，捏了一下山羊胡，“开什么玩笑！说五两就五两，少一个子儿都不行！没钱还看什么病！”

    “大夫，您通融通融，我娘已经不止一次晕倒了！我怕她这次……”叶兴想起妹妹还在，连忙把到嘴边的话又吞了回去。

    大夫脸色一变，骂骂咧咧的就往外走，“没银子还想看病，白白浪费我的时间，真是倒霉！”

    脚步之快，即便叶兴身上还有银子，都来不及掏出来，大夫一阵风一样的消失了。

    “哥，大夫怎么走了？他走了娘怎么办啊？”言儿又要哭了。

    叶兴一脸担忧的看向昏迷不醒的娘亲，一咬牙，“你在这守着，我再去找一个大夫过来！”

    说完，他就要往外走。

    这时，谢瑶用力推开了房门，发出吱呀一声。

    叶兴的脚步一顿，言儿也看了过来。

    谢瑶一瘸一拐的走了出来，脸色苍白的站在院中，声音虚弱却坚定，“她的病，我能治。”

