    第260章心思各异

    敏王和沈绪听得心里直打鼓。

    他们以后可是要一直在辽东郡是生活下去的，希望不要跟那群豪强产生矛盾。

    陆徊光苦口婆心地道。

    “郡王殿下，听我一句劝，土地的事情就算了，顶多以后我多管着点儿他们，让他们收敛些。”

    萧倦面无表情地道：“不还土地也行，本王明日便将你和当地豪强勾连的事情上报给皇上,看看皇上如何处置你们？”

    陆徊光登时就急了。

    “别啊！郡王殿下，您听我说。

    不是我不肯按您说的去做，是我真的办不到啊！

    那些豪强大肆吞并土地，为的就是稳固他们在本地的根基。

    那些土地对他们来说就是立足之本，是命根子。

    他们已经吃下去了，是绝不可能再吐出来的。”

    萧倦眸光变冷,沉声质问。

    “他们要那么多土地有什么用？

    他们又不种地,只能让那些大好的田地荒废。

    反倒是那些急需田地救命的百姓，却只能在旁边干看着。

    你觉得这合理吗？”

    陆徊光：“不合理又怎样？失去土地的是百姓，跟您又没关系，您何苦为一群不相干的人去得罪那么多豪强？”

    萧倦加重语气说道。

    “那些百姓是跟本王没关系，但本王承诺过一个人。

    一定会把土地还给那些百姓，让他们能安稳地过完这个冬天。

    如果你不答应，本王就把你勾连当地豪强的事情上呈给皇上。

    是得罪豪强，还是保住乌纱帽，你自己选吧！”

    陆徊光被逼得没办法了，用力拍了下自己的大腿，气恼地道。

    “我怎么就碰上您这么个人物了呢？

    别人都是得过且过，偏偏就只有您头铁，不撞南墙不回头。

    行！我听您的。

    明儿我就下一道命令，让那些失去土地的百姓来府衙领取地契。”

    按照正常的程序，交易土地是要买卖双方都在场的。

    但陆徊光知道，那群豪强是肯定不会理会他的命令的，所以他只能先斩后奏,直接将那些土地过户到百姓们的名下。

    至于这样做会惹得豪强们多么愤怒？已经不在陆徊光的考虑范围之内了。

    眼下的当务之急是保住他的乌纱帽。

    萧倦：“还等明天做什么？现在你就把命令传下去，事情早点办妥,本王就能早点安心回京。”

    陆徊光心里叫苦不迭，这位爷连让他拖延一天的机会都没有。

    他咬了咬牙：“那我这就去安排，诸位请在这里稍候片刻。”

    说完他出门去了书房，开始草拟文书。

    敏王看着琅郡王，忍不住问道。

    “你就不怕得罪那群豪强，惹来他们的报复吗？”

    萧倦不疾不徐地反问。

    “本王得罪的人还少吗？”

    敏王默认。

    心想也是啊，死在琅郡王手底下的人那么多，想要他死的人更数都数不过来。

    俗话说债多不愁，琅郡王已经有了那么多仇家，多几个也不算什么。

    敏王叹了口气：“你反正过不了多久就会离开辽东郡，那些豪强其实也没办法那你怎么样的，我和阿绪就惨了，以后还得跟那群豪强一直待在一块，希望他们别来找我们的麻烦。”

    沈绪拍着胸膛说道：“爹，你怕什么？有我在呢，我会保护你的！”

    敏王用看傻儿子的眼神看着他。

    “你好好活着就行了，别的爹也指望不上你。”

    沈绪：“……”

    他觉得自己遭到了羞辱。

    萧倦淡声道：“我有个建议，能帮你们稳固地位。”

    敏王忙问：“你快说。”

    萧倦：“虽然唐将军已经去世,但唐归兮还在,目前东征军都听她的，你们父子可以跟她打好关系,把她拉拢过来，以后要是那群豪强打你们的主意，你们可以请唐归兮帮忙出头。”

    敏王眼前一亮，觉得这是个好主意。

    但旋即他又问道：“可朝廷迟早都会派人来接管东征军的，唐归兮不会一直在东征军待下去。”

    萧倦：“无妨，按照大雁朝的规制。

    每位亲王都可以蓄养府兵，数量只要控制在一万以内就行了。

    等唐归兮离开了东征军，你可以将她招揽到敏王府，让她统领府兵。

    有她坐镇，你们父子的安全不成问题。”

    敏王一拍大腿：“这个法子好啊！就按你说的办！”

    沈绪也觉得此计甚妙。

    父子两人凑到一块嘀嘀咕咕，开始商量接下来该怎么拉拢唐归兮？

    其实最好的拉拢办法就是联姻。

    但人家唐归兮已经跟陆家有了婚约，联姻是不可能的了。

    他们就只能从别的方面想办法。

    待到午时，众人围坐在桌边一起用午饭。

    饭桌上众人心思各异。

    陆徊光还在因为即将把本地豪强全部得罪个遍而不安，面对一大桌子的美味佳肴，他是一点胃口都没有。

    舒氏心神不宁的，她时不时就要看一眼余袅袅，生怕她把绑架的事情说出去。

    陆尧像是丢了魂似的，一双筷子拿起又放下，脸上神色难看至极。

    他是不是就要看一眼坐在桌对面的唐归兮，那眼神似有千言万语要说。

    唐归兮却看也不看陆尧一眼，只埋头吃自己碗里的饭。

    敏王和沈绪交头接耳小声嘀咕，偶尔还要往唐归兮那边看上一眼。

    在场大概也就只有余袅袅是最轻松的。

    她一点心理负担都没有，全程吃得津津有味，还不忘给身边的萧倦夹菜。

    “你快吃啊，别总吃碗里的米饭，要多吃菜。”

    萧倦不爱吃外面的菜，但对于袅袅亲手给他夹的菜，他还是会给面子吃下去的。

    一顿饭吃下来，只有余袅袅和萧倦吃饱了。

    其他人几乎都没怎么动筷子。

    余袅袅往后一靠，摸着自己微微鼓起来的小肚子，心满意足地打了个饱嗝。

    吃饱了的感觉真爽啊。

    就在这时，唐归兮站了起来。

    她走到陆徊光的面前，将玉坠和庚帖递过去。

    “陆伯父，我想退亲。”

    陆徊光正在喝茶，闻言差点被茶水呛死。

    他剧烈地咳嗽，好一会儿才平复下来。

    “你、你说什么？”

    陆尧站起身：“归兮！”

    唐归兮却没有看他一眼，平静地重复了一遍。

    “我想退亲。”

    ?  ?求月票票票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

