
　　双方的BP很快结束，但是陈歌的剑姬和杰斯全部都被禁掉了。

　　而在自己的英雄池中，也就只剩下了青钢影和武器，鳄鱼，腕豪这几个英雄熟练度还算可以，是从留白，苏科大，贾克虎等人身上得到的奖励。

　　陈歌在蓝色方，上单青钢影，打野莫甘娜，中单冰女，下路女枪加阳光女孩。

　　对方，则是上单奥恩，打野豹女，中单琪亚娜，下路德莱文加锤石。

　　一进游戏，香锅直播间的观众就喊了起来。

　　“卧槽，严君泽，莎莉，姿态，文森特，青蛙，这把是RNG退役主播大作战！”

　　“感觉要无了啊，莓神可不是专业辅助，对上青蛙怕不是要被打烂。”天籁小说网

　　“完了，塔子哥的连胜要被终结了，君泽也是很认真啊，奥恩都拿出来了！”

　　“就是这俩货，看了一眼香锅直播，直接禁掉了杰斯和剑姬！”

　　“确实，塔子哥的剑姬和杰斯都被禁了，其他英雄感觉还是差了一点意思，这把悬了啊！”

　　......

　　刚开局，陈歌就站到了上路草丛，Letme的奥恩，他自然是知道的。

　　众生平等，遇到谁都无所畏惧，甚至当初在S8的时候，MSI的时候甚至还能Carry全场，让汉子哥做梦都是羊叫声和打铁声。

　　虚空一握通冥府，一声羊来开天门！

　　可以说，Letme的奥恩，是要比绝大多数奥恩绝活哥都要强的。

　　曾经有人问过霸哥，为什么不喜欢奥恩这个英雄，霸哥答曰：“我比较追求线上单杀。”

　　由此可见，奥恩这个英雄，对线强度不弱，但是线上单杀能力不强，他的长处，还是超远距离开团以及不俗的坦度，再加上给队友升级装备的特性。

　　“上路能行不，君泽的奥恩我是知道的，很猛！”

　　香锅规规矩矩的红开速三，看到对面的阵容，心里还是有些紧张的。

　　别的不说，就是莎莉，打野水平都不在他之下，更是熟悉国服的节奏，绝对的全能王打野。

　　不过，陈歌自然看不到香锅说的话，即便是微笑草莓，麻辣香锅，都不能阻止他开局muteall的习惯。

　　他现在只有一个想法，那就是......

　　好馋，想吸！

　　如果真能得到Letme的奥恩传承，那他距离RNG的首发上单就更近一步了！

　　可以预见，Letme的奥恩，绝对是五星级甚至更高水平的存在，而他的青钢影，才堪堪到达四级。

　　在英雄理解上，是不如奥恩的。

　　不过，论起操作和意识等方面，他要比Letme强出不少。

　　前期对线，青钢影没有足够的装备支撑，是无法在奥恩的对线中取得单杀的。

　　不过，在等级高了之后，有着真实伤害和百分比伤害的青钢影在单带端，可以很轻松打爆奥恩。

　　三级对线，陈歌稳稳地补下了所有的刀，换血是没有必要的，奥恩可以线上打造装备，赖线能力比青钢影高出不止一个档次。

　　偶尔用W技能【战书横扫】外圈刮一下，恢复一些血量也就足够了。

　　然而，香锅和太原马超的中野，在前期争夺下路河道蟹的时候被对方琪亚娜和豹女各自击杀，不可避免地陷入了劣势。

　　下路的微笑和草莓在面对文森特和青蛙的时候也只能做到补刀守塔，手持双斧的德莱文气焰嚣张，不断叠加着自己的被动，只等中野游走一波拿个人头，直接起飞。

　　开局五分钟，中单太原马超再次被莎莉Gank抓死，比分来到3：0，不少观众摇头叹息。

　　“看来连胜真的要终结了，我还以为又是一个顶级职业选手，看来也没什么厉害的嘛！”

　　“职业就是职业，君泽虽然退役这么久，但是实力还是有的，塔子哥的青钢影完全被钉在了上路动弹不得。”

　　“就这就这啊！我以为多牛逼呢，打个让帝都这么费劲，之前还有人说他是Theshy，Khan，现在看来就是个笑话！”

　　各大OB主播直播间，都在关注着这场比赛，看到这一幕的时候，几乎所有人都觉得这一把已经走远了。

　　中野和下路的强度完全不是一个档次，就算是上路能够补刀占到一些优势，也无法挽救整个局势。

　　按现在的局势走下去，中野和下路是要完全炸掉的。

　　就算是微笑补刀功底依旧，但是面对一个发育起来的琪亚娜和一个豹女，打团也是没有任何存活的可能。

　　而只需要一个人头，德莱文就可以直接起飞。

　　......

　　“还没有成为传奇，就要陨落了么？”

　　“如果是剑姬或者杰斯，还有着胜利的可能，但是青钢影，还是差了一些意思啊！”

　　“兄弟们上票吧，这把无了！”

　　......

　　而陈歌，心里也是非常的清楚，现在他对线一直在稳稳地控着兵线，补刀上已经领先了20刀，但是这并没有什么实质性的用处。

　　他需要做事情，他需要帮到队友，靠自己去带节奏，把优势转化为胜势！

　　七分钟，将兵线推入奥恩塔下之后，直接回城，做出了提亚马特，小木锤以及耀光。

　　青钢影：“正在路上！”

　　一个标记在下路陡然炸响，微笑和草莓都是内心一震。

　　这种支援，来的是这么的突然。

　　不是下路对拼起来，然后双方上单传送支援，而是由上单主动发起的一波进攻，一波对敌方下路充满无限针对的主动Gank！

　　堕落天使：“正在路上！”

　　看到陈歌信号的一瞬间，香锅就发出了协助信号。

　　“兄弟们，这一波对面是不会想到的，下路没小龙，德莱文的位置也还算安全，无论如何，对面都不会想到，这一波是来自上野的四包二！”

　　香锅一边说着，一边走到三角草丛等待着陈歌到来。

　　这一路上他都是开着扫描来的，确保自己不会让任何红色方的视野发现。

　　在陈歌快到的时候，香锅提前走了出去，现在德莱文已经推线到了蓝色方塔下，而看到香锅莫甘娜出现的时候，非但没有后退，反而主动发起了进攻！

　　锤石挥舞甩动起镰刀锁链，一发Q技能的【死亡判决】嗖然破空，呼啸地射向前方目标。

　　冰冷的镰刀锁链划破空气，在微笑还完全没来得及做出反应之前，便直接将厄运小姐缠绕捆死！

　　惨绿色的铁链命中厄运小姐，吱嘎作响的同时，德莱文的旋转飞斧悍然落下，带起一蓬血花。

　　与此同时，锤石W技能【魂引之灯】向后抛去，豹女脚踏灯笼，飞速赶到。

　　看到这一幕，香锅不由得心神大震，这一波，豹女也在！

　　他被反蹲到了！

　　好在，青钢影也已经率先到达，他们这一波，是四打三！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第6章-破局的关键！免费阅读。https://xs.23sk.com 