    这是什么意思？

    丁海景都已经退伍了，哪里还能够加入什么特战队？

    “有空的话我们找个时间聊聊。”

    “不用了，”丁海景却是一点儿都没有打算考虑，“我现在挺好的，工资高。”

    他根本就没有打算离开，没有打算再去做别的。

    就这么当保镖，做到他不能再打了为止。

    只要江筱不赶他离开，他就一直在她身边。

    魏亦熙微一笑，“看来你很喜欢这一份工作。”

    “确实。”

    “那好吧，不强人所难。”魏亦熙说道。

    刘素梅觉得跟他们谁也聊不到一起，只好站了起来，“你们聊，江筱，我想去你的画室看看画，可以吗？”

    “可以。”江筱点了点头。

    她的画室也没有什么秘密的东西。

    说着她看向了魏亦熙。

    魏亦熙不是要跟刘素梅相亲的吗？

    怎么一直都没有跟她聊过一句？

    要是真的心思，这个时候也完全可以找借口跟着一起出去了啊。反正她是一点儿都不介意他们拿她的画室当做是相亲场所的。

    不过，魏亦熙倒是对上了她的这个眼神，却没有任何行动。

    只是看了她一眼，之后又继续转过头去和丁海景聊起来了。

    好吧。

    她也管不到他们的相亲啊。

    她可没有什么当红娘的冲动。

    江筱看向了孟朝军，问起了他最近的工作情况。

    孟朝军提起自己的工作倒是颇有些自得。

    “项目有了很大的进展，今天就是去跟崔将军汇报工作的。”

    “那挺好的，恭喜。”

    “小小，你亲妈现在还没有找着？”孟朝军问了一句。

    江筱想起了石小清，心头就不免有点儿沉重。

    她摇了摇头，并不怎么想提起这一件事情。

    孟朝军见她这样，也就一时不知道跟她聊什么了。

    好像他和江筱的关系也就才缓和一些，也还没有到能够热天朝天聊下去的程度。

    孟老和孟朝军离开这后，魏亦熙也跟着起身告辞了。

    客厅里剩下了丁海景和江筱。

    江筱看了他一眼，道：“老丁，我看一下你的伤。”

    “有什么好看的？你不是说我的身材不如孟少将？”丁海景的状态明显地要比刚才放松了一些，往后微一靠，伸直了长腿，斜睨了她一眼，“所以，要看男人的胸膛就去看你家孟少将的，不要找借口来占我的便宜。”

    江筱抓起一个抱枕就朝他砸了过去。

    “你无耻不无耻啊？我就是想看看你的伤好了没有，看看药还用不用再调整一下，谁乐意看你的胸膛？”

    “谁知道呢？”

    丁海景一手就接住了她砸过来的抱枕，不在意地说道：“好多了，已经快结痂了，伤口丑，没有什么好看了。”

    江筱心里有点儿犹豫。

    虽然她也给丁海景喝过纯的灵泉水。

    但是他的那伤太严重了，现在虽然很好，可是要让伤疤完全消失，可能要喝更多的灵泉水，也要多用药持续地涂抹伤口。

    只是她要给他那么长时间的药和灵泉水吗？

    还有，要是伤好了，以丁海景的性格肯定不肯再继续地涂药了。

    那个时候，她要直接就跟他说这伤疤可以完全治好？

    