    吊瓶很快结束了，叔侄两人带小越办理出院。

    薛之澜不好意思太麻烦薛凌，解释：“找个公车站放我们下去就行。

    我带小越去坐公车，先去收拾点儿行李，然后再带他去我们那边。”

    “叔，哪有这样的道理！”

    薛凌道：“反正我也没什么事，送佛送到西嘛！”

    薛之澜罢手：“都几点了？

    下午被我们叨扰得连午睡都没有，咋好意思再麻烦你？”

    “叔，你还跟我客气什么！”

    薛凌笑道：“我这个免费司机还是很不错的，多年开车从没被扣过一分，值得信赖！”

    薛之澜爷孙俩都笑了。

    小越像似一只刚脱离牢笼的兴奋小鸟，喊：“凌姑姑，周末我能去你家吗？

    我想去喂锦鲤吃饲料，可想念他们来着！它们好漂亮哦！”

    “当然能。”

    薛凌痛快答应了，道：“随时欢迎！”

    小越高兴哈哈笑了，牵住薛之澜的手。

    “爷爷，晚上有空咱们就下下棋。

    我把作业写快一些，给我十分钟就行。

    我不贪心，一盘就好。

    真的，只要一盘就够了。”

    薛之澜暗自心疼，慈爱低声：“好，以后咱们住一块儿，随时都能下棋。

    等你放假了，咱们天天都下棋。”

    “那我能跟欣姐姐那样厉害吗？”

    小越苦笑：“上回我拉着她跟我下，几下我就输了。”

    薛之澜笑了，解释：“你欣姐姐已经是专业大师级别，连我都没法跟她下了，别说你这只小菜鸟！学棋是需要有天赋的，而且需要长年累月的坚持和练习。”

    “哦。”

    小越摇头：“那我还是不要了。”

    薛之澜温声：“可以当成消遣来学，有空下几盘，休养心性，培养耐心还是蛮好的。”

    “我怕我妈听说我有兴趣，立刻给我报多一个班。”

    小越实话实说：“我已经六个班了，一点儿也不想再来多一个。”

    “唉……”薛之澜拍了拍他的小肩膀，道：“别怕，有爷爷帮你呢！”

    小越暗自担心，忍不住提醒：“爷爷，您可不能跟我妈吵架。”

    “放心，不会的。”

    薛之澜温声：“你妈也不是不讲道理的人。

    她只是跟你爸一样，望子成龙心切而已。”

    小越垂下脑袋，低声：“爷爷，我会好好学习的……你们别为了我吵架。”

    薛之澜牵住孙子的手，沉着脸道：“别强求，你能学多少就多少。

    孩子，学习不是靠逼和硬塞的，得你自己喜欢学，多学才行。”

    “我……有些是不喜欢的。”

    小越委屈苦笑：“可妈妈和爸爸说必须学。”

    薛之澜沉声：“不怕，以后在爷爷和奶奶那边，不会再这样了。”

    小越却不怎么放心，问：“爷爷，我妈妈会不会很生气？”

    “小越啊！”

    前方开车的薛凌插嘴道：“我会帮忙劝你妈妈和爸爸的。

    你别战战兢兢的，我们都站你这边呢！”

    可怜的孩子，已经被学习压得战战兢兢，踌躇不定。

    “谢谢凌姑姑！”

    小越开心道。

    半个多小时后，他们到了小区门口。

    薛凌和薛之澜帮忙收拾行李。

    小越带上足足三十多本书，十几本辅导课练习，背上重重的大书包，还有他每天必须练习的二胡，拧得手忙脚乱出发了。

    薛凌看不下去，帮忙拿了二胡的盒子。

    薛之澜帮忙拧书，一边皱眉抱怨：“一个初中生的书，比我那会儿读大学的书还要多！教育改革天天喊着要减轻孩子的负担，搞什么素质教育？

    怎么书越改越多，科目越改越多！素质教育是什么？

    就是一天天给孩子增添负担，给家长们搞经济负担！”

    小越听得咯咯笑着。

    薛凌则听得哭笑不得：“叔，咱们都不是教育学者，不好评论啊！”

    “谁说不是教育者就没资格评论的？”

    薛之澜仍是愤愤不平，“我以前也曾是被教育者，我的孩子也受过教育，现在我的孙子也正在受教育。

    一代人比一代人下来，我觉得一代人的负担比一代人重！根本就没有所谓的‘减轻负担’！”

    薛凌摇头苦笑：“小欣他们的学习任务也非常重，八九个科目，每一科都是必考。

    我看着那些厚厚的书，心里头都毛毛的。

    幸好不是我们学，不然我们肯定焦头烂额。”

    “哈哈！”

    小越听笑了，问：“姑姑，你考我们的试卷大概能得多少分？”

    薛凌摇头：“估计连及格都不可能。”

    小越大笑。

    薛之澜也忍不住染上笑意，道：“你姑姑说笑来着，她谦虚而已，你还以为是真的？

    她以前也是高材生来着，在帝都这边受过高等教育。”

    “凌姑姑厉害来着！”

    小越竖起大拇指，“我以后也要上高等教育！上大学！我还要跟然然大哥哥学习，跟他一样去考研究生。”

    薛之澜欣慰笑了，“加油！”

    “加油！”

    薛凌附和点点头。

    ……    那天后，薛之澜可能忙着接送孙子和孙女，没空去馨园陪堂哥吃饭或下棋，直到周六的下午才坐车过来。

    薛爸爸欢喜极了，问：“这几天忙吧？

    我都不敢打电话找你过来。

    今晚打几圈再回去！对了，你带衣服没？

    不如留下住两天，周一再回去帮忙接送孩子。”

    “唉……”薛之澜罢手摇头：“小涵被他爸妈拽回去了。”

    薛爸爸狐疑问：“怎么了？

    不是说放您那边吗？”

    “几天而已。”

    薛之澜解释：“药喝完了，头不晕了，就被他那对狠心的爸妈拽了回去。”

    额？

    薛爸爸闻言低低笑了，道：“这样说就有些过了。

    小越毕竟是他们的孩子，他们疼都来不及，哪里舍得对他狠心！”

    薛之澜叹气：“我跟他们夫妻吵了一架……”    “那么严重吗？”

    薛爸爸惊讶问：“怎么还吵了？

    别别别，都是文明人，都是自家人，有啥话不能好好说的？”

    “说不了，劝不了。”

    薛之澜冷哼：“那我就只能骂。

    我没动手打薛桓那小子已经够文明！那小子现在也是冥顽不顾得很！还让我别插手小越的学习和教育，言语之下暗示我已经老了，教育方法早就不适用这个社会了！”

    “好了好了。”

    薛爸爸劝道：“别生气，先别急着生气。”

    

