    唐俊清楚了还真是辣手神探，按照现在的情况看尊尼汪才开始冒头，对接下来的案子应该还有时间。

    三个老外，雇佣兵，校园爆炸他还真没有想到会是什么剧情，毕竟除了女主角其他都是路人，谁会在意反正下场还不是死或者生不如死。

    “朱涛的案子有什么进展？”

    “目前掌握的只有毒枭罗茂森的一些资料。”

    专案组刚过来，真的没有时间调查，他们掌握的情报还是雷蒙提供的。

    毒枭罗茂森手下都是雇佣兵，主要活跃于三角与哥亚。

    唐俊开口询问。

    “你们有没有调查的方向？”

    朱华标善于分析，在专案组接到通知后他就一直在思考这个事情。

    可是一直没有想到原因，或许是他还不确定。

    “接下来全力寻找朱涛和罗茂森。”

    没有线索分析不出来什么的。

    唐俊直接让他们行动起来。

    铃铃铃……

    “喂？”

    “阿头是我黄启法。”

    “阿法啊，有什么事？”

    “是这样的，我的长官程小东高级督察想要协助专案组办案，我们西九龙人才济济可以任由阿头调用。”

    唐俊听到对方开出的筹码，西九龙重案吗他上次去的时候貌似没看到几个脸熟的。

    黄启法消息灵倒是可以，程小东的话他很想拒绝。

    “现在都在盯着朱涛的案子，协助专案组可以，就看你们调查到什么了。”

    “明白，我会如实跟组长说的。”

    挂断电话。

    唐俊听曹警司说了有很多人在盯着这个案子，他们专案组可不能落在人后。

    “Apple，打几张搜查令，出发！”

    专案组的人刚走出办公室就被站在走廊的陈家驹给堵住了。

    “唐Sir，我要申请加入专案组。”

    唐俊看到陈家驹眼睛红红的，据他的了解重案组的人伤了好多人陈家驹一直在医院。

    看到他身上还有些血迹就知道这家伙一直都没有好好休息，连衣服都没有时间换。

    估计是想要破案，想要为他的同僚报酬。

    “同意。”

    “先去领装备，快点跟过来。”

    陈家驹才注意到专案组的人全都是外穿防弹衣，战术腰带上全副装备，警棍，手铐，弹夹都挂了五个，战术袋鼓鼓的，全都穿着皮靴。

    朱华标几个穿巡逻制服的更夸张，肩膀挂着弹链，长短都有还有全自动。

    一个个凶神恶煞的，感觉比飞虎的气势还强。

    怎么还有带防弹头盔的。

    “我……”

    “快点行动，时间不等人。”

    “哦。”

    陈家驹迈开他的经典八字步开始去领装备。

    “家驹？”

    “我加入了专案组过来领装备。”

    陈家驹其实对防弹衣什么的一点都不感冒，办案子他嫌防弹衣碍事，他是想多领取一些子弹就好。

    可是谁先想到枪房伙计直接拿了一个大黑布袋过来。

    “专案组申请的，带走吧。”

    “哦！”

    陈家驹赶时间没有多想反正人家都知道是专案组的等上车在装备来得及。

    他要是再不过去就来不及了。

    于是迈开八字步跑了起来，他提着黑袋子感觉真的很沉，累的脖子上的青筋都鼓起来了。

    为了赶时间他也是拼了。

    “家驹这边。”

    陈家驹上了二号车。

    唐俊开车机车，马军几个乘坐另外两辆车。

    浩浩荡荡的来到了朱涛的公司。

    Apple从一沓搜查令中抽出一张直接展示给公司前台。

    “警方搜查，请配合。”

    公司的人看到一群荷枪实弹的人冲入老板办公室，他们不敢说也不敢问。

    小心脏扑通扑通的狂跳。

    唐俊推门进入朱涛办公室的时候陈家驹才赶过来。

    他上了二号车后想着拿装备的可是一天一夜没有睡觉的他迷迷糊糊的就睡着了。

    黑布袋里面都是专案组申请的武器弹药。

    车上的几个人见到陈家驹睡着了，便将布袋里的装备全都分了分又放到二号车后背箱里。

    麦兜很热心的帮陈家驹挑选了装备并且帮他穿戴好。

    等车停了有一会陈家驹才醒过来，他急忙下车后发现身上有点沉一看才发现身上被挂满了武器弹药。

    感觉跟兰博有点像。

    他多出一个防弹头盔。

    唐俊进入后门口就被饭焦和何文展给守住了。

    进办公室的人开始搜查。

    “Apple，查一下电脑。”

    唐俊知道朱涛的犯罪证据就在电脑中，光明正大的搜查可以仔细一些。

    Apple先检查了一下电脑，在线路后面发现了警报器。

    “阿头，电脑有远程报警，开机就会被人知道有人在动电脑。”

    “有没有办法解决？”

    唐俊知道电脑网络的厉害，万一开机后启动清盘程序呢。

    陈家驹和沙莲娜会成功，不掉表他们就能顺利。

    世界都融合了一切皆有可能。

    “有，需要一些时间。”

    “好，交给你处理。”

    唐俊一直都重视人才，Apple对电子产品的了解真的帮了大忙。

    “阿头，书柜有监控。”

    “恩，挡住它。”

    “看看有没有密室暗格。”

    Apple顺着线路开始寻找报警装置，此时顾不得是否损坏财务让几个人帮忙将地板顺着线路的位置全都掀开。

    书柜后面发现了一个小型电脑与办公室的电脑是连着的。

    打开后需要密码。

    Apple开始一顿输入。

    ……

    此时的朱涛哪里会注意他的电脑有没有人动过，被吊在仓库中已经快断气了。

    “朱涛，我的货呢？”

    朱涛已经变成了猪头。

    “老大，他好像快不行了。”

    “老家伙真是不禁折腾，放他下来他必须活着。”

    罗茂森很生气。

    嘀嘀嘀嘀……

    朱涛身上有东西发出声音，周围的人都本能的后退了几步。

    “去看看？”

    罗茂森的手下过去听到声音发出的位置，从朱涛的口袋中拿出了一个东西上面的红灯闪个不停。

    “老大，是远程监控报警器，应该是有人启动了报警。”

    罗茂森拿过报警器直接摔在地上。

    “条子应该是盯上他了。”

    “毒蛇炳找到没有？”

    “还没有。”

    “救醒他继续给我审问。”

    朱涛办公室，Apple打开了电脑发现了里面的文件可还是出发了警报，很幸运的是找到了朱涛的犯罪记录。

    办公室的打印机开始工作。

