    异界地图热火朝天，从未缺少过玩家，而耸立在北极大陆最深处的‘帝王之都’同样如此，每天都接受来自四面八方，数以百万计的玩家挑战。

    在李逸带着他的女人在‘反叛者联盟’混声望的时候，无敌大陆上发生了一件轰动事件。

    花非花出事了。

    有关她的一系列luǒ照，被一位神秘人士上传在众神官网，虽然照片上的重要部位都打上了码，可照片上那火爆的动作，仍然让花非花的人气水涨船高。

    众神之王，花照门，出来了……

    这一世，原本花非花悲惨的命运都已经被李逸给改变了，可有句话说的好，狼走遍吃肉，狗走遍天下吃屎。

    前世火冰儿沦落到那个地步，是因为受到花飞舞的逼迫，那并非她所愿，而花非花则不同，花非花陪男人睡觉，完全是出于自愿。

    花非花交往过的男友，数量之多，估记就连她自己都数不过来了。

    而在众神之王里面，为了稀有坐骑，为了漂亮的稀有装备，随时随地都可以和一个陌生男人睡觉，这就是花非花。

    爆在官网上那一系列luǒ照的内容是花非花和无敌大陆两位名声响亮的公会会长发生的美妙故事，而背景故事则是，美丽风sāo的女主角想得到其中一位会长手中稀有的‘紫狮坐骑’，然后……就发生了这样的故事。

    在众神之王里面，这个门那个门的事件数不胜数，不过要说影响力广大的门，还真没几个，而花非花这个门之所以出名，是因为她陪睡的两位会长，都很有名气。

    一个是‘狂人会’的会长，狂人迪克，所属组织，铁盟。另一个则是‘远行者公会’会长‘渐行渐远’，所属组织，铁盟。

    狂人迪克和渐行渐远在现实中就是朋友关系，因为狂人迪克偶然打到‘紫狮坐骑’，才最终引发出这个事件。

    花非花，狂人迪克，渐行渐远，这三位当时是怎么商量的，没人知道，玩家们只知道，那一系列照片爆出来了，主角就是他们。

    照片爆出，在无敌大陆顿时引起了轰动，花非花无所谓，虽然人长的不赖，不过名气始终一般，但狂人迪克和渐行渐远是谁呀？那可是无敌大陆最牛b的组织，铁盟的人。

    在铁盟内部，花kù衩，糊涂狐狸，这些人都是元老级别，如果按等级划分，李逸之下就是他们，而狂人迪克和渐行渐远要差一些，他们的公会在铁盟中，属于中上水准，也就是说，花kù衩和糊涂狐狸等铁盟元老之下，才是他们的位置。

    只是，别说狂人迪克和渐行渐远在铁盟中有些份量，就算他们俩是一个一文不值的小角sè，出了这种事，也会有很多别有用心的人，把此事夸张扩大。

    爆光照片的贴子标题写的明明白白，《二男一女，铁盟首脑级人物那销hún一夜》。

    这样的标题，谁看到不会误会？就拿花kù衩来说，他看到标题的第一反应，担心的居然是李逸……

    《无耻铁盟，无耻行径，神人共愤!》

    《狂人迪克，你妈叫你回家玩双飞!》

    《极品黑木耳啊，渐行渐远，你tiǎn的还真起劲呀。》

    《花非花，好姑娘呀，我这有没开封的幼龙坐骑，你要不要呀？》

    《天下乌鸦一般黑，铁盟从上到下，都没有好东西》

    《铁盟，这回lù出真面目了吧》

    《远离铁盟，幸福安康》。

    相关贴子一条接着一条，玩家们纷纷发言，一时间将‘铁盟’推到了风口浪尖。

    这原本只是一件小事，和李逸没有任何关系，可随着照片爆光，事件扩大，他想脱身事外都不可能了。

    最先发火的不是李逸，最初李逸áng照，只是微微叹气，花非花能这样，完全是她自己咎由自取，怪不得别人，不过他这么想，有人却不这么想。

    喜欢上花非花许久的贱人忘，就没这样想。

    “放屁，**，操你全家，谁他妈放出来的照片？敢报真名不？”

    贱人忘áng照，立刻失控了，带着八百手下去找‘狂人迪克’和‘渐行渐远’，要为花非花出口恶气。

    “花花姐你放心，就算你被千人骑过，万人压过，贱头我也绝不会拿你当破鞋，谁奇负你，我就干谁!”

    狂人迪克和渐行渐远本来就觉得丢人，被贱人忘这一闹，干脆都不上线了，贱人忘找了他们好几天，一次也没堵住。

    花非花也不敢上线了，她虽然放dàng，但她更看重自己的名声，虽然，别人从不认为她有什么名声，但她自己，却一直在努力维护。

    抛开贱我忘不谈，铁盟内部也乱了，盟会出了这样的事，该怎么处理？总不能就这样无动于衷吧？

    找来找去，自然找到了李逸身上。

    “kù衩，狐狸，你们拿主意吧，我没意见。”李逸很快做出回复，他不想参合这种事，就想交给手下人去做。

    糊涂狐狸一招太极推手，又把事情推回来了：“那不行，现在这事闹的很大，好多盟会成员都有意见了，还有迪克和渐行他们的公会，已经出现大面积退会了，怎么办，只有你能拿主意了。”

    “这事我也没啥好办法，迪克和渐行都是咱们的老战友了，我不可能踢他们出会……”

    李逸只说了这一句话，就不在往下说了。

    不过糊涂狐狸和花kù衩全明白了，立刻把这句话，转告给了两位当事人。

    chuáng照事件影响很大，如果现在铁盟不做出点表示，那事必会影响到铁盟的声望。

    狂人迪克和渐行渐远收到消息，很快上线，宣布退出铁盟。

    不管是踢，还是退，出了这种有损盟名声的事儿，他们都不可能再待下去了。

    原本李逸以为，让他们退会，这起chuáng照事件就会平息，可惜他又错了，那个躲在幕后的爆料者根本不满足这点成绩，没过多久，又放了一小段chuáng照视频。

    和照片相比，视频更有说服力，虽然上面的马赛克打的很厚，可这些，完全阻止不了玩家们追求真相的决心。

    《万金跪求无马版……》

    《我要带着批判的心态，去看完这段视频，那个爆尿滴人，你敢放无马的吗？》

    让铁盟未能脱离干系的原因是，视频的后半段，花非花jiāo喘嘘嘘和两位会长之间的对白。

    “你们……好厉害呀。”嗲里嗲气的女声，这是花非花。

    “和你睡过的男人，有比我们厉害的吗？”这是狂人迪克。

    “有，有呀，暗翼弟弟就比你们强。”花非花jiāo喘说道。

    就因花非花这一句话，让李逸陷进去了……

    什么意思？什么暗翼弟弟比你们强？这他妈就是赤luǒluǒ的在说，你和暗翼也睡过!

    这点意思，谁想不明白？

    这样的视频，这样的背景，花非花说出这样的话，谁不会想歪？

    别说别人，就连李逸身边的女人，都想歪了……

    “好你个小逸子，你sè就sè，花就花，姐不在乎，可你，可你，居然连这种女人都敢睡，你……你下次少碰我，脏!”jiāojiāo第一个愤怒了。

    倩儿把自己锁在房中，避而不见。

    魔域小精灵不敢上线了，她怕现在有人扒出他和暗翼的事，那可就实实在在的糟了。

    只有火冰儿，她一点也没有受到影响，仍然和以前一样，对李逸百依百顺。

    俗话说的好，无风不起浪，如今风起来了，浪打过来了，李逸还能脱开干系吗？

    甚至李逸先前说过的一些话，也被人挖出来了，曲解其意，扩大负面影响，总之一句话，这件本来和李逸八杆子也打不着的事，让他掉进去了。

    “老弟，你……”

    “老弟，怎么……”

    花kù衩和糊涂狐狸全对李逸无语了。

    李逸肚子里憋了一团火，在异界做任务都没心情了，回圣城立刻开了一个会，公开声明此事。

    “我在说一遍，我和花非花没那种事，从现在起，谁敢无中生有，造谣生事，将永远是我的敌人!”

    李逸最恨的事，就是被人扣帽子，没有这回事，硬说要有，这种陷害，他前世就已经受够了。

    只是，仅凭一句声明又能解释什么？该怀疑的人还是会怀疑，根本于事无补。

    想要证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com自己没做过，只能去找当事人，让把她这件事说清楚。

    花非花不敢上线，李逸也有办法找到她，一个电话就打到她家里的座机上了。

    “你是？”电话通了，接电话的人正是花非花。

    “我惹过你？还是害过你？”

    “暗翼弟弟，你……你怎么怎么知道我的电话？”花非花吓了一跳。

    “说吧，为什么要在视频里提到我的名字？”

    “我……我……”

    “花非花，我告诉你，就算你不说，我早晚也会查出来。”

    李逸挂断了电话，他已经派沈浪去查这件事了，相信以他的本事，这件事很快就会水落石出。

    背后yīn人，搞这种计策，还真白痴!

    李逸冷冷一笑。

    这时手机铃声响起，李逸拿起一看，是花非花打过来的。

    ……RO！。

