    “好。”张旭听到小丫头的话后就明白了小丫头为什么让他去她的房间睡，于是他拿起枕头和被子朝小丫头的房间走去。

    卢筱筱见张旭把房间门关上后，她就转身朝厨房走去，还好张旭和猴子一个去睡觉一个去砍柴了，不然她真不好从空间里拿食材出来做晚饭。

    张旭进到小丫头的房间后直接就躺到了炕上，前段时间他出了一个任务让他的睡眠质量特别的差，可以说是整夜整夜的睡不着，中西医他都看了，愣是查不出来是什么原因导致他睡不着。

    张旭伸手揉了揉太阳穴后就把眼睛闭上，虽然他知道他睡不着，不过既然小丫头让他好好休息，那他就闭目养神休息吧。

    下午四点半，卢筱筱把晚饭煮好后就到院子外去找猴子，猴子为了不打扰张旭休息，所以他就在院子外劈柴。

    “老大醒了？”猴子看到卢筱筱的时候朝卢筱筱问道。

    “没有，他还在睡觉。”

    “那就让老大继续睡吧。”猴子在听到卢筱筱的话后直接开口道，老大已经太久没睡了，今天好不容易睡着一次，所以老大想睡多久就睡多久。

    “你们不是一会儿要去县城办事吗？”卢筱筱就是因为这事所以才来问猴子要不要把张旭叫醒。

    “现在没有任何一件事情比老大睡觉重要，所以就让老大继续睡。”

    “我醒了。”张旭刚走出院子就听到猴子的话，于是他就开口道。

    “老大你怎么这么快就醒了？你怎么不多睡一会儿。”猴子朝张旭问道。

    “休息够了就醒了。”

    “既然你醒了，那就快去洗漱，然后吃饭。”卢筱筱看到张旭的精神比中午那会儿好多了，她就朝张旭道。

    “好。”

    猴子外卢筱筱进屋后，他就朝张旭问道：“老大，你的病好了？”

    张旭听到猴子的话后看了眼猴子，然后他什么话都没有说，就进到院子里去洗漱了。

    猴子看着张旭离开的背影挠了挠头，然后喃喃自语道：“老大的病到底是好了还是没有好啊？”

    “张旭，这份药膳是给你的，可以改善你的睡眠质量。”卢筱筱把她煲了一下午的药膳放到张旭的面前道。

    “谢谢。”

    “不用客气，快点吃吧，不然凉了药喂就重了。”

    “好。”

    “卢筱筱，我的火锅鸡在哪？”猴子搓了搓手朝卢筱筱问道。

    “在厨房，我这就去帮你端。”

    “不用，我自己去就可以。”猴子说完话后就朝着厨房跑去。

    “你的晚饭呢？”张旭看了眼吃的忘乎所以的猴子后朝卢筱筱问道。

    “我现在不饿，晚点再吃。”

    “不要因为天气热就不吃晚饭。”张旭想到小丫头有好几次因为天气太热导致胃口不好，她就不吃晚饭，于是他就朝小丫头道。

    “放心吧，我胃口好着呢。”

    吃完晚饭后张旭因为有事要办就带着猴子去县城了，因为他要办的事不知道什么时候能结束，所以他就和小丫头说今晚不回来了。

