
　　面对着肆无忌惮的李牧，不管是储书峰还是几位黑甲军的偏将，都没有什么犹豫，全部都跪了下来，尤其是储书峰，他本身就是新任的太白县县丞，身份地位，本身就在李牧之下，因此跪下来根本就没有什么心里负担。

　　而一边被拖着的新典使宁重山，看到这样一幕，心中发寒，直接闭着眼睛装死了。

　　李冰根本就是吓傻了，瑟瑟发抖，预感到了悲惨命运的到来。

　　如果能够再给他一次选择，他一定会在被救出县衙大牢之后，第一时间逃离太白县城这个梦魇之地，逃得越远越好，再也不要回到这里，至于什么报复复仇之类的，更是不想再提。

　　全场身份最高的郑先生，都被打断了腿，如狗一样躺在地上，其他人还能如何？

　　心中不服不忿的，唯有几位黑甲军的偏将。

　　但见识了李牧那摧枯拉朽一般的实力，他们又能如何？

　　他们不认为自己还要比郑先生具有威慑力，李牧连郑先生都敢如此侮辱，那打断他们的腿，还不跟玩儿似的。

　　好汉不吃眼前亏。

　　他们也都低着头，跪了下来。

　　李牧身居高处，扫过这些人，嘴角露出讥诮之色。

　　“一群怂逼，战斗力不足五的渣渣，还学人家玩什么阴谋诡计，弱智。”

　　他对郑存剑、储书峰等人，做出了最直接的评价。

　　郑存剑这时，停止了哀嚎，神情颓唐，模样狼狈，躺在地上，一言不发。

　　但是这个【黑心秀才】的一双眼睛里，却流露出毒蛇一般阴狠歹毒的目光，死死地盯着李牧，仿佛是要将李牧的模样，牢牢记住一样。

　　李牧对此，毫无所谓。

　　以前，他在村里的屠宰场杀猪的前几年，手艺没有熟练，那些一刀捅不死的猪，疼的发疯的时候，眼睛里的疯狂凶狠，要比郑存剑可怕多了。

　　连眼神，都比不过一头猪，有什么可怕。

　　相比较之下，李牧更关心小书童的具体伤势。

　　他来到清风跟前，看了看已经彻底检查完毕的大夫，道：“伤势如何？”

　　那大夫神色复杂，看着清风的目光，充满了一种难言的敬佩，道：“小公子不愧是大人身边的人，伤势如此严重，却还能面色如常，和当日大人拔箭疗伤一样令人震惊……”

　　说了两句感慨之后，他才反应过来李牧所关注的重点，连忙道：“大人无需太过于担心，小公子身上，大部分都是一些皮外伤，需要敷药，静养，食补即可，并无性命之忧，只是，只是……”

　　说道后面，大夫的语气，就有点儿犹豫了。

　　“只是什么？”李牧隐约感觉到了他语气之中的不妙。

　　“只是小公子的双腿，各有两处勒痕，深及腿骨，因为时间过长，下肢骨肉坏死，小人只怕是，不敢保证……而且，牙齿乃是被钝器敲掉，以小公子的年龄，却很难再长出来了，需要安装假牙。”

　　大夫说的很委婉。

　　但李牧脑子里却是轰地一声，明白了他的意思。

　　小书童清风，很有可能失去双腿？

　　会……变成残疾？

　　不可能，刚才这个小家伙，分明还站的这么直，这么稳，怎么会？

　　李牧也不顾其他，掀起小书童的袍摆，一看之下，他整个人几乎被怒火淹没。

　　原来，袍摆之下，小书童的双腿肌肉，已经变得乌青乌黑，显然大部分都已经坏死，渗出一缕缕黑色的血水，坏死的肌肉仿佛是随时都可以脱落一样，而他之所以站的这么直，站的这么稳，只不过是腿部被安装了数个铁条，将他的肌肉，将他整个人的上半身，都固定在了原地一样。

　　这样的伤势……

　　就算是在地球，现代医术极度高明的时代，只怕是也只能截肢了吧？

　　“公子，我……我没事，我……你不要……冲动，我……”小书童的脸色，越发地苍白，神情开始有一点儿恍惚，视线模糊了起来，身形也摇摇晃晃起来。

　　他之前，之所以一直都撑着，是因为不想给李牧带来麻烦，也不想李牧因此而做出太过于冲动的事情，但是，现在一切都被揭穿，他知道自己瞒不了李牧，精神难免松懈，这一口气松下来，虽然没有性命之忧，但却已经就要失去意识了。

　　李牧心中，越发愧疚。

　　“可有办法，保住双腿？”李牧看向大夫。

　　大夫面露为难之色，苦苦思索，半晌，道：“失血过多，肌肉坏死，伤及本源，保住上腿，很难很难，除非有传说传说之中蕴含着极大生机力量的神草仙药，或许有一线生机，可是那种神草仙药，可遇不可求，县城诸大药商，都不会有，只有皇家神宗，或许……”

　　神草仙药，都是当世奇珍，自然是被上位者拥有，如帝国皇室，超级宗门等等。

　　这样的说法，几乎是断绝了所有的可能。

　　李牧揉着眉心，脑海里瞬间闪过无数个念头。

　　去皇室宗门抢？

　　时间来不及了，而且也不一定抢的来。

　　高价购买？

　　不知道等到何年何月。

　　各种想法，似乎都不太现实。

　　强大生机的仙药神草，强大生机的仙药神草……

　　等等，强大生机？

　　李牧的脑海之中，突然闪过一个念头。

　　他看向大夫，道：“只需要拥有强大生机之物，为清风补充本源生机即可，不一定是神药仙草，对吧？”

　　“这……”大夫愣了愣，仔细想想，道：“的确是这样，理论上可行，但一般蕴含有强大生机之物，只有神药仙草等天生至宝……”

　　“这就是了。”李牧听完，直接下去，从一位跪倒在地的黑衣甲士腰间，抽出了长剑，反手一剑，刺在了自己的手腕上。

　　叮！

　　金属碰撞一般的声音。

　　长剑剑尖崩掉了一截。

　　“啊咧？”

　　李牧呆了呆。

　　那黑衣甲士一时没有反应过来，吓了一跳。

　　而其他众人，也都被县尊大人这样的举动，给弄得莫名其妙。

　　这是什么情况？

　　县尊大人为何突然要自残？

　　“妈的，这么硬？”

　　李牧挥动断剑，锵锵锵锵在手臂上，连续砍了自己好几下，但是在一片金属交鸣一般的诡异声音之中，那柄剑就像是泥塑的一样断裂了开来，只剩下了一个剑柄。

　　这让李牧有点儿抓狂。M.23sk.com

　　一直以来，李牧对于自己每一次突破之后的实力提升，实际上是并没有明显准确的估计的，因为这个武道星球上的修炼体系，其实是和老神棍传授给他的两大功法修炼体系，有着较大的差距，就像是这一次，突破了【真武拳】的第三式【裂天崩】之后，体质到底强悍到了什么程度，他自己也没有实验过。

　　所以他根本没有想到，如今自己的皮肉，竟然已经坚韧到连利剑都不能战破的程度了。

　　这可怎么办？

　　李大人脸上的表情有点儿尴尬了。

　　而其他人，则是都看的瞠目结舌。

　　哪怕是【黑心秀才】郑存剑也不例外。

　　这个李牧，根本就是一个怪物吧？

　　虽然不知道李牧在发什么疯，但利剑斩在手臂上，非但不能战破一丝丝的皮肉，反而是将长剑都给震碎了，这……那可是黑衣甲士的利剑啊，是长安府能工巧匠精心打造，堪称是吹毛断发，竟然斩不破血肉之躯？

　　这个李牧，不会是个妖怪吧？

　　一些黑衣甲士、储书峰、装死的宁重山等人，心里都是倒吸冷气，刚才稍微兴起的一点点反抗的念头，在这一瞬间，全部都烟消云散。

　　对着这样一个刀剑不侵的怪物，还怎么打？

　　李牧确实没有想这么多。

　　他有点儿失望地将长剑丢在一边，可惜手中并无什么神兵利器，仔细想了想，骈指如剑，运转了【我心天箭】的心法，以【先天功】配合，就看指尖之上，隐隐浮现出一缕类似于金属一般的色泽。

　　李牧虽然才得到【我心天箭】的心法，但与郭雨青的讨论交流之下，已经是有极深的造诣，加之他这具身体，本身就极为变态，对于各种武道的接受力极强，所以才短短几日时间，对于【我心天箭】心法，就有了一定的造诣。

　　他用金属色泽般的手指，轻轻地划过自己的手腕。

　　皮肤被无声无息地割开。

　　鲜血流淌了出来。

　　李牧来到大夫跟前，将自己的鲜血，滴入到一个用来盛药的药碗之中，转眼之间，就盛了半碗。

　　一股带着淡淡香味的血腥气，弥漫起来。

　　“大人，这是……”大夫惊讶。

　　他发现，碗中的血液，有点儿诡异，似乎是弥漫出淡淡的血色氤氲，犹如跳动着的火焰一样，这根本不似是人血，因为距离近的关系，大夫甚至隐约感觉到，这血液中，有一股淡淡的炙热气息。

　　“我的血，蕴含着强大的生命之气，你试试吧，或许可以保住清风的双腿。”李牧龇牙咧嘴地道。

　　手腕割开的感觉，真特么的疼啊。

　　因为修炼【先天功】，又融合了蛟血的原因，李牧的生机，连郭雨青都赞叹不止，血气旺盛，鲜血之中，必然蕴含着强大的生命力，这个时候，李牧也只能死马当作活马医了，至于血型是不是吻合之类的，已经顾不上了，而且这也不是输血。

　　大夫这才明白，原来李牧割腕取血，竟然是这个目的。

　　“小人必当全力施为。”

　　大夫心中震撼且感动。

　　为了一个小书童，愿意割腕献血的仁义官员，如今在这个世界上，已经非常罕见了，而且，从李牧刚才的举动来看，他也毫不怀疑，要是李牧的手中，真的有神药仙草，也会毫不迟疑地用来给小书童续命。

　　此时，小书童已经有点儿支撑不住，失去了意识。

　　“带他去后衙吧。”李牧松了一口气，心中还有牵挂，想了想，摆摆手：“疗伤需要清静之地，冯元星、马君武和甄猛几位大人，一起带到后衙去吧，安心静养，此间的事情，已经不会再生什么波澜了。”

　　话音未落。

　　“哦？只怕是未必吧。”

　　一个阴沉的声音，突然毫无征兆地在县衙中响起。

　　一直都闭口不语的郑存剑，这个时候，眼眸之中，爆射出奇光，脸上不可遏制地出现了喜色。

　　终于，来了！

　　---------

　　娃折腾了一上午，这一章更新迟了，抱歉抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0100、割腕免费阅读。https://xs.23sk.com 