    万魂山飞走了。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    原本万魂山的驻地上，出现一个巨大的岛屿。

    岛屿被拱卫在万魂诸岛之间，乃是万魂之岛的真正核心。

    万魂殿依然有很多执事机构留在了岛上，魔族一直在试图把万魂山驻地彻底连根拔起，所以，万魂山附近，十多年来，大战一直不断，尤其是拱卫万魂山驻地的五大岛屿，据说更是大战连绵。

    如今的万魂山驻地之中，在万魂山飞走之后，出现了大量的空岛岛域。

    十年之间，随着万魂之岛前线逐渐沦陷，万魂之岛的修士凡人大规模开始向内迁移，其中一些能找到不少关系的家族或者是修士开始进驻万魂空岛定局。

    万魂之岛人口不少，魔灾之中，无处可去，万魂山执事殿也只能逐渐开放万魂本岛。

    十年时间，万魂空岛大部分地方都住满了修士，甚至是修士家族的凡人也跟随一起住了进来。

    王琼就是有幸住进了万魂本岛的一员。

    万魂本岛之上防御力较强，又是万魂之岛真正的核心所在，能进住这里，还真的是天大的福分。

    王琼进住的时间是较早的，基本上，魔灾爆没有多久，她就住了进来，甚至是比雷魂岛的其他几家，都要早了几年。

    所以，王琼居住的位置还有居住的环境都相当不错。

    万魂本岛上的修士凡人越来越多之后，为了方便管理和区分，根据岛屿距离核心区的远近，修士们将万魂本岛划分成了内三环和外三环。

    核心区自然是只有万魂殿修士才能进出，也是万魂殿留守修士布置任务，布消息的重要所在。

    内三环，则是只有那种有一定修为实力，并且跟万魂殿上下有一些关系的家族修士才能居住，乃是万魂之岛修为和实力的真正象征。

    当时，王琼进住万魂之岛时，为了图安静，习惯了平凡的她，选择了较为远离核心的区域。

    当时，万魂本岛也没有内外三环的划分。

    后来，人为划分之后，王琼的独立大院子，就进入了内三环，恰好是第三环之中，较为靠外的位置。

    只不过，这地方，位置很好，一个大大的院落，边上还有一个岛上的内6小湖泊，说实话，这儿的位置，单从居住环境而论，甚至是过了里边的不少地域。

    而且，王琼进住的时间早，所以给她划的地盘也就比较宽。

    独立的院落之中，划进来老大一块农田，还有一大块菜园，王琼完全可以依靠农田和菜园自给自足。

    说实话，很多后来住进来的修士家族和凡人都很眼馋王琼的大院子，还有大院子旁边的湖泊，好像也划归在了王琼的名下。

    让人羡慕嫉妒。

    只是，能住进内三环的，就没有一个简单的。

    谁也摸不清王琼的底细，王琼一个人占了这么大的地盘，后面没人使劲才怪。

    开始几年，虽然羡慕嫉妒，但是倒也相安无事，谁也不敢随意越界。

    后来，大家倒是也打听到，那小姑娘好像跟龙蟾战将有些关系。

    只不过，龙蟾战将的本家都住在了第四环之中，而她之所以能住进第三环的原因，恰巧是因为她来得很早。

    以龙蟾如今的地位，他的家人也的确是有资格住进三环之内，本着大家都是临时居住的原因，依然相安无事。

    只是，随着孙豪雷魂岛大捷，火魂岛大捷。

    万魂之岛光复在即之后，情况开始生了变化。

    万魂执事殿的消息显示，万魂山已经飞走，不会回来了，而万魂驻地却真的有可能变成一个巨大的，供修士居住的大岛。

    小道消息显示，只要是愿意留在岛上的，应该会基本保持现在这种居住格局。

    小道消息一出，顿时，情况截然不同。

    万魂本岛的灵气浓度，修炼资源都极为有利家族展，而且本岛之上，还有万魂殿的执事机构，所谓近水楼台先得月，日后家族子弟加入万魂殿无疑也多了一条捷径。

    顿时，如何留在万魂本岛，并霸占一块上好的地盘，成了各个修士家族的热衷追求。

    一轮比身份比实力，最重要的是比后台的大比拼开始。

    不用万魂殿执事堂出面，万魂本岛上的大小实力开始自行排位。

    排来排去，最后现王琼成了一个异类。

    王琼只是一个人，从来不跟人争什么，所以很少参与修士家族的活动，也不知道修士家族正在自行排位决定自己的位置。

    但恰恰王琼占领的位置相当好，拥有的资源和地盘也让人眼红，于是，就有了不少家族开始打王琼小院的主意。

    而王琼的一些让他们不满的做法，就是他们出手的突破口。

    前几日，小道消息显示，万魂山已经镇压魔渊，万魂本岛的地盘马上要开始划定。

    几个家族终于是坐不住了，纠集起来，找到了王琼的大院门前，敲响了王琼的院门。

    当然，因为王琼和龙蟾有些关系的缘故，这些家族也没想做得太过，倒是保持了基本的礼貌。

    四五个家族代表走进王琼的大院，站在王琼的面前之时，来自小小渔村，很少跟修士打交道的王琼有点拘谨。

    二十多个孩子，也睁大了双眼，有点恐慌地站在了王琼的身后，紧紧地簇拥着王琼，看向家族代表们。

    “王姑娘”，说话的是一个女修士，语气尽量柔和：“我是第四环，尉迟家尉迟雨风，家祖尉迟康，乃是万魂副殿主，此次前来，有点事情想跟王姑娘交涉。”

    王琼依然是老样子，相貌普通，个子不高，微胖，一说话就露出了一对大门牙，唯一不怎么变的，就是她的年级，看起来还是不大。

    王村的渔民对她知根知底，都会让自己的后辈叫她“王婆婆”，但是这些家族则并不知道。

    尉迟雨风刚刚说完，没等王琼说话，一个瘦高的男修已经扬声说道：“小丫头，我就直说了，你有些事做得过分了，我们表示很不爽，希望能沟通沟通……”

    男修的声音尖锐，而且语气、态度也不是很好。

    孩子们有点惊恐地向王琼身边靠了靠。

    王琼深呼吸，扶住孩子的，微胖的小手和胳膊有点抖动，但终于还是鼓起了勇气：“王琼做得有何不妥之处，还请各位仙师指教。”

    尉迟雨风脸上有着温和的笑容：“王姑娘，这位是罗家，其家祖乃是万魂殿殿主级别大能，乃是居住在内三环的大家族，他的态度，代表了内三环许多修士的态度，王姑娘，你还真的有些地方做得有些过分，也难怪他们生气。”

    来万魂本岛这么久，王琼虽然很少主动跟其他修士接触，但也明白，内三环乃是真正的仙家，权贵。

    自己可万万得罪不起，也不能给大哥和二毛哥哥找麻烦。

    因此，王琼身躯微微颤抖，有点诚惶诚恐地说道：“尉迟仙姑，琼儿我素来小心，不敢惹事，到底有什么地方做得不对，还请明言，琼儿一定会约束自身，加以改正……”

    “王姑娘”，尉迟雨风满脸笑容，如沐春风地说道：“你要知道，内三环乃是真正的仙家重地，灵气浓度，修炼资源，每一份都是弥足珍贵，本来，王姑娘你本人住进内三环，都略微有些不合适……”

    罗家家族代表冷哼了一声，昂而立，他身边，一位中年汉子开口说道：“不过你乃龙蟾大人家眷，我们老祖和龙蟾大人也是同殿之臣，大家抬头不见低头见，你占据如此大的地盘，我们倒是也可以忍受，可是王姑娘……”

    尉迟雨风接过中年汉子的话，语重心长地说道：“可是王姑娘，你千不该万不该，收留了这么多小家伙，这些小家伙活泼可爱不错，可是他们都是凡人，在内三环是严重的浪费不说，还经常大叫大嚷，没有规矩，极大地干扰了内三环的修炼环境，让内三环各个家族怨声载道……”

    虽然很少出去王村，没见过什么世面，但是，王琼毕竟是活了悠久岁月的人，几乎是尉迟雨风的话一说完，王琼已经明白了是怎么回事。

    很简单，很多家族认为，她的身份，她的实力并不足以占据如此大的地盘。

    实际上，过去她自己也对这巨大的院子震惊，后来，万魂岛地盘越来越值钱的时候，她曾经担心有人赶自己走。

    没想到，当时没出事，但现在终于是有人对自己享受如此待遇出了不满。

    脸上有着丝丝苦涩，王琼轻声说道：“尉迟仙姑，不知琼儿该怎么做，只要你们的方案合理，琼儿原意配合。”(未完待续。)