    “胖子，那齐郡王先祖的陵墓是你盗的吧！”

    凌天迎着刘一手的目光，不由的有些心虚，慌忙转移话题。

    “我不知道你在说什么！”刘一手环顾四周，神色茫然，一副我什么都不知道的样子。

    “行了，别装了，除了你还能有谁，不过你盗墓就盗墓，你还差点把人家的陵墓给毁掉，是不是太缺德了。”凌天撇撇嘴，心中已经确定，就是这小子干的，别人就算有那想法，也没那样的本事。

    “怪我咯，你说那好歹也是个郡王先祖的陵墓，里面穷的连老鼠都不想进去，我一气之下就踹了一脚，谁知道那陵墓这么脆弱，一下子就崩塌了。”

    刘一手越说越气，去到那陵墓里，废了那么大力气，他就找到了一箱子灵石，还有几把灵器，如何不怒。

    还好，因缘巧合之下，他发现了这枚被压在棺材下的铜环，虽然还没研究出这铜环的效果，但是他感觉的出来，这铜环不简单，不是普通物件。

    “那想不想干一票大的？”

    凌天却是忽然想到了齐郡王的宝库，眸中顿时闪过一丝光亮。

    “你别想忽悠我给你做苦力？”刘一手听得凌天的话，神色间顿时越发警惕，身影不由倒退两步。

    “你这是什么意思，我这是有好处才想着你，你居然怀疑我的用心？”凌天面色一僵，在心中反思，自己表现的有这么明显吗？

    “呵呵！”

    刘一手冷笑一声，意思不言而喻。

    “跟你说真的，想不想做一票大的，咱们将那齐郡王的宝库给盗了，里面的好东西可是不少，天材地宝、圣器、半圣器……”

    “你在和我开玩笑吧，道宫境强者的宝库岂会这么容易盗取？”

    刘一手神色越发警惕，不相信凌天忽然这么好心。

    “若是一般情况下，自然没那么容易，就算咱们盗取了，也很快会被发现，但是现在郡王府的阵法已经在我掌控之中，咱们有足够的时间将东西收走。”凌天看着刘一手，神色认真道：“若是不出问题的话，里面的东西咱们六四分。”

    “你确定？”

    刘一手神色间还带着一丝怀疑，却有些心动了。

    “自然是真的，我怎么会拿自己的性命开玩笑。”凌天淡淡开口，那齐郡王好歹也是道宫境强者，自己一个人的话确实没有太大的把握，若是加上刘一手，那绝对没问题。

    “那我信你一次，我六你四。”刘一手盯着凌天半响，方才开口。

    “你在想屁吃，我六你四，要干就干，不干拉倒。”

    凌天冷笑一声，话语很是坚决，不给半点退却的空间。

    “好，那就这样定了，咱们现在就去吗？”刘一手眸中闪烁着贪婪的光芒，他最喜欢的就是宝贝了。

    “当然是现在。”

    凌天点头，看着刘一手道：“不过在这之前，还得先解决一个问题，咱们怎么无声无息的进入郡城，你倒是好办，换个面目就可以了，我可没有你那本事。”

    “这个简单，这把无极铲先借给你，你从地底进城。”

    刘一手稍稍沉吟，改头换面的功法他是不可能教给凌天的，毕竟他们的还没熟到这个地步，但是把无极铲借给他还是没问题的。

    “好，就这样说定了。”凌天点头，说实话，实力到了一定地步，想要改头换面并不是什么困难的事情，但凌天知道这与刘一手那改头换面的功法根本没有可比性，刘一手的功法可是能让自己变成另外一个人，而利用真元改头换面，只是换了个外形，不管是气息还是骨骼都改变不了。

    所以对于刘一手不将这个教给他也是能够理解的，即便梦里凌天成为天帝，也是无法完全做到将自己转变成另外一个人，最多也就是利用真元遮掩或者模拟。

    “木长老，麻烦你在城外等一下我们，若是需要的话，到时候还请你接应一下。”

    凌天没有对木长老隐瞒的意思，不怕一万就怕万一，万一要是被发现了，还需要木长老帮忙，以备后患。

    躲在暗处的木长老整个人是懵逼的，目光落在这两人身上，这两小子不过神通境武者，哪里来的这么大胆子，居然想去盗取齐郡王的宝库，谁给你们的勇气。

    稀里糊涂的答应下来，等他反应过来，想要去阻止的时候，却发现两人的身影已经在数百米开外。

    按照两人的计划，刘一手变换了一下面目混进了郡城，凌天利用无极铲，也通过地底进入了郡城，最后在约定好的地方汇合。

    两人没有犹豫，一路上仗着精神力，躲过那些正在搜寻盗墓贼的城卫军。

    只花了不到半个时辰，两人便已经到了齐郡王的府邸之外，还隔着一段距离，并没有被守卫发现。

    凌天的精神力铺开，并没有察觉到那齐郡王的气息，也是让他有些疑惑，不过这对他来说也是一件好事，齐郡王不在府邸里，那他们的危险再次降低。

    “走吧，咱们进去！”

    两人无声无息的潜入府邸，阵法早已在凌天的掌控之中，没有引起半点的波动。

    可就在此时，凌天却是忽然眉头一挑，那宝库怎么还有一名纵横境九重的强者守着，之前明明没有的，这下子有些麻烦了。

    他之所以敢打宝库的注意，便是因为之前那宝库四周没什么像样的守卫，最强者也不过纵横境初期。

    仗着阵法，他有把握将人击杀，还能不引起齐郡王的注意，可是现在却多了一名纵横境九重的强者，想要杀他基本上不太可能。

    “出问题了，咱们可能要改变一下计划。”

    “什么问题？”刘一手盯着凌天，这家伙是不是故意玩自己，都已经进来了，现在告诉自己出问题了。

    “宝库外面有一名纵横境九重的强者守护，我倒是可以利用阵法牵制住他，可这样一来，咱们怕是会暴露，需要以最短的时间将宝库里面的东西卷走。”凌天看着他，神色认真，稍稍停顿方才继续道：“当然，也可以选择现在撤离，那就不会有任何危险。”

    心中也有些庆幸，幸好齐郡王没在，不然的话他们现在只能选择退了。

    即便如此，他心中也多少有些忐忑，可惜宝库下面全是用特殊材料锻造而成，坚硬程度不下于一般灵器，无极铲能让人土遁，但却无法穿过去。

