    目的达成了，李贤本来打算告辞的，可到了用膳的时候，太平公主倒腾着小腿跑了过来，后面的李显、李旦哥俩，神情紧张的跟着，生怕这小祖宗摔着、碰着。

    更有意思的是，两年不见了，太平公主对他一点都不认生，伸手说抱就抱，躺在怀里，水汪汪的大眼睛，一眨一眨的，好看极了。

    “阿兄，辽东在哪？哪有好玩的吗？”

    “阿兄，你给太平带什么好玩的了？”

    “阿兄，我可以要一匹马么？”

    太平的乖巧在李显、李旦二人眼中，是那么的不可理喻。这也太见人下菜碟了，凭什么都是亲兄弟，大家的待遇就不一样呢！

    平时他们俩把太平，当祖宗一样供着，可从来都没受到过这样的待遇。不要说乖乖地坐在怀来卖乖儿，只要不捉弄他们，就已经是格外开恩啦。

    而苦着脸的兄弟俩，一副见了鬼的神情，正好被太平公主看在眼里，只见小家伙俩眼一瞪，很是神气的指了指桌子上的糕点。

    没出息的李显二人，很是无奈外的把盘子，端到他们面前。也确实委屈两位皇子，就算是皇帝和武后，也没享受过亲王当仆人的待遇。

    “李显，你敢放下？”，见李显心不在焉，太平公主立马喝斥了一句。

    看见没有，屁大的年纪，就有女王的属性了。胖乎乎的李贤，也被机灵的弟弟踹了一脚，及时改正了自己的错误。

    小儿女的玩闹，不仅逗乐李贤，连武后、武三娘和郭孝慎，也被他们逗的笑开怀。

    “狗大的年纪，就学会呲牙咬人了！”

    “信不信阿兄，先咬你一口！”

    被李贤假模假式的咬了一口的太平也不恼，笑呵呵的用小手，抓着李贤的衣服。

    李氏皇族，缺少的就是父慈子孝，兄友弟恭，所以才有武德之后的兄弟、父子相争的那一幕幕惨剧。

    今儿看到李贤兄妹四人，相亲友爱，大大改观了人们眼中皇室骨肉相残的不良印象。

    “天家和睦，兄弟姐妹和谐共处，皆是皇后娘娘的贤德所至，臣谨为大唐贺，为娘娘贺！”

    郭孝慎这话，还真不是拍马屁，自武后定鼎后位以来，不仅在政务上了，经常帮皇帝分忧，更是招揽了一大批饱学之士，著书立传。

    听说第一部《列女传》已经校阅完毕了，专门用来教导皇族、勋贵的女眷，是规范行为，操守的典籍。只等皇帝御批，就可以刊印了。

    在郭孝慎等人眼里，这与文德皇后，编写《女则》是一样的，都是为了教化芸芸众生。

    当然，李贤与他们的看法则不尽相同，他这个母亲，从来看不上什么蝇头小利，她要的不仅是造势，更再在意的是那些饱学的鸿儒。

    可花花轿子人人抬，既然大伙都没意见，而且对他也没什么坏处，所幸附议也没什么不好，毕竟母后刚刚给他开了恩典！

    这边还没有说完话，太平公主先是坐不住了，吵着嚷着让兄长给他们讲打仗的故事，而且李显和李旦，都是一脸希翼之色。

    得，妹妹的“旨意”是不能违抗的，告了一声罪后，李贤就带着小兄妹三人，退出了大殿。

    “五哥呢？你们为什么不去东宫玩啊！”

    李弘在对待手足方面，那绝对没的说，即便不是武后所生，也都宽厚有佳。那对待共天共地的，绝对是当成了掌中宝，有求必应。

    所以，这几个小家伙，平常大部分的时间，也是在东宫渡过的。武后忙着帮皇帝处理政务，可没有太多的时间陪他们玩耍。

    “五哥的心情不好，御医说要静养，所以不让我们去闹。”

    “恩，我和八弟，已经好些天没去了。”

    感觉到自己被冷落了，还在李贤怀来的太平，吵着嚷着要兄长带他们去东宫，她想五哥了。

    “好吧，听太平的，咱们这就走！”

    “可是御医说，需要静养的！”，人小鬼大的李旦，立刻补了一句。

    这小子与李显不同，李显是真的胆子小，而他则是兄弟四人中，心眼最多的。老幺嘛，精明一点，也是属于正常。

    “御医的话能信？为兄要是听他们，早就死在辽东的。”

    “走吧，心病还需心药医，为兄手里正好有一味药，能治太子之病！”

    辽东中军医，李贤实在不敢恭维，比起甄颌来说，他们简直就是兽医，只能吧嗒吧嗒嘴，因为实在是没什么甜酸。

    至于人小鬼大的李旦，李贤则是赏了他一个脑瓜崩，这小子卖弄聪明的欠揍样子，真想给他一个完整的童年。

    “对对对，揍他！阿兄，狠狠地揍他，八哥坏！”

    “嘞嘞嘞，挨揍了吧，活该，呵呵呵！”

    不知道李旦是倒霉，还是长的太欠揍，小太平对他，总是横眉冷对的。只要看到他不舒服，这小丫头，就高兴的不得了。

    “阿兄，最好了！”，见人下菜碟的太平，还照着兄长的脸颊狠狠地亲了一口。

    “马屁精！”，忍无可忍的李旦，回怼了妹妹一句，立马朝着东宫的方向走去。

    女人是天生的演员，被李旦凶了的太平公主，眼圈一红，像个眼泪的包子一样，哭了起来。

    小脑袋随即插到李贤的怀里，像毛毛虫一样，一扭着身子，撒娇撒的，连李显，都捂着脑门，大感无奈。

    直到李贤保证，一会儿到了东宫，一定狠狠地揍李旦一顿，小家伙才破涕为笑，又开始黏糊似的蹭了蹭李贤的脸。

    “这小家伙太粘人了吧！”

    “额，皇兄，等你知道太平的厉害，也就不会被她的可爱，所蒙蔽了。”

    李显说的什么，李贤还没注意，因为宫阶上，正蹲着一个面露猥琐神情的小老头。冲李贤和他怀里的太平比比划划的，弄得哥俩是一个头两个大。

    想了一想，李贤微微一笑，看这样子，也是被太平祸害过，也不是谁都能受太平磨人的。

    将太平交给李显，吩咐他带妹妹先行一步，李贤抖了抖身上的袍子，径直的走了过去！

