    第1608章争论得太忘我

    所以，他们真的只是纯粹来见识一下这枚超极品驭兽丹的啊！

    十位长老和两位副会长如此想着，都用无比真诚的目光注视着楚千璃。

    司小友，请看我们真挚的眼神！

    一瞬间，楚千璃从他们的眼中读出了这样一句话，她顿时有些哭笑不得。

    原来原因竟然是这样么。

    “行叭。”楚千璃说着伸出手，驭兽丹就这么展示在众人的眼中。

    嚯！

    游长老等人的眼睛一下子亮了。

    眼见着众人的目光都这么亮晶晶地黏到她手上了，楚千璃笑着说道：“不用如此盯着，你们拿过去看好了。”

    “！”游长老等人。

    惊喜来得太快，这可真是太幸福了！

    “多谢司小友。”

    “司大师真是个爽快人，你这个朋友老夫交定了！”

    ……

    顿时，驭兽师公会的诸位七嘴八舌地说道。

    而后，由一位副会长做代表，这就要拿驭兽丹去研究。然而……

    唰！

    一只手比这位副会长的动作还要快，拿走了驭兽丹。

    “！”

    副会长眼睛一瞪，顿时看了过去，而后他就看到兰大师笑得一脸无害。然而，真无害抢什么驭兽丹啊！

    “兰大师，你这是……”副会长也笑了起来。

    都是千年的老狐狸，谁也不怕谁！

    一瞬间，两人之间就仿佛生出了无形的电闪雷鸣。

    “苍副会长刚刚肯定听到我和总会长说的话了吧。”兰大师笑得更无害了，声音也很是温和。

    “听到了。”苍副会长点头，表示他知晓兰大师为何能先一步地来看驭兽丹。

    “但……”转折就在这时到了，苍副会长一脸“兰大师你一定很深明大义吧”的神情，继续说道，“兰大师你既然都想迫不及待地见识这枚驭兽丹的奇异之处了，也一定能理解我们的想法吧。”

    “……”兰大师。

    他不想理解，他只想静静地欣赏这枚驭兽丹！

    “所以，我们一起看如何？”苍副会长倒也没有太过分，就在这时递来的台阶。

    兰大师一想他并没有被苍副会长等人排除在外，还是能够看到这枚驭兽丹的，顿时，他就顺着台阶下了。

    “好，我们一起看。”

    说着，兰大师就取出了他的储物空间中最好的一个玉质盒子，将驭兽丹放了进去，而后示意了一下苍副会长等人。

    休息室内是有桌椅的，他们可以去那边看。

    哗啦啦！

    十三人就这么围到桌子那边去了。

    “……”被留在原地的楚千璃。

    刚刚这些人还在说什么要同她交朋友呢，结果，朋友就是这么交的么。

    嘴角忍不住抽搐了一下，楚千璃这才溜溜达达地往一旁的座椅处走去。

    罢了罢了，她知道，她是绝对没有驭兽丹香的，所以，她就不同驭兽丹争宠了。

    挑挑选选，楚千璃从储物空间中找果子吃。

    而那边，议论声很快就响了起来。

    这一刻，楚千璃越发感受到了苍副会长等人对于驭兽术的纯粹热情。

    休息室外，比斗区的气氛已经越来越紧张了。

    随着沙粒不断地落下，时间所剩无几。

    然而，直到这个时候诸位驭兽大师们都还没有将驭兽丹炼制出来。

    不过，这些驭兽大师们虽然还没将驭兽丹炼制出来，但有一些速度快的驭兽大师已经开始收尾了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    兽核被捏碎的声音接二连三的响起。

    总会长很欣慰，这些驭兽大师们逼一逼还是能够突破极限的。瞧，时间还没到，这一个个的不就快要完成了么。

    想到这，他回首朝着站在边上的驭兽师公会的工作人员们示意了一下。

    于是，工作人员们很快行动起来。

    一人手上拿着一些盒子，就准备过去收取驭兽丹。

    休息室内，楚千璃拿着啃到了一半的果子，忽而觉得她不能再这么悠哉下去了。

    那边的讨论声已经越来越激烈，眼看着就有拍桌子砸板凳掀翻屋顶的趋势。

    “咳！”楚千璃清嗓子。

    “话不是这么说的，这枚驭兽丹中的能量能够如此纯粹，肯定和火焰有关。”

    “你说和火焰有关就和火焰有关了？那照你这么说，如果自身所觉醒的火元素不够强大，或者是找不到异火的话，根本就没法炼制出这么完美的驭兽丹了？”

    “……”楚千璃扶额。

    看来只是清一清嗓子是无法吸引那边的注意力了，诸位驭兽大师们实在是争论得太忘我。

    于是，楚千璃只能三两口把果果给吃了，放下果核，直接大步走了过去。

    呼啦！

    业火自她的掌中冒出，温度异常灼热。

    “怎么回事？好热。”

    “咦，这是什么情况？”

    ……

    诸位驭兽大师们终于从非常投入的争执中回神，一个个都神色莫名地东张西望起来。而后，他们立时就注意到了正冲着他们笑得十分灿烂的楚千璃。

    “咳，司大师。”

    “司小友。”

    “师父。”

    ……

    诸位驭兽大师们略显尴尬地出声招呼。

    啊，他们刚刚究竟在做什么？

    应该不会吓到司大师吧。

    虽然他们在商讨的时候显得脾气暴躁了些，但他们真的没有坏心思，就只是很纯粹地探讨啊！

    “诸位大师。”眼见大师们尴尬得都恨不得原地消失，同时，眼中还有丝丝缕缕压根就没藏好的忐忑，仿佛做错了事被抓住的孩子般，楚千璃这下还怎么可能责备他们。

    笑容变得温柔起来，楚千璃很认真地说道：“诸位大师如果想弄清楚情况，完全可以来问我嘛。”

    “我一定知无不言，言无不尽。”

    这最后一句话所透出的意思实在是太让人震惊了，苍副会长等人都瞪大了眼。

    他们可不是司大师的徒弟啊，司大师竟然愿意毫不藏私地指导他们！

    这一刻，他们深深地明白了，这个十六岁的少女之所以能够这般不凡，便是因为她的胸襟气度就比寻常人来得更宽广，更不凡！

    已经拜了师，成了楚千璃徒弟的游长老这会儿更是满脸的骄傲之色。

    啊！

    这就是他的师父！

    就是这么地令人钦佩！

