    第84章 节目组的反击【求订阅~！！】

    视频中，这几名专家经过一番鉴定后，彼此交流了一下眼神，然后几个人凑在一起低声交流几句，这才纷纷坐回到嘉宾席里，由其中一名六十多岁的专家开口说道：

    “这位先生，告诉你一个很不好的消息，这幅山水画是仿的！只是仿这幅山水画的人，画技相当不错，所以也会给人一种信以为真的感觉。”

    ：“可实际上，假的就是假的！”

    ：“下面我再给大家介绍一下这幅山水画真正原作的作者，从这幅仿画上面的仿造印章来看，这幅山水画的原作者，应该是那位清末时期极其神秘的著名画家~昆仑山主，此人画工卓绝，擅长一切绘画，画技出神入化，流传在世的作品非常罕见。岛国的那位一百二十多岁高龄的‘画圣’，就是他的狂热粉丝，曾经多次天价收购过神秘的昆仑山主的画作。”

    “这幅山水画能仿到这种程度，也属一件佳品。我们几位嘉宾讨论商议，一致认为，这幅山水画只有欣赏价值，并无收藏价值。”

    视频最后，节目中有醒目字幕出现“鉴宝失败！”

    “迷失的鹿”黯然的出现在视频中，收回了鉴宝书桌上的这幅祖传山水画。

    整个视频到这里，也就结束了。

    这段视频按道理讲，是根本达不到可以鉴定那幅山水画是真是假的效果的。

    这种东西，必须当面亲自鉴定、认真考察才能够眼见为实！

    不过，楚珏在看到视频中出现的这幅山水画后，心里便有了答案。

    当视频结束后，楚珏开口道：“迷失的鹿，你这幅山水画别随便卖了！这个节目的鉴定结果是错误的，你的画是真的！”

    楚珏此言一出，直播间的观众弹幕顿时更热闹起来！

    ：“画是真的！？？《鉴宝大会》节目组专家出问题了？真的假的？”

    ：“感觉楚老爷子应该不会看走眼吧！毕竟老爷子人家一个字就可以换一座王府的！”

    ：“如果真是节目组专家出了问题，那这个可就太坑了！这明显就是节目组专家参与，要合伙行骗的意思啊！”

    迷失的鹿听到楚老爷子的话，整个人如溺水的人抓到了救生圈，他不禁重新心怀希望，真的是专家搞错了？

    楚珏直播中的话，一语惊起千层浪，他直播间实在是太火了！

    在线人数有三千多万人，所以，楚珏这边话刚说出来，微薄和逗音短视频平台那边，已经有网友将这件事当做热点发到网上了！

    微薄上。

    【宝藏老爷子在线直播打假！】

    【宝藏老爷子称《鉴宝大会》专家鉴定错误！】

    这两个微薄话题是网友发出来的那些视频当中，制作的最好，从中脱颖而出的。

    在这两个视频下面，网友留言评论非常多。短短没多久的时间，已经引发了微薄热议。

    而且，还越来越火，有冲上微薄热搜榜的趋势！

    ：“现在这种鉴宝节目黑幕很多啊！”

    ：“上次不就是有个人带着一幅画去参加鉴宝类节目，被专家说成假的了，然后这个专家私下又找这人花了十几万买下那幅画，最后这名专家自己把这幅画卖了八千多万！这找谁说理去！！”

    ：“我也看过这个新闻！我还看过有个网友去参加鉴宝节目，也是被专家说遇成赝品了，然后主持人按照规矩就给人把那件瓷器给砸了，结果事后发现，那件瓷器价值两个多亿！那个网友差点哭死！！”

    …

    不到半个小时的时间，这个微薄话题已经冲进微薄热搜榜前十名了。

    《鉴宝大会》节目组的工作人员也是在第一时间发现了这件事，于是，整个节目组连忙紧急召开会议，思索对策。

    同时，《鉴宝大会》节目组也发了一条微薄，在微薄上紧急辟谣，力证清白。

    不过，由于这个辟谣微薄发布的太官方，太自视甚高，没有任何诚意，任谁都能看得出来这声明像是在蒙混过关，广大网友们并不买账！

    《鉴宝大会》节目组会议室里。

    导演：该死！微薄上的舆论对咱们节目影响太大了！

    副导演：这老爷子到底有多大的人气啊！他光是直播中说了句话，咱们节目组的微薄就快沦陷了！都是找咱们要答案和证明解释的！

    鉴宝专家刘谋连忙解释：那幅画是我跟李大师，蔡大师一起鉴定的！绝对不可能出现错误的！我帮他们中间拉线，也是想做成一件好事！

    鉴宝专家蔡大师：刘大师说得对！这事明显就不是我们的问题，那个刚刚楚老爷子的微薄热搜视频我也看了！这老爷子明显就是在故意装神弄鬼，故意为了抬高自己而抹黑我们的。在座的各位也都知道，鉴宝是一样很考验眼界的技术活，视频里，这老爷子就只看了一遍视频，就敢说那幅山水画是真的。这根本就不是在鉴宝，这就是在信口胡说！

    鉴宝专家李大师皱着眉冷笑：楚老爷子的身份非同一般，我不止听一个人说起过这事，反正我是绝不苟同他这鉴宝方式的，我绝不允许任何人侮辱我的名声。至于这件事怎么做，还是待看你们导演组的！

    节目组负责人想要确认：三位大师，你们确定这幅山水画没有鉴定出错？真的是仿的？

    刘大师点了点头。

    蔡大师：嗯！

    李大师神色倨傲，连回答都懒得回答。

    导演看到这一幕：不能让事态再这样发展下去了！网友们情绪太暴躁了！咱们要是再不给出一份合理的声明，咱们节目只怕后面的收视率会大打折扣的！

    节目组负责人拍板道：那就麻烦刘大师、蔡大师、李大师用最快的时间，我让我助理小许配合三位大师写好一份微薄澄清声明。

    虽然这位楚老爷子能量不小，但真要是讲道理，还是对方站不住脚跟，仅凭看一段视频就能断定鉴宝结果错了？这位楚老爷子当他是昆仑山主在世呢？咱们节目组的名声也决不能被平白的毁掉！就算是硬着头皮也要抵抗到底！

    微薄上。

    很快。

    《鉴宝大会》节目组的官方微薄又发了一条最新的澄清微博，并且这条最新微薄里面的火药味十足，引战意味明显！

    其中最显眼的一句话就是，“有些人倚老卖老，故弄玄虚，不过是哗众取宠，博人眼球。只看了一个视频就能断定画作真假？未免太儿戏了！”

    ?  ?新书上架求一下订阅，继续码字去啦~。谢谢各位支持包子的彦祖、热巴们！大家午好~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

