    宋千酒跑的太急，一身热汗。被汗水打湿的丝巾紧紧的贴在脖子上，难受至极，宋千酒忍不住扯下丝巾，随手放到背包里。

    “千酒姐，发生什么事情了？我们为什么要跑到这里？”

    停车场到药店，药店到设计部，设计部到天台。李玉鑫此时已经大汗淋漓。

    李玉鑫疲惫的靠到墙上，闭上眼睛大口的呼吸天台上的新鲜空气。

    闻言，宋千酒尴尬的笑了笑，她总不能说自己是被大家无厘头的问题逼到天台的吧？

    想到大家看到自己时的反应，宋千酒无语的抚向额头。

    宋千酒为了不让大家过度关注自己和容越擎的事情，利用黑客技术隐去网络上有关自己和容越擎的照片。

    事实证明，宋千酒这样做确实少了许多麻烦，譬如像今天一群职员追问宋千酒问题的事件之前从未发生。

    宋千酒隐藏的一向很好，唯独在容千屿向顾绒绒求婚时暴露了。宋千酒同容越擎、容父、容母一起出现在大屏幕上。

    “我怎么这么笨，忘记把那天的照片删除了！”

    宋千酒懊恼的锤了一下脑袋，容千屿向顾绒绒求婚那天她实在太开心了，忘记照片的事情。

    听到宋千酒的话，李玉鑫睁开眼睛，着急的看向宋千酒。

    “酒儿姐，你……”

    李玉鑫连忙收回视线，尴尬的咳嗽了一声，看向地面继续问道：“酒儿姐，照片怎么了？你是遇到什么麻烦了吗？”

    宋千酒长长的叹了一口气，这回还真有点麻烦，她要好好想一想，如何在不回答问题的前提下满足员工们的好奇心。

    又要满足大家的好奇心，又不想回答问题，还真是一个矛盾的问题。

    算了算了，躲一时算一时，实在不行她出本书，上面记录自己和容越擎的事情，如果有人问她和容越擎的事情，她就推荐那个人去看她的书。

    又不费口舌，又可以出书，简直不要太幸福！宋千酒开心的笑了起来。

    宋千酒银铃般的笑声传到李玉鑫的耳朵里，李玉鑫忍不住抬头看向宋千酒。

    女人笑盈盈的站在阳光下，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，嘴角的弧度似月牙般完美，天使般的笑容可以让人忘却一切苦恼。

    李玉鑫暗暗的掐了掐大腿，疼痛感让他瞬间冷静下来。

    “李玉鑫，站在你面前的女人是你的姐姐，也只能是你的姐姐！”

    李玉鑫用低声喃喃，不舍的移开视线，再次看向地面。

    宋千酒见李玉鑫一直没有讲话，误认为李玉鑫在怪自己没有回答他之前的问题，连忙上前。

    “玉鑫，放心，我可以解决的。你现在最重要的事情是和容越擎好好学习，不要被无关急要的事情分心。”

    宋千酒安抚的拍了拍李玉鑫的肩膀，并非她不愿回答玉鑫的问题，这种小事情她完全可以搞定。她的玉鑫未来是要做大事情的人，怎么可以被一些鸡毛蒜皮的小事情分心。

    “酒儿姐，你的事情，对我而言，每一件都至关重要。”

    李玉鑫真诚的看向宋千酒，一字一句道，语气十分坚定

    无关紧要？不，在他心中，没有什么比酒儿姐更重要的了。

    宋千酒放在李玉鑫肩膀上的手停顿了一下，随之感动的抱住李玉鑫，眼睛不由得湿润。

    “玉鑫，谢谢你，对我而言，你也如此。”

    不，我们不一样的。

    李玉鑫苦笑着看向地上两人的影子，他们不一样。在酒儿姐心中，他是亲人、是弟弟；而在他心中，酒儿姐是亲人、是姐姐、是喜欢却又不能喜欢的人。

    这一刻，酒儿姐的拥抱只属于他。如果可能，他真的希望时间可以在这一刻定格。

    “好了，时间不早了，我们该回去了。”

    宋千酒安抚的拍了拍李玉鑫的后背，温柔的笑了笑，结束两人的拥抱。

    沉浸在自我空间的李玉鑫一时没有反应过来，木纳的看向宋千酒，站在原地一动不动。

    “玉鑫？”

    宋千酒好奇的眨了眨眼睛，在李玉鑫的眼前挥了挥手，企图唤醒李玉鑫。

    “抱歉，酒儿姐。”

    回过神的李玉鑫尴尬的笑了笑，眼神有些躲闪，着急的将手中的袋子塞进宋千酒手中。

    “酒儿姐，姐夫让我给你的。”

    容越擎？宋千酒低头看向手中的袋子，疑惑的皱了皱眉，这个男人又在搞什么鬼？

    “玉鑫，你……”

    宋千酒正准备向李玉鑫询问情况，抬头时惊讶的发现李玉鑫不见了。

    “玉鑫？”

    宋千酒面向天台入口试探的唤了一声，没有任何回应。

    奇怪，玉鑫这么着急离开做什么？她还有话想问玉鑫呢？

    宋千酒不解的挠了挠脑袋，正准备离开，手机突然响了。

    短信提示音，宋千酒将手中的袋子放到地上，从背包中拿出手机。待看到短信的内容，腾的一下，宋千酒的脸瞬间红了，连耳朵也红了。

    宋千酒连忙抽出丝巾，胡乱的围在脖子上。

    躲在入口外的李玉鑫收起手机，温柔的看了宋千酒一眼，转身离开。

    “容越擎，你这个老狐狸，你一定是故意的！”

    宋千酒尴尬到想钻地缝，而这一切的罪魁祸首就是容越擎，她现在唯一庆幸的是这里没有其他人。

    “还好还好，只有玉鑫看到了。”

    可是玉鑫看到也不可以啊！宋千酒欲哭无泪的捂住脸，她刚刚都做了什么？为什么要扯下丝巾？！

    电话铃声再次响起，宋千酒整理了一下情绪，接听电话。

    “好，我马上回去。”

    宋千酒挂断电话，扫了一眼地上的袋子，犹豫了一下，提着袋子离开。

    “宋设计师，你终于回来了，有份文件急需你签字。”

    助理见宋千酒回来，连忙迎了上去，将手中的文件交给宋千酒。

    宋千酒将袋子放到桌子上，接过文件，潇洒的签下自己的名字。

    “将这个分给大家。”

    “谢谢宋设计师！”

    助理兴奋的应了一声，一手接过文件，一手提起袋子，高兴的跑进办公室。

