    第394章394做人留一线

    “佟信，你是故意的。”

    这时候，陈青刚再发觉不了，那就是笨蛋了。

    佟信多精明的人，不会无缘无故提起徐家杨家张家的事儿。

    那么只有一个原因，佟信早就知道了，现在是故意要让他离开公司。

    “你一定要这么赶尽杀绝？”陈青刚铁青着脸问佟信。

    佟信说:“什么叫我赶尽杀绝，难道不是你自作自受？”

    陈青刚说:“我只是想为我儿子报仇而已，再说不就是夺了程黎她媳妇儿的工作，根本没有危害到他们的生命安全。”

    佟信冷笑:“你还有理了，换做普通人，你夺了人家的工作，没有了经济收入来源，那等于断了人家所有后路，这跟逼人家去死有什么区别？”

    “陈青刚，你想为你儿子报仇，这么说你认为你儿子当时设计陷害差点害死我们，也没错咯？”

    陈青刚摇头:“当然不是，只是……你们不是没事么，那小览就罪不至死呀！”

    佟信反问他:“那是不是等我们都死绝了，才能定陈览的死罪？”

    陈青刚顿时哑口无言。

    过了一会儿，他干涩的开口:“领导，我错了，我真的非常需要这份工作，你也说了，没了工作，等于断了别人的生机，那你能不能可怜可怜我，让我继续在单位上班？”

    陈青刚卖起了惨。

    好歹共事多年，佟信也不是那么铁石心肠。

    “你外调吧！”佟信叹息一声，对陈青刚道:“你老家是安省的吧！那边有条铁路刚好要动工。”

    陈青刚是不能留在京市的，他认为是程黎害死他儿子，随时想着报仇，万一危害到程黎就不好了。

    所以佟信想到这么个办法。

    这结果比被辞退要好的多了，所以陈青刚心里思量了一会儿，就接受了。

    林楠知道这结果的时候，有些意外，问佟信:“爸你不是说要让陈青刚回家种田？”

    佟信说:“那都是气头上的话，后来冷静下来想想，觉得还是做人留一线，因为谁也不能保证自己的一生就顺风顺水的。”

    佟信说完，问林楠:“小楠你怪不怪爸爸，没为你出气？”

    林楠说:“不怪，陈青刚这次算计也没对我造成什么实质性的伤害。”

    佟信:“你不怪我就好。”

    就这样，过了几天，陈青刚就离开京市了。

    随着陈青刚的离开，这天林楠接到了程母的电话。

    “娘？”听到程母的声音，林楠先是懵圈，随即十分惊喜。

    电话那头，程母说:“小楠，你们在京市好吗？”

    林楠说:“一切都好，您不用担心。”

    程母哦了一声，说:“那你们身体咋样？”

    林楠说:“都好着呢！”

    电话那头的程母:“…………”

    她想问的不是这个啦！

    没办法，只能敞亮的问。

    程母问林楠:“小楠，其实……其实我今天打电话过来，是想问问，你……你有了没？”

    啊！！！

    原来程母是来问这个的。

    林楠脸突然爆红。

    结结巴巴的实话实说:“娘，还没呢！”

    事实她和程黎都还没圆房，哪来的孩子！

    程母听了，虽然失落，但也没说什么，只道:“你们有了可一定要告诉我，到时候我过来给你伺候月子。”

    林楠说:“不用了，程黎在呢！”

    程母说:“他一个男人懂什么？就这么说定了，到时候我过来。”

    林楠:“……好吧！”

    不过估计，您还得等好久呢！

    ?  ?终于有时间写了，这个月时间可能会宽裕一些，我尽量这个月内写完结哒！谢谢大家一直以来的支持，感谢大家对我的不离不弃，爱你们，么么哒……

    ?  

    ????  

    (本章完)

