    “该我了。”

    楚天此刻也不再保守，面对这样的强者根本就不存在留手的说法，一出手，就要全力以赴，一出手，甚至就要以伤换伤！

    白岩在身边盘旋而上，现在不能将其看成是一条龙，而就是一把剑，他的冲击力量快到让人不敢想象，并且有着白岩加持的剑术爆发出来的威能会更加强大，即便还是同样施展断念，但是现在的断念剑术已然感觉更加的强了。

    “哼！”

    迟木很是清楚楚天这一招剑术的强大，倘若他以术法去接，必然术法被破，他也会遭受反噬的伤害，所以他选择的是退避，并且找准楚天出剑的空隙发起攻击。

    “水之道，有质无形！”

    白岩穿透迟木化身的身躯，对方仿佛变成了一团水，锐利的剑也许会将水给击打得飞溅起来，但是永远不会对水造成什么伤害。

    只不过，那是以前，现在的玄黄剑可是融入了白岩的力量，白岩的枯萎之道瞬间蔓延而出，这种枯萎之力瞬间污染了原本的水之道，干净的水变成了污染的废水，受到了大道攻击，迟木分身瞬间脱离了水之道的形态。

    “该死！”

    迟木分身倒是没有想到白岩的力量也能够在楚天的剑之中凸显，这让他很是愤怒，身上传来枯萎之道的伤，明明他感觉掌握了先机，却是依然疏忽了一点，这让自己受伤了。

    “很好，你让我用全部的实力来对付你！”迟木分身盘旋而起，一头七彩螭龙飞来，爪子一挥，七种大道之力就传递而出。

    “火之道，焚烧万物！”

    轰！

    火焰瞬间席卷而来，楚天对着那恐怖的火焰挥出一剑，赫然是断念。

    没用，这是合体境界仙尊分身，这个火焰术法虽然可以在一瞬间被断念给斩断，但是火焰被中间分开，火焰还是火焰，依然会让楚天受伤。

    他身上的大道铠甲都逐渐的崩溃，露出楚天身上金色的符文。

    “光明之道，祛除污秽！”

    刺眼光芒瞬间升起，这种光芒下相当于粒子层面的攻击，楚天的身体被无数的光芒粒子给击中，他的肉身正在以一个极其微小的状态崩溃，倘若楚天不能抵抗这一招，那么他就会彻底的死亡。

    楚天感受着身上这种让人湮灭的伤害，快速的施展自己的力量，肉身道的丝线扩散而出，抵抗着迟木分身的光明力量，借助肉身道的力量，减少自己肉身所受到的伤害，并且加快修复自身受到的伤势。

    “战！”

    战之道乃是增幅大道，就好像是大道里面的肾上腺素，增幅一切，此刻楚天内心之中除了升腾的战意之外就不存在任何其他的东西了。

    “去死！黑暗之道，无尽黑暗！”

    迟木分身双手一抬，一道黑色的圆球瞬间从楚天的身边出现，将楚天给包裹了进去。

    这种黑暗，可以让人疯狂，在这里面，没有引力的影响，人甚至不知道自己是如何存在于其中的，就好像没有了参照物一般，里面没有东西存在，乃是真空，没有声音，没有光芒。

    人自己发出的声音都不会有回音的存在，人在这样的环境之中，必然会疯狂，绝望，最后悲惨的死去。

    “哈哈哈，你逃不掉，你的修为太弱了，黑暗之道下，从没有人能够逃脱。”

    迟木分身显得有些得意。

    可是下一秒，他就得意不起来了，这个黑色球体从内部被一剑切开，楚天从中走出，面色淡然。

    “不可能！”

    迟木分身惊讶无比，想要破开他黑暗空间的封锁，除非是实力超过他，不然的话，就只有一种可能，对方根本就不会受到那种寂无空间的影响，反而是找到了办法，利用剑道空间都能斩破的力量，强行破开。

    没什么不可能，那种环境之下，楚天早就经历过了，甚至他还经历过更加绝望的情况，那就是灵魂都湮灭，只剩下记忆的时候。

    “杀你，真的麻烦。”

    楚天皱着眉头，双手掐诀，天空之中升起血色劫云，劫雷疯狂的砸落在迟木分身的身上，迟木愤怒的看着楚天，抬手就施展大道术法，对楚天发起狂轰滥炸。

    两人的术法交锋越发的激烈凶猛，但是眼下竟然是楚天在和迟木以伤换伤！

    在二人实力不匹配的情况下，楚天想要做到以伤换伤，并且保证自己受到的伤更少，其实需要付出的心思念头会更多，几乎眼下的战斗每一刻都在楚天的计算之中，不这样，就活不下去。

    比起以前的战斗，这一战可以说是楚天最为卖力的一战。

    “可恶啊！”

    感受着身上的道伤越来越多，迟木分身越发的愤怒了，他甚至直接以龙躯缠绕七种大道之力，想要一次搏杀楚天，然而楚天毫不犹豫施展法天相地，这一次以肉身的力量和他对拼。

    “杀了他，融道，杀了他。”

    迟木分身的脑海之中传来了不容置疑的指令，他面带几分苦涩，终究还是双眼圆瞪，心一横，怒吼到：“融道！”

    合体境界最强大的手段，也是最危险的手段，融道。

    迟木分身此刻并不仅仅是融入一条大道，他是瞬间融入整整七条大道！

    “啊!”

    融入七条大道的力量，七条大道丝带瞬间缠绕在了迟木分身的身上，如此狂暴的力量几乎让他的肉身撕裂。

    “不够！还不够！”

    肉身道！

    轰！肉身道的血色大道丝带瞬间缠绕到了他的身上，他的肉身几乎是一瞬间崩溃，此刻的迟木分身，就好像是一个大道融合的畸形怪物，仿佛，仿佛是被各色丝带缠绕而出的香肠。

    “还能！”

    战之道！

    整整九条大道的力量融合在他的身体之中，如果不是依靠仙尊之力，他早就融入大道了。

    然而，到了疯狂的极致，爆发出来的力量也是极致的强大的。

    他想死，但是也要带着楚天一起死。

    楚天看着没有龙形的迟木分身，眼中流露出的是可悲和惋惜，被这种目光看着，迟木分身更加的愤怒了。

    “死！”

    九种大道之力散发而出，楚天瞬间被淹没。

