    作为一个连小袁营兵锋都不敢沾染的人，陈艾山吃了熊心豹子胆，才敢去抵挡清兵啊？

    在陈艾山眼中，抵挡清兵，根本就是死路一条。

    这不是说清兵的攻坚能力真就强无敌了，而是大明朝的局势真的破败到极点。

    事实上清军的攻城能力一直就很差，也就是三顺王那撮孙子带着火器投靠了鞑子后，清军的攻坚能力才有所增长的。

    这里头还少不了大明朝这些年不断的当‘运输大队长’的功劳。

    不然光凭皇太极自己造炮造枪，累死他也成就不了清军火器现如今的规模。

    现在鞑子入寇，战略上那就是一种敌后袭扰，战线拖得很长很长的，什么火炮是全都没有带，这一下就让清军的攻坚能力大打折扣了。

    都可以说直线掉到了野猪皮攻打宁远一战时的程度了。

    也所以，清军沿途路上虽攻克了数十座城池，但依旧有很多城池他们根本就没拿下。

    别看气势上他们一路横扫，所向无敌，今日破州府明天克郡县，然细细的分析一下，仔细的去看看，就能发现内里掺了诸多的水分。

    别的不说，光看河间之战，那就一目了然了。

    河间府城被清军团团围困，从各地调集来的明军八路总兵全都隔岸观火，远远看着按兵不动，知府颜胤绍、兵备佥事赵珽、同知姚汝明、河间卫指挥使赵鼎新、知县陈三接等，却是尽心竭力，散尽钱财，招揽丁壮乡勇千余人固守城池。

    凭借着城池和上下一心的坚定意志，敌我实力纵悬殊之极，河间城依旧生生坚持了近半月。

    虽然结局不好，颜胤绍、赵珽等一干河间文武，不仅自己死了，还全家满门具殉，但也能从中看出清军的攻坚克险之能啊。

    ——那是远不如鞑子的名声那么恐怖的。

    但也正是因为河间之战，叫陈艾山彻底没了抵抗清军的念想。

    抗什么抗啊。

    看看现在的大明朝，值得你豁出命去么？

    自己在内坚守，外头却连个援兵都没。不知道的还以为是在敌境作战呢。

    八路总兵，十万大军作壁上观，不帮一点忙不说，最后还因为松懈被清军抓住机会，一战全打崩了，这叫什么事？

    太让人寒心了。

    所以说，清兵南下攻克的无数城池哪里是清兵自己打下来的啊，那分明就是大明的官儿拱手相让的啊。

    面对南下的清兵，现如今的大明朝真就有几分历史上太平军起事时大青果的模样了：望风而逃者是上勇，闻风而逃者是中勇，误听而逃者是下勇。

    所以陈艾山是绝不会做颜胤绍第二的。

    虽然河间府一战已经明确表明，只要当官的意志坚定，哪怕手中无有精兵，只靠着境内的乡勇丁壮，凭借着城池固守，都也能把清兵拒之于外一阵。

    可陈艾山眼中所看的全是赴死的颜胤绍、赵珽等一干河间文武。

    他才不会去想，如果明朝的地方官全都如河间府那么坚定，这一仗仗打下来，阿巴泰的大军或许都走不到齐鲁的。

    东北也是刚结束了一场松锦大战，清军上下也一样很疲惫。

    可陈艾山满心的都是不想死！

    甚至连一丝一毫的风险都不愿意去犯。

    所以在小袁营杀到的时候，他比之那闻风而逃的守备也好不到哪去，一样都是跑路。

    到现在他‘弃城而逃’的事都还没有彻底摆平，一直在用钱于淮安活动着呢。

    这个当口却有如此上命下达，这叫陈艾山很是彷徨不安。

    “东翁，此上命来者不善呐。”

    曹文彬端的是陈艾山的心腹，说话就是直接。

    “质夫深知我心。”

    现如今巡抚淮扬，总督漕运的史可法，可是一个众所周知的爱较真的主儿。可就是这样一个人对自己的弃城而逃这么多天了却始终不发一言，陈艾山并不认为全是自己打点有功，而更多是提着一颗心呢。

    现在他这颗心落地了，因为这个命令。

    陈艾山怎么看都觉得史可法是在拿自己当死人用。

    所以也就不计较自己之前的罪责了。

    “史宪之是要我用命来将功赎罪啊。”陈艾山浑身止不住发抖。

    虽然大明朝看起来很是有种房倒屋塌的感觉，但江淮的天下毕竟还是大明的天下，北方的齐鲁又一片乱局，他就是想走都没地儿去。

    难道还能北上投鞑？

    如果要投鞑，他又何必要走呢？

    曹文彬一时间也没了主意，可身为陈艾山的谋主，他必要的小聪明还是有的。立马就把秦朗的说辞拿了出来。

    先甭管这套说辞他自己是一个字不信，但却不耽搁他现在用这套说辞来宽慰陈艾山。

    “东翁勿忧，以学生看，那鞑子未必就能杀到我邳州来。”

    “何出此言？”

    “东翁且看黄刘二将，江淮大军悉数聚集于归德、徐州二府，围剿叛将刘超。虽战力远不济于清虏，可到底有数万战兵。尤其是黄闯子，名头响响，麾下勇卫营殊为敢战，为大明南天柱石。”

    “而那徐州距我邳州又只才一步之遥，并位在兖州西南，清虏如何敢视而不见，大军直下我江淮之地？”

    顶着陈艾山如获至宝的殷切目光，曹文彬把这番之前时候被他嗤之以鼻的话娓娓道来。让陈艾山脸上的喜色越来越浓，口中连声道对，如是抓到了最后的救命稻草。

    当然，此时此刻这套说辞当然就成了曹文彬的急中生智了。

    ……

    保定总兵刘超，万历四十年中原武举第一，天启年间从征安邦彦，积功至黔州总兵，后罢职归家。李闯军围困开封时，总督范志完荐刘超，启任为保定总兵，募军协击。

    结果刘超见李自成势大，不敢前往救援，还与李闯军暗有勾搭，事泄，刘超杀前御史魏景琦、举人乔明楷、总练生员王奇珍，据永城叛明。中原巡抚王汉讨之被杀。崇祯乃命马士英偕太监卢九德、中原总兵官陈永福进讨。

    陈永福很是能战，但其部历经开封之战，早损失惨重，平刘超之战的明军主力实则是卢九德监军的黄得功与刘良佐。

