
　　“不，不可能！”孙菲摇着头，还是不愿相信。

　　她怎么可能会输？

　　她可是丹玉真人的亲传弟子！

　　外门大师姐！

　　要她下跪道歉，还做这贱女人的仆人？绝无可能！

　　“什么不可能？须知人外有人天外有天的道理，跪下道歉吧。”

　　云千依双手环胸，似笑非笑的看着孙菲。

　　“不！！！”

　　孙菲气得眼睛都要瞪出来了。

　　“云千依，得饶人处且饶人，我们相信你没有行掉包之举了，此事，就此作罢吧。”慕容祁劝解道；

　　孙菲满心感动，望着慕容祁的眼神更加倾慕了。

　　云千依被气笑了。

　　世上怎会有如此厚颜无耻之人？

　　“你刚刚让我下跪道歉的时候，怎没觉得要得饶人处且饶人呢？”

　　云千依冷漠道：“再说，这下跪道歉，不是你们先提出来的吗？”

　　“够了！”

　　慕容祁恼羞成怒，满脸愠色，打断了她的话。

　　“我是够了，我够给你们面子了！”

　　云千依双眸冷厉而无情：“你们说比试，我比了，你们怀疑我偷梁换柱，我也立下毒誓了，如今结果已出，没有任何异议了，我还如此有耐心的听你们讲这些废话，已经是我对丹宗最大的尊重了！”

　　“你，牙尖嘴利！”

　　慕容祁脸色难看。

　　“比不上您，厚颜无耻！”

　　云千依气定神闲。

　　“菲姐，你真的要给这贱人道歉吗？”刘淼给孙菲传音道；

　　“不可能！打死我也不道歉的！”

　　孙菲从来没想过自己会输，更没想过会输的这么惨，但是道歉？

　　绝对不可能！

　　她这辈子都不会道歉的！

　　看着慕容祁吸引了云千依的注意，孙菲眼珠一转，悄无声息往门外移。

　　比不过，那就溜！

　　然而，云千依早有预料。

　　她几个箭步飞快闪到了门口，依靠着门框，双手抱胸道：“孙菲师姐，你不会是想逃走吧？”

　　她的声音吸引了炼药室内所有人的注意，大家下意识看了过去。

　　只见孙菲已经走到了门口的位置。

　　要不是被云千依拦住的话，此刻怕是已经跑出去了。

　　孙菲师姐要赖账？

　　一时之间，众人齐齐皱眉。

　　“我，我没有！”

　　孙菲察觉到四周那异样的眼神，心中极为恼火，嘴上却不肯承认。

　　“这样吧，你毕竟是师姐，我也不要求你下跪了，以免别人认为是我咄咄逼人，得理不饶人。”

　　云千依双手环胸，打量了她几眼，沉吟道：“你诚心诚意的给我道个歉，然后乖顺的做我一年仆人，此事就算过去了！下跪就不必了！”

　　孙菲眼中满是怒火，恨不得将云千依千刀万剐。

　　要她做仆人？

　　还不如杀了她来得痛快！

　　“菲姐，道歉吧。”刘淼拽了拽孙菲的袖子，事到如今，怕是只有道歉才能过去了。

　　不然，没办法善了！

　　“孙菲师妹，快快道歉吧。”王全满意的看着云千依，觉得这新来的师妹很不错，并非那恃强凌弱之人。

　　“我......”孙菲攥紧了拳头。

　　周围人全都在看着她。

　　孙菲已经想到了，一旦她开口，便会成为整个外门的笑柄，说不得连内门也会讨论嘲笑她！

　　“孙菲，暂时忍耐一下吧。”慕容祁也给孙菲传音道。

　　本还不服气的孙菲，听到慕容祁也这般劝自己，脸上青一阵儿白一阵儿的，变了又变。

　　看着所有人都在盯着自己，孙菲只觉得脸上火辣辣的疼。

　　她攥紧了拳头，咬着牙将怒火咽进了肚子里。

　　“抱歉。”孙菲哼哼了一声。

　　细如蚊呐，不仔细听根本就听不出来。

　　云千依掏了掏耳朵，带着几分玩世不恭：“你说什么？我没听到。”

　　“我说！抱歉！”

　　孙菲大喊了一声，随后捂着脸跑了出去。

　　“菲姐！”刘淼连忙追了过去。

　　慕容祁面色凝重的盯着云千依。

　　他着实没想到云千依会炼制丹药，这才几天没见？怎就像是换了一个人似的？

　　“慕容师弟，你也去看看吧，此时毕竟是因你而起，莫要让孙师妹想不开。”王全给慕容祁使传音道；

　　慕容祁深深地看了云千依一眼，转身出去追人了。

　　转瞬之间，偌大的炼药室内，安静了下来。

　　所有人用震撼的眼神望着云千依。

　　孙菲输了。

　　孙菲道歉了。

　　孙菲可是外门一姐，丹玉真人最宠爱的弟子！

　　她竟然输了？不仅如此，还要给新来的师妹做一年的仆人？

　　感觉好似在做梦一样。

　　“咳，都回去坐好！”王全打破了炼药室内的寂静。ŴŴŴ.23sk.net

　　众人飘忽的走回了自己的位置上，接下来的炼药课都上的心不在焉。

　　满脑子都是孙菲输了，新来的师妹用一刻钟炼制出了一粒丹药，堪称奇迹！

　　众人的眼神总是不受控制的向着云千依的方向看去。

　　此刻，所有人都记住了她。

　　云千依，一位长相极为漂亮，炼丹也同样出色的师妹！

　　花开两朵，再表另枝。

　　这边。

　　孙菲边跑边落泪，几乎可以想见，用不了多久，自己就会成为整个丹宗的笑话了！

　　她恨死了云千依。

　　“菲姐，别难过了，咱先忍一忍。”

　　刘淼跟在她的身后，劝解着：“谁也不知道她竟然在隐藏实力啊，等我们以后找机会把场子找回来就好了。”

　　“贱人！该死！”

　　孙菲想到那赌约，便恨不得将云千依千刀万剐！

　　“让我去做那贱人的仆人，做梦！”

　　孙菲一口吐在地上。

　　“可是赌约......”刘淼为难道：“大家都在场，若是不履行的话，怕是会影响您在大家心中的印象。”

　　“赌约又如何？只要人不在了，就不用履行了！”

　　慕容祁走过来，眸中闪过一抹厉色。

　　“嗯？”

　　刘淼一时之间没有反映过来。

　　“对！人不在了就好了。”

　　孙菲眼中闪过一抹杀意。

　　赶出丹宗？太便宜她了！

　　就应该一刀一刀剐了她，才解气！

　　“你是说......”刘淼想到了什么，脸色一变！

　　慕容祁火上浇油道：“她不仁，也不能怪你不义！”

　　“可是宗门禁止自相残杀。”

　　刘淼有些退缩：“一旦被长老们知道的话，我们就完了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第50章要叫我爹免费阅读。https://www.23sk.net 