    第419章

    “那都是十几二十年前的事了吧，早就没了。”

    闻言，洛清渊心中一沉。

    碧海阁没了？

    那这线索，岂不是也断了？

    “那掌柜的知道这宅子是谁家的吗？”洛清渊还是想打听打听，跟这碧海阁有关的事情。

    掌柜的躺在椅子上不太愿意起，慢悠悠的说：“这宅子的主人不住这儿，怎么？你看上这宅子了？买吗？二百两就卖。”

    二百两？买宅子？

    她转头看了一眼，随即一口答应：“买！”

    掌柜的一惊，整个人都精神了，立刻坐直了身体，“你真要买啊？”

    洛清渊直接拿出了二百两银票。

    掌柜的收下钱，连忙去把房契地契拿了出来，递给她，“姑娘真是个爽快人！那就交易完成，不能反悔了！”

    看掌柜这模样，洛清渊就知道这宅子肯定是有什么问题，卖的这么便宜，还生怕她反悔。

    她笑了笑，问道：“我可以见一见这宅子原来的主人吗？”

    掌柜的说：“这我真不知道他在哪儿，约是半年前就搬走了，托我把这宅子卖掉，价钱便宜。等他闲了再来取这银子。”

    “要是他来的话，我再告诉你啊。”

    掌柜的说着，便打了个呵欠，疲惫的说：“我困了，我关门了啊，公子请便！”

    说罢便把洛清渊给请了出去，关上了门。

    洛清渊来到隔壁那大宅子前，推开了沉重的大门。

    吱呀一声。

    院中一片萧条之景。

    开春积雪已经融化，但秋季的落叶未曾清扫，如今腐烂干枯贴在地面，已经完全看不出地面原先的样子。

    而整个宅子里，似乎还隐隐透着一些阴冷气息。

    她在院子里走了一圈，并没有发现什么，打算入夜再来。

    宋千楚知道她今日买铺子的经过之后，大惊，“你这是被坑了啊！”

    “那宅子肯定有问题，才这么便宜卖给你，搞不好那掌柜的拿着钱就跑了。”

    “你怎么回事？这么草率？”

    宋千楚十分生气。

    洛清渊漫不经心的喝着茶，“是有问题，但还没看到具体是什么问题。”

    “二百两也不算多，那么大个宅子，轻易还买不到呢。”

    宋千楚仍旧生气，忍不住数落她：“你是不当家不知柴米油盐贵，那个宅子既然有问题，随便交给一个掌柜代售，就说明宅子主人根本就没想要了。”

    “说不好能一百两就拿下来的，结果你一口价给了二百两，这不亏了吗！”

    洛清渊闻言，忍不住打趣道：“以前倒还不知你这么节省，是在帮陈笑寒省钱不成？”

    “他虽然聘礼是借的，但那是因为他家不在京都，人好歹也是世子，能缺了下聘的钱吗，你不会还在跟他闹别扭吧？”

    提到此事，宋千楚就皱起了眉。

    “我又不是稀罕他的钱，下聘这种大事，怎么也该事先与我商量吧，我若答应了，他再来，就是和和美美。”

    “可我若不愿意，他贸然这般，倒像是逼我答应。”

    “何况我觉得我们还没走到那一步呢。”

    “我还需要些时间了解他。”

    喜欢归喜欢，但宋千楚还是很理智的。

    听完之后洛清渊不禁佩服，要是洛云喜有宋千楚半分理智，也不至于让洛榕姑姑为她天天发愁。

    “好，反正你有主意就好。”

    洛清渊瞧着外头天黑了，起身走出了房门，“我要去新买的宅子看看，一起吗？”

    “好啊，我倒要看看你是占了便宜还是吃了亏！”

    两人来到了桂月巷。

    整条街道安静的只听得见她们的脚步声，甚至呼吸声。

    一下马车，宋千楚就打了个冷战。

    “怎么感觉后背凉飕飕的。”

    洛清渊看着眼前的宅子，不由得惊在原地。

    那恢弘大气的宅子，真是她白天来过的破败宅院吗？

