    范先河沉默了会儿，说道：“说起有毒的中草药，我倒是想起了一个传说，实际上也不算是传说，而是县委余书记的爱人卢燕亲自告诉我的。

    据她说，当年潘凤得知宋永根从山里挖出一株罕见的兰花之后就亲自跑来了，后来不仅买下了那株兰花，还顺便买下了宋永根家里的老房子以及周围的土地。

    后来蒋建民就在穆澄园办了一个中药材收购站和中草药种植园，但据卢燕说，真正买下宋永根老宅子的原因并不是因为那颗兰花，而是宋永根无意间种在院子里的一颗中草药。”

    朱天虎惊讶道：“什么中草药这么值钱？”

    范先河说道：“那我们就不知道了，反正潘凤后来把那颗兰花挖走了，可这株中草药却不敢动，好像是生怕挖回去水土不服种不活。

    但蒋建民为了这颗中草药曾经多次来穆澄园长住，显然是对草药做过深入的研究，有传闻说这颗草药的真正价值就在于他的毒性。”

    秦时月惊讶道：“难道乞丐就是吃了这颗草药送了命？有这么巧的事情吗？就算乞丐是被这颗草药毒死的，那也肯定是宋永军故意引导乞丐吃下去的。”

    贺宽插嘴道：“既然蒋建民把这颗草药当宝贝，应该也舍不得让乞丐吃掉啊。”

    秦时月猜测道：“也许那时候蒋建民已经繁殖成功了，宁安市毛竹园也有一个规模很大的种植园，也许那里也种着这种草药。”

    贺宽插嘴道：“这就容易了，我们可以找专家来研究一下这颗草药，然后跟尸骨的毒素样本对比一下不就清楚了吗？”

    范先河摇摇头，说道：“问题是宋永军也不知道乞丐具体吃了那种草药，就算知道他也不会说，如果他说这种草药早就没有了呢？”

    秦时月说道：“遗憾的是蒋建民早就死了，不过，蒋如兰应该知道。”

    范先河急忙说道：“对，当年蒋如兰虽然还年轻，可她也跟着潘凤和蒋建民来过吴中县。”

    秦时月又说道：“韩寿应该也知道，既然是这么罕见的草药，蒋建民难道不会告诉自己的大舅哥？何况韩梅在蒋建民死后就入驻了穆澄园呢。”

    朱天虎沉默了一会儿说道：“我看，有必要找蒋如兰配合我们的调查，起码她不大可能参与谋害万振良的案子。

    就算这个案子牵扯到潘凤或者蒋建民，可他们都已经死了，也不可能再追究他们的责任，我想蒋如兰应该不会有心理顾虑。”

    范先河点点头说道：“这个案子对我们的意义来说也就是查明真相了，抓凶手的可能性几乎不存在了。”

    秦时月急忙道：“别忘了顾百里还活着，既然万振良在案发前就已经变成了白痴，后来又死在了穆澄园，那跟他整天在一起的万振良究竟是什么人。”

    范先河点点头，说道：“我们应该最后核实尸骨的DNA，一旦百分之百确认尸骨就是万振良的话，那顾百里就必须给我们一个说法。

    另外，从时间上来看，乞丐在来到普源寺之前应该已经被残害成聋哑白痴了，我们假设这件事是毛竹园的人干的，那乞丐被送到普源寺之前待在什么地方，又是谁复杂看管。

    别忘了，顾百里跟圆通和尚早年就有交往，反倒是没听说毛竹园的人那时候跟普源寺有什么来往。”

    秦时月点点头，说道：“这个案子的基本脉络应该已经清楚了，应该是顾百里伙同蒋建民谋杀了万振良，动机当然是万振良从吴中县带来的钱。

    不过，蒋建民算是逃脱了惩罚，但顾百里这下逃不掉了，他不仅有谋害万振良的嫌疑，同时也跟骗贷案有脱不开的关系，我觉得继续追究下去的话，就能追到谭冰的头上。”

    朱天虎问道：“顾百里回来没有？”

    秦时月摇摇头，说道：“还没有回来，我们对发现万振良尸体的消息一定要严加保密，尤其不能让毛竹园你和四合院的人知道，否则顾百里在国外听到风声的时候说不定会潜逃呢。”

    朱天虎忧虑道：“我认为这个秘密不一定守得住啊。”

    秦时月一愣，说道：“你觉得什么地方有可能走漏消息？”

    朱天虎迟疑道：“李新年看来对穆澄园发现的这具尸骨没怎么在意，可我们现在也不清楚宋涛去毛竹园跟蒋如兰说了什么。

    如果宋涛告诉蒋如兰乞丐当年是宋永军受毛竹园的人的指使害死的，那蒋如兰猜也能猜到这具尸骨的身份。

    如果蒋如兰把这个信息透露给李新年的话，那他应该也会猜到尸骨可能就是万振良，毕竟，他们对万振良的案子太熟悉了，尤其是李新年，掌握的情况恐怕跟我们一样多吧。”

    秦时月呆呆楞了一下，问道：“朱局，你这么肯定宋涛见过蒋如兰？”

    朱天虎缓缓点点头，反问道：“那他赶来宁安市干什么？难道专门跑来找李新年吐露真相？”

    秦时月疑惑道：“那蒋如兰究竟什么意思？按道理她应该庇护宋涛，怎么会反而让李新年举报宋涛呢？”

    朱天虎迟疑道：“也许宋涛去找蒋如兰的目的是求救，因为他的叔叔是因为毛竹园才被抓的，毛竹园的人理应为他出头。

    但蒋如兰可能不想自己出手，也许她不想管这种闲事，而他知道李新年在吴中县很有能量，所以就让李新年利用宋涛试探一下问题的严重性。”

    “难道她就不担心宋永军或者宋涛把她老子扯出来？”秦时月质疑道。

    朱天虎耸耸肩膀说道：“扯出她老子又能怎么样？我估摸着宋涛多半在蒋如兰面前已经扯出了毛竹园的人，否则蒋如兰看在她奶奶和父亲的面子上可能还真会出手救他们叔侄呢。”

    范先河点点头说道：“蒋如兰这是明哲保身，不过，如果我们找蒋如兰验毒的话，李新年就有可能会慢慢回过味来。”

    秦时月有点沮丧地说道：“照你们这么说的话，李新年可能已经怀疑我们为什么会对穆澄园的一具尸骨如此大动干戈了。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“我们先不要过多的猜测，还是按照我们的计划进行，宋永军叔侄要继续审问，普源寺的其他上了年纪的和尚也要继续调查，顾百里一旦回国就马上拘留。”

    顿了一下，又说道：“我今天上午把案情向王海江做了汇报，他很高兴，并且指示我们把万振良案和戴山的案子并案处理。

    他说万振良的案子虽然已经时过境迁，相关当事人大多数都已经不在人世，但真相必须大白天下。”

    范先河说道：“现在真相基本上已经露出了水面，差的就是具体的细节了，这些细节眼下也只能指望顾百里来拼凑了。”

    朱天虎点点头，说道：“宋涛就交给你了，看看还能不能从他嘴里挖出点什么，我的意见是把老的放了，把小的刑事拘留，反正宋永军也一把年纪了，除非能定罪，否则还真拿他没办法。”

    范先河明白朱天虎的意思，说道：“这样宋永军有可能会把责任都揽到自己身上，最后不得不说出实情。”

    朱天虎好像忽然想起了什么，问道：“对了，有关这个案子的详情你向余光汇报了吗？”

    范先河楞了一下，摇摇头说道：“暂时还没有，不过，也拖不了几天，最迟这个星期必须向他汇报。”

    顿了一下，小声道：“怎么？你担心他会告诉谭冰？”

    朱天虎反问道：“你觉得有这种可能性吗？”

    范先河迟疑道：“应该不会吧，当然，我向他汇报的时候会告诉他有关细节目前还在保密阶段。”

    秦时月哼了一声道：“我不敢保证余光不会告诉谭冰，但他只要告诉余家燕，那就等于告诉了李新年。”

    朱天虎阻止道：“不要下这种结论，反正老范这边尽量往后拖一下，只要抓了顾百里，尸骨的身份也就没必要隐瞒了。”

    说完，摆摆手说道：“尸骨的情况就谈到这里，老范还是说说有关对杨玉环一家的调查情况吧。”

