    乔琳的话，直接让宋绾绾笑了起来，笑容不大，但是冷冷的，仿佛在看小丑一样的看着乔琳。

    “乔小姐，我一直觉得你是一个很聪明的女人，但没有想到会有这怎么愚蠢的想法。”宋绾绾平静而冷漠的说着，一字一句直接扎进了乔琳的心口。

    因为宋绾绾说的话太直接又太难听了，乔琳这个骄傲的女人，什么时候受过完样子的礼待，觉得人格都被污辱了。

    “宋绾绾，你这个女人凭什么说这样子的话？你骂谁蠢了！”乔琳直接坐了起来怒瞪着宋绾绾。

    比起她的燥怒，宋绾绾反而是平静的很，一脸冷漠疏离的看着乔琳。

    “我不是要骂谁，我只是觉得乔小姐一向很聪明的人，为什么会说得出来这么糊涂的话，你吃的东西是我亲自端进来的，如果我真的要让你死，何必要这么麻烦，做的这么明显呢？况且，我为什么要置你于死地，我们两人应该没有什么血海深仇吧？况且，我也不是一个喜欢杀人成性的杀人魔。”宋绾绾笑了笑，眼底涌出来的嘲讽，在乔琳看来那就是得意。

    “宋绾绾，你现在嫁给了霆聿哥，你就是我的仇人。”乔琳是什么样的心情都没有了，只想这个女人赶紧的从她眼前消失。

    “乔小姐，你这话就说的很对了，既然我是赢家，我为什么还要恨，还要把你置于死地，我不是更应该开心才是，得要好好的留着你，这样子的话才能让你时不时的看到我和霆聿秀恩爱，这样子才会让你更痛苦才对吧，我何必为了不相干的人背上杀人犯的罪名？”宋绾绾笑的是真的很得意了。

    这话是真的把乔琳刺激不行，紧紧的握成拳头，想要狠狠的撕烂宋绾绾的脸。

    “宋绾绾，你现在就给我滚出去，滚！”乔琳火气冲天的吼着。

    其实，宋绾绾也没有打算真的守着她吃东西，送东西过来只是一个借口罢了，乔琳要不要吃东西，饿不饿死跟她没有关系。

    “乔小姐，既然你这么不愿意看到我，那么我就先走了，霆聿还在外面等着我，我怕他等太久冷到。”宋绾绾起身还特意这么强调一下。

    “你说霆聿哥在外面？”乔琳有些不敢相信。

    “对啊，不然的话，我怎么知道这里怎么走，这山庄我第一次过来，找不到路容易迷路的，他担心我走丢，特意送我过来，不过到了门口就让我自己进来了，他不想看到你。”宋绾绾加重后面几个字。

    “你，你胡说，霆聿哥不会不想看到我的，一定是你乱说。”乔琳激动的站了起来，直接拔掉了手上的针头，准备出去看陆霆聿一眼。

    “乔小姐，如果我是你，这个鬼样子是不会出现在霆聿身边的，你这是准备去见他还是去吓他？”宋绾绾凉凉的开口。

    “你懂什么，我要见霆聿哥他……”

    “乔琳，你何必这么冥顽不灵呢？如果你现在执意要出去见霆聿的话，只会让霆聿更厌恶你。”宋绾绾并不直接拦她，只是这么冷冷的提醒她。

    这话果然还是让乔琳停住了，转头瞪着她。“宋绾绾，你这话是什么意思？”

    “其实我就是想要让乔小姐知道一个事实，陆霆聿是很优秀，在安城多少女人喜欢他，你和他认识的时间比我久，你应该更清楚他有多受欢迎，那么你也更应该知道他这个男人的性子有多冷漠，对于不喜欢的人只会越来越讨厌，当初江诗清死了的时候，但凡你有一点可以让霆聿喜欢的，就轮不上江诗悦那个替代品，更轮不到我这个来路不明的女人，对吗？”宋绾绾一字一句说的极慢。

    可是每一个字就像一颗钉子一样的，狠狠的扎在乔琳的心上，有一瞬间让她快呼吸不顺了。

    是因为宋绾绾说的每一个字都是对的，陆霆聿的魅力有多大，她比任何人都清楚，但凡见过陆霆聿知道他的女人，没有哪一个不喜欢不想嫁的。

    毕竟人帅是本身，还有陆氏集团那么大的一个附加条件，嫁给陆霆聿就等于是嫁给财富，以后钱财权力哪一样不是一手握住。

    可同样也知道，这个男人的性子是有多么的冷，可以说算是和魔鬼挂钩的，喜欢他的女人千千万，但真正有胆子示爱追求的真没几个。

    陆霆聿看不上眼的，那人永远都没有办法近他的身边，乔琳会和陆霆聿成为朋友，全赖的是江诗清这个女人。

    她是江诗清的表妹，所以可以借着这个表姐的身份，肆意的出现在陆霆聿的圈子里面。

    乔琳就误以为自己是特别的存在，如果没有江诗清，她是真的什么都不是，连陆霆聿的圈子都进不了。

    所以，江诗清一死，乔琳对陆霆聿来讲就根本是个陌生人一样。

    宋绾绾说的没有错，但凡陆霆聿有一点点的喜欢她，那就没有江诗悦什么事情了。

    这虽然是事实，可是让宋绾绾这么说出来，对乔琳来讲太残忍了。

    “乔琳，我相信你能明白我说的话，不管你有多喜欢霆聿，他对你半点好感都没有，他现在是我的丈夫，我们很相爱，我这个人其实吧，有些护短，也有些护食，但凡是我的东西，谁都不能抢不能碰，如果这样子做了，那么我就会不客气的，乔琳，不要让我对你直接动手。”宋绾绾轻描淡写的警告着她。

    乔琳面对她的警告是一个字也说不出来，只觉得自己所有的心思被硬生生的挖出来暴晒在太阳底下来了。

    丑陋不堪，连反驳的力气都没有。

    “好了，东西我送到了，乔小姐要不要吃是你自己的事情，还有手背的血还在流，你要不想今天晚上就把命交待在这里就赶紧止血，我先走了。”宋绾绾说完直接往外走去。

    乔琳站在那里好一会，突然怨气丛生，像一个疯子一个的抓起桌上的水果刀冲着宋绾绾冲过来。

    “宋绾绾，我要你死。”

    好在宋绾绾反应很快，一个转身避开了乔琳的袭击，直接抓住她的两只手，避开了刀尖，不然的话肯定会被刺到了。

    “乔琳，你干嘛，你疯了吗？”宋绾绾把人用力的往旁边的墙上推去。

