
　　广场上，耸立着一块黑色石碑，一个个金色的名字刻印在上面，同时还标注有每个人得到了多少的积分。

　　排名第一的人，是一个名为黑石的青年，以炼神四重境修为，得到了一千三百多积分。

　　在其后，又有两人也都是炼神四重修为，其中之一便是少叔正奇，排名在第三位。

　　所有人的目光都汇聚向石碑上面，一个个年轻俊杰目光闪烁，在石碑上寻找自己的名字。

　　很快，罗修就找到了自己的名字，排名在第二十三位，这个排名不算高，却也不算低，毕竟这只是第一轮争夺战。

　　紧接着罗修又在后面找到了颜夕若的名字，排名是在第二十七位。

　　看完排名之后，有人欢喜有人忧，进入前五百，尽管距离前十还有很遥远的距离，却毕竟还有进入第二轮竞争的机会。

　　而进入前十的人，在稍微松一口气的时候，同时也暗中警惕，因为在第一轮排名前十，并无法准确的说明什么，后面的竞争只会越来越残酷可怕。

　　伴随着第一轮生存竞赛结束之后，排名前五百进入第二轮的人，将会拥有三天的时间进行休整。

　　三日之后，五百人要在这广场处集合，进行第二轮的筛选淘汰。

　　“哈哈，好小子，居然排名第二十三位。”

　　回来之后，沈元南会长面带笑容，对于罗修取得的成绩很是满意。

　　毕竟在他看来，罗修虽然拥有媲美炼神武宗的实力，但毕竟自身的修为低了一些，能够在如此诸多的天才中脱颖而出，已经殊为不易。

　　而相比起罗修的排名，斗海郡的公会天才成员林嘉儿，排名却是在一百多名。

　　她的修为已经达到了先天九重，这个成绩要比很多半步炼神都要出彩了，但若要争夺前十的名额，可能性却是很低了。

　　林嘉儿的心里还是隐隐有些不服气，她觉得罗修也就比自己的修为高了那么一点点，凭什么他能得到第二十三位的排名，而自己只能排在一百名开外？

　　而就在这时，沈元南注意到了罗修的修为，面露诧异之色，“你小子已经突破到炼神境界了？”

　　身为武王五重境界的强者，沈元南的神识何等的敏锐，稍微一注意就察觉到了罗修身上明显的气息变化。

　　“侥幸突破而已。”罗修谦虚一笑。

　　“侥幸个屁！能突破是你的本事，武修之路哪来的侥幸？”沈元南撇了撇嘴，笑骂了一句。

　　他的心里面着实有些羡慕，这样的天才为何不是出现在斗海郡，而是出现在文千鸿那家伙坐镇的云龙郡？

　　斗海郡明明要比云龙郡地域更为广阔，人口更多，出现天才的几率也应该更高，偏偏云龙郡那鸟毛之地走了什么狗屎运，出了这么一个天才？

　　要知道，这罗修毕竟才十五岁！

　　念想至此，沈元南不免又有些惋惜，如果罗修早出生几年的话，以他的修炼速度争取前十必然板上钉钉，可惜时间不等人，玄幽秘境三十年才会开启一次。

　　此次参赛的天才之中，炼神四重就有三位，炼神三重有八位，罗修纵然突破到炼神一重，想要争夺前十，也绝不会轻松。

　　听到自己的师父说罗修已经是炼神武宗境界，林嘉儿的心情变得更加复杂，暗道这家伙运气还真好，难怪可以排到第二十三位。

　　若是自己也拥有炼神修为，排名肯定会更高的。

　　第一次见面的时候，师父沈元南便说自己不如这个罗修，所以林嘉儿一直都很不服气，一直都想要找个机会证明自己比他更强。

　　然而直到此刻，她才恍然觉得，这家伙修炼的速度如此之快，自己真的能追上他吗？

　　三日的休整时间，对于诸多参赛的年轻武修来说，是一个绝佳的突破机会。

　　毕竟在第一轮的生存竞赛中，每天都要经历不知多少次的厮杀，很多人都在这种生死搏杀中寻求到了突破的契机，只是因为身处于险境，而始终没有突破的机会而已。

　　得知罗修进入第二轮，并且排名还比较靠前，陆梦瑶也非常高兴，不过当她听说生存竞赛中死了很多人后，也是不禁有些后怕，所幸罗修平安归来，并且取得了不错的排名。

　　仅仅是第一轮，十万之众便淘汰的只剩下五百，那些被淘汰的人中，有两三万人都没有来得及捏碎红色玉符而身死陨落，死亡率可谓不低。

　　而第二轮的争夺战，按照以往每次名额争夺战的惯例，会前往卧龙山的飞龙塔。

　　这座飞龙塔，自然不是逍遥门的飞龙塔可以相提并论。

　　在天武国中的很多大势力中，都建造有飞龙塔，但是这些飞龙塔，尽数都是根据卧龙山的飞龙塔仿造而来。

　　卧龙山中的飞龙塔，是一处古老时代留下的遗迹，传闻是某个古老势力培养弟子的场所。

　　接下来的三天时间，罗修依然还是稳固自己炼神一重的修为，而在这期间，其他许多参赛的年轻武修，也都各自突破。

　　只是与罗修不同的是，那些刚刚突破的人，已经没有足够的时间来稳固修为了。

　　许多半步炼神突破到了炼神境界，不少先天九重突破到了半步炼神。

　　至于那些炼神境界以上的人，突破的却很少，毕竟修为到了这一步，想要再进一步，殊为不易。

　　并且在这期间，五百名进入第二轮的参赛武修也都各自做好了准备，三日之后聚集在青化郡城那座巨大的广场中央。

　　当罗修来到这里的时候，看到已经有数万人聚集在广场的四周，而在广场的中央，有一艘巨大的黑色楼船，长达十几丈，船身上面刻画有无数的阵法纹路与符文。

　　“这是……战船？”罗修看到这艘巨大楼船时，眼睛顿时一亮。

　　他好歹也算一名阵法大师，虽然没见过，却也听说过战船，这是一种武道强者才有资格驾驭的宝物。

　　船体需要铸造大师炼制打造，然后阵法大师刻画诸多阵法纹路符文，造价可谓极其高昂。

　　之所以称作是战船，便是因为其具备有强大的战斗能力。

　　首先是战船上面安置有元气炮，以元气石作为能量催动，最普通的下品元气炮，一炮之威也足可轰杀炼神武宗！

　　此外，战船上面刻画的阵法纹路符文，有杀阵，困阵，防御阵，坚固阵，可谓复杂至极，需要数十上百位大师倾力打造数年，才可完工。

　　战船分为下等，中等，上等，超级四大等级，其中最普通的下等战船，也足可让很多武君强者倾家荡产也买不起一艘。

　　负责这次名额争夺战的南荣亲王，并非武君强者，这艘战船自然也并非他所有，而是属于天武国皇室。

　　在很多人看来，天武国皇室让南荣亲王将这艘战船带来，便是为了弘扬皇室之威严，展现出樊家皇室的强大。

　　“这战船当真威武，我要是能有这么一艘就好了。”

　　“你可拉倒吧，就算给你一艘，你能驾驭的了？”

　　“听说战船驱动需要强大的能量，寻常武君都养不起一艘。”

　　……

　　每一个人看到这艘战船的时候，都会心中充满了惊叹，因为这乃是传说之物，莫说是在天武国的十三郡地，就是在六州之地，也几乎看不到这种高等级的东西。

　　据说，整个天武国，也只有天武国皇室拥有两艘下等战船，每一艘战船的威能倘若全开，绝对是可怕的战场杀器。

　　这艘战船看似不大，甲板以及内部空间却很开阔，显然是以阵法之道形成的小须弥空间，类似于储物戒指的原理。

　　一艘下等战船，足可乘坐上千人。

　　当罗修登上这艘战船的时候，也是不禁有些心潮澎湃，战船上刻画的许多阵法纹路符文，其繁琐复杂程度，远超出他的理解范畴。ŴŴŴ.23sk.com

　　有朝一日，自己若能有这样的一艘战船，直接飞到雷武门的上空，那是何等的霸气？

　　“罗修。”

　　一道轻柔的声音缓缓传来，罗修循声望去，便看到了颜夕若。

　　只要一看到这个女子，罗修的心绪便仿佛自己无法掌控，让他很想知道到底是怎样的执念，会贯穿天地轮回，埋藏在自己的灵魂最深处？

　　“夕若。”罗修也笑着打了一个招呼，尽管有些抗拒执念的影响，但从内心的根本上，罗修并不反感这个女人。

　　而且轮回之灵也说了，颜夕若是他的执念，这一点历经轮回也无法改变。

　　与罗修同行的林嘉儿疑惑的看了一眼颜夕若，绣眉不禁微蹙。

　　她知道罗修的身边已经有了一个叫陆梦瑶的女子，而现在又出现了一个漂亮的女人，这家伙还是个沾花惹草的花心大萝卜？

　　念想至此，她的心里不禁对罗修又有些反感，冷哼一声转身离去，她最讨厌这种花心的男人。

　　林嘉儿如何去想，罗修根本懒得在意。

　　“你小子，可以啊。”沈元南会长则对罗修眨了眨眼，笑容中大有深意。

　　“轰隆隆……”

　　当所有人登船之后，战船便悬浮而起，顷刻之间冲向天际。

　　这战船的飞行速度极快，纵然是武君强者全力飞行，也很难追的上来。

　　阵法光幕升起，将战船包裹，罡风呼啸在外，而身处于战船上的人，却丝毫感觉不到，平稳而又舒适。

　　战船的防御光幕最少也是五阶阵法水准，元气炮以及杀阵的威慑，纵然是四阶乃至五阶的妖兽，轻易也都不敢招惹。

　　一个时辰过后，战船飞入了一片连绵不绝的山脉之中。

　　没过多久，身处于战船上的众人，便看到了山脉中央，一座百丈高大的白色高塔耸立。

　　高塔如龙，昂首向天，绽放着淡淡的白色光辉，甚为醒目。

　　这，便是天武国享誉盛名的飞龙塔！

　　此座飞龙塔到底传承了多么悠久的岁月，无人得知，在天武国还未创建之前，飞龙塔便早已存在。

　　与此同时，罗修注意到，在飞龙塔的四周，驻扎有一只武修军队，隶属于天武国皇室。

　　樊家皇室统治一国，六州十三郡派系势力众多，皇室能够震慑诸雄，一方面是因为皇室本身强大的底蕴实力，一方面便是皇室统领的两只军队，白龙卫与黑虎军。

　　白龙卫中，尽是阵法师，炼丹师与铸造师，而黑虎军则是真正的虎狼之师，最普通的士兵也是先天武师，小队长为炼神武宗，统领为武王，大将军则是武君级的存在。

　　此处飞龙塔，便是一位武王统领带领一队黑虎军负责镇守。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百一十三章 卧龙山飞龙塔免费阅读。https://xs.23sk.com 