    

    反正，家里还有些产业，生活根本不愁，半年的俸禄，不过是可有可无的东西。

    保住官职，才是最重要的。

    顾瑾渊自然也瞧得出来，方振宇到底在打些什么主意。不过，既然方振宇愿意再拿钱出来，他也不会拒绝。

    微微颌首之后，他便直接应下了，“方尚书有这个心，朕很欣慰。”

    说着，他还扫视了一圈在场的大臣，“希望诸位爱卿也能像方尚书一般，心系黎民百姓。如此，朕方才能够放心啊...”

    他这一番话，就说得很微妙了。

    希望他们向方尚书一样心系黎民百姓？那要怎么像呢？也同方振宇一般，站出来捐献自己的俸禄吗？

    方家家族兴盛，在外有自己的生意，吃穿不愁。可并不每个人家里，都像方家一样啊。大多数人，还是不能做到无视朝廷所给的俸禄的！

    还有的人，虽然能拿得出钱来，但他们却不太愿意。朝廷是有给赈灾银两的，给得还不少。是户部的人没有办好事，方振宇捐献俸禄，是他该，但他们可就是遭了无妄之灾了。

    自己没有错，还要因为户部的问题，把自己的俸禄给搭进去？

    但这个时候，再想这些已经无用了。

    因为皇帝陛下已经开口了，那些与此事毫无关系的官员，还可以厚脸皮地拖上一拖，但那些与此事关系较为紧密的官员，却只得紧跟着站出来，表示自己也愿意出一份力了。

    于是，在方振宇之后，又有好几个户部的官员站出来，表示愿意拿出自己三月或半年的俸禄用作赈灾。

    而在他们之后，吏部这负责确定下派官员名单的地方，也没能逃脱干系。

    首先，不管别人如何想，蒋源郎和方振宇，肯定是同一想法的。这件事闹得这么大，对赈灾款做手脚的那几个官员，肯定是逃不掉了。

    况且本来，他们也就没想着，要保住那几个人。

    他们的计划就是，确定一批贪得不行的贪官名单，让他们去办这件事。然后，再嘱咐自己在豫州那边的亲信，让他们跟着放水，放下面的人作伥。

    最后，让那群不知节制的贪官，一起吃掉这笔赈灾的钱粮。

    赈灾的钱粮被吃掉了，他们的目的也就达到了，至于那些人后续会不会被查出来，他们不关心。他们关心的，只是自己会不会被牵连进去。

    如此，稍一沉思，蒋源郎便也跟着站了出来，“陛下，臣认为，这件事，也有吏部一定的责任，名单没有做好审核，是吏部松懈的问题。”

    “所以，臣也同方大人一样，愿意捐出半年的俸禄，用作赈灾。”

    于是，在蒋源郎之后，吏部与此事有牵扯的官员，也忍痛捐出了自己的俸禄。

    “诸位爱卿的心意，朕都看到了。”在众人纷纷说完之后，顾瑾渊便含笑点点头道，“既然诸位爱卿都这么有心，朕自然也不能落了下乘。”

    说着，他便侧首冲裴贤盛淡淡道，“在赈灾期间，朕这边除了日常开支要减，对于赈灾的支持，也不能少。”

