    第301章 安排诸项事宜（第一更）

    小世界内。

    墨天行此时正盘坐在羽化神竹下修行，体内骨骼浮现紫黑色的特殊魔文，偶尔闪现着乌黑的光芒，正是先前中的噬神咒。

    好在羽化神竹所散发的金色光辉能勉强将其压制，但这也仅仅是压制。

    噬神咒难缠程度远比他想象中的要可怕的多。

    他的神魂与身躯遭受双重侵蚀腐朽，诅咒大肆吞噬自身的魂力与生命力，进一步滋养诅咒壮大。

    除此之外, 这噬神咒还存在类似于【蒙蔽天道】、【抹除痕迹】，强行切断了他与海神考核的联系，阻断他通过继承神位的方法成神。

    深渊那边不傻，他们本身就满打满算，根本没有脑残到“凡事留一线”的傻缺程度。

    他们在算计墨天行中诅咒后，觉得这样子还不够保险；于是在对方中了噬神咒之后, 后面还专门派遣魔帝降临前来截杀。

    如果不是又杀出一位半神搅局, 这才导致魔帝失手，没杀成。

    不过那场大战当中，消耗了对方大量的魂力与体力，这种情况下，哪怕对方是神祇，也几乎是必杀。

    只能说，墨天行的存在确实是个例外。

    他当初在海神考核的奖励当中，得到了一株羽化神竹。

    那神竹所散发的规则之力能够暂时压制体内的噬神咒、减轻其影响、庇护神识之海、减缓魂力的流失速度。

    在这种环境下，墨天行凭借摄入魂力能量大于流失能量的状态下，这才得以缓慢的补充当初消耗的大量魂力。

    但这只是一时间压制噬神咒，他现在的身体状况就像是一个底部破洞的瓶子，哪怕是把瓶子罐满水，时间长了，那瓶中的水会逐渐流失。

    他现在是属于哪怕什么都不做，体内的魂力也会迅速流失，过不了多久就流空了。

    如果动用魂力厮杀战斗，噬神咒会受到牵动而迅速爆发、自身的魂力更是犹如开了闸的江河般宣泄外流。

    别说长时间大战了，单是爆发一下差不多就虚了。

    这一点对墨天行而言当真是非常致命，几乎让他失去长时间作战能力。

    如果非要出手，那只能讲究个快、准、狠, 以最快的速度解决战斗。

    ……

    随着时间的推移，墨天行的阴阳双魂核、魂力漩涡以及金色气海三大蕴藏魂力之所全部回升到巅峰状态。

    在不出手且保持自身有一战之力的情况下，他的魂力大概能够维持一个月的时间，每一次出手，都将缩短维持时间。

    当今深渊位面入侵，几乎避不开厮杀。

    墨天行也不去想那么多，路还是照常要走。

    他撕裂小世界的虚空，再度出现在天斗皇宫。

    此时的他一如往常，黑金龙袍加身，乌黑长发弥散，面如冠玉，神色如常。

    他先是去见身边的人，和他们报平安。

    雪玉璇和千仞雪见他一切如故，虽然还是担心他的身体状况，但也稍微安心些。

    若是天梦在此或许能看出墨天行自身的异常犹如筛孔，不过天梦此时还是化茧状态，还未重新出世。

    “等我处理完天斗帝国这边的事情, 送你回武魂殿。”墨天行拉着千仞雪的小手，说话的声音很轻柔。

    “嗯。”千仞雪点了点头, 给他一个拥抱。

    ……

    在此期间，墨天行亲自去探望天梦。

    此时的天梦化作一只人高的金色大茧，身躯在茧内重塑，不过他的神识却并未沉睡。

    当他感知到老大来看他的时候，情绪顿时变得激动。

    双方可以通过神识进行交互，可以大抵知道彼此的状况。

    墨天行了解到，天梦虽然在那次大战中身负重伤，但却让他从中摸到一些门道，类似于凤凰涅槃。

    据他自己所说，待他破茧之日，实力定然能够更上一层楼。

    他这话让墨天行联想到那个不断化茧逆活十世的某只蚕，经过不断蜕变，哪怕最初本体是蚕，最终也能超越真龙，造就神话。

    他自然也希望天梦能够越变越强，【蜕变】是一条大道，能够不断挖掘自身的潜能。

    天梦知道老大的身体状况时，也是有些担心。

    墨天行让他保密，切忌不可告诉玉璇她们，除了会让她们担心外，没有任何好处。

    天梦也知道其中的道理，自然不会犯傻，只是给老大提了一点建议。

    去星斗大森林找银龙王，她身为魂兽神祇，或许有办法帮老大破除噬神咒。

    在天梦看来，虽然在最开始的时候，老大和那银龙王闹的挺僵的，生死相向。

    后来关系缓和了，老大也帮了对方不少忙，现在老大有难，请她帮个忙，应该不至于会拒绝。

    墨天行对此只是点点头，他也确实有此打算，但却没有抱太大希望。

    他原先与古月娜签订共生契约，一般情况下都能感知到对方的存在，哪怕对方在地底世界，自己在海神岛，都能维持一种微弱的联系。

    但在近段时间里，古月娜的气息几乎消失；她那边似乎也遭遇了棘手的问题，一时半会恐怕回不来。

    他现在也不可能只想着等别人来救；将个人求生的全部希望寄托在别人身上，这本身就是一种愚昧。

    他目前打算先将天斗皇宫布置一番，以免被深渊位面的人偷家。

    天梦现如今处于化茧状态而留在天斗皇宫，足以应对特殊情况，这样子他也能够放心些。

    处理好天斗皇宫的事情后，送仞雪回武魂殿完成后续的天使神祇考核。

    最后在去星斗大森林深处，找帝天问问古月娜的消息；如果依旧未果，他打算再一趟极北之地，看看雪帝她们是否有恙，他心里始终挂念着。

    其实天梦还挺想知道冰帝最近怎么样了。

    他知道老大一定会去极北之地找雪帝。

    他想让老大见到冰帝的时候，替他带个话，问个好什么的。

    但……他此时又以什么身份说这话呢？

    想想还是算了，日子还长，以后总会再度碰面的。

    （当然，如果他在知道极北之地的情况后，还能这么想就好了）

    在此期间，蓝电霸王龙家族已经完成迁徙，转移到天斗皇城。

    墨天行召集当初的各大势力领袖，破除他垂死重伤的【谣言】，正式确立以天斗皇室为主导的帝国联盟。

    ?  ?昨天返学校，坐车好久，各种麻烦，大把事情要弄，又有一大堆作业，所以请了一天假（狗头）

    ?      （假期陪女朋友，哪有时间写作业，弄PPT）

    ?  

    ????  

    (本章完)

