
　　别闹我有病：“大家战况如何了啊？”

　　没闹我超乖：“哎呀，一个人都没拉到，大家都不相信我，说我恰烂饭。”

　　锋锐老刀：“我拉到三个兄弟，答应我晚上下载游戏填写邀请码。”

　　弯弓射大鸟：“不行不行，太难了，我才拉到两个，其他人都不在打联盟，要么就是在酒馆里打牌。”

　　别闹我有病：“小小呢？怎么样了？”

　　锋锐老刀：“别提他了，这家伙连续发帖，已经被封禁了十一个论坛账号了，听说在朋友圈里发消息还被女神拉黑了，可惨了呢。”

　　“小小，你人呢？”

　　“我在！”

　　郑小小在群里冒泡：“我在发帖呢，我已经拉到九个人了！”

　　“那你的女神怎么办啊？”

　　“女神？”

　　郑小小发了一个冷笑的表情包：“女人只会影响我拔剑的速度，只会影响我升级的效率，要之有何用？”

　　众人纷纷竖起了大拇指：“这才是好队友。”

　　“不过，咱们这样拉人，效率还是有点偏慢啊。”

　　别闹我有病叹了口气：“这样吧，我哥最近挺闲的，我去问问他玩不玩这款游戏，他或许有办法。”

　　“病哥，你还有哥哥？他是什么样子的人啊，能跟咱们玩到一块儿去吗？”

　　“emmmmm，有，人挺好的，就是脾气有点......”

　　别闹我有病有些迟疑，他显然不太想提及自己的哥哥，语气颇为复杂：“等回头你们在线上见到了，就知道他是个什么样子的人了。”

　　退出群聊界面后，他拿起了电话，拨通了一个自己许久没有打通的号码。

　　“嘟嘟嘟......”

　　几声响后，电话那头传来了一声粗犷沙哑的声音：“喂？是哪个小崽子找我！”

　　别闹我有病忍不住捂额，他这老哥还是这个脾气，一张臭嘴不怂。

　　“哥，是我。”

　　“哟！是小琮啊！”

　　电话那头显然来了兴致，态度热情了不少：“咋的想起找老哥了，是不是最近遇到什么难事了？是缺钱了吗？肯定是缺钱泡妞了！老哥这就给你转两百万先用着。”

　　现实世界中，别闹我有病的真名叫做龙琮，父母早逝，从小与哥哥相依为命。

　　只是他的这个哥哥......龙琮虽然与哥哥感情深厚，但他总觉得哥哥的某些言行习惯，与自己的风格不太符合，所以长大后就与哥哥分开生活，很少联系。

　　“啊，不缺钱，不缺钱！”

　　龙琮连忙说道：“就是今天发现了一款好玩的游戏，名字叫《恶魔天灾》，我想问问哥哥你要不要一起玩。”

　　“玩！”

　　电话那头的哥哥声音果断：“难得我弟弟喊我打游戏，我怎么能不玩！必须玩！全服第一第二，就是咱们兄弟的！”

　　“那个游戏才刚出来不久，目前只有一个主线任务，是邀请一千名玩家，填写邀请码......”

　　“弟弟，你这是缺钱恰烂饭了吗？”

　　“没有。”

　　龙琮哭笑不得，这也怪不得哥哥，任谁听到这种事情，第一反应就是龙琮收了钱，在替游戏厂商打广告。

　　“行吧，我知道了。”

　　电话那头的哥哥微微沉吟，说道：“我喊俱乐部的兄弟们一起过去，应该没问题，一千人不算什么，小问题。”

　　现实世界的科技飞速发展，自从进入到了虚拟网络时代之后，诸多网民涌入虚拟现实世界，游戏产业遍地开花，游戏俱乐部层出不穷，如曾经历史上的房地产行业一样节节高升。

　　作为公司老总的哥哥，自然也有自己的游戏俱乐部，专门在各大爆款游戏内打金、打宝、赚钱。

　　两兄弟有闲聊了一会儿后，龙琮挂断了电话。

　　还没过多久。

　　“叮咚！”

　　“您收到新的转账信息。”

　　龙琮的手机响起，他打开一看，哥哥给他的银行卡转账了一百万元现金。

　　“唉。”

　　“看来，真的是被误会了。”

　　龙琮深深叹了口气，他感觉自己已经甩不掉恰烂饭的黑锅了，不过这也无妨，等到哥哥进入游戏之后，自然也会和自己一样被这款游戏深深的吸引。

　　他知道自己的哥哥与自己的品味想通，弟弟喜欢的游戏，哥哥多半也会沉迷其中。

　　电话那一头。

　　是某栋大厦顶楼。

　　午后的阳光穿过巨大的落地窗洒了进来，照在了宽大的办公桌上。

　　一个年轻的男人坐在旋转椅上，半躺着，旁边放着一个游戏头盔，漆黑的头盔镜面上时不时的闪烁过一系列晦涩难懂的数据流。

　　如果有人在场的话，一定会大吃一惊。

　　这是最新款的限定版游戏头盔！最高程度的适配所有虚拟游戏！

　　被全球玩家们誉为有钱都难买到的奢侈品，全球限定一百个，每一个都是游戏玩家梦寐以求的珍宝。

　　“滴滴滴。”

　　年轻男子随时按下豪华办公桌上的电话按钮，很快一道虚拟视频框从办公桌上弹了出来。

　　视频对话框内站着一个美丽的女人虚影，一身得体紧致的OL制服，将她的性感身材衬托的淋漓尽致，丹凤眼中满是柔情与诱惑。

　　“龙总，早上好。”

　　“嗯。”

　　年轻男人淡淡点头，低头剪着雪茄，漫不经心的吩咐道：“让傲天俱乐部的人准备一下，从二队里抽出一千人，跟我去一款新游戏，名字叫《恶魔天灾》。”

　　“啪嗒。”

　　年轻男人点燃了雪茄，吐出浓浓的烟雾，笼罩着他英俊的面容。

　　“十分钟，我要所有人都准备好。”

　　“好的，龙总。”

　　美丽的秘书弯腰，露出一抹雪腻的风情，她柔声道：“龙总，您还有什么吩咐吗？”

　　“没事了。”

　　龙总摆了摆手，关掉了视频对话，拿起了自己的游戏头盔，戴上了上去。

　　“恶魔天灾，有点意思......”

　　龙总呢喃着：“我倒要看看，是什么游戏这么有魅力，能让小琮求到我头上来。”

　　很快，他在网络上找到了《恶魔天灾》的游戏包下载安装，全球限量版的游戏头盔网速迅速到让人震撼，不到几秒的时间就准备就绪，随后他点击进入游戏。

　　伴随着眼前一黑。23sk.Com

　　当他醒过来时候，就已经出现在了虚无的空白世界里。

　　【请填写您的游戏角色名称。】

　　游戏名称吗？

　　已经很久都没有亲自玩游戏了。

　　或许那个ID，已经被很多人忘记了吧。

　　年轻男人的灵魂体淡淡一笑，开口朗声道：“龙傲天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第十一章 龙傲天免费阅读。https://xs.23sk.com 