
　　“现在这件事情就跟我没关系了，你们真要钱的话就直接去找陆泽吧。”

　　说完这句话，杨福禄迅速的挂断了电话。

　　激动的他直接将手机扔在了中控台上，然后转过头来开口对自己的儿子杨宇杰说道。23sk.Com

　　“你老子我真是太聪明了，想到了这个办法，现在我倒要看看他陆泽愿不愿意来管这个事情。”

　　“信贷公司反正现在都已经跟我们没有关系了，他们正要想追回这笔债务的话，肯定会去找陆泽的，接下来的事情就让他去解决吧。”

　　听到父亲这么说，杨宇杰心里也特别的激动，无缘无故给他们家少了这么多的债务，放在谁的身上，谁会不激动呢？

　　“那我们现在还有什么好犹豫的，不如直接回家去吧，反正这件事情现在已经跟你没有什么关系了，接下来就是信贷公司跟陆泽之间的关系。”

　　就这样杨宇杰放着欢快的歌曲，直接开着车子带父亲一块回家去了。

　　挂断电话之后的周大虎，脸上浮现出了一抹犹豫，思考了一会儿之后，直接给卫景天把电话打了过去。

　　“卫大先生，我这儿有一个好消息，想要告诉你。”

　　听到周大虎这样对自己说，卫景天心里还感觉到特别的纳闷，不知道他到底有什么好消息，想要告诉自己，在电话里开口问道。

　　“说吧，你到底有什么事情要告诉我。”

　　听卫景天这样问自己，周大虎非常恭敬的开口对他说道。

　　“刚刚杨福禄那个老东西给我打电话过来，说他们家已经商量好了，把这笔债务全部推到陆泽的头上。”

　　“而且以后这件事情就是我们跟陆泽之间的事情了，这不正如了卫大先生您的所愿。”

　　听到周大虎这样对自己说，卫景天露出了一抹浅笑。

　　“你说的是真的吗？他们现在真的已经把这笔债务推到了陆泽的头上，那可真是太好了，既然鱼儿已经上钩了，那我们就慢慢的折磨他们吧。”

　　有了卫景天这句话，周大虎仰起头来哈哈大笑，紧接着直接开口对卫景天说道。

　　“我觉得我们必须让杨福禄这个老东西到我们公司来做一个书面上的保证，防止到最后没有人来认这笔债务，那我们岂不是白白损失了一百万。”

　　听到周大虎这样对自己说，卫景天同意的点了点头，然后直接开口对他说道。

　　“你说的没错，现在你就给他打个电话，让他到我们公司来一趟，尽快的把这个说明合同给确定下来，到时候这就是我们威胁陆泽的证据！”

　　听卫景天这样给自己吩咐，周大虎同意的点了点头。

　　挂断电话之后，他又一次给杨福禄把电话打了过去。

　　与此同时，杨福禄跟儿子杨宇杰两个人正在幸灾乐祸。

　　突然中控台上的手机又响了起来，杨福禄拿起来一看发现是周大虎给自己打来的电话。

　　顿时他脸上的笑容直接消失，杨宇杰看到父亲这个样子还继续微笑着问道。

　　“爸，到底发生什么事情了？你怎么突然一下跟变了个人似的。”

　　听到儿子这样问自己，杨福禄眼睛死死的盯着屏幕上的这通电话，现在心里非常的忐忑，不知道周大虎给自己打电话过来究竟有什么事？

　　“是周大虎给我打过来的电话，刚刚挂断了电话，他怎么又给我打过来了，难道是陆泽根本不同意这个样子去做吗？”

　　听到父亲这样分析，杨宇杰觉得这根本不可能。

　　“没关系，你就先接个电话吧，看看他到底有什么事情想要告诉你，我们在这里一直猜测，倒不如直接让他把这件事情告诉我们来的痛快。”

　　听儿子这么说，杨福禄同意的点了点头，直接按下了接听键。

　　“周老板怎么了？刚刚挂了电话，怎么这么快就给我打过来了？是有什么事情吗？”

　　听到杨福禄的声音之后，周大虎在电话里冷冷的对他说道。

　　“是这个样子，刚才我一时着急把最重要的一件事情都给忘了，我们公司必须有书面的保证。”

　　“我们才会把这笔债务转移到陆泽的身上，所以你现在必须到我们公司来一趟，尽快的把这个书面合同给我签订了，要不然的话凭你一面之词，我是没有办法把这个债务转到陆泽的身上。”

　　原来周大虎给自己打电话过来，就是想让自己去他们公司把这个书面的保证书给签订下来，这对杨福禄来说的确不算什么大事。

　　既然周大虎都已经同意会把这笔债务转移到陆泽的头上，想必他应该不会再跟自己耍什么花招。

　　杨福禄笑呵呵的对他说道。

　　“没问题，周老板，你放心吧，我现在就跟我儿子到你们公司来一趟。”

　　挂断电话之后，杨福禄深深地舒了一口气，然后转过头来开口对自己的儿子杨宇杰说道。

　　“周大虎他们做事真可谓天衣无缝，还要想着让我去他们公司签一个书面的保证书，既然他们都已经这样说了。”

　　“那咱们不妨就先过去一趟，只要跟她们签了这个保证书之后，以后他们再也不会烦咱们了。”

　　听到杨福禄这样说，杨宇杰直接猛打了一把方向，将车子调转了一个头，直接开往了信贷公司。

　　“没关系，今天我们过去就大大方方的跟他们把这个保证书给签了，只要能让他们以后不把矛头对准在我们的身上，让我们做什么都可以。”

　　说完杨宇杰脚底下油门加大，车子像箭一样嗖的一下直接窜了出去，飞快地朝着信贷公司驶了过去。

　　很快，他们父子二人便来到了周大虎的信贷公司，就这样心惊胆战的朝着公司里面走了进去。

　　还是自打杨福禄从这里出去之后，第一次回到这里。

　　可是他现在都已经忘了，当初自己究竟是怎么才能从这里出去的，根本不会记住陆泽的好，反而还想着把这件事情栽赃到陆泽的身上。

　　很快他们来到了周大虎的办公室，杨福禄站在外面心惊胆战地敲了敲门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1920章 签书面保证免费阅读。https://xs.23sk.com 