    甚至在一些大城市的街头能看到一种奇景，上班前，下班后，几乎是每个人手上都喜滋滋地拿着一捧七色花……

    简直就在提醒大家，今年过节不收礼，收礼只收七色花……这个风潮下，出门手上不拿一束七色花，简直落伍了！

    虽说价格是贵了一些，比普通的鲜花要贵上几倍，但是没人觉得黑！毕竟这可是七色花啊，不卖贵点那都说不过去！

    只不过这样倒把个李哲给累得够呛了，这下啥事不用干了，整天就在花田里种花就行了。

    不过幸亏这只是一时的，毕竟这七色花第一次出现在鲜花市场上，抢购是难免的，等以后购买量趋于平稳时候，李哲就不用累的像死狗了。

    国内的那几家鲜花巨头，起初见这七色花在江省和周边几个省市的大卖，还不以为然，认为威胁不到自己几家公司，只不过很快他们就发现不对劲了！

    几乎在一夜之间，孟鱼将七色花运输到被这几家鲜花巨头把持的市场后，他们公司的鲜花市场份额就被攻陷了！

    他们惊愕的发现，这些看似娇贵的七色花在经过长途运输之后，竟然依旧娇艳无比，就算是被移植到了盆栽里，也没有半点不适或者什么水土不服的问题！

    就跟刚从花田里采摘过来一样！

    顿时，几家把持着其他诸多省份市场的鲜花巨头，也都有些按捺不住了。

    而之前七色花在江省和周边几个省市火爆的时候，其他地理较远的省份的人们，都嫉妒坏了。

    他们见到住在江省附近的朋友每天都在朋友圈里炫耀七色花，有的甚至都直接拿照片当手机壁纸，早就心痒痒了，只不过想到自己的市场区域离江省太远，鲜花运过来可能就蔫了，更何况是七色花这种娇贵的品种，也就没有在网上购买。

    可他们怎么也没想到，七色花的生命力、保鲜能力竟然这么强盛……哪还不赶紧去哄抢？！

    一时间，那些被鲜花业巨头把持的省份也出现了七色花热。

    渐渐的，几家鲜花业巨头公司的鲜花销量暴跌！

    要是江城鲜花集团凭借这七色花的王牌，强势进驻这些一向由他们垄断市场的省份的话，他们还真没有什么好的对抗方法，毕竟这七色花太过于无敌了啊！

    市场容量是固定有限的，各家的份额也是此消彼长……

    所以，那些原本还根本不在意的几家鲜花业巨头都是急了，慌忙派出代表去找和孟鱼谈一谈合作的事！

    只不过孟鱼也不会这么轻易就让他们达成目的的，毕竟一开始，他们自恃巨头的身份，不肯放下架子，现在发现情况不对劲再想来谈合作，条件可就没那么好了！

    孟鱼心里也是知道，以自己的江城鲜花集团的势力，只能是和这几家巨头合作，之前她安排一批鲜花进入他们的市场，也不过就是为了刺激一下这些几家鲜花业巨头罢了。

    不过要是自己真的执意要和这几家巨头对抗，抢占市场的话，虽说自己凭借着这七色花能在短时间内抢占上风，拿下市场份额，但是这几家老牌鲜花巨头毕竟是有底蕴在那的，市场信赖度、运输技术等等方面那都是占据优势的，真要联起手来搞价格战，那自己的公司也只能落得和他们两败俱伤的下场！

    这就没意思了，做生意讲究的是利益至上，那几家巨头也是看中了这一点，才会派人来谈合作的事情！

    最终，几家老牌的鲜花业巨头都接受了比较苛刻的条件，达成了和江城鲜花集团的合作。

    毕竟他们是后来才加入的，要是给他们和之前那些代理公司一样的条件，对之前那些公司也不公平。

    几家鲜花业巨头也知道这是为自己之前的傲慢付出的代价，不过就算是这样，他们也都知足了，毕竟至少能够保住市场，不会亏损那么多……

    最终，大赢家当然是江城鲜花集团！

    凭借着一款产品七色花，算是一跃跻身全国几大鲜花业巨头的行列。

    孟鱼更是信心满满的展开远景，凭借七色花这张王牌，要在三年之内，让江城鲜花集团成为全国鲜花业的龙头！

    按照之前孟鱼和李哲谈下的条件，江城拿两成利润，而李哲拿八成利润……

    这么看，真正赚的盆满钵盈的，还是李哲！

    做的简直是无本生意，鲜花种子、人工、运输什么的都是交给孟鱼的，他一分钱都不用花，顶多就是开垦荒地的时候花了些钱，之后每天施展小布雨术……

    那财源就算是滚滚长江一样，不断地往自己口袋里流！

    接下来的日子，李哲算是正正经经在山村当一段时间的小农民了。

    没办法，这段时间七色花的需求量太大了，需要他整天呆在花田中，不断培育激发各种花卉的生长才行。

    好在梦幻花海看起来还是让人心旷神怡的，不然这每天枯燥无聊的种花生涯，他还真是受不了。

    借着这平静的田园生活好，李哲也算好好地躲避一下这段时间关于他的巨大热度和关注度。

    外界都在疯狂讨论他这个正能量代表的时候，他却是躲在这乡间的花田里每日种种花，逗逗狗，那些想采访他的记者算是再一次扑了一个空！

    现在李哲在媒体界也算是一个名人了，两次巨大热度的新闻都是他引起的，但没一次有记者能够采访到他，甚至在洛阳的时候，记者都找到他了，没想到，他还跟记者、摄像师们，来了一次赛跑和捉迷藏！

    这群记者都是纷纷感叹，从来没见过这么难采访的对象！

    他们都是主流媒体的工作人员，以前采访对象都是正了八经的约时间访谈，现在算是清楚其他做娱乐业的同行是多么辛苦了！

    李哲现在算是有些经验了，知道现在是互联网高节奏时代，这世界上每天发生那么多新闻，只要自己沉寂一段日子，那新闻热度自然就会消下去，自己就会被渐渐淡忘的！

    事实也是如此，在李哲安心当农民种花的几个月，外面那些记者折腾了一段时间，也就不再追来要采访他了，在社会上的讨论热度也此消散。

    这期间，他的一些同学、朋友，无论熟的，还是不怎么熟的，都纷纷发消息套近乎，毕竟人怕出名猪怕壮嘛，李哲也是习惯了！

    李哲趁此机会，精心培育了一番那种在大棚里的七彩果和灵参，每日用小布雨术浇灌，照顾的简直是无微不至！

    他本来估计，灵参会是先培育成功，结果竟然是那七彩果先开花结果了！

    李哲惊喜的不得了，想想也就释然，毕竟七彩果植株早已成熟之前还结过一次过，而那灵参则是由凡参先开始一代代培育的……

    一走进培育七彩果的大棚，瞬间映入眼帘的，就是那七彩果植株的顶端花蕊上，七颗色泽不同的果实，正散发着莹莹彩光。

    杆茎上的莹绿色，也比往常更加青翠欲滴了！

    当时七彩果第一次结果还是李哲用灵力催熟的，为了救那李轻语，当时因为揠苗助长，还伤了它的本源。

    后来，李哲将其移植到这大棚内，每日灵水浇灌，这才使其慢慢恢复过来，加入这段时间照料，终于皇天不负有心人，结果了！

    “昨天看那花蕊顶端还什么都没有，根本没半点要结果的样子，没想到今天竟然水到渠成般的，在一夜之间就结出了果实……”

    李哲围着七彩果植株转来转去，乐的嘴巴快咧到后脑勺了。

    七彩果在上古时代，可是女性修士疯狂追捧的驻颜好物，《仙植图鉴》中更是记载了一味上古女修专门用来美容养颜的药方！

    七彩果就是药方最重要的一味主药！

    药方中的其他药材，都是辅助这七彩果的，虽说很多辅药都是仙植，李哲现在还没办法找到，可《仙植图鉴》关于这药方记载的其中一页，还描述了一种低配版的药方！

    那就是其他的辅药全部用凡药进行替代，虽说药效比不上全是仙植的药方，但有七彩果这一味主药在，想来用在现代普通人的身上，肯定会一样是效果显著的！

    现代人对于外貌的追求愈演愈烈，想想现在那些明星，为了让自己好看一点点，更上镜，甚至是不惜远渡海外去，在脸上动刀子，就可见一斑！

    李哲心想要是将这药方给配出来，一旦被那些女性知道了，可以想象能引起多大的轰动！

    这是何等的商机啊！

    华国的败家娘们，一年在化妆品上的消费，都能拉动gdp好几个百分点！

    不过，李哲也不打算随随便便就拿出来搞商用生产，毕竟这七彩果结一次果也不容易，等配了药后，那肯定是献给自己身边的几位大美女用啊……

    只要有了这等利器，李哲相信自己的“幸福日子”很快就要到来了，嘿嘿……

    事不宜迟，说干就干，李哲赶紧跑回自家里，想要找些玉制容器将七彩果给采摘下来！

    这七彩果采摘下来必须要用玉盛着，不然药效就会流失殆尽，虽说李哲可以用灵气覆盖双手将那七彩果采摘下来，可也不能这么一直捧着吧！

    结果在家找了一圈，他也没找到玉质容器。

    想想也是，自己家以前可不富裕，哪里买得起玉器，也就是自己获得了玉净瓶后，才算屌丝逆袭，暴富起来。自己父母也都是节俭了一辈子的人，就算有钱，那不会去买这种玩意。

    这下李哲可犯了愁，这到哪去找玉器啊，城里的那些珠宝行倒是肯定有，可全都是装饰、配饰之类的，不太可能有玉制的器皿，要是现在定做吧，那就要等太久了！

    灵光一闪，李哲想起一个地方说不定会有玉制器皿的存在，陈老爷子那！

    陈老爷子这种豪富世家，是做药材生意的，有些名贵药材也会有这么一个讲究的，需要拿着玉器器皿来装着，上次在燕郊李家庄园，李老爷子就有一套玉碗筷，想来陈老爷子那应该也有！

    李哲立马就来了心思，让大黄和大黑两个憨货去那七彩果所在的大棚外面守着！

    之前七彩果没结果时，李哲还不怎么在意，现在结了果，可不能在这种时候出了差池！

    接着，他就开着那辆破面包车，往江城而去！

    在路上，他先给陈栩青打了个电话，他还真不知道陈家庄园在哪，也没去过一次，只能是准备让陈栩青来带路过去。

    结果陈栩青竟然说自己不在江城。

