    别说陆峰诧异了，就算是曲婉儿也是有着片刻的诧异，没想到会在这里见到陆峰。

    但不等她开口说话，赵甜甜就先一步扑了过去，想抱住陆峰的胳膊，“峰哥，你来的刚好，我被人欺负了。”

    就是是下意识的，陆峰侧开身子，躲开了赵甜甜。

    “峰哥！”赵甜甜气鼓鼓的瞪着陆峰，“你干什么呀？我都被人欺负了，你不帮着我，居然还躲？峰哥，你到底什么意思？你还疼不疼我了？”

    曲婉儿阴沉着脸看着赵甜甜跟陆峰两人在那边交涉，唇角勾着嘲讽的笑容。

    可真是感情深呢。

    “甜甜，不要胡闹！”陆峰绷着脸喊了声。

    赵甜甜不高兴了，“我怎么就胡闹了？我说的都是大实话。那个臭丫头，就是她，她弄脏了我的衣服。你看啊，我三叔才刚从国外给我带回来的，我刚穿了今天这一次。”

    陆峰循着赵甜甜所指的方向看过去，当发现她说的人就是小花儿之后，顿时黑了脸。

    赵甜甜还没察觉到不对劲，依然在那边大呼小叫，“峰哥，你不知道这个小丫头有多烦人，你说她一个乡巴佬，干什么非要跑来高级的饭店吃饭？哼，我看就是穷人多作怪，这不，将我的衣服给弄的这么脏，太可恶了！”

    在赵甜甜说话的时候，曲婉儿也没有阻止她的意思，只是阴沉着脸看着她跟陆峰。

    她在等，等陆峰的回答。

    她也很想知道，在这个时候，陆峰会做出什么样的选择。

    “甜甜，你住口！”陆峰猛然一喝。

    赵甜甜被他这一声大喊给吓了一跳，“峰哥，你干什么？”

    陆峰阴沉着脸快步走过去，一把将小花儿从地上抱起来，“小花儿害怕了吧？别怕，陆叔叔在，没人可以欺负你。”

    赵甜甜被气的瞬间红了眼睛，“你，你……你帮着那个小乡巴佬？陆峰，你是不是疯了？”

    “疯了的人是你！”陆峰沉着脸一声低喝，“这才过了多少幸福日子，你就忘了根本了？什么乡巴佬？你眼下吃的，穿的，哪一样不是靠着农民生产出来的？甜甜，你真是太让我失望了！”

    赵甜甜震惊的瞪大了自己的双眼，完全不敢去相信自己听见的。

    “你，你……”赵甜甜哽咽着，愤怒着，连话都快说不出口了。

    “许同志。”曲婉儿听到这里，懒得再跟赵甜甜在这里磨叽，她再次去问许星辰，“许同志，你可以……”

    “可以。”许星辰不等曲婉儿将话说完便直接给出了肯定的答案。

    随后，他掏出了钱包，从中抽出五张百元大钞递过去给曲婉儿。

    曲婉儿伸手要去接。

    但就在这时，陆峰却是突然出手，一把扣住了曲婉儿的手腕。

    “干什么？”曲婉儿回头，面色深沉。

    “你干什么？”陆峰反过来问。

    曲婉儿用力，想要挣脱陆峰的手，但他抓的很紧，以至于她挣扎了几下竟然挣扎不开。

    “陆峰！”曲婉儿皱眉，面露不悦。

    陆峰沉了沉脸，这才松开手来。

    “谢谢你，许同志。”曲婉儿冲着许星辰笑了笑，这才伸手拿过那钱。

    “我说了，我们之间不用这么客气。”许星辰还是那一副绅士有礼的模样。

    曲婉儿笑了笑，拿着那钱走到赵甜甜身前，直接将钱递过去，“够了吗？”

    赵甜甜死死的咬着牙，愤怒的不行。

    “赵甜甜！”陆峰警告性的喊了声。

    赵甜甜顿时更委屈了，但又不敢当着陆峰的面在那放肆，最后只能愤怒的一把抓过曲婉儿手里握着的钱，用力的捏紧。

    “好了，现在你满意了吗？”曲婉儿问。

    赵甜甜一个激灵，“什么意思？”

    “就是字面上的意思，问你是否满意了。”曲婉儿问。

    赵甜甜直觉有哪里不对劲，但一时又说不上来是哪里不对劲，她下意识的点点头，“满意了。”

    “好，劳烦大家给我作证。我女儿弄脏了这位女同志的衣服，我原价赔偿，也便代表，就衣服弄脏这件事，我们已经两清了，是不是？”曲婉儿说。

    围观众人齐齐点头应是。

    许星辰说话更是直接，“赵小姐应该也不是那种不讲理的人，赵家也应该不会这么不讲理。曲……曲婉儿，我会给你作证的。”

    “谢谢。”曲婉儿微微一笑。

    那一笑，犹如星辰大海，让许星辰那枯寂已久的心房瞬间得到了慰藉。

    “不过，现在轮到我有件事想问问赵甜甜同志了。”曲婉儿淡笑着看向赵甜甜，只是那笑容却不达眼底，冰冷之极。

    “你，你想问什么？”赵甜甜下意识就觉着有哪里不对劲。

    曲婉儿回身，一把扯住小鬼，将他拉到自己身前，她扬手指向他的脸，“这是你打的吧？”

    赵甜甜下意识的点头。

    头一点，她立刻感受到周围人看行自己的视线有多么的奇怪。

    赵甜甜顿时红了脸，“我，我就打了。”

    “好，你承认了就行。”曲婉儿神色淡淡的，倒是没有生气的样子。

    赵甜甜倒是有些狐疑起来，她分明感觉到曲婉儿在生气，可为什么她脸上却又那么淡淡的，好像对什么都不在意呢？

    啪！

    下一秒，赵甜甜就明白了曲婉儿为什么会那么淡定了。

    这女人就是故意的，故意表现出一幅不在意的表情，好让她放下戒备，然后打她。

    赵甜甜捂着自己的脸，直接就哭了出来。

    “你打我，你，你凭什么打我？呜呜……我，我长这么大都还没人打过我！爸，妈，大哥！呜呜，我要回家去找我妈……”

    “小鬼没有招惹你，但你平白无故打了他，那我自然要替他讨回公道。这一巴掌就是要告诉你，欺负人的，早晚会被别人欺负回来。”曲婉儿冷声说道。

    “你，你……”赵甜甜捂着脸难过的回头去看陆峰，“峰哥，你，你就这样眼睁睁看着我挨打吗？”

    陆峰绷着脸没吭声。

    赵甜甜顿时失望透顶，“峰哥，你，你帮着外人欺负我，你，你讨厌，我恨死你了！”

    她恶狠狠的瞪了陆峰一眼后，再也待不下去了，捂着自己的脸，哭着转身就跑。

    等人跑远了，围观众人才渐渐散开。

    曲婉儿没搭理陆峰，直接走到许星辰身前，“许……”

    “叫我许星辰。”许星辰眸光灿烂的看着曲婉儿。

    “好。”曲婉儿也不扭捏，直接应下，“许星辰，欠你的钱，我会写下欠条，改天一定如数还你。”

    许星辰微微笑着点头，也不说什么客气话，“好，我等着。”

    他这样的反应倒是让曲婉儿觉着舒坦，没有那种装模作样的的客气，自然，平等，也更真实。

    “我先替她还给你！”陆峰突然走过来，手里抓着五张百元大钞，直接便要塞给许星辰。

    “不要！”

    “不用了！”

    曲婉儿跟许星辰两人异口同声的喊道。

    陆峰的脸霎时间沉下来，“婉儿，为什么？”

