    

    掌门心底大急，事出反常必有妖。

    这么一支妖族趁着剑宗虚弱偷袭剑宗，但整体实力却明显并不足以剿灭剑宗。难道就只为了大量伤害那些低级弟子？

    不对！他们一定还有着更为明确的目的。

    会是什么呢？

    可惜，蜚显然没打算让他多想。趁你病要你命，一个刚刚和神主残牙拼过一击的残废，还是死了的好。

    看着冲来的蜚，掌门默默地掏出一粒紫气萦绕的丹药，送入嘴中。

    大战之后，人族也许在修行方面没什么重大突破，但却也因为掌握了大量资源，异军突起了不少技术。

    其中最显著的，就是炼丹术了。

    把各种灵材，有机调和，文武淬炼，激发出各种远超灵材本身的神奇药效。一度被修行界视为突破现在修行体系的有力途径。

    这枚紫韵纳元丹，可是药事房目前能炼制的最顶级的丹药。纳元丹本身是四品丹药，最善补足元气，恢复战力。但随着炼丹术的发展，同样的丹药也分三六九等。一些技艺高超的丹师，能在丹药上炼出丹纹，成倍的提升药效。

    而在丹纹之上，极个别的丹药大师，天时地利人和的偶然条件下，甚至能炼出紫韵仙丹。

    能有紫韵的仙丹，都是突破了三品的先天灵丹。不但药效有着恐怖的数倍增长，往往还有一些额外的附加属性。这样的丹药，药事房几年都难出一粒，实在是其中有太大的运气成分。

    这样的丹药，平日了可没人舍得吃。也算是一种镇宗重宝了。

    但现在掌门不得不吃了。他察觉事情似乎有异，也顾不得什么了，必须速战速决。

    随着丹药吞下，掌门外露的皮肤都呈现了一种异样的紫色。身上荡漾起狂暴的能量，似乎有些控制不住，才造成的这样的外泄。

    蜚眼神一凝，意识到了麻烦。直接掏出了一枚血红色的珠子，也是一口吞下。

    为了这次任务，这些妖族显然也是准备充足，不但有神主残牙用来突破一些关键节点，更是准备了万一的手段。

    这枚珠子不是什么好玩意儿，神界的神力只是力量层级高，并不意味着神力都是好力量。天地分阴阳，原则上来说，阴晦污浊的力量都汇聚到了冥界。但是自大战后，三界分离，大量妖族生活在神界，污浊的力量无法流转到冥界，就在神界积郁了下来。

    这个被称为污血珠的东西，对绝大部分妖族来说都是至阴至毒的污浊之物。不过瘟神却能凭借权柄，一定程度的利用这种力量。只是不爱用而已，他也嫌脏。

    而对于蜚，这却是一种后遗症极为严重的爆发良品。对于神来说不过是嫌弃污浊，但对于没有权柄的妖王来说，这一枚吞下，和生灌几斤兴奋剂也没什么区别了。

    污血珠吞下，蜚原本清澈的毒气，逐渐染上了一股污浊的红色。

    双眼逐渐有了一丝疯狂。

    掌门眼露谨慎，对手的气息让他极不舒服。

    就在这时，一道恐怖的剑气由下而上，突兀的劈向了蜚。

    剑气中充满了一股一剑两断，斩断一切的蛮横味道。

    掌门眼中一亮，毫不犹豫的再度开启了永夜暗域，试图剥夺对手的感知。

    可惜，疯狂中的蜚，战斗本能也被无限的放大。本能的挥刀下劈，正中剑光。

    连人带剑被辟出数百米才稳住身形，李清泉皱了皱眉，扫了一眼自己的断水仙剑。瞬间怒气充盈，青筋迸起。

    仙剑伤了，被一股极为污浊的力量侵入，伤及本质。这让爱剑如命的李清泉恨意大生。

    “清泉师弟，可察觉一只七尾妖狐的去向？”

    掌门见到李清泉，稍稍松了口气。好在家里还有位高手在，能让自己稍稍调度开一些。

    “妖狐？没见！掌门你且让开，敢伤老子的剑，今天非活劈了这头牛给断水补补不可。”

    掌门现在确实蒙生了退意，他实在有些在意那只失踪的妖王。

    “好！师弟，你且拦住这只妖王，我去趟剑冢。”

    掌门想来想去，能值得妖族如此乱来的，似乎也就只有剑冢内的仙剑和神尸了。

    而且他心中一惊，说到剑冢，可还有一批弟子在剑风洞受罚呢。其中可就有王动那位得了仙剑的新收弟子。

    这小子要是出事了，王动还不定干出什么出格的事。

    可就在这时，听到了剑冢二字的蜚，仅剩的理智彻底让其疯狂了。

    不管不顾的冲向两人，妖域极致展开，污浊的血色妖域足足蔓延开近千米，完全笼罩了两人。

    “谁都别想走！”

    随着一声怒吼，蜚展开了完全疯狂的攻势，完全不顾自身的防御。

    掌门脸色大变，对手的举动进一步验证了他的猜测。可惜晚了，现在想走也走不了了，不突破妖域，谁也走不了。

    李清泉看了眼犹豫不决的掌门，怒吼一声。

    “想什么呢？战场上最忌犹豫。不杀了眼前这货，我们就要死，想什么都没用！”

    掌门苦笑一声，排除心中杂念，晃了晃头。

    “抱歉，失态了。清泉师弟，杀敌！”

    “杀！”

    两人剑光合一，爆发出了一加一大于二的威力。这也是宗门的意义，相同的根基，不同的枝叶，天然就能完美的配合。

    随着这边的战斗进入白热化，另一边影响剑宗根基的大事正在发生。

    青丘狐族是天生的媚术和幻术的大师，并且实力随着尾数的增长而提升。七尾已然是不俗的妖王了，只有极少数天赋与气运都极为卓越的才能生出八尾，成为妖王中的巅峰。而九位却永远只有一位，只有那位占据了幻神神位的存在。

    这位狐妖从战斗一开始，就借助蜚爆发妖域的机会，和众妖将的乱战，动用幻术从众人的视野中消失，悄悄地潜入了剑宗腹地。

    掌门并没猜错，她的目的很明确，正是剑冢内的那具神尸和仙剑。

    他们这只小分队能潜入人间界，瘟神付出了不小的代价，且还有人族内奸提供了临时的空间坐标。

    对于一个种族而言，任何行动都有着明确的目的性。花费了如此代价，瘟神自然不可能就是给剑宗捣捣乱，杀杀人这么简单。

    他的目的自始至终都是建立起一个稳固的传送点，为妖族反攻人间界开辟一个立足点。

    但是单方面的侵蚀界壁代价太大，也不稳定。这就需要人间界这边有一个接引台，双向使力，且有一个永固的坐标。就能稳定的重开两界通道。

    这样的接引台自然不是轻易就能建立的。起码也要是和神主级别近似的力量。

    也就是剑冢封存的那具神尸了。

    当然，这具神尸精华已经几乎被剑宗榨干。所以，光有神尸还不够，还需要尽可能的搜集因为这具神尸诞生的仙剑，返回力量，才能支撑起跨界的通道。        

