    接待了几天，段云依旧以参展商的身份，每天往返于展馆和酒店，观摩国际同行的新产品和新技术，并用笔记本进行了记录，以便回国摸索和参考。

    而与此同时，身为翻译的李芸这几天表现的这个非常活跃，凭借着流利的外语和灵活的交际能力，她很快就成为了媒体记者热衷采访的对象。

    李芸先后代表天音集团曾经参加过四届广交会，交流能力和沟通能力都非常的强，而且为了吸引美国一些媒体和报纸的关注，她还特意将一面五星红旗挂他的展台最中间的位置，使之在整个展厅中显得异常显眼。

    90年代之前，美国人对于中国的了解非常少，只知道中国是个社会主义国家，非常的贫穷落后，但自从去年发生的风波之后，美国媒体对中国的报道开始多了起来，而人们的焦点主要集中在中国的政治方面。

    李芸之前通过广交会也和很多外国人打过交道，她能很敏锐的感觉到外国人对中国的关注点，所以在面对美国记者的时候，利用一些他们感兴趣的话题，总是能够很轻易的勾起美国媒体的采访的兴趣，尤其是她会以一种含蓄的方式，表现出了与国内主流媒体完全不同的观点，这让很多美国媒体记者欣喜若狂，并纷纷邀请他去电视台录制节目。

    几乎是一夜之间，李芸就成为了这些媒体的“宠儿”，虽然科技展会和政治完全扯不上关系，但是这两方面的热度却形同冰火，尤其是持不同政见，且是来自落后中国的高科技公司这样一个颇有话题性的噱头，李芸会受到美国媒体关注，也就变成了自然而然的事情。

    然而让这些美国媒体没想到的是，在面对镜头和录音的时候，李芸则完全判若两人，她几乎绝口不提政治方面的事情，轻描淡写就避开了采访记者设下的话语圈套，只是极力的宣传天音集团这次带来参展的新产品和技术，并且表示中国内地现如今科技发展很快，同时拥有潜力巨大的市场，非常适合每个公司前来合作和投资。

    李芸在这次展会上充分的展示出了她的狡黠和交际能力，让这些美国记者很难想象面前的这个长相衣着靓丽，带着名牌手表和首饰，操着一口流利英语的女孩居然会来自贫穷而落后的中国内地，这完全突破了他们的认知和固有印象。

    “ Chinese girl”很快就成为了这次CES展会的一个亮点，鉴于她接到了当地电视台的邀请录制节目，段云索性决定在拉斯维加斯多停留几天，等到李芸录完节目后再坐飞机回国。

    “你和这些老外录节目千万要小心，时刻提醒自己该说什么，不该说什么。”在酒店餐厅里，段云对坐在自己对面的李芸提醒了一句。

    其实段云明白，李芸是个非常聪明而且做事很靠谱的姑娘，况且她现在已经26岁了，早已不是当初那个涉世未深的小姑娘，可即便如此，段云偶尔还是会对她说教一些什么，完全把她当成了亲妹妹一般。

    “这个我知道，其实这些美国人还是很好打交道的，他们说话做事总喜欢直来直往，不像咱们中国人那么含蓄。”李芸吃了一口蔬菜沙拉说道。

    “不会吧？美国人真的这么好打交道？”段云微笑着说道。

    “美国人说话做事喜欢直奔主题，你能很容易摸清他们的目的是什么。”李芸微微一笑，接着说道：“其实我最烦和日本人打交道，他们的规矩实在太多，虽然表面显得恭敬有礼，但实际上非常小气，花花肠子也比较多，就喜欢和你绕弯子，多数时候你都要揣摩他们的真正目的和心思，所以和他们做生意真的很累……”

    “呵呵，其实日本人大部分还是不错的……”坐在一旁的梁孟松也笑着插了一句。

    梁孟松这几天也跟着李芸接触了美国一些媒体的采访，不过梁孟松尽管是这次展会的负责人，但是和李芸在一起接受采访的时候，基本只能充当配角，通过这几天的交往，梁孟松也开始对这个年轻的姑娘多多少少有些佩服，他还从来没有见过一个姑娘思维反应这么快，表达能力和口才这么好。

    “日本肯定有很多好人，但我以往在广交会接触的都是日本人都是商人，可能这也是他们做生意谈判的方式吧。”李芸礼貌的回了一句，只听她接着说道：“其实美国人虽然好打交道，不过面对咱们中国人的时候，说话的语气总是带着几分优越感，有时候会让人感觉不舒服……”

    “这就是为什么人们把美国叫做美帝，在世界上称王称霸这么多年，要我是美国人的话，我也挺骄傲的。”段云说到这里的时候笑了笑。

    “对了，这次回国后，我是不是马上就要去香港那边报到？”李芸对段云问道。

    “你爸在香港那边挺不容易的，香港分公司事情比较多，他一个人有时候忙不过来，而且他也希望你能够在事业上更上一层楼。”段云微笑着说道。

    “那我如果去香港的话，是不是就不能经常回深圳了？”李芸又问道。

    “香港离深圳这么近，你想回来随时可以回来，只要不影响正常的工作就行，没那么多条条框框。”段云很干脆的回道。

    段云一家和李国胜一家关系非同一般，加上李国胜和李芸父女俩人这些年来对公司贡献比较大，所以段云对于李芸一家还是非常照顾的。

    “来回跑太麻烦了，可我跟在段哥身边工作惯了，有些事情还必须和你交流请教……”李芸看了段云一眼，轻咬了一下嘴唇说道。

    “我知道你不放心你妈一个人在这边生活，还有你和小芳的关系这么好，分开时间太长肯定不习惯……”

    段云顿了顿，接着说道：“另外有什么事情可以直接给我打电话，考虑到你回来不方便，我可以专门给你配备一辆车，你自己开也行，或者公司这边给你雇一个司机，想回深圳随时可以回来。”

    “那太好了！”李芸闻言眼前一亮，语气感激的说道。

