    当呱呱泡蛙全身被耀眼的光芒包裹住的时候，无论是王皓还是千里都彻底的愣住了。他们谁都没有想到，原本应该陷入混乱状态的呱呱泡蛙居然彻底的清醒过来。并且借着混乱过程中出现的美纳斯回忆，呱呱泡蛙找到了自己复生之后的目标。他希望自己能变得更强，强到足以守护王皓，并且与王皓一同旅行、成长！

    光芒并没有持续很长的时间，一只体型相较呱呱泡蛙高大纤细，拥有两条修长手臂，头部还有明显的深蓝色凸起部位的蛙型宝可梦出现在众人面前。进化后的呱头蛙感受到自身所散发出来的力量后，他用力的攥了攥自己的爪子形成一个拳头，然后双脚用力一蹬。

    全力爆发下的呱头蛙几乎在瞬间就从自己所处的位置横跳到千里的晃晃斑身前，随后攥紧的拳头拍击在晃晃斑身上，直接就将晃晃斑给击飞出去。这记拍击在呱头蛙跳跃力量的加持下更具威力，也给了千里和晃晃斑一个措手不及。然而，呱头蛙的进攻并没有就此结束。

    当晃晃斑被自己拍飞的时候，呱头蛙便顺手从自己脖子的部位上抓取了一部分呱呱泡沫，并将这部分刮刮泡沫投掷到晃晃斑的四肢上。刮刮泡沫一分为四，分别命中晃晃斑的双手双脚，并将其粘黏在地面上。摇摆不定的晃晃斑被固定之后，不但自身的诡异身法无法展开，就连迷惑的效果也彻底消失了。

    这可是一个绝佳的时机，呱头蛙迅速切换上电光一闪，以超快的速度接近晃晃斑，然后双手变为刀刃，朝着晃晃斑斜劈而去。尽管千里一直在指挥晃晃斑挣脱呱呱泡沫的影响，可最终还是没能赶上呱头蛙的燕返攻势。晃晃斑再次被呱头蛙劈飞，被狠狠的轰击到地面上，然后缓缓弹起。

    接连的快速攻击让晃晃斑毫无招架之力，即便他想反击也找不到任何的时机。从地面弹起之后，晃晃斑有些愣神，他感觉到自己的生命值正在不断的流失，可却没有丝毫的办法。他听到了千里指挥中充满的急切，但却无法给予回应。最后，他感受到一股强悍的水流彻底将自己淹没，直到失去意识。

    呱头蛙在以电光一闪衔接燕返劈飞晃晃斑之后又补上了一记水之波动，这才使得晃晃斑彻底的失去了战斗能力。而千里在这一幕中唯一的反应就只剩下目瞪口呆，他怎么都没想到事态的发展居然是这样的！而呱呱泡蛙仅仅凭借一次进化就发生了巨大的改变，瞬间秒杀了自己的晃晃斑。

    “虽然宝可梦的进化在对决之中出现并不怎么稀奇，可你的呱呱泡蛙进化后却给人一种截然不同的气势。接连的攻击几乎每一个技能都是为了下一个技能衔接做服务，不仅速度快，攻击威力还有了相应的加成！进化所带来的提升真的有那么强悍吗？让我的过动猿来验证一下吧！”

    晃晃斑倒下之后，千里对呱头蛙进行了一番赞美，随后替换上了之前收回的过动猿。作为两只刚刚进化没多久的宝可梦，呱头蛙和过动猿在实力上肯定有了巨大的提升，但更多的区别在于性情上的变化。过动猿的易怒、亢奋和呱头蛙的冷静、执着完全是两种截然相反的性情，谁能让这两只宝可梦发挥出自己全部的力量，就是训练家实力上的区别了。

    此时的过动猿经过一轮替换，头脑也稍微冷静了一下。之前的暴走、愤怒情绪有所收敛，但当他看到自己面对的是呱头蛙的时候，情绪还是产生了较大的波动。王皓透过波导之力明显的感知到过动猿此时的情绪波动，他知道引发过动猿暴怒的计划肯定还能继续。

    于是，王皓立即指挥呱头蛙施展影子分身，随后在维持影子分身的状态下施展了第二个技能，舌舔。看着十几个呱头蛙同时朝着自己吐出修长的舌头时，过动猿不由自主的摸了摸之前被呱呱泡蛙舔过的脸颊。愤怒的情绪一下子就从过动猿的身上爆发开来，因愤怒而抖动的双爪不断聚集着力量，然后狠狠的劈开冲向自己的呱头蛙的舌头。

    过动猿的双爪不仅劈开了许多呱头蛙的舌头，还使得那些呱头蛙的影子分崩离析。瞬间，场地上的呱头蛙锐减到只剩下两只的程度。然而也就是这两只呱头蛙的舌舔攻击彻底的命中了过动猿，让其再一次为之一颤。微弱的电流在呱头蛙的舌舔之后出现在了过动猿的身上，舌舔附带的麻痹效果生效了。

    这对过动猿而言可谓雪上加霜，原本在愤怒情绪下加剧的移动速度受到了限制，反应也变得迟钝了许多。王皓怎么可能放过这样的机会呢？他立即指挥呱头蛙施展投掷，而投掷的东西自然就是呱头蛙脖子处的呱呱泡沫了！呱头蛙将呱呱泡沫丢在了过动猿的双脚之下，彻底的让其与地面粘黏，限制住过动猿的所有行动能力。

    从之前过动猿与呱呱泡蛙的战斗来看，几乎过动猿所有的技能都是属于近身的招式。利用呱呱泡沫限制其行动能力可以让过动猿成为固定靶，呱头蛙可以凭借水之波动等招式来进行远距离攻击。然而，千里在过动猿陷入麻痹状态，又被限制行动的时候立即指挥过动猿发动技能，哈欠。

    哈欠是一记可以引发对手睡意，让对手迅速进入睡眠状态的招式。这个招式与懒人獭的体质相适，王皓竟然忽略了这最重要的一点。眼看着呱头蛙已经被过动猿的哈欠彻底勾起了睡意，王皓也只能硬着头皮让呱头蛙朝着过动猿轰去一记水之波动。

    带着震动波纹的水流直冲过动猿而去，不仅对其造成了伤害，还使其麻痹状态得到了显现。呱头蛙在水之波动的攻击之后便陷入了沉睡，而过动猿则因暂时的麻痹无法展开行动。对决场面瞬间进入了静止画面，无论是王皓、千里，还是看台上的小威、小遥、美津子此时都屏住了呼吸。

    只要呱头蛙和过动猿有一方从自身的负面状态中挣脱出来，那么战斗将发生倾斜。王皓知道现在是一刻都不能耽误的情况，于是他不断利用自身的波导之力去连接呱头蛙的波导，然后指引他挣脱睡眠状态。

    此时的呱头蛙在睡梦中正和自己喜爱的王皓一起练习技能，那是一个组合招式。先让烟幕招式弥漫全场，然后再以影子分身出没在烟幕之中，将迷惑的效果发挥到极致，之后再对对手进行偷袭。练习这个组合招式的时候，王皓凭借波导之力可以精准的锁定呱头蛙的攻击对象，进而指挥呱头蛙在烟幕之中进行精准的攻击。

    这套组合招式不仅需要呱头蛙在技能衔接上做到完美，还需要他和王皓之间的配合达到默契的程度。呱头蛙完全沉浸在这样的练习之中，因为他能感受到自己和王皓之间的配合和默契正一点一点的增长着。这一切让呱头蛙彻底的沉沦，也是导致现实中呱头蛙熟睡不醒的主要原因。

    王皓的波导之力一直尝试着与呱头蛙进行沟通，但呱头蛙却被梦境的美好给困住。无论王皓怎么努力的去呼唤呱头蛙，他都没有注意到。而此时过动猿终于从麻痹状态中挣脱了出来，他看着熟睡的呱头蛙，嘴角不由的上扬。随后，过动猿直奔呱头蛙所在的位置而去，并用力蹬地跃起。

    高高跃起的过动猿朝着熟睡的呱头蛙砸去，轰的一声连大地都开始了晃动。这记泰山压顶中包含的不只是过动猿自身的力量，还包含了大地上的重力。力量叠加之下的泰山压顶将呱头蛙砸入地面，削减了其大量的生命值。甚至，连呱头蛙的梦境都在这记泰山压顶中彻底崩塌了。

    梦境的崩塌使得王皓的波导之力成功联系上了呱头蛙，并将其带出睡眠状态。解除睡眠的呱头蛙一脸愤怒，有种被人扰了清梦的气愤之意。王皓虽然不知道呱头蛙在梦境里发生了什么，可他明显感觉到醒来的呱头蛙充满了气愤和恼怒，这怎么像是尖牙陆鲨的“起床气”啊！难道，呱头蛙也和尖牙陆鲨一样有“起床气”不成？

    王皓还在疑惑呱头蛙的愤怒之由时，呱头蛙就已经从地面爬了起来。随后，呱头蛙施展了技能，烟幕。灰蒙蒙的烟幕瞬间笼罩了整个对战场地，无论是王皓还是千里视线都受到了极大的干扰。而就在这个时候，呱头蛙在烟幕之中利用自身的跳跃能力，飞速的对过动猿展开攻势。

    先是电光一闪近身，接着以燕返劈开过动猿身前挥舞的双臂，最后再次水之波动直击过动猿的腹部，将其狠狠的击飞。随后，呱头蛙还顺势捡起了地面上的一些石子并嵌入自己的呱呱泡沫之中，朝着被击飞的过动猿投掷而去。

