    洛远清对李渝道：“大人，下官知道这附近那里有火油。”

    李渝点了一下头，道：“那就麻烦洛县丞了。”

    洛远清看向了林海两人：“本官现在需要两个人帮忙，你们两个现在的手臂可否能搬东西？”

    “县丞大人，属下手臂并无什么大碍。”

    林海与那名捕快连忙表示，他们说的也是实话，虽然两人都是有一条手臂被僵尸所伤，但现在只是有些疼痛而已，搬些火油还是没有什么问题的。

    于是，在李渝的目送之下，洛远清便带着两名捕快一道前去找火油了。

    “大人！快跑！”

    突然，一道甚是惊恐的声音传进了耳朵。

    李渝下意识地顺着声音传过来的方向看去，瞬间却是吓得魂飞魄散，如同炸了毛的猫般。

    只见那僵尸不知道是处于什么样的缘故，竟然突破了捕快们的防线，正向他这边飞速的跳来，程登等捕快在后面拼命地追赶，一时之间根本追不上！

    没有任何的犹豫，李渝二话不说直接转身拔腿就是跑！

    拼尽全力地跑！

    然而，他的这具身体不过只是文弱书生的身体，平时没有怎么锻炼过，即便是他再使出吃奶的劲，速度断然也是比不上丑陋的僵尸的！

    那被月光拉得很长的僵尸影子一跳一跳的，不断地接近李渝，不一会儿的功夫，已经附在了李渝的脚下，然后开始往上蔓延。

    李渝只感觉到身后徒然有阴寒出现，然后在不断地迫近，当他注意到身后那张牙舞爪的影子已经完全笼罩住他的时候，顿时一慌，步伐为之一乱，一个踉跄，差点来了个狗啃泥。

    也就在这耽搁不到短短一息的时间，丑陋的僵尸已经完全追了上来，然后犹如饿狼扑食般地扑了过来。

    生死之际，李渝爆发出无与伦比的速度从还未放回怀中的小布袋中掏出一把糯米来，然后转身，狠狠地掷向僵尸。

    僵尸却是以一个不可思议的角度避开了，而后速度不减继续飞扑向李渝。

    已经没有时间再掷一把糯米了。

    完了……

    李渝绝望地闭上了眼睛，以最快的速度回忆自己这短短的一生……

    他知道以他的身体素质面对丑陋的僵尸完全没有任何的反抗之力。

    这是必死之局！

    定……

    隐隐约约中，他似乎听到了从远处传来了一个‘定’字，不知道是不是出现了幻听。

    然后，想象中那种被僵尸扑上，然后狠狠咬住自己脖子的情景似乎并没有发生。

    在万般困惑与忐忑之中，李渝缓缓睁开了双眼。

    一张丑到极致，满脸狰狞脸赫然出现在眼前，与他的脸靠得很近，顿时吓得一哆嗦，下意识地后退了两步。

    再定眼看去，马上便发现了端倪，这僵尸瞪着凸出的油绿眼睛，保持着一个双手向前插的动作一动都不动，最主要的是，其天灵盖上，不知何时起已然插有一把细长的白玉长剑。

    这是什么情况？

    刚才发生了什么？

    李渝困惑万分。

    察觉到上空似乎有些异动，李渝微微抬起头。

    只见一位身穿洁白色长裙，面容清冷与绝美的女子从天空中缓缓地落下，寒风吹过，青丝飘动，白裙也随风而微微舞动，分外的缥缈，看起来不像是人间该有的，就像是天上的仙女一般。

    轻飘飘地落在丑陋僵尸的旁边，没有发出任何一丝脚步落地的声音，僵尸那丑陋的脸与其绝美的脸形成了极大的反差。

    仙子伸出手臂，纤细的玉指包裹住白玉长剑的剑柄，而后微微一使力，便从僵尸的天灵盖中拔了出来，那插入僵尸天灵盖的剑身依旧如白玉，没有粘上任何的东西。

    而，随着白玉长剑被抽去，那丑陋的僵尸便倒地了，发出‘嘭’地一声。

    看到这里，李渝要是还明白过来，那真是大傻缺中的大傻缺了。

    “多谢仙子的救命之恩！”

    李渝朝着这位突然从天上降下来的仙子行了一个大礼，脸上充满了感激。

    仙子并没有第一时间理会李渝，清冷的目光而是转向了另一边。

    却是，洛远清与那两位捕快带着火油心急火焚地往这边赶来了。

    看着倒地的僵尸，再看一旁手持着白玉长剑站着的貌美女子，洛远清三人内心顿时满满是困惑，完全搞不清楚现在的状况是什么。

    “被僵尸所伤，身上却是没有感受到有任何的尸毒......”

    仙子的目光落在了那两名捕快受伤的手臂上，说出了第一句话，声音婉转清脆，带着一丝的清冷，也有一丝的困惑。

    头一次被这么漂亮，就像是仙子般的女子注视，林海两人内心不由心慌慌的，根本不敢与之对视。

    “糯米，是糯米的缘故”，李渝在适时地开口。

    “糯米？”

    于是，仙子清冷的目光从那两名捕快身上挪到了李渝的身上，神色似乎有些讶然。

    李渝道：“对，没错，就是糯米的缘故，方才他们两个不小心被僵尸所抓伤，我便把糯米敷在了他们的伤口上，糯米把他们的尸毒都吸收掉了。”

    说着的时候，还示意了一下小布袋。

    此时，小布袋里面的糯米已经不多了。

    仙子沉默，不知道在想什么，过了大约几息的时间，才再次看向了李渝：“可否能给予我一些糯米？”

    李渝道：“自然是没有问题。”

    说着，正想把小布袋递给仙子的时候，却是见她只是对着小布袋伸出手掌，小布袋便自动从李渝的手心飞了过去，然后，稳稳落在她的手掌上。

    从小布袋里取出几粒糯米之后，小布袋又飞回了李渝的手掌。

    “多谢。”

    轻轻道了一句谢，她便把注意力放在了丑陋的僵尸身上。

    微微屈身，对着地上的僵尸一指，慢慢地，一小团墨黑色的气团在她的指尖出现，然后，她把那几粒糯米放入其中，一接触到这墨黑色的气团瞬间，顿时几缕青烟升起。

    两息的时间之后，那几粒糯米便已经全部变黑了，那一小团墨黑色的气团也谈上了些许。

    “糯米竟然会吸收尸毒，这倒是头一次听说......”

    轻轻喃喃自语了这一句话之后，她不打一声招呼，突然就这般转身离去了。

    “等等......”

    李渝想叫住她，但她并没有因此而稍微顿步，没几息的功夫便消失在李渝等人的眼前了。

    来的匆匆，去得也匆匆。

    李渝不由有些郁闷，走那么急做甚，他又不会对她做什么，只是想问一下被僵尸咬的人到底会不会引起尸变，他可没忘记，县衙里面可是还摆着两具被僵尸咬死的人的尸体......

    嗯......除此之外，最多就是想好好答谢一番，毕竟她是自己的救命恩人，绝对没有其它的想法。

