    司明镜会站住才怪。

    只恨步伐不够大，跑得不够快。

    漠银河神色一敛，抬步便要跟上去。

    这时候，有几辆车子缓缓地从院外开进来，挡住了漠银河的去路。

    车子里坐着一个气度雍容华贵、周身儒雅不凡的年轻男子，约莫二十六七岁，看到了漠银河便拉下车窗：“太子爷，我就猜你还没走，特地绕道过来和你同行……”

    男子话说到一半，声音戛然而止，凝神细闻，忽然精神一震，眸光犀利而深沉：“什么味道？”

    空气中飘荡着一股浓烈的香水味，但男子依稀能够从浓烈的香水味中，辨别出似曾相识的气息。

    “没什么。”漠银河脚步骤然顿住。

    他站在车外，眯着眼，修长的手指搭在车门上敲了一下，盯着司明镜跑走的方向，目光逐渐深邃。

    “不，我闻到了她的气息。”

    男人要推门下车，不过漠银河没有给男人下车的机会，推了男人一把，等男人挪出位置，他长腿长脚，跨步上车，啪的拉上车门，同时，还拉上了车窗，严防死守。

    他说：“是我家那小兔崽子留下的味道。”

    男人却没有那么好糊弄，眼睛微微眯起：“你家小兔崽子才五岁，已经开始发情了？”

    漠银河说：“羊奶喝多了，早熟。他现在已经敢用我的名义娶媳妇了，弄得满城风云，小兔崽子。”

    这事情，男人也知道，忍不住幸灾乐祸。

    漠银河修长的双腿随意的交叠，高大身躯往后靠了靠，一脸无可奈何：“开车。”

    等车子开出去后，漠银河朝着小楼的方向望去，他的眸子深敛绵长，节骨分明的手搭在大腿上，有一下没一下的敲击，没人知道他在想什么。

    小楼里。

    司明镜劫后余生的扯了扯唇角。

    看来她也不是次次都会栽在那男人手里，事不过三，好兆头！

    就连随便选的一件礼服，穿在身上，都让她显得格外高挑风情，又美又飒。

    夜老夫人去小楼看了后，满意地连连点头，直夸她人长得漂亮，穿什么都好看。

    尔后，夜老夫人还利用自己的人脉，弄到了她家认亲宴上，所有宾客的名单。

    其中，就有昨晚来夜家的三位中医研究院的院士。

    司明镜嘴角微挑，心里已经有了思路，看来，宋家人是想在专业方面，找回场子啊？

    这是有多自信？

    就不怕搭好戏台，反而给她做了嫁衣？

    司明镜找了个借口，先行离开夜家，她怕漠银河再度回来，便对夜老夫人说：“老夫人，苏爷爷喊我过去，我去苏家一趟，您和小白晚上再来给我撑腰，您看这样成么？”

    老夫人知道她和苏家关系好，便应允了她。

    离开夜家庄园后，司明镜没有去苏家，而是直接去了宋家。

    宋腾飞让妻子方静来筹备认亲宴，方静是个很会做面子工程的人，哪怕心里再不愿意，也会把宴会办得妥妥的，让人挑不出刺，很会花心思，也舍得花钱，就连忙碌的佣人都夸方静定然是个好继母。

    宋腾飞很满意，越发觉得自己温柔贤惠，比前妻司瑶更适合做妻子。

