    “其实我倒挺希望那两个韩墨没什么关系的……”

    林凤儿嘟囔着说出了这样的想法，【演员韩墨】感到惊讶而不由问道

    “为什么？”

    “因为韩墨有两个女朋友啊！”

    林凤儿用一种很理所当然的语气说了出来，趴在韩墨胸膛上支着脑袋数落道

    “以前我以为韩墨只有遥遥一个女朋友的，结果你猜怎么着，我昨天才发现韩墨这个家伙居然有两个女朋友诶。”

    “一个遥遥，还有一个是那家伙的徒弟陌莎莎。”

    “这种脚踏两条船的花心大萝卜，也太不是东西了，遥遥多好啊，居然还去找别的女人。”

    她不停地数落，让【演员韩墨】贼特么尴尬。毕竟林凤儿骂得是外面的韩墨，但实际上跟他没啥区别。

    再听下去也肯定不会有什么好词儿，就干脆打断道

    “虽然是这样没错，但跟你希望他两没关系有联系吗？”

    嗯，不敢给自己辩驳脚踏两条船的事儿，还是回归正题吧。

    “当然有关系了。你想啊，如果有两个韩墨的话，那就是两个韩墨各自有一个女朋友，就不是脚踏两条船了啊。”

    “反正那两个韩墨都差不多，遥遥选哪一个都一样嘛。”

    这话说得很有道理，但【演员韩墨】想了一下还是摇头道

    “恐怕不行。那两个韩墨并不一样，而且他们也都不会放弃要饭的和莎莎的。”

    你说让【演员韩墨】选一个甩一个？那不行，他全都要。

    同样的【观众韩墨】也是全都要。

    所以一人一个是不存在的，绝对不可能。

    但用他这张脸说出这样的话，林凤儿感觉很不爽啊，拿脑门磕了韩墨一下才不满道

    “那你的意思是放任一个韩墨脚踏两条船咯？”

    “只要三个人愿意，为什么不可以。”

    “不可以，法律是不允许的。这是犯罪，重婚罪。要坐牢的。”

    “要饭的说过她可以不要结婚证。”

    “不行，这对遥遥太不公平了。”

    两人你一句我一句地讨论话题，谁也说服不了谁。但争辩也是一件费神的事情，林凤儿当先没了之前的精气神，脖子一软就趴在了韩墨肩膀上。

    人软了，心也软了，就连说的话也变软了。

    “韩墨不能脚踏两条船的，不然，不然，我也想进去做第三条船啊。”

    昂，坚持的理由其实就是这个。

    演员韩墨人麻了，小心翼翼地问道

    “你喜欢我？”

    实话说他没觉得自己有哪里会让林凤儿喜欢的，毕竟没怎么交流，不可能放置play出感情了吧。

    而林凤儿也是觉着这里是梦境可以无所顾忌，就干脆点头道

    “喜欢啊，不然你这家伙为什么会出现在我梦里，还，还跟我做那种事。”

    都成春梦对象了，还不能说明么。但韩墨觉得真不一定，反驳道

    “男人看见美女都会生出这样的幻想，女人也一样。”

    “我只是你幻想出来的，并不能说明你喜欢我。”

    这话也有点道理，毕竟林凤儿以前还幻想过乙女动漫里的男孩子。但只是这样还无法反驳林凤儿心中所想，因为她还有别的理由。

    “你说得也没错，但并不完全啦。”

    “我会幻想你只是因为韩墨那家伙经常在隔壁和遥遥做那种事而已，再加上每天都能看见那家伙吃着那家伙做的饭，才，才……”

    她害羞得不好意思说下去了，猛地抬头亲了韩墨一口才继续道

    “但是我喜欢那家伙是真的啊。”

    “谁让他长得也不差，做的饭还那么好吃，对遥遥还那么好，还不贪财。这样的男人很难找的好么。”

    “而且那家伙今天还把我从人贩子手里救了下来，你是不知道我当时心里有多开心呢。”

    “本来我还能对自己说不可能的，毕竟那家伙是遥遥的男朋友，我不能抢。”

    “但是，但是啊，但是那家伙为什么要脚踏两条船啊。脚踏两条船就算了，为什么另一条船不能是我啊。”

    “我比那个陌莎莎差吗？我这里明明这么大的。”

    她是越说越激动，还拉着韩墨的手亲自感受了一下。

    “你看，很大的对吧，可我不是那条船。”

    “不过嘛，算了，毕竟我以前也不知道这事儿。”

    “但是我又会想，既然那家伙都能脚踏两条船了，那为什么不能脚踏三条船呢。”

    “有一就有二嘛，你说对不对。”

    此时的林凤儿真的火力全开，那无所顾忌的话语让【演员韩墨】招架不住，只能苍白地嘴硬道

    “人类只有两条腿，不能踏三条船。”

    “胡说，男人都是三条腿的，两条腿的要么是残疾要么是太监，太监也是残疾！”

    斩钉截铁不容反驳，演员韩墨无话可说。

    但林凤儿突然又软了下来，趴在肩头嘟囔道

    “如果那家伙真的只接受两条船的话，那就两条船吧。让一个韩墨脚踏两条船，然后让另一个今天救了我的韩墨就踩我这一条船上，那我也能接受。”

    “哈啊~真希望那两个韩墨没什么关系啊~”

    林凤儿感叹着，让演员韩墨更加无语了。

    毕竟他就是今天救了林凤儿的那个韩墨，林凤儿这番话无异于是对他个人的表白，也是对他个人的肯定。

    他只是【真·韩墨】的一部分，此前也因抛弃【过去】而入了魔。虽然现在想来并没有完全抛弃，但【活出自我】这个想法却也还有残留。

    而林凤儿是第一个认定他的【自我】的人。

    如果【活出自我】是抛弃陈旧的过去迎来新的改变，那是否意味着放弃路遥陌莎莎然后和林凤儿在一起也是一种改变呢？

    【演员韩墨】思考了一秒，却发现他根本没办法抛弃路遥和陌莎莎。

    但接受林凤儿这个想法却在逐渐放大。

    【我喜欢这个二次元少女么？】

    演员韩墨低头看着林凤儿，她还在抱怨还在嘟囔，但她的双手却把自己抱得很紧。

    喜欢？不喜欢？

    两个答案摇摆不定，却只有一线之隔。

    如果是原本的【真·韩墨】，会毫不犹豫地转向右边。

    但他是【演员韩墨】，是天才性格的龙傲天，是脑抽犯病到能入魔的韩墨雪。

    所以他的答案，是偏转向左边。

    ……

    ……

