    上午十一点，丰县城西两公里外传来激烈的交火声，滚滚浓烟扶摇直上，手榴弹和迫击炮弹的爆炸声响个不停，从声音辨认至少是一个师以上的军队在激烈交战。

    丰县以西偏北方向六公里的蒋庄，皖军第九师师长姜骥程终于命令全军停止前进，丰县方向的枪炮声响响停停，似是两军正在激烈交战，因此本是奉命增援的第九师疾行而来没有什么怀疑，也很难相信革命军一两个师能在一两天内，攻克皖军一个主力师又一个混成旅镇守的丰县，可一小时内连续三批斥候有去无回，这一反常现象让第九师一干将领不得不慎重对待。

    经过反复的无线电联系，均没有丰县第六师的任何消息，皖军总司令孙传芳着急不已也无法清晰判断战况，从丰县守军发出遇袭电报到现在只过去了五个小时，但奇怪的是其后就再无消息传来，如今只有一份刚刚收到不久的确切情报展现在皖军将帅面前：革命军王牌师中的王牌安毅师已经离开徐州城北大营，开赴丰沛一线。

    四十一岁的姜骥程对安毅师以及安毅本人印象深刻，这位毕业于日本士官学校第五期的资深将领，清楚地记得去年八月十二日上午在犁头嘴和八卦洲的那场恶战，尽管自己在占尽优势的情况下几乎把安毅师打得死伤惨重十不存一，但是也付出了伤亡四千余人的惨重代价，这还是对付日夜亡命?延残喘的安毅残部才取得的战果，相比于安毅师一路奔逃一路消灭数倍于己之敌的骄人战绩，姜骥程深深地感觉到自己所取得的胜利是那么的不值一提，这种胜不如败的沮丧感在姜骥程二十余年的军旅生涯中从未遇到过，也令他耿耿于怀。

    年轻骁将安毅折翼于八卦洲几乎全军覆没，侥幸不死逃得一命又遭受自家人陷害，整个皖军和直鲁军都以为他从此心灰意冷解甲归田，安心发财再不出来四处捣乱，皖军和直鲁军中的将帅们心里也安稳许多，尽管谁也不愿提起安毅这个令人头大的名字，但是心里对这个打仗不讲章法的初生牛犊实在忌惮，至今北方各部军中仍然流传着一件趣事：

    被安毅一而再、再而三打得晕头转向差点儿成了俘虏的直鲁军老帅褚玉璞，那天中午正招呼张作霖大帅派来的使者，喝到一半，传来安毅率领数百残部奇迹般逃出生天的消息，褚帅当即痛苦万分，掷杯于地跺足长叹：怪胎不死，遗祸千年啊！

    不?言笑雷厉风行的姜骥程从不忌讳谈论自己与安毅之间的那一仗，但是至今他仍不知道麾下几个团长团副不顾道义下令屠杀成百上千失去抵抗的安毅师伤员、逐一砍下脑袋后依然不解恨还要把脑袋踢进江中的恶劣行径，因此姜骥程对于安毅率部进入丰沛战场只有重视，而没有任何畏惧之心。

    姜骥程是个非常出色的将领，利用革命军各部难以协调的机会抓住时机击溃方振武部三个军的整个作战思路就是他提供的，而且方振武眼睁睁看着被拦腰截断也毫无办法，因为方振武的三个军真正能称得上对手的只有他的三十四军，其他两个不满编的杂牌军在姜骥程眼里全都是不堪一击的乌合之众。

    因此，打败方振武部后，姜骥程并没有多少喜悦，而是觉得很正常。他非常清楚，此次丰县被敌骁将安毅率部攻打，冯玉祥麾下勇将石友三率领三个师昨晚已逼近金乡，主帅孙传芳从全局出发，不得不收缩防线，忍痛将围攻贺耀祖部的第四师、撤离单县的第十师迅速抽调到金乡一线固守，再将他这个战斗力最强的第九师调往东面驰援今早才告警的丰县，足以表明孙传芳对安毅的重视。

    第九师一群将校围在姜骥程周围，对着地图紧张讨论，东面丰县方向刚刚停下的枪炮声再次响起，众将校凝神仔细倾听片刻，发现枪炮声越来越激烈，心中的疑惑渐渐减轻，焦虑之感却越来越浓。

    就在这个时候，几声迫击炮弹划破空气的尖啸声远远传来，炮弹落在东面一公里休息的先头部队中间，发出巨大的声音。

    众将校紧张地望向前方，一阵更为剧烈的爆炸声传来，东面两公里外腾起一个巨大的蘑菇状烟雾，大量的石块木头冲出浓烟激射天际。

    余震未停，前方南北两翼响起“噼噼啪啪“的射击声，接着是第九师先头部队成片的惊呼怒吼和机枪、步枪的还击声。

    近十分钟过去，先头部队团长满头大汗策马来报：“敌人炸毁了前方两公里外太行堤河上的小桥，我团前锋两翼被敌军小股部队打冷枪冷炮骚扰，在我军奋勇反击之下敌军跑进密林无踪无影了，造成我团四十余名弟兄死伤。”

    原本犹豫不决的姜骥程终于下定了决心，他霍然站起，扬起头大声说道：

    “敌人目的已经非常明显了，他们用炸桥、骚扰、袭击等多种手段阻挠我军前进，并无声无息将我派出的三批侦察队伍吞掉，其最终目的只有一个，就是不愿让我们救援正在激战的丰县友军，让我们产生疑惑，从而放慢速度甚至停止前进，便于他们抢得时间猛攻我丰县守军，如果我判断不错的话，丰城的战斗应该已经进入到最关键的时刻了！

    我命令，工兵营立刻前往前方抢修桥梁om文字版首发，便于后队火炮通过；先头一旅四个团立刻停止休息，想尽一切办法渡过小河，全速向东驰援！二旅，除留下一个营策应炮团之外，全体整装前进！”

    “遵命！”

    众将校精神一振齐声应答，一万余人的队伍很快动身，喧嚣阵阵，激起大片尘土。

    蒋庄以北二点六公里的山坡上，匍匐在茂盛杂草丛中的安毅放下望远镜，翻转身子面向蓝天，长长地叹了口气：

    “老天爷有眼啊！***姜骥程，不见兔子不撒鹰，真他娘的狡猾！还没正式开打，就浪费了我们十几万发子弹、一千多颗手榴弹、几百发迫击炮弹，要是这孙子还是不上当，咱们这回真的要亏到家了……”

    趴着的胡家林瞥了安毅一眼，不以为然地摇摇头，笑着打趣：“做得这么逼真，别说姜骥程了，换成我们任何一个人恐怕都要上你的恶当……谁能想到，你为了引敌入瓮，舍得打出十几万发子弹和这么多炮弹？特别是果断炸毁小桥这一计策，真***绝了！”

    路程光也对安毅笑道：“怪不得刚才你提起三国时候张飞长坂坡据水断桥的典故，这一计策果然高妙，刚开始的时候我还担心会适得其反，没想到一用就见效了，看来这姜骥程也不是想象中的那么厉害！”

    胡家林若有所思：“前段时间在老南昌时听小毅讲了许多课，受益匪浅，眼前这一幕倒让我想起许多典故，比如诸葛亮摆的空城计，不就是玩的这一出？要是胆怯早早地就关上城门，司马懿还会上当受骗吗？还有张守圭守瓜州，以几百残兵及破损城垣御吐蕃数万强兵，他于城墙之上置酒作乐以会将士，结果吐蕃人怀疑城中有备不敢轻入，只得选择退兵?

    在姜骥程眼里，我们就是胆气全无的诸葛亮和张守圭，他自以为窥破我们的计谋，想不上当都难啊！

    他***，看来是人就会有弱点，真真假假虚虚实实，又所谓兵无常势，变化无穷，我们老祖宗的兵法真是博大精深啊！”

    “胡子，你这话倒是说对了，其实咱们哪里有多高明啊？都是被逼得没办法了才这么干的，不杀他的斥候他肯定识破咱们的圈套，杀了他的斥候这孙子自然而然就心生警惕驻足不前了，实在没办法老子只能赌一把。

    不过，咱们手里的筹码远比他大……军情十万火急，每一阵枪炮声响都是催命符，如果明知奉命驰援的兄弟部队有难而置之不顾，不仅自己的良心过意过去，孙传芳那里也是军法不容，由不得他做出其他选择。

    还有一个，自视甚高的姜骥程不知道一万五千余人把守的丰县已经被我们出其不意地拿下了，更想不到一触即溃毫无战力的三十三军竟然会知耻而后勇，从一个人见人欺的怯懦之师，转眼变成敢于用伤亡近四千人的代价冲进城里取得胜利的勇猛之师，敌人犯了低估对手的错误，很致命啊！”安毅非常感叹。

    路程光笑着说道：“不仅姜骥程想不到，就是我也觉得不可思议！三十三军这支由山贼、土匪及溃败之师组成的军队可不是一般的滥，尤其是专打败仗的副军长徐奋?在军中的关系盘根错节，没有人以为你可以轻易把他摆平，尤其是收拾徐奋?后迅速让三十三军脱胎换骨，我想全军只有你能办到，换了我和胡子只能抓狂。”

    安毅不以为然地摇摇头：“其实很简单，只要你够狠就行，没有什么诀窍。别看三十三军取得了攻城胜利，似乎战力有了长足的进步，实际上他们也是被逼的，既然后退者死，还不如硬着头皮向前冲，说不一定还可以杀出一条生路给自己挣一个前程，事实证明他们做到了。”

    胡家林和路程光莞尔一笑，想想也是那么回事，三人又聊了一会儿，一起跑下山坡跳上自己的战马，在百余名参谋和侍卫的簇拥中向东狂奔。

    安毅等人一走，李福强率领的特十种大队慢慢集中于此，八个正副分队长围在李福强周围，两名报务员和一名译电员扛着电台和沉重的铁皮电池盒，蹲在四米外的大树下紧张地等候三个前出分队发来情报。

    李福强指着地图沉声说道：“刚才爆破分队干得漂亮，敌人要想成功修复小桥，至少要花费一个小时以上，以目前落在后面的敌军炮团前进速度计算，四十分钟后就会开到桥头，因为桥没修好他们只能傻等，我们就在那个时候下手。

    记住，吩咐你们麾下弟兄，只许消灭敌军护卫部队，尽可能把敌军炮兵和驮马留下来，全部装备机关枪的炮团步兵营会配合咱们，争取在十分钟之内结束战斗，然后我们立刻赶到包围圈的西北角，协助一团将敌人的退路死死封住。

    至于缴获的敌人火炮，留给宗副大队长率领的一分队和炮团步兵营李远江营长他们处理，炮团步兵营弟兄一半人都会操炮，由他们逼着敌人的炮兵炮击敌人的主力正好，要是敌人炮兵不愿意，就不要留就去十六开情全都干掉他们，咱们的弟兄自己也能操炮，最多打得差一点，所以大家不用担心，明白了吗？”

    “明白！”

    分队长们低声回答。

    “好！各就各位，我会每隔十分钟给你们送去一次最新情报，无论东面打成什么样都别管他，我们打我们的，出发吧！”

    李福强目送麾下精锐快速离去，走到译电员身边蹲下低语起来。

    太行堤河北岸，一团、二团三千六百多名将士匍匐在茂密的草丛和树根下，一顶顶装上迷彩布套的钢盔上插满了小树枝和衰草。

    在目前绝大多数军队对于伪装没有多少正确认识的情况下，装备精良、剑练有素的独立师将士赚尽了便宜，将士们一双双饱含怒火的眼睛正密切地注视着尘土飞扬的西面，只要敌军进入距离县城三公里的区域，谁也不会担心敌人还能转身逃走，南面严阵以待的炮团将会对敌军后队发起猛烈炮击，各团机炮营也会从旁协助，只要有个十分钟的炮火覆盖，无所遮拦的一万余名敌军死伤多少暂且不说，其主力将会被强大的炮火驱赶到伏击圈的中心位置，届时，由三团和卑属各部以及所有后勤科室弟兄组成的两千五百余人的团队，将迅速冲进一个个弹坑中，给予敌人猛烈打击，届时整个包围圈就会完全连接起来。

    没有火炮支援四面受敌的敌军，在独立师强大的炮火和七百余挺轻重机枪、近万支步枪的打击下，除了毁灭还是毁灭！

    手机问：访问：