    同一时间。

    中蜀、焦家。

    “唐执事，您说的是真的？！玄羽门的三长老，真的肯答应收寂儿为亲传弟子了？！”会客大厅，一名中老年男人脸色猛然涨红起来，无比激动的看着一旁上座的老者，呼吸急促的问道。

    这名中老年男人，名为焦志业，现任焦家的家主，焦寂的亲生父亲。

    而上座那名老者则是太玄山玄羽门的执事之一，今日忽然造访，说是有事情与他说，焦志业还很疑惑，究竟是什么事，能让玄羽门的执事亲自跑一趟？

    须知道，焦家是玄羽门的附属家族，地位比焦家超然了不知多少倍。

    所以，一般的时候，玄羽门有事通知焦家，基本都是派遣弟子前来！！

    唐执事微微颔首，笑眯眯的道：“是的，不过焦家主先别高兴太早，想让焦寂进入我们玄羽门，是需要条件的！”

    “唐执事尽管开口，只要焦家能拿的出来的，志业定义不容辞！”焦志业当即爽快的道。

    “三长老说了，他可以收焦寂为亲传弟子，但需要你们焦家的那部武技！”

    “唐执事您说什么？！！！”闻言，焦志业脸色猛然就变了，非常非常的事态，写满了震惊、不敢置信，玄羽门知道这部武技？！

    唐执事口中那部武技，名为《爆血》，实打实的地级上品武技，乃是焦家的传家之宝。

    但，因为这部武技太过于高级、玄妙、生涩难懂，以至于，焦家没有人修炼，且，一直深藏着，谁都没有告诉。

    地级上品武技啊！！！

    一旦传出去，哪怕是他们焦家，也将承受前所未有的灾难，所谓匹夫无罪、怀璧其罪，地级上品的武技，对任何超级大势力来说，都是无法拒绝的宝物！

    本以为自己隐藏的够好的了，没想到……玄羽门早就知道了？

    唐执事似乎看出了焦志业的震惊，玩味的笑了笑，淡淡道：“焦家主，善意的提醒你一句，有些东西留在手里非但没用，反而还将成为灾祸！”

    “…………”焦志业闻言沉默了，久久不语，低着头，似乎在考虑。

    唐执事也不催促，端起茶杯抿了一口，打量着焦志业。

    好一会儿之后。

    焦志业下定决心，抬起了头，叹道：“唐执事，我愿意将《爆血》上交三长老，只求三长老能收我儿为亲传弟子。”

    焦志业知道，一旦玄羽门知道《爆血》这部武技，就一定会得到，不论任何手段。

    与其这样，倒不如知趣一点，答应下来，还能为儿子博一个好的前程。

    “这就对了！”唐执事当即笑了，他本次前来的任务就是得到《爆血》，现在，任务已经完成了。

    焦志业留下一句“您稍等”，匆匆离开大厅，去取《爆血》这部武技。

    不多时。

    他双手捧着一个木盒子返回。

    “唐执事，这便是我焦家传家之宝《爆血》！”焦志业双手奉上，恭恭敬敬道。

    唐执事眼前一亮，掀开盒子，里面放着一个不知道什么妖兽皮制成的小册子，上面赫然写着两个子：

    爆血。

    “焦家主，你是个识时务的人，放心，你对玄羽门的贡献，我们不会忘的。”唐执事笑着开口。

    焦志业苦笑，心中也是非常舍不得。

    那可是传家之宝！地级上品的武技啊！！！

    就这样拱手相送，他心痛啊。

    就在这时。

    铃铃铃~！

    一阵急促的手机铃声响起，焦志业对唐执事说了个抱歉，旋即掏出手机，一个他完全不认识的号码，不过，焦志业没有拒绝。

    因为这是他的私人手机号码，知道的人寥寥无几，且，用了一些关系，不存在有骚扰电话。

    所以，打电话的人，他必然是认识的。

    于是。

    焦志业接通了电话：“哪位？”

    “爸，救我啊！！！”与此同时，电话里传来熟悉的声音，是儿子在向自己求救。

    焦志业脸色当即变了：“你怎么了？！”

    唐执事坐在一旁，喝着茶水，同时观察焦志业的脸色变化，正在不断的难看着，到最后，是无比的阴沉跟毒辣。

    出事了！

    唐执事当即了然，但并没有太在意。

    “奉天陈家是吧？你告诉他，我一会儿就过去！”良久，焦志业深吸了一口气，嗓音阴沉道。

    挂了电话以后。

    焦志业眉头紧紧皱在一起，摸了根烟，点燃，长长吐出一口烟雾，久久不语。

    儿子的求救电话中说过。

    就连伍老都不是那小子的对手，焦志业很清楚，此事很麻烦！

    唐执事看了一眼焦志业，想了想，道：“焦家主，出什么事了？”

    “唐执事，实不相瞒，我儿在奉天被一个小子给控制住了，对方让我儿搬救兵，否则的话，一个小时之后，就杀死我儿子……”焦志业如实说道。

    “哦？还有这事？”唐执事挑了挑眉，旋即道：“这小子有些实力？”

    焦志业点了点头：“是的，目测实力应该不低于地为尊者境。”

    “地为尊者？实力还不错！”唐执事淡淡的点评了一句，继而喝光杯中的茶水，笑道：“三长老已经同意将焦寂收为亲传弟子了，那他的事情，也就是我们玄羽门的事情，既然如此，老夫便跟你去一趟奉天吧！”

    “唐执事，真的吗？！”焦志业大喜过望，这唐执事，可是实打实的一名半步天位尊者境，实力很强，有他的出手，什么顾虑就都没有了。

    唐执事微微颔首，冷笑一声：“老夫也想看看，何人敢如此造次，连玄羽门看中的人都敢打！”

    ………………

    另一边。

    奉天，陈家。

    现场所有陈家人都怔怔的看着苏玄，跟跪在地上、颤颤巍巍的焦寂，脑子嗡嗡作响。

    苏玄真的让焦寂给焦家打了电话？

    卧槽！卧槽！卧槽……

    众人心中只剩下了卧槽，他们本以为，苏玄是在开玩笑，结果，苏玄玩真的？那可是焦家啊，华夏世俗界第一家族，苏玄的胆子，未免也……

    未免也太大了一点！！！

    “电话打完了？”与此同时，苏玄扫了一眼焦寂，笑眯眯的问道。

