    退一万步来讲，就算是叶南不打算杀叶战，或者根本就没有能力杀死叶战。

    但叶战也同样没有能力杀了叶南！

    他的能力就是反伤，叶南如果真的对付不了，不打他，他能怎么样？

    复制了天赋就走，这还不是爽歪歪？

    至于红叶商会。

    “我姑姑，她怎么样了？”叶南问道。

    “你说叶红衣？她的处境，并不理想，不过暂时是不会有事的，到了她们那个层面，不会轻而易举的要杀死对方，需要做好充足的准备，你姑姑，很强，非常强！想杀死你姑姑，需要的代价很大，叶岚不见得就敢付出那么大的代价。”谭中说道。

    但叶南听了却更加担心了。

    “红叶商会的事情暂且不说，叶战那里，我必须回去，就算是杀不了他，我也有离开的把握。”叶南道。

    谭中忽然沉默了下来。

    几秒之后，道：“小少爷，方便我们独自谈谈吗？”

    独自谈谈？

    叶南点了点头。

    这没什么。

    女孩们便纷纷离开了房间。

    只剩下叶南和谭中在房里的时候，谭中才忽然说道：“小少爷，你是不是有可以将其他人的天赋据为己有，或者暂时使用的办法？”

    此言一出，叶南的双眼瞳孔骤然一缩！

    这可是叶南最大的秘密！

    就算是女孩们，也许有察觉，但也不是那么确定。

    叶南也从未说起过，女孩们也都聪明的没有问。

    没想到现在被谭中直接给点了出来，他才见过叶南几次，这么快就知道了？

    “你怎么知道的？”叶南想了想，问道。

    倒是也没有过多的隐瞒。

    反正也无所谓，谭中既然能猜得出，自然有依据，况且，他知道不知道的，对叶南而言，其实也没什么。

    “我原本只是猜测，但冰魂雪破花进了你身体的时候，我才发现，你虽然也有冰系的天赋，但那并不是你的本源天赋，和楚天娇是不同的。”

    “而且，你似乎，已经拿到了我的能力？”

    “这么说的话，小少爷你身上，应该拥有不少天赋。”

    “而这次坚持要找叶战，是不是小少爷对叶战的天赋有兴趣？”

    谭中分析着说道。

    还真是什么都说，怎么想的就怎么告诉叶南。

    “差不多是这样的。”叶南点头承认了下来。

    谭中都分析到这个程度了，隐瞒下去也没什么必要。

    “既然如此，小少爷，你获取的他人的天赋，可以使用多久？”谭中问道。

    “永久使用，将他人的天赋复制成为我的天赋之一。”叶南耸了耸肩说道。

    谭中闻言，眼珠子都差点突出来。

    这么夸张吗？

    直接复制其他人的天赋到自己的身上？

    而且还是永久使用！

    简直……就是BUG啊！

    “这么说，小少爷你也拥有了我的能力了？”谭中问道。

    “没错，拿到了，但是拿到一个能力，我需要休息几天才可以进行下一次，叶战既然没走，那就正好是个机会。”叶南道。

    “原来是这样。”谭中恍然道。

    随后，他抬头看向叶南，道：“我一直很好奇，我的能力，是预知，但却不是看到未来发生的事情，也不是特定针对某个物品，而是在我周身，有一种类似领域一样的东西。”

    说完，老者伸手挥舞之间。

    叶南的一只手臂忽然扭曲了起来。

    但却没有任何的疼痛，也不是空间错位，否则的话，叶南的胳膊就要断了。

    “我无法确切的解释这种现象，但小少爷机会拥有了这种能力，应该很快会熟悉的。”

    “我要和小少爷说的，是这个能力本身对因果产生的变化。”

    “种瓜得瓜，种豆得豆，我们每个人的行为，选择，念头，甚至是一次眨眼，都会对这个世界产生影响。”

    “不同的是，行为的大小，牵扯的范围大小，影响力的大小，最终造成的结果都不一样。”

    “而预知这个能力，针对的物体，生物，类别的不同，预知的范围也有很大的不同。”

    “有些人穷其一生，碌碌无为，但有的人，只需要一个念头，一句话，就能天翻地覆！”

    “小少爷就属于后者，你的命格，牵扯力非常大！”

    “也许还有因果律的干扰关系，总之，对你使用能力，误差非常大，甚至很多时候什么都预测不到。”

    老者侃侃而谈。

    虽然已经极力的用通俗一些的话来对叶南说明和教学了。

    但叶南听得还是有些迷糊。

    不得不说，涉及到因果的东西，的确太过玄妙了。

    否则叶南也不会到现在还不会使用因果律，这么强大的一个古技在叶南的身上，却没有产生牛逼的效果，这的确很尴尬。

    谭中似乎是看穿了叶南的心思。

    继续说道：“小少爷不用担心，这种能力需要慢慢使用和运用，熟悉之后就会得心应手了。”

    “你刚才说，预知未来也是因果的一种？”叶南想了想，主动问道。

    “没错，还是那句话，种瓜得瓜，种豆得豆，我们预知了未来，知道了未来，但我们的观念和思想，行为，决策，都会改变。”

    说完。

    谭中从旁边拿过一个花瓶。

    拿在手里，然后松手。

    啪！

    花瓶碎了。

    “在我的预知之中，花瓶碎了，我完全可以在花瓶落地的时候阻止，接住花瓶，那花瓶就不会碎，不会碎才是真实发生的事情，才是原本应该看到的未来，那我之前应该预支到的到底是什么？”

    简而言之，你看到了某件事在未来发生，然后干扰，那你看到的还是未来吗？

    叶南大受震惊，此前可是从来没有思考过这种东西的。

    “这就是种瓜得瓜，种豆得豆，我们的行为，一定会形成某个确定的未来，也就是种下因，得到果！”

    “这不就是因果律？”叶南疑惑的问道。

    他理解的因果律就是这样。

    “不不不，小少爷，你走了一个误区，那你掌握了因果律，而不是只掌握了因，你也掌握了结果。”

    “什么意思？”

    “你生病了，去看医生，是因为你生病了，但你没病，遇到了医生，找医生是结果，那是不是可以通过因果律，让病出现在身上？”谭中继续问道。

    因为生病而看医生，后者是看到了医生，然后生病了。

    叶南脑子里继续的旋转着，似乎隐隐的撞到了什么，但顷刻间又消失不见，急的叶南浑身的冷汗哗啦啦的冒。

    忽然，他大概想明白了什么。

    低头看了看自己的身体。

    “原来你说的是这个，因果律，掌控的不单单是未来的结果。而是……”

    他抬头看向谭中，呢喃道：“逆转因果！”

