    霍三娘见着他这个样子，语气自然也是微微加重了一些。

    “我劝你最好就时候不要过河拆桥，再说，你有二爷一半的本事吗？”

    她轻轻的挑了挑眉，语气之中自然满是讽刺之意。

    在她的心里面自然二爷算得上，是这九门之中最好的。

    虽然这个陈皮阿四是是二爷的徒弟，但是她倒是觉得这个陈皮阿四根本比不过二爷。

    陈皮又怎么可能会没有听出来她这语气之中浓浓的讽刺之意呢？

    所以在这个时候他倒也立马开口说道：“可是我有杀四爷的本事。”

    霍三娘无论怎么样，都必须要把这个利益可以分配到自己的头上。

    她知道自己和这个陈皮阿四可能根本就没有办法，真正的谈得到一起。

    毕竟这个人根本就不想听自己说话，而且还是一个非常傲慢无礼的样子。

    所以此时此刻她也只能够再一次把目光放在了陆建勋的身上开口说道。

    “陆长官当时我们可不是这样说的，什么时候我霍家还要跟别人分地盘？”

    陆建勋听到这句话以后，确实也显得有几分为难。

    当时他之所以会和这两个人合作，也确实是因为有了利益的关系。

    但是他当时也确实是想到了，如果跟两个人合作的话，或许也能够利用他们两个互相的牵制对方。

    倒也没有想过这个时候，好像情况变得非常的难办。

    所以此时此刻他也非常的为难，不知道到底应该怎么样的去劝说大家比较好。

    正准备开口说的时候，旁边的陈皮阿四又立马厉声道。

    “我拿我师傅的东西，天经地义。”

    听到了这话以后，霍三娘心中的怒火便噌噌噌的冒了起来。

    她实在是不知道陈陈皮阿四到底是有什么样的本事说出来了这话。

    这二月红现在遭遇如此境地，不也有他的一份吗？

    现在还知道他的师傅了？知道他的师傅的东西是他的了。

    真是让人觉得非常的好笑。

    所以在这个时候他她便立马转过头去，语气之中的讽刺意味变得越来越浓。

    “哟，你现在知道你还有你这个师傅了？当初你是怎么对你师傅的？如果不是因为你的话，他可能会落到现在这个地步吗？”

    还没有，等陈皮阿四开口说话，她又再次开口说道。

    “你现在还不是占了你师傅的府邸，现在又抢了你师傅的地盘，你可真是一个好徒弟啊！”

    一想到这些，她的心中确实是有些愤怒。

    她有些咬牙切齿的开口说出来了这样的一番话。

    旁边的陈皮阿四本来就是个急性子，听到的说话以后又怎么可能忍受得下去？

    所以他直接想要冲上前去，来给霍三娘一些教训了。

    真是不知道到底是谁给她的这么大的胆子，竟然敢当着自己的面来说自己！简直是不想活了吧。

    霍三娘见着他气势汹汹的朝着自己冲了过来，她自然也没有再怕的，所以在此刻她自然也是立马起身，愤愤然地瞪向了他。

    见着这两个人几乎都要打起来了，陆建勋这才意识到了，情况似乎有些不太对劲。

    他这才立马上前一步站在了大家的面前，随后劝阻说道。

    “哎呀，两位这是干什么呢？咱们可都是自己人，如果不能够好好相处，好好合作非得争来争去的话，那咱们这个地盘可就真的没法分了。”

    他也不想这两个人打起来，到时候可能连自己都没办法吃得到好果子。

    无论怎么样也必须要让他们两个人先冷静一下。

    听到了说话以后，两个人就在终于稍微的冷静的一些，不过他们还是一副非常愤怒的样子。

    见着他们这个时候如此一幅愤怒的样子，陆建勋这才立马对着他们开口说道。

    “咱们现在可都是一条船上的人，何必为了这么一块地盘争得头破血流？”

    听到了这话以后，陈皮阿四和霍三娘的目光这才缓缓的朝是他的方向看了过来。

    此时此刻他们也想要看看陆建勋到底会说出什么样的话。

    见着大家的目光聚集在了自己的身上，陆建勋这才开口说道。

    “好了好了，你们现在别生气了，我现在倒是有一个法子，不知道可不可行。”

    听闻此话旁边的霍三娘都是立马抱胸开口问道。

    “什么法子？你说说。”

    陈皮的眼眸之中自然也是出现了一抹期待。

    而就在这之后他就在立马开口说道。

    “我觉得呀，要不然咱们就这样吧，这二月红的地盘就归陈皮兄弟所有，而这张启山和张启海的地盘就归霍三娘了，你们觉得怎么样？”

    听到这句话以后，霍三娘的脸上倒是出现了一幅不可置信的表情，随后便讽刺了一笑。

    “陆长官，你这话我可就听不懂了，这登船还分个前后顺序，他一个小徒弟，凭什么跟我分这杯羹？”

    她觉得这个陈皮阿四也只不过是二月红的一个徒弟罢了，根本就没有这样一个资格。

    而且再说了，从一开始这个法子也是自己想出来的，明明自己的功劳要大得多，无论要怎么样的去分也是自己，应该理应得到全部。

    见着她如此的不满足旁边的陆建勋也是觉得非常的头疼。

    霍三娘在这个时候又继续的开始争论得起来。

    “虽然他现在确实是有了排位，但是归根到底还不是我们助他上位的，现在让他抢走二爷的地盘真是可笑至极。”

    她一字一顿地开口说道，觉得自己所说的这番话确实得有理。

    可是谁知道旁边的陈皮阿四也是非常不服，听到了这话以后，眼眸之中的狠厉之色变的越来越浓，随后这才开口说道。

    “我觉得可笑的人是你吧？竟然还在这里跟我废话！你要是再多说一句，小心我灭你们霍家满门！”

    这个陈皮阿四自然是个急性子，一听到货三娘一直都在自己的耳边不停的说来说去，又怎么可能会不急躁呢？

    当他说完了以后，便立马转过头来狠狠的朝着她恨了一眼，希望她这个时候能够知趣，不然的话，下场肯定会非常的糟糕。

