    杨家府邸，一片热闹。

    这一日是殿试日，距离放榜大概还有三日左右的时间，杨家府上却是张灯结彩，提前庆贺。

    殿试，决定着一个人的前程高度，而府上的少爷在会试之时考了第四，就算这殿试考的差一些……日后也注定前程似锦。

    于是刚刚考完了殿试，杨家这边便准备着。

    直至等到晚上……杨慎仍旧没回来。

    “想来先前慎儿他压力太大，有些疯癫。”

    中堂间，杨廷和捋着胡子，满脸的笑意：“如此刚刚考完殿试，定是骤然放松的，与三五朋友大吃大喝一顿，稍微缓解，不急，再等等。”

    府上的诸多小厮、下人自也是半点不着急。

    今日杨家值得贺喜，自家老爷可是挨个给了银子的，等一会算不得什么。

    又过了一会，杨廷和仿佛想到什么似的，淡淡笑道：“遥想老夫，曾经十二岁中举，堪称是这天下最年轻的举人了。”

    “后来，在成化十四年，年仅十九岁考中进士。”

    “而今，我杨家有后啊，吾儿十八岁，虽是未必比得了那康海、孙清、李廷相等人，却也注定是名列二甲。”

    “我父子二人，皆未弱冠中进士，堪称是一大美谈！”

    闻言，府上众人皆是一阵吹捧。

    自家老爷厉害，少爷也厉害，杨家，注定要光耀满门！

    杨家好了，身为下人、小厮等，前程也会更好。

    又等了片刻，门口处终于传来动静。

    杨慎，回来了。

    “快！”

    杨廷和忙是起身，带着众人迎了出去。

    眼见自家儿子酒气熏熏，杨廷和非但不怒，反而一脸的喜色：“哈哈哈，吾儿回来了，今日可还尽兴？未尽兴也无碍，改日将诸多朋友请来咱家府上，随意吃喝，你不是喜爱啤酒吗？咱家管够！”

    杨慎眼神有些迷离，摇摇晃晃，说着听不清的话。

    终于，一行人将杨慎扶着回到大堂，简单说了几句后，杨廷和小心问道：“吾儿……此番考的如何啊？”

    殿试的题目，他早就得知了，治海而已。

    对此问题，他先前已经简单透露些许，只要自家儿子按照自己的思路答题，一甲前三不敢说，二甲是稳稳的。

    “考的如何？”

    杨慎撇了撇嘴，略带几分不屑：“此番不中一甲，当是朝廷昏聩无能，君王眼瞎！”

    杨廷和：“……”

    这话……太大了。

    考不中一甲，就是朝廷的问题？是君王的问题？

    “吾儿……很好，但这话，莫要乱说，容易招惹是非！”杨廷和忙是开口。

    这已经不是是非那么简单了，极容易影响一辈子的运途。

    殿试之后，大抵是要入朝为官的，说朝廷与君王有问题，那不是找不自在吗？

    “乱说？”

    杨慎哼了一声：“实话而已，所谓策论，天下贡生加起来都不够我一只手打，父亲，您知道什么是碾压吗？就是他们……都是废物……嗝……不若我万一。”

    杨廷和：“……”

    这牛是越吹越大了。

    他忙是阻止，跟着命人将杨慎送回房间休息去了。

    “醉酒的话而已，不要乱说、乱传。”杨廷和又吩咐府上众人。

    转来翌日，杨廷和正常上值。

    一开始倒还好，可到后来，他似是感到诸多同僚的眼神似乎……不大对劲。

    看他的样子，仿佛……带着几分……怜悯？可怜？

    “怎么了？可是老夫着装不端？”杨廷和问。

    “没有，没有！”

    “就是，杨公风流倜傥，岂有不端之理？”

    诸多同僚皆是摇头。

    杨廷和更是费解，转而看向好友费宏：“今日……出什么事了吗？”

    费宏面色深沉，想了想，摇头道：“并没有，廷和兄你……不要想太多。”

    杨廷和错愕不已，总感觉怪怪的。

    就好像自己的背上画了一只王八，自己却浑然不知，后面的人见了小声的指指点点，令人很不舒服。

    不多时，二人来到东林小学。

    距离殿试放榜还有两日，东林小学也是提前庆祝起来。

    百余教师，皆是原贡生。

    毫不客气的说，此一年，东林小学将霸榜殿试，如何不庆祝？

    王鏊自也是十分开心的，给诸多学生们放了假。

    此一日，不教学，只管庆贺。

    眼见着杨廷、费宏二人赶来，王鏊面色微微一变，却是很好的掩饰住了。

    内阁那边有消息传出，那杨慎……极可能与宁远有关。

    所谓无风不起浪，假若杨慎当真与宁远有所牵连，那百善小学的数算老师不出意外的话……应该就是杨慎了。

    自家老子为了抵抗那所谓的新学，联合成立了东林书院。

    结果，自家儿子……跑去了敌人的阵营。

    跑去也就罢了，在先前的比试之中……数算还以碾压般的态势赢了东林小学。

    这事一旦是真的……杨廷和最少会被气个半死。

    所以，此事不能说！

    “廷和来了啊，哈哈哈，好，今日东林小学当大庆！”

    王鏊爽朗笑道：“其余事情，咱们都不说，静等两日后放榜！”

    跟着，一群人大肆庆贺起来。

    也是此间，内阁。

    弘治皇帝与三位阁老坐着，却是一阵寂静。

    虽还有两日的时间，可这名次的问题，迟早是要定下来的。

    那么，怎么定？

    总的来说，诸多考生的名次大概是可以定下来的，一甲前三名也容易定。

    问题偏偏就在于那两份怪异的答卷。

    整体的思路还是不错的，有理有据，鞭辟入里。

    策论的答卷很好！

    但……好在哪里……又不好说了。

    因为这等事情短期来看，是无法印证的。

    “可列一甲否？”许久后，弘治皇帝问。

    一甲便是状元、榜眼、探花头三名。

    三位阁老想了想，皆是摇头：“未必可列一甲，或可考虑第七八名。”

    弘治皇帝会意。

    这是对那意思杨慎与范三思方向的不认可，或者说，是可能对宁远此看法的不认可。

    规划海域、设置一个个航道站点，是需要许多银子的。

    而今大明固然强盛，可在支出方面也是一个极为恐怖的量，额外花大量银子，其实不大划算。

    况且，从古至今，也没有所谓的海域一说。

    贸然推行此法，又可能会出现许多不确定的问题。

    “如此……便暂定二甲头名吧！”

    弘治皇帝说道。

    二甲头名，第四！

    三位阁老倒也没说什么，也不好多说。

    宁远那小子的想法，很多时候还是有独到之处的，那掌控海域一法，说不得真有可行性。

    跟着，一番简单商议后，名次大抵定了下来。

    其中那主要掌控海域的答卷，位列第四，另外一篇提及鼓励渔民与朝廷水师合作的，则位列十五名。

    这也算是变向对海域一事的认可了。

    若不然，这两份答卷最多也就是在二甲的后头，七八十名的样子。

    商议完毕，弘治皇帝也松了口气，准备离开。

    就在此间，一份急报传来。

    弘治皇帝面色一变，展开来看，不禁锁住眉头。

    福州府的平潭县……出事了！

    一伙贼人来袭，一路抢掠，虽是没怎么杀人，却是当众放话，叫平潭县的百姓们将所有金银都准备好，数日后将会再临平潭。

    “岂有此理……”

    弘治皇帝低声喃喃着。

