
　　“可别是鸿门宴！”江心耸着肩说道。

　　“在昨天以前，还真有可能，但是昨晚的事情之后，就绝对没有这种可能性了。”叶青自信满满的说道。

　　“你确信就好。”江心笑着看了一眼叶青后，倒也没有再说什么了。

　　虽然她多少有些担心，但是她更相信叶青的判断，而这种相信是发自心底的。

　　江心自然而然的搂起了叶青的手臂，说道：“我们下去吧！”

　　随即，两人来到了酒店二楼的餐厅，吃了一些早餐后，也没有再回房间，而是到走出了酒店，在酒店附近散了一会儿步，随后江心就回房间了，而叶青则是甩开跟踪者，去见杭依蓓。

　　这是他对杭依蓓的承诺，在京都期间，每天都得去看她，顺便听一听有什么最新情报。

　　不过今天并没有新的情报，叶青在杭依蓓住的那栋公寓中待了一个多小时后，又返回了酒店。

　　下午还得陪叶雪逛街，可不能耽搁。

　　再说了，范菁菁也在，叶青也不可能和杭依蓓做点什么。

　　回到酒店后，叶青看了一眼时间，都中午十一点半了，他也懒得上楼，而是到了二楼的中餐厅，站了一个雅座坐了下来，然后给江心打了一个电话，让她和叶雪下来吃饭。

　　不一会儿，两女就下来了，和她们一起的还有周雅茹，显然，是叶雪邀请她一起吃午餐的。

　　对此，叶青也不意外，毕竟经过了昨天的相处，叶雪和周雅茹已经熟识，而且这丫头还一口一个嫂子的叫着，周雅茹也没有让她改口，其意思已经很明显了。

　　反倒是叶青挺为难的，毕竟从交易到要谈感情，叶青一时间真有点不知道怎么办。

　　冲着周雅茹微微的点了点头后，叶青又看向了叶雪，笑着说道：“睡醒了？”

　　“呵呵！”叶雪眉头一扬，点头说道：“醒得好舒服。”

　　“舒服就好！”叶青笑着应道。

　　叶雪却是撇了撇嘴，说道：“哥，我继续鄙视你。”

　　“呃！”叶青白眼翻了起来，他哪会不知道这丫头说的是什么啊？

　　呵呵……不就是早上他和江心没有回房间继续折腾嘛。

　　看来这丫头还是一个不依不饶的性格呀？

　　“鄙视就鄙视吧！”叶青耸了耸肩，笑着说道：“以前我被我小姨子经常性鄙视，现在再多一个你，也没什么，我挺习惯的。”

　　“呃……你太没出息了。”叶雪撇着嘴说道。

　　随即，她就坐到了叶青的身边，嘴上说着鄙视，但是行动去轻易的出卖了她。

　　叶青微微一笑后，对江心和周雅茹说道:“你们俩也坐啊！要看戏，也别站着，我已经点好了菜，应该要不了一会儿就能上来了。”

　　“呵呵！”两女一笑后，在叶青对面的位置上坐了下来。

　　叶雪也没有再纠结自己老哥和江心折腾的问题，而是和对面坐着江心、周雅茹商量着下午去什么地方。

　　对此，叶青却插不上言了，毕竟逛街这种事情，他真的不善长，一会儿后，他就当好一个移动的取款机就好。

　　菜还没有上来，但是中餐厅中去出现了一个意外的人。

　　周雅茹和江心的位置刚好面向中餐厅的门口，自然就看到了这个意外的人。

　　周雅茹撇了撇嘴，说道：“这个家伙居然还敢来，不怕再被揍吗？”

　　“谁啊？”叶青本能的应了一声后，扭头看了一眼，不由的一笑，来的人不是别人，正是那个被他煽了一个耳光的曾俊。

　　“这人是谁啊？”叶雪一脸疑惑的问道。

　　“一个纨绔而已。”叶青随口应道，毫不在意。

　　对于这个曾俊，叶青已经没兴趣了，现在谢家老头已经要跳出来了，他也不需要这样的纨绔去试探谢家了。

　　曾俊进到中餐厅后，扫了一眼餐厅中的情况后，径直向着叶青他们这个雅座走了过来。

　　叶青瞥了他一眼，淡淡的说道：“怎么？没被揍够，还想让我煽你两耳光吗？”

　　随即叶青又扫了一眼后面，一脸诧异的问道：“噫……你怎么没多带些打手过来呢？”

　　听到叶青的话，曾俊急忙说道：“那个……叶青，我不是来找你麻烦的。”

　　开玩笑，昨天晚上发生在帝都夜总会的事情已经在一夜之间在京都的纨绔圈传疯了，现在京都几乎所有的纨绔都知道了筑城来的那个叶青太牛，太残暴了，都让秦飞鸿这样的大少灰溜溜的跑了，现在谁还敢招惹这个暴力狂啊？

　　“不来找我麻烦，那你是为什么而来？”叶青眯着眼睛缓缓的说道：“你可不要说是来吃饭的，吃饭是不可能站在我们面前的。”

　　“我是来给你送战书的！”曾俊应声说道。

　　“战书？呵呵……”叶青瞥了一眼曾俊，哑然而笑，随即不屑的说道：“你还不够资格向我下战书。”

　　“我知道。”曾俊应了一声后，说道：“我是来替关少送战书的。”

　　“关少？这又是谁？”叶青又问道。

　　事实上，曾俊一提到关少，叶青大概就能猜测出是谁了。

　　在京都姓关的大人物只有一个人，那就是财政部的部长关云凡了。

　　财政部这可是每一级政府的核心部门，能成为这个部门的老大，可见这个关云凡是多牛的一个人。

　　而且叶青还知道，这个关云凡是秦家一系中的一个极其重要的人物。

　　而关云凡有两个儿子，一个叫关毅，一个叫关力。天籁小说网

　　所以说曾俊说的关少，应该就是这两个中的一个了。

　　“财政部关部长家的二公子关力。”曾俊应声说道。

　　“我都不认识这个人，他给我下什么战书？”叶青撇着嘴说道。

　　“虽然你不认识他，但是他却认识你，只因为你昨天晚上将他的车子给赢走了。”曾俊应声说道。

　　“车子？”叶青先是一愣，随即也反应过来了，不由的一笑，说道：“昨天秦飞鸿输给我的那些车子中，其中有一辆是他的？”

　　“是的！”曾俊点了点头，说道：“昨天那些车子中，除了秦大少的那一辆外，其它的车子都是别人的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第938章 我是来给你送战书的！免费阅读。https://xs.23sk.com 