
　　这一刻，贺云脑海当中不由想到了在火车站时遇到的那位老人。

　　当时，他清楚的记得，自己上车之后，再次偶遇了对方，还一路与他聊到了京都火车站才分别。

　　就是有些遗憾，自己当初也许是考虑到两人是萍水相逢，所以并未询问老人的姓名等情况，而他自己也同样没有告诉老人自己的一些个人情况，而是和他聊了许多当今的社会话题。

　　说真的，当时他觉得与老人聊的还挺投缘的。

　　然而，他却万万没想到，老人不仅记住了自己，居然还知道自己的姓名、地址，甚至还知道自己是一名作家。

　　这就让他有点不能理解了，自己当时明明没说过这些呀？

　　怎么会……？

　　“等会，我明白了，难道是因为湘省日报的那篇报道？”

　　“不对，不对，那篇报道的照片仅仅只拍了我一个侧脸，而且我记得那篇报道用的是我的笔名，他不可能通过这些来了解到我，难道还有其他原因不成？”

　　贺云琢磨了一会，不由再次拿出那封信，又看了一遍。

　　这封信并不长，全文也就十几行字，内容也没什么可值得深究的，大概意思就是鼓励自己要继续努力，争取写出更好的作品，为湘省人民争光啥的。

　　可以说，如果不是信中提到他在火车站见过自己，自己根本就不会想起他来。

　　“从写信的语气措词来看，他应该是一位从事文学工作的前辈，他在信中又鼓励我继续努力，还能对我的情况这么了解，很有可能就是那个单位的……！”

　　想到这，贺云不由又想到了此前所收到的一封信。

　　那是省作协寄给他的，当时是通知他，他的两部作品《芳华》与《未来之梦》被推荐到了湘省青年文学奖评奖委员会了。天籁小说网

　　后来，于院长和地区作协的领导还亲自到宿舍告知他，他的小说《芳华》成功入选湘省青年文学奖候选名单，他记得当时还获得了地区作协发的几百块钱奖金。

　　“看来给我写信的这位老人十有八九就是省作协的。”贺云暗暗嘀咕了一句，随即将信又重新塞回了信封。

　　尽管他很有可能已经得到了省作协某位领导的“亲睐”，可说心里话，此刻的他，内心却毫无波澜，似乎这就是一件十分普通的事情。

　　好吧，贺云这逼给装的……

　　“呜呜呜……”

　　就在这时，随着一阵沉沉的船笛声响了起来，船顿时剧烈晃动了一下。

　　“咦……这是到镇上码头了！”贺云透过玻璃窗看了看船外，却是连忙站了起来，走出了船舱。

　　一个多小时后，贺云总算在日落之前赶回了家中。

　　吃完晚饭后，贺云便拿着一把蒲扇上了楼，他坐到桌前，拿出《后羿奔月》的书稿，继续写了起来。

　　…………

　　十多天后，清晨时分。

　　贺云早早的起了床，他下了楼洗刷了一番，又回了楼上。

　　这段时间以来，他白天帮着家里晒谷，晚上则继续写这部科幻小说《后羿奔月》。

　　而在昨晚，他总算给写完了。

　　不过，他却在原定的大纲基础上做了少许的删减，而同时又加入了一些新的情节。

　　所以到最后，他发现整部小说足足达到了十一万五千字之多。

　　这比他之前写的任何一部小说字数都要多。

　　当然前提是要把他写的第一部试水之作排除在外。

　　而这部科幻小说除了字数多以外，其实还刷新了一个只属于贺云自己的记录。

　　没错，这就是剧情上的反转次数！

　　这部科幻小说当中一共有五次大的剧情反转，还有两次小的剧情反转，甚至在小说的结尾部分，还来了一次大反转。

　　就比如第一次剧情反转，就出现在主角前往两大“敌对国”月球基地之后。

　　而第二次剧情反转、第三次剧情反转，甚至是后面所有的剧情反转，也都是在一个月球日当中出现的。

　　可以说，整部小说的情节十分紧凑，反转力度也极大，让人都来不及思考，就猛然发现自己再次猜错了。

　　就比如第一次剧情反转，贺云在稿纸上是这么写的：“我听到了一段模糊的撕咬声，我不知道那究竟是什么，但当我将声音经过超级计算机处理之后，却是什么也没发现，似乎这段声音只能被人类听到，亦或者只有我自己能够听到……我驾驶着“玉兔三号”，很快就来到了其中一个国家的月球基地，可我却发现原本的基地位置，却是什么也没有。”

　　到这，第一次剧情转折便出现了，贺云在第二页稿纸上这样写道：“我到了，可我也愣住了，在另外一个月球基地位置，我看到了两个月球基地，更让我惊讶的是，通过“玉兔三号”，我发现了阿林他们的月球车信号，然而正当我以为是眼前的两大月球基地联合起来劫持了阿林他们时，我却忽然发现，两个月球基地内竟然都空无一人，但其内几乎所有设备却是完好无损的，除了防卫系统，这一刻，我不禁默默的嘀咕了一句，基地内的人，他们去哪了？”

　　…………

　　可以说，贺云在写这些剧情反转点时，都使用了大篇幅来描写反转前后的强烈对比差异，这让整体的剧情反转力度看上去极大，如此，悬疑度也就大大被提高了。

　　而这样一来，整部科幻小说也就不再是一堆看不懂的名词与数据了，而是反转反转再反转的悬疑剧情。

　　当然，除了这些之外，最值得一提的还是最后的结尾部分。

　　他完全抛开了前面的数次剧情反转都在围绕“谁是谋害主角同伴的罪魁祸首”这个核心，转而笔锋一撇，将时间线倒转，又将情节续上了前面开头的那次突如其来的太阳风暴粒子大爆发。

　　贺云在书稿的最后这样写道：“我坠入了无尽深渊，周围却并不黑暗，而是重重叠叠的五彩斑斓气泡，这些气泡摸不着，却能看得到，下一刻，我仿佛又将重回人间一般，周围空间不断扭曲，紧接着，一道刺眼的白光闪过，瞬间遮住了我的双眼，待到我再次看清时，我发现自己坐在驾驶舱内，耳旁传来了一道声音：后羿号飞船引擎启动正常，可以启航，默认启航……警报，警报，遭遇不可抵抗太阳风暴粒子袭击，地星正在遭受袭击，请立即启航，默认启航……”

　　最后一页稿纸上，贺云写到这，直接空了两行，而在这两行之间，他写了两排省略号，而后又在后面这样写道：“我再次醒来，看着阿林几人的身影，我本想说点什么，可我却又似乎忘记了什么，嫦娥号飞船登陆月球基地，一切都是那样的正常，翌日，阿林率队驾驶着玉兔一号离开了基地，而就在这时，一阵警报声响起，留守基地的我，顿然间脸色惊变，暗道不好，那是太阳风暴粒子……”

　　一串省略号后，贺云再次空了一行，钢笔重重的在后面写下了一个字

　　“完”

　　…………

　　PS：晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百七十五章：《后羿奔月》完稿！免费阅读。https://xs.23sk.com 