    “啊！”

    屋子里。

    林玉烟突然大叫了一声。

    她几乎是发了疯一样的，抱起早已散落的满地都是的衣裳。

    在李长安面前，带起一阵香风，就窜进了西边的里屋。

    然后。

    坐在外面的李长安，就听到屋子里面传来一阵砰砰砰的动静。

    李长安张口结舌，目睹着不知怎么就跑进里屋的林玉烟，有些不知所谓。

    “她不会是觉得，某要耍流氓？”

    “某是那样的人吗！”

    李长安心中有些委屈。

    他刚刚真的没有一点旁的想法。

    当然，看到身上衣裳被一件件褪下的林玉烟，他也确实是有了一丝反应。

    但也没有那么强硬嘛！

    他只是单纯的，想要确定一下林玉烟的身材尺寸而已。

    毕竟，若是李屿那小子真的确定要开青楼。

    黑丝可能受限于工业水平做不出来，但是用纯蚕丝也未尝不可。

    就算黑丝不成。

    那还有洛丽塔、JK、旗袍、露背毛衣啥的，多的不胜凡举。

    露背毛衣？

    这样似乎要从草原上薅羊毛啊……

    难道要为了一件衣服，而发动一场战争？

    李长安想了想，不由摇起头来。

    再不然，什么护士、空姐之类的制服御姐系，也是未尝不可的嘛。

    接受过后世优秀教育的李长安，觉得自己如果不是为了复仇。

    完全可以成为这个世界上，服装设计界的开山鼻祖。

    哪怕他当初在这门学问上，研究的并不怎么深。

    还很浅薄。

    不过，刚刚对林玉烟的身材尺寸，也算是有了一个大致的了解了。

    接下来，就是要在青楼真的开起来之前，将该准备的事情，都提上日程了。

    “为了大唐的文化产业发展，某也是呕心沥血了啊！”

    嘴里埋怨了一句，李长安也站起了身。

    只不过是在刚刚站起的时候，他的小腹稍稍的向后收缩了一小会儿。

    然后，李长安就踮着脚，走到了里屋外边。

    “玉烟啊……”

    “你睡着了？”

    “要是没是找的话，某还有一件事情想要与你商议的……”

    里屋里边并没有动静传来。

    李长安停顿了一下，然后才再次开口道：“也不是旁的事情，只不过你也知晓，就初入长安，尚且居无定所。若是玉烟你不嫌弃的话，某能不能就此住下……”

    “要不，玉烟你醒醒，到边上的偏房里去住几天？”

    李长安再一次试探的询问着。

    屋子里面还是没有回应。

    然而，趴在床上裹着被褥的林玉烟，已经有了想要杀人的心思了。

    这还是人吗？

    是个人能说出来的话吗？

    许久没有得到回应的李长安，显得有些恹恹的。

    他挥挥手：“既然如此，某便住到偏房去了。总不能白白毁了玉烟你的清白……”

    说着，他就往外面走。

    屋子里面。

    林玉烟真的是差点就没有忍住。

    自己还有清白可言？

    刚刚是谁要她脱衣服的？

    这个男人是真的狗！

    ……

    “相爷，今日小郎君刚要出门就碰上李长安了。”

    “随后，李长安便被小郎君叫到了身边。然后，小郎君带着李长安，如常出了城与南衙的人赌钱。”

    “回来后，他二人进了扶凤阁玉娘子的院子，后面小郎君与李长安说了些什么，小人便不得而知了……”

    右相府。

    被装点在青翠林木之间的书斋里面。

    大唐右相李林甫刚刚从送走了今日最后一个入府禀报政事的官员。

    此时正在接受着那对孪生姐妹按压，一边听取着面前家奴的禀报。

    若是李长安在场的话，定然会认出着家奴，正是今日跟在李屿身边的众多家奴之一。

    若是李屿在场的话。

    大抵今天右相家又会多出一些血腥味来。

    很显然。

    这个家奴是李林甫特意安排在李屿身边的。

    对于自己最宠爱的幺儿，李林甫可谓是用心良苦。

    此时听完家奴的禀报，李林甫微微皱起眉头：“那个李长安，是否是有意接近屿哥儿的？”

    家奴跪在地上，稍稍抬头看了相爷一眼，然后摇摇头：“不似是李长安故意为之。昨夜里，李长安本就是夜宿扶凤阁，今早遇见小郎君之前，他正在街上啃饼呢。”

    不是有意为之就好！

    李林甫心中稍稍松了一口气，再次询问：“屿哥儿和那李长安如何？”

    “小郎君都和李长安称兄道弟了，似乎……小郎君很是欢喜李长安，两人更是约着要开一家青楼……”家奴不假思索，直接将他所见到的，李屿和李长安的经过给全盘托出。

    “青楼？”徒然听闻，李林甫刚刚松下的眉头，再次皱起：“这是谁的提议？是屿哥儿的？”

    在李林甫的认知中。

    也只有自家那个整日里胡作非为，不成器的幺儿，才会想着做这些不正经事情来。

    至于李长安？

    那个年轻人，如今一心想要受到自己重用。

    怎么可能会想着伙同屿哥儿，去开什么青楼？

    然后，家奴却是直接说：“是李长安，是他提出来的。不过从扶凤阁出来之后，小郎君似乎对这个主意很是看重。”

    说着，家奴头磕在了地上：“相爷，恕小人无能，小郎君和李长安在扶凤阁中，小人无法靠近探听他们之间的谈话……”

    李林甫挥挥手：“你很好！下去吧，莫要忘了去管事那里领赏。”

    家奴一阵叩谢，随后便退了出去。

    这时候，李林甫看向一旁的几名幕僚。

    当日，去后门传话的那名幕僚正在其中。

    此时听到家奴叙述的有关于府上小郎君和李长安的事情，他觉得自己的机会来了。

    那个该死的李长安。

    就算你能进到长安城里。

    现在，就要怎么离开长安城吧！

    他当即开口：“相爷，李长安不怀好意！此子是要败坏小郎君名声，从而让相爷也染上污名！”

    他说的义正言辞，好似已经化身成为大唐正义使者。

    李林甫没有说话，而是淡淡的看了他一眼。

    相爷没有说话，便代表自己需要接着说下去。

    幕僚咽了一口口水，接着震声道：“属下请相爷，现在就将那李长安驱赶出长安城，永世不得踏入长安半步，以全相爷之名声！”

