一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一天后，省城唐安。

    陆亦轩先跑了趟火车站，将杰克马送上返回苏杭的火车。

    依照特招通知上的地址赶到时，院落内已经先到了二十多个英姿勃发青年，相互打听了下，赫然都是接到神秘特招面试邀请的考生。

    其他人和陆亦轩一样，压根不知道，到底是国家的什么神秘院校，对他们投来招揽之意。考生们眼下只是弄清楚了一点，只所以被邀请来此，原因是他们高考成绩都比较优秀，全省近二十万考生中排名前百之列，而且外语水平、政审各方面条件，都符合特招

    要求。

    这年头，

    到是压根不用去担心，会有什么民办野鸡学院之流的骗子横行，设局坑骗他们这些涉世未深学子。

    但特招院校方，到底是个怎样地所在，都这节骨眼了，还是毫无人知，这吊人胃口手法，也当真是没谁了。

    陆亦轩同样猜想不到招生方究竟什么来头。

    毕竟上一世尽管活一大把年纪，关注的世事，多半都是寻常百姓皆知之事，知道的国内名牌大学，眼下里似乎也就那么有数的几家。

    不过即便猜不出具体名头，大致的方向，陆亦轩心中还是有点谱。值得有关部门如此大张旗鼓，且又能享有这般优先招生权，想来无非是涉及到军工、外交、科研重工这类保密级别超高，名声在外界却不怎么彰显地所在，将来招收进去

    的学生，或许直接就是属于定向培训，国家要管你一辈子这种……

    “二炮导弹？”

    “运十大飞？”

    “海航舰艇……”

    一个接着一个念头，在陆亦轩脑海泛起，接着却又摇头掐灭。且不说他们这些考生，是不是适合直接进入这类重大国防科工项目，成为所谓的定向培训生，国家管一辈子的专才，这随便任何一种必须要斩断与外界世俗正常联结的项

    目，他都不可能加入进去啊！

    无他。

    自己事情自己知。

    身为一名重生者，真要在这等半封闭式环境下待个十年二十年，他这重生者的意义何在？

    何况，自己真不是那个能潜心下来搞基础科研的材料啊！

    正自陷入沉思中，几声巴掌声响，将他思绪拉回现实。

    一名英武逼人的三十多岁女子出现在院子前：“很好，同学们果然都很守时，为你们的表现鼓掌！”

    啪啪啪……

    女子带头拍起巴掌，院落中等着的男女考生们有不少也跟着回应，只是掌声有点稀稀落落，大家热情不是很高的样子。

    陆亦轩，还有另外几名考生，更是干脆没做理会，只是目光淡然看着女子。

    “请问一下——”

    一名高大男生举手示意了下。

    得到了女子许可后，男生继续道：“这位女士，请问一下，您到底代表着国内哪所高校在招揽我们？

    恕我直言，我的志愿目标地，只有京城那几所大学，

    我家有亲戚在京城，

    我打听过了，京城的那几所名牌大学，并没有派出，如你们这样，直接和各地考生接触的工作人员。

    所以，劳烦一下，你们院校，到底是哪所？

    我不想像个傻子一样，为一所压根不知所谓的杂牌大学，浪费时间和精力，谢谢！”

    男生这话，无疑是代表了在场所有考生们的心声。

    所以他这番话音刚落，立刻引来一片掌声，掌声热烈程度，可是远要比女子刚才的发言回应热烈。

    男生很有些小得意，颇英挺的脸庞涌出一抹压制不住地雀跃。

    看得出来，他很是享受这种被众人追捧地感觉，也很骄傲于，自己提前有渠道打听出京城几所名校招生信息，更有种当面落了英武女子脸面后的优越自在，溢于言表。

    “抱歉，这位同学，即刻起，你已经被排除在特招名单之列，你现在可以离开了。”

    “你说什么？”

    “同学，你落选了！”“哈，简直莫名其妙，女士，你这种行为，简直是太莫名其妙！我可以理解为，这是你对我刚才略微有点不礼貌问话方式的打击报复吗？你们学校，到底叫什么名字，我要

    向有关部门投诉你们，检举揭发你们……”

    高大男生有些歇斯底里大喊了起来。

    “来人！”英武女子喊了声。

    两名荷枪实弹士兵冲进院内。

    “这个人，意图搞破坏，带下去，仔细审查一下，我有理由怀疑，此人是潜伏敌特分子！”英武女子指了指大喊大叫中的高大男生。

    士兵枪口锁定了高大男生，吓得那高大男生立刻闭了嘴，一脸骇然失色表情。

    其他考生也都被这突然一幕惊了个魂飞魄散。

    “什么毛病？”

    “天啊，这女人到底什么院校的，这是来招生，还是来拉壮丁？”

    “太凶残点了吧！就因为被质疑顶撞几句，直接就让当兵的上来抓人，还要去搞审查？怀疑别人是敌特？”

    考生们心中惊骇莫名，却又都不敢将想法表露出来。

    偏偏在这当口，英武女子双手抱胸，目光里带着一抹不屑与挑衅，逐个盯向在场每个考生。

    太吓人了！

    考生们哪里还敢再跟英武女子目光有所接触，根本不敢接招地样子，只要是被这女子目光扫视到，立马一个个做错了事般，赶紧慌张中低下头去。

    英武女子目光落在了陆亦轩脸上。

    陆亦轩冲女子笑了下，举手道：“报告——”

    “讲！”

    “这位女士，恕我直言，您让士兵抓走这位同学的做法，实在有欠妥当！”

    “你敢质疑我？莫非你跟他一伙？你也是意图搞破坏敌特分子！”英武女子目光冷冰冰盯住了陆亦轩，不容分说吼道：“来呀！把这小子，也一块带下去仔细审查！”

    呼啦啦，

    这顿时之间，立刻又有两名荷枪实弹战士出现，气势汹汹直奔陆亦轩而至。

    好家伙，这阵仗，越发惊得在场考生们慌张无措，一个个全都吓得大气不敢轻喘，下意识都站直了身子，努力将各自态度端正起来。

    再看向英武女子时，分明都有种一脚踩上了贼船感觉。

    陆亦轩压根却没丝毫惧意。旁人或许被英武女子这惊人作派吓住，惶恐不安，他又怎么可能看不穿，对方这种作派，纯粹是在虚张声势，故意制造不安紧张气氛。