    “那真是太感谢了！”段云闻言，一脸感激的说道。

    如果沈阳市政府这边真的能给他贷款1.4亿美元，那么段云引进沃尔沃生产线就没有资金缺口了，剩下的3000多很容易就能解决，且先不说今年天音集团出口赚取的外汇就能填上这个窟窿，实在不行的话，他也可以通过深圳外汇交易所来购买，只不过汇率要高一些而已。

    “不过我有一个条件……”武迪生说道。

    “什么条件？”

    “很简单，我就是希望能够把所有的沃尔沃配套生产厂家全部落户到沈阳。”武迪生直视的着段云，接着说道：“汽车是个综合性的产业，对于供应链的整合要求非常高，零部件本地生产成车本地组装，会很大程度上降低成本，我想这些事情你应该知道……”

    尽管嘴上这么说，但是武迪生显然是另有打算。

    天上不会掉落免费的馅饼，武迪生为了这笔外汇贷款也确实差点磨破了嘴皮，跑断了腿，他这么做当然不是没有缘由的，而是为了把沃尔沃的全部产业链都留在沈阳。

    长春一汽大众的捷达A2汽车下线，确实给了武迪生不小的压力，也让他真正发现了汽车产业对于带动地方就业和经济的巨大作用，尤其是现在沈阳很多重工业产业因为体制的僵化开始举步维艰，如果沃尔沃轿车能够全面落户沈阳的话，无疑将会对整个沈阳的重工产业带来巨大的带动作用。

    其实沈阳确实有的非常得天独厚的硬工业实力，钢铁能源，电力的供应都非常充沛，另外还有很多市属和省属企业底蕴雄厚，铁路交通发达程度堪称全国之最，只要沃尔沃能全面落户沈阳，那就没有理由会比一汽大众发展的差。

    “这个……”段云闻言顿时面露难色。

    “怎么？这点儿要求都做不到吗？”武迪生见状也顿时眉头一皱。

    “武市长，我也知道您为这次沃尔沃生产线落户沈阳的事情做了很多的工作，沈阳市政府这边给予了很多优惠的政策和条件，对此我表示感谢。”段云顿了顿，接着说道：“其实要是在两个多月前的时候您提出这样的条件的话，我肯定会按你的要求来做的，但目前的情况是沃尔沃的变速箱生产线已经落户到了上海，而且所有的设备安装调试都已经到了收尾阶段，这个时候我是不可能把这部分的生产线挪到沈阳的……”

    “这样啊……”听到段云这么说，武迪生脸上露出了一抹失望。

    “不过除了变速箱生产线，其他的零部件配套生产设备和生产线都还没有到位，如果我这个时候通知沃尔沃集团的话，他们应该会把相关的设备运到沈阳。”段云说道。

    对于段云来说，他从来不会把鸡蛋放在一个笼子里，尤其是这次几乎倾尽了他公司全部外汇的沃尔沃汽车项目，任何决策都是要慎之又慎。

    变速箱生产线落户上海，一方面是出于控制核心技术零部件的的考虑，另外一点非常重要的就是段云需要利用沃尔沃的技术和生产线设备，同时完成上海桑塔纳轿车变速箱的国产化，可以说沃尔沃变速箱生产线落户上海，是有着一箭双雕意义的。

    “小段，汽车技术方面的事情我不太懂，难道你们就不能把变速箱的生产线哪怕是一部分设备转移到沈阳这边吗？”武迪生问道。

    “已经安装调试好的设备如果再次转移，耗费的资金是非常巨大的，而且因为长途运输的不确定因素，有些精密设备很难保证不会在运动途中损坏，所以这并不是明智的做法。”

    “可是……”

    “武市长，我知道您是个好市长，您这么做，无非是想给咱们沈阳提供更多的就业岗位。”段云微微一笑，接着说道：“其实沃尔沃的变速箱生产线能够提供的工作岗位并不算多，我在上海的工厂也只有600多名工人，可您要知道，我们这次引进的沃尔沃940轿车总共有16000多个零部件，是能养活很多家企业的，至少可以带活100多家企业……”

    “能够带动这么多企业？”武迪生有些难以置信的问道。

    “沃尔沃是国际豪华汽车品牌，在欧洲的名气并不比德国大众差，而咱们这次引进的940轿车，其实是要比上海大众出品的桑塔纳轿车还要高级的。”段云咽了口唾沫，接着说道：“而上海大众为了完成桑塔纳轿车的国产化，吸纳了全国100多家企业，包括210家零部件配套企业、6所高校、7家科研院所进行集体攻关，而最终能够成为上海桑塔纳供应商的企业也将达到100家以上，所需员工和技术人员至少在30万左右，您可以想象这个车型能够带动多少就业岗位。”

    “额。”听到这里，武迪生露出了惊讶的神色。

    他早就知道汽车产业能够极大地带动当地经济和就业，但是没有想到现在几个产业的规模会如此之大，而以前的金杯汽车厂只是个几百人的小作坊，配套企业有十几家，都是沈阳当地的市属企业，和沃尔沃大众这样的国际汽车产业链根本没法相提并论。

    “我还是建议您有时间去长春和上海的汽车厂实地参观一下，您就明白这是一个多么庞大的产业项目。”段云微微一笑，接着说道：“汽车变速箱生产线说白了只是配套企业的一环，除此之外，想完成沃尔沃轿车的成品下线，至少还需要上百家企业的配合，绝大部分就业岗位还是属于沈阳的……”

    “啊，看来我确实应该多去外面走走，不能总是当一个观天的井底之蛙。”此时武迪生的脸上重新露出了笑容，只听他接着说道：“你这么说我就明白了，你放心，那笔1.4亿美元的贷款随时可以给你下放，需要什么手续我这边都可以帮你处理，以后呢，你在沈阳遇到什么困难，都可以直接打电话给我，我会竭尽全力帮你处理的！”

