    许昭玄来到母亲所在的战场边缘，他没有立即加入战斗，反而通过打斗的声音观察起来。

    从打斗的声音判断，这处战场的族人却是处于下风。

    黑暗的环境让王莹三人处于被动，而敌修却是如鱼得水，不断的袭扰着三人，让他们疲于应对。

    又经过一番仔细的分辨，他还发现王莹三人的反应好像总是慢半拍，每每敌修发起攻击后，他们总是慌乱的应对。

    要不是有战场外围的族人有一定的牵制作用，还真有可能被他偷袭得手。

    带着疑惑，许昭玄放出神识，打算再探查一番。

    当然，为了不暴露自己的神识强大的秘密，他将神识的强度限制在普通修士练气七层的程度。

    他没有修习过和神识有关的术法，但简单的神识运用还是能做到的。

    许昭玄将神识集中一个方向，像一只手掌一样向前方拂去，将黑暗的环境映入识海，然后看到一副清晰的画面。

    “恩，不对！”

    他惊讶无比，仿佛受到了什么限制，神识竟然只能延伸到六丈，再也不能寸进半步。

    “难道他拥有针对神识方面的手段，那他的实力在筑基大圆满中绝对是最拔尖的那一部分。”

    许昭玄感觉到了敌修的强大，但敌修明明厉害异常，却没有要下重手的意思，或者是···

    对，像是在戏耍。

    他感觉出了敌修没有使用其他过多的手段来战斗，一点也不着急坊市里外的战斗情况，即便坊市里敌修一方处于劣势，他也没有急迫的意思。

    不然以他的修为，不说击杀几人，击伤其中一位总是能办到的。

    难道他有什么保命的手段，或者是有什么底牌，而这张底牌能将整个桌子掀翻，起到一战定乾坤的作用。

    想到这里，许昭玄不确定自己时不时想多了，但他不准备等下去。

    他双手一张，十个火球在指尖跳动而出，瞬间涨大，在他的指引下，均匀的砸向黑暗处，然后炸裂开来，照亮一大片区域，但没有看到敌人的踪迹。

    火球照亮后的一息时间，又被黑暗给吞噬。

    他也没有失望，继续施展火球术，开始一片一片的轰过去，不相信找不出来。

    以他大成境界的火球术，消耗的法力少，施法时间又少，一息间就能十个火球术，完全耗得起。

    其他族人也想过用这种方法逼迫邪修现身，但消耗的法力、符箓太多，最终无奈放弃。

    随着他的火球术一寸寸犁过去，十几轮过后终于逼出了敌修的身影。

    那位敌修是一位青年修士，个子中等，阴狠的眼神看了许昭玄一眼，让他有种浑身炸毛的感觉。

    青年修士并没有表现出惊慌的神色，他又迅速的查看了一下周围的战况，发现自己这边剩下的三位筑基后期修士苦苦支撑，而外面的修士迟迟无法攻破阵法。

    他略带愤懑的看了众人一眼，便下定决心似的从储物袋中拿出一颗墨色珠子轻轻捏碎，然后咧嘴露出残忍的笑容，给出一个割喉的动作。

    许昭玄看到他抬起的右手拇指，瞳孔一缩，心里震惊无比：怎么会是他？为什么不能是他。

    仅仅一息时间，许昭玄抬头看到了难忘的一幕。

    在山谷的上空，骤然出现一座几十丈高的六层赤红色宝塔，熊熊烈焰包裹着塔身。

    其散发的气息比筑基后期不知道浓烈多少，以无可匹敌的气势落下，带着可怖的威势向阵法护罩轰去。

    主持阵法的的修士明显感觉到了，加大了法力的注入，阵法的光壁比先前厚实很多，显然将“磐石剑阵”驾驭到最强状态，但是···

    “轰~”

    一声雷鸣般的爆裂声响起，赤红色宝塔砸在二阶极品阵法“磐石剑阵”的光壁上，和阵法护罩碰撞出无数火焰，四射而出，像烟花般绚烂。

    阵法光壁瞬间被轰的变形，剧烈的“嘎吱”声不断，明显不堪重负，像是随时要破碎。

    阵法光幕被越压越低，在阵法中的一众练气期许氏族人都被突然的巨响给震慑到了。

    看着近在咫尺的赤色宝塔，那无可匹敌的气势，让他们主动脱离了战斗，等待着最后的宣判，现在已不是他们能决定整个战场的胜败了。

    而五位邪修也乐得停战，自然不会主动挑事，想着只要阵法一破，他们有大把的机会活命，甚至还能反杀几个，发一笔横财。

    相比于练气修士，筑基修士的心智更加的坚韧。

    尽管也被狠狠震慑了一下，不过还是想着先解决掉对手再说，无论如何拉一个垫背的也不亏，他们的战斗没有停歇下来，反而越加的激烈凶狠。

    其余众人也像是被宝塔碾压着，完全喘不过气来，都满脸惊恐的看着，祈祷着宝塔被阵法抵御住。

    就连阵法外的敌修一时间也被震撼到，竟然忘了继续攻击。

    许昭玄骇然的看着头顶的宝塔，露出无奈的的苦笑。

    “法宝，金丹真人的法宝，今日怕是要交代在这了。”

    像是众人的祈祷起了作用，或是“磐石剑阵”防御能力出众，宝塔倒是没有继续落下。

    阵法险险的抵挡住了宝塔的轰击，不过此时阵法灵壁已经暗淡无比，仿佛只要轻轻一戳就能戳破。

    看到阵法挡住宝塔，许昭玄他们没有任何喜悦的神色，反而越加的绝望。

    阵法上空出现了一道身影，一位带着银色鬼脸面具的中年修士手一挥，赤红色宝塔悬于他身影的上空。

    他又淡漠的伸手向下一压，这次宝塔绽放出的赤红色更加耀眼，坊市上空都被染成赤红色火海，又像像是晚霞一样照亮天空。

    许昭玄完全没有欣赏的心思，死死的盯着再次落下来的赤红色宝塔，感到死亡的气息那么浓烈，而完全没有转圜余地。

    突然，他又平静无比，像是接受了这一切。

    最后留恋的看了一眼母亲和四个小丫头，又想到了父亲和妹妹，一幅幅悲欢离合的画面开始快速的闪过，今生的，还有前世的。

    他等待着死亡的再一次降临，只是还有些眷恋这个世界，眷恋这个世界的家。

