    在四大分殿联合考核的大陆上空，地字殿最后一关的考核正式开始，可谓是万众瞩目。

    大部分人的目光，都落在范离的身上，因为他乃是玄字殿最杰出的天才弟子，也是他们认定，十七位参加考核的弟子当中，实力最强大的一个，当然是最受关注的了。

    范离感受着四周投来的目光，像是重新回到了意气风发的时候，他看向萧叶的目光冰冷，脸上露出一丝讥讽的笑容。

    “萧叶，这一次没有阵法的压制，完全靠着实力的碰撞，看我怎么玩死你！”范离心头冷笑了起来。

    他想要报复萧叶的心早就燃烧了起来，没先到这么快就等来机会了，而且还是在这么多观众围观的情况下啊，以他的实力，要让萧叶丢尽脸面，简直太容易不过了。

    “好了，考核开始吧，除了不准伤害其他弟子性命，你们可以尽全力去争夺这十个岛屿的归属，我们都不会去管。”吴通说完，然后与另外九位长老退于一旁。

    “开始了！”

    十七位弟子屏息了，目光炽烈的盯着，漂浮在不远处的十座岛屿，只要他们在任意一座岛屿上，立足一刻钟的时间，就能成为地字殿的弟子了，经过了这么多的困难，他们终于迎来最后的决战了。

    下一刻——

    唰！唰！唰！

    十七位弟子不约而同的身形暴起，朝着十座岛屿发动着冲击。

    除了萧叶以外，他们个个都是玄字殿弟子当中的佼佼者，修为早就登临王武了，而且在这个境界前进了很多，如今齐齐爆发出来，恐怖的威压朝着四面八方席卷出去，如同大海中的惊涛骇浪，掀起了无边的浪花，让虚空都在战栗着。

    嗖！

    实力最为恐怖的范离，如同离弦之箭朝前掠去，滔天力量在他周围形成了一座场域，使得周围无法接近，那股无敌的气息席卷四方，让人震颤不已，但凡靠近他百步以内的弟子，全部给掀飞了出去。

    范离就这样一路领先，非常霸气的第一个占据了一座岛屿，傲立在其上，让大陆上围观的弟子惊叹了起来，范离不愧是玄字殿当中最为优秀的弟子。

    唰！

    此时，范离背后升起一座浩瀚的王界，一双眸子如电，一脸的霸气，睥睨天下，他抬手一挥，顿时在他的前方产生了一张无形的气墙。

    砰！砰！砰！砰！

    剩下的十六位弟子紧随其后，猝不及防之间，全部撞到了气墙之上，然后被弹得倒飞了出去。

    萧叶同样受到了阻拦，但是却比其他弟子要好多了，并没有露出多少狼狈之意，就在半空之中停了下来。

    “范离，你干什么，难道你想一个人霸占十座岛屿不成？”

    此时，十六位弟子全部被气墙挡住，在半空中停下来以后，一个个愤怒的看着范离。

    即便他们以前对范离有着敬畏之心，可是范离这个霸道的举动，将他们全部拦下来，相当于断绝他们进入地字殿的希望啊，他们哪里还能忍得住。

    “哼！”只见范离冷哼了一声，眼中寒芒爆涌，无比张狂的说道，“不干什么，只是怕你们忘记了，我范离的实力，远远凌驾在你们之上的事实。”

    听到范离这句话，十六位弟子齐齐倒吸一口凉气，满脸不可思议之色，这算是什么出手的理由？这也太坑爹了吧！

    “你们给我记住，这座岛屿，乃是我范离所拥有，其他九座岛屿，可以任由你们争抢，但是这座不行，谁敢违抗我的意志，我会让他在太一圣宫当中呆不下去！”范离冷声说道。

    此言一出，十六位弟子都愣住了。

    范离居然将其中一座岛屿，直接据为己有，不允许他们去争夺？

    “范离师兄，你放心，这座岛屿我绝对不争！”

    “对，范离师兄放心吧！”

    ……

    顿时，来自玄字殿的那十五位弟子，脸上都露出笑容，接连开口道。

    虽然他们不知道范离此举是为了什么，可既然不是阻拦他们，他们自然不会和范离走上对立面，自找不痛快，毕竟范离的修为摆放在那里啊。

    “很好！”范离脸上露出阴冷的笑容，随后手掌一挥，那无形的气墙轰然消散。

    “冲啊！”

    顿时，玄字殿的十五位弟子，一个个兴奋的冲了出去，现在十座岛屿被范离直接霸占了一座，留给他们的之剩下最后的九座了，他们必须要爆发全力。

    顿时，为了争抢名额的激烈大战展开，震耳欲聋的战斗声响彻九霄。

    能通过重重考验，来到昊天塔第三层的弟子，每个修为和实力都十分的强大，没有一个是弱者，战斗自然也是十分的精彩。

    “范离到底要做什么？”

    萧叶并没有急着冲上去，毕竟就算抢到一座岛屿，也要在上面立足一刻钟才算是通过，现在就抢到岛屿，相当于成为众矢之的，这种事情他当然不会急着去干了，反而思考起来，范离这异常的举动。

    因为他隐隐觉得，范离此举是为了对付他。

    果然，当萧叶抬眼看去，只见范离那充满戏虐的目光，始终停留在他的身上，不曾移开半分。

    “哼，管你有什么阴谋，在这里一切以实力说话。”萧叶冷哼了一声，不再去注意范离，选择了一座争夺人数较少的岛屿飞了过去。

    对于萧叶而言，他的修为虽然还没有登临王武，但是他对于自己的实力还是很自信的，绝对可以与玄字殿的弟子一较长短。

    “嘿嘿，萧叶师弟，此路不通啊！”

    就在此时，萧叶感觉身边破空声阵阵，只见范离腾空而起，拦在他的面前，脸上的表情不阴不阳。

    萧叶眼中寒芒涌动。

    到了这个时候，他已经彻底明白过来了，范离刚开始就占据了一座岛屿，威胁其他弟子不敢去争抢，就是为了能腾出时间来对付他啊。

    “萧叶师弟，你乃是黄字殿的新弟子，这种场合不适合你，我看你还是主动退去吧。”范离脸上充满了讥讽。

