    最引人瞩目的是那辆野兽般的兰博基尼，车门打开，朝着路明非两人的方向，路明非刚好听叔叔高谈阔论时提起过这辆车，价格是几百万具体忘了，哦好像还是美金。

    路明非就记得一点，这款兰博基尼的设计有些问题，驾驶者在开车时完全无法看到后视镜，有人提出疑问，设计师就解释了。

    “请不用担心，在公路上没有车能追得上我，所以我们只需要向前看就行。”

    简直就是疯子。

    当时路明非就想啊，坐这种车什么时候被人撞死都不知道，脑子有问题才上车。

    今天，这辆车向他敞开了车门，发出邀请。

    路明非不禁沉思。

    我是疯子么？

    车门旁立着头发花白的老人，体型匀称，穿着精致的黑色西装，脸上是恰到好处的和煦笑容，，这打扮像极了蒸汽时代英国庄园里一丝不苟的管家，他们以最严苛的礼仪标准要求自己，从生来到死去都围了主家服务。

    “喂，”

    女孩悄悄的给路明非耳语。

    “原来你小子是富二代么，国外什么古老家族的公子之类的，是不是家里给你安排了联姻你为了争取神圣的自由恋爱然后逃出来了？”

    一部百万字的豪门风云已在女孩脑中成型，她觉得路明非的演技真是不错，看看这目瞪口呆的样子，就好像他真不是富二代一样。

    管家向着路明非微微弯腰，一尘不染的白手套往车内一引，就连邀请的动作也如此高雅，仿佛这老人身后正有一支百人的乐团合奏莫扎特的舞曲。

    “先生，ASTASIA已清场等待您的莅临，这里是准备好的西装。”

    路明非睁大了眼，惊讶的说不出话。

    女孩啧啧称奇，富二代真了不得啊，看看这教育，大概从小就请了专业的老师来上表演课吧，这惊讶这意外的神情，我差点就信了。

    路明非并不知道女孩正想着什么。

    这架势他还第一次见，冲击力有些大。

    虽说在九州他已至尊至贵，说是与小皇帝共天下也可，但如今这一幕可不同，豪车碎钻管家以及出处细节所彰显的奢华，是独属于二十一世纪的享受和尊荣。

    “ASTASIA。”

    路明非有些费劲的念出这个词。

    他茫然的问。

    “这是什么？”

    “所谓的ASTASIA啊，可不是普通人能进的地方。”

    赵孟华侃侃而谈，他左手牵着心爱的女孩，身后是徐岩岩等一票马仔，以老大巡视他所镇压的街道的气势睥睨全场。

    此时正是傍晚五点，为了冲刺高考，赵孟华家里请了北大的老师给他补课，这位老师非比寻常，一般做的都是考研辅导的活，这次请来专门辅导高考可是按分钟计费，一节课下来能让路明非那个死衰仔喝一辈子的炸鸡汽水。

    赵孟华什么人，文学社社长都成了他的女孩，这个社还不是他的天下，自然做老大的要照顾手底下的马仔啦，于是赵孟华赵公子就大方的邀请了徐岩岩徐淼淼等人来他家辅导，为此徐岩岩喊了一天的“老大万岁”，当然赵孟华不会在意这些虚名就是了。

    所以晚饭来ASTASIA也只是一时兴起而已。

    “老大你订了位子么？”

    徐岩岩吭哧吭哧的问。

    “这你就不知道了吧。”

    赵孟华指点着。

    “别把ASTASIA跟什么普通的酒店餐馆混为一谈，想要在这家餐厅订餐，你至少得是他们的白金会员。”

    “而想要成为白金会员，更需要一张在花旗银行开户的卡，里面至少得有，这个数。”

    赵孟华风轻云淡的比个手势。

    徐岩岩徐淼淼就很配合的张圆了嘴惊呼。

    “哇！”

    赵孟华摆摆手，两人就立刻将嘴闭紧。

    “我呢，也是用了老爸的白金卡才订到的位置。”

    “今晚上总共就我们四个，加苏晓樯和柳淼淼，大家都是文学社里的老朋友了，吃顿饭，接下来的日子好好努力，为下个月的高考拼搏，争取不要给青春留下遗憾。”

    赵孟华以着毕业晚会优秀学生上台演讲的派头说话。

    徐岩岩徐淼淼就涨红了脸鼓掌，不得不说这两位的演技真的好，也难怪赵孟华请美少女吃饭还带上他俩了。

    他们已经下了车，最后这段通往ASTASIA的路，赵孟华选择步行。

    主要是欣赏沿路的风景，顺便留出时间，为几人稍微介绍下ASTASIA餐厅。

    柳淼淼已经到了，他穿着一字并肩的长裙走在众人身旁，露出纤细精致的锁骨，高跟的鞋走在鹅卵石小路上也如履平地，在赵孟华说话时这女孩就微微侧着头，好看的白皙脖颈像是天鹅，安静的看这个男孩的侧脸，笑容恬淡又优雅。

    “一进门你们就能看到一座竖叉在餐厅中央的海船，请注意，那不是普通的装饰品，更不是旧货市场的便宜货。”

    赵孟华十分享受被人瞩目的感觉，尤其是在诉说ASTASIA的尊贵时，毕竟如此尊贵的餐厅他也有一张白金的卡，更是能带着心爱的女孩和好看的姑娘一起共进晚餐，同时以他低沉又迷人的嗓音缓缓诉说ASTASIA的优雅历史和传统，彰显他赵大公子的品味与格调。

    啊，人生还有比这更完美的事么？

    没有了，不会再有了，真的不会。

    赵大公子沉醉的想。

    路明非那张平静的脸忽的闪过眼前。

    那种冷静的眼神，道德经里说圣人不仁，以万物为刍狗，就是讲在圣人的眼中万事万物没有区别，你再如何了得也与路旁一棵小草无异。

    路明非那眼神变如圣人，在他面前，赵孟华也好，陈雯雯也罢，或者其他的谁，都只是他认识的人，甚至只是路人罢了，无法令其产生情绪上的波动，更别说恼火。

    但这正是让他赵公子火大的地方。

    那家伙只是个衰仔啊，以前不都是喊我赵老大赵老大的么，凭什么卡塞尔录取他不录取我，凭什么还上去给全校讲话，该死那本是我的位置才对！

    但转念一想，路明非这死衰仔暗恋了三年的陈雯雯，如今依偎在他的身旁，成了他的女孩，赵孟华就消了火气，觉得他已胜利了。

    但赵孟华所不知道的是，路明非早在二十余年前，就已忘了陈雯雯是谁，若非从九州回来，怕是一生都很难想起这个女孩。

    PS：昨天出了点事，差点就没办法更新了。

    数字兄的流言看到了，现阶段一天三更有些勉强，手速还有存稿这些问题，嗯，周日给数字兄加一更吧。

    夏猫的事就不说了，昨天处理了一天，总之存稿很重要，我现在存稿很少，话说以后有人打赏舵主的话就转天最迟后面三天内加一更，另外上架后的舵主加更也还在。

    错别字的问题夏猫很惭愧，尽管发布前都会读两遍，但还是有很多错漏，等过几天就按着大家的本章说把错别字都改一遍吧。

    目前推荐家更卡：2

    打赏家更卡：1

    除PS外正文共2142字。

