    第35章白雪红梅

    夏日炎炎，日头灼人，伏天里的日子最是难熬，除了热，还有汗水的黏腻以及焚心般的烦躁。

    人们想方设法消除暑热，宫中消暑的东西更是不少，可偏偏叶绾绾身子特殊，都用不得。

    这不，才用了两日冰盆，竟然在这大夏天里染了风寒，整个人瞬间就蔫儿了下去。

    一身藕色轻纱襦裙将全身都包裹，严丝合缝，但到底是轻纱太薄，隐约透出里衣的痕迹，勾勒妙曼窈窕的身姿。

    本是绝色风情，奈何佳人没有精神，整个人蔫蔫儿的靠着。

    似是有些头疼，她抬起手臂挡在额头，宽大的袖子滑了下来，露出雪白饱满的藕臂，那肌肤莹润泛着盈盈的光泽，阳光折射在上面，更是剔透红润。

    这一只手好看不已，却被一点猩红破坏了那雪一般的白。

    若雪地里飘落的一片红梅花瓣，醒目刺眼，却也诱人至极。

    那是女子纯洁的禁忌，守宫砂。

    贵妃娘娘喝了绝子汤不能有孕的事情在宫中传得沸沸扬扬，却无人记得，其实贵妃娘娘至今还未侍寝，白玉无瑕。

    如此绝色美人，再加上那一抹红梅，怕是没有男人能不心动。

    燕沉进来的时候看到的就是这幅光景，只是一眼，仿佛被什么烫到一般，赶紧收敛了目光。

    “娘娘。”

    轻声低换，仿佛怕惊扰了什么。

    “嗯？”迷蒙的声音，带着微微的沙哑，仿佛带着勾子一般，听得人心头一紧。

    可惜贵妃娘娘却没什么自觉，微微睁开眼眸，神情不济，眉头微微皱着，看着似乎很是难受。

    那样子，看得人想要伸手抚平她的眉心，将她好好怜惜。

    燕沉垂在袖中的手又紧了紧，声音无常的说道：“袁公公求见，还带着新封的江贵人和魏贵人。”

    赵奕身边的袁德带着妃子来见她，叶绾绾只是想一想就知道答案了。

    江飞雪入宫，太后自然要把她安置在关雎宫，既然江飞雪都来了，多一个魏贵人似乎也不多。

    就是不知道这魏贵人又是哪一步棋。

    果然，袁德带着两人来觐见：“皇上有旨，江贵人和魏贵人赐住关雎宫偏殿，咱家就把人交给贵妃娘娘了。”

    袁德特意打量着叶绾绾，想从她脸上看出些什么，果然看到叶绾绾皱眉，有些不满，可看到江飞雪之后，又淡了下去。

    “本宫知道了。”

    袁德一走，江飞雪迫不及待的就凑上来，一脸欣喜：“表姐。”

    叶绾绾一脸疲惫却又无奈的点点她额头：“该称贵妃娘娘，没有规矩。”

    江飞雪俏皮的吐吐舌头：“臣妾知道啦，贵妃娘娘。”

    江飞雪就是那侍寝的三人之一，虽然依旧是那副娇俏的样子，但到底还是不同的，眉梢间都是初为人妇的韵致，眼尾都带着妩媚春意。

    江飞雪和叶绾绾是表姐妹，自然无比熟络，却让旁边的魏贵人坐立不安。

    虽然也侍寝了，可也不过是个少女，而且还是第一次入宫，不似江飞雪在宫中有这么大的靠山。

    叶绾绾看出她的拘谨：“魏贵人初来不习惯，林姑姑，你先带她去安顿。”

    “是。”

    魏贵人感激的看了叶绾绾一眼：“多谢贵妃娘娘，臣妾告退。”

    魏贵人今年十八岁，比叶绾绾和江飞雪都大，身子也不是那种瘦弱的，反而很是丰盈，五官也是很饱满的鹅蛋脸，不是绝美，却也很耐看，看着就像是个心善之人。

    叶绾绾对魏贵人态度平和，江飞雪却不满：“表姐，你搭理她做什么？”

    “她得罪你了？”

    江飞雪冷哼一声，不答。

    叶绾绾倒是明了了，这就开始较上劲了？

    (本章完)

