    常乐侯正左右为难，一筹莫展，听邵子卿这样说，自然那是求之不得，忙不迭地吩咐护卫放手：“既然月华尚有要事，又是奉了圣上旨意，本侯也不便干涉，就将她托付给邵大人了，邵大人要好好照顾她。”

    　“那是自然。”

    　廉氏得理不饶人，犹有不甘，上前一步，还未发话，便被常乐侯暗中一把拽住了，压低声音道：“难道你果真想闹腾大了，被太皇太后过问吗？你忘记了，月华过两日便要奉旨进宫？”

    　廉氏转身看看常凌烟，权衡利弊，不想因小失大，更何况自己原本便理屈，也只能忿忿不平地息事宁人，一声冷哼：“也就只有邵大人才有这样的颜面，否则今日断然不会善罢甘休。”

    　邵子卿谢过常乐侯，便转身去搀扶地上的褚月华。月华全身紧绷，依旧怒火中烧，满心不甘。

    　“月华。”邵子卿的声音很柔，就像羽毛轻轻地拂过水面，也很暖，令月华感觉如沐春阳，被冰封的心尖上一点一点剥落下冰块来，然后僵硬的心一点点恢复跳动。

    　原来，这个世界上真的有这样一种人，什么都不需要做，也不需要说，只要他凝望着你，就可以和暖生风，令你的世界瞬间春暖花开。

    　月华使劲挣扎了两下，邵子卿一个文弱书生，此时双手却格外沉稳有力，紧紧地禁锢着她的执拗。

    　月华眸子里炽烈的怒火一点点凉下去，她终于投降了，僵硬的脊背软下来，苦苦支撑着站起身，依旧摇摇欲坠。

    　“我们走吧？”

    　邵子卿的声音就像咒语，目光里也施了迷惑心神的魔法，专注地凝望着月华。他浑然忘我，好似周遭所有的人和事全都消失不见，而月华，也好似醉了一般，或者说，是麻木了一般。

    　邵子卿紧挽住她的手腕，她随着邵子卿一步步走出侯府的饭厅，顿下脚步，突然就转过头来，正对上常凌烟满是怨毒的眸子。

    　月华突然就笑了，唇角绽开，勾起一抹耐人寻味的弧度。常凌烟觉得那是一种令人毛骨悚然的笑，她瞬间遍体生寒，如坠冰窟，情不自禁地后退了两步，不敢直视。

    　“后会有期。”

    　月华极平和地笑，就像是跟自己的好友道别，有点恋恋不舍。

    　常凌烟心生骇意，想破口大骂借此掩饰自己的惊慌失措，褚月华已经转过身去，随着邵子卿出了侯府的大门。

    　夜色深沉，一匹白色的骏马停在侯府的门口，马缰没有系，匆匆忙忙地搭在马背上。那马竟然原地未动，见了邵子卿兴奋地踏了踏马蹄。

    　月华缓缓地挣脱开邵子卿的手，有清冷的夜风扬起，将她垂落在额前的一缕青丝拂开，卷翘的睫毛轻微地颤抖，好像受了惊吓振翅欲飞的蝴蝶。

    　邵子卿心里猛然间便生了惶恐之意。

    　“你没事吧？”

    　他关切地打量月华，目光里满是焦灼。

    　“是香沉求你来救我的吧？”月华不答反问。

    　邵子卿点点头：“我都已经知道了。”

    　“是不是在笑我不自量力？”月华自嘲一笑：“非但没有给香澈报仇，反而整得自己这般狼狈，还要劳请邵大人亲自出马援手，才能逃离这侯爷府。”

    　她也有凌乱的头发被汗水黏在脸上，邵子卿想抬手帮她整理好，月华后退一步，躲闪开他的指尖，他落空的手又顿住了：“节哀顺变。”

    　月华便转过身去，回头望一眼常乐侯府的鎏金牌匾，眸中满是凄怆：“死者已矣，已经不能复生，我会节哀，但是我无法做到这个‘顺’字，我无法原谅她们的所作所为。有什么阴谋诡计尽管向着我来便是，为什么要欺凌一个孩子？我不会善罢甘休，总是会有说理的地方！”

    　邵子卿再次抬起手，轻轻地扳过她的肩，低垂着眼帘柔声劝慰：“月华，不要再折磨自己了，无论什么事情都会过去的。”

    　“不是折磨，是我无法原谅自己。如果不能为香澈讨回公道，我一辈子良心难安。”月华斩钉截铁地道：“京兆尹，大理寺，王侯将相，总不会全都官官相护，我不能让香澈枉死。”

    　“香澈她是自杀的，又是一个婢子，你纵然是再如何不甘，常乐侯府最多也只是赔你一些银两罢了，更何况，你什么凭证都没有，你的千言万语还不及‘侯爷’两字来得更重一些。”邵子卿认真劝解道。

    　月华有些愣怔，其实她知道，邵子卿说的没错。甚至于，今日如果不是他及时赶到，廉氏反咬一口，可能如今的自己就在衙门的大牢里了。就算是她去擂响鸣冤鼓，民告官，挨过那三十钉板，见到青天官爷，怕是一样会被乱棍打出来。

    　但是，她不甘心，那口气横亘在自己的心里，就像一柄锋利的刀子，时时刻刻都在扎着自己的心。廉氏与常凌烟是不可能为香澈偿命，但是，她们一丝一毫的悔意与内疚都没有，还盛气凌人地叫嚣着香澈之死只是她自己活该，将责任推卸得一干二净，这口气，她如何咽得下？

    　“权势？果真是个好东西。”月华愣怔良久，一声清冷苦笑：“人命如蝼蚁，只有那权势，方才是登天梯，翻云覆雨的逆天法术！”

    　“月华？”邵子卿轻轻地试探。

    　褚月华慢慢地转过身：“我没事，只是突然想通了而已。适才被他们强制着跪在地上，就想起那人曾经说过的一句话：人，只有跪在地上，低人一头的时候，才会明白，自己究竟算什么？我什么都不是，命如草芥，卑微如蝼蚁，即便是抗争，不服从命运，又能逃脱什么？又能争来什么？”

    　她挣脱开邵子卿的手，头也不回地上了自己的马车，只觉得身心俱疲，再也不想说话。

    　“月华！”邵子卿上前一步。

    　月华慢慢地扭过脸来，灯笼的光映照下，一张脸惨白，毫无血色，眸中也有些灰败的空洞。

    　“你昨日跟我说的事情，我有办法.....”

    　“罢了！”月华清冷地打断了他的话：“多谢邵大人费心，没有必要了。”

    　“为什么？难不成你心甘情愿想要进宫么？”

    　月华抬头看天，漆黑如墨，一丝光亮也无。

    　“我突然觉得，这样的世道，我一个女人，就连像一只蝼蚁一般苟且偷生，都是艰难。那道朱墙里的生活未必就有多差，最起码，虽然高处不胜寒，但不用再三番两次被人踩在脚下，这般欺凌，即便如履薄冰，好歹还可以保护着身边的人好好活下去。我褚月华，认命，就是！”

    　言罢一抖手里的马缰，那马早已迫不及待，撒蹄向着前面绝尘而去。

    　“月华，你听我说！”

    　邵子卿焦急地翻身上了马背，双腿一夹马腹，想追上去，却又一扯马缰，立在那里呆愣良久，眼睁睁看着月华的马车转过街角，消失不见，然后转身黯然变了方向。

    　香澈的丧事办完，已经是三日以后。月华按照丧仪，还请了和尚做过几场法事，为香澈念经超度。

    　但凡福薄早亡的女子，是没有资格葬到福地的，月华心有愧疚，唯恐香澈一人葬在荒郊野外，孤零零的一座荒冢，过于可怜，便做主将她安置在枫林里，也好多受些香火，转世不用再这样凄苦。

    　香澈下葬那日，廉氏与常凌烟也来了，是被常乐侯逼着去的，不情不愿地给月华父母磕了几个头。

    　廉氏乃是月华母亲的长嫂，按照规矩来说，是不应该磕头的。常乐侯在府中大发雷霆，历数廉氏这些年来苛待月华的罪行，让她到月华父母墓前叩头陪个不是。再加上香澈的死，的确与二人有逃脱不掉的关系，虽然满心不愿，但还是委委屈屈地去了。

    　月华自然不会领情，尤其是廉氏与常凌烟满脸的鄙夷与不屑，还有在香澈墓前的放肆，都令月华和香沉感觉到了她们对香澈的亵渎与侮辱。

    　她满脸的平静，平静下面蕴藏的惊涛骇浪，一次次席卷着从她的眸子里喷薄而出。

    　她指着父母的陵墓上新垒起的青石，给廉氏看　，然后抚摸着香澈的墓碑，告诉她：“她们都会在天有灵的。”

    　廉氏带着常凌烟惊慌而逃，竟然一连做了好几日的噩梦。不过，噩梦里骇人的，不是香澈，而是褚月华，她不能忘记褚月华那一双悲愤的眼睛，刻骨铭心。

    　她知道，她对自己恨之入骨，交锋，拼个万劫不复，只是迟早。

