    “阿姨？”小红一脸笑意强忍着，刘娟虽然长的不是特别漂亮，但任何人都能看出来她跟自己是同龄人，肖扬叫自己姐姐，却叫她阿姨，还问人家是不是有四十岁了，明显是在气她。ZUILU.***

    “你！”刘娟虽然仗势欺人惯了，但好歹在这工作一段时间也算见过世面的，从肖扬的眼里她分明看见了嘲讽。“气死我了，我要打电话给苏……”

    “哦，刘娟领班，这位肖扬同学是总裁的客人，而且，是总裁亲自跟他谈的生意。”小红淡淡的打断了刘娟，说完不再解释什么，冲着吕阳招手道：“吕哥，把鸡送到后厨去吧，我领肖扬到财务结账。”

    留下一脸目瞪口呆的刘娟站在那，摇头道：“我不信，一定是你们以权谋私！”其实大厅里的服务员有好几个当天都见过肖扬跟苏总在一起的，但这刘娟人品太差，竟然没人提醒她。

    “对，一定是小红以权谋私，我要告发她！”刘娟像是想明白了，脚步轻快的朝着楼上跑去，她要找她舅舅，开除了小红，这机会太好了简直！把她弄走，自己就是服务员里唯一的领导了，想想都觉得很舒服！

    财务这边是得到过苏总嘱咐的，让小红和肖扬签了字，很痛快的拿出一千块钱，肖扬接过钱，心里很兴奋，这感觉，倒跟自己领第一个月工资时候很相似。

    “小红姐姐，谢谢你帮忙了，今天要不是你的话，恐怕我还进不来呢！我请你吃饭怎么样？”肖扬故意用色色的眼神盯着小红高耸的胸脯和旗袍下露出的一截雪白小腿。

    “去，你个小鬼，本姑娘对小屁孩没有丝毫兴趣。”小红玩笑着道：“我看你就是故意的，你只要把苏总那天给你的金卡拿出来，这里谁见了你，不都得跟见了苏总本人似的。这金卡现在整个罗马假日，可就你一个人有！”说着流露出羡慕的神色。

    肖扬笑笑没反驳小红的话，金卡怎么了，那是我拿小命换来的，没有后续那些经营理念震撼了苏文秀，她会给自己？

    有句话说的好，没有付出，哪来回报。

    两人刚走到楼下，就见到刘娟跟一个中年男人站在一起，一脸得色，神气的就像刚下完蛋的小母鸡一样。

    “小红，你以权谋私，让自家亲戚把东西高价卖给酒店，人证物证都在，你还有什么好说的！”

    中年男人要稳当很多，但说话的语气显然也是偏袒刘娟的：“小红领班，请你说说这是怎么回事，你说这农村小孩是苏总的客人，而且特批他卖鸡给咱们酒店，为什么我不知道这件事情，我也觉得这很好笑，苏总怎么可能认识这种农村孩子，你这谎言编制得太容易被揭穿了。”

    肖扬皱起眉头，让人轻视到没什么，反正自己走自己的路，他们爱说什么就说去，但几次三番的让人瞧不起，不是被人当作叫花子，就是被人鄙视为农村人。农村人怎么了？往上数三代你家不也农民出身？当了两天班城市人，都忘了自己祖宗是谁了。

    没等小红说话，肖扬冷笑道：“这位大叔，您跟这位阿姨难道是亲戚？都喜欢用狗眼看人？你不知道？你说你怎么不知道……当然是……你没资格知道！明白吗？你没资格！穿上西装就以为自己真的是个人物了？狗眼看人低说的就是你们这种人，明白不？”

    “你……”中年人指着肖扬，怒道：“你他妈算什么东西，小东西，敢对我说三道四的！老子要不是看你是个小孩，老子抽死你！”

    “保安，保安呢！都死光了吗，把这个小孩给我轰出去，真他妈晦气！还有你，小红，一会写一份检讨书交给我，看态度诚恳与否再决定是否留用！让吕阳一会直接去财务领工资，不用再来上班了！”

    “呦呦……好大的官威啊，我就纳闷了，苏阿姨那么高雅那么有素质的一个人，怎么她的旗下也有你们这种狗屁不是却自以为是的东西呢？”肖扬怜悯的看了一眼这中年人，满脸嘲讽：“我还不知道你的名字和职务，但我觉得没必要知道了，你们店，就是这样接待顾客的？是不是非得穿上名牌服装才能让你们的狗眼放光呢？嘿，看来好衣服还有骨头的作用呢！”

    说着大摇大摆的走到大厅的沙发上，翘起二郎腿坐在那，顺着裤兜就像掏破烂一样掏出一张金黄色的卡，“啪”的扔在茶几上。

    “这玩意据苏阿姨说可以免费在这里享受所有服务，今天算长见识了，原来享受的是白眼，鄙视，怒骂这些服务，嗯，挺好，那我还是不要了，你们自己还给苏总吧，就说我胆小，害怕，未成年人的心脏还受不起这等服务。”肖扬一脸嘲讽的看着眼前的中年人。

    人事经理万国良一看那张金色卡片就傻了，他前阵子出差，所以并不清楚苏总女儿遇到危险的事情经过。他只是听说了总裁的女儿在酒店差点出事，为此还砸了一辆市里局长公子的车。觉得这没什么好大惊小怪的，别说局长的车，就是市长在苏总跟前，不也一样恭恭敬敬的。对于救人的肖扬，他完全没有兴趣了解，一个农村人，有什么好关注的。

    但现在就是这个农村小孩，穿着一身土气的衣服，却拿出了本店最高级的金卡。他是人事经理，对本酒店的VIP卡自然清楚的很，金卡的样式跟普通的VIP卡是一模样的，唯一不同的是，金卡是金色金属制作，一共只有几张，听说除了苏总过世的丈夫有一张之外，别人从没有过，也或许有，但从未在酒店出现过。

    一丝冷汗从万国良的额头淌下，他终于明白这小孩一直有恃无恐的原因是什么了，开始故意不说，是压根就没把他们这些人放在眼里，看着桌子上那张金卡，他已经没心思去验证真伪了，因为他已经认定，这张卡肯定就是了。

    一旁的刘娟有些云里雾里的，她可从来没听说过酒店还有金卡这种东西，平时就连政府那些人来了，使用的也都是黑色金边的VIP卡，看起来就很高级，什么时候有金卡了。这也不怪她，她是万国良利用职权安排进来的，只干了一个月就提到领班位置，对酒店的很多事物根本就不懂。而这种小事苏文秀自然不会去管，别人慑于万国良的地位也不敢说什么。

    “大舅，咱们酒店哪来的金卡，这农村人撒谎！”刘娟看着肖扬那淡然的表情越看越生气，恨不得上去给他两耳光抽出去。

    身后那些远远看热闹的服务员一脸同情的看着刘娟，心说还领班呢，连酒店金卡的传说都不知道，那小孩好厉害啊，居然有金卡！他跟苏总是什么关系？难道只是因为救了苏总的女儿吗？命真好！

    “你闭嘴！”万国良一遍呵斥自己的外甥女，一遍陪着笑脸走到肖扬跟前：“对不起，这位小朋友，都是一场误会，你看，这种事是不是就不要惊动咱们苏总了？”

    肖扬翻了翻白眼：“你说不惊动就不惊动了？你们今天对我的歧视，让我这个农村人感觉很受伤害，唉，我幼小的心灵受到了严重创伤，我必须去问问苏阿姨，这就是你声称的江城第一酒店的服务？嗯，如果，某些人认错能拿出点诚意来，或许我也不会去麻烦苏阿姨，毕竟什么鸡零狗碎的事情都找她，会让她变老的。”

    那些服务员都强忍着笑，这小子胆真大，谁都敢敲诈，说话还那么逗。不过，看着万国良吃瘪，这心里真开心啊！

    万国良也是社会的老油条，怎么会看不出这小子是在要好处，满脸怒意的看着肖扬，他也算是一名高收入的人了，平时在社会也好，家族也好，都春风得意的，什么时候吃过这种亏，但今天这亏他还真得老老实实的吃下去，想到这，狠狠的瞪了一眼外甥女。

    成事不足败事有余的东西，自己把她弄来是不是个错误的想法，就在领班的位置上待着吧，要让她当了大厅经理，指不定还得给自己惹出多少乱子来。“咱们换个地方说话怎么样？”万国良小心的看着肖扬，见肖扬无动于衷，一瞪眼，“都回自己的岗位工作去！这个月考核！不合格的就都给我滚蛋！”

    话音未落，远远游弋着假装干活实际上看热闹的服务员顿时作鸟兽散。把那些看热闹的都赶跑了，除了收银台那里还能远远的瞄上几眼，也听不到什么了。

    万国良掏出一百块钱，强忍着怒说道：“小兄弟，这件事我看就这么算了吧，这是我的一点意思。”

    肖扬冷冷的看了一眼万国良：“呵呵，感情，您还真把我当叫花子打发啊，行，您的钱自个收好了，我这就给苏阿姨打电话去。”说着伸手从桌子上拿起那张卡，站起来就要往前台走。

    “等等，”万国良心里恨不得把这小子千刀万剐了，从口袋里又掏出四百，心疼的要死，他一个月工资才八百多块钱啊。

    肖扬笑眯眯的拿过钱，揣在口袋里，对着万国良小声说道：“心里不爽？忍忍吧，不是谁都像我这么好说话！下次来，我如果见不到小红姐和吕阳好好的在这干，你知道后果的……”冷笑一声转身出门，跨上三轮摩托，瘦小的身子坐在大摩托上很不协调，使劲踩着火，开着摩托扬长而去。

    跟出门的万国良看着那辆挂着公安局拍照的摩托，心里一阵烦躁，回头对自己身边一脸呆滞的外甥女吼道：“你见过开公安局摩托的要饭花子吗！下次惹事也给我看准成点！不成器的玩意儿！”