    同样在这个夜晚，伯克伦德街。

    一辆马车停在了162号的房屋前，马车的门打开，从里面跳下一个二十四五岁左右的年轻人，他颇有绅士风度地一手按着小腹，另一手抬起，寄着马车中一个漂亮的少女下车。

    这个十七八岁模样的女孩五官明媚, 金发蓝眸，穿着繁复的宫廷长裙，戴着长手套，仿佛刚参加完一场宴会。

    事实也是如此。

    当她下车时，别墅大门哐当打开，里面的管家佣人迎了出来。

    女孩温文一笑，对旁边的青年说：“感谢你送我回来, 迪欧子爵。”

    “这是我的荣幸。”年轻的子爵轻轻牵起女孩的手，在她的手背吻了下，便放开了她，“我越来越期待我们订婚的那一天了，真希望它快点到来。”

    女孩的脸色微有变化，但很快调整，她笑了笑并没有回应，便轻轻提起裙摆，走向门中。

    迪欧子爵微微一笑，转身上了马车，很快这辆马车就消失在街道上，消失在蒙蒙雾气之中。

    长长了吐了口气，女孩突然两眉一竖，像发泄着什么般大步进屋。

    屋子客厅中, 壁炉里火焰跃动, 一位女性坐在壁炉边，腿上盖着一道薄毯，手上则捧着本女士杂志。

    听到了脚步声，这女性回过头随后笑了起来：“回来啦，贝儿。”

    赫丽贝儿看见母亲，当即说道：“妈妈，我不想跟迪欧子爵订婚！”

    艾妮露正想回应，便有一把威严低沉的嗓音响了起来：“这不是你能够决定的。”

    这个家的主人，男爵拜森.迪斯雷利走了进来：“再者，迪欧子爵年轻有为，哪点配不上你？”

    赫丽贝儿轻咬唇瓣，看向父亲道：“我根本不喜欢他！”

    “父亲，为什么一定要逼我嫁给他！”

    拜森哼了声道：“为什么？因为他能够让我在上议院得到一个席位！因为他可以让我们家过得更好！因为他能够让我有机会成为一名子爵！”

    “你觉得，这些理由充分吗？”

    赫丽贝儿寸步不让地叫道：“但你不能牺牲我的人生！”

    “你的人生是我给的！”拜森提高音量，“你觉得过去十七年的优渥生活是怎么来的！既然你已经享受家庭给你的一切，就应该承担起自己的责任，为这个家做出贡献！”

    赫丽贝儿摇头道：“我不明白，哥哥都已经是少校了，难道他还不能让你进入上议院吗？为什么还要我跟一个根本不喜欢的人结婚，你在乎过我的感受吗！”

    拜森咆哮起来：“我是你们的父亲，我有权决定你们的人生！”

    “你的哥哥确实是少校，但你知道这个王国的少校有多少吗？区区一个少校，能够给我带来什么！”

    “是的, 我不在乎你的感受, 我只知道，你必须嫁给迪欧子爵，这件事没有任何商量的余地！”

    赫丽贝儿的眼睛一下变红，但她没有让眼泪涌出来，也没有哭，只是看着拜森道：“如果哥哥在这里，他会支持我的。”

    拜森声音低沉地说：“他反对也没有用！”

    赫丽贝儿再不言语，提起裙摆，从父亲身边经过，快步往自己房间走去。

    等她走后，拜森看向妻子：“她都被你惯坏了。”

    艾妮露轻轻叹了口气：“或许，我们应该听听孩子们的心声。”

    拜森哼了声：“就像我说的，这事没得商量！”

    ......

    第二天。

    库克瓦城。

    西法用过早餐后，就回到‘探索号’，将奈菲、卡文、丘吉、医师和哈利叫了过来，船长室里，这些核心船员坐到一起，都好奇西法召集他们的用意。

    把门关上后，西法环顾一圈，微笑道：“我们是在今年的新年过后出海的，这里面，奈菲和卡文跟了我最久，转眼，已经过去快一年了。”

    “在过去的九个月里，大家都干得不错，我很希望能够跟大家一块走下去。不过，我刚收到了通知，王国那边准备调任我为海军中将，接下来我会返回鲁恩，前往贝克兰德。”

    “我被授权可以带上你们，但我想知道，你们是否愿意继续追随我。”

    “因此，今天把你们叫过来，就是想听听你们的心里话。”

    奈菲等人交换着眼神，都感到惊讶错愕，都没想到，接下来自己的船长要升任海军中将。

    过了片刻，奈菲第一个跳起来道：“我能够走到序列5，都是老大找的配方，老大还帮我准备了仪式。”

    “因此，老大去哪，我就去哪！”

    看着这身高已经接近两米的姑娘，西法微笑点了点头，并示意她坐下。

    卡文也斟酌着说道：“我也很感谢船长让我可以走到‘秘偶大师’这个层次，不过，我本人不想加入鲁恩海军。”

    “如果可以的话，我想回到廷根市，当然，如果船长需要我做什么的话，我一定不会推迟的。但我本人不想加入军队......”

    西法看了他一眼，没说什么，然后看着其它人道：“你们呢？”

    ‘工匠’哈利也举起手道：“我也对军队没什么兴趣，不如，我跟卡文一块去廷根好了，我时常听他提起那座城市，听上去似乎还不错的样子。”

    丘吉捉了捉他那灰色头发道：“是船长帮我摆脱了海盗的身份，如果离开‘探索号’的话，我也不知道自己能够去哪。”

    “所以，船长，我希望可以继续跟着你。”

    “好。”西法看向了最后一位船员，长相冷淡的医师。

    医师没有多余的言语，他点了点头：“我跟你一块去贝克兰德。”

    听完了船员们的想法，西法站了起来，微笑道：“行，那就这样吧。”

    “奈菲、丘吉和医师跟我走。”

    “卡文，你带哈利去廷根，如果我有什么需要，再去找你们。”

    西法心想，让卡文两人脱离也好，免得所有底牌都被军部掌握。

    于是，这件事便就此定下。他返回库克瓦城后，便填报了随行人员的名单，再签下自己的名字，便让奥尼尔把这份文件送去给阿克曼上校。

    很快，西法就收到了安排他返回贝克兰德的通知。

    阔别了九个月后，他终于要正式返回那座被称为‘万都之都’的城市。

