    叶飞喃喃了一声，心中却涌现出复杂的思绪，脑子里也有些乱糟糟的。

    如果换做是以前的自己，又或者说对于一般人，看到有这样一个娇滴滴的美女警花倒贴上来，肯定会毫不犹豫选择接受。

    可如今，叶飞却有些害怕了。

    是的，一向敢作敢当，遇到任何事，都无所畏惧的叶飞，在面对感情的时候，也怯弱了。

    如今的自己，已经有了秦梦岚、萧冷玉、柳依依和李诗韵四个红颜知己，平日里自己忙东忙西，陪伴她们的时间少，就已经让叶飞心中愧疚了。

    如果再多几个红颜，那叶飞心中的愧疚将会再度加深。

    而且，如今的叶飞，对白凝冰只能算是喜欢，还谈不上爱。

    如果不爱，却要在一起，那就是对女人的不公平。

    就算叶飞再浑蛋，也是做不出这种不负责任的事。

    “罢了，把一切都交给时间吧……”

    叶飞摇了摇头，点上一根烟，转身走进了电梯。

    下楼后，叶飞便开着车，离开了这个小区。

    此时，白凝冰正静静地站在阳台上，目送着叶飞的车子远去。

    她柳眉一蹙，握了握拳，眼神中透露着坚定之色，呢喃道：“叶飞，你以为拒绝我，我就会放弃么？呵呵，你也太小看我白凝冰了……”

    叶飞离开白凝冰所住的小区后，便朝着枫叶六号别墅驶去。

    只不过，在回去的路上，叶飞想到不久前遇到的那个叫马尔内利，自称“耶稣”的黑袍男子，心里很是疑惑。

    这家伙到底是从哪里来的，找上自己的原因又是什么？

    叶飞越想越觉得不对劲，便拿出手机，打给了艾琳娜，准备问问。

    没一会儿，电话就接通了。

    电话一接通，艾琳娜无奈的声音便传了过来。

    “王，您不用这么着急吧，顾氏夫妇的下落，我正在查呢，就快查到了！”

    “呃，呵呵，艾琳娜，我现在打电话给你，并不是问你顾氏夫妇的下落。”

    叶飞干笑一声，继续道：“我打电话给你，是想让你帮我查一个人。”

    “查一个人？谁啊？”艾琳娜好奇地问道。

    “这个人的名字叫马尔内利，他称自己为‘耶稣’。”叶飞淡淡地回道。

    “马尔内利？耶稣？”

    艾琳娜越听越觉得奇怪，便问道：“王，这家伙是什么人？还称呼自己为耶稣，难道他是基督教的狂热信徒？”

    “这是个神神叨叨的家伙，我也不知道他是谁，所以才想你帮我查一下他的资料。”

    叶飞说了一句，然后点上了一根烟。

    “好的，王，您稍等片刻。”

    艾琳娜回应了一句，便没有出声了。

    很快，叶飞就听到听筒里传来了“哒哒哒”艾琳娜敲打键盘的声音。

    一根烟抽完，艾琳娜的声音从听筒里传了出来。

    “王，很奇怪，您说的这个家伙，他的资料根本就查不到，这世上根本就没有这个人！”

    “怎么可能，难道这家伙用的是化名？”

    叶飞心里一惊，微微皱起了眉头。

    “王，您为什么要查这个家伙的资料？”艾琳娜好奇地问道。

    “艾琳娜，事情是这样的……”

    叶飞将之前发生的事跟艾琳娜说了一遍。

    “灰色的奇怪能量……可以在水上移动……不同于华夏古武……”

    艾琳娜喃喃一声，道：“王，对于您所描述的这种奇怪能量和技能，我也从未见过……”

    “没见过就算了吧，以后你多多留意一下。”

    “好的，我知道。”

    “嗯，对了，艾琳娜，‘莱特基地’的具体地址有线索了吗？”

    “搜索的范围已经缩小了，很快就应该可以确定了。”

    “好的，一旦确定，立马跟我联系。”

    “是。”

    随后，叶飞又随意跟艾琳娜聊了两句，然后就挂断了电话。

    叶飞开着车，望着前方，轻叹一声。

    “还有八天，但愿可以在丫头生日前找到顾氏夫妇吧……”

    ……

    夜越来越深。

    不知不觉就已经深夜十一点了。

    此时，在宁海的某一处荒废的港口。

    港口上堆放着一些废弃的集装箱和破损的船只。

    岸边充斥着浓烈的鱼腥味，不管是白天还是黑夜，这里都很少有人来。

    但，就是这样一块荒废之地，此时却在岸边站着一个人。

    这个人，身穿一身黑色长袍，脖子上戴着一个十字架，身材修长，留着一头褐色卷发，是个典型的西方男子。

    整个港口都非常安静，只能听到海浪拍打岸边，所发出的哗啦啦的声音。

    这黑袍男子静静地望着大海的，脸上一片祥和，似乎是在等什么人。

    如果这时候叶飞在场，肯定一眼就能认出这个男子。

    这男子，正是那个神神叨叨的家伙，马尔内利，自称“耶稣”。

    耶稣等了一会儿，见海面上并没有什么动静，便拿出了一个特制的手机，拨通了一个经过多重加密的电话。

    没过一会儿，电话就被接通了。

    “喂……”

    一道冷冰冰，不带一丝感情的男声传了过来。

    仅仅只是听到这声音，就莫名地让人感觉毛骨悚然，心底发寒。

    “大人，是我，耶稣。”

    耶稣微微弯着腰，恭敬地回应了一句。

    “嗯……事情办好了吗？”

    “大人，已经办好了。”

    耶稣面带肃穆之色，回了一句。

    “他的实力如何？”

    对方那男子淡淡地问道。

    “那小子的实力还算不错，修为在先天大圆满境界。”

    耶稣恭敬回应一声，继而道：“不过，大人，我有点想不明白……这个世界上，强者可不止他一个，可您为什么要选中他呢？”

    “因为他很重要，不久的未来，他将会成为最关键的一颗棋子。”

    对方回应了一句，而后声音一冷，“怎么，你是有什么异议么？”

    “不，属下不敢。”

    见大人的声音又冷冽了几分，耶稣愣是被吓得脸色发白，额头上都冒出了细密的汗珠。

    “嗯，早些回来吧，现在是最关键的时期，不能打草惊蛇。”

    “是，大人。”

    耶稣一说完，电话就被挂断了。

    当电话一挂断，耶稣便大喘了口气。

    即使是隔着电话，耶稣也依旧能感觉到那位的压迫力。

    毕竟，在他心目中，那位可是世界第一强者，任何人胆敢违抗他的命令，都将遭到无情的毁灭。

    “呼……”

    耶稣重重地呼了口气，而后望向西方，双手交叉，抚在胸口，眼中充满着虔诚之色。

    也就等了大约十几分钟，耶稣便看到海上的波浪渐渐大了起来。

    他抬头望了眼远方，就看到在一千米外，有一道光亮，似乎是有什么船只正在向着这边靠近。

    耶稣二话不说，直接跳进了海中。

    嗖！

    风声颤动，耶稣整个人便已消失在了原地。

    等到再次抬眼望去时，就看到耶稣的身影已经抵达了几百米开外。

    也就几个呼吸间，耶稣便靠近了一艘中型游艇。

    只见，游艇上正站着一群身穿各类服装的外国男女。

    耶稣二话不说，双脚猛地往海上一点，“嚯”的一声，他的身影便一跃而起，而后稳稳地落在了甲板之上。

    看到耶稣出现，甲板上的男女们全部单膝跪下，恭敬地喊道：“耶稣大人！！”

    耶稣点了点头，右手一挥，“启程，返回。”

    没一会儿，游艇便调转了方向，朝着远方的深海驶去。

    然而，就在游艇驶了大概一海里时，就看到前方有一艘巨大的，插着华夏旗子的巡逻艇。

    这艘巡逻艇上站着身穿海军迷彩服的军人，负责对这片海域的巡逻……

