    陆瑜往里面的张望的时候，突然看到远处躲在树干后面一颗熟悉的蠢脑袋。

    方奥？

    怪不得不见他们的身影，原来是早就跑到第六区来了。

    陆瑜一边的嘴角勾起，坏笑一声。

    “方奥，你怎么在这里？”

    听到熟悉的名字，大家都看过去了。

    原来他们猜的没错，方家父子果真是早就得到消息来到第六区避难了。

    气急的人问：“为什么他能进去，我们不能进去？”

    守卫其一其实是方奥母亲家远亲，算是方奥的表兄弟了。

    拥有方奥这一脉的愚蠢基因，被问到点子上的他支支吾吾：“他、他那个……”

    此刻他心里在咒骂方奥，为什么这时候要探头出来啊。

    陆瑜也恰到好处地加入对话火上浇油。

    “兄弟，从刚才你的对话我看出了你其实是个刚正不阿的人。”

    陆瑜说的当然是假话，夸赞他先给了他一个台阶。

    随后，陆瑜话锋一转，表情变得哀痛　：“但是你怎么能和这种人在一起，你怎么可以包庇他，你知道他做了什么吗？！”

    守卫结巴问：“他、他做了什么？”

    陆瑜高声回答，好像就是想让方奥也能听到一般的音量说着：“他明知第七区有难，知情不报，甚至放任全村的人遇难父子两人率先逃跑，你刚才说不三不四，还有比他还更不三不四，下流无耻的人吗！？”

    这一波啊，这波是当面打脸。

    方奥站在远处，不知道是被气得还是羞愧得满脸通红。

    可是他不敢过来，也不敢反驳。

    表兄也是一样，陆瑜先给他铺好了“刚正不阿”的人设，现在他如果为方奥说话的话，那他就是假的，刚才说的拒绝雪山村村民进入第六区的理由也都是扯犊子的。

    所以他不能反驳陆瑜的话。

    村里的阿姨们战斗力果然不是盖的，陆瑜铺路，他们趁势就上去了。

    果然在吵架这方面，她们才是永远的神。

    “连这种东西都能放进去，却不放我们进去？”

    “你们就不怕这种背信弃义的小人，给你们第六区的大门也打开放怪物进来？！”

    “难不成你们才是臭味相投，一丘之貉吧。”

    被咄咄相逼的两个人招架不住，终于其中一个人顶不住了，他撒丫子跑走了。

    他走是好事儿，这说明他去请人了。

    他去找个能做主的人也好，总之应该能谈谈他们借住九天的问题。

    没一会儿，他们带着一衣衫得体的壮年而来。

    只是他们没想到，那人身边正挨着方强。

    方强凑到他的身侧，嘴巴上下开合正在吧唧着嘴巴不停地说着什么。

    陆瑜皱眉，没想到这就开始给人煽风点火了。

    果然那男人走过来时的表情并不算和善，但是看得出他修养不错，依旧对站在最前看起来是领头者的村长伸出了手。

    “老人家你好，我是第六区管理员，我叫徐凌。”

    “你好，你好。”

    客气之后，他也不耽误直接进入了正题。

    “事情我已经大致从守卫口中听说了，但是……我们不能冒着风险把你们放进来。”

    这句话就是婉拒了。

    陆瑜低头思索，方强刚才到底对他说了什么？

    他有不知道那些僵尸是追寻他们而来，而且变异僵尸已经不追击他们了，构不成威胁了。

    更何况此时方强不曾了解。

    方强大概是对他们说，陆瑜他们得罪了齐放等人吧。

    所以第六区也不想这把火烧到自己的身上，应该和他们第七区的人划清界限。

    “我们只留九天，等我们第七区安定下来就回去。”

    陆瑜开口加入了他们对话。

    徐凌缓缓把视线移到说话的年轻人的身上，他一眼就断定眼前这个年轻人应该是第七区的接班人。

    “九天？”

    徐凌也开始了犹豫。

    而陆瑜也恰到好处地加码起来。

    “你就当租给我们住所，到时候我们付给你们报酬就好了。”

    只是听到这句话，跟在徐凌身边的那些人噗嗤一声笑起来。

    “小伙子，你们第七区有什么东西可以给我们啊？”

    “不是吧，你该不会真以为你们第七区的那些破烂有人收吧？”

    “你们第七区有的东西，我们什么没有啊。”

    陆瑜皱眉听着他们的嘲讽。

    看来，上一区和下一区之间的壁垒还真是高，只是相隔一个区，只是比他们大了一个数字，这群人居然就把眼睛安到头顶上了，如此嘲讽他们起来。

    只有第七区的村民知道，他们现在可是焕然一新。

    在陆瑜的带领下，他们三天之内可以凑集五十组粮食，陆瑜还教会了他们钓鱼，他们又缺少什么了？

    “装什么蒜啊！”

    “你们第六区的人就是这个素质吗？”

    徐凌见他们说话唐突，没有礼貌教养也抬手让自己的手下闭嘴。

    “不要多嘴多舌。”

    徐凌只是教养好，觉得这些话不应该说出口，但是其实他心里也觉得第七区拥有的东西应该不是他们缺的。

    可是……

    眼前的年轻人，眼中发着自信而坚定的光。

    他不免倾佩，整整十年他都没从第六区的人新生代中选出一个自己的接班人，却没想到第七区有这样的人才。

    就算是给眼前这个年轻人一个面子。

    徐凌点了点头，答应了：“好吧，我就让你们停留九天。”

    第七区村民高兴起来，看来他们不用地下躲藏或者露宿野外了。

    可是第六区其他人的态度，却让他们的笑容僵在了那里。

    “徐先生！”

    没想到徐凌带来的人却激烈地反抗不赞同。

    “徐先生，万一他们真给我们招来祸端怎么办？！”

    “徐先生小心啊！”

    “他们就是丧门星啊！”

    徐凌见他们的态度陷入两难。

    随机他想出一个办法来：“那就让他们歇息在这附近，距离村子内部的居民区足够远，而且在围墙内的话也能保证他们的安全。”

    徐凌还是好心的，只是这下他们没有现成的床铺可以睡了。

    陆瑜看了一下这周边，也还是不错的。

    “不行！万一他们乱跑怎么办？！”

