    刘枫率领锦衣卫突然掉头反扑，着实有些出乎了南夷这边的意料。

    双方距离并不算远，数百米的距离，不过顷刻之间。

    在这么短的时间内，南夷将领除了让前面的骑兵射出一轮箭矢之外，根本没有空余的时间来调整己方四五千骑的追击阵型，若是强行调整，反而会自乱阵脚。

    相反，刘枫这边因为人员不多，很轻易就完成了锋矢阵，然后像一把无坚不摧的匕首，直接刺入了阵型散乱的南夷军阵。

    尽管带兵征战数年，但是对于刘枫来讲，亲自上阵冲锋的机会不多，更别说如同现在这样以少打多。

    看着前方密密麻麻，充斥了整个视野的敌军，他心情突然有些复杂，紧张，压抑，兴奋等等情绪交杂在一起，脑海里甚至冒出一个“我是不是冲动了？”的念头。

    毕竟战场讯息万变，极为凶险，理智来讲，以他现在的地位，是不应该冒险的。

    当与身边的锦衣卫一起突入敌阵之后，这些情绪瞬间就被压下去了。

    此时，刘枫感觉自己浑身血液都开始沸腾起来了，周围的马嘶声，兵甲交击声如同一曲慷慨激扬的乐曲，让他胸中喷发出冲天的豪气，金戈铁马，气吞万里如虎！

    “杀！”

    此时，刘枫脑海里只有一个念头，就是冲锋！配合身边的袍泽，不断地往前冲锋。

    不管多么高深的武艺，在这种情况下都没有了用武之地。

    在这种高速对冲的过程中，与敌人接触只是一瞬间，根本没有时间让你做出多余的动作，唯一能够做到事情，就是稳住手中的长刀，往前冲。

    在双方冲杀的过程中，南夷骑兵惊恐地发现，自己手中的弯刀根本砍不破对方身上的铁甲，而锦衣卫手中的绣春刀却能轻易切开他们的身体。

    就这样，南夷骑军那薄弱而散乱的阵势，被轻易地戳穿了。

    不仅锦衣卫没有阵亡，就连跟在后面的黑鹰卫也是没有什么损伤，有些人冲出来的时候，还一脸懵逼的模样！这就完了？

    相反，南夷这边，被这样一冲，折损人员过百，没有伤员，全部阵亡。

    冲出来之后，锦衣卫的锋矢阵第一时间更换外面的人员，并且转过一个n形，再次开始朝着南夷发动冲锋。

    不过这一次，南夷人早有准备，在保持向前奔驰的同时，五千骑兵分成两部分，向左右散开，然后再分出小队，连续朝着中间的刘枫所部进行夹击，既能够发挥出兵力的优势，还能消耗敌人的体力，一举两得！

    在这种不间断的攻击下，刘枫这边确实是受到了不小的压力。

    南夷的骑兵队学聪明了，冲过来不打人，专攻战马。好在锦衣卫这边配合默契，连续挡住了数次进攻，还让南夷折损了一些人员。

    同时，黑鹰卫的表现也让刘枫眼前一亮，到底是唐巍训练出来的底牌，尽管他们的配合不如锦衣卫默契和流畅，但悍不畏死，作战勇猛。

    只见三名黑鹰卫因为马匹折损，堕下马后，立刻就爬起来，背靠背聚在一起，直面冲过来的南夷骑兵。

    当双方相距只有七八米的时候，其中一名黑鹰卫猛的对着骑兵一挥手。

    下一刻，一把手斧劈在了最前面那名南夷骑兵的脑门上，那骑兵连惨叫都没有，就一头栽倒下来。

    正在冲锋的骑兵阵型微微一乱，还绊倒了数骑。

    这顿时激起了南夷军的怒火，骑兵们挥舞着弯刀，发出一阵阵尖叫，继续朝着那三名黑鹰卫冲了过去。

    面对冲过来的百人骑兵小队，三人自知难逃一死，也没有了惧意，反而朝着骑兵发起了冲锋，三人降低重心，弓着身子，一人砍马腿，两人负责防御，凭借着身上铁甲的防御，成功击杀了两名骑兵。

    不过杀了两名骑兵之后，他们也被迎面冲击过来的马直接撞飞出去，随后被来回奔驰的战马活生生给踩死了，身上的铁姐也被拔了下来，头颅被割掉。

    看着部下一个个倒下，赵海和宋京两人也是心急如焚。

    这样下去，非得全军覆没不可，他们倒是想过投降，但这是最后的手段，不到迫不得已，他们自然不愿意放弃在唐家辛苦拼斗了大半辈子的家业，而选择成为南夷的俘虏。

    “赵兄！”

    骑队中间，宋京策马靠近赵海，喊了一声。

    “都这时候了，你有什么想法，尽管说！”

    赵海不耐烦道。

    “我们调头或许有一线生机！”

    “调头？”

    赵海眼睛一亮，当即下令让下面的人减缓速度，逐渐与前面的锦衣卫和两边的南夷军拉开距离。

    “兄弟们，跟我走！”

    时机成熟之后，赵海策马冲在队伍前面，一个调转方向，就往后面冲去，带着队伍沿着南方奔驰，在这过程中，甚至解掉了身上的甲胄，以减轻负重。

    “主上！赵海带人逃了！”

    队伍中，庄海第一时间注意到了后面的情况，之前因为冲锋在前，身上的铁甲也出现了一些破损，握刀的虎口裂开，小臂的骨头也裂了。

    这还算好了，有些锦衣卫手指头直接没了，臂骨折断。

    “逃了也好！”

    刘枫看了一眼后面，尽管南夷派出一队骑兵追击，不过明显已经来不及了。

    “我们也该结束了。”

    刘枫唤出系统面板，准备使用兵符，一枚中级兵符可以随机或者选定召唤六千士卒，只需要两枚中级兵符，他就能将这支南夷骑兵全部歼灭在这里。

    而就在这时候，一阵苍凉而沉重的号角声突然响起，两旁的土坡后面，一面面旗帜不断地冒出来，密密麻麻连成一片。

    那一面面青色的大旗上面，绣着一个巨大的“尹”字。

    沉闷而密集的马蹄声汇聚在一起，如同九天上的滚雷，在一杆大纛下，一名身披黑色鳞甲的大将骑着白马缓缓走出，此人正是乾朝魏国公，海州都督尹政。

    看到这支大军的出现，南夷军第一时间放弃了追击刘枫他们，选择了向南方撤离，几乎在同一时间，一直青甲骑军从山坡上冲出，朝着逃离的南夷军追了上去。

