
    第1691章八将天牢

    八道高大而漆黑的傀儡，分列八个方位，气息连接在一起，形成了一道牢笼，带着强大的镇压之力。

    “八将天牢，这可是一种古老的阵法，张兄竟然将其如意的施展出来，看来阵法造诣进步颇多啊。”本来脸色难看的李玄，立刻露出一丝冷笑，这阵法他都没有办法打开一分。

    事实上，在场的能pojie八将天牢的，也许只有那几位来自大宗门的阵法师，以及即将出现的丹阵师才能办到了。

    “李兄客气了，我只是偶得一位前辈指点，这才有了些许的进步，这牢笼勉强困住仙王第四重天而已。”

    张丹师淡淡道，但那目中的得意，却是毫不掩饰。

    事实上，这的确是让人震惊的事情。

    困住仙王第四重天的阵法，在这里算是相当罕见了。

    李玄一笑，道：“张兄仗义出手，事后我一定为你炼制那颗仙丹，疗治你的伤体。”

    “那便多谢了。”张阵师得意一笑，他出手的目的也是如此，希望李玄为他出手炼丹。

    “此人杀了李兄你的孙儿，自然是不能轻易放过，老夫将其彻底镇压，限制他的修为，李兄想要如何，便随你心意了。”张阵师又是开口，而随着他的声音落下，那八大傀儡气息散发的果然是更为可怕。

    李玄顿时大喜。

    一双冷森森的眼瞳盯住苏浩，道：“老夫今日一定要他粉身碎骨，为我孙儿偿命！”

    他踏步向前。

    “何人吵闹？”就在这时，又是一道喝声响起，一名老者大步走来，顿时吸引了所有人注意。

    其中邱剑更是目中一亮，立刻道：“爷爷，此人胆大包天，杀了李丹师的孙儿。”

    邱太真目光一冷，森然道：“这一次交流会，乃是老夫与诸位大师，共同举办的盛会，目的乃是为了促进彼此感情，一起谈道论法，各自得到好处。”

    “乃至，连我师父唐青丹阵师，都是大驾光临。”

    “谁敢在这里造次，那就是不给老夫面子，不给我师父面子。”

    “剑儿，对于这样逆贼，当如何？”

    “杀！”邱剑立刻道。

    “好！”邱太真目光森冷，道：“李丹师与我情同手足，他的孙儿，便是我的孙儿，剑儿，你便代劳，为李丹师讨回公道，灭他！”

    “是。”

    邱剑大喜，立刻上前。

    脸上带着邪恶的冷笑盯住苏浩，他手中取出一把剑，挥舞一下，阴森森道：“你放心，我的剑很快，只一下，便可断了你的脑袋，不会痛的。”

    “我是不是很人道了？”

    “你来，必死！”苏浩淡定的坐在桌前，继续饮酒，对于那所谓的八将天牢，根本没有多看。

    “哼，好大的口气！”张丹师冷笑，他的八将天牢，可是足以镇压第四重天的仙王的，一个毛头小子，哪怕是有些本事，又能如何？

    即便可以反抗，但修为也被大大的限制，别说邱剑了，就是一名仙人进入其中，也可杀苏浩。

    事实上，邱太真之所以敢开口，也是因为看重了这一点。

    他虽然是炼丹师，但对阵法也是有些了解。

    这八将天牢的确是可怕，其中的人修为被镇压，反抗剧烈下，那八大傀儡，还会合力诛杀。

    有这样的安全防护，他并不认为自己的孙儿会出现丝毫危险。

    而且，他也答应了为孙儿报仇，让孙儿亲手报仇。

    同时，还可以拉拢李玄。

    这样的机会，再好不过了。

    “我丑话说在前头，你们都小看了小耗子，这区区破阵在他眼中如虚设，谁来都得死。”

    一道含糊不清的声音响起。

    秃毛鸡一边吃着仙果，一边说道。

    而眼神，根本未曾多看。

    事实上，从一开始到现在，他都在胡吃海喝，对于那些人的小伎俩，一点也不在乎。

    这所谓的八将天牢，连秃毛鸡看去，都是破绽百出。

    而苏浩的阵法造诣，让得秃毛鸡都是惊讶至极，这破阵可能困住苏浩？

    对苏浩来说，形同虚设都是高看了。

    “嚣张，老夫的阵法，可是高人指点的，现场不超过五人可以pojie，你们也敢嚣张？”

    张阵师冷声道：“邱少爷，尽管去，出了事，老夫担着！”

    “张爷爷，我对你的阵法，自然是万分信任的。”邱剑冷笑一声，手持长剑，便是杀入了阵法之中。

    “唉，好言难劝该死的鬼啊。”秃毛鸡无奈摇头。

    “待我杀了他，便来灭你！”邱剑声音冰冷。

    他对秃毛鸡的恨，比之苏浩丝毫不弱。

    毕竟，在北仙域边界，可是秃毛鸡出手暴揍的他。

    他进入阵法之中，目光盯住苏浩，手中长剑一抖，便是直直的刺杀而去，直奔苏浩眉心。

    也在这时，那周围的八道傀儡，同时向着中央踏出一步，顿时阵法散发的气息，更为的可怕。

    周围观看之人，瞪大双眼的同时，发出一阵阵惊讶之声，这阵法似乎升级了。

    “事实上，老夫这阵法，镇压仙王第四重天并非极限，为了确保邱少爷万无一失，我将阵法启动到了极限。”

    张大师昂起头颅，道：“我的阵法，可镇压仙王第五重！”

    “嘶！”

    此言一出，周围登时响起一阵倒吸冷气的声音，尤其是那些阵法大师，全部是目中露出羡慕之色。

    而这也是让张大师得意洋洋，他出手，一来，便是为了换取那李玄的丹药。

    二来，也是有意卖弄一番。

    这场交流会，说白了，就是他们这些人的一场较量，张阵师自然是不遗余力的展现自己。

    如今看来，他的成就，已经引起了众人的崇拜。

    “好。”阵法之中，邱剑感觉到那镇压之力可怕，不过，这力量不针对他，而是如数的向着苏浩而去。

    这样一来，他杀苏浩，已经是万无一失。

    长剑还未刺中，他已经是忍不住的哈哈哈大笑起来，似乎苏浩已经倒在了血泊之中，在他的折磨下，生不如死，跪地哀嚎。

    只是……

    “啪！”

    一道清脆的声音响起，打断了他的臆想。

    同时，他骇然的发现，自己刺出去的剑，直接折断了。

    而那折断下去的一截，此时正握在缓缓站起的紫发手中。
