    

    夏春兰眼眸闪了闪，不禁追问：“你爹和你娘，感情好吗？”

    蒋孝文由衷觉得这个夏知青行为做事可能欠考虑，不然这样的话，这样的话她怎么对他一个小孩子说出口的？

    蒋孝文挤出了一抹羞涩的笑容，腼腆的不回话。

    夏春兰若有所思，眺望了眼远处的大山，似乎下定了决心，“今天下工后，我去看望李静同志。”

    蒋孝文小脸带了丝丝感激之色，“谢谢你，夏知青！”

    不是对她看望后妈的感激，而是感激她没有追问。

    李静有点忙，一边照看蒋小丫，一边做家里短时间内必备的家具：床，碗，桶，盆，柜子，案板，水瓢，想到什么便做什么。

    额外添置了很多家具，第一颗砍伐的大树不够，李静又砍了一颗。

    多余的木头，李静将茅草屋其中一间的屋顶加固了，并且修补了上面的大洞。

    没有钉子，她用了韧性比较好的藤条捆绑好的，再割了茅草回来铺好，破败的茅草屋简直焕然一新。

    另一间倒塌的茅草屋，李静暂时没有修葺，再次上山，找吃的去了。

    抱着她估摸着早就饿了的蒋小丫，背着她用最快的速度编制的背篓，摘了几片荷叶放进去准备用来包东西，还拿了那把菜刀，准备的很充分。

    李静砍的那棵树距离山脚不远，此刻，是往深山去。

    没走多久，就找到了几颗桑树。

    桑葚，这个季节的果子，完全成熟的桑葚是紫红色或者紫黑色，而桑树枝头挂着的零零星星的桑葚多数是绿色。

    山上的这几株不知道多少年的桑树应该早被村民熟知，桑葚还没完全成熟能摘的就被摘光了，只有高处够不到的那些没有惨遭毒手。

    李静将蒋小丫放在地上，让她坐着，嘱咐她乖乖的，随后拿着荷叶干脆利索的爬了树。

    她爬树的技能不赖，树高人胆大，专门爬高枝，整枝折断，再将桑葚摘下来，摘完的树枝丢下去。

    蒋小丫在树下啊啊叫唤，李静一边摘，一边说话逗着她。

    摘了几枝，她便下了树。

    李静从树上采摘下来的紫黑色桑葚明显比树上多了不少，是她用异能催熟的，这一切做的悄无声息。

    摘下来的大多数桑葚被她用荷叶包着放进了背篓里，余下一些，李静边吃边喂蒋小丫，两人都吃的满嘴红汁。

    李静时不时用叶子帮蒋小丫擦过嘴角，笑着问：“好吃吗？”

    蒋小丫吃的开心的眼眯成了一条缝，没说好吃不好吃，却是搂着李静直叫“娘”。

    “小丫下次要说好吃，或者不好吃，我们小丫现在要学着说话了，咱们聪明着呢，肯定很快学会，对不对？”

    蒋小丫啊啊两声作为回应，李静宠溺地亲了亲她的额头。

    “等下娘带你找其他好吃的！”

    李静将她折下来的桑树枝用菜刀处理了一下，留下芽点比较饱满的，放进背篓里，这才抱起蒋小丫重新出发。

    她准备用树枝扦插育苗，在家里种植，这样，就不缺果子吃了。

    大枣，李子这些应季的水果大山各种野果都不缺，李静吃的开心，摘的也开心。

    她还发现了野生桃树和梨树，不过梨树还在花期，桃树也刚结果。

    采摘的果子已经够了，李静便没特意催熟，只折了几根树枝。

    随后，李静听着四处“扑棱扑棱”的响声，打起了山里野味的主意。

    她，想吃肉了。

    天不亮上山的时候，她捡了不少野鸡蛋，其实那时候野鸡还在窝里，只是野鸡需要孵小鸡，李静便没动手，她每个窝里拿走了几只蛋，还会留一些给母野鸡孵化。

    其实她也有打算捉了母野鸡回去喂养，可家里还没整顿好，捉回去不好喂养，只能暂时放下。

