    财神村刚刚建村子的时候，这里的人花费巨资请高人给他们在村子的周围布置了奇门遁甲，反正他们不缺钱，缺的就是平安。

    可随着时间的推移，加上财神村的人对“镣铐”们的奴役，大多数都认为他们是高高在上的上等人，他们觉得外面的人都和“镣铐”们差不多，在他们的财富面前都只能对他们毕恭毕敬。

    所以财神村的安全意识也是越来越差。

    就连护佑他们村子的财神庙也是许久没有香火供奉了。

    而这次正领回来的那几个人在见识到财神村的富饶后，心里歹念横生，要知道，这个村子无论大人小孩浑身上下都有很多的金银和珠宝饰品。

    就连奴隶带着的镣铐都是镀金的，甚至有些听话的奴隶镣铐上还镶嵌了宝石，这里的奢华是外面的世界不能理解的。

    所以这里的人在外面来的几个人眼里已经不是单纯的“人”了，而是钱！

    看到这么多钱放在这里，他们又如何能不动心？

    那些人回去之后，跟自己的老板一说，那开赌场的老板也是动心了，于是就联系了一些自己在江湖上的一些朋友，其实也就是一群强盗、山贼之类的人，准备去抢劫财神村。

    只不过他们第一次四十多人，十多辆大车，在山里转了一圈，却没有进到财神村里面，而他们早先标号的记号也都还在，可就算是按着记号走，他们还是在山里转圈。

    那一夜那些人便无功而返。

    而财神村的人却对外面的危险全然不知。

    那些人没能进到财神村，可是却没人放弃，这些江湖上的人见识都很广，就寻思着那是不是有什么阵法之类的，便从外面找一个老道士。

    那老道士也是一个贪财的主儿，因为他需要炼制很多“丹药”，买药材的话费很大了，所以他也毫不犹豫地加入了那个抢劫的队伍里。

    而且那个老道士本事也不小，在他们第二次去的时候，就真的带着那批人进了村子，而且这次去的人已经达到一百多个。

    因为这个村子是一个与世隔绝的村子，这些人就想着把这里的人杀干净了外面也没人知道，所以他们一进村就开始杀人，挨家挨户的杀，大人，小孩儿一个不留。

    而阿一就躲在远处看着一切，她心里没有任何的感觉，没有任何报仇后的快感，她心里反而是更加的失落，她总感觉自己心中还有执念没有消去，所以阿一不但没有散去，反而在周围滔天的怨气中变得更加强大。

    因为阿一躲的很远，那个老大又只顾着抢钱，完全没注意到她。

    这一晚是财神村的末日，进村的人把财神村的原著民和镣铐全部都杀了个干净，更讽刺的是，那些抢劫的人还把镣铐从那些“镣铐”身上弄下来，当成宝贝扔到车上准备也拉走。

    那些人几十辆车，用了整整一个晚上却是没有拉光这里的财宝，接着他们又来了几趟，不过最后一次来这里的不是山贼，而是一些官军，他们一次性运走了这里剩余的所有财宝。

    阿一看到到官军运走的财宝比之前那些山贼数次运走的都多。

    而官军来过这一次后，这村子基本上就再也没有人来过，因为这里除了财神庙，其他所有的地方都被洗劫一空了。

    其实山贼和官军也都打过财神庙的主意，可他们的人进去后，就立刻退了出去，然后就再也不进财神庙。

    对此阿一也是很好奇的，所以在财神村平静下来后就进了财神庙，财神像供在大殿中央，其他四路财神在他左右两侧，财神手持金鞭，异常威严。

    所以在进去之后，阿一就觉得很不舒服，想要退出来，可此时财神却道了一句：“你身世虽然可怜，可你却间接害死了这村子里数百口人，所以本神还是要封了你。”

    说罢，财神的神像忽然动了起来，金鞭一打，就直接把阿一封在金鞭的柄里。

    而后财神便不再显灵，这个庙也逐渐荒废了，不知道过了多少年，这里又来了一伙人，他们本事很大，进了这财神庙后，便对几尊金制造的神像动了邪念。

    于是他们从外界弄了几辆大车把金像运走了，只不过他们在搬动神像的时候没注意，武财神手里的那金鞭的柄断裂了，然后掉进了神像面前的一个香火坑里。

    财神庙废弃了，阿一却留了下来。

    虽然没有金鞭的压制，可阿一还是出不来，不过她的身体却慢慢地和金柄融合，形成了一个金柄魉。

    再后来徐铉和他师父到这里的时候，碰到了金柄魉，并简单交了手，后被徐铉的师父封印在财神庙的香火坑里。

    故事到这里差不多全部讲完了。

    我忍不住道了一句：“这么说，那财神庙里有一只金柄魉，只要得到它，我们就可以顺接尸王案了？”

    徐铉点头，不过他又说了一句：“只不过按照神相前辈留下的话来看，你是先升段然后才能得到金柄魉，所以就算是到了那财神庙，你到不了八段，我们似乎也没有办法得到那金柄魉。”

    我问徐铉为什么，他苦笑说：“我之前一身本事被废，如今只能用符箓方面的神通，所以我师父封金柄魉的封印我是解不开的，恐怕只有依靠你。”

    “所以我觉得解那封印的过程是你的一次升段的契机，可究竟是怎样的，我就不知道了，等我们到了财神庙一切自然都清楚了。”

    我们此时已经在山中转到了半夜，徐铉松了一口气说：“好了，终于是进来了，这个阵法的阵眼已经老化了，害我找了半天。”

    进到村子，我们就在村口发现一棵极大的槐树，那槐树我估计最起码十多个人环抱那么粗，高度也是让人难以相信，看到这棵树我只想用两个字来形容它——神树！

    徐铉看出了我的心思，就笑着说：“那可不是什么神树，只是普通的树，不过它已经有了很弱的灵智，如果它可以继续活下去，再有千年估计就可以成精了。”

    走到那槐树跟前，我忍不住伸手在它那粗糙的树皮上摸了一下，我好像能感觉到那棵树在呼吸，很神奇！

    我往村子里看了一眼，到处都是杂草和树木，那些房屋只能看到一些残存的墙垣，很难看到一栋完整的建筑。

    徐铉看着我说：“当年阿一就是在那个树上吊着被石头砸死的。”

    听徐铉这么说，我就吓了一跳，赶紧挪开手往后跳了一步，我抬头看了一眼，阿一的身影早就不见了，阿一当年被挂的时候，这棵槐树应该还没这么高大吧。

    我们没有在村口浪费什么时间，很快就开始往里走，一会儿的功夫，我们就到了这村子里唯一一座还有顶的建筑——财神庙。

    看着这房子摇摇欲坠的样子，站在门前的杂草堆里，我就有些不敢进去了，徐铉说，塌不了，然后先一步进去。

    我这才跟着进去，那放神像的台子还在，台子上的香火坑也在，只不过那个坑里已经填满了尘土。

    看到那个坑，我就下意识凑过去，想要挖出金柄魉来，可不等我靠近，我浑然感觉浑身一麻，整个身子被弹开了两米多。

    徐铉这次笑呵呵说了一句：“忘记提醒你了，金柄魉因为有实体，所以我师父封它的法子有些特殊，它不但出不来，旁边的活物也进不去，包括人！”

    我被电得有点难受，没好气地道了一句：“怎么不早说？”

    徐铉笑笑说：“你不是没问吗，再说，你这不是也没事儿，好了，这封印你试着破掉它，我是破不掉的。”

    我看着徐铉一脸怀疑，他本事那么大，就算他只有符箓的神通，肯定也有办法破掉这封印的。

    果然在被我盯了一会儿后，徐铉就说：“我要破的话，自然也是可以的，只不过动静太大，估计会伤到那金柄魉，伤到了它，你再想收服它就不易了，它可是由魆变成了的魉，小气又记仇，而且小心它还散财！”

    小气，记仇，还散财？

    被徐铉说的我有点不想要了，可这天下之大，找一只魉却不容易，若是放弃了它，那我恐怕就真的只能硬着头皮去接尸王案了。

    所以我一咬牙，还是准备收了它，可到底要怎么收呢，我有些犯难了。

    不过此时跟我一起摔了个跟头的兔子魑却又小心翼翼地走到了那结界的旁边，然后轻轻举起小爪子去碰刚才把我们弹开的那一片无形的墙。

    “啪！”

    “滋滋滋！”

    小兔子被电的直抖臀，我赶紧过去把它拽开，我的身体自然也跟着抖了几下，兔子魑看着有些抱歉，我就说没事儿。

    古魅也从金牌中钻了出来，这是甘居走后，她第一次显身，不等我说话阿魏魍也是从的背包里爬出来。

    再接着那个香火坑也是有了动静，片刻之后一个金色的虚影飘了出来，而且看到那金色的虚影的心脏位置有个闪闪发亮的东西，从形状上来看，正是金鞭的柄。

    不用说，这虚影和金柄就是阿一的实体和虚体的结合了。

