    帝君无敌！既

    然要无敌，那就要走出一条无敌的气势道路来。

    若是不一一击败圣君榜前十，踏入帝君之路时，难免会心生魔障。牧

    云现如今，对自己很自信。

    十八魔皇诀的威能，越来越强大。

    配合苍黄神衣，以及轮回之眼和苍天之眸的威能，战拓跋流、赤天骄、吴金辉三人未必就是他输。

    徐徐之间，牧云站起身来，身上的气息，更强大了几分。

    此时此刻，牧云给人的感觉，如同一片汪洋大海，看不出深浅。甚

    至仇赤炎此刻都是忍不住有些赞叹。“

    去看看，深处大殿，到底有什么。”

    牧云朝着沙宫深处走去。来

    到深处，只见一座沙塔，高高耸立，而沙塔四周，道道光芒闪烁。

    仔细看去，光芒一道一道，分别散开，带着令人忌惮的气息。

    牧云此时此刻，心中平静。

    那些光芒，是阵纹光芒。

    手掌一挥，数十名骨卫出现。

    牧云直接开口吩咐道：“大家各自站开，按照刚才那些人的位置。”骨

    卫们行动一致，迅速散开。

    血柯和熊战没能打开的宝殿，此刻，却是属于他了。

    牧云此刻，站定在沙塔前，双手挥出，道道阵纹凝聚，宛若青烟一般，徐徐散开去……

    那些阵纹，将整座沙塔围绕，显现出浓密的大阵气息。牧

    云此刻，站在沙塔前，看到这一幕，却是微微一愣。

    “咦？”下

    一刻，牧云心中变得不平静起来。

    阵纹触碰到沙塔之时，他能够感觉到，刻印在自己魂海内的阵图，一道道在此刻被激活，融入到自己身心内。原

    本他接受阵道传承，只是吸收了阵道之中的阵图，需要自己一步步去触摸那些阵图的奥秘。

    可是现在，脑海内，成千上万道阵图，在此时活了过来。

    活到了他的心底。牧

    云手掌轻轻一挥，成千上万道阵纹，在此刻凝聚成一枚符文。

    符文聚集，化作一道阵法，萦绕在牧云掌心。

    “五级古神阵！”

    挥手间，一座五级古神阵，轻松凝练。

    这才是真正的五级古神阵师！牧

    云眼中出现一抹惊喜。而

    紧接着，再次看着沙塔，牧云此刻，双眼微闭。时

    间在此定格。牧

    云逐渐感觉到，一些刻印在魂海内的六级古神阵图，此刻也一一活络了起来……

    这一站，足足站定了一月时间。

    牧云纹丝不动，而四周阵纹，越来越多。诸

    多骨卫，此刻看着牧云，皆是沉默，生怕打扰到牧云的静修。“

    舒畅！”陡

    然间，一道哈哈大笑声，在此刻响起。牧

    云屈指一弹，道道阵纹，活灵活现。此

    刻，他能够感觉到，阵纹，如同自己的躯体一般，随时可以凝聚，转化为各种大阵。这

    是阵道之威。

    没想到，阵纹触碰到沙塔，居然帮助了自己，加深领悟了古阵。

    血柯和熊战几人，实在是愚蠢啊。这

    沙塔，本身就是一件至宝，威能无限。

    助古神阵师能够领悟阵道之路。“

    开塔！”牧

    云此刻大手一挥，上万道阵纹，凝聚成一道道阵符，围绕着沙塔旋转起来。此

    刻，数十名骨卫，根本无需动手。

    牧云一人，足以。轰

    ……一

    道道阵符的力量，冲击着沙塔，徐徐，沙塔大门，轰然打开。

    牧云迈步，进入其中。

    沙塔从外部看去，不过是能够容纳百人，三层高度。可

    是进入内部，牧云突然感觉到，沙塔的空间，极为浩瀚。此

    刻，入眼处，放眼看去，一道道汹涌澎湃的沙浪，如同海浪一般，卷动着，肆虐着……“

    好地方！”

    牧云此刻，看到此地，却是惊喜不已。这

    是磨练武道的试炼场。

    若是能够站定在沙海内，稳稳驻扎，便能够让自己的武道之心，变得极为坚定。同

    时，也可以是的自身力量，变得坚若磐石。武

    者境界提升，力量提升是越来越大的。

    而伴随着力量的提升，对力量的掌控力，也是需要增加的。换

    句话说，圣君后期，牧云能够掌控自身力量的百分之八十。

    可能突然到达圣君巅峰，连百分之五十都无法掌控。

    这就需要磨练。如

    何磨练？交

    战，不断的交战，熟悉强大的力量。而

    这沙塔第一层内，就是这么一层地方。

    磨练掌控力的地方。

    这样的地方，比任何的天材地宝都难以寻到。

    牧云二话不说，站定在沙海之中，任凭沙浪翻滚，牧云身影，几次倒地，被沙海吞噬，可又一次次的出现在沙海上，抗击着滚动的力量。一

    次又一次，直到最后，牧云自己都变得麻木了。

    而突然，不知多久，沙海在此刻，停了下来。

    徐徐，沙海化作一道石沙地板，铺设在脚下，蔓延到第二层。牧

    云此刻呼了口气。

    仅仅是这种力量掌控的联系，他比之前，又上一层楼。无

    涧古山内，果然是神奇莫测。无

    涧古帝，不愧是古帝级别的存在。

    这还仅仅是环绕金斧天宫的九大殿之地。

    若是金斧天宫，该是何等神秘莫测的地方？牧

    云此刻，全身上下，力量内敛。圣

    君巅峰。巅

    ！

    他这次，真的是站定到了山之巅峰，站定在那万人仰望的一点上了。若

    是再对上苗仪儿，或许一拳，便能重创苗仪儿。

    牧云现在能够想象出，拜月圣地，那位圣子吴金辉的强大之处了。

    吴金辉，恐怕对自身的力量掌控，到达恐怖的百分之百。到

    达那种程度，吴金辉随时可以迈入帝君道路。

    牧云没有过多犹豫，迈步进入第二层。而

    此刻，第二层内，看起来空空荡荡。石

    沙地板，光滑无比，踏入第二层内，空旷无际，给人一种渺小的感觉。

    而突然，牧云眼前，出现一条大道。

    那大道，看起来并不真切，可却实实在在存在。“

    帝君之道！”仇

    赤炎此刻惊讶道：“能够将自己的帝君之道，如此清晰的展现出来，此人，至少是地尊神境级别的高手了。”

    “帝君之道？”“

    嗯！”仇赤炎再次道：“帮助圣君巅峰，窥探帝君道路，领悟帝君之路。”“

    一般的至尊神境，是无法做到这一点的，能够做到这一点的，至少是地尊神境了。”仇

    赤炎笑道：“少主可以走一走，虽说少主的帝君之道，应该和常人不同，但是，这强者凝聚的帝君之道，应该是能够给少主一些启发！”牧

    云此刻点点头。帝

    君之道！

    帝君走过的道路，多少能够让他明白，何为帝君！牧

    云脚步跨出。

    嗡……

    一时间，牧云身体四周，情景大变。

    徐徐之间，牧云感受到，自己仿佛是站定在一片荒凉的大地之上。四

    面八方，皆是混沌无形。

    眼前，出现一条道路，牧云脚步迈出。

    顿时，全身上下，身心在此刻，受到极大的渲染。牧

    云此刻，脸色微变。这

    等力量。

    极为不同。他

    不止一次听仇赤炎讲述何为帝君。可

    是真正感受帝君的气息，他才知道。这

    种感觉，不是言语能够描述出来的，切身体会，才会真的明白。而

    同时间，沙塔第二层内。

    原本空荡的第二层，此刻，场景大变。

    牧云身体四周，仿佛一片荒芜的世界。有

    巨大的猛犸，仰天长啸，震硕万古。浑

    身金毛如同金针一般的巨狼，双眼射出恐怖的金光，仿佛照射虚空。更

    有巨龙盘旋，在云霄之间，万丈身躯，若隐若现。火

    凤，冰凰，在云层之间，喷涂着火球冰球，缤纷四射。

    天地，不知几许宽广。

    这一刻，牧云仿佛置身于荒古时期。

    那缤纷的洪荒景象，此刻，牧云看不到，仇赤炎等人身处诛天图内，也看不到。唯

    独归一，独自一人，看着这一幕。“

    九命天子，承载天地命数！”归

    一徐徐叹道：“洪荒时期，荒兽诞生，万族逐渐昌盛起来，那个时代……”

    “叶逍遥，你做不到的事情，或许他，可以做到！”

    牧云的身影，一步步跨出，来到第二层边缘。

    呼了口气，此刻，回身看去，脚下大道，寸寸崩裂开来。“

    帝君之道……”牧

    云此刻，是真的切身体会到了。

    这种感觉，只靠言传，果然是不可能明白的。而

    现在，他真正的能够体会，何为帝君！

    甚至于，若是现在，苦修百年，他都可以踏入自己的帝君之道，成就帝君。

    只是牧云现在并未这么做。

    若要进入帝君，当是以最强姿态进入。如

    果能够和吴金辉交战，那才是最强！

    牧云此刻，心底倒是渴望起来了。“

    去第三层看看！”牧

    云此刻再次迈步。

    第三层，范围陡然间变得狭小起来。

    四周看起来，略显局促。房

    间只有十几平米大小，而此刻，房间内，四面墙壁，环绕而立。

    墙壁上，却是刻画着四道图卷。“

    搬山神剑决！”牧

    云看向墙壁一侧的一行字。徐

    徐，却是无语道：“好土的名字……”真

    的很土！搬

    山神剑决？

    到达圣君这等地步，搬山填海，轻而易举。

    这名字，真没什么吸引人的地方。而

    第三层，居然是有一门刻画在墙壁上的古神诀，让牧云也是无比惊讶。

    这沙塔，不简单。不

    知道能不能搬走？牧

    云思考之间，四面墙壁，在此刻却是颤抖起来。

    那搬山神剑决，此刻一股脑，钻入到牧云脑海内。

    墙壁在此刻，光滑一片，再无任何特殊。 

