    朱由校此次的选择在对皇太极行刑前召见皇太极并不是真的要羞辱这皇太极一番，朱由校虽然并不认为自己是一个坦坦荡荡的君子，但也没有到要取笑一个失败者来满足自己的虚荣心的地步。

    他召见皇太极倒也真的只是想再领教一下这个被阎某某夸成神一般的人物，不过，很遗憾的是，皇太极的气度并非要高多少，再被自己三言两语一激后还是会生气。

    当然，对于喜欢有仇不隔夜的朱由校则更不可能是大肚弥勒佛，但现在，朱由校还是不由得提起了自己召见皇太极的真实目的：“皇太极，朕召见你，只是问你一句话，对于今日这个结局，你服气吗？”

    皇太极气愤的别过脸去：“服气又如何，不服气又如何，成者王侯败者寇，朱由校，你不必在这里假惺惺的故作惋惜，朕没兴趣听！”

    一听皇太极这么说，朱由校也不好再去说什么，他算是看出来了，这皇太极内心里还不折服的，既然如此便也只有用血才能让他折服。

    如此一来，朱由校便让人将皇太极带下去并立即执行刑罚。

    皇太极一被抬离朱由校这里就被立即送往了刑场。

    尽管皇太极的手脚已经被尽皆折断，而没有了任何行动能力，但因为此人毕竟是建奴第一要犯，所以刑场的戒备依旧是很严格的。

    更何况，一同行刑的还有济尔哈朗和豪格等建奴重要人物，另外还要对多铎进行挫骨扬灰。

    此时，济尔哈朗已经在被进行凌迟之刑，声声哀嚎已经是连连不断，即便是一旁的豪格也是吓得脸色煞白，甚至身体还不由得哆嗦起来，朝刑部监斩官员喊道：“主子饶命，主子饶命，奴才被猪油蒙了心，错不该有半点分外之心，奴才一直心向往着大明，奴才要与罪大恶极之徒皇太极等彻底断绝父子兄弟关系，以证明臣的清白！”

    豪格现在明显是被吓到了，所以才满口不停的奴才主子的叫着，还不停的求饶，甚至不惜要把锅甩给自己的亲爹皇太极，还要做出一副要大义灭亲的样子。

    但豪格不知道的是，此时皇太极就在他身后，皇太极也听见了豪格的声音，并不由得骂将起来：“你这个逆子，满口胡诌些什么，杀人不过头点地，你在这里哭哭啼啼的尽做女儿姿态是要干什么？”

    尽管现在皇太极已经管不着豪格，但淫威还在，豪格竟然被吓得不敢说只哆嗦着在哪儿看着济尔哈朗被行刑。

    济尔哈朗也许是年迈的缘故，再加上朱由校给他定的凌迟刀数并不多，因而没多久，一刽子手便直接结束了他的性命。

    济尔哈朗被行刑完毕后，便是豪格。

    两刑部衙门的军士走将过来，在禁卫军战士帮助下打开了豪格的囚车，被关押在囚车里整整有差不多一月之久的豪格此时却有些舍不得这禁锢他的囚车来，竟然流露出一丝留恋不舍的愁绪来。

    但无奈的是，两军士却是粗暴地将豪格直接从囚车里拽了下来：“磨蹭什么！赶紧滚下来，耽搁了时辰，大爷我让你更加痛苦！”

    这军士说着直接一脚踢向了豪格的菊花，疼得豪格顿时大叫一声，然后跳了起来，然后双目垂泪的看向皇太极，竟第一次哀婉的喊了一声：“皇阿玛，救救我，他们要剐我！”

    豪格虽说也是人高马大的汉子，但自从当了皇帝太过纵欲且被禁卫军一番折磨后已经没了昔日的锐气，如今因为怕死，在皇太极面前表现的也就更加像个孩子。

    但偏偏此时，皇太极却没有半点恼意，相反，因为豪格喊了他那一声皇阿玛，倒让他的父爱本性被唤起，他一时间竟然有些不忍自己的儿子豪格就这样被人折磨的生不如死。

    皇太极竟不由得仰天落下了泪，甚至有一种想要跪下求大明的刑部官员让豪格不要被凌迟处死而是改为斩立决或者绞刑都行。

    但皇太极最终还是没开这个口，一方面他知道这样是徒劳的，一方面他并不想向朱由校低头。

    不过，当豪格的一声惨叫还是皇太极突然有一种被人拿刀扎心的痛苦感觉，他突然就直接朝刑部官员跪了下来：“求求你们，可否给他一个痛快！”

    “将他扶起来，继续行刑。”

    刑部官员自然是不会近人情的，毕竟这些鞑子在屠戮汉人时也不会讲半点情面。

    没人知道豪格晕死过去多少回，反正皇太极清楚自己的心痛苦多少次，他现在不得不承认自己的手段也还是及不上朱由校。

    皇太极就这样倒在地上，眼睁睁的看着豪格被刽子手一刀一刀的剔去肌肉与骨头，是真的心乱如麻，直到他亲眼看见豪格被最后一刀且给解决性命时，他却不由得突然大哭起来，喊了一句：“儿啊！”

    在此起彼伏的群众声音中，没人听到皇太极这一喊，但是皇太极却是清清楚楚的知道，这还是第一次自己以如此称呼喊豪格。

    让皇太极亲眼看见自己的亲生儿子豪格被行刑，这算是比较狠的一种心理折磨。

    不过，这还不够，按照大明皇帝陛下朱由校从严治军，严肃处理罪大恶极之徒的指示，在皇太极尝试到心理折磨后还得正式接受自己的惩罚。

    皇太极被抬上了刑场，但此时的皇太极却是哈哈大笑起来，没人知道他在笑什么。

    刑部的监斩官见皇太极突然大笑也没说什么，毕竟作为一个对行刑经验丰富的人来说，每次在处决一些重犯之前，有些狂悖之徒出现，甚至一些原本正常的成年人突然就要劫走法场的事倒也不是没有。

    皇太极被两个军士拿的装扮吓着了，朱由校对此算是彻底没办法。自己的军队从来都是以实战为要，没必要去做表明上的好看。

    而就在这时候，对皇太极的行刑也开始了，负责剐皇太极的刽子手一来就一刀捅在了皇太极心脏处。

    这让皇太极不由得大喜，因为他就可以因此而避免继续受罪，没准一下子就能解决所有问题。

    可是这时候，刽子手却是直接说道：“刑场规矩，一般陛下下的旨意是不能不遵守的，不过事实上，也没有刺到你心脏，就是要看看你能不能定得住！”

    如此一来，皇太极只得继续忍受着刽子手的一刀又一刀。

    如此一来，众人只好沉默，唯独皇太极开始不由得惨叫了一声。

    