    颜颂听出他的不安，也看出他眼中的愧疚。

    看出他嘴唇干裂，面上憔悴。

    她庆幸给他留了个WIFI器，不然联系不上还不知道他会多担心，多着急。

    她知道自己在他心中多重要，狡黠的笑着。

    “相公放心，我没事，我才没那么容易被人伤着，我可是英勇善战的陈将军的媳妇儿。”

    说到‘陈将军的媳妇’时，那骄傲自豪的表情看的宫廷风心里堵的不行。

    就没觉得他这个堂哥也厉害？

    “啧啧，就不是英俊潇洒的宫廷风的妹妹？”

    “哈哈，当然也是我俊美多才，风流倜傥，英俊潇洒的四哥哥的妹妹。”

    经过十几天的相处，颜颂还是挺喜欢这个堂哥的。

    跟活宝相处起来，很舒心轻松。

    “你还是安慰安慰你的陈将军吧，一直在释放冷气，你四哥我都快被冻成冰块了，我就不打扰你们了。”

    他还是很有眼色的，说完就离开了陈霆的房间。

    陈霆对他的话像是没听到，专注的看着屏幕上的颜颂，嘴唇紧紧抿着。

    “相公，你骗我。”

    颜颂受了天大委屈的样子，眼睛瞬间红透，两颗珍珠从眼角滑落。

    在保证能让男人清楚的看见后，缓缓将头垂下，看起来就像被欺负后无助哭泣的孤独女孩。

    可怜兮兮的颜颂，让陈霆脸上爬满慌乱和无措。

    “媳妇儿，你别...别哭，我没有骗你...”

    他不知道自己做了什么害得她难过，但她流泪的样子好似有人拿刀子戳他的心，疼极了。

    低垂着头的颜颂嘴角一勾。

    小样儿，还还治不了你。

    抬起头又是泪眼婆娑。

    “可你嘴唇都干裂起皮了，肯定是没有进食过，你说吃过了，不是骗我又是什么？”

    她知道他担心她，可也不能不顾自己身体啊！

    这人还真是……

    让她爱的紧，又心疼的狠。

    陈霆这才反应过来，原来媳妇儿是因为这个。

    “乖，媳妇儿不哭，我等下就吃，我刚刚是不饿。”

    入鬓的剑眉变得柔和，俊美的面颊裹上厚厚的温柔，轻声哄着屏幕上的女子。

    他哪里舍得她哭，他宁愿她对他凶也不愿她难过。

    她，是他的命啊！

    “不要等下，我要看你现在吃，吃我给你的小火锅。”

    颜颂脸上挂着泪嘟着嘴得寸进尺的要求着。

    谁知道等一下他会不会又不吃。

    那撅嘴撒娇的模样，看的陈霆心都化了。

    哪里还想其他的。

    她说的，他什么都满足。

    然后就出现一人在镜头前端坐看着手机里的另外一个人吃着小火锅，时不时问上两句。

    “相公，娘亲现在怎么样了？”

    “我不清楚，把丹药和灵泉水给岳父后，我回来就一直在房间，没去岳父那边。”

    他一路回来满脑都是媳妇儿，哪里还想着丈母娘。

    陈霆顿觉自己这样做有些不合适，又开口道：“我待会儿过去看看岳母。”

    “好，替我跟老爹报一声平安，你也不要再不吃东西了，我会心疼的。

    也不用担心我，最多三天，我就回去。”

    陈霆默默点头，心里却是另有打算。

    &

    唐晓云吃下丹药睡了四个时辰后，恢复了些精神。

    睁开眼睛后，还很茫然，大脑短时间一片空白。

    一时没反应过来自己身在何方。

    油灯发出微弱的光亮，屋外寒风呼呼作响。

    她已经好久没这么睡这么好了。

    也很久很久没有接触到柔软的被子。

    病中挨饿受冻，时常受女儿拳打脚踢，她以为自己一辈子就只能这样到尽头了。

    原来那不是她的亲生女儿。

    突然大脑回归正常。

    对，女儿。

    那个和她长得八分相似的孩子，她第一眼见到就倍感亲切的小姑娘。

    她才是她的女儿。

    她记得自己的女儿为了救她被人带走了。

    她奋力爬起，鞋都没穿就要往外跑，只是长时间的病痛折磨和虐待，使她身体亏空的厉害，刚站起就从床上摔落到地上。

    “我的女儿……”

    她在地上吃力的向前爬着，眼泪直流，指甲因为用力而翻起流血，她却毫不在意。

    “女儿……”

    她怎么就这么没用呢，连自己女儿都分不清楚，被人抱走分开十七年，如今好不容易重逢，又害得女儿被敌人带走。

    想到别人口中杀人如麻，冷血无情的摄政王，更加懊悔和心疼。

    她不该和唐君念来的。

    那样她的女儿就还平平安安的跟在宫行君身边。

    爬了半天连门口都出不去，她对自己这破败没用的身体厌恶极了。

    手使劲的在冰冷的地上不停捶打着。

    去亲自给妻子准备饭食的宫行君抬着饭菜走到房间门口，听到里面传出压抑的哭泣声和不知道什么撞地的砰砰声。

    “云儿”

    他慌乱的一把推开房门，就见唐晓云一只手在地上用力捶打，手背早已血肉模糊。

    睚眦欲裂的一幕让宫行君心都在滴血。

    一把抱起地上绝望到自暴自弃的唐晓云，感受到她冰冷的体温，看着她血糊糊的手背心疼到声音发颤。

    “云儿，你这是要我的命啊！”

    被放回床上的唐晓云像是抓住了一根救命稻草，两手攥紧身上那单薄且破烂的衣衫，绝望的双眼眼哀求的看着他，显得无助又局促不安。

    “寿王爷，你救救我的女儿好不好...我只有她了，求求你……你救救她……救救她……”

    一句“寿王爷”，让正小心翼翼给她擦拭眼泪的的宫行君苦涩难安。

    分开十七年，他们之间已经生疏到这种地步。

    努力压下即将夺眶而出的热泪，温柔的拉过她受伤的手。

    “云儿，我会去救女儿，现在我们先处理一下你手上的伤好不好？”

    唐晓云闻言快速将手缩回，血染的宫行君手掌也变得鲜红。

    她却像是感觉不到疼痛一般，摇头固执道：“我不疼，我没事，你先去救她，她很危险，那摄政王杀人不眨眼，喜怒无常，他会伤害她的。

    你快去救她，我求……求求你快去救她……

    你去啊……她也是你女儿啊……你快去好不好……”

