
　　日上三竿的时候，唐果才开门。

　　其实她早就醒了，既然夜舟愿意帮她看门，她当然要接纳他的好意，再睡一觉咯。

　　“表妹，昨夜睡的好吗？”夜舟殷勤的模样，唐欢觉得很刺眼。

　　唐果眨巴了一下眼睛，轻瞥了眼外面的唐欢，“大姐怎么在这里？还带着那么多人。”

　　“我姨娘失踪了，现在需要搜查一下二妹的院子。”唐欢极力克制自己的愤怒，整个唐府都找遍了，还是没有人。

　　她真的没有想到，一个大活人就这么消失不见。

　　她首先怀疑的就是唐果，而走到唐果院子的时候又觉得不可能。以唐果的修为，怎么能够将一个大活人带走？

　　她给姨娘安排的几个侍女，都是有修为的，虽然比不上唐果，可唐果想要带走人绝对会惊动她们。

　　今早她去见姨娘，发现所有的侍女都昏迷不醒，将人弄醒之后都表示不知道发生了什么。

　　唐果愣了一下，仿佛真的什么都不知道一样，夜舟在一边瞧着表妹惟妙惟肖的表演，嘴角跟着弯起，表妹真可爱。

　　表妹大陆第一可爱！

　　表妹干坏事也这么可爱。

　　表妹做什么都可爱。

　　嗷嗷，表妹这么可爱，为什么不答应和他在一起啊。

　　只要和他在一起，他可以陪着表妹干坏事啊。

　　有他善后，保证不会暴露。就算暴露了，还可以拉他出来顶锅啊。

　　唐果感觉到了来自夜舟的火热视线，没有理会他。

　　“大姐说娄姨娘不见了？”

　　唐欢仔细观察唐果的表情，对方好像真的不知道，心里一沉，难道是她的哪个仇家吗？

　　她哪里知道经历过无数世界，扮演过无数角色的唐果，演什么像什么，如果不是夜舟亲眼见到了昨晚的唐果，打死他都想不到那事儿是她做的。

　　“二妹，不管怎么样，我都需要搜查一下你的院子。”

　　没有在唐果身上看出什么，唐欢冷静了下来。

　　这个时候不能够慌张，一点慌张就有可能漏了什么。而且现在唐果的嫌疑并没有洗清，她不敢掉以轻心。

　　“不是我不让你搜，而是我一个唐家嫡女，你想搜我的院子就搜，传出去别人要怎么笑话我？”

　　唐欢心里沉了沉，同时对唐果的怀疑又小了些。唐果一向这么嚣张，让她轻易搜院子那才奇怪。

　　“二妹先让我查一查，要是二妹是清白的，我会给你道歉。”23sK.com

　　唐果打了个哈欠，“道歉有用？你说我院子里藏了人就藏了人，然后大张旗鼓的带人来搜，这话传出去外人会怎么看？”

　　“大姐，你真的好威风啊，要不是有一个我，大家都会以为你才是唐家嫡女的。”

　　唐欢抿了抿嘴角，“二妹，你要怎么样才能够让我搜？”

　　“求我啊。”

　　什么？

　　唐欢以为自己听错了，唐果又说了一遍，样子嚣张的很，将嚣张跋扈的大小姐演绎的淋漓尽致。

　　“我说，你求我，我就让你搜。”

　　唐欢抿着唇，求唐果，她做不到。

　　唐果当然知道唐欢做不到，她笑了笑，“这有些难为你了，那换一个条件。”

　　“二妹说。”唐欢松了一口气。

　　“几个月前绊我的人是谁？”

　　她真的记仇的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第181章 重生的庶女（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 