    域外星空之中，在一块漂泊的石头上。

    楚风眠坐在地上，盘膝修炼，在他的背后，星辰之力不断的涌现而出，在楚风眠的背后，一股股灵力都化为了一处缩小版的星域。

    离开了葬仙大陆，在这域外星空之中，少有人可以发现这一块石头的存在。

    楚风眠便是在青梦跟燕皇的守护之下，开始领悟这九玄仙术。

    这九玄仙术的前三式，已经是被楚风眠差不多的领悟完成了，单单参悟，已经是不足以让九玄仙术的前三式进步了。

    现在楚风眠领悟的，是九玄仙术的第四式文曲。

    时间飞逝，足足过了半个时辰的时间，楚风眠才缓缓的睁开双眼，在他背后由星辰之力所凝聚的也随之破碎。

    “这九玄仙术的第四式，果然比起前三式也难的多。”

    楚风眠起身，心中不由的感叹道。

    他领悟这九玄仙术前三式的时候，根本没有得到九玄仙术，而是利用跟九玄仙尊的战斗之中，参悟出来的。

    可是这第四式，楚风眠已经是得到了九玄仙术，其中的种种奥秘，都已经展现在了楚风眠的面前。

    但是参悟起来，也比起前三式也困难得多，楚风眠参悟了半个时辰的时间，都难以入门。

    用来战斗，根本不可能。

    “毕竟是九玄仙尊在天人境的时候创造出的剑术，以我现在的境界，难以参悟。”

    楚风眠叹息了一声，他的境界还是太低了。

    现在准帝的境界，制衡这楚风眠的实力增长了。

    如果楚风眠一旦是踏入到真正的帝尊境，在去参悟这九玄仙术，要轻松的多。

    只是突破，现在楚风眠还感觉到，他的实力还没有达到巅峰。

    在准帝境界积累的越多，一旦是踏入帝尊境所得到的好处也就是越发的巨大，楚风眠也想要等到了他的实力达到顶峰的时候，在做突破的打算。

    “等回到圣龙秘境内，再去参悟圣龙秘境的种种，尤其是现在，始祖第二式我已经可以随心释放了，可以去参悟始祖第三式了！”

    楚风眠心中想道。

    在圣龙秘境之中，对楚风眠帮助最大的，还是那始祖天龙雕像，现在始祖第二式楚风眠施展出来，已经是无比轻松了。

    接下来的始祖第三式，楚风眠也可以找个机会去参悟了。

    “师弟如何？”

    青梦在一旁，看到楚风眠的苏醒，出声询问道。

    “这一次的收获巨大，想要完全转化为我所用，还需要一段时间。”

    楚风眠开口道。

    葬仙大陆这一行，楚风眠已经是赚取了够多的好处了。

    刚刚来到葬仙大陆的时候，楚风眠才勉强跟七劫古帝一战，现在纵然是面对八劫古帝，楚风眠也可以击败，甚至是在一些环境内，可以轰杀八劫古帝。

    这种实力，已经是无比不可思议了，所谓的大罗天才榜的榜首，碰到楚风眠，都不是楚风眠的一招之敌。

    “我也得到了不小的收获，可以回圣龙秘境闭关了，在圣龙宗之中，有着我们圣龙宗历代强者的禁制，无人可以闯入其中，我们在里面修炼，安全无比。”

    青梦道。

    她在这一次葬仙大陆一行中，也得到了极大的收获，虽然不如楚风眠，可是她也是得到了数位八劫古帝的财富了。

    这些财富之中有着不少的宝物，都对青梦有着大用。

    当然这一次青梦最大的收获，还是那一枚原始帝丹。

    这一枚原始帝丹，青梦好好利用，有机会让她的境界，直接踏入到九劫古帝境界。

    “是该回圣龙秘境一趟了。”

    楚风眠也点了点头道。

    他的确也需要寻找一处安全的地方闭关，而且现在楚风眠的实力，也已经是足以达到晋升圣子的实力了。

    等晋升成为了圣子，楚风眠就可以前往圣龙秘境的圣地，去寻找寒月漓跟洛汐了。

    “燕皇有什么打算？”

    楚风眠转头看着燕皇询问道。

    “我还是准备回燕州大陆。”

    燕皇开口道，他本来就是燕州大陆之主，这燕州大陆，就是他的大本营。

    “楚兄日后，有什么用得上的地方，尽管吩咐。”

    这一次跟随楚风眠，燕皇也捞到了极大的好处，又见识到了楚风眠的潜力之后，现在燕皇已经是打定主意跟楚风眠站在一起了。

    “那好，那我们就在这里分离。”

    楚风眠手心一动，突然一枚玉符出现，递给了燕皇。

    “燕皇有事，也可以随时来找我。”

    “那好。”

    燕皇接过了玉符，而是点了点头，随即是化为了一道遁光，横渡星空而去。

    “师姐，我们也准备离开吧。”

    楚风眠看着青梦开口道。

    这一次葬仙大陆之中，最大的宝藏便是这九玄仙尊的洞府，已经是开启了被楚风眠所得到了。

    按照葬仙大陆宝藏开启的规律，应该不会再有其他的大宝藏可以争夺了。

    至于剩下的小宝藏，楚风眠也没有多少的兴趣，这一次楚风眠将那九玄仙尊洞府之内的所有宝藏都给全部收获了。

    一些小宝藏，楚风眠根本看不上了。

    只是让楚风眠有些可惜的是，那天涯剑仙的洞府，这一次葬仙大陆，并没有开启。

    楚风眠利用天涯剑匣感觉过，这天涯剑仙的洞府，这一次没有开启。

    葬仙大陆隐藏的无数宝藏，唯有主动开启，才有机会得到，如果不开启，就算是天人也难以强行摄取。

    如此一来，在留在这葬仙大陆，也没有任何的意义了。

    “回圣龙秘境！”

    说着，楚风眠跟青梦也是化为了两道遁光，向着天角城的方向飞去。

    在天角城里，利用传送法阵，楚风眠很快就回到了圣龙秘境之中。

    在路上，楚风眠已经听到了不少的议论，关于九玄仙尊洞府的开启，某某强者死在了葬仙大陆之内的传闻。

    每年死在葬仙大陆之中的武者妖神，不在少数，这一次圣龙秘境弟子前去的，也有至少三成，都死在了其中。

    不过几乎去葬仙大陆，没有陨落的弟子，都得到了不少的好处，每个人都是无比兴奋。