
花都有个规定，落日后，坊市便开始关闭。

此时日渐西沉，坊市中来来往往的人少了些，而废废公子的摊位周围，白雾等人里外围了一大圈。

这场景，让还停留在坊市内的寥寥几个玩家侧目，好奇他们在做些什么。

落花生答应了白雾后，再次显示了他的财大气粗，让小高将废废公子的所有白菜都买下，然后随意扔入储物袋的某个角落里。

“多谢相助了。”废废公子大松一口气，“任务里的最重要的一环完成了，接下来，我看看该怎么去领取奖励。”

他拿出一块玉石，玉石上面原本平滑无比，待他吹了一口气后，玉石表面浮现了一堆密密麻麻的，如同蚂蚁大小一样的字。

白雾和落花生都探过头去看。

白雾是因为关心失落的石头，而落花生是纯属好奇。

【首先，感谢这位道友帮助了n个有困难的居民，你将得到大家的百分之三十的好感度，得到乐于助人勤勤恳恳等一致好评，给你颁发一张绝无仅有的黄金好人卡！另外，你期待一系列任务累积下来的最终奖励么！大奖就在花都内一处神秘的地方，少年，期待不，想要获得不，请尽快出发吧！】

白雾看得眼角一抽。

里面的字和句子她都认识，也理解其中的意思，可为什么读起来那么奇怪？

废废公子又往玉石上哈了一口气。

于是玉石表面又有了变化，蚂蚁字渐渐消散，最后变成了一副简略的地图，上面有一个地方做了明显的标注。

“我去买张地图，对照下那里是什么地方。”废废公子准备立即行动。

落花生翻了个白眼：“别走了。标注上面的地方我知道。”

“那我们快过去吧！”白雾喜道。

“等等。”落花生的好心情似乎烟消云散，他沉下脸来，“那是我竞争对手的据点！不见神霄楼。”

白雾惊疑一声：“落花生，花都不是你的地盘么，你对手怎么在这里？”

落花生的心情不好，但白雾问了，他倒是耐着性子好好解释：“我说的竞争对手不是生意上的，这里面还没有谁做生意比得上我！作为生意人么，不管别的地方有没有矛盾，我自然是敞开门来做生意，谁来花都买店铺做生意，我都欢迎，因为他们会给我带来丰厚的税。赚仇人的钱不香么？现在明白了吗？”

白雾老实地点头，顺便举一反三：“若是遇上仇人，或者是看不惯的，还可以背地里多收税，多弄些条条框框，对也不对？”

落花生眯着眼笑。

“敢问不见神霄楼对吧，它是谁名下的据点？”废废公子知道来人是花都之主后，对落花生的态度明显热络不少。

落花生轻飘飘地扔下一句话：“你应该知道神国的那位吧。”

废废公子心头一凛。

神国主人的名头家喻户晓，和落花生一样传遍了世界，他怎会不知。

那是他的女神呐。

随着时间流逝，女神在各大战场上的威名，通过一次次战斗过程，越来越响亮。有不少热血沸腾的玩家，以加入女神战队为最终目标。

他们心心念念的，跟随女神征战四方，留下一个个让人胆寒的英明事迹。

“我这次能看到我的女神墨水音吗？”废废公子激动极了。

落花生用事实打醒沉醉在梦中的他：“你不知道么，据传，墨的大部分时间都在战场上，你去战场没准能碰到。”

废废公子缩了缩，让自己缩到了安全区域：“那还是算了吧。”

白雾歪着头走神，墨水音这个名字，她好像有点耳熟啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051287"  chaptername="376落花生的对手">加入书签</a>
</div>
