    出来之后，姜太虚失去了那仅存的力量，一瞬间便摔倒在了地上，半晌都说不出话来。

    而许世安的脸色则是有些发白，那一剑对他的消耗也是有些大，不过一会就能恢复。

    许世安看到姜太虚的样子之后也是连忙来到他的面前，手中也出现了几枚丹药。

    这些都是他自己炼制的丹药, 相当于圣人级别的丹药。

    他在突破到自在境之后就能够炼制超过九品的帝丹了，当然，这帝丹也只是相当于遮天当中的圣人级别的丹药。

    这枚丹药被姜太虚服用之后，瞬间姜太虚那极为虚弱的身体便开始出现生机，他的气息也开始逐渐强盛起来。

    然后许世安的手中又出现了一道极为柔和的光芒，光芒洒在姜太虚那瘦骨嶙峋的身体之上。

    被这光芒照到之后，姜太虚的身体也开始长出了一些血肉, 那只能看到指骨的手掌之上也开始长出来血肉。

    一条条经脉在那血肉之上浮现，血肉很快便覆盖到了全身。

    最后, 应该英姿勃发，丰神如玉的白衣神王便出现在了许世安的面前。

    姜太虚也能感受到自己身上所发生的一切，只是他虚弱到动都动不了。

    许世安给他服用那枚丹药之后，他便能感受到自己身上的伤势还有损失的一些生命精华在快速恢复着。

    还有许世安给他重塑肉身他也能感受到，不过他并未阻止。

    他已经欠了许世安一个人情了，许世安将他从紫色玉璧当中救出来，这是一个人情。

    反正都欠了一个，再欠一个也不是什么大事，债多了不愁，而且要是以他之前的状态，他能不能活着从这里出去还是另说。

    最后，许世安脸色苍白的擦了擦额头上的汗，也停止了手上那继续散发的光芒。

    为了救治姜太虚，他的损失也是比较大，光是那枚丹药就十分珍贵。

    他也就两枚而已，还是在将夜世界后面那几年的时间, 因为天地升格之后，许多珍惜的药材出现，所以他才能炼制。

    不过想到能从姜太虚这里获得的东西也不亏。

    不过那枚丹药也只能姜姜太虚身上的伤势恢复个七七八八而已，他在紫山四千年。

    那些损耗已经伤及了根本，光凭这枚丹药是治不好那些伤势的，需要更强的丹药或者神药这些。

    这也是之前说让姜太虚会荒古姜家的原因，他身上的伤势现在也只剩下了那些伤到根本的，回到荒古姜家很轻易的就能解决。

    许世安就是个穷鬼，他之前去斗破世界的时候更穷，所以也拿不出什么好的疗伤神物给姜太虚疗伤。

    姜太虚调息一番后，眼神有些复杂的看向许世安，说实话，许世安的实力远远超过了他的想象。

    那一剑的威力他也感受到了，还好他撤离到了更远处，要是他紧挨着那玉璧的话。

    他也会被那一剑重创，以他现在的实力多半会被直接斩杀掉，那一剑已经不逊色于大圣强者的全力一击了！

    随后他眼睛一凝，十分郑重的看向许世安，说道：

    “多谢元道兄出手相助, 以后元道兄就是我姜太虚的朋友了, 我欠元道兄两个人情, 也不会赖账，以后只有元道兄有需要，我自当挺身而出！”

    许世安看着姜太虚也是笑了起来，他等的就是姜太虚这句话。

    姜太虚是个痴情重义的人，他说的话自然是一诺千金，不会出尔反尔。

    所以许世安开口说道：

    “那我就却之不恭了，姜兄是近五千年来攻击力第一，我知道姜兄手中应该掌握得有一门绝强的攻伐之术，所以我想参悟参悟，这样就算是一个人情如何？”

    姜太虚听到许世安的话之后也没有犹豫，直接便将斗战圣法的奥义和招式传给了许世安。

    他本身也想将这一门法传下去，害怕他死在这里之后，让这一门法失传。

    现在既然许世安要，那么他也不会吝啬，而且还能还许世安一个人情，何乐而不为。

    许世安也默默接受着姜太虚传过来的斗战圣法，只能说，不愧是九秘当中攻伐第一的神术。

    这斗字秘只有一式，万法归一，以绝强的攻击力著称，这是攻伐的一种极致体现。

    最后，许世安也是十分满意的笑了起来，有了这斗战圣法，他的遮天法的路将来走得也能更远。

    姜太虚看到许世安的样子也知道他已经将这斗战圣法领悟了，所以他说道：

    “元道兄，那我们应该如何离开这里？”

    虽然他从那紫色玉璧当中出来了，但是想要离开这紫山依然不是一件简单的事情。

    而且他因为伤势原因，并不能发挥出全盛的实力，要不然的话，以他和许世安的实力，想要出去也是比较简单的。

    “我有办法，办法就在这紫山最深处，也就是无始大帝留下帝经的地方。”许世安说道。

    “那我们就继续往前走吧，我也想去那里面看一看。”

    听到许世安的话之后，姜太虚也是点了点头，他知道许世安既然这样说，那么肯定会有办法出去。

    接着，两人继续朝紫山中心走去。

    期间他们也遇到了那些腐朽的太古生物，不过都被姜太虚和许世安一把捏死或是一剑斩灭，对他们两个没有造成任何伤害。

    接着，他们突然停了下来，他们走到了一处十分空旷的大殿当中，看到了一卷银色的书籍。

    那是源师当中的圣书，源天书！

    而在源天书旁边还有一具枯骨，那是张继业，第五代源天师张林的后代，可惜也死在了这里。

    姜太虚也是有些感慨的看着这具枯骨，当年张继业进来的时候他也是知道的。

    而且当时他的状态还没有现在这么差，他也劝过张继业，毕竟张继业的天赋也还算不错，可惜没什么用，他还是死在了这里。

    许世安看了看张继业，然后便将这源天书拿了起来，这源天书留在这里没啥用，他也想好好参悟这本源师当中的圣书。

    到时候看完了再丢给叶凡，毕竟他可是需要这本源天书来突破四极秘境的限制的。

    最后，许世安他们继续往前，来到了紫山真正的中心。

    许世安身上的帝玉也微微发光，最后越来越两，发出了明亮的光芒。

    而许世安和姜太虚也看到了一本厚厚的石书，上面写着三个大字，无始经！

    可惜无论许世安和姜太虚用什么办法，也打不开这本石书，最后他们也只能无奈的离开了。

