    『PS：细写的话可能还要两三天，拖太久了，争取三章内回归主角那边，那边也有大戏。』

    ————以下正文————

    城山上幸存的那数百名太师军士卒，被章靖勒令不得下山，只能在山上眼睁睁地看着章靖赴死，当山下八万江东义师被死时犹屹立不倒的章靖所震惊，三军鸦雀无声时，城山上响起了一阵凄惨悲痛的嚎哭声。

    这阵嚎哭声传地很远，甚至传到了大约三里地外的战场。

    在那片战场上，陈玠与夏侯鲁二将仍在率领残兵奋力作战，试图冲破向赓军的封锁，直到二人分别听到了这阵嚎哭声。

    『这哭声……难道？！』

    陈玠顿时变得大变，一双虎目瞪着睛圆，眦目欲裂。

    在这种时候，城山方向传来哭声，这还有别的解释么？

    章将军战死了？

    这……怎么会？！

    陈玠难以置信地死死盯着城山方向。

    理智告诉他，面对八万江东叛军，章靖根本没有突围的可能，可是……可是那位章将军是陈门五虎啊！

    “将军！”

    就在陈玠恍惚之际，左右急声提醒道：“士卒们、士卒们……”

    听闻提醒，陈玠猛地收回心神，四下一瞧，旋即便发现他麾下残军有不少人骇然看向城山方向，甚至已有人露出了茫然之色。

    『坏了！』

    陈玠心中暗道。

    毕竟对于太师军的兵将而言，陈太师与陈门五虎便是他们的精神支柱，是不可战胜之人。

    太师军的兵将们坚信，只要他们有陈太师或陈门五虎统帅，他们便终将赢得胜利，哪怕这场仗打地再艰难。

    确切地说不止是太师军，几乎晋国的军卒都这样认为。

    正因为陈太师与陈门五虎在晋国有着非同一般的地位，因此前年韩晫战死于震泽时，才会对世人造成那般巨大的冲击。

    而赵伯虎也因此名扬天下，取代泰山贼而成为晋国朝廷的‘首恶’。

    然而谁曾想到，时隔仅一年，就连章靖，也步上了其兄弟韩晫的后尘，被赵伯虎围杀于下邳城山。

    『对不住了，将军！』

    在挣扎了一番后，陈玠咬了咬牙。

    他必须撤退了，因为他麾下的残军中已有人像他一样猜到了章靖的战死，一旦这个噩耗传开，他与夏侯鲁麾下这群好不容易突围而出的数千军队，必然将因为士气大丧而彻底失去抵抗。

    介时别说那八万江东叛军，单单这边这与他们兵力相仿的数千向赓军，就足以将他们击溃。

    倘若如此，那章靖将军牺牲他自己助他们突围的意义何在？

    想到这里，陈玠慌忙下达了撤退的命令。

    而另外一边的夏侯鲁，也与陈玠想到了一处，怀着悲痛的心情下令：“全军……北撤！”

    他麾下或有将官并未注意到城山的哭声，得知夏侯鲁下令撤兵，急忙找到后者，急切说道：“将军，章将军尚被困在城山，我等岂能弃他于不顾，独自逃生？”

    夏侯鲁没有解释的心情，眼眶微红的他，板着脸凶狠地命令道：“听令！”

    那名将官张了张嘴，仿佛从夏侯鲁那微红的眼眶与狰狞的神色中察觉到了什么，脸上露出了惊骇、难以置信的神色，隐约还有几分迷茫。

    在陈玠与夏侯鲁的命令下，此地大概三千余太师军、两千余河北军、千余山东卒，在丢下了数百具尸体后，迅速向北撤离。

    见此，统率这支向赓军的副将刘纬顿时大喜，振臂高呼道：“晋军士气已溃，弟兄们加把劲！”

    听闻此言，此前陷入苦战的向赓军士气大振。

    然而，虽说晋军个个疲惫不堪，但向赓军这边也好不了多少，向赓的副将刘纬带兵追出了四五里地，仅击杀、俘虏了寥寥几十名落队的晋卒，而更要紧的是，此时后方响起了鸣金之声。

    『这个时候收兵？』

    看着迅速逃窜而去的数千晋军，刘纬难以置信地回头看向城山方向，却不解地看到他八万江东义师在城山那边一动不动，丝毫没有来协助他追击晋军的意思。

    鉴于己方军队一时半会难以追上那支逃窜的晋军，甚至纵然追上也无法将其全部杀光，刘纬也只能放弃追击。

    在收兵回下邳的途中，刘纬碰到了来清点损失的主将向赓，他不解地抱怨道：“方才陈玠与夏侯鲁的败军士气已溃，为何各军都在城山一动不动？”

    向赓微笑说道：“陈玠、夏侯二人的败军，逃了就逃了，此战我义师已经铲除了最大的敌人……”

    “章靖？”刘纬顿时会意过来，睁大眼睛惊喜地说道：“章靖死了？”

    “啊……”向赓微微点了点头。

    他亦是亲眼目睹章靖慨然赴死的人，虽然他也知道他义师与晋军不两立，但章靖慨然赴死的那一幕依旧对他造成了巨大的冲击，让他由衷地对这位陈门五虎心生敬意。

    因为内心复杂，向赓也没有心情细述，平淡地吩咐道：“你先收拢军队，清点损失，今晚先回沂水军营驻扎。”

    “是！”刘纬精神振奋地点了点头。

    而与此同时，城山的那八万江东义师，也在赵伯虎的命令下徐徐散了，除王祀军与杜谧军被留下进驻下邳，其余军队都徐徐往沂水军营而去。

    期间，陆续有人向赵伯虎禀告了陈玠、夏侯鲁二将率败军逃离的事。

    倘若换做在平时，赵伯虎肯定不会轻易放过这支败军，毕竟这支败军怎么说也还剩五千余人，但此刻的他却没有心情去追击。

    一来章靖已死，他认为单凭陈玠与夏侯鲁那点人翻不起什么风浪，二来，章靖慨然赴死前曾要求他结束这场仗，他也不想失信——从未失信过的赵伯虎，今日自然更不会对一名死者失信。

    『……希望二弟日后莫要怪我。』

    看着那章靖仍挺立的尸体，赵伯虎心中亦有些惆怅。

    就在这时，楚骁在旁提醒他道：“山上的晋卒下来了……”

    赵伯虎转头一看，果然看到数百名太师军士卒从城山上下来，只见这些晋卒，一个个衣甲不整，满身血污，看似颇为狼狈，但其中大半的眼神却异常凶狠。

    鉴于此前对章靖的承诺，赵伯虎也不为难这些太师军士卒，派楚骁去转告后者众人：“留下衣甲与兵器，之后无论留在下邳，亦或是投奔山东，都随你们心意。”

    那数百名太师军士卒得知大感惊讶，那名此前喝斥过楚骁的张伯长狐疑问楚骁道：“你们不俘虏我等？”

    楚骁虽平日里吊儿郎当，却也懂得看场合，比如此刻他就非常严肃：“这次例外。……我家渠帅既然承诺了章将军，就不会失信。”

    得知果然是章靖牺牲了自己换取了众人的活命，那数百名太师军士卒再次露出了悲伤的神色，甚至有不少人失声痛哭起来。

    可能是从楚骁严肃的神色中看出了对章靖的敬意，那位张伯长眼中的敌意稍减，他亦严肃地问楚骁道：“赵伯虎准备如何对待章靖将军的遗体？”

    楚骁遂解释道：“大概先会抬回城内，叫人清洗罢章将军身上的血水，换上干净的衣甲，随后便会派人送至山东。……就跟上回一样。”

    见楚骁提到‘上回’二字，那名张伯长的脸突然涨得通红，他当然明白楚骁指的是之前送还韩晫的尸体。

    但他终是没有发作，克制着怒气微微点了点头。

    虽然他对楚骁这群江东叛军怀有极深的恨意与敌意，但楚骁这番话他倒是相信，毕竟赵伯虎上回送还韩晫的遗体时，也确实没有做出丝毫的羞辱举动。

    思忖了片刻，张伯长冷冰冰地提出了他的要求：“不必劳烦，只要将章将军的遗体交给我等，我等自会护送回山东……”

    “那也要等人将章将军的身体清洗干净吧？”楚骁上下打量了几眼对方，表情古怪地说道：“还是说你们准备自己来？不太好吧？我觉得还是请几名女子来做比较好，女人手脚轻，不似你等粗手粗脚的……”

    张伯长被堵地哑口无言，半晌才说道：“既然如此，我要求在下邳暂留一日，待你等清洗了章靖将军的身体，立刻交给我等，由我等护送至山东。”

    “也可以。”楚骁点了点头，旋即指了指张伯长身上的衣甲说道：“你等暂留下邳也好，护送章将军去山东也罢，都随你们的便，但身上的衣甲要留下来，它们归我义师了。”

    听到楚骁这番话，张伯长并无恼怒，平静地点了点头。

    作为败军之卒，他们此番能活命全亏章靖牺牲了自己，而作为胜利方的江东叛军，不杀他们就已经是仁至义尽，确实没有理由让他们带走兵器与甲胄。

    在这名张伯长的约束下，大概四百余名太师军士卒陆续放下了手中的兵器，脱下了身上的衣甲，心情复杂地看着一队江东叛军将这些兵器与甲胄带走。

    然后，楚骁就不管这些人了——反正章靖的尸体还在他们这边，谅这些人也不敢乱来。

    而另一边，赵伯虎已吩咐人从城内拆来一副门板，令护卫们抬着章靖的尸体，徐徐进城。

    此时在城内，下邳百姓正等候在街道两旁，见赵伯虎带着王祀军缓缓进城，城内百姓立刻爆发出了欢呼声，相信不知情的人还以为章靖率领的晋军是贼军，而赵伯虎才是击败了贼军的正义之师。

    虽说赵伯虎此时其实没什么庆贺的心情，但迫于城内百姓的热情，他也不得不振作精神，在策马入城的期间，朝那些夹道欢迎的城内百姓招招手。

    毕竟，赵伯虎虽说出身鲁阳赵氏，但也曾下邳住了多年，即便是对于他而言，下邳的百姓也称得上是家乡父老，章靖选择在这座城池据守，阻止他江东义师夺回下邳，在赵伯虎看来是十分不明智的——死守城池的前提，是城内军民同心协力，而事实上，几近有八成的下邳人都不支持晋军，晋军拿什么守？

    但不可否认，就因为这章靖，赵伯虎‘夺回下邳、二次誓师’的计划，也被至少拖延了近三个月。

    若没有章靖，赵伯虎在今年开春之后，最迟二月中旬就能夺回下邳，下邳二次誓师，号召天下各路义师合力反抗晋国。

    考虑到今日已是五月二十二日，若没有章靖，相信整个天下都已经传遍了他赵伯虎于下邳二次誓师的事。

    毫无疑问，如此一来晋国的处境会愈发艰难。

    不过章靖也因此战死在下邳，就连赵伯虎也说不清他到底是亏了还是赚了。

    应该是赚了吧，毕竟这又是一位陈门五虎呢。

    感慨之余，赵伯虎派人从城内找了几名出身干净、尚未出嫁的良家少女，拜托她们替章靖清理了身体。

    那几名少女被拜托此事，自然十分羞涩，不过赵伯虎给出了丰厚的报酬，再加上章靖亦是天下少女仰慕的豪杰，因此那几名少女尽管羞涩，但最终还是答应了。

    待章靖的遗体清洗干净，换上了干净的衣甲，赵伯虎亦信守承诺，将其交给了张伯长那四百余名太师军士卒，后者也没有多说什么，于次日清晨便用赵伯虎替他们准备的一辆马车安置着章靖的遗体，就此离开了下邳。

    同时离开的，还有许多城内的晋军伤卒。

    对此楚骁暗暗摇头，毕竟看那些伤卒的身体状况，他十分怀疑其中大部分人会不会死在半途。

    但这群人去心已定，赵伯虎也就任由他们去了。

    虽然他答应了章靖，但这些晋卒执意要拖着伤躯就此离开下邳，丝毫不顾会不会死在半途，赵伯虎自然也不会多管闲事。

    就像他此前承诺的那样，看在章靖的面子上，这场仗他可以不抓俘虏，不过兵器与甲胄要留下，那是他江东义师的战利品。

    顺便一提，在得知章靖战死的消息后，城内的太师军伤卒十分绝望，在江东义师进城的期间，就有不少人自刎追随章靖，令人唏嘘不已。

    总而言之，城内的晋军伤卒一部分自杀，一部分离开，仅仅只剩下少数愿意留在下邳养伤——这些人几乎全都是河北军与山东的新卒。

    赵伯虎当然不会因为这些晋军伤卒没有自刎追随章靖、或没有像太师军士卒那样立刻离开下邳就对他们心生鄙夷，看在章靖的面子上，他令他江东义师的兵将们照顾好每一名晋卒。

    至于这些晋卒伤势痊愈之后，究竟是离开，亦或是投奔他义师，赵伯虎也不强求——若投奔他，他自然欢迎；反之，也无所谓。

    他江东义师有的是充足的兵源，不需要心不甘、情不愿的人。

    两日后，也就是五月二十四日，赵伯虎登上下邳城墙，在城外八万余江东士卒面前二次誓师，再次坚定他义师推翻晋国的信念，同时发‘讨晋檄文’，细数晋国迄今为止的种种恶行，号召天下有志之士共同对抗晋国。

    待赵伯虎念完那份檄文后，城外八万江东士卒高呼‘推翻晋国’，久久不息。

    赵伯虎相信，最多两个月，待等到七八月的时候，他在下邳二次誓师的事，包括他那份讨晋檄文，便会迅速传遍整个天下。

    介时，天下各地必然会涌现无数不满于晋国的义师，响应他江东义师的号召，纷纷揭竿而起。

    虽然他也明白，这其中必然也会出现一些投机钻营、趁机作乱的家伙，比如之前的周岱、朱武、刘辟等等——若非某位周将军把这几支贼军灭的灭、赶的赶，间接促成了一支强盛的泰山贼，这些人说实话全是趁机坐大的贼寇一流，根本谈不上是什么义师。

    但纵使是这些贼寇，相信亦能极大拖累晋国朝廷，令晋国疲于应付。

    次日，即五月二十五日，赵伯虎率八万余江东义师继续朝东海郡进兵。

    倒不是他贪城、贪地，没有吸取前江东义师战败的教训，关键在于下邳、彭郡、东海这几个郡地势平坦开阔，几乎无险可守，一旦山东的陈太师抢先一步驻军东海郡，那他江东义师就会陷入被动。

    此前泰山贼为何能让整个山东头疼不已？原因很简单，泰山贼当时采取‘掠而不占’的策略，自身并不占据城池，一旦抢掠得手就撤会泰山，追击的晋军根本逮都逮不到；但受晋国统治的山东各县，当时却要守住各自的县城，甚至有时为了己县，都不敢派兵去增援遭到泰山贼进攻的邻县，因此自然难免被被泰山贼各个击破。

    山东各县逮不住泰山贼，而泰山贼却可以任意挑选袭击的对象，集中优势兵力各个击破，这让山东各县如何抵挡？哪怕章靖率两万太师军坐镇山东，也无法扭转这不利的局面。

    然而江东义师不同，江东义师是占有城池的，一旦那位陈太师率领太师军驻军东海郡，瞄准了下邳县，那么江东义师介时就会遭受先前与江东各县类似的处境：若分兵驻守各城，就会被晋军各个击破；若集中优势兵力，那么自然会顾此失彼。

    因此最好的办法，就是先攻陷东海郡，最好连琅琊郡的开阳都打下来，毕竟开阳县位于东西两侧群山间的山谷，西面是泰山，而东北、东面则是凤凰山、马亓山、屋楼崮、梁甫山等等群山，虽不如泰山，但也是高达百丈的山丘。

    倘若能打下开阳，那么他江东义师就能在开阳城驻扎重兵，利用开阳一带的山谷地形，将陈太师所率的晋军阻挡在这片开阳山谷以北。

    虽说这片所谓的‘开阳山谷’，其实也是一片间距有七八十里的平坦地形，想要彻底挡住陈太师的晋军其实也不可能，到时候肯定会有晋军偷偷摸摸地绕后，比如章靖所率领的太原骑兵。

    但总得来说，只要他江东义师能守住开阳，按理来说陈太师就不敢过于冒进。

    当然，最理想的情况自然是夺下整个琅琊郡，将陈太师率领的晋军彻底阻挡在琅琊郡以北，但考虑到琅琊郡离山东实在太近，赵伯虎对此并不报以侥幸。

    能夺下琅琊郡南部的开阳，他就心满意足了。

    然而事实证明，山东的反应要比赵伯虎预想的更快。

    五月二十七日，就当赵伯虎率领八万余江东义师火速抵达东海郡，准备攻下郡治郯城时，郯城一带就已出现了太原骑兵的踪影。

    章靖才刚死，他江东义师便要遭遇另一位陈门五虎？

    一听说郯城一带有太原骑兵的踪影，赵伯虎就立刻想到了薛敖，毕竟后者正是太原骑兵的统帅。

    谈不上贬低章靖，薛敖可要比章靖凶猛多了，在陈门五虎中，赵伯虎最忌惮的便是这薛敖。

    别看世人对薛敖的评价仅仅只是‘勇冠三军’、‘锐不可挡’，仿佛薛敖除了勇力就没有其他优点，但赵伯虎却知道，薛敖绝对不是莽夫，此人同样智勇兼备，只不过薛敖迄今为止遇到的对手，根本不需要他使什么计策，单凭武力就能解决罢了。

    比如当年的通许之战，薛敖率六千太原骑兵，对陈勖、程周二人麾下十余万义师联军发起进攻，虽说当时薛敖那边也有童彦与某位周将军，但不可否认，薛敖确实是凭他一己之力，仅以六千太原骑兵就击溃了程周四万余豫章义师。

    更有甚者，薛敖当时凭一己之力，便前后斩杀了程周麾下大大小小二十余位将领，几乎以一人之力阻杀了豫章义师至少八成的将领，令四万豫章义师彻底成了一盘散沙。

    赵伯虎也亲身经历过那一仗，深知那薛敖的厉害远在章靖之上。

    就拿章靖夜袭他沂水营寨一事来说，当时章靖已经杀到了中营，在精疲力尽下才被楚骁击退，但倘若换做是薛敖，赵伯虎怀疑他那晚可能已经被薛敖给杀了。

    或许就是因为勇力超群，是故那薛敖几乎不用什么计谋。

    大概他觉得，稍稍动动手挥一下兵器就能轻易杀死的敌人，何必费心思去算计呢？

    于是天下只知薛敖勇武、天下无双，却不知薛敖其实勇谋兼备。

    『想不到薛敖已在郯城，这下麻烦了。话说……』

    正思忖着那薛敖的事，赵伯虎忽然意识到了一个问题。

    甘琦的军队呢？

