    第778章秦家人真卑鄙

    楚恒催促的同时，伸手动作粗暴地把楚妍汐拉上了车。

    然后又立刻催促司机开车。

    紧接着他又掏出手机打电话，电话一接通，他立刻就换了一副嘴脸：

    “明先生，谢谢，谢谢，是的，我现在已经回来了，对的，接到女儿了，这次真的谢谢明先生了。”

    楚妍汐听不见电话那头的人的声音，只知道自己的父亲像条哈巴狗似的跟对方点头哈腰。

    楚妍汐虽然嫌弃楚恒这副丢人的样子，却又想多获取一些信息，于是继续竖起耳朵听楚恒和电话里的人说话：

    “是是是，这次秦家真的太卑鄙了，生意上陷害我不成！还要陷害我绑架！产品搞不过我就玩阴的！畜生不如！”

    “明先生说得对，我一定会找他们报仇的！这次我不会再有所顾忌了！是他们先耍手段的！那就怪不得我了！”

    “感谢明先生再给我这次机会！我保证这一次绝对不会让明先生失望的！”

    “好好好，没问题，肯定没问题的！”

    “……”

    三分钟后，楚恒结束了这段通话。

    紧接着楚恒嘀咕道：“姓秦的都是乌龟王八蛋，企业产品搞不过我就给老子玩阴的！此仇不报非君子！老子一定要十倍奉还！”

    为了获取到更多的信息，楚妍汐压下心中对楚恒的不满，问：“爸爸，你为什么会被抓起来？也是秦家人害你的吗？”

    “不是他们还能有谁？居然冒充明先生给我发消息，让我去接秦苏酥，然后自己报警说秦苏酥被人绑架了，再带着警察把我抓起来了！贼喊捉贼！”

    一说到这件事情，楚恒就一肚子的火，忍不住捶了座位一拳头。

    果然是秦家人设计的！楚妍汐小拳头再次捏紧。

    这就说得通了，她爸爸虽然没什么经商头脑，也不是个合格的父亲，但还没有蠢到会明目张胆地去绑架秦苏酥的份上。

    秦家人真卑鄙！

    ###

    与此同时，苏酥也从学校里出来了，今天来接她放学的是秦予泽。

    秦予泽牵起苏酥的手，和贺北牧一起，护送苏酥回家。

    苏酥知道自己根本就不需要他们的保护，但这样可以让家里的人更加安心，所以她也很听话地配合着他们

    苏酥的身后还跟着要去见她爸爸妈妈的澹台明。

    到了秦家客厅，秦家二老等候多时，看到苏酥放学回来，二老开开心心地把苏酥拥进怀里。

    “我们小乖宝今天开不开心？”秦老夫人问。

    “开心~”

    “开心就好开心就好~”秦老夫人满脸的笑容。

    女儿开心就是他们老俩口最大的幸福了。

    秦老太爷注意到了后面的澹台明：“这位是上个月新来的澹台老师吧？是有什么事情吗？”

    澹台明说明来意：“是这样的，最近市里面有一个名为‘阳光活力好宝宝’的专属于小朋友们的竞技活动，每个幼儿园都会派代表参加。我们几位老师商量过后都觉得苏酥小朋友是最适合作为我们红枫幼儿园参赛的。不知道秦老先生和秦老夫人同不同意苏酥参加呢？”

    (本章完)

