    就在朝廷忙于调兵遣将，准备积极备战的时候，雍州军开始对长安城外展开了攻势，几天之内，城外的军事营地尽落雍州军之手。

    同时，那些从军营撤回来的将士们都集中在长安城内，顿时让整个长安城陷入了震动之中，尤其是朝廷再次发布戒严令之后，长安都城的人更加惊慌了。

    此时，长安都城的大街小巷都已经传开了，雍州军即将攻城的消息就像风一般地传遍了整个长安城，速度之快令人惊愕不已。

    朝堂之上，建兴帝和朝中大臣也是无计可施，大战来临之前，他们需要做的就是镇定，镇定，再镇定。

    一方面加强长安都城的防守，另一方面也要安慰都城的老百姓不要慌，让他们相信朝廷一定能抵挡住叛军的进攻。

    但是事情的发展已经超出建兴帝的估算，城外有一营的官兵，并没有按照朝廷的命令，及时撤回到都城内，而是直接向雍州军投降了，这让他震怒不已，他不明白这些官兵是朝廷的士兵，还是三皇子的士兵，居然在这个时候公开背叛他。

    既然事情已经发生了，建兴帝也是无法，只能吞下这个苦果。

    城外的三皇子也没有闲着，此时他已经跟随雍州大军来到了长安城外，并且让人在城外大声宣布建兴帝是倒行逆施，囚禁先皇，阴谋夺位的事情，狠狠地羞辱了建兴帝一番。

    但是，在长安城内的将士和居民看来，建兴帝继承皇位是理所当然，而二皇子和三皇子则是叛军。

    只不过三皇子现在让人放出这么多的信息出来，一时之间让守城的将士们都议论纷纷，他们也不确定建兴帝和三皇子哪个才是正统。

    城内的居民还是很认可建兴帝，毕竟建兴帝自登基后，没有对老百姓横征暴敛，反而在城内修路、大搞建设，让都城内的老百姓都受益了。

    尤其是那些世家权贵们，以前他们对哪位皇子继位都是无所谓，但是现在他们已经和朝廷联系在一起了，无论是国债，还是他们拍买到的矿山，都让他们无法对建兴帝撒手不管。

    长安城内的百姓们不认可三皇子的另外一个原因，就是三皇子以前的所作所为，在江南叛乱时，竟然勾结叛军在江南道和山南道屠杀朝廷官员和黎民老百姓，然后在鄯州城做下了灭绝人性的屠城事件。

    虽然事后三皇子闭口不谈，但是很多人都清楚，屠城这件事情和三皇子有关系，而且有可能是三皇子下令让人屠城的。

    所以，即使有些人在雍州军大军压上之际有所动摇，但是大部分人还是愿意坚守都城，誓死不愿意让雍州军攻进城来。

    三皇子让人在城外宣扬了几天后，见到城内没有一丝的动静，反而是城内守卫的力度加强了，这让他有点恼羞成怒，不顾手下众多大将的劝阻，直接下令开始攻城。

    早在出兵长安都城之前，三皇子就对攻城之事做了详细的安排，毕竟长安都城不同于其他城池。

    长安都城自秦汉开始就开始筑城，直到大晋朝时，这座城池已经被使用了超过千年，不但城高墙厚，就是长安都城的设计、规划和建设上都十分注重城池的防御。

    大晋朝更是继承了这些防御体系，并进行了进一步的完善。

    长安城周围建有许多城市堡垒，它们依托交通线修筑而成的，特别是对一些多条道路交叉点上更是建有大型防御堡垒。

    而且关中南侧的秦岭山脉陡峻艰险，山高谷深，险要异常。正是这艰险的地形给防御一方提供了可供建设军事堡垒的优质资源。

    但是长安都城也有很多的弱点，一旦失去周围关口之险，关中平原便无险可守，进攻者可以长驱直入长安都城。

    此时的长安城很容易成为孤城一座，四面无援，无法回旋。

    而且，长安城本身的物资供应并不十分充足，即使在和平时期也经常因为自然灾害等多种原因造成供应匾乏。

    一旦爆发战事，运输线路容易被阻，更加捉襟见肘。

    幸好长安都城东面还是朝廷管辖的地区，还算是给朝廷留有一丝喘息之地。

    如果在这个时候二皇子率大军进攻的话，长安都城真的要守不住了，但是二皇子的军队并没有参与进攻，而是在徽州一带打转，静等着建兴帝和三皇子之间的战斗结果。

    如果三皇子攻下长安都城，二皇子有可能趁三皇子立足未稳之际，率军北上，直接夺取长安都城。

    当然，如果朝廷守住了长安都城，那实力也会大大不如以前，二皇子可以派兵继续蚕食朝廷的地盘，相信朝廷方面也不会有太大的抵抗。

    至于攻占长安都城，二皇子暂时还没有这样的想法，三足鼎立总比二虎相斗要好的多。

    即使二皇子知道以后他与建兴帝或者三皇子终有一战，但是不是现在，必须在两人分个输赢之后，他才可能和自己的皇兄和皇弟一战定天下。

    随着三皇子的一声怒吼，雍州军开始攻城了，但是这次不是雍州大军全军压上，而是从后方拖出来三十六门青铜大炮。

    其中的十几门大炮还是李昌宪在万陵县做县令时购买到的，后来三皇子又派人陆陆续续地买了七八门，然后就再也没有了。

    不是万陵县不愿意出售青铜大炮了，而是万陵县把那几个库存青铜大炮都处理后，已经不再生产那种笨重的大炮了。

    这三十六门大炮中，还有十几门大炮是三皇子让人仿造的，但是仿制的大炮质量的确不行，不但是射程不远，而且也没有准头，更令三皇子崩溃的是这些仿造的大炮经常性地发生炸膛事情。

    这几个月一直没有进攻长安都城，也是为了等待手下的人把这些青铜大炮都运到长安都城外。

    看到城下那一个个粗大的炮筒指向城墙方向，很多人不知道这是一个什么东西，而且也不清楚这种青铜大炮的威力，所以众人都伸长脖子向城下看，想看看雍州军如何发动进攻。

    但是，还是有人看出来了，这是万陵县制造的神威大炮，而且有些将领还亲眼看到过这种大炮可怕的威力，所以立刻大声喊叫起来。

    “快快散开，不要挤在一起。”

    话音刚落，一枚枚炮弹从空中划过，直落在城墙上。

