    武学之道，根基第一。

    王动从不忧心体内异种真气之患，只因他很清楚只要根基深厚，这些都不算问题。

    大霹雳世界中，扶桑无敌神话‘军神’源武藏掌握天下内功变化，融于一身，一掌之间更能打出一百八十多种内劲，却从无异种真气之隐患，便是因为他根基之深，天下罕有其匹。

    霹雳世界是否存在尚是未知数，道理上却是说得通的。

    “以和氏璧或邪帝舍利促成又一次脱胎换骨，这是治本之法，但这两样宝物暂时都无法弄到手，唯有另设他法。”

    北冥神功也是王动预设方案之一。

    这门神功能将异种真气尽数化为北冥真气，虽无法提升根基，但也能解除隐患。

    除了和氏璧，邪帝舍利一流的稀世宝物，又或顶尖的神功秘笈，寻一位旗鼓相当的敌手交锋，同样可促成武学的升华，王动今次重入这个世界，也是抱着这个目的。

    这时，他神色微动，看向了前方百丈外一处葱郁的密林。

    唰！一条漆黑的影子幽灵般窜出，转眼间奔至王动面前，跪伏于地：“拜见主上。”

    来者正是青龙会潜伏各地的暗子。

    王动点了点头，淡然道：“起来吧，我有两件事要你们去办，第一向江湖散播我要收徒弟的消息，第二仍是散播一条消息，不过是一场决战，就说我王动约战无名岛岛主，决战渤海之滨……。”

    小老头吴明虽是当世绝巅高手，近乎天下无敌的人物，但他深藏不露。声名不显于江湖，对武林中人而言，这第二条消息便有些无头无脑了，但王动不在乎，这些人不懂没关系。只要小老头明白就行了。

    他相信吴明一定会受邀而来，这一战已是势在必行。

    “退下吧！”王动一挥手，这位青龙会的暗探如来时一般，悄无声息的隐没而去。

    数日后，江湖再一次轰动起来，爆炸性的消息如同滔天浪潮。短短时间内就传遍了整个江湖，引爆了全武林。

    自京城弘法寺一战后，销声匿迹有一段时间的‘剑王’王动重出江湖。

    这还不算什么，重点是剑王此番重入江湖，竟透露了收徒之意。

    这如何能不教天下武林中人人心激荡，心向往之？

    ‘剑王’王动履足江湖。时日虽不算长，但所作所为无不是轰动天下武林的大事，斩公门第一人金九龄，迫使昆仑封山，其后只身转战三千里，一剑挑尽八方高手！

    这战绩堪称璀璨夺目之极！

    但其最为辉煌的一战，仍要属京城弘法寺舍利塔之战。

    这一战如今已流传开来。传扬天下武林，举凡江湖中人，莫不为之动容，在这一战的精彩夺目之下，就连随后的西门吹雪，叶孤城紫禁之巅一战也是为之黯然失色。

    弘法寺一战后，少林这正道魁，傲立武林千年的大派随之衰落，门内修为深厚的高僧死伤惨重，不得不步上昆仑派后尘。封闭山门。

    而随着少林隐退，剑王之名却是如日中天，已是无数武林人士公认的‘天下第一高手’，武林神话一流的人物。

    现在这位武林第一人终于要收徒了，又有谁不为之动心？

    在剑王收徒的信息狂轰滥炸之下。王动约战小老头吴明的消息反而显得不那么引人瞩目了。

    江湖沸沸扬扬之际，王动已抵达了薛家庄。

    薛家庄建在半山腰，隐没于青山绿水之间。

    王动却没有立即上山。

    因为他抬眼一看，便瞧见山脚下的石径上停着一辆珠玉点缀，颇为精致奢华的马车，马车周遭散落着花瓣，瞧来还十分新鲜，晕染开一股淡雅的气息。

    王动飞身而起，一闪便进入了车厢内。

    宽大的车厢中更如同是花的海洋，缤纷夺目，萦绕着芬芳香气，而在百花丛中，却是一位可令百花黯然失色，巧笑嫣然的女子。

    上官飞燕！

    王动瞧着她，道：“看得出来，你最近过得很不错。”

    上官飞燕抿嘴一笑，容颜之明艳，远胜过百花绽放，嫣然道：“这正是托了夫君您的福，若非是怕了你，飞燕现在只怕正像只老鼠一样，到处躲藏大娘的追杀哩。”

    王动不置可否的笑了笑，“但我却没想到，会在这里看见你。”

    上官飞燕咬着嘴唇，俏脸上一片晕红：“这，这你难道还猜不出来么？因为飞燕想要第一个见到你，当初若不是我先退出了‘红鞋子’，薛冰根本别想加入，说白了薛冰也不过是补了我的缺，而如今你重入江湖，第一个要见的竟然也是她，你要知道，我也是女孩子，只要是女孩子，就没有不吃醋的。”

    王动已懒得说话，上官飞燕是什么样的女人，世上再没有比他更清楚的人了，这女人就是一只毒蝎，只要抓住了机会，便会毫不犹豫蛰过来。

    上官飞燕如今依靠着王动，不过是想要获取财富和权力，当然，王动也好不了多少，对他来说，上官飞燕也仅是一只美丽的花瓶。

    他不再说话，直接将上官飞燕抱了起来，双手在后者娇柔无力的躯体上揉捏起来，以他的调情手段，很快便令上官飞燕情动，衣裙一件件无声无息化成碎片，顿时间，一具曼妙＂cｈｉ　ｌuo＂，予人无限诱惑的玉体便出现在了眼前。

    旖旎春色随之在车厢内弥漫，马车急剧的震荡起来，也不知过了多久，伴随着一道让人面红耳赤的娇吟，一切平静下来。

    在这山野之下的石道上，尤其是在薛家庄脚下，做这种喜闻乐见的事情，确实有一种别样的刺激。

    车厢内，王动已整理好了衣衫，上官飞燕则拍了拍车厢中一个角落，弹出一个暗格，重新取出一套衣裙换上，随即面带潮红，慵懒无力的依偎在王动怀中。

    “你来这见我，不会就是为了做这种事吧。”王动笑道。

    上官飞燕白了他一眼，媚眼如丝：“因为，飞燕实在很是想念王郎，当然，飞燕也有自己一点小心思，听说王郎传出消息要收徒，飞燕也很是眼热呢！”

    “哦？你也想做我的徒弟？”

    “王郎武功天下无敌，世上又有谁不想得你传授武学，飞燕当然也不例外，而且飞燕是你的女人，武功若是太差了，岂不丢了你的脸？”上官飞燕柔柔道。

    “你如果知道我为何要收徒，便绝不会这么想了。”王动道。