    华国四公子之首，张大帅的嫡长子——张汉青，竟然被一个差不多岁数的男子，喝令跪下了？

    关键是，张汉青还真就乖乖听话跪下了？

    这个人是谁？

    “那不是张大帅的儿子，少帅张汉青？他怎么跪下了！”

    “谁能让大帅的儿子跪下，那公子哥到底是什么身份？”

    “整个奉天三省，除了大帅之外还有谁的权势，能在少帅之上？有谁能让少帅下跪啊！”

    “难道是他？他回来了！”

    “他是谁啊，快说说，你说的那个他是谁啊？”

    雅间外，一众围观人群发出惊诧万分的议论声。

    所有人都被眼前这一幕震撼。

    张大帅的嫡长子张汉青，竟然跪倒在了一个年轻男子的面前。

    还有比这更夺人眼球的事情吗？

    张宗卿没有关注周围人群的议论。

    他只是冷眼看了看跪倒在地上，几乎是快被吓昏厥过去的张汉青。

    一言不发！

    越是如此，张汉青越是感觉一股庞大的压力，往自己的身上压来。

    “哼！”

    张宗卿冷冷哼了一声，懦弱的张汉青竟然控制不住打起了摆子。

    但张宗卿并没有把注意力都放在大公子的身上。

    他抬起头，往刚才还很嚣张的杨伟杰看去。

    对于这个纨绔公子哥，张宗卿自然是认识的。

    若不是他有个厉害的父亲，这家伙连绣花枕头都算不上。

    不过就算是杨伟杰的父亲，奉军的核心人物——杨雨亭，也绝对不敢在张宗卿的面前如此嚣张。

    “你刚才是说，我张宗卿算什么东西？”

    如同鹰隼一般的目光，紧紧盯在杨伟杰的身上。

    这个被酒色掏空了身子的杨伟杰，被这道目光吓了个够呛。

    “我，我……”

    杨伟杰的语气结结巴巴，他的气势哪里能跟张宗卿这种杀伐果断的人物相提并论？

    “我在给你一次机会，你再说一遍！”

    被张宗卿的气势逼到死角的杨伟杰，也不知道哪里来的勇气。

    他竟然开口说道：“张宗卿，不要以为我怕你，我的父亲是杨……”

    “砰！”

    张宗卿不会朝着自己的大哥开枪，但并不代表他连一个二世祖都不敢教训。

    子弹打穿杨伟杰的大腿，血水汩汩流了出来。

    “废物！！”

    “奉军就是多了你们这些酒囊饭袋！”张宗卿冷冷说道。

    他转身就是对不停颤抖着的张汉青开口说道，“收拾收拾，不要在这里丢人现眼。”

    “跟我回家！”

    扫了一眼四周，张宗卿收起自己手中拿着的勃朗宁手枪。

    “你们几个，把他扛回去！”张宗卿指着杨伟杰，对一众二世祖开口说道。

    抬脚向前，张宗卿正迈出一段距离。

    却听得“踏踏踏”的脚步声传来，有奉天城守备旅的卫兵往“拈花庭”赶来。

    “谁那么大胆子，敢欺负少帅？敢欺负我家大少爷伟杰？”

    “是想死么？”

    有气势汹汹的话传来。

    人未至，声先到！

    彪悍、跋扈！

    从这语气就能听出来，这家伙在奉天城干过不少欺男霸女的事。

    果然不到片刻就有一个膀大腰粗的家伙，领着十个亲卫。

    摆足了排场就是走了进来。

    这家伙也是眼瞎，或许是这些年张宗卿的容貌发生变化，又或者是这家伙喝的酩酊大醉，整个人都糊涂了。

    总之他与张宗卿擦身而过，竟然没看到张家二公子就在自己身边。

    “杨公子，杨公子，是哪个狗日的把您的腿打伤了？”

    “他是吃了天王豹子胆吗？老子现在就带兵过去毙了他！”

    “妈了个巴子，也不看看奉天城现在姓什么，敢在太岁头上动土！”

    “少帅，少帅！”

    拍完杨伟杰的马屁之后，这家伙又是朝着一脸苍白的张汉青跑去。

    可是这家伙越是对着众人拍马屁，众人的脸色越是没有丝毫血色。

    因为在不远处，可是有个大魔王站在那里。

    “少帅，我现在就去帮你报仇，毙了欺负你的那王八蛋！”

    话音刚落，有道极冷的声音突然传了过来。

    “王麻子，有出息啊，忘了我当年是怎么手把手教你放枪的了？”

    “现在，你要毙了我？”

    张宗卿缓缓回过头来，那道王麻子一辈子都忘不掉的声音，让他的酒意瞬间醒了一半。

    “二……二公子……”

    看到张宗卿转过头来，王麻子连说话都结结巴巴起来。

    他哪里能想到，让少帅张汉青下跪，开枪打伤杨伟杰的人。

    竟然会是张家二公子！

    是几乎铁定的未来大帅！

    张宗卿一步一步朝着王麻子逼近，王麻子被他的气势一步步逼退。

    所有看到这一幕的人，被吓得魂飞魄散。

    到底是多么强悍、强势的家伙，才能逼的奉天守备旅的旅长王麻子，连站在他面前的勇气都没有？

    无数人惊诧的张大了嘴，他们的嘴巴里都可以塞进好几个鹌鹑蛋。

    只见得张宗卿一把抓住王麻子，那握住手枪的手。

    拿着手枪，就是顶在自己的脑袋上。

    “王麻子，你想毙了我？”

    “开枪，开枪啊！”

    被张宗卿这么一激，王麻子整个人像是一滩烂泥，直接瘫倒在地面上。

    有不知名液体濡湿了他的裤裆，散发出难闻的味道。

    张宗卿拿起王麻子的手上，对准了王麻子就是“咔嚓、咔嚓”几枪。

    众人不敢直视。

    却发现手枪中一发子弹，都没有打出来。

    “身为奉天城守备旅的旅长，连自己手枪里面有没有子弹都不知道。”

    “就眼前这阵仗，竟然被吓湿了裤裆！”

    “你不是窝囊废，谁是窝囊废？”

    说完之后，张宗卿将手枪扔给了另外一个他很眼熟的士兵。

    “从今天开始，你暂时代理奉天城守备旅旅长的职位！”

    张宗卿头也不回的向前走去。

    早已被眼前这一幕吓得不清的众人，自动分开了一条路。

    ……

