    话刚一说完，只见得赵忠一哆嗦，一阵惊恐：“老爷，你要去哪里打仗？”

    “放心，我不会出事，赶紧去将人喊过来，别磨蹭。”

    “是。”

    赵忠连忙去了，这种事情他也不敢耽误。

    赵尘脸色倒是平静，他的到来，对历史还是有些变动和影响的，比如松州之战，少说要到贞观十二年才会爆发，而现在已经提前了一年。

    所以赵尘也拿捏不准这次松州之战是否还会发生一些超出把控的事情，所以这一次，他必须亲自前去松洲。

    很快，秦琼、薛仁贵，还有程处默程处弼、长孙冲、秦怀道他们也来了。

    “都到了我就长话短说，老秦，仁贵，你们去收拾一下，带上府邸所有训练好的士兵，咱们直接去松洲，目前吐蕃正在松洲边境。”

    秦琼直接说道：“好。”

    赵尘又是看向程处弼等人，见到他们一阵期待的表情，想了一下：“程处默程处弼，你们两个也随我一起去，怀道，你先去工业区，告诉你热气球厂的工匠，让他们加大力度，我只给五日时间，五日之内，热气球必须要尽可能生产得多。”

    “是。”

    长孙冲可怜兮兮地看着赵尘：“那老师，我呢？”

    “你……你还是先留下来看守赵府庄园吧。”

    长孙冲内心一抽。

    赵尘又是看向裴行俭和房遗爱：“你们两个，和长孙冲一样，赵府庄园的事情不能懈怠了。”

    安排下去，各自的人都是去忙

    了，而薛仁贵站在一旁。

    “放心，这一次，会是你建功立业之时。”

    赵尘笑了笑：“带上你的马，还有你的装备，到时候的挂印先锋官，需要你来负责。”

    “是！”

    薛仁贵也是精神抖擞，满口应下。

    裴行俭也是感受到了有些凝重的气氛，开口问道：“老师，是要打仗了吗？”

    赵尘一笑：“是啊。”

    “有和平相处的可能吗？”

    裴行俭开口问道：“打仗会死很多人的。”

    赵尘拍了拍裴行俭的肩膀，看着他：“行俭，我告诉你一件事情，真理，从来只在射程之内，真理，从来都是建立在战争的基础之上。不要惧怕打仗，而是，一定要打赢。”

    裴行俭点点头：“我知道。”

    赵尘坐了下来：“吐蕃和其余的游牧民族一样，都是狼子野心，你强的时候与你和平往来，你弱的时候就会狠狠咬上你一口，甚至直接咬死你，所以对待任何异族，都不要有侥幸心理，这是丛林法则，也是黑暗森林的法则。”

    裴行俭虽然不懂，但他很认真地记着赵尘的话。

    让裴行俭去了，赵尘喃喃自语：“这一次，或许是机会也说不定。”

    直接一次性弄垮吐蕃，扭转整个历史走向。

    没有人比赵尘对吐蕃的历史更清楚，吐蕃与大唐的和平只持续到了松赞干布去世之前，松赞干布死了之后，吐蕃继续攻打吐谷浑，吐谷浑王诺曷钵数千帐逃至凉州，吐谷浑覆亡。

    而吐

    蕃在占有吐谷浑后，于咸亨元年大举进军西域，直接掠安西四镇所辖羁糜十八州，整个西域的安西四镇，直接被吐蕃干碎。第二年，唐高宗派出薜仁贵、阿史那道真等率军5万出击吐蕃，在青海湖以西的布哈河与吐蕃钦陵40万军队激战，唐军大败，全军覆没。

    而这一战之后，吐谷浑不再作为一个国家，而是作为一个部族体，分别归吐蕃、唐朝统治，散居青海、甘肃、陕西、宁夏等地。

    而这远远不止，吐蕃又兼并唐剑南道管辖的诸羌羁糜州。乾封二年，禄东赞率军攻唐边境，生羌十二州为吐蕃所破。

    简单来说，虽然唐朝之前成功经略西域等地，但只要吐蕃一插手反叛，唐朝直接失去对西域的控制。

    甚至到后面的安史之乱，烧杀抢掠，赵尘可是全部记着。

    所以，赵尘也是一直在等松州之战，也一直在筹划之中。

    因为这是贞观时期，吐蕃和唐朝唯一一次的正面碰撞，而历史上吐蕃被简单击溃后，就直接溜了，根本不给唐朝机会。

    再加上，薛仁贵后期对上吐蕃这一战还输了，而赵尘又不仅仅只满足于击退吐蕃，所以必须要亲自出马了。

    赵尘又是骑上自行车，直奔工业区。

    除了热气球之外，还有最为重要的道具也需要大量携带，那就是火药之类。

    ……

    与此同时，另外一边。

    松洲城下。

    赤桑扬顿带着足足上百名吐蕃骑兵，在城池

    下方叫骂。

    “大唐狗娘养的，你们是属乌龟的吗，缩在里面不出来，有本事就出来，看我直接一刀劈了你的龟头！”

    为了这一次的叫阵，赤桑扬顿甚至特意是让人学了汉语，虽然说出来拗口至极，但骂出来的效果，却是一顶一的。

    松洲城上，不少士兵气得咬牙切齿。

    而在城楼上巡守的一名穿着盔甲的将领，留着八字胡须，面容坚毅，手中握着佩剑。

    “都督，下面吐蕃人骂得太狠了。”

    有一个偏将过来。

    韩威也是脸色冰冷：“不许出城。”

    那偏将咬牙：“是。”

    韩威也是来到城头，看着下方远处的那将领和士兵，而后目光又是看向远处，只见到吐蕃似乎除了这些军队，大军还在大后方。

    而下方的吐蕃士兵又在骂：“大唐乌龟，你们敢出来，与我们决一死战吗？”

    韩威在沉吟，开口问向身边的偏将：“之前派出去的探子，有摸清楚对方有多少人吗？”

    “都督，之前的斥候都回来了，但斥候只查到吐蕃的大军，驻扎在甘松岭附近，具体人数则没有侦查到，主要也不好靠近。”

    不知道具体兵力，这就很难办了。

    现在的状况，就是唐朝松洲守军不知道松赞干布的虚实，而松赞干布，也不知道唐朝守军的虚实，还处于一个彼此试探之中。

    韩威沉吟了片刻，突然说道：“既如此，本都督带领一队人马，出城与对方进行决战，你们做好

    接应准备，同时让斥候做好准备，看下这次吐蕃，到底有多少兵力。”

    “是！”

    

