    赞誉也好，辱骂也好，西方二圣都不在乎，视其为过眼云烟，豁达的很。

    你可以说他们脸皮厚，当然，你也可以说他们境界高远，万事皆不碍于心，这是心境高深的体现。

    至于具体如何理解，还要看与西方二圣的关系如何。若是仇视他们的人，自然是认为他们脸皮厚，全无半点高人的气度。

    若是崇拜西方二圣者，自然会将他们理解成境界高深，不为言语所动容的高人形象。

    ……

    …………

    过了许久，女娲娘娘方才说道：“贫道今日终是知晓，为何三清的实力明明强过你二人，却还是斗不过你们了。”

    “因为三清要脸，行事有底线。而你们不要，做事毫无底线。如此，他们岂能斗得过你们？”

    此言方落，准提接引二圣尚未有所表示，一旁看热闹的三清，脸却是彻底黑了下来。

    女娲娘娘这话，听着是在骂西方二圣，可这话里话外的意思，不就是在说，他们三清不是西方二圣的对手吗？

    一向心高气傲的三清，听到这话，如何能高兴得起来？真是吃瓜吃到自己的身上，人都麻了！

    瞬间，三清没了看热闹的心情。

    西方二圣也没有与女娲娘娘争辩的意思，眼下，也不是辩论的时候，还是先让人族退兵再说。

    不然的话，人族道尊每留在灵山一刻，佛门的损失就要大上一分。

    深吸一口气，准提圣人沉声说道：“女娲娘娘，你如何才肯退兵？”

    准提圣人的实力，虽然在六圣之中是属于垫底的存在，但洪荒数次大劫的背后，都有他的身影，乃是一个让人无法忽略的人物。

    巫妖量劫，正是准提圣人放出了被帝俊关在汤谷的十金乌，从而引发了之后的一系列事，导致了巫妖决战的爆发。

    准提圣人放出十金乌，正是巫妖决战的导火索。

    封神期间，也是准提圣人暗中动了手脚，这才使得纣王性情大变，从圣明君主变成了暴君。

    两次天地大劫，都与准提有关，但可惜，很多人都知道这是准提圣人干的，可就是拿不出证据来。

    准提圣人顺天而为，乃是按照天道的指示办事，所有的手脚都被天道清理掉了，又岂会被众人抓到把柄？

    所以，女娲娘娘明知道这些事是准提圣人干的，却因为找不到证据，不好寻他麻烦。

    但这些事寻不到证据，可孙悟空的事，却是摆在眼前的，准提圣人就是想赖掉都赖不掉。

    指着被姜尘暴打的孙悟空，女娲娘娘朝准提圣人说道：“贫道这补天石，准提道友要作何解释？”

    这个问题，还难不倒准提圣人，早在调教孙悟空的时候，他的心中就对此早有预案，已经编好了理由。

    看了一眼孙悟空，就听准提圣人笑着说道：“女娲道友是说悟空啊，贫僧收他为徒时，没有事先与道友打声招呼，这确实是贫僧的不对。”

    “可这也不能全怪贫僧，当初悟空诞生的时候，女娲道友正在闭关，贫僧就是想告知道友也做不到啊。”

    “而且，悟空先天有缺，初生之时弱小无比，贫僧也是怕他出了什么意外，这才收他为徒，目的也是为了保护他，断无算计道友的意思。”

    闻言，女娲娘娘都被气笑了。

    按准提圣人所言，合着，这都是她的错了，准提圣人如此做，还是为了她好？

    “好个牙尖嘴利的贼秃，果然能说会道，这颠倒黑白的手段，倒是比你的实力，还让佩服。”

    说到这里，女娲娘娘突然话锋一转，冷声说道：“不过，贫道不是三清，不会和你们讲道理，贫道今日出手，就是为了出气的，任你们口舌如簧，也是没用。”

    女娲娘娘打算与西方二圣翻脸了。

    你瞧瞧，准提圣人说的那些话，是服软的态度吗？这分明是来找事的。既如此，女娲娘娘也不会惯着他们，要打就打，废什么话。

    见女娲娘娘如此态度，准提圣人立即就明白，自己有些用力过猛了，张了张嘴，想要说些软话，服个软，以缓和气氛。

    只是，没等他开口，一旁沉默多时的接引圣人突然开口了：“师弟，少说一些话吧。”

    准提圣人闻言，很听话的闭嘴不言。而接引圣人，则是一脸悲苦地朝女娲娘娘说道：“女娲道友，未先与你打招呼，就擅自收孙悟空为徒，这确实是我佛门不对。”

    “在此，贫僧给你赔个不是了！”

    说着，接引圣人弯腰，对女娲娘娘行了一礼。

    接引圣人搞这么一出，倒是让女娲娘娘有些不知所措，一时也不好说出翻脸的话来。

    同为圣人，人家都以大礼向你道歉了，这诚意已经很足了，你还要怎样？

    女娲娘娘沉默，没有说话，她在等接引圣人开口，说出解决此事的方法，若西方二圣付出的代价令她满意，那此事就算过去了。

    见女娲娘娘不说话，接引圣人脸上的悲苦之色更浓了，就听他说道：“女娲道友也知晓，佛门大兴乃是天道定下的，是天命，是大势，不可更改，也不可违逆。”

    这一点女娲娘娘确实知道，当年，西方二圣为了成圣，以大借贷术一口气许下了四十八道大宏愿，从天道那里借来了无量功德，因而得以成功成圣。

    也就是这些功德，让西方二圣备受天道关注，时刻盯着他们。不盯着不行啊，西方二圣要是跑路了，那天道可就亏大了。

    天道也怕亏本啊！

    可以说，天道做的最失败的投资，就是借给西方二圣功德了，弄得自己整天提心吊胆的，生怕亏本了。

    所谓的佛门大兴，就是与这些功德有关，天道生怕西方二圣完不成宏愿，导致自己亏本，所以，他对西方二圣那是照顾有加。

    这佛门大兴，就是基于此点诞生的，是天道给西方二圣完成宏愿的机会。

    只要你欠的钱够多，那你就是债主他大爷。这句话，就是天道也不能免俗。

    当然，机会，天道已经给西方二圣了，若是他们还做不到，或是没有让天道看到应有的效果。那西方二圣的下场，着实堪忧。

    有时候，不死，比死亡更为的残酷。

    ……

    接引圣人这句话，明面上是在告诉女娲娘娘，佛门大兴乃是天意，纵使她是圣人，也无力阻拦。

    可暗地里的意思却是，此次西方大兴，关乎到我师兄弟二人的未来，异常的重要。

    谁要是敢破坏了，那我师兄弟二人在出事之前，也不介意拉着他一起陪葬。

    确实，未来都没有了，那西方二圣还有什么可怕的？翻脸就翻脸，最好大家一起玩完，如此，他们走的时候也好一个伴。

    接引圣人的意思，女娲娘娘听出来了，瞬间，她的脸色就阴沉下来，目光冷冷的看着接引圣人。

    有道是咬人的狗不叫，这接引圣人平日里看着挺老实的，也不说话，可没想到，这一开口，就是如此的激烈，可要比准提圣人狠多了。

    怪不得准提圣人一向以接引圣人马首是瞻，原来，这位才是真正的狠人。

    不过，女娲娘娘倒也没被接引圣人的话吓到，好歹也是曾经的天地至尊，统御天庭的无上娲皇，什么大风大浪没有见过，没有经历过？

    接引圣人想要用言语将她吓到，却是想多了。不就是同归于尽吗？谁怕谁呀？真当天道是吃素的吗？

    也知自己吓不住女娲娘娘，接引圣人只是以此表明自己的态度而已，唯有如此，之后才好谈下去。

    “女娲道友，我师弟收孙悟空为徒，确实存了利用他的心思，但我佛门也没有亏待他，早已在灵山为他准备好了顶级果位，只待他成佛，就可凭此立下足以成就准圣的根基。”

    “未来，未必不能成为佛门世尊，如此，还不够吗？”

    “如今，他虽是受了些委屈，但这都是成道前必须经历的磨难，只等他度过这些磨难，就会迎来光明的前途。”

    这是交易，也是一个保证。

    接引圣人的意思非常明显，只要女娲娘娘愿意将孙悟空交给佛门，那他们必定会不惜一切代价的，将孙悟空培养到准圣的境界。

    之后，若是孙悟空争气，那就是让他来当佛门掌教，也不是不行。

    说实话，从女娲娘娘的角度来说，自然是不愿意自己的人加入佛门的。但换位思考下，准圣的诱惑，佛门掌教的诱惑，又有谁能拒绝呢？

    女娲娘娘自认，自己有把握将孙悟空培养到先天道尊的境界，却无力将其培养成准圣。

    这倒不是说女娲娘娘不如西方二圣，而是为了培养人族，女娲娘娘已经把自己的家底耗尽了。

    娲皇宫的宝库，早就空了。

    一方面是自己的面子，一方面是孙悟空的未来，最后，女娲娘娘妥协了，放弃了自己的面子，选择了孙悟空的未来。

    没在孙悟空诞生的第一时间，将其带回娲皇宫，女娲娘娘已经有愧于他，如今，又怎好为了自己的面子，断送孙悟空的大好人前程？

    再说了，与前程相比，面子又算得了什么？

    ……

    “记住你今日说的话，若是做不到，那贫道就亲自出手灭了佛门。”深深的看了一眼接引圣人，女娲娘娘下达了让人族道尊撤退的命令。

    瞬间，天外混沌之中，人族大能从容地抽身而退，不再与佛门大能纠缠。任由佛门大能，一脸狼狈的返回西方灵山。

    同一时间，那人族七十二位先天道尊，快速的将灵山收刮一遍之后，就匆忙离去了。

    灵山被破，大雷音寺也被毁了，女娲娘娘出气的目的算是达到了，就是让一步，那也无妨，反正吃亏的是佛门。

    见女娲娘娘退让，接引圣人松了一口气的同时，也不忘连忙表示道：“女娲道友放心，这点信誉贫僧还是有的，断不会让孙悟空在佛门受到半点委屈。”

    说完，西方二圣就匆忙离开了，这是处理灵山之事的后续去了。

    ……

    待二人离开，女娲娘娘的态度突然就变了，一改先前的无奈之色，不屑的说道：“在我面前演双簧，一个唱红脸，一个唱白脸，西方二圣，真是好样的。”

    “你们真的以为，今日之事，这样就算完了吗？”

    “呵呵！”

    冷笑两声，女娲娘娘突然传令道：“通知姜尘，让他赶在如来出手之前，将孙悟空镇压，绝不给如来接触孙悟空的机会。”

    女娲娘娘身边，女娃听到她的吩咐之后，并没有第一时间传达她的指令，而是有些迟疑的看了她一眼。

    看她如此表情，女娲娘娘就猜出女娃心中所想，有些好笑的说道：“放心吧，姜尘没有你们想象中的那般简单，我虽不知他有什么手段，但也知晓，他想要镇压孙悟空，绝非什么难事。”

    孙悟空吞噬了混沌魔神精血之后，实力大进，女娃担心姜尘无法将他镇压，坏了女娲娘娘的事，所以才没有在第一时间传达娘娘的命令。

    而如今，在听了女娲娘娘的解释之后，女娃虽是诧异于姜尘的手段，却也不敢怠慢，连忙将娘娘的命令传达给姜尘。

    ……

    西牛贺州，如来看着满目疮痍，好似土匪过境一般的灵山，以及那满地的大雷音寺碎片，心中当真是又惊又怒。

    可他也知道，眼下不是计较这些的时候，还是先联系玉帝，按照原计划进行要紧。

    如今佛门气运跌落，西游大计更是不能有失了。否则的话，若西游有失，那佛门真的是要亏到吐血了。

    反之，若西游事成，佛门直接就能大兴，现在跌落的气运，就显得不值一提了。

    吩咐诸佛将灵山打扫干净，如来佛祖盘坐在地上，一边联系玉帝，一边镇压体内的伤势。

    如来虽强，但他的对手却是人皇轩辕，实力更强，直逼圣人，还要远超佛祖。

    尤其是人皇手中的轩辕剑，更是号称后天第一杀伐至宝，锋利后天第一，举世无双。

    ps：码字好难。

    今天一万字奉上。

