    另一边，小李活泼乱跳来到了周末面前邀功。

    “长老，您交给我的任务已经完成了。”

    周末点了点头，微笑道：“表演的不错，不愧是武魂殿宣传部的，瞧这演技当个小职员埋汰你了，给你升个位，为武魂殿更高的职位服务吧。”

    “这是你的奖励，不仅能够治伤，说不定还能够帮你突破下一级哟。”

    周末拿出了一片龙芝叶。

    “谢过长老。”

    小李看着眼前的一片叶子，恭敬的接过，身怀武魂令长老给的东西岂会简单，这个年轻的长老可能是整个武魂殿最大方的长老了吧，这种贵重东西都送得出来。他的天赋还没有算到头，但突破下一个境界需要多长时间，可想而知。

    这么做，可能一定程度上也帮助了史莱克。

    正所谓，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    先帮他们打一下地基，这样楼塌的时候才会更好看。

    至少现在史莱克出现了一点点问题，很是让人爽吧。

    史莱克那一边，入学出现了不一样的情况，但还是入学了。

    没有改变的剧情是赵无极虐杀小朋友。

    特别是听说自家学院遭受了严重的质疑，导致原本大部分报名人全部离开了，留下的小朋友也有很严重的质疑。

    少了一个朱竹清，唐三小舞宁荣荣面对一个魂圣赵无极处境更为尴尬。

    结果，显而易见，赵无极一拳一个小朋友，把三个小朋友欺负得不成样子。

    唐三看到小舞受伤，直接爆种。

    提出单挑。

    没了龙须针，唐三对付赵无极更为艰难，那防御不是说破就破的，爆种也没有用。

    弗兰德的小店石头都被周末搬完了，就连门口的也没有放过，别想有任何机会捡漏。

    什么唐门暗器，什么鬼影迷踪步，玄天宝录里面目前能够使用的全部使用出来，结果一切花里胡哨的手段，在绝对的实力面前没有任何作用，被揍的满头是包，再也起不来了。

    、、、、、、

    然后他们也就留了下来，在了解到史莱克学院两魂帝三魂圣的师资情况，就留了下来。

    这样是指不是一般学院能够拥有的，当然是否真的留下还有待观察，特别是对于某个人来说。

    晚上之后，就被唐大锤拎着大铁锤，给了赵无极画了好几个圈圈做祝福。

    原时空唐三靠着龙须针算是赢了，这会可是被赵无极暴揍了一顿。

    气得唐大锤把赵无极打出了屎来，再把他打进屎里，再用他的屎打他。

    好兄弟弗兰德只能在一旁眼睁睁看着找无极接受惨无人寰的教育。

    谁让赵无极把他儿子揍了呢，那可是当初锤死教皇千寻疾的存在，别说他小小的不动明王赵无极了。

    “如果还有下次，就没有这么简单了。”

    哪还敢有下次啊，屎都被你打出来了。

    弗兰德和赵无极恭恭敬敬的送唐大锤离开。

    有他们保护自己的儿子，他若是有时间的话还可以回去看看自己的老婆，如果他看到老婆没了，会不会发狂，不发才怪。

    “老赵啊，真是委屈你了，早知道我就告诉你了。”弗兰德拍了拍赵无极的肩膀道。

    “妈蛋！你既然知道为什么不早点告诉我！哎呦呦痛痛痛！”赵无极刚要发作就扯到了伤口。

    弗兰德不好意思笑的说道：“我也不是故意的，再说了回来我才知道你都揍完了，还说什么。”

    “难道你不会提前回来告诉我一声啊。”赵无极抱怨道。

    “我哪知道你会动手，这明明是戴沐白的工作，你抢了去干嘛。”弗兰德不解。

    “我特喵的！”

    说实在我还真的不愿弗兰德，真是赵无极自己自讨苦吃。

    “算了算了，今年我们学院多了三位天才弟子，今后我们史莱克的品牌就此打开了。”赵无极已经幻想弗兰德之前所画的大饼，“如果再来一位就好了，那什么七人小队，参加下一次的魂师大赛。”

    “就等她来了，只是为什么她怎么还没有来？”弗兰德疑惑道。

    “谁啊？”赵无极问道。

    弗兰德说：“最后一人啊，他昨天明明还到我的店买东西了，不应该不知道今天史莱克学院开学啊。”

    “你该不会上当受骗了吧！？”赵无极意识到。

    被赵无极这么一说，还真的有可能，可是从对方的话中不像是骗他的，他对柳二龙的感情，除了他们黄金铁三角自己，没有人知道啊。

    “不可能吧。”

    “妈蛋！我看你就是鬼迷心窍了，被一个小孩子给骗了，被骗了还帮人家数钱！”赵无极也是气急败坏道，又扯到了伤口哎呦呦。

    “我的工资又被你坑没了，拖欠的工资本来就没有给，你又告诉我你的店被人给坑了。”

    “我觉得明天她会来的，毕竟是她的弟子。”弗兰德看向远方。

    “谁啊，你的老相好？”赵无极才不信，弗兰德这种坑蒙拐骗的奸商还有老相好。

    卧槽！看他的眼神还真的有！

    那呢喃细语的一句：“二龙妹，你还好吗？”

    这家伙竟然真的有老相好，特喵的老子女朋友都没有。

    “快给我一点工资应应急！”

    “老赵啊，你看今年收成不太好，今年报名的学生没有几个，等下次吧。”

    “你他娘的上次也是这么说的，现在被人坑了还帮人家数钱，我不管，多少你都给我一点。”

    “两个铜魂币。”

    “……”

    ……

