    张扬离开的时候，宋怀明亲自把他送出门外，张扬道：宋叔叔别送了。明天我再过来一趟，给小新送点药物。”。

    宋怀明点了点头道：，“辛苦你了。”“说完之后，他又道：，“张扬，明天上午十点以后来我办公室一趟……

    ，“好！”。

    张扬来到停车场，宋怀明的司机已经把皮卡车开回来了，让张扬意外的是。车内还有一个人跟着过来了，却是乔鹏举，张扬愕然道：“鹏举兄，你怎么来了？”。

    乔鹏举笑道：，“我们家老爷子看你送了这么多东西，觉着过意不去，让你跟我回家吃饭……

    张扬拉开车门坐了进去，因为乔鹏举坐在驾驶席上，他只能选副驾坐了，乔鹏举对张扬的这辆皮卡车赞不绝口：，“这皮卡车的性能真是不错，外观却不起眼，你小子真是懂得生活啊。”。

    张扬淡淡笑了笑道：，“谁说不起眼，江城和南锡，谁看到这皮卡车都知道是我来了，我正打算换辆车呢。”，乔鹏举笑道：“你不是正处了吗？南锡市体委主任有专车啊！”。

    张扬微微一笑没说话。

    乔鹏举道：，“刚才那司机说得不清楚”说东西是你帮人捎来的。谁啊？”。原来宋怀明的司机帮忙把那些鸡羊送了过去，可说得不清楚，张扬本来是把钟长胜的名字告诉他的，可到了乔家，司机把钟长胜的名字就给忘了。

    张扬笑道：，“钟长胜！”他把途中遇到钟长胜的经过向乔鹏举说了。

    乔鹏举叹了口气道：，“难得他还想着我们家。，。其实乔鹏举对钟长胜也是有感情的，从他小时候起，钟长胜就在他爷爷身边负责安全工作，过去没少带着他们几个小辈玩耍，钟长胜被逐之后，他也找到爷爷说情。不过乔老的脾气从来都是说一不二。所以钟长胜再想回去担任乔老的警卫已经没有任何可能。

    来到乔家，首先闻到了一股烟火气，走入院子里，看到时维和郭志江两人在那里引燃木炭，两人显然都不在行。眼睛被烟熏火燎的通红，时维更是眼泪哗哗的流了下来。刚巧张扬这会儿过来了，她也知道张扬新近发生了一些事情，这次前所未有的没有恶言相向，朝张扬笑了笑，很客气的说道：，“张扬来了！……笑归笑，脸上的泪水却还是哗哗的流。

    张大官人忍不住调侃起她来了：，“时维”你别这么激动，见到我哭成这个样子，这让小郭怎么想？”。

    时维听到这句话，马上知道这厮死性不改，张口骂道：，“你脸皮真厚，我是被烟熏得，见你有什么好激动的？”，郭志江站起身。也是一脸的泪”他一边擦眼睛一边道：，“张扬来了，乔〖书〗记提议晚上吃烤全羊。我们俩负责生火。”。

    张扬这才知道怎么回事儿，乔振梁倒是能折腾，在自家院子里烤起全羊来了。

    乔家来了不少人”时维的父母时季昌和乔振红也来了。

    张扬来到客厅内才发现有那么多人在”不免感到有些拘谨，今天老乔是家人聚会啊”自己这个外人前来好像有些不合适吧。

    乔振粱、时季昌、乔振红都在客厅坐着看电视呢，看到张扬走进来，乔振梁笑着走了过去，向张扬伸出手去二张扬赶紧快步上前，人家是省委〖书〗记，自己有必要表现出起码的尊重：，“乔〖书〗记新年好！”

    乔振梁和他握了握手，又在他的手背上拍了拍道：，“张扬啊。我让你过来。就是想专诚在你的面前说声谢谢！”。这句话包含的意义很丰富。老乔同志不可能为了谢张扬给他送鸡羊过来，他是感谢张扬勇闯美国。找到了徐光然等**官员的犯罪证据，并将南锡的那帮**官僚一网打尽。

    张扬当然明白乔振粱的意思，他恭敬道：，“乔〖书〗记，这些都是我份内的事情……

    乔振梁牵着他的手，转向时季昌和乔振红道：，“时维的父母你应该见过吧？”。

    张扬笑着和时季昌、乔振红夫妇打了个招呼。

    乔振粱道：，“好了，你们先准备，我带张扬去楼上说点事情……

    …………………………………………”，………………。，。”………………………………。，。”……………………，张扬跟着乔振粱来到了书房内，从进门起，他就没有看到乔梦媛和这家的女主人孟传美，想必这母女俩不知躲到哪里去念佛了。

    乔振梁想和张扬单独谈论的事情正是徐光然一案，他让张扬在书房的沙发上坐下，话题却首先从宋怀明夫妇说起，微笑道：，“宋省长儿子的情况怎么样？，。乔振梁知道张扬来到后首先前往医院探望柳玉莹，就已经猜到他这次为了宋怀明的儿子治病而来。

    张扬道：，“还好，只是先天不足，调养几天就会恢复正常……

    乔振梁感叹道：，“宋省长老来得了，对这个孩子肯定是极其珍视，你要尽力帮忙啊……话锋一转已经回到了徐光然一案上。乔振粱道：“你从美国带来的那些证据起到了关键作用。根据那些证据，我们目前已经查实参与贪污**案的官员共计刀人。〖中〗央纪委和省纪委工作组正在紧张的处理这件事……

    张扬道：，“算得上是无心插柳吧！”。他说的是实话，这次前往美国真正的目的是为了寻找顾佳彤。在张扬的心底深处，唐兴生的证据并不重要。徐光然这些人能否落马也不重要，真正垂要的是顾佳彤的性命，如果顾佳彤可以没事，他宁愿这些人继续逍遥法外，这些心里的话他无法说出来”即便是说出来，也少有人理解。

    乔振梁道：，“美国方面的事情你不用担心，我已经帮你解决了。不过免除责任的同时也意味着这次的功劳无法记在你的头上。，。

    张扬道：“无所谓！”。

    乔振梁站起身，来到张扬身边，拍了拍他的肩头，低声道：“张扬，节哀顺变。”乔振粱何许人也，他当然明白这次的事情根源在哪里，张扬已经公开承认顾佳彤就是他的未婚妻，而且以妻子之礼相待。这小子看似玩世不恭，可事实上却相当的重感情。这也让乔振粱极为欣赏。乔振粱道：“张扬。在我心中从来没有把你当成外人”一直都将你当成子侄一般对待，我知道你是个坚强的人，不会轻易在挫折面前倒下。”

    张扬道：“乔〖书〗记谢谢您！”

    乔振粱道：“前两天我抽空去了趟北京。一来要向中纪委解释南锡的事情。二来去看了一下我的父亲，老人家还提起你”他说如果你去北京，一定不要忘记去见见他。”

    听说乔老牵挂着自己，张扬的内心中不由得有些激动：“乔老的身体好吗？”

    乔振梁点了点头道：“还好，他老人家现在是无官一身轻，平时的主要任务就是修心养性保养身体。”他在张扬的身边坐下”话题回到了工作上：“张扬，南锡的政坛经过这次的风波，可谓是深受创伤”你们南锡的这帮干部群体，首先面对的事情就是要重新树立党和政府的公信力。我想过，这次的省运会是一个很好的机会，对于改善南锡市的政治面貌和城市形象有着至关重要的作用，你身为南锡市体委主任，肩头的担子可不轻呐！”

    张扬马上表态道：“乔〖书〗记，我回南锡之后”马上开始努力工作，一定要把这次的省运会办好”一定不会让领导和平海省的老百姓失望。”

    乔振梁满意的点了点头，轻声道：“工作上的事情不用着急。先调整好自己的状态，拥有一个良好的状态才能更好的投入到工作中去。我所说的状态不仅是生理状态，还有心理状态哦！”

    张扬笑了起来。

    乔振梁道：“你还年轻，以后还有很长的路要走，心中有什么想不开的地方，只管对我说，我毕竟经历的事情多了，也许能够给你一些帮助。”

    乔振粱的这番话让张扬的内心深处感到热乎乎的，身为省委〖书〗记能够以长者的口吻说出这番话，足见乔振粱对自己的厚爱，无论乔振粱是不是处于所谓的政治目的，是不是为了收买人心，至少此刻他对自己的关切是实实在在的。

    乔振梁对张扬的确很欣赏。不仅仅因为他在这次南锡政治事件中的突出表现，也不是因为张扬神乎其技的医术。出类拔萃的书法，他欣赏张扬骨子里的顽强，这种永不服输，勇于担当的精神在年轻一辈的身上已经很少看到。

    门外忽然响起时维的声音：“大舅，火生好了，您不是要亲手烤全羊吗？”

    乔振粱笑着站起身来：“走，我给你们烤全羊吃。”

    再次回到客厅的时候，乔梦媛和母亲孟传美已经回来了，乔梦媛的目光扫过张扬面庞的时候，秋水般的明眸就定在了那里，张扬也看着她，唇角露出一丝微笑。

    乔梦媛的脸色稍嫌苍白，终于她也笑了。她的笑容宛如一缕阳光扫去了俏脸上的所有阴霾，轻声招呼道：“嗨！你来了！”语气虽然平淡，可是其中却包含着对张扬的深深关切。

    张扬来到她们母女俩的面前，首先跟孟传美打了个招呼，孟传美淡然笑道：“张扬来了，你们玩。我出去了一天有些累了，先回去休息。”

    张扬点了点头，他对孟传美的为人十分的了解，孟传美一心礼佛，对于人情世故都没有太多的兴趣，和性情和蔼外向的乔振粱恰恰处于两个极端。张扬甚至想过孟传美过去一定有过什么变故，方才让她的性情变成了这样，信佛也许只是她的一种寄托。

    乔振梁亲自烤羊，他有过在内蒙生活的经历，烤全羊极为拿手。家里也有烤全羊的全套工具，钟长胜送来的这头羊有二十斤，乔振粱让儿子帮忙把全羊架在炭火上，一群人都围在院子里看乔〖书〗记的表现。

    张扬和乔梦媛站得相对较远，乔梦媛用眼角偷偷看了看张扬的侧脸，发现他的确瘦了，这让他的轮廓比起过去显得更加的坚毅分明。张扬道：“乔〖书〗记看来很在行啊。”

    乔梦媛微笑道：“不是看来，是本来就很在行，我爸过去在内蒙生活过三年，烤全羊，酿造马奶酒，制作奶璐。牧民会的东西，他基本上都会。”

    张扬笑着点了点头，乔振粱在家里的表现就像是一个慈父，从这一点上来说，乔振梁很懂得生活，他知道把工作和生活分开。

    乔梦媛将一个黄色的布袋悄悄递给张扬。张扬接了过去：“什么？”

    乔梦媛小声道：“平安符。或许能够带给你一些庇护。”

    张扬心中一暖。将平安符收好了。

    乔梦媛又道：“你手机始终打不通。”

    张扬道：“丢了，我还没来得及补办”明天一早我就去办理。”

    乔梦媛点了点头，她轻声道：“什么时候开始工作？”

    “后天回南锡吧，东江还有一些事需要处理。”

    乔梦媛的美眸望向熊熊燃烧的火焰，低声道：“如果时间能够调整好，我和你一起过去。

    张扬微微一怔，他诧异的看着乔梦媛，她还从没有对自己这么主动过。

    乔梦媛从张扬的眼神已经意识到他十有**误会了自己的意思。俏脸微微一红道：“我大哥让我去看看老体育场地块。”

    张扬这才明白，王均瑶死后，她拍下的老体育场地块自然也搁置在那里，乔鹏举当初就对这一地块充满了兴趣。现在刚好有了这样一个大好的机会，他当然不会错过，虽然何长安愿意支持乔鹏举，可乔鹏举还是有自己的打算，他看到妹妹乔梦媛在江城的南林寺商业〖广〗场搞得如此成功。于走动了心思，想要复制妹妹的模式，乔梦媛也就成了大哥合作的首选。！~！<!--over-->

