    “白眼·转写封印！”

    房间里。

    宁次白眼狰狞，一手掐着苍鹰的脖子，一手结印，对它施展了自己魔改后的转写封印之术。

    苍鹰……

    不，应该是岚丸。

    在测试出查克拉属性为风之后，它终于有资格拥有了自己的名字。

    岚丸翻着眼皮，一副生无可恋的模样。

    “再来……白眼·转写封印！”

    “咦，好像成功了封印了一丝瞳力？！！”

    “再来……”

    宁次不厌其烦地尝试着。

    写轮眼·转写封印。

    一个C级封印术。

    级别不高，难度也不大，但威力上限却无可估量。

    它可以将万花筒写轮眼，甚至永恒万花筒写轮眼的瞳术，封印在别的写轮眼里，当预设的触发条件出现时，封印会自动解开，其中封存的瞳术会自动发动，攻击目标。

    在日向一族的记载中。

    转写封印并不是万花筒写轮眼独有的封印术，而是只要有写轮眼瞳力，就能使用这个封印术，只是三勾玉以下的写轮眼没有专属瞳术，一般情况下用不着这个封印术而已。

    作为最善于发现秘密的眼睛，白眼只要见过这个术一次，它就会悄悄成为日向秘术室里的收藏品之一。

    何况战国千年，它出现过何止一次？

    当然。

    藏品也只是藏品。

    白眼没有专属瞳术，同样用不着这个封印术。

    宁次光是将这个写轮眼瞳力封印术，改成白眼瞳力封印术，就不知累死了多少脑细胞。

    又要将承载封印术的对象，从另一只白眼，改为没有丝毫瞳力的鹰眼……

    宁次只想说。

    术到用时方恨少！

    只可惜。

    宗家那帮守户之犬已经开始对他严防死守，恐怕今后很难再薅到家族秘书室的羊毛了。

    好在宁次真正的目的，从来不是开发什么白眼加鹰眼的秘术。

    那只是迷惑宗家的烟雾弹。

    他真正想要的，只是将查克拉封印到其他生物体内的方法。

    这个方法，就包含在转写封印里。

    他已经学会了。

    ◎

    日向族长大宅。

    晚饭过后。

    “……宁次，奖励的事就是这样了。”

    日向日足转述完日向真光的话，一脸惭愧地说道。

    “很抱歉，我没办法阻止宗家长老们的决定。”

    “族长大人不用介意……”

    宁次懒洋洋地摆摆手。

    他对此早有所料，所以表现得很淡定。

    但他却是淡定，越是教日向日足捉摸不透，暗暗警惕之余，又不敢轻举妄动。

    宁次一边啃着水果，一边饶有兴致地欣赏着对面的小雏田，埋头在高高一堆盘子中间，努力奋战的模样。

    “夏姐姐，麻烦再帮我做二十个饭团……”

    雏田抽空说道。

    她的嘴巴被饭团塞得满满的，两腮高高鼓起，像是有两只小老鼠在里面跑来跑去，看着可爱极了。

    “……”

    日向日足每次看见那堆得高高的盘子，内心就会生出淡淡的忧伤。

    这不是我想要的雏田！

    日向夏擦了擦冷汗：“雏田大人，可以了，再吃的话，晚上会撑得睡不着觉。”

    “不行啊，不多吃点，明天会没有力气阻止宁次哥哥伤害云丸它们。”

    雏田的小脸上刻满认真。

    “我一定要让宁次哥哥彻底打消伤害云丸它们的想法！”

    “那雏田你加油，我先回去睡了。”

    宁次打了个哈欠，站起来说道。

    “嗯，宁次哥哥我会努力的！”

    ◎

    夜凉如水。

    宁次静静盘坐在榻榻米上。

    岚丸站在旁边打盹。

    淡淡的月光穿过窗户，给他们披上一层朦胧的纱衣。

    突然。

    一阵阴风凭空卷起。

    “宝塔观想出窍法果然有用！”

    宁次感觉自己轻飘飘的，好似没有一点重量，静静悬浮在自己肉身的头顶上空。

    宝塔观想出窍法。

    一种简单易行的灵魂出窍之法。

    修行者沐浴静心之后，集中精神，想象自己头顶上有七层宝塔，而自己一步步登上去，在最顶层的时候，猛地奋力一跃！

    通过这种方法，别人能否成功灵魂出窍，宁次不敢保证，但以他的心灵境界，只要心里坚信自己能出窍，那就一定会成功。

    之前忍着没有尝试。

    一是穿越附体未久，随意灵魂出窍可能造成灵肉不谐。

    二是顾忌灵魂出窍后没有凭依，容易受伤，或者被净土吸走。

    直到今天。

    宁次彻底掌控了肉身和查克拉，有了十足把握，这才开始进行尝试。

    当然。

    出窍之前，宁次没忘了先提取了一些查克拉。

    出窍之后，宁次的灵魂在这团查克拉的保护下，没有感到任何不适，也没有感受到净土的吸力。

    念头一动。

    宁次的灵魂轻飘飘飞到镜子前。

    只见镜子里，一个与肉身形貌一般无二的小小人儿，浑身散发着如烟似雾的淡淡荧光。

    “果然，笼中鸟咒印只能束缚肉身，无法束缚灵魂……”

    宁次摸了摸光洁的额头。

    想想也是。

    遍数火影里能够束缚灵魂的封印术，哪个可以像笼中鸟这样任意使用，大量使用，而又不付出任何代价？

    纵然是最擅长封印术的漩涡一族，针对灵魂的尸鬼封尽，也是一命换一命。

    至于原时空秽土转生的日向日差，额头上仍然刻印着笼中鸟……

    宁次猜测，那并不是因为笼中鸟真的强大到能够束缚灵魂，而是因为查克拉这种能量本身的侵染性和记忆性。

    日向日差三岁被种下笼中鸟，三十二岁死去。

    在这长达三十年的岁月里，笼中鸟咒印已经彻底成为他肉身的一部分，并通过查克拉的侵染，渐渐漫延到灵魂上。

    若真如此，解除笼中鸟自然越早越好，越晚越麻烦。

    宁次今年四岁。

    笼中鸟种下不过一年，对灵魂的影响还微乎其微。

    何况他年龄还小，灵魂仍在不断成长变化。

    直到他成年，灵魂形态才会稳定下来。

    那个时候，笼中鸟对灵魂的侵染也才会随之稳定。

    换言之。

    宁次只要在成年之前，找到笼中鸟的解除方法就可以了。

    时间还很充足。

    即便真的无法解除，他还可以灵魂出窍，换个身体。

    看看赤砂之蝎和大蛇丸就知道。

    转移灵魂、更换身体这种事，在忍界并不存在技术上的壁垒，真正存在壁垒的，往往是人的思想和观念。

    大筒木血裔的身体虽然珍贵，但跟自由比起来，显然不值一提。

    此时宁次已经能够成功灵魂出窍，笼中鸟对他的威胁就消除了一半，至于剩下的一半……

    宁次转头看向站在榻榻米上昏昏欲睡的岚丸，利用查克拉感知术，默默感应着它体内用转写封印封存的，那团属于自己的查克拉。

    一股无形的牵引力隔空传来。

    宁次的灵魂嗖的一下飞过去，没入岚丸体内。

