    “4秒钟就完成了一次进攻，真快啊！”

    “维斯布鲁克今天看上去很兴奋，是因为陈的原因吗？”

    观众席上，球迷们都是吃了一惊，开始议论起来。八一中<文网?〔 ? Ｗ?Ｗ>Ｗ）．］８〉１?Ｚ〕Ｗ〕．}ＣＯＭ

    维斯布鲁克看了陈锋一眼，丢给陈锋一个眼神，然后转身回防。

    这一幕被希伯特看在眼里，上前对陈锋道：“刚才维斯布鲁克那个眼神是什么意思，示威？”

    “嗯，也可以这么说吧，他是让我还一个。”陈锋笑笑，拍了希伯特一下,“球吧，该我们进攻了。”

    陈锋持球推进，很快就到了前场。

    维斯布鲁克迅迎上来，压低重心，张开双手看着陈锋：“来吧，让我看看你的厉害。”

    “好。”陈锋点头。

    如果是其他人，陈锋未必就会这样干脆，也没有必要一开始就和对方单挑。

    但维斯布鲁克不一样，他们两人不仅是对手，还是校友，朋友，并不存在说维斯布鲁克故意这样说，故意激陈锋的问题，他之所以这么说，只是单纯的想要和陈锋较量一下罢了。

    而对于陈锋来说，有维斯布鲁克这么一个对手也是人生一大快事，怎么能够不应战？

    所以，他动了！

    一个变向，猛然力，球鞋在地上摩擦，出嗤的一声，陈锋度暴起，从维斯布鲁克左侧突破。

    “好快！”

    尽管早就知道陈锋度很快，但第一次亲自面对，维斯布鲁克还是吃了一惊，他迅侧移，后退半步，卡住了陈锋的突破路线。

    一直以来，维斯布鲁克的防守都为人所诟病，说他的防守不好，很多时候就是个漏洞，总是会莫名其妙的漏人。

    这不能说是瞎说，但如果说维斯布鲁克没有能力防守，那绝对是不可能的。他有着出色的身体天赋，有着敏锐的反应能力，有着扎实的基本功，可以说具备成为一个防守悍将该有的几乎所有素质。

    所欠缺的，也许就和麦迪一样，一颗乐于去防守的心。很多时候不是防不好，而是不想。

    但这个时候的维斯布鲁克绝对是想要防好陈锋，而一旦想要去做，对于他来说，做好防守就并不是一件难事。

    后退半步，维斯布鲁克已经卡住了位置。

    对于维斯布鲁克的反应度之快，陈锋也不由吃惊，不过他早就知道不可能这么轻松就过掉维斯布鲁克，所以立马踩了个刹车，也令维斯布鲁克脚步一顿。可就在这一下，陈锋忽然暴起。

    一个急停，又是一个急起，陈锋利用顷刻间度的变化打了维斯布鲁克一个措手不及，并顺利的突破了过去。

    后边，亚当斯飞身跳起，但陈锋早就知道他在后边，所以用的是高抛，手腕一抖，篮球刚好越过亚当斯，唰的一声坠入网中。

    “好球！”

    场边上，湖人队替补球员大声叫好。

    观众席上的湖人球迷也欢呼起来，不过这是在雷霆的主场，湖人的球迷毕竟是少数，很快就被巨大的嘘声压了过去。

    今天切萨皮克能源球馆一共有一万八千名球迷，其中大部分都是雷霆的球迷，当湖人队转身回防，雷霆队进攻，他们开始大喊加油，挥舞着各种标语，手臂，喧嚣声震耳欲聋。

    威少很快就到了前场，将球传给提上来接应的罗伯森，罗伯森拿球虚点了一下，科比根本不上当，他也没把握单打，重新将球回传给威少。

    “挡拆！”威少大喊。

    亚当斯提到上线挡拆，威少趁机一个变向甩开陈锋。

    如果是其他人，即便是挡拆也不一定能甩开陈锋，因为陈锋的度足够快，瞬间便能绕过挡拆人，并迅追上。

    但威少可不是一般人，据说他百米只要1o.8秒。这个1o.8秒可能不够直观，但艾弗森巅峰时期的百米度是1o.3秒。

    虽然这只是百米度，并不等于在球场上的度，但由此也能看出威少的度有多恐怖。

    只一瞬间，他就甩开了陈锋，一步踏出便杀入内线，迎着希伯特跳起，来了个突破分球。

    外线，杜兰特借接球就投，一个中距离命中！

    “5:2！”

    看着维斯布鲁克转身回防的背影，陈锋瞳孔收缩，心头有些震撼，维斯布鲁克可以说是他碰到过的后卫当中除了约翰-沃尔之外度最快的一个，和沃尔比起来，维斯布鲁克甚至犹有过之。

    陈锋没见识过艾弗森的度，也没见过罗斯的度，在他接触过的这些球员里边，到目前为止，维斯布鲁克是最让他震撼的一个。

    换成湖人进攻。

    陈锋推进到前场，威少迅迎上来，伸出手尝试掏球，试了两次没能成功，他也就不再勉强，稍微后退一点，严肃的盯着陈锋。

    这次陈锋没单打，而是迅分球给科比。

    看到科比拿球，罗伯森迅贴上去，科比拿球举了一下，然后飞快的一个加，和罗伯森贴着杀进了三分线，后边的伊巴卡准备上去协防，可还没等他上去科比就停了下来，一个翻身后仰。

    “砰！”

    这个球稍微硬了一点，打在篮筐外延，并不是往上弹，反而是往外边弹，希伯特和亚当斯虽然同时跳起，却一个也没能碰到。

    威少也忍不住回头看去。

    可就在这一下，他只感觉身边一阵风过，然后便是人影一闪，从他身边穿过，他下意识的伸手抓了一下，却只扑了个空，心头不禁凌然，这样恐怖的度，还是他第一次遇到。

    这个人自然就是陈锋，他预判到了球的落点，加上是面对篮筐，所以比背对篮筐的威少反应更快一些，看到球没进就迅启动，度全力爆，一下子过威少，将球给补进。

    等球进，陈锋转身，很多人还回不过神来。

    好一会儿之后，观众席上的球迷才反应过来，湖人球迷开始大声为陈锋欢呼，而雷霆的球迷则是一个个心头狂震，感觉心跳加。威少和陈锋，都是那种快如闪电一般的人，两人之间的对决就像是一场“跑比赛”，令人眼花缭乱的同时也不禁为之紧张心颤。

    给读者的话:

    第742章复仇火箭中有点错误，火箭14-15赛季是在季后赛第三轮输给勇士，不是第二轮，现已修改，抱歉！