    “咳……咳咳！那么，现在开始介绍双方选手！”

    雷饵丝慌慌张张地转移话题，嗯，也可以说是言归正传，她对观众们露出了一个清纯可爱的微笑，随即便清了清嗓子，正色道：“蓝色一方的，是本轮比赛的52号，来自斯卡兰公国交流团的见习成员，莫里森·卡尔希先生，是【神速】梅尔·卡尔希上将的亲侄子，真期待他能为我们带来一场精彩的闪电战呢。”

    最大的那块组合屏左侧，一个有着黑色散发，相貌刚毅的年轻人正坐在指挥席前，闭目养神，胸前佩戴着斯卡兰公国的沧澜雄鹰纹章，时髦值看上去很高。

    “不可能的啦，所谓的【神速】与其说是梅尔·卡尔希上将，还不如说是梅尔上将与他麾下的【海风舰队】，只有两者合一才能玩出那种风驰电掣的效果。”

    菈饵丝却是懒洋洋地摊了摊手，淡淡地说道：“在这种双方兵力素质完全相同，只看指挥技巧的推演对抗中，并不存在海风舰队那种专门为特定指挥官而生的部队，就算是梅尔上将亲临也发挥不出完全实力啦。”

    雷饵丝眨了眨眼，歪着头问道：“但是姐姐，据雷饵丝的了解，哪怕没有海风舰队，梅尔上将的指挥节奏依然会给人一种雷厉风行的感觉呢，总觉得就算是在推演席上也会很快陷入被动，然后被一直压制到死。”

    “嘛，毕竟梅尔上将是名将啊，化腐朽为神奇什么的，不就是名将的基本功吗？”

    菈饵丝并没有否认自家妹妹的发言，只是撇着嘴说了一句：“但那个莫里西又不是他舅舅。”

    “姐姐，不要故意念错人家名字啦！”

    “好吧，那从今天开始莫里森选手就改名叫莫里西了。”

    “也不要随便改别人的名字啦！”

    观众席上爆发出了一阵哄笑，很显然，这姐妹俩的互动还蛮对多数人胃口的，虽然那位姐姐的言辞着实犀利了些，也是真不中听，但在节目效果方面其实是很不错的。

    除此之外，这姐妹俩还有一点非常让大家认可，那就是她们是货真价实的专业人士，要知道有很多涉猎军事领域不深的观众还是第一次听说‘神速梅尔’、‘海风舰队’这些东西。

    “好吧好吧，我们可以看到莫西森表现的很从容，真希望他一会儿不要哭鼻子。”

    菈饵丝叹了口气，随即纤手轻挥，在主屏幕右侧亮起的瞬间平静地说道：“那么，红色一方，则是这轮比赛的51号，梦境教国代表团的正式成员，拉莫洛克主祭，几个月前一战成名的人。”

    屏幕上的拉莫洛克微笑着挥了挥手。

    “诶！”

    雷饵丝发出了一声轻呼，惊讶道：“怎么回事，拉莫洛克选手为什么会看向这边？难道是对战区周围的隔音结界失效了吗？”

    “不是。”

    菈饵丝立刻摇了摇头，正色道：“如果隔音结界真的失效，欧力森肯定会记菈饵丝的仇的，所以结界一定不能失效。”

    雷饵丝哭笑不得地揉了揉额头：“姐姐您别这样……”

    “那就做个实验吧。”

    菈饵丝皱了皱眉，忽然大声道：“拉莫洛克主祭！听说您似乎对一位同性参赛者产生了某种远远超过兴趣的特别情愫，是真的吗？”

    雷饵丝：Σ(°△ °|||)

    全场观众：Σ(っ°Д°;)っ

    语宸：?(?? ??)

    五分钟前才上线，这会儿正坐在语宸旁边的墨檀：“？？？”

    然后……

    在隔音结界中完全听不到外面喧嚣的拉莫洛克只是微笑着继续挥了挥手，然后便倚在自己的座位上跟旁边那位参谋聊了起来。

    顺便一提，虽然还是主办发指派的参谋，但昨天那位与拉莫洛克一起打了两轮的老师已经请假了，这次联赛派给他的参谋是另一位教师。

    “很好，看来隔音结界依然是生效的。”

    菈饵丝双手抱胸用力点了点头，随即正色道：“那咱们就来聊聊拉莫洛克和某位选手之间的……”

    “姐姐！”

    雷饵丝手忙脚乱地看向镜头一侧，低声叫道：“说比赛，说比赛啦！”

    “比赛这不是还没开始吗~”

    菈饵丝得意洋洋的挑了挑眉，戏谑地对在场所有注视着半空魔晶屏的人笑道：“而且比起推演什么的，菈饵丝觉得大家应该更加对拉莫洛克主祭的情感问题感兴趣吧？抱歉，不过要是想听的话，还请吵闹起来，让我听到你们的声音。”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！！”

    “菈饵丝大人！！！”

    “要听要听要听要听！！！”

    “比赛什么的不重要，关于拉莫洛克主祭和那位男选手的事无比说得详细点！”

    “菈饵丝！菈饵丝！”

    “菈饵丝！菈饵丝！”

    下一瞬，仿佛一枚被骤然引爆的炸弹，整个比赛场地瞬间变得沸腾了起来，人们的鬼哭狼嚎被汇集在一起，形成了规模浩大的声浪，轰然炸响！

    “很好，这就是所谓人类的劣根性了。”

    听到了如此激烈的反馈声后，菈饵丝满意地点了点头，随即正色道：“那么，现在让我们回到比赛中来。”

    全场观众：“……”

    雷饵丝：“……”

    “比赛正式开始，系统随机出来的是一张相对多元化的综合地图。”

    菈饵丝淡定地无视了自己一手缔造出来的死寂氛围，自顾自地解说道：“主要地形为林地、河流与旷野，而双方的战略目标则是占领目标地点，也就是位于地图中间的一处高塔，很有趣的战略要点呢。”

    敬业许多的雷饵丝立刻点头，忙说道：“是的，虽然双方选手需要做的只是占领指定地点，而从我们的视角可以看到，那座高塔刚好能把大概五分之一的场地纳入控制范围，而这片区域刚好能够同时监控到至少三组关键地形。”

    “注意这里、这里和这里，外行们。”

    菈饵丝抬高声音说了一句，随即便在面前的水晶板上操作了两下，下一秒，三个红叉便出现在了观众眼中的上帝视角中。

    “东北处的标记是一处完美的集结点。”

    雷饵丝甜甜地笑了笑，拍手道：“如果能够占领那座高塔的话，不但可以直接废除掉对方在该处进行规整的可能性，还可以持续施加压力，牵制地方部队的有生力量。”

    “西边那个标记是红方控制区下一处平原的三分之二，如果蓝方能够占领高塔，一个斥候就能够发挥超过两支满编机动侦查团的作用。”

    菈饵丝打了个哈欠，懒洋洋地说道：“至于东南方向的标记……”

    “能够直接封锁对方的水战部队渗透。”

    姐妹俩异口同声地说道。

    下一秒，准备时间结束，比赛正式开始——

    ……

    “那对姐妹，好厉害的样子呀。”

    语宸轻轻撞了一下墨檀的肩膀，附在后者耳边低声道：“就连我这种人在听过之后都能明白那个地方有多重要啦。”

    墨檀点了点头，一边皱眉观察着红方的动向，一边微微颔首道：“确实很厉害，如果这张地图确实是临时生成，作为解说的她们在之前并不知情的话，光是这份观察力就已经担得起‘厉害’二字了。”

    “那哈凡你呢？”

    坐在后面的菲雅莉探头过来，好奇道：“你看出来了吗？”

    墨檀讪讪地笑了笑，摸着鼻尖说道：“差不多吧……大概。”

    “差不多？”

    菲雅莉狐疑地看着他，皱眉道：“差不多是啥意思？”

    被伊莉莎抱在怀里的太阳圣子轻笑了一声，转头对菲雅莉笑道：“黑梵哥哥这么说，应该是在谦虚吧。”

    语宸笑盈盈地眨了眨眼，拉着墨檀的衣袖问道：“你在谦虚哦？”

    “那两位解说小姐的水平应该要比我高，至少在推演对抗中要比我高。”

    布莱克呵呵一笑，风轻云淡地说道：“不过比起黑梵哥哥的话，应该还有很长一段距离吧？”

    【好小鬼！搁这儿还我人情呢？】

    墨檀瞪了布莱克一眼，但注意到语宸那略显崇拜的目光后，嘴角却是下意识地扬了起来。

    毕竟布莱克说的是实话，他确实是在谦虚没错。

    ……

    同一时间

    “双方选手看起来都很谨慎，他们并没有第一时间进行任何具有侵略性的试探，而是以最快速度整顿着麾下的部队，非常正确的选择。”

    雷饵丝那悦耳的声音响彻在整个场地中，吐字清晰、不疾不徐地说道：“希望大家注意，他们其实并没有在刻意谨慎，只是对于选手来说，对方控制区的一切都有被战争迷雾完全笼罩，与在上帝视角的我们并不一样。”

    菈饵丝冷笑了一声：“这就是为什么很多人在看名将战例时不以为然地觉得换自己上也行，事实上，临场指挥与战后复盘的差距非常大，而且敌人也不会傻傻地按照战例上的内容去打，而是会制定很多针对性颇强的战术。所以比起复盘什么的，现场指挥的难度可是要高上太多了。”

    “唔……你说的对，姐姐。”

    雷饵丝轻咳了一声，随即便重新将话题拉回比赛上：“所以说，通过上帝视角，我们可以看到无论是拉莫洛克还是莫里西……啊，对不起，我是说莫里森先生，他们都没有试图优化自己所在的阵地，而是在努力让自己变得更加有攻击性。”

    菈饵丝挠了挠自己的脸颊，漫不经心地说道：“准确来说应该是机动性，因为双方都很清楚对方恐怕不会选择袭击自己，而是尽全力在短时间内攻略指定区域，所以他们并不需要在防御方面浪费资源，所以才会这样……哦？”

    “怎么了姐…..啊！”

    雷饵丝还没问完，就同样发现了端倪，语速颇快地说道：“拉莫洛克主祭开始行动了，他只留下了三个大队编制的重步兵以及一个游骑兵中队驻守阵地，让其他人部下全都选择了……登船！”

    登船！！

    饶是水平并不过硬的观众，在听到雷饵丝这句话后也愣住了，原因很简单，两位少女之前在解说时也提到了，那就是拉莫洛克的对手，也就是那个叫莫里森的人是斯卡兰公国【神速】梅尔上将的侄子，而无论是斯卡兰公国整体还是梅尔上将个人，最精通的永远都是水战！

    而拉莫洛克此时此刻却选择了让大部队集体登船！

    “这还真是……完全出乎意料了呀。”

    雷饵丝愕然地看着自己面前的略缩型战术地图，喃喃道：“是水战！毋庸置疑，拉莫洛克主祭想要从沿河道发起攻势，在双方都拥有船坞权限以及舰队控制权的情况下，竟然是梦境教国的拉莫洛克主祭率先选择了水战！那莫里森选手呢！？”

    “全陆配置的混合军团。”

    菈饵丝立刻接了一句，沉声道：“尽管同样拥有舰队控制权，但理论上更具经验的莫里森却完全没有考虑过走水路这件事，不对，并不是他没有考虑，我认为是他早在准备时间就已经考虑过了，但却否定了这一想法，雷饵丝雷饵丝，说说你的看法。”

    雷饵丝并没有迟疑，而是一边操作着面前的控制板，一边对观众们解释道：“因为走水路的话速度会赶不上，在当前地形下，无论是红方还是蓝方都必须往南部兜一圈才能迂回到目标地点的河岸，但问题在于，尽管从双方船坞到出发后舰队的移动速度会很快，甚至能够媲美机动性最高的轻骑兵，但是……姐姐帮忙打个点。”

    下一秒，一个巨大的红叉出现在了地图下方的合流交汇处。

    “但是抵达这个位置后，需要北上大概17海里左右，因为地形原因，双方舰队在这段路程中的平均航速最快也不会超过6节。”

    雷饵丝一边飞快地进行计算，一边同步汇报着自己的结论：“也就是将近两个小时左右的时间，而如果从双方阵地直接向目标地点发动突击的话……”

    “如果是莫里森现在这套配置，最慢不会超过两小时四十分钟。”

    菈饵丝深吸了一口气，面色严肃地说道：“前半程走水路快，但陆军会在后半程反超回去，拉莫洛克主祭这么做的话，会被拉出至少十五分钟的时间差！”

    “姐姐，以莫里森选手的兵力，完全占领目标点的时间是……”

    “九分钟！”

    第一千二百九十八章：终

