    第1672章 星罗大陆的使者（求订阅）

    当这道紫色光束轰击在岩蛟的头部后，发出了“砰”的轻微响声……

    乍一看，并未造成任何伤害，甚至划痕都没有留下！

    这让乐正宇不禁倒吸一口凉气，“嘶……这家伙连头颅都这么坚固么？我这可是六级魂导炮弹啊，竟然没有造成半点伤害”

    原恩夜辉凝重道“不……你仔细看，它的头部覆盖的花岗岩非常密集，算是全身最坚固的部分！”

    听到这句话，乐正宇也是仔细观察了一番，发现果然如此！

    这只岩蛟头部的花岗岩，与躯体相比，竟呈现出两种不同的色泽！

    原恩夜辉再次开口道“乐正宇，你再朝这只魂兽的”

    俗话说打蛇打七寸，那么蛟应该是同理！

    乐正宇也没有犹豫，点头道“好！”

    紧接着，连续朝着岩蛟释放了数道光束，均匀的轰击在了它躯体的每一个地方……

    “嗡～～”

    似乎是察觉到了痛感，岩蛟的猩红色眸子在一瞬间睁开，本来盘踞起来的身体也迅速的扩散开来……

    乐正宇咂嘴道“打头部都没反应，打身体却被瞬间惊醒，还真是个怪物”

    原恩夜辉深吸一口气，“既然这只魂兽已经被惊醒，那我们直接动手吧！”

    虽然不敢确定，但她大致知晓这只岩蛟的弱点在什么地方了！

    说完，便从掩体的背后走了出去……

    几乎是他们暴露气息的一瞬间，就已经被这只岩蛟的目光锁定……

    只见足足数百米的它，低头俯视着下方的乐正宇二人，猩红色的眼中流露出浓郁的杀意……

    当即甩动自己修长的尾巴，朝着前方横扫而去……

    原恩夜辉冷喝道“动手！”

    话语落下的一瞬间，他们两人便释放出了自己武魂，神圣天使和堕落天使的虚影从背后浮现而出……

    紧接着纵身从地面跃起，躲过了这一击……

    稳稳落地的乐正宇，轻喝道“第二魂技，圣剑！”

    他身后的神圣天使的手中凝结出一把散发着金色光芒的圣剑，握紧之后，直直的冲向岩蛟……

    当斩击到后者后，发出了清脆的声音……

    然而，岩蛟只是浑身一震，巨大的力量便迫使乐正宇整个人倒飞出了十几米……

    趁着这个机会，原恩夜辉脚下的第一魂环亮起“第一魂技，堕落天幕！”

    她的体内散发出一阵漆黑色的漩涡，以缓慢的速度开始朝周围的一切弥漫而去……

    而岩蛟见状，却并没有露出畏惧之色，反而是直直的朝其撞击而去……

    顷刻间，整个堕落天幕便被强行撞开了一个缺口，犹如玻璃破碎似的，在短短几秒钟内溃散……

    这出乎意料的一幕，让原恩夜辉脸色越发难看，“可恶……竟然直接将堕落天幕击碎了！”

    这就是十万年魂兽的力量么？

    旁边的乐正宇提醒道“夜辉，这只岩蛟，不止是防御力强，战斗意识也不弱！我们不能大意！”

    就从刚刚他攻击这只岩蛟，自己却被震飞十几米的情况，便可以猜到没那么简单！

    原恩夜辉冷声道“这一点用不着你提醒，我们分头进行攻击！”

    尽管有些意外，但不可否认的，这只岩蛟的移动速度非常缓慢，他们并不是没有机会！！

    ……

    史莱克学院的不远处！

    正站着数十位身穿着精致服饰的男人，他们都是星罗大陆此次派来交涉的使者……

    不过此刻，每个人的脸上都带着几抹茫然……

    其中一位使者咬牙道“我们真的要向史莱克学院求援么？可这样做，就代表我们星罗大陆无力抗衡圣灵教！以后很难在斗罗大陆的面前抬起头！”

    另一位使者叹了口气，“就算会成为笑话，也比让圣灵教统治星罗大陆要好！”

    “哼，若不是我们星罗大陆的高端战力非常稀少，不然，怎么可能让区区圣灵教如此狂妄！”

    “如果不借助斗罗大陆的各个势力的帮助，咱们星罗大陆根本没有抵御邪魂师的能力！”

    “都已经到这里了，说什么也没用，就厚着脸皮进去一趟吧”

    随即，他们便走到了史莱克学院的大门前……

    毫无疑问的，被负责站岗的学员给拦下了……

    “你们是谁？到我们史莱克学院有什么事情？”

    为首的一位使者捋了捋胡须，轻声解释道“我们是星罗帝国派来与史莱克学院进行交涉的使者，劳烦这位小友进去通报一下！”

    如今有求于人，态度自然不能跟以前一样！

    这位学员若有所思道，“星罗大陆来的使者么？我这就进去通报，还请诸位稍等！”

    说完，便转身进入了史莱克学院之中……

    约莫过了几分钟，得知信息的蔡月儿便走了出来……

    当看到这些星罗帝国的使者后，面露微笑道“欢迎各位来自星罗帝国的使者，招待不周，还望见谅！”

    为首的使者当即回道“蔡长老说的哪里话，倒是我们冒昧到访，没有提前知会史莱克学院！”

    蔡月儿不置可否道“想必能然后这么多使者前来，应该是有很重要的事情需要商议，还请到休息室中详谈！”

    诸位使者也没有多言，跟随着前者到达了外院的休息室前……

    为首的使者看了身后的其余人一眼，出声道“你们都在外面等着吧！”

    虽然这位蔡长老没有说，但若是让全部的使者都进到休息室内，会显得非常不礼貌！

    并不利于接下来的商谈！

    其他使者们也是纷纷会意，主动离开了这个地方……

    蔡月儿自然将这一切看在眼里，面不改色的推开门，轻笑道“这位使者，请进！”

    紧接着，两人便一起进入休息室……

    才刚刚坐下，这位使者就深吸一口气，无奈道“蔡长老，我就实话实说了，此次帝国派我们前来，就是想寻求史莱克学院的帮助！”

    “仅是在这段时间里，星罗大陆就发生了多起邪魂师袭击事件！”

    蔡月儿抿了抿薄唇，没有急着答应，反而淡淡道“我们史莱克学院一向以剿灭邪魂师为重任，可基本都是在斗罗大陆的范围内！”

    “更何况现在是空洞期，若是支援星罗大陆，阁下应该清楚其中的风险吧？”

    前者闻言，眸子悄然一亮，“只要史莱克学院愿意提供帮助，我们星罗帝国愿意付出一定的代价！”

    只要没有明确拒绝，那就证明还有机会谈下去！

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

