    粗略看去，苏澜便是在大殿的犄角处看到了平平无奇的韩立。

    不得不说，韩立这种，放在人群中就让人忽略的本领，苏澜望尘莫及。

    看到苏澜到来，大殿中的弟子，皆是看向苏澜拱手相向。

    “苏师兄。”

    ....

    苏澜一一回应着，从人群中来到了韩立身旁。

    “韩师弟，几日未见，便是突破到了炼气十三层，看来韩师弟对此次的血色试炼，信心满满啊。”

    看到苏澜走近，韩立躬身抱拳道。

    “此番禁地之行，有苏师兄同往，才是师弟的荣幸。”

    闻言，众人纷纷点头称是。

    随着苏澜的到来，原本无人问津的犄角疙瘩，一时间倒是成了众人的聚焦的中心。

    韩立对于这种转变，有些无奈，但却无力改变，跟一旁的众多弟子攀谈起来，同时也在旁敲侧击，打探这血色试炼的事情。

    苏澜环顾整个大殿。

    此次参加血色试炼的弟子，约莫有二十人左右。

    其中，炼气十三层的存在，有七八人。

    除此之外，炼气十二层则是占据了大多数，以及几名炼气十一层的炮灰。

    按照，以往七大派参加血色试炼弟子，最多二十五人的规模来看，这一次参加的队伍，算得上规模庞大。

    想来，应该是五年后，封闭血色试炼的事情有关。

    都想要，趁着血色试炼关闭之前，进入其中博得一枚筑基丹。

    不多时。

    嘈杂的大殿忽然间一片寂静，苏澜朝门口看去，钟灵掌门身后跟随数名执事弟子进入大殿。

    在这些执事弟子手中，皆是捧着一个托盘。

    钟灵道长进入大殿后，并未前往殿首，而是朝着苏澜走了过来，看向苏澜，微笑道。

    “苏师侄，此番前往血色试炼，你可曾想好了？”

    “钟掌门，弟子心意已决，决心为宗门摘取草药，还望掌门成全。”

    苏澜拱手道。

    “好，苏师侄此举，可为宗门榜样！”

    钟灵道长大笑道，看向苏澜的目光，更是充满了欣慰。

    以往参加血色试炼，炼气十三层的存在，都要让宗门求着才去参加。

    就是因为，血色试炼太过危险，这些黄枫谷的弟子，完全忘记平日宗门对其培养，根本没有半分为宗门奉献的决心。

    这也就导致了，每次进入血色试炼，黄枫谷的收获都是位居末位。

    草药的稀少，使得黄枫谷每年产出的筑基丹，也是越发珍惜，宗门的实力就是这样没落的。

    哪里像苏澜，拥有为宗门贡献的认知。

    此次有苏澜的加入，使得参加血色试炼的弟子，情绪一时间高涨了起来。

    变异灵根弟子带头加入血色试炼，别的不说，实力上面，黄枫谷此次可是占据上游，安全程度有所保证。

    因此，此次的血色试炼，并未像以往那般，让钟灵头疼。

    这使得钟灵，看向苏澜越发的顺眼，这样为宗门着想的弟子，才是宗门的未来。

    随后，钟灵道长，在发言的时候。

    毫不掩饰对苏澜的赞赏，更是标榜苏澜为榜样，让黄枫谷所有外门弟子向苏澜学习。

    对此，苏澜倒是毫不在意。

    糖衣炮弹而已，凭借三言两语，就想让苏澜为黄枫谷卖命，不可能。

    钟灵掌门发言结束后，跟随在钟灵掌门身后的执事弟子，便是端着托盘，来到了众人身前。

    取下遮盖托盘的锦布，众人这才看清托盘里面的物品。

    一个托盘上放着一个金丝边的储物袋，另一个则是一小堆五颜六色的中阶灵石。

    钟灵掌门沉声说道。

    “此番试炼凶险，宗门不会忘记你们对宗门的付出，这些是你们应得的。”

    闻言，众人相继上前，取走一块中品灵石，纷纷看向一旁的储物袋，显得神色凝重。

    看到此，苏澜并不感觉意外。

    中品灵石则是按劳所需，大家都一样，不过这抽取灵器，可就看命了。

    毕竟黄枫谷也不可能，一次性拿出二十多件上品灵器，而且，这个金丝储物袋，明显和寻常的储物袋不一样。

    寻常的储物袋，只要神识摄入其中，便能够取出物品。

    这个储物袋，可以隔绝神识，也不需要输送灵力，将手伸入其中，凭本能摸取缩小数十倍的灵器。

    至于取出的灵器，是什么品阶，那就是看命了，跟摸奖一样。

    苏澜原本对宗门赠予的灵器，就没抱多少希望，对自己的实力来说，不过是锦上添花罢了。

    因此，苏澜率先走出，将手探入储物袋中，摸取了一个布条的物品。

    取出来后，苏澜看到手中的蓝色布条，是一个中品灵器名为缚灵结，类似与捆仙绳一样的存在，可大可小，可以捆绑敌人。

    也可以缠身作为防御灵器使用，虽然威力不强，倒也是颇为全面。

    看到苏澜抽出的灵器后，众人皆是露出一抹羡慕的神色，像这种带有防御功能的灵器，在血色试炼中，可是能够起到保命的作用。

    中品的防御灵器，价值堪比上品灵器。

    然而，苏澜接下来的举动，则是让大殿中所有人为之咂舌。

    只见到，苏澜将束缚长发的青色发带解开，直接用缚灵结作为发带，束缚住漆黑的长发。

    使得苏澜飘然若仙的气质，更多了一抹高贵、清冷之感。

    罕见的防御灵器，在苏澜手中变成了装饰品。

    看到苏澜此举，钟灵掌门也是忍不住嘴角抽搐。

    见状，周围原本还犹豫不决的弟子，一个个也是先后摸取灵器，毕竟防御灵器本就珍贵无比，摸到就是赚。

    灵器抽取环节刚结束。

    殿外便是浩浩荡荡，走进来一群人。

    许多都是黄枫谷的筑基期管事，往日颇为神气的筑基期管事，今日却是一反常态。

    簇拥着一位方脸老者进入殿中，竟无一人敢随意的交头接耳。

    此人五六十岁的模样，双鬓灰白，但精神抖擞，一双虎目不怒自威，一看就知是性格刚烈之人。

    看到那些筑基修士献媚的神色，苏澜便知道。

    此人便是黄枫谷的结丹师祖。

    看到老者进入大殿，殿首的钟灵掌门，急忙迎了上去，一口一个“李师叔”的尊称个不停。

    阿谀之意显露无疑。

    这一幕，使得众弟子纷纷侧目。

