    夜晚漆黑如墨，睡在僧舍内的苏重突然睁开眼睛。右手一翻，一抹枯黄粉末出现在手中。拇指食指猛然一撮，青烟渺渺，一股淡不可闻的檀香快弥散整个僧舍。下一刻，本就出微微鼾声的六七个小和尚，鼾声越大。脸上带着淡淡笑意，睡的越甜香。

    苏重翻身而起，从破界珠内取出夜行衣，快穿好。最后不忘找出一顶假戴在头上。不是光头，即使被现，对内部的排查也就不会很大。苏重轻手轻脚打开僧舍房门，脚下一点，悄无声息的窜出房间。身后房门悄然关闭，好似从来没有打开一般。

    天空弥散着淡淡乌云，四周刮着微风。苏重全力控制身体肌肉，皮肤感知着不断流转的空气。顺着气流改变身体姿态，保证不出一丝一毫声音。整个人融入黑暗之中，好似黑暗的一部分。

    轻车熟路，苏重恰到好处的避过巡逻武僧，度极快的在少林寺内穿行。

    这已经是他第二次夜闯少林。和上个世界不一样，他没有那么高深的内功，也没有了强横的精神力，苏重不得不小心谨慎。好在之前在少林乱晃采集花香时，趁机扫描了整个少林的地形图。多次在玉碑上预演，苏重闭着眼睛，几乎都能在繁杂的建筑间来去自如。

    几个起落，苏重来到菩提院。到了这里他越小心。里面可是有着四个玄字辈高僧，修为高低不一，但无一不是通了任督的先天高手。

    再次查看上下全身，气孔闭合，保证没有一丝气息外泄。苏重像是黑夜的幽灵，青烟一般跃入菩提院。落地无声。缓缓移动到上风口，苏重动作越小心翼翼。他全身紧绷而又放松，紧张至极，但却不能流哪怕一丝汗。一旦异味顺风进入菩提院，极有可能引起对方警觉。

    右手悄无声息一翻，掌心处毫无征兆的出现薄薄一层枯黄粉末。双掌合十。苏重悄无声息而又快绝伦的双掌一错。

    嗤！

    青烟渺渺，淡淡青烟瞬间从他双掌间缝隙露出。苏重屏住呼吸，双手缓缓挥舞搅动气流。

    因为六界真功，苏重的皮肤触感大大提升。他对气流的感应敏锐无比，双手几下挥动，檀香便在他操控下，顺着微风快飘远。穿门入屋，几乎同一时间飞到四位玄字辈高深鼻下。

    吧嗒！

    四个玄字辈高僧几乎同一时间陷入沉睡。

    苏重不敢耽搁，脚下猛然一蹬。全身力量爆。像是一枝利箭，迅捷无比却又悄无声息的射入菩提院。

    “破！”苏重心中暗喝。

    他只有二十秒的时间！这是继慧光后，从达摩院座玄难大师身上得来的数据！

    一炷香非常奇特。它作迅，几乎中着立刻昏睡。它隐蔽无比，和寺院内的檀香一般无二。但它的缺点同样明显。作用时间非常短，而且无法持续。

    “你左侧第二个青铜灯内。”破立刻道。

    苏重身形一折，迅来到青铜等旁边。他一眼就看出其中有蹊跷。

    青铜灯上有一个圆柱灯罩，中间有一个缺口。往哪里转动，就能把油灯光线照射到那个方向。起到聚光的作用。但这个灯罩有问题。

    仔细一瞧，现里面其实被从中间一分为二。只不过表面微微凹陷，且被打磨的光滑如镜，猛然看过去，整个灯罩内空空如也。这是利用反光扭曲光线之后，对空间产生的视觉误差。就像哈哈镜。苏重上一世研究奇门遁甲，对扭曲光线的了解远世人。顿时知道其中有异。

    转动灯罩，缺口来到青铜灯后方，立刻露出其中空间。苏重伸手入内掏出一本泛黄经书。

    经书入手冰凉，并没有因为紧挨油灯而热。苏重来不及感慨青铜灯的奇妙设计。连忙翻阅经书。

    一页一页。苏重把经书翻转的稳重而飞快。诡异的是，这竟然没有出一点儿声音！

    十一秒时！他看完三分之一。

    十四秒！他看完经书三分之二。

    十七秒！苏重猛然合起经书，迅放入灯罩之内。放置的位置和刚才丝毫不差。旋转灯罩，油灯光线照射反向不差分毫。苏重脚下一蹬，轻烟一般闪身飞出菩提院。

    几乎在他离开菩提院的瞬间，四位玄字辈高深同时睁开眼睛！

    抬头看了看佛祖像前的燃香，玄慈暗自苦笑。自己果然年纪大了，竟然开始打起了瞌睡。好在燃香并没有减少多少，也就过去了几息时间。玄慈松了一口气。自己是不是也该考虑退位让贤，安心培养下一代了？似乎玄难师弟最近就收了一个好苗子。

    玄慈并没有觉，他身旁的几个师兄弟同时松了一口气。更加不会想到，在他们眼皮子底下，就有人把易筋经给复制了出去！

    鬼魅般回到僧舍，苏重快褪去夜行衣，钻入被褥内呼呼大睡。意识却已经进入破界珠。

    “小苏苏，咱们了！足足o。5个本源啊！就这么一本破书，竟然让我们小赚了一笔！”破满脸兴奋，上窜下调。

    “这么高？”苏重也给吓了一跳。这在上个世界，都比打败两个掌门人还要值钱了。他只不过把经书复制进入玉碑，并没有拿走原本，没想到竟然有如此收获。

    “早知道收入那么高，就该直接把书带走！亏了，亏了，亏大了……”破在那里嘀嘀咕咕。

    苏重心里也暗自后悔。不过他很快就把这一丝念想掐灭。原本经书接近一个单位的本源很诱人。但自身的安全更重要。他要是真的拿走了原本易筋经。必然会引起少林轩然大波。四位高手守护，都能够无声无息把经书盗走。那藏经阁岂不是被人来去自如！虽然这已经是事实。

    玄慈大怒之下，肯定会大肆排查。他这个最近迅窜起的小和尚，就会显得扎眼无比！

    “调出易筋经，我倒要看看这经书有何奇妙。”苏重的收集研究秘籍几乎已经成了习惯。

    玉碑上顿时快熟闪过一幅幅图案和文字。不仅易筋经，隐藏在经书内部的神足经。也被破复制进了玉碑。神足经之所以遇水显现，是因为它用了特殊药水书写。

    只要写过，就一定存在痕迹。常人无法现，不代表苏重的敏锐双眼无法现。更何况还有破界珠加成。隐藏在经书中的神足经，顺理成章的进入玉碑。

    越看苏重越觉得不对劲。

    “怎么易筋经那么像导引术？”苏重再次分析了一遍十二幅图案的运作机理，脸色越古怪。

    这可不是佛门功夫。更不是天竺武功！

    十二个动作，对应十二条正经笼罩全身。只要能够精气神合一天人交感，配合十二个动作导引，就能够调动全身气血，并吸引草木之精气入体。全力运作之下，很快就能淬炼出先天之气。

    内功修炼，无外乎汇聚气血，精神炼化成气。十二个动作细致入微功效强大。但想要炼化这庞大能量，对精神有着极其苛刻的要求。因此易筋经确实厉害。但想要练成必须达成一个先决条件。那就是精神稳固，进入定境，也就是精气神合一。

    用佛家术语，就是无我相、无人相、无众生相。自己和自然融合为一，进入不二境界。

    “这是导引术啊？是土生土长的本地产物，可不是天竺货。”

    在看神足经，苏重来了兴趣。相比于易筋经，这个姿势怪异的神足经。才更像是天竺武学。四肢柔韧身体扭曲，静止不动观想三脉七轮。怎么看怎么像瑜伽功。苏重愈肯定心中猜测。

    天竺武学迥异苏重以前修炼。这给了苏重极大的启。让他明白，不只是动功，静功同样可以调动气血淬炼先天之气。

    “可惜我已经修炼了六界真功，不然还真想试一试。”

    六界真功霸道异常，一旦开始修炼，体内就再也无法容下其他功法。修炼出来的内气。全都会成为道种的养料。吸收消化之后，不断产生生命之气，淬炼身躯蕴养精神。他体内根本就存不下内气。苏重已经绝了修炼内功的心思。

    第二天，苏重像往常一样起床洗刷做早课。为了不露破绽，他甚至专门在少林周围转了一圈。保持前段时间的采花习惯。进入达摩院，苏重开始给玄难表演罗汉拳。

    玄难现在几乎每天都要看苏重修炼罗汉拳。他的心态迅生变化。玄难以前还想着指点苏重。但看苏重的罗汉拳一天比一天漂亮，让他越看不明白。玄难就不在提什么指点了。

    之前还想着，即使在根本功法上无法指导，还可以教导苏重战斗技巧。他一辈子的战斗经验已经不能用丰富来形容。可看到整个达摩院里的大小和尚，全都被苏重蛮不讲理的掀翻在地后，玄难决定闭口不言。有那霸王扛鼎一样的神力，任何战斗经验都不管用。

    这就是一力降十会！这就是金刚大力！

    在玄难看来，苏重这个小和尚显然是慧根深种。不然，为什么别人修炼罗汉拳毫无作用，而苏重却练成了一身金刚大力？对了，还有那个叫虚竹的小和尚。他虽然不想虚根进步那么快，似乎罗汉拳练的也不错。

    玄难不是没尝试修炼苏重版罗汉拳，但他根本学不会。苏重也不介意教，因为他知道别人肯定学不会。没有天人合一的精神境界，罗汉拳就只能是罗汉拳。和易筋经一样，顶多能强身健体。如果执念太重，不禁无用，反而会受伤。

    经过苏重改进后的罗汉拳，修炼要求越向易筋经靠拢。能够修炼这套罗汉拳，几乎就能够修炼易筋经。

    达摩院彻底沦为了苏重的小厨房。一众玄字辈的高僧都知道少林出了个怪才。只要给东西吃，力气就蹭蹭蹭的往上涨。高兴之余却又哭笑不得，因为他练的不是什么奇功妙法，而是最基础的罗汉拳！内气都没有！

    一时间，少林七十二绝技都显得黯然无光。