    看见巨蟒，霍水仙吓得惨叫。

    “林先生，快走！”

    林阳一笑，不以为意，继续朝着祭祀台走去。

    他看向棺椁，冷笑一声说道。

    “青龙抱穴，本应该是负责后代。”

    “但是你这阴阳禁，却是专门吸收子孙后代血脉之力。”

    “你不是想福泽子孙，你是想要一人用子孙后代的精血魂魄，化为鬼仙。”

    “可惜，你失败了。”

    他继续朝祭台走去，巨蟒忽然张开血盆大口，朝着林阳冲去。

    林阳一笑，抬起手来，手指剑诀，一指点出。

    原本靠近林阳的巨蟒，如遭重击，倒飞出去，砸在石壁上落下水潭，激起百米水花。

    这一幕，将天地玄黄四人都惊的合不拢嘴。

    一头二十多米的巨兽，居然被随意一指，举这样打伤了？

    就在他们震惊时，林阳已经站在祭台前了。

    看见他站在那里，天地玄黄有人大叫。

    “林先生，那里有禁制，我们之前就有不少兄弟化为血水！”

    林阳一笑，张开五指，不停掐诀。

    然后，整个祭台出现一道血红色的光幕。

    “这浓烈的血腥味，到底多少人死在了这里。”

    他低喝一声：“解！”

    一瞬间，光幕消失不见。

    林阳正式踏入祭台上，他走到玉棺面前，看着里面的人。

    “成为鬼仙失败，终究是害人害己。”

    他离开玉馆，没有任何的攻击。

    只有一个穿着道袍的人，安静的躺在玉棺之中。

    在玉馆被揭开，他瞬间就化为灰烬。

    这便是成为鬼仙失败了，只能成为一捧土。

    就在这时候，霍水仙等人也是跑了过来。

    他们不管那人是否成为灰烬，而是将目光看向那一枚长生丹上。

    林阳看了他们一样，轻声说道。

    “如果不想死，你们最好不要动。”

    四人一听，立马警惕的看着林阳说道。

    “林先生，您想出尔反尔吗？”

    林阳看向他们，摇头说道。

    “这里的东西在阴阳禁的侵染下，都沾染了不少血煞之力。”

    “你们一般人去碰，指不定顷刻间就会疯掉。”

    名叫的的保镖闻言，冷笑一声，朝着长生丹抓去。

    “您是想坐地起价，才这么说的吧。”

    “要是真的像你说的那样，那你碰了玉棺为什么没事？”

    听到的的话，霍水仙也觉得他说的有道理。

    她看向林阳说道：“林先生，一亿五千万，我会一分不少的给你。”

    说着，对地说道：“将长生丹拿走！”

    地一听，立马抓住长生丹，得意的对林阳说道。

    “你不是说我会疯吗，你看我现在不是没事吗？”

    林阳看了他一眼，摇了摇头。

    “没救了。”

    他的话刚说完，就看见他的身体皮肤开始消失，露出血肉出来，看起来十分吓人。

    而他本人，更是痛苦的大叫着。

    然后，从祭祀台落下。

    原本在湖中的巨蟒，忽然张开血盆大口，将他吞了下去。

    “他没疯，但是被血煞之气侵蚀了，也是没救了。”

    其余三人见状，也是吓得立马将手缩了回来。

    原本他们想要将其余三样宝物拿上，但现在都不敢碰了。

    霍水仙看着落在地上的长生丹，绝望地说道。

    “难道我们看见能长生丹，却无法将它带走吗？”

    林阳一笑，走到长生丹前，将它拿了起来。

    “这东西，我可以替你们拿出去。”

    说完，一拂袖，其余三样东西一起被收走。

    要是之前，霍水仙他们一定会对林阳进行呵斥。

    但见到了刚才的一幕，他们再没有其他意见。

    林阳对着他们说道：“东西拿到了，我们走吧。”

    在他们走过那一道桥梁时，一直潜伏在湖水里的巨蟒，忽然躁动起来。

    它激动的冲撞着桥梁，让整个桥梁和祭祀台开始晃动起来。

    原本正在桥梁上的天玄黄三人，瞬间掉了两个下去，被巨蟒一口吃掉。

    这下，霍水仙被吓得花容失色。

    “林先生救我！”

    眼看就要掉下去时，霍水仙绝望的大叫。

    忽然，她感觉身子一轻，整个人被抱了起来。

    林阳抱起她，来到入口处。

    “你先出去，这里我来处理。”

    四人中，唯一活着的天，也是狼狈的跑了过来。

    听到林阳的话后，再也顾不得主仆之分，先朝外面跑了去。

    毕竟，钱和性命哪个重要，他还是分得清的。

    这时候的林阳，站在桥梁之上，他俯视着巨蟒。

    在湖水中的巨蟒，也是仰视着林阳。

    “孽畜，你要是乖乖跟我走，我让你说十年之内化为蛟龙。”

    林阳说完后，湖面依然毫无动静。

    林阳冷哼一声，手中拿着刚才得到的剑。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    “我曾一剑斩巨蟒！”

    一剑斩下去，强大的剑气将湖面劈开，直奔巨蟒而去。

    巨蟒仰天长啸一声，选择了用身体硬撼。

    “砰”

    然后，一道凄厉的嘶吼声出现。

    湖面，被鲜血染红。

    “再给你一次机会，乖乖到我面前，否则下一剑必杀你！”

    在林阳沉默了一会，水面被破开。

    一头巨蟒出现，来到林阳面前，与他对视。

    一人一蛇对视，林阳抬起手来。

    “成为我的灵兽。”

    他双手掐诀，一指点在巨蟒头颅之上。

    巨蟒低吼一声，算是承认了自己的身份。

    林阳飞身来到他的头颅之上，对它说道。

    “带我去你的修行之地！”

    一般的巨蟒，绝对长不到这么大，更不可能有灵智。

    这条巨蟒在这里能长这么大，这说明这里有灵气十分充沛的地方。

    听到林阳的话后，它慢慢驮着林阳，朝着湖面而去，然后来到一处洞穴口。

    这个洞穴只有一个人大，但是里面有充沛的灵气从里面出来。

    林阳双眸放出精光，这就是他突破所需要的灵气。

    他来到洞穴前，开始盘膝而坐修行起来。

    而在外面，好不容易回过神来得霍水仙，看着洞穴里久久不曾出来的林阳。

    她开始犹豫着，自己是不是要进去寻找。

    “小姐，他这么久还没出来，一定是死了，你就不要进去了。”

    “我们赶紧返回香江吧！”

    听到天的话，霍水仙脸色难看。

