    第212章抓捕

    　　听到多尔顿的话，所有卫兵们都松了一口气，放下心来，只要不逼迫他们站队或者战斗就好，说实话他们的内心是站在多尔顿这一边的，他们很认同多尔顿的话，但是很遗憾的是他们并不觉得多尔顿能够战胜瓦尔波。也正是因为如此他们才不敢明着和多尔顿粘在一起。

    　　事实上在原著剧情之中，多尔顿和瓦尔波之间的战斗也没有任何人敢插手——包括那两位合体大臣。

    　　多尔顿的确就是这个王国的二号核心人物！甚至嗜杀滥杀的瓦尔波也不想杀死多尔顿，只是想让他臣服来帮助自己而已。

    　　想必就连弱智的瓦尔波都知道，没了多尔顿这个王国可能就真的不转了！

    　　随着这边声势越来越大，瓦尔波和两位大臣都已经来到了大门口，瓦尔波人还没到声音就已经大声嚷嚷起来：“怎么回事，怎么回事，这里怎么这么多人，你们要造反吗？给我滚开！”

    　　“多尔顿，你怎么回事，你在这里也不治治他们？”

    　　瓦尔波还没意识到整个场面之中安静的可怕，还在顾指气使的对多尔顿诘问道。

    　　“……”多尔顿看着这个飞扬跋扈的国王，终于沉声吐出一口气来，下定了决裂的决心：“瓦尔波，退位吧！”

    　　“你不配成为这个国家的王。”瓦尔波愣了一下，随机猖狂的大笑起来。

    　　“呜哈哈哈哈！”他指着多尔顿眼泪都笑出来了。

    　　“这个笑话说的不错嘛，多尔顿，再来几个啊！”

    　　他还没意识到他的身后的两位大臣都已经面色严峻的默不作声起来，显然，他们也已经意识到了什么，这是一场兵变，而兵变的人就是瓦尔波最亲近的大臣，这个国王里除了瓦尔波之外最强的家伙，吃了恶魔果实动物系牛牛果实能力者的多尔顿！

    　　他们本应该说点什么，但是因为多尔顿的身份，让他们闭上了嘴巴，就如同原著里那样，他们身后站着的医生20也是如此，大家就默默的看着这一幕。

    　　“这么好笑的笑话怎么没有人笑？喂，给我笑啊！”瓦尔波看着周围安静而严肃的情况，渐渐地感到了不对劲，他抓住了旁边一个士兵的衣领大声地说到。

    　　那士兵为难的撇过头去，不想应和瓦尔波，也不想将真相说出来。

    　　瓦尔波这才意识到了什么转过头来朝着四面八方看去，几乎所有人都在他的目光之下转开了自己的目光。

    　　显然，他们都知道发生了什么事情。

    　　在一阵难堪的沉默之后随之而来的，就是暴怒。

    　　瓦尔波如同一只被激怒的河马一般看着多尔顿，眼珠血红：“多尔顿，你背叛了我？！你敢背叛我？！”

    　　他简直无法相信自己最亲近的大臣居然会是第一个背叛他的人！

    　　这简直让自负的瓦尔波无法相信这件事情，他的愤怒的咆哮声在山顶传出去老远老远：“你要死！你必须得死！多尔顿！死！”

    　　“废话真是太多了！”一道人影从多尔顿的身后跳了起来，直扑瓦尔波，正是早就已经不耐烦的萨博。

    　　“你也得死！”现在的瓦尔波早已经六亲不认，谁敢在这里挡住他杀多尔顿他就要杀谁！

    　　只看到他长大了嘴巴一门大炮从他的嘴巴里伸了出来，嘭的一声就直奔萨博，让娜美和达斯琪她们捂住了嘴巴。

    　　普通人是很难和大炮对抗的，特别是伟大航路前半段，像是拥有足够的舰队和大炮的克里克舰队，超新星十一人里的卡彭·贝基，还有眼前的瓦尔波，基本上都是横着走的。

    　　只不过到了后半段之后，这种大炮就没什么用了。

    　　卡彭·贝基还能用恶魔果实将枪炮小型化随身携带在身上，自己就好象一个军火库一般，但是像是克里克舰队就太过笨拙了，被鹰眼一人一刀给杀穿。

    　　瓦尔波正好处于这两人中间的位置，自己一个人就是一个大炮台，行动非常的灵活，却又没有达到能够干掉黑胡子的地步，所以被黑胡子五个人赶的直接弃国而逃。

    　　但现在的萨博在天上完全没有任何着力点，直接硬生生地吃了这一炮，几乎是不可能安然无恙地。

    　　这也正是他对多尔顿的自信和必杀所在，多尔顿的确挺灵敏灵巧的，但是很显然他无法躲过这口中炮。

    　　而且不仅仅是口中，他的双手也可以变成大炮，相当于一个人就是三门炮，在这种近距离地战斗中，他的战斗力简直就和对一个炮兵小队冲锋一样，是自杀性的无谋。

    　　但是在革命军这一边的人没有一个人惊呼出声来，所有人都非常淡定地看着爆炸中的萨博，包括艾斯也是如此。

    　　如果萨博连这一点火药都挡不住的话，那么他也没资格做在革命军的总参谋长了。

    　　只看到烟火散去，一道人影从天而降来到了瓦尔波的面前，他的双手黝黑，衣袖都没炸烂，只是有些狼狈和污渍。

    　　而他一瞬间来到了瓦尔波的面前，握爪成拳，黝黑的拳头一下子来到了瓦尔波的面前。

    　　“龙拳！”他低吟一声，一个黝黑的拳头不断地在瓦尔波面前放大，然后瞬间将瓦尔波击晕，他整个人如同一枚炮弹一般弹射出去，如同一张画饼一般贴在了城堡上，深深的印进了城堡里。

    　　这就是所谓的打人如挂画，那瓦尔波直接就失去了意识，被这重拳打的翻了白眼。

    　　“瓦尔波陛下！”那两位弄臣忍不住大声的叫了起来。

    　　“棋子，莫里莫，放弃吧。”多尔顿沉稳的声音响了起来：“你们是不可能赢的，他们毕竟是我用一千万贝利请来的赏金猎人，和瓦尔波不是一个等级的存在，投降吧！”

    　　谁说老实人不会演戏？平时老实的多尔顿一旦开启自己的演员生涯把所有人唬得一愣一愣的，愣是没有人看出来他是被雷欧她们胁迫着在反叛瓦尔波，所有人都被他给吓呆了。

    　　平时没看出来，这多尔顿还是个闷声发大财的狠茬子？！

    　　“好，捕获完成！”萨博站在瓦尔波的面前，用海楼石的手铐将他的双手一拷，拍了拍双手笑着说道。

    　　——

    　　PS：四更搞定，加上重写的第一章，1万字更新。我就是神！

