    心念转动之间，面板上的源点数量，猛然减少一截，王阳的意识也在此刻一空，再次进入那种奇妙的空境。

    在那里面，王阳不知道花费了多少时间，日夜苦练，终于有朝一日，将三九玄功，修炼到了最高境界，铸就了一元圣体。

    各家各派，铸造金身道体的法门不一样，最后的成效也不一样，各有侧重，就如龙象寺的龙象不灭体，就侧重于力，练成之后，力大无穷，可力扛十鼎。

    武当道脉的真武道身，气脉悠长，生机纯粹无暇，生生不息，最是长生。

    至于紫霄门的一元道身，此般体质，更接近于大道元始，练到最高，无有十龙十象之神力，也无有生生不息之长生，但却与“天”相接，拥有强绝的感应力，更近天人！

    当然，这也不是绝对，武功这东西，最后能有什么样的效果，主要还是看人。

    像王阳这种天赋异凛的人，拳法境界极高，精神力量强大，能够洞彻生命的微妙，最后铸就的金身，自然是要比其他人的强横，哪怕他们修炼的是一样的武功，一样的进境。

    待到意念回转，王阳的体魄，立时因心而变，金身刹那成就，可谓是于朝暮之间，丹道圆满。

    而在丹道圆满的同时，在强大的体能支撑下，王阳那强大的精神力量，第六感，以及一部分的第七感，亦是得到了解放。

    身体和精神，是阴阳两仪存在的，相互依存，也相互牵制，一样弱小了，都会导致另一样无法充分的发挥潜力。

    拳意！拳意！

    随着精神潜能的解放，王阳的拳意，就好似经历了千锤百炼一般，简直就是要凝聚成实质，干涉现实！

    当然，干涉现实这样的说法有点夸张，但在精神的世界里，这实在是不亚于，一块铁铸成了刀。

    这也是武道圣者，拳意断魂境界的关键所在，用铁块杀人，效率太低了，而要是把铁铸造成刀，那就完全不一样了。

    拳意断魂，便是铸拳意为“天刀”，以此斩晴空，断流水！

    只是刹那，王阳便已经从宗师境界，跨越了一整个丹道大宗师的境界，半只脚踏入了武道圣者的领域。

    这种事，放在现实，可能性极小，哪怕积累再深，铸就金身也是一个漫长的过程，不是一朝一夕之功。

    之所以说极小，而不是完全没有，是因为有王阳的面板这种超自然的力量存在，王阳若是在现实用源点直接把三九玄功点满，自然也可以复刻在此间的一切。

    但那样所要耗费的源点，就是海量了，王阳要是事先躺个十几二十年，那倒是可以攒够的。

    院子里，王阳吐气，之间一口白气从王阳口中喷出，瞬间飞出近丈的距离，然后猛然炸裂，掀起阵阵气浪，就好似有一颗手雷，在院子里爆炸了，让院子的地面，都轻微的震动。

    吐气成雷！

    王阳竟然做到了真正的吐气成雷，而不是曾经的样子货。

    一团气流，飞出近丈，然后如雷霆一般炸开，这需要多么强大的体能，多么细腻敏锐的精神？！

    武功练到这一步，完全可以当得上一句，神乎其神。

    古时候，就有厉害的武道高手，行走红尘，用这一手假扮神仙。

    而这样的武功，这样的技艺，在红尘俗世之中，也的确近仙了！

    “此间武道家所谓的武道，便是自由心证，心到了，武功也就到了，而这种体系，也只适用于此间，在现实之中，却是不能！”

    王阳心想。

    这个世界的武道家的体系，王阳这段时间研究的不少，只是有些地方，还是模棱两可，无法确定，到底是一条新的体系，哪怕和现实的武道体系有不少重合的地方，但同样也有许多不合的地方。

    这是一件好似，有不合，有冲突，有对立，才能研究出问题，要是一模一样，反倒是得不到太大的好处。

    不过，王阳现在接触的此间武道还不多，只是从王德正留下的一些拳经，还有武功里，看出了一鳞半爪。

    他现在的收获，暂时还不能让他的武功有多少提升，只是都化为了底蕴，在未来，定有益处。

    心里一个念头接着一个念头的转动，最后，王阳将目光看向了面板，相较于他上山之前，刚参悟乾坤肃革功的时候，简直就是换了一块面板。

    面板

    源点：627%

    属性：

    力量：9.0（+）

    体力：9.0（+）

    敏捷：10.0（+）

    精神：8.0（+）

    功法：三阳养生功∞（微阳）一气生元功∞（生元）轮转长生功∞（长生）紫霄七击∞乾坤肃革功∞（肃革）三九玄功∞（天人）

    特质：穿越者（金色）

    其中源点除了每日积攒的1%，还有之前在水晶墙上的收获，只是刚才加点三九玄功，用了四百多个百分比。

    三九玄功精微之极，若非杨叔早在离去之前，给王阳灌顶了一个武学大礼包，其中包含了诸多的功夫，单靠王阳自己从头学起，那要的源点，绝不可能是这么一点点。

    这个武学大礼包，如今依然在王阳的脑袋里，王阳只能学自己有资格学的一部分，至于以他的境界无法参透的部分，却是根本无法消化。

    在王阳的理解里，那所谓的武学大礼包，应该就是一段奇特的精神信息，他的精神足够强，就能将之消化（读取），若是不够，就只能干看着。

    而这种手段，王阳想来，应该是显圣境界独有的，显圣之下，现场一对一灌顶，就已经是极限的，做不到这种精细的操作。

    源点之外，王阳的四维属性，几乎都翻了个翻，其中力量和体力都提升了足足五点，敏捷提升了五点五点，精神提升了三点。

    五点的力量和体力，看似只多了一倍多一点点，但就力量方面，王阳心知，至少是增加了三倍，接近四倍。

    体力这个属性，不好表现，但就王阳自己的估计，他现在的身体，小口径的手枪，最多让他破点皮，大口径的冲锋枪，或许可以击穿他的血肉，但绝对打不穿他的骨头。

    这种体魄，龙象寺的龙象不灭体，修炼到十龙十象的境界，估计也不过如此了。

