    百多里外，密密麻麻的佐蒙人正围着一个百人队的修士队伍点点残食。

    指挥此次大战是南部观风使李浩，选择在这里行动，他不仅是做给修士看，更是做给成康和惜才的长老们看。

    风门害了他们多少族人？

    他不是闭关南部聚集地吗？

    那就让这些修士看看，在有他风门的地方，他们佐蒙人是如何残杀过往修士的。

    那混蛋的三个月闭关时间，还有一个多月才到期呢。

    这一次……，就看谁更忍不住。

    连着遭遇数次刺杀，四大聚集地让风门留下任意传送门的流言也越发汹涌，李浩觉得，这是一个机会，一个让风门与各方矛盾彻底大爆发的机会。

    只要他们斗起来，他就能寻找机会，要么把风门彻底按下去，毁了任意传送门，要么……把他拉到佐蒙人一方。

    后者的希望，也许有，也许没有，不过，李浩觉得风门是魔修，如果修士一方连天渊七界的人都恶了他，成事的可能性就能高达九成了。

    当‘人’，他要被各方侧目，要担心本命法宝被夺，担心法宝被夺的时候，小命顺便被人家收走了。

    可是服用换脉丹成为佐蒙人就不一样了，族里会力大扶持他，让他成为对付人族修士的急先锋。

    李浩对这一次的行动信心很足。

    人族那边的救援要突破他在路上埋伏的数个拦截大队，等到他们冲过来，能见到的只能是寻仙队所有修士的残发烂衣。

    虽然这样干，拦截大队那里会有很大伤亡，但有些牺牲是必要的，更是值得的。

    李浩站在远一点的地方，看着一个族人抓住受了重伤的修士，一把掏了他的元婴塞进嘴巴，嘴角忍不住带了点笑意。

    四大聚集地，四个观风使，只有南部这里，成康始终没来过。

    他知道，那家伙当年在乱星海被天渊七界的修士打怕了。

    这南部聚集地不仅连通仙界，还连通天渊七界，南部聚集地是他们到幽古战场的第一站。

    成康是怕再遇到当年能把他按得死死的人。

    哼！

    这样连脊梁都断了的人，也配当他们的主事？

    天渊七界的修士，在战力方面，抱团方面，确实要比其他界域修士好那么一点，可是，还远不到离谱的程度。

    陆望飞升仙界的时候，十面埋伏都玩了两千多年，可那林蹊到乱星海的时候才多大？

    百岁都没有的结丹小修士，就算有十面埋伏又能怎么样？

    陈浩一直觉得他和安画是见了十面埋伏先自己乱了方寸，要不然，凭他们的实力，在那样的小结丹处结力破阵根本不成问题。

    成康害怕她，他可不怕。

    在这里，他可以指挥所有靠近的族人。

    陆望那样的，不要说长老们了，连圣尊都头痛，但林蹊那样的……

    如果有机会，陈浩真想会一会，然后借用蚁多咬死象的方法，把她活活按死在这里。

    只要能把她杀了，这里的族人死伤再多，长老们肯定都不会怪罪。

    甚至……

    陈浩觉得，他会如当初的成康一般，得到长老们的青睐，重点培养。

    族里不缺战力强悍之辈，但缺谋略过人之辈。

    陈浩很欣赏人族修士濒死时的绝望表情，更高兴自家族人大快朵颐时的样子，正要呼喝他们给后来的分一点，突然感觉不对。

    “啊~嗬~”

    短促的求救声，带着无比的惊慌、绝望。

    这不可能。

    陈浩回头望向南部聚集地的时候，很不相信放走的那几个人，能这么快带人杀出来救援。

    时间上他一向算的很准的。

    每次围杀大队的时候都放一个小队突围，让他们带更多的修士过来救援，可是每次，他都只给他们留下一地残血残发残衣。

    他让他们看清楚，又一个大队被他灭了。

    从心理上，打压他们的信心，加深他们的恐惧。

    这一次……

    陈浩正要往前去看看，突觉不对。

    远处拦截救援的族人好像被人从中犁出一条道来，里面……

    看清楚的时候，陈浩的瞳孔猛地一缩。

    飘舞的花瓣来人的前后左右飞舞，所过之处，族人倒一片，不要说一合之将了，不懂掩饰自己死点的族人，分明是被人家一沾即死。

    这？

    这就是十面埋伏吗？

    天道亲闺女林蹊果然来幽古战场了吗？

    陈浩本来要向前探查的脚，硬生生地盯在原地，看着人家以极快的速度杀过来。

    呼……！

    他长长地吐了一口气，发出或长或短的音调，“嗬~~哈~~~~嗬~”

    寻仙队七十三人，虽然还努力地想要保持阵形，等待救援，奈何，随着一个又一个队友的陨命，十方大阵已经变成七星阵，勉强在彼此受难的时候，得到队友拼死的一二支持。

    事实上，不拼死也不行了。

    拼死了，还能在临死之际，拉着一个佐蒙人同归于尽，还能为幸运一点的队友赢得几息时间，不拼死……，那就只能憋屈地成为佐蒙人的口中食，修炼数百年的元婴是人家的，被灵气冲刷了数百年的身体是人家的，什么什么都是人家的。

    如果不是这里的禁制无法让元婴自爆，好多人都想用元婴自爆的方式，带更多的佐蒙人一起死。

    可是，这里有禁制。

    他们的元婴被死死地固在丹田里，不要说元婴自爆了，就是想动一动都不行。

    幽古战场不容一点浪费，当年的元爻大师，就是要让他们成为彼此的狩猎者。

    他们赢了，得佐蒙人的身死点数，佐蒙人赢了，他们的元婴、身体成为佐蒙人的口中餐，成为他们开智、增长修为的‘人丹’。

    所有进来做任务的修士，虽然都知道，运气不好，自己的结局会是佐蒙人的‘人丹’，可是事到临头，还是没人能保持住平静。

    腿断了，还有手，手断了，还有脑袋还有牙。

    佐蒙人咬他们，他们也可以在生命的最后，为队友再咬死一个佐蒙人。

    就在顾菱不惜被掏元婴，也要用冒出骨茬的半臂，扎进面前佐蒙人死点的时候，面前的佐蒙人突然之间顿了一下。

    生死关头，十分之一息的时间，都能要人的性命。

    ‘卟’的一声，那佐蒙人应该掏进她丹田的手，没有掏进去，但是她被撕扯了肉的骨臂，却已经扎进对方的红色死点里。

    身旁的同样挂了重彩的肖山在另一个佐蒙人要对顾菱动手时，拼死一剑，轩下他的半个脑袋。

    可惜，没有斩进死点里，少了半个脑袋的佐蒙人自觉后腿，往后面长脑袋了。

    “嗬~~哈~~~~嗬~”

    同样的声音现次传来。

    只是，这一次更带了一种说不得的急切。

    顾菱、肖山等拼死搏斗的修士，却突然压力大减。

    本来吃到队友血肉，劲力大增的佐蒙人不知怎的全都回了头。

    虽然马上又有新的佐蒙人替上来了，可是，此时能歇一息是一息。

    喝灵酒、服丹药、止流血的动作，大家几乎是一气呵成。

    “援军，一定是援军来了。”

    要不然，前面佐蒙人的呼喝声，怎么还会有凄厉之音？

    大家努力截杀佐蒙人的时候，非常默契地帮助陈一鸣，让他稍为飞起一点，看远一点。

    陈一鸣满怀希望地飞高了一点，看到了更远的地方。

    可是没看到还好，看到了……

    他几乎是跌下来的，“一个人。”失魂落魄间，陈一鸣好想不信。

    一个人管什么用？

    就是送死啊！

    本来有点希望的顾菱眼中含悲，伸着骨茬半臂，就要自我了结的当口，佐蒙人惊慌的呼嗬之音此起彼伏。

    嘭嘭嘭……

    没有剑气击出的波动，没有犀利道法灵力的波动，可是，大片大片的佐蒙人好像遇到克星般，全都倒了下去。

    顾菱不知道那边发生了什么，她的灵力不济，少了一臂，还剩的一臂也只有半截，别人还能服丹药喝灵酒补充点，刚刚她却只能以灵力封住伤处的血管。

    就是一个犹豫，她没能杀成她自己，把骨茬半臂又送进了新围来的佐蒙人身体里。

    陈一鸣也没时间再失魂落魄，他多呆愣两息，就多倒下两个队友。

    陆灵蹊不知道，他们看到她一个人的时候，是什么感觉。

    她只知道，她要快点再快点。

    卟卟！

    卟卟卟……

    在流口水，呼呼嗬嗬的声音中，陆灵蹊没有一点恋战，虚虚实实的花刀在这些佐蒙人的死点上，一扎即过。

    不同于乱星海的佐蒙人到处隐藏他们的死点，这里的佐蒙人死点还基本集中在脑袋、颈间，她只要认准了就行。

    十面埋伏真如一支长箭，前面以三角箭形开路，遇佛杀佛，遇魔杀魔，反正谁敢挡着，一力灭之。

    短短时间，她又前行了近百丈。

    神识中，她已经能看到寻仙队的情况了。

    那里……

    陆灵蹊看到了被几个佐蒙人撕扯身体的修士，眦睚欲裂间，还狠狠地咬住一个死点在脖子的佐蒙人。

    她的心忍不住颤了颤。

    再次提脚的时候，终于尽可能地无视堵她的佐蒙人，把他们的肩头当成了踏脚石。

    这一会，陆灵蹊当然也发现了不对。

    围攻寻仙队的佐蒙人，已经吃到血肉的佐蒙人，好像都正在以最快的速度撤下来。

    而原本是向她来的，嘴角有大量血沫的佐蒙人居然又迅速地退出了她的必经地。

    “赫赫~”

    “阿赫~嗬~”

    “嗬~~哈~~~~嗬~”

    有长有短，偶尔还夹点其他的音调的声音里，除了惊慌和愤怒，好像还另有一种商量，或者命令。

    他们的后面，一定有条大鱼。

    可以调动所有佐蒙人的大鱼。

    陆灵蹊意识到了这一点，但是，寻仙队危在旦夕，她没时间再去查了。

    咻咻！

    咻咻咻……

    十面埋伏以她为中心点，形成了一支射向寻仙队的快箭，挡路的佐蒙人杀，反应不及的……，那就只能算了。

    李浩亲眼看到他寄予厚望的两个小队长，在做足准备下都没能阻住林蹊一步，不得不改变主意，让已经吃过肉，可以小小进一步的族人后退避开林蹊以保实力。

    她不是要救援寻仙队吗？

    李浩的呼嗬中，也带了急促，要求围杀寻仙队的族人能快点再快点。

    务必在她杀到前，把寻仙队的修士全都按杀。

    他和陆灵蹊都在争抢时间，他的呼嗬声越来越快的时候，陆灵蹊的速度也提到了极致。

    叮叮！叮叮叮……

    箭头的花雨，刚扎穿顾菱身前佐蒙人救她一命的时候，迅速增多，箭杆更是一分两半，好像有眼睛般，把他们围在中间。

    肖山几个还没反应过来，就见在他们面前不可一世的佐蒙人，在飘渺的花雨几闪中，‘嘭嘭嘭’地倒了下去。

    以为不可能救援到他们这里的人，居然真的杀了过来，还……还把他们护着了。

    这是真的吗？

    不是做梦吧？

    “愣着干什么？救治伤员！”

    陆灵蹊没闲着，花雨在彼此碰撞中，虚化出更多更多，十面埋伏以寻仙队为中心点，迅速朝四面漫延。

    “踏雪！”

    腰间的灵兽袋一拂，头狼踏雪出来了，“长大一点，拉住所有不利于行的，快！”

    在乱星海又呆了六十年的踏雪闻到了要命的血腥味。

    这些年跟着灵蹊，跟着爷爷，它都好久好久，没闻过血腥味了。

    以前闻到这味，它会想着能不能分一口肉，可是现在闻到……

    踏雪的狼脸都皱了皱，不过，它是一只听话的狼，在乱星海又进了一阶的它，‘嗷~’的一声，在顾菱等人的面前，从一只尺来长的小狗，长成了一只威风凛凛的大银狼。

    大银狼在陆灵蹊又扔下木车的时候，很自觉地把脑袋套到了前面的头套里，“嗷~~”它低声邀请他们快上去。

    “不方便走路的就上车吧，踏雪会拉你们。”

    这辆平板车，是陆灵蹊从父亲手上接下的。

    他们在乱星海比她当初懒多了，每隔几天的迁徙，居然都是由踏雪拉着的。

    为防爷爷看到这车心疼踏雪，父亲愣是把踏雪和车，都强塞给了她。

    “我带你们报仇！”

