    “我怀疑你在侮辱我。”八宝鸡妖抬起头，瞪大眼睛。

    “你是鸡妖，不是人，我们之间是人与鸡，不是人与人，哪里侮辱你了？”周玄一边说着，一边走向如意早点铺。

    “好像是这样诶。”八宝鸡妖低下了脑袋。

    一人一鸡来到如意早点铺。

    老板娘柳如意身姿曼妙，气色如常。她撸着袖子，雪白的肌肤展露无疑。

    “柳姨早啊。”周玄不由得多看了几眼。

    他倒是没看别的，主要是想看看柳姨的伤好了没有。不过，看她气色红润，应该是好得差不多了。

    “小周早。”柳如意点头，看到了周玄身后的八宝鸡妖，道，“你这是开始养鸡了？”

    她一眼就看出，眼前的八宝鸡妖拥有黄金九星的修为。

    而周玄展现出来的境界，只有白银五星。他提升了一星，也是为了方便通过考核。

    周玄摇头，一本正经地胡说八道：“柳姨，这鸡不是我的，是楼下王大爷的，我只是帮忙带一段时间。”

    八宝鸡妖撇嘴：鸡爷我什么时候成别人家的鸡了？

    不过，它也没点破，毕竟它还想吃肉包子呢。

    “这样啊。”柳如意点点头，道，“那你平时得小心点，别让它伤着你。”

    周玄摆摆手，道：“柳姨不用担心，它要是敢伤我，我就让王大爷把它给炖了。”

    还是老样子，他的早餐是一杯豆浆，一根油条，一碗豆腐脑，再加两个白面馒头。

    柳姨做的馒头，还是一如既往的好吃。隔壁家做的，完全比不上柳姨做的。

    八宝鸡妖吃的是肉包子，而且是妖肉馅包子，一连吃了十个，这才罢休。

    用它的话来说，既然来到人世间，就得学学做人的样子，尝一尝人类的食物。

    “吃饱了吗？”周玄看着它。

    “饱了。”它打了一个饱嗝。

    “吃饱了就行，别说我虐待你。”周玄说着，带上八宝鸡妖，走进镇妖学院。

    他先去登记处做了登记，录入八宝鸡的信息，给它领了一个身份牌。

    有了这样一个身份牌，八宝鸡才能在学院里自由行走。不然，会被当作危险的妖兽处理。

    一只掉了毛的鸡妖走在路上，着实有点辣眼睛。

    别人家的宠兽，都是光鲜亮丽的，神气得不行。

    再一看八宝鸡妖，全身毛都没有一根，确实有些不堪入目。

    周玄就是故意不让八宝鸡妖长毛，就算长出来，他也要把毛拔掉。

    这样，才能降低八宝鸡妖的存在感，便于隐藏身份。

    八宝鸡妖没长毛，倒也不自卑，反而抬头挺胸，一副雄赳赳气昂昂的样子。

    用它的话来说，它曾做过妖王，不屑和周围那些路人甲计较。

    路上，周玄特意提醒它：“这里是镇妖学院，隐藏着不少大佬，要是不嫌命长，就要低调行事。”

    “我还没活够呢。”八宝鸡妖左看看，右看看，充满好奇。

    走了一阵子，来到后山脚下，它顿时感觉不妙。

    “咱这是要去哪里？”它抬头看向山顶，看到一座高塔，心里不由得咯噔一跳。

    “去镇妖塔啊。”周玄大步流星，走了上去。

    “镇妖塔！”八宝鸡妖吃惊，道，“你是不是没安好心，要把鸡爷我关进去？”

    它哪怕用屁股想都知道，镇妖塔是什么地方，肯定就是镇压妖兽的地方。

    所以，此刻它的双脚就像被定住一样，难以前进半步。

    为此，周玄不得不停下来，道：“我如果想弄你，还需要等到现在吗？早就把你杀了炖汤喝。”

    八宝鸡妖一听，想想觉得也是这样。

    “你怕不是怂了吧？”周玄故意刺激它，“连镇妖塔都没到，就怕成这样，亏你曾经还做过妖王，怂货一个。”

    八宝鸡妖听后，受到刺激，故意硬气道：“谁说鸡爷我怕了？去就去。”

    关键是它也知道，如果周玄想害它，没必要等到现在。

    所以，它还是硬着头皮跟了上去。

    越是上去，距离镇妖塔越近，它小心脏就跳得越厉害。

    它面对镇妖塔的时候，宛如泰山压顶一般，浑身难受。

    后山的环境压抑，到了山顶更是压抑得厉害。

    镇妖塔矗立在山顶，仿佛散发着天威一般。

    周玄已经逐渐习惯了这里的环境，但八宝鸡妖不一样，是第一次来，所以感觉难受得紧。

    一人一鸡到达山顶，还见不到其他人。

    平时，除了送食物的学员，就是在镇妖塔打杂的学员来这里。其他的学员，就很少愿意来这里。

    现在时间还早，他们都还没到。

    而那些学员忙完之后，就会早早地离开，不愿意在这里多呆半刻。

    像周玄这样，从早到晚呆在镇妖塔里面的人，压根就没有。

    至于安全问题，也不用担心。从镇妖塔屹立在后山以来，还没有出现过妖兽越狱成功的事件。

    “走，跟我进去。”周玄打开镇妖塔第一层的门，打算进去。

    后面，八宝鸡妖越看越心惊，道：“进去干什么，我不进去。”

    看它那样子，明显就是怕了。

    周玄拿着属于八宝鸡的身份牌，道：“你如果不进来，那就在外面等着吧。没有身份牌，你哪里也去不了。如果你冒然出去，被当作入侵的妖兽处理，只有死路一条，别怪我没提醒你。”

    他说完，便走了进去。

    八宝鸡妖在外面左看看，右看看，怎么都不得劲。

    最后，它还是觉得跟着周玄比较安心。

    于是，它蹑手蹑脚地走进镇妖塔：“你等等我。”

    它刚到里面，就被周玄关进最深处的一间空房子。

    “我去，你坑我，不是说不关我的吗？”它大呼上当。

    周玄瞪了它一眼，道：“叫什么，我是怕你闯祸，是在保护你。等下去吃饭，我会把你放出来的。”

    八宝鸡妖扑腾着翅膀，一脸伤感：“人间套路深，我要回山村。”

    周玄才不管它，忙着去签到。

    于此同时，山下的学院里，二狗子肿着个脸，出现在宋范的面前。

    “你怎么了，叫你去买早点，是不是又去勾搭别的小母狗被揍了？”宋范看着带伤的二狗子，满脸不解。

    ……

