    展飞还没认真反应过来，突然眼前一花。

    他看到，不远处有缕缕混沌交缠，显显凝成一个神秘的身影，手中持剑，在比较着，在与虚空战斗。

    展飞心头一跳，迅速隐形，身形与周围的混沌液，仿佛已融为一体。

    但那个持剑的身影仿佛没看到展飞，只是仍继续比划着。

    长剑挥动，片晌就消失不见。

    但此时，另一边，却又有另一道神秘身影浮现，手持神刀，在比较着。

    展飞发现，祂所使用的刀招，与展飞那神刀里面蕴含的一些力量有些相似。展飞的神刀此刻已被收进体内世界。之前是收不起来的，但星光之体凝炼过后，内宇宙也变得强大，神刀临时收于体内，还是可以的。

    当然，长时间收取，也不保险，那神刀的杀意可能会冲击到星光之体。所以展飞只是临时寄存于体内。

    如今看到有强者拿着类似的刀在使用，不禁观察起来。但越看越皱眉，神色有点古怪。

    一会，那个身影消失了。

    接着，就又出现那个拿剑的强者身影。

    另一个拿刀的身影重新出现。持剑强者与持刀强者大战起来。只不过，两人的刀剑都没有劈到对方身上，好像“你打你的我打我的”，如同看不到对方似的，一点都不像是在战斗。

    “这……原来如此，我算是看明白了。”展飞若有所思地微微点了点头：“这些刀招剑招，看似精妙，实则不值一提，一点真正的神蕴真正的威力都没有。

    “只因为，这些刀招剑招，都只是虚影，根本没有引动混沌的力量的能量啊。

    “是有两名强大的存在，在远方战斗，但双方意志相互冲击，散溢出来的此许意识碎片，引起了混沌的变化。祂们残存的散溢出来的念头与想法，与部份混沌之气融合，形成虚幻的身影。只是这些身影没有神智，只会依着残存念头的想法在比划而已。”

    这情形并不陌生。

    古墟之中许多地方的诡异生物，其实就是这么形成的，甚于有许多比眼前这些更为强大。

    但展飞还是头一次亲眼看到强者大战而散溢的意识就能直接凝聚混沌显化身影。一般来说，是念头意识残留于虚空极久，然后经过漫长岁月，汲取吸收各种能量，渐渐壮大之后，才会显化出来。

    “这个混沌之海，混沌液太纯粹太强大了。不是能量属性单一，而是蕴含的杂质杂念太少。所以能轻易被这强者大战散溢的念头控制影响干涉。”

    展飞心思转动，却又感应到后方隐隐约约传来的“神源混沌主”的杀机，透过因果之丝感应到的，还有相当远的距离。

    他看看前方不断出现的一道道虚影，心想：“能不能利用这强者大战，陷害一下‘神源’？如果能将祂弄殒落，或起码让祂短时间内无法再来对付我，那就好了。

    “只是，这两名强者不知何等实力，大战之中，稍接近就容易被波及，要保住小命都得小心点，何况是还要趁机坑一下……”

    想到这里，展飞突然发现，前方又有一道道强者的身影闪现。

    遥远混沌彼方，眼睛无法直接看到之处，有能量波动传涌过来，体内世界的计算机将各种数据信息采集下来，转化成为一幕幕视频场景，他就看到，那大战之中的两名强者的虚影。

    完全看不到实相。

    只是两大团能量体的显象而已，只知道一个用刀一个用剑，这计算机模拟出来的，还不如周围的强者意志残留凝成的虚影那么形象。

    “计算机模拟出来的数据也不够真实，看不到那些强者如何引动混沌……咦？居然分裂出化身了？”

    两名强者，一下子变成了四名。

    然后变成八名，在那里混战起来。

    展飞愣了一下，不禁伸手拍一下自己的脑袋：“我这是糊涂了还是膨胀了？神源混沌主一直追杀着我，现在不是还没追到吗？这种时侯，我最需要做的，不是坑祂一把，而是迅速多布设一些保命的手段啊。”

    展飞心念一动，一具具化身凝成，释放出去。

    之前也是可以凝出化身的，但在古墟之中，化身根本无法远离本体，不能在别处布下暗手后手。

    在这混沌液凝成的海域之中，展飞本来也无法办到。但星光之体凝炼之后，现在如果舍得将星光之体复制几份，是能够让几具化身远离本体而维持的。

    “每一个化身体内都有着星光之体，那星光之体是由我这边复制出来，必定会被我这边本体控制着。祂们除了懂得躲避危机与修行之外，就是想着如何归来与我融合一体。

    “但没经我召唤，不会主动归来。

    “如此，每一具化身外出，受到混沌液海的压制，但可以通过星光之体吸收外界的混沌来增加化身的抗压能力啊！！”

    化身可以释放出来，原因就在于展飞有内宇宙投影笼罩保护，失去了内宇宙投影笼罩保护，这化身就没办法存在。但如果化身本身也有类似于星光之体，可以迅速疯狂地吸收混沌以补益自身呢？

    “呵呵，之前怎么没想到这点呢？”

    展飞很是兴奋。

    星光之体没稳定之前，如果复制，也是复制不稳定的星光之体，本体还能压制，化身是不可能压制。但星光之体复制了，展飞只需消耗一些力量就可以复制成功了。

    一下子，展飞抽取出了将近五宇的力量，每一个化身内部都拥有十分之一宇之力，星光之体勉强可形成。

    “比起我之前的化身都强大了。这就是五十个化身啊！！本来以为只能凝聚几具化身的。之前被神源乱揍一通，我没急着逃跑而借其力量凝炼星光之体，现在的好处就呈现出来了。

    “不过，就算是享受了好处，这也是我谋划成功，跟神源的仇怨还是照样要算的。哼，等我强大一些……”

    展飞对此充满了自信。

    一具具化身外派出去。

    祂们与神源混沌主，也是有因果牵涉的，毕竟祂们都是从展飞本体这里钻出来。可是，展飞却可以将祂们的因果全部拉到己身这里。

    在神源混沌主没灭掉展飞这本体之前，不能先追溯到那些化身的位置。

    而灭掉了展飞，展飞可以瞬间斩断因果而重生。

    那神源想要找到展飞，必须距离那重生到化身上的展飞足够近，才能发现。只要化身事先逃得远远的，就不成问题。

    当然，展飞想完全摆脱神源，那必须这边本体殒落毁灭才行，代价太大了。

    虽说化身也可以继续修炼变强，但这边一殒落，展飞的精神念力意识核心就要重创，内宇宙之中估计不少眷族都跟着完蛋。因此，不到最后危机关关，展飞是绝不可能轻易放弃掉这边的本体的。

    但有了化身外出，留下保命的后手，无疑，安全感要强烈得多了。

    除此之外，展飞对那些化身抱着更大的期待。

    “我这边不能有大动静，但化身只要离开得足够远，就算有大动静也无妨。所以，祂们完全可以吸收混沌，让体内的星光之体壮大。甚至比我这边本体更强都无所谓。到时侯归来融合，只需要再次凝炼，就有可能重新合一。那时侯拥有的实力，完全可以碾压神源混沌主了，大仇便可报了。

    “我现在需要的，就是先忍上十天半个月，或更长的时间，但绝对不会超过一个月，就能找机会报仇了！！”

    展飞的本体，没离开这边，而是故意接近那两名陌生强者大战的区域。没有接近得太过份，但也没有远离。

    接近会被波及得太厉害，太过危险。

    而如果远离……神源混沌主追来，就要灭杀展飞本体了。倒不如呆在此处。

    “等到祂赶过来，发现我在此，不知道敢不敢动用全力出手对付我？”展飞笑眯眯地。

    慢慢绕圈子朝前方飞去，一边飞着一边吸收汲取周围的混沌。

    身体所在处，如同一个超大漩涡似的，疯狂抽取混沌之液。

    但跟之前布设大阵修行时还不能相媲美。效果差得远了。

    当然，展飞也是不敢太浪。

    “现在，神源混沌主还没赶到？嗯，我趁机练习一下杀招吧。

    “星光之体凝炼之后，体内的力量可控度极高，是否可以练习那招数了呢？”

    展飞想过一个杀招，而且也是继承传承而了解到的。

    体内凝成了星光之体，当然可以像内宇宙投影一样直接将星光之体投影外出。

    但是，星光之体所蕴含的力量可比简单的内宇宙投影要强大得多了。

    展飞就想着，现在是否可以将星光之体投影出去了？

    如果可以投影出去，倒是可以试着与神源混沌主一战了。但现在早早投影，是不是会有损根基？现在星光之体还很弱小啊。

    “罢了，可以先试着投影，但不用来战斗。不为别的，就为自己多一道底牌。如果星光之体拿着神刀，就能将神刀的潜在威力更大地释放出来，必要时，为了保住小命，自爆星光之体都得去做，只是损伤根基，算得了什么？

    “真正的大道，损伤了根基仍可以重来，那种根基一断就无法继续前进的，是虚假的大道，没有找到正路。”

    展飞牛逼哄哄地想着，吞噬了一大块混沌晶后，自身周边虚影呈现，一个美丽的星光，投影在身旁，但笼罩范围并不大，其中，隐隐有一团光芒。

    “哈，展飞！！你还逃？本尊还不是照样找到你？”神源混沌主冷声一笑。

    距离这里还相当远，但声音已跨越无垠混沌海朝这边涌来。

    展飞感到凌冽的杀机，陡然将内宇宙投影凝成一圈罡罩护体，星光之体迅速停止投影，而神刀挥动，形成无数刀气，刀气化作罡罩铠甲护体。

    但这样的防护手段，是不足够的，不足以保住自身，否则之前的战斗中就用了。

    果然，神源迅速扑至，一拳轰落下来。

    “好强！！”

    展飞惊骇。

    他明白了，神源一路追杀过来，在半路上就凝聚力量了。

    并不是说力量越强逃跑的速度和追杀的速度就越快的。有多余的力量根本无法转移到速度之上，这些力量就可以积累起来，凝于一拳当中。

    砰！！

    展飞的刀光炸碎，护体刀罡完全崩裂，神刀几欲脱手，整个人吐血倒飞。

    这还是展飞的形体缩小的缘故。

    当然，也是刚才抽取走了五宇之力，虚弱了不少。

    “你死定了！！”神源冷笑杀去。

    展飞哈哈大笑，一边倒飞一边吐着血，大声道：“你不怕惊动那二位正在大战的前辈？本尊现在就朝那边飞。”

    神源脸色微变。

    展飞的护体手段还是相当硬的，现在重伤，但起码借助神源的一击而加速遁逃，令神源不能一瞬间追上。

    “哼，你敢闯入那两位前辈大战之地，必定先殒落，你以为这样就能吓得住本尊？”

    神源说着，正要冲上去再来一击。

    可就在此时，滚滚混沌朝这边喷涌，无边浩瀚的刀气剑气朝这边笼罩过来。

    “卧槽！！！”

    神源吓了一跳，根本不敢再追击展飞，而是迅速倒退。

    展飞也是差点吓懵了。

    距离那两名强者还远着呢，之前祂们相互缠斗相互牵制，不容易一下子杀过来，但怎么现在仿佛两人一起朝这边冲杀过来似的？

    展飞无法急速停住身形，只能连忙晃动规避，避开部份剑气。

    但那两名神秘强者已经杀到。

    双方仍在刀剑挥动，剑气刀气剖裂虚空，剖裂混沌海，剖裂混沌晶，卷边无边巨浪。但在这类似海底的区域，混沌浪也不过是暗流暗潮之状罢了。

    这巨浪冲刷到展飞，展飞瞬间再受重创，明明没被刀气剑气斩到，却已通体出现无数刀痕剑痕，伤痕累累。

    “刀意，好强的刀意，好强的剑意！！这两名强者，不是普通的万宇之力的混沌主啊。可能是更高境界的存在！！”

    就如同宇宙海当初的域外来客，压制修为而降临。

    那些宇宙之主，虽然体内只有一宇之力，但真正的境界可不仅止是宇宙之中。

    现在大战的两名强者也是如此。

    正当展飞转着念头时，他突然察觉一件奇怪的事：“好像有点不大对劲？那两位前辈高人怎么有点像是逃跑似的？一边逃还一边大战……”

    本以为自己看错了，但陡然间……整片混沌海仿佛一下子寂静下来。

    一股更为恐怖的杀机与怒意，不知从何方传来，其中蕴含着无比强大的意志，竟让混沌海的时间流逝都慢了，那两名大战当中的强者的动作都跟着慢下来，展飞更是难以动弹。

    “好强，这又是何方神圣？怎么一下子冒出这么夸张这么强大的存在？幸好……我预先有分出化身外出，否则，就太危险了。”

    正想着，混沌之中，隐隐呈现一双恐怖的眸子，仿佛在混沌之外朝此瞪视。接着……