    魔纹使者高川，参上！

    高空坠落，宣告降临。

    被我一路撕碎的黑烟之脸，在发出凄厉的惨叫后，便僵在原地立时分解，吞噬灰雾而得到成长的它们，似乎在死后便成为了灰雾的一部分。其他的黑烟之脸仿佛受到这一路上突然变得浓郁的灰雾的诱惑，前仆后继地朝我席卷而来，拥挤在一起，如同一团黑黝黝的烟云，继而被我斩杀出一个巨大的缺口。

    紧跟在我的身后，使魔夸克如同箭矢般追下来，猛然扣住我的肩膀。在我结结实实落在地面上后，远超坠落冲击的力量以我为中心向四周放射，大量的黑烟之脸直接在冲击波中粉碎，化成一团团浓郁的灰雾。弥漫在四面八方的灰雾没有被排开，但却因为这股冲击而剧烈搅动起来。我所立足之处的景状，宛如在沸腾。站在我的肩膀上的使魔夸克，一头扎入我的身体中，再次化作一袭飘扬如羽翼的披风。

    在冲击形成的风浪中，招荡飘摆。

    我不太清楚，这些力量到底是如何形成，如何作用的，这并非是我自行控制的结果，但是，无法掌控的力量，并不代表它便是脆弱。产生于自身的神秘，本就和自己的内在息息相关，我不明白的，无法控制的，并不意味着“高川”同样如此。它之所以在我需要的时候，产生理想的作用，本就意味着，有某种机制在进行操作，只是，这种机制并不来自于“我”这个高川人格罢了。

    对我而言，这种机制和这股力量，本就是意外之喜。从一开始。我使用的，就不是单纯源于“我”这个高川的力量，所以，我也从来不打算苛求太多，因为。我自己是明白的，越是对这股本不属于自己这个人格的力量进行挖掘，自身的异变就越深重，直至“我”不再是我。“高川”是永远不会消亡的，也永远不会改变，但是。纯粹的“我”，却会死亡，也会改变。

    如果现在的自我必将消亡，不可更改，那么，我希望接替自己的。会是自己所希望的那个超级高川，而不是其他高川。怀着这样的想法，就不可能放任自己去深究自身这异常力量的源头，因为，那将是十分危险的——这种极度危险的，仿佛直击灵魂的感觉，自从我在意识态世界变成如今这幅模样后。就一直缠绕在我的心灵中。

    所以，现在，只需要知道，这些本不属于我，也不该出现在我身上，很可能是超出超级系色和超级桃乐丝预计外的力量，能够在恰当的时候运转起来就足够了。我警告自己，不要试图去追究，去掌控，也不能一味的排斥。因为，无论它有多么危险，我也需要它。我的战斗，就如同踩着不知道尽头在哪儿的钢丝，行走于看不见底部的深渊上。

    但是。如果这么做是我唯一的选择，那么，我甘之如怡。

    黑烟之脸被我的坠落冲击销毁了一大片，但这无损于它们依靠总数和快速繁殖带来的力量总和。每一个呼吸，都有大量的黑烟之脸形成，几个呼吸之后，被我和巫师们消灭的数量，就会重新补完。至少，在我进入之前，精英巫师没有出手，而普通的正式巫师仅仅只是和黑烟之脸僵持着，他们消灭黑烟之脸的速度，甚至弱于黑烟之脸的诞生速度，才会在我进来之时，最初被五十一区投放的区区十几只黑烟之脸，就繁殖到了如今这惊人的规模。

    在高空坠落的时候，我亲眼看到，已经有黑烟之脸进入被灰雾彻底掩盖的区域。它们在那原本是高塔核心区的壁外通道的地方，到底会遭遇些什么，谁也不清楚，就连末日真理教的巫师们也没有进入一探的**。所有人的目标，就是耸立于废墟中心的这座高塔。既然已经通过天门抵达此处，那么，真正的要事，就是思考如何才能破除高塔的外壳，如何才能在高塔的外壳破除时，第一时间夺走最终的目标——精神统合装置。

    不，说“夺走”可能并不恰当，如果我的猜想是正确的，那么，众人要做的，仅仅是在精神统合装置**裸地现身时，将自己的意志烙印其中，或者说，烙印于这个即将成熟的瓦尔普吉斯之夜中。然后，获得一个完全受到自己的意志控制的稳定临时数据对冲空间。究竟是直接涉入精神统合装置的，还是仅仅干涉以精神统合装置为核心的新生瓦尔普吉斯之夜，除了天门计划的执行者外，没有什么人知道。

    如果是前者，那么在第一时间夺取精神统合装置就至关重要，如果是后者，那么，一旦诞生受到某人或某些组织直接控制的瓦尔普吉斯之夜，那么，要在之后夺取精神统合装置，虽然不是那么容易的事情，但也远比前者的情况更加容易。

    我无法肯定具体的情况会是如何发展，但是，天门计划就是为了创造一个属于自己的世界，这一点，十之**不会有错。对于知情者，也许有许多选择，许多方案可以执行，但是，对于我这样被排外的人，唯一的选择，就是正面直攻精神统合装置。而且，想必“江”也是这么打算的吧。

    对“江”来说，区区一个瓦尔普吉斯之夜，根本就没有获取的意义，能够制造境界线的它，能力远超瓦尔普吉斯之夜。它所想要的，也就只有精神统合装置和人格保存装置这样的，对它有所助益的独特宝物。大概，当它获得精神统合装置的一刻，就不再需要精神统合装置了，在我的猜想中，它之所以需要这两种宝物，仅仅是为了“解析”而已，一旦解析成功，凭借它自己的力量，想要制造多少个瓦尔普吉斯之夜，就能制造多少个瓦尔普吉斯之夜。当然，我希望。这种猜想，是高估了“江”的力量，然而，我却无法不这么猜想，这么去高估它。

    我不知道。究竟怎样才算是“它获得了精神统合装置和人格保存装置”。我之前已经夺得一枚人格保存装置，但“江”的反应，却没有我想象中那般激烈。我无法理解“江”这样的存在，所以，只能按照自己可以理解的方式采取行动，尽量避免它的“血色之力”渗入精神统合装置和人格保存装置中。不让被它间接改造和控制的存在，例如艾鲁卡和异化右江夺走这两种装置。

    我明白，事情很可能不是我所想象的那样，也许会更糟糕，也许会如春雨润物一样，无声无息就已经结束。我也明白。自己的力量，对抗“江”无疑是螳臂挡车。但我总要做一些什么，以证明自己的存在和挣扎并非毫无意义。在我的脑海中，无时无刻不勾勒着一个我所希望看到的理想而美好的世界，它是模糊的，朦胧的，越来越糟糕的境况。让它的规模不断在缩减，但它仍旧存在着，于我最美好的梦中。我愿意为它付出所有，哪怕，命运最终让我无法活到它真正出现在眼前的那一天，哪怕，它会随着我的死去而真正结束，哪怕，它仅仅是属于“我”这个高川的，一场永无终结的梦境。

    虽然。事实之严酷远超我想象，但是，在一切都结束之前，这个梦想的实现几率，哪怕只有小数点后的千万位。却也不是完全为零。既然，我已经诞生在一个无法断定可行和不可行，但是不可行的几率更大的计划中，那么，为了一个同样不可行的几率更大，却并没有作出彻底不可行宣判的梦想而付出所有，又有什么关系呢？

    我这般想着，虽然觉得自己就如同唐吉柯德一样可笑，但是，我仍旧无法抑制地，充当着这样的角色。

    “大概，我也就是一个小丑罢了。”我摸着脸上的“丑角”面具，在众多的黑烟之脸重新结成狂潮扑来之前，一条只有我能看到的高速通道，从被我开辟出的一片没有敌人的空白之地中蜿蜒而去，插入前方那密集的黑烟之脸中，穿过巫师们的阵线，直达其中一名精英巫师的身旁，“但是，让你们见识一下，小丑的觉悟！”

    如同披风般的灰色羽翼向后展开，我俯身急驰，沿着这条蜿蜒却锐利的通道，以超绝的速度扑向巫师们。既然我无法知晓天门计划的具体情况，不知道该如何打开或破坏高塔的外壳，那么，在那个时刻到来之前，先减少竞争者。那些巫师们，也一定是这么想的吧。大概，精英巫师放任其它正式巫师和黑烟之脸的僵持，也有等待像我这样可以突入天门的人到来，再一举斩杀的意思在其中。

    黑烟之脸的数量和繁殖力，的确有些麻烦，但是，也许在这些巫师看来，是可以彻底解决，但又不能在这个时候彻底解决的存在。因为，这些东西，有可能同样是开启高塔的关键。这个天门计划，本就是末日真理教交给五十一区的，所以，这些巫师们绝对不会做一些没有必要的事情。

    无论放任，还是果绝，都必然以他们所了解的“天门计划”为前提，精密地执行着。

    他们不做的事情，我也没必要去做，但是，我却可以杀死他们，让他们无法再进行想要做的事情。这些抵达此处的末日真理教的巫师，应该并不是五十一区的天门计划中不可或缺的因素。无论五十一区和末日真理教于过往的合作有多深，这个组织的政府成份仍旧是最真切的，和走火等人的合作，也不是虚妄，末日真理教仍旧是最大的公敌。

    在高空看起来密度极大的黑烟之脸，其每一只在运动时所产生的空隙，让我足以穿梭其中。对速掠超能来说，它们的相对速度实在太慢了，以至于到处都是空档。在他人看来头皮发麻，如山如海的数量，对我而言，根本无法形成多强的压力。只要不是毫无间隙，我就能游刃有余。

    我冲入其中，手臂轻挥，不需要多么华丽的动作，也不需要动作连接的章法，因为，在绝对速度优势下，我的随手一击。都能准确扎入敌人的体内。黑烟之脸的形态看似没有弱点，但是，对于我的臂刃来说，却又到处都是弱点。这些臂刃，这身深红色的战斗套装可不是普通的东西。它的存在，只存在于意识态中，本身就是异常和神秘，而这种异常和神秘，也不是由我来维持的，而是。从“高川”深邃的本格中就存在着的。

    而这种源于“高川”本格深处中的神秘，远超黑烟之脸自身所代表的神秘，从而具备一击必杀的压倒性优势。这种优势在对付意识态世界的军队时，也是存在的。至于对付巫师们，到底能做到何种地步，很快就能知道了。

    看不见的高速通道在黑烟之脸的间隙蜿蜒向前。或者说，它们根本就没有机会挡在我的身前，我只需要在路过之时轻轻挥动手臂，就能带走一大片，而它们直至崩溃，都没有办法反应过来。它们那张沉浮不定的，永远都是愤怒而苦痛的脸。在我眼中甚至迟缓到让人觉得僵硬。这些黑烟之脸还没有彻底溃散，我已经闯过它们的包围圈，一头扎入正式巫师们构成的防线。

    我的速度是如此之快，但是，灵活性却远超义体下的速掠。正式巫师们的反应比黑烟之脸稍微及时一些，但对我来说，仍旧是极为迟缓的。他们的脸始终扬起，仿佛在眺望我的身后，因为，我的行动。彻底比他们的观测快上一大截。不过，这些巫师并非毫无准备，他们的法术在面对神秘时适应性很强，只要给予他们准备的时间，总能通过构造不同效果的法术。来缓和不利的局面。我已经斩杀过不少巫师，自然不会认为这些聚集在一起的巫师，会和黑烟之脸一样的脆弱。

    高速，从来都不是我一个人的专利。无论是通过什么方式形成的高速，其实在最终效果上，都是相似的，也是容易理解的。所以，这种强大的能力，自然也有多种破解的方式。以巫师们的战斗经验来说，不可能对这种效果极为容易理解的能力毫无防备。

    当我切入面前最近的巫师身前，一股力场就已经作用在我身上，应该是他们在看到我的时候，就已经释放出来的防御性法术。这股力场的作用很简单，就是减速，以神秘的方式，降低高速移动物体的速度。我没有感觉到这种立场更多的效果。

    这种法术的效果是如此纯粹，因此，也就显得极为有效。速掠超能形成的高速的确在降低，要做到这一步可不是什么增强空气阻力这么简单的，速掠超能是一种神秘，其形成高速的机理，可不是人类能够理解的，只有我才能看得见的高速通道，也并非只是一种形容方式，它的确存在，在能力发动的同时就已经存在，它不仅是一种加速通道，也是一种抗拒外来阻力的神秘。巫师的减速法术所具备的神秘，与速掠超能的神秘产生交锋，虽然没有彻底制止速掠，但已经让我感觉到，并非完全没有效果，直观来说，就像是自己所行走的这条高速通道受到了巨大的压迫，从而降低了效率。

    不过，已经送到嘴边的猎物，自然不可能会被他逃走。就算减速法术有效果，但也没有达到瞬间瓦解速掠的程度。而且，这些正式巫师出奇的没有构造经典的防护罩法术，在过去和他们交手时，一旦面临危机，不，只要确认了敌人的袭击，总会第一时间为自己套上这种防御性法术，以降低甚至彻底阻止敌人的直接攻击效果。也许，这一次，是因为黑烟之脸对他们来说，实在不足以称得上危险，而我袭入的速度，也实在是太快了，让他们根本就无从做到最好。

    被我欺进身前的这名最外围的巫师，在此时的相对速度下，仍旧不具备抵抗之力，被我一刀斩首。紧接着另一只臂刃反手再挥，那一边的巫师便被腰斩。当然，他们并没有意识到自己的死亡，在速掠超能的加成下，我的斩击实在太快了，快到让他们的伤口还没来得及扩散，我就已经从两人之间穿梭而过，将臂刃挥向其它的巫师。

    越是深入巫师的阵列，法术立场的减速作用就越加明显，而相对速度的逐渐平衡，让巫师们的动作和反应宛如每一秒都在加快。当我斩杀第三名巫师的时候，第四名巫师已经有明显的躲闪动作，随即被我开膛破肚，之后第五名巫师，终于构建出自己的防护罩法术。我在斩击时明显反馈回硬性的阻力，半透明的立场波动，随着斩击荡漾开来，但是，下一步我便越过他的身旁，反手洞穿他的心脏——这个勉强及时的防护罩法术，仅仅保护了他的正前方。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9