    

    只见赵志奇怨念说，“大四那个孙剑，长相不输于我，家里还有钱，他爸开的是宝马。”

    李杰趴床上啧啧一声，顿时探头抓住中心点，问：“你什么时候和1班那女班长关系这么要好了？”

    韩小伟也紧着搭腔，“就是，那女人整个大一一年都不怎么搭理你，怎么一下子就变风向了？”

    被问到了症结所在。

    赵志奇一开始还咿咿呀呀“说什么你们杀了我也不会告诉你们的”“你们就算把我沉珠江了也别想从我嘴里撬出一个字”…

    但后来韩小伟没耐心了，吼个大嗓子直接来一句，“你要是不说，从明天起我就每天给陈明清写一封情书。”

    李杰顿时跳脱着举手附和，“我，我，算我一个，我也每天写。”

    赵志奇顿时嗓门也大了，狠狠地瞪了眼李杰，“你不是有旷艺林了吗？还凑热闹也不怕遭报应。”

    李杰嘟囔嘴反驳，“我可以不用本名啊，署名孙剑就好。”

    提到孙剑，赵志奇就火大…

    不得已，在林义四人轮番的逼供下，还是招了他的浪漫。

    大学伊始，刚进校门的那天，在新生报到处，他就对管1班的陈明清一见钟情。

    大一苦苦当了跟屁虫一年，但效果他也说不清，好像不太理想。

    因为那女生心情好时，偶尔也会跟他说几句话，跟他校园里走一走，吃顿饭什么之类的…

    但大多数时候那女生把他当空气，当个小透明。

    眼瞅着进入大二了，赵志奇有些心急。为了打破僵局，为了有一个与众不同的表达，前几天他精心策划了一个浪漫行动。

    用浸着柴油的麻绳在学校的操场边上摆了两颗两连的心型图形。

    然后约着女生在操场上散步，一圈一圈，天空终于暗下来了。

    于是散步到心型绳索的旁边，很潇洒地点了一支烟。然后，假装以烟壮胆，向陈明清一顿表白，当女人还在懵圈之时，再潇洒地把烟向后一抛，瞬间点燃绳索，心型的火焰就会让女生有着无比的幸福了。

    然而，尴尬就在此了，赵志奇向后抛烟，本练得炉火纯青了。

    但这最关键的一次却失手了，烟抛出去了，绳索却没有被点燃，更想不到的事，他口袋里只这一支烟了。

    慌乱中，他只得弯下腰找烟，在女生诧异中，他捡起烟，亲自点燃了绳索，然后，傻笑。

    …

    李杰爬起来问，“结果呢？成了没？”

    就知道宿舍人肯定要问结果的，赵志奇脸一垮说，“她惊讶过后，只对我说了一句话就走了。”

    哎呀，韩小伟急死了，赶忙问，“什么话？”

    “她说：赵志奇，想不到你也吸烟。”

    听到这么奇葩的回答，众人一阵爆笑。

    末了，韩小伟顿时抽出一支利群丢过去，说点一支解解闷。

    哪曾想赵志奇竟然拒绝了，只见他摆手说，“我向她承诺过，今生不再碰烟了的。”

    这话让林义四人面面相觑，什么时候这么乖宝宝了。

    惊讶过后，韩小伟不信邪了，蹭蹭蹭地下楼梯，跑到外边买了几包中华和红塔山回来。

    围着赵志奇吸了好几轮，看到他一直咽口水，就说，“来，这可是顶好的烟了，吸一根？”

    赵志奇摇头。

    “那女人又不在，吸了也不知道的。”

    摆手拒绝。

    韩小伟恼火了，“人家随便放个屁，你就当人生信条了？”

    赵志奇说“不管她有没有当回事，但我承诺过的就要说到做到”，然后又拒绝了。

    接下来不管使什么套路，人家一概拒绝，那执着劲，愣是把韩小伟弄服气了。

    后来更是让人意外的是，在众人的诧异的眼神里，赵志奇把新买的吉他放晃停跟前说：

    “老晃，那旧吉他音准有些不对了，这把送你。”

    晃停一呆，傻头傻脑问，“你，你自己不用了？”

    “不用了，我决定追随她的脚步，努力考雅思托福，跟着一起出国留学。”

    说着，看到晃停还在原地不知所措，又补充了一句，“你不是有音乐梦吗，没把好的吉他怎么行？”

    晃停结结巴巴，“可是，可是它太贵重了。”

    “人是活的，物是死的。带着它，连带我曾经的音乐梦一起实现了吧。”

    后来聊着聊着，李杰又把话题回归了初始的一问上：

    “面对孙剑的追求，那管1班的陈明清什么反应？”

    说到这，赵志奇的就气愤大了，“什么反应？说是朋友生日请吃饭，正常来往了一次，要我别在意。”

    韩小伟顿时就搭腔说，“去他么的球，这样说话的女人一看就不是好货…”

    接下来，赵志奇被韩小伟拿话刺激到了，决定听从建议疏远对方一段时间。

    不过他做决定时，也许无比忐忑，问：“要是假装疏远没有效果，对方不搭理自己，那不成真的疏远了么？”

    林义回答说，“反正你骨骼清奇，脸皮厚，非她不娶，那再粘糊上去就好了。”

    这话让赵志奇的马脸拉的老长老长，众人爆笑不已。

    疏计划实施了。让人惊愕下巴的是，陈明清反过来缠着他了。一连几天看自己的头号跟屁虫反应越来越淡，有些不习惯了。

    她也急眼了。利用生日请整个宿舍吃饭的名义，还特意把孙剑也叫了过来。

    只见陈明清当着众人的面，主动垫脚亲吻了赵志奇，并当场告诉在座的人，“他是我男朋友。我想要嫁给他的那种男朋友。”

    后来孙剑找赵志奇茬了次架，但是韩小伟觉得自己当时说陈明清的话欠妥，主动帮手。

    然后在校外的一个仓库里，两伙人打了一架。六对六，林义他们这边宿舍六个，对方也一个宿舍。

    但架还没开始，就根本不用其他人出场了。

    只见韩小伟从开来示威的奥迪车里，拿出一根钢管就突然直奔孙剑而去，钢管落对方身上的劲，看得人生寒。

    而且韩小伟打架很有章法，其他人不打，只招呼孙剑一个。

    一边凶狠地追打，一边反复怒骂，“狗娘养的，做什么不好，非做破坏者！”

    韩小伟那凶狠劲，把两边的人都吓到了。

    大家心里同时冒出一个念头，这样下去要出人命啊。于是打架变成了拉架，10个人拉两个人的架。

    但是韩小伟人高马大，重重阻挠中，硬是把对方打到跪地求饶为止。

    看着磕头认错的孙剑，韩小伟呸了一口吐沫到对方脸上，狠狠说，“老子行不改姓，坐不改名，请记住你爷爷的名字，韩小伟！

    有种就来报复！

    不过我话撂这，你要是一次性弄不死我，我就把你们全家都弄死。

    一个小杂碎，装尼玛滚犊子的…”

    骂骂咧咧，离开的时候，韩小伟还不解气地恶狠狠踹了对方一脚：

    “就你这球玩意儿还学别人撬墙角。没用的废物，老子以后见一次打一次，滚！”

    离开的时候，林义对着不远处的光头点点头，示意没事，要他先走。

    回到中大门口，韩小伟说今天打得爽，要庆功。然后就去了老地方“金银屋”，对着那丰乳肥臀的老板娘吆喝，“老样子，往好的整一桌送过来。”

    打开啤酒，韩小伟对还在懵逼的众人说，“你们一个个的怎么这么怂，不就打个架么，真没见识。

    来，一人一瓶，走起！”

    中途，一口气闷了9瓶啤酒的韩小伟终于说了实情，最近他遇到一些不好的事，需要发泄，请大家莫怕。

    接着又和赵志奇整了一瓶，说是抱歉，事情始末都是他搞砸的。

    看着韩小伟一喝酒就喋喋不休的模样，林义心里在寻思。

    是他女朋友穆佳佳让他受屈辱了？还是樊春梅老公找到他了？

    但是转头又一想，那中年女人的奥迪还在他手里，不可能是那边东窗事发了。

    那就是穆佳佳了，也不知道给她戴了多少草帽？

    打完架后，马平彦听众人相劝上了几天课。但是在教学楼天台偶遇到唐静和她男朋友抱在一起互啃的场景后，又开始逃课了。

    后来更让人惊奇的事情出现在了马平彦身上。一年多未曾有传呼进来的BB机，在一个午夜响了之后，就每天开始“滴滴滴”地响了。

    黑夜里，BB机那小屏幕发出的亮光，总能把尖瘦的马脸逗笑。

    接着他又开始逃课了，并且比往夕更重，经常一整夜一整夜呆在游戏厅里不回来。

    偶然一次，晃停回来说，小马哥好像和游戏厅那个女老板在谈恋爱。

    林义在脑海里回忆了一下那女老板的样子，年轻，长的一般但身材好，按李杰的原话就是“身材爆炸到我不愿意呼吸了”，听说还没结婚…

    韩小伟当时就问，“那女的一看是在社会上打滚过来的人，怎么会…”

    怎么会后面的内容韩小伟没法说出口，但大家都懂他的意思。

    …

    十月下旬，刚和大长腿吃完晚餐，准备把她送回宿舍的时候。林义接到了滚圆的电话，说手术侥幸成功，他准备开始人生的第一个纹身了。

    林义连忙问，“最近找不到你人，在哪呢？”

    电话那头的滚圆说“在日本做的手术”，等完成第一个纹身会拍照留念，说会与他分享，要林义记得收信。

    说完，对方就没给林义再提问题的机会，然后就挂了，进而关机。

    林义愣了愣，随即把电话打到卢博士那。

    卢博士也是疑惑，“我刚才也接了他的电话，和你的内容大同小异。”

    林义问，“那滚圆和楼经理离婚了吗？”

    “离了。”

    聊到这，卢博士顿了顿，然后就压低声音说，“细节不方便电话里说，我们见面谈，你在哪？”

    “刚进校门。”

    “你在那等，我马上来，咱边喝酒边说。”

    “行。”挂完电话，大长腿就轻声细问，“那我一个人先回宿舍了？”

    “我送你。”

    “卢老师不是…”

    没等她说完，林义就打断她的话，推着她肩膀往前走，“没什么可是，我就说去厕所去了。”

    女人撅着嘴，故意刁钻说，“我又不是厕所。”

    林义翻个白眼，砸吧砸吧嘴道，“你可比厕所重要多了。”

    “合着我在你眼里就是和厕所比较的？”

    林义顿时无语，这女人今天心情是不是太好了，还能这么撒欢的？

    但还是胡咧咧往下编，“你看啊，厕所我天天用，必不可少的，你说重要不重要？

    不拉我就得憋死。

    而你对我来说呢，不吃你的饭菜，就没胃口吃其他东西了，那屎也肯定拉不成，就饿死了。

    所以你和厕所是有关系的，有你才有屎，有屎才有厕所。

    但是你排第一位，最重要，明白了吗？”

    说不过的大长腿，只能狠狠片他一眼，勾着嘴皮子道了声，“臭德性！”

    说着还不满意，把咬了一口的圣女果塞林义嘴里，才红着脸的走在了前边。

    看着那抹不开的背影，感受着嘴唇处的圣女果，林义嚼吧几口就抱怨说，“你是不是太记仇了点。”

    …

    一家街边小店，林义刚吃完饭，面对一桌子好菜也只能望洋兴叹，看着卢博士和唐奇你来我往吃得好不热闹。

    林义也羡慕得紧，偶尔也在碗沿找点边边角角，下一筷子。

    酒过三巡，卢博士终于说出了滚圆骗楼经理离婚的隐情。

    滚圆出身官宦之家，而且还是粤省比较有地位的那种家庭。

    他和楼经理提离婚的理由就是家里出大事了，为了保住两口子辛辛苦苦的忙活的酒楼，滚圆说必须假离婚。

    林义睁着眼睛问，“就这样离婚了了？假戏真做？”

    唐奇吃了块五花肉，接过话茬，“就是这样子的，滚圆拿到离婚证就把消失了。

    楼经理疯了一样满世界找他，但结果不说你也知道，肯定寻不到的。

    后来就只能继续经营酒楼，带着女儿等他回来。”

    林义又问，“那滚家真的出事了？可我天天看报纸的，怎么没在报纸上见到新闻了？”

    这时喝了口酒的卢博士把嘴巴子空了出来，低声说：

    “他家老爷子上个星期四就被双规了，目前有关组织正在进一步的调查取证，顺藤摸瓜的保密阶段。”

    接着，卢博士又说，“其实滚圆是外边的私生子，平时比较得宠，但这种时候，肯定不能靠近的，不然就万劫不复。”

    到这里，林义有点明白了滚圆以前为什么说他家不靠谱的事情了，难怪会把楼经理托付给别人也不是家里人。

    原来是私生子啊。

    原来他老爷子要进去了，看来人家要么干的臭事太多，心里有数，早做好了准备。

    要么就是事先得到了不好风声，把滚圆摘了出来。

    想了想，林义又问，“他老爷子是不是很严重的事情？”

    对此，卢博士不多说，只是点了点头。

    11月中旬，林义在报纸看到了《8瓶三株口服液喝死一老汉》为标题的新闻。

    报道内容大致是：

    潇湘常市的退休老船工陈某听信三株“有病治病、无病保健”的广告承诺，花428元买回了10瓶三株口服液。

    据陈家人介绍，患老年性尿频症的陈老汉服用了两瓶口服液后夜尿减少，饭量增多，但一停用又旧病复发；当服用到3至4瓶时，老汉出现了遍体红肿、全身瘙痒的症状，第8瓶服完不久，就离世了。

    无独有偶，从第二天开始，好像被人为安排的一样，全国媒体以《八瓶三株口服液喝死一条老汉》为题密集报道，至此三株危机全面爆发。

    吴芳芳特意打开电话，从对话里，听出了对方的后怕。对此，林义还特别安慰说，“记住一句话：凡事过犹不及，水满则溢。”

    …

    天清气爽，林义正在大教室上课的时候，大长腿在众人的讶异下，递过了一个褐色信封，一看地址，是日本寄来的。

    ps：没时间改，回来再琢磨        

