    他笃定的话语，带着强势，让人很心安。

    前排的王管家想哭！

    这到都到老宅了，可千万不要走啊！不然他怎么交代！

    白汐汐递给王管家一个放心的眼神，转而望向盛时年，唇瓣微抿，说：

    “没事，我已经整理好情绪了，我们走吧。”

    话落，她推开车门下车。

    王管家感谢的连忙走再前面带路。

    院子里见到盛时年的人，都纷纷尊敬的低头打招呼，不敢多说一个字。

    也没有人敢用异样的眼光打量白汐汐。

    很快。

    到达盛远森的房间。

    王管家打开就房门，恭敬的对里面的人说道：“老爷，总裁和白小姐回来了。”

    转而，又对盛时年和白汐汐恭敬的说：“总裁，白小姐，你们进去吧。”

    盛时年牵着白汐汐的手，下意识的走在前面，把白汐汐护在伸手，生怕盛远森做什么过份的举动。

    然，迈入卧室后，他面色一沉，眸光顿滞。

    只见满头白发的老人躺在床上，身子瘦弱，面色苍白，神态里再也没有严肃之气，瞳孔里反而是微弱的光芒。

    他的手背上还输着液，滴答滴答的走着。

    “怎么回事？”盛时年眉宇蹙起，当即询问。

    白汐汐亦是没想到盛远森会病重，惊讶的走过去站到床边：“盛伯父，你怎么了？”

    盛远森动了动唇，想开口，最终什么都没有说出来。

    王管家快速汇报说：

    “总裁，白小姐，老爷前段时间本就失眠严重，之后盛氏发生重大危机，盛总又出现那么大的负面新闻，老爷受到打击，身体再次下降。之后又听说盛氏股票下降到突破新低，气的当场晕了过去。

    医生抢救过来之后，老爷就躺在床上，每天都必须治疗，说话也不利索。”

    每说一个字，他的心情都压低一分。

    盛时年听完，心里沉甸甸的，无比压抑。

    这几天里，他一直忙公司的事情，加上之前对老爷子的误会，以至于他压根没有顾忌。今天回来，也做好了和老爷子敌对的准备。

    可哪儿想到，看到的是这样一幅画面？

    再多的怒气和生气都消散，盛时年冷冷的望向王管家：

    “为什么不送去医院治疗，家里这点医疗条件，能做什么？马上去备车，送老爷去医院。”

    王管家听到这个话，为难的开口：

    “总裁，不是我们不送，是老爷说他觉得自己挺不过去这次，不想去医院，死也要死在家里。”

    盛时年：“……荒唐，挺不挺的过去是自己能评判的？那要医生做什么？”

    语气里带了浓浓的怒气。

    白汐汐也很赞同，插话道：

    “王管家，快准备一下，送伯父去医院吧，正好治疗我父亲的院长医术很好，医德也好，他一定能治好盛伯父的。”

    两人都很笃定。

    王管家纵然不想同意，此刻也不敢拒绝高高在上的盛时年，他当即点了点头，下去备车。

    盛远森属于病重状态，意识也无比模糊，就算想反对，也说不出话语。

    因此，很快就被带上专车，前往医院。

    一路上，盛时年情绪都低沉低落。

    他忽然觉得，自己因为工作，忽略了太多身边的人。

    这，并不是他所希望的。

    白汐汐伸手握住他的手，安慰说：

    “放心，伯父身体一向健朗，会好的。”

    盛时年幽邃的眸子望向她，嘴角勾起一抹极浅的笑容，没有说话。

    到达医院后，医生很快接诊，带老人前去治疗室。

    白汐汐陪在盛时年身边，一直牵着他的手。

    作为经历过和亲人分别痛苦的人而言，她是很理解那种难受，担忧，无能为力的。

    现在的他，没有高高在上的身份，只是一个单纯的儿子。

    “总裁，白小姐。”这时，王管家走了出来，递出一个文件袋：

    “这是老爷掌握到的薄先生需要的消息，他今天叫总裁你回来，就是想给总裁你的。

    老爷说，靠这个，能让薄先生帮忙。”

    闻言，盛时年眸光愈发的暗沉讳莫。

    他以为他叫他们回去，又是为难或者责骂，结果……

    白汐汐知道那份资料是什么，心里感动又激动：

    “爷爷竟然调查到有用的信息，太好了。”

    盛时年看着她激动的样子，皱了皱眉，有些不解：“这里面是什么，你知道？”

    “嗯，是对薄先生而言很重要的消息，他之前只告诉我和伯父，不希望这件事伸张出去。这个文件给我，我去和薄先生谈吧？不然用威胁的方法，我怕会适得其反。”

    毕竟没有任何人喜欢把自己的亲人当做筹码。

    更何况对薄家而言，那是最重要的二小姐。

    盛时年现在没有太多的事情去管别的，即使薄司衍这次不站出来解决问题，他也能慢慢的解决。

    他随手把文件递给白汐汐，淡淡的说道：

    “嗯，你处理就好。”

    白汐汐握着文件，心里的喜悦抑制不住的流淌。

    倒不是因为薄司衍，而是那段过往的事情太过悲伤，她也很希望二小姐被找到。

    看了看陷入烦恼的盛时年，和紧闭的手术室门，她开口：

    “我现在送过去，很快回来。”

    说完，她快速那着文件离开。

    心里希望在这个时候，帮助盛时年解决一些工作上的烦恼。

    他一个人，又是公司，又是她，又是盛伯父，真的太累了。

    走出医院后，白汐汐拿出手机直接拨打薄司衍的电话，很快，那端接通，她主动的说道：

    “薄先生，你二妹的事情有消息了，你在哪儿？我送过去给你。”

    薄司衍一听是二妹的消息，温润的脸一紧，放下手中的文件就道；

    “我在酒店。”

    “好，我很快就过来。”白汐汐挂断电话，伸手招过来一辆出租车，打开车门上车。

    薄司衍从接到电话后，就停了手中的所有工作，吩咐一旁的乔生：

    “乔生，下楼去接白小姐，不对，先准备点果汁放好再去。”

    乔生额头上滑过无数道黑线。

    先生这是不生白小姐的气了？这么快又对白小姐好？

    不过……白小姐不是再次选择了盛时年，现在又过来找先生做什么？

    乔生虽然无比好奇，但也不好多问，快速去准备好新鲜的果汁后，就准备下楼去接白汐汐。

    ‘叮叮叮~~’还没走到门口，门铃响起。

    应该是白汐汐来了。

    薄司衍不等乔生行动，就亲自走过去，拉开房门。

    那动作快的，好似十分焦急。

    乔生默默吐槽：先生，咱们能矜持点么？

    门外，白汐汐因为跑得快，脸色有点红，额头上有些许的细汗，她气息微喘的对薄司衍扬起一抹笑容，递上文件：

    “薄先生，这里面是盛伯父调查到的资料。”

