
　　大军班师回朝、萧烨阳回京，这一天注定是不平静的。

　　周府。

　　因为周侍郎被抓下狱，周大老爷和周承业夫妇开过年就来了京，此刻，周家上下都聚在周老太爷这边。

　　周老太爷一脸病容的坐在躺椅上，看着担不起事的老大，还未经过什么事的孙子，叹了一口气，强撑着将药喝了下去。

　　老二还在牢里，他现在可不能倒下去。

　　周大老爷等他喝完才开口：“父亲，大军今天班师回朝，跟着回来的还有小王爷和文涛、文凯，听说三人在北疆立了大功，如今都是锦翎卫，要不，要让承业到颜家走一趟?”

　　周老太爷摇了摇头：“颜家刚来京城，人和事都还没理顺呢，未必能帮到我们。”

　　周二夫人连忙道：“颜大人可能帮不到什么忙，可锦翎卫的颜文涛和颜文凯一定可以的。”

　　周老太爷沉默了起来，抬眼看了看默不作声的周大夫人。

　　周大老爷也想起了当初他们家拒绝颜文涛的事，神色有些不自在。

　　周承业见父母这样，出声说道：“我去见见文涛、文凯吧，说起来，我们也好久没见过了。”

　　周老太爷沉吟了一下，摆了摆手：“先不急。”

　　闻言，周二夫人急了：“父亲，这事怎能不急呢，北疆战事已定，接下来皇上肯定就要审问八王党羽的事了，一旦刑部给老爷定了罪，那时候在想做什么都晚了。”

　　周老太爷看了一眼神色憔悴的周二夫人，并没有计较她的态度，解释道：“人情用一分少一分，有些人得用在刀刃上。”

　　“再来，如今老二关在刑部大牢，负责审问他们的是刑部人员，文涛、文凯虽是锦翎卫可未必插得上手，咱们得等待时机。”

　　“冒冒失失把人情耗尽了，最后老二未必能救出来。”

　　周二夫人擦了擦脸上的泪水：“父亲，是儿媳冒失了。”

　　周老太爷没说什么，这段时间也是难为老二媳妇了，大房不常居京里，很多事都是靠老二媳妇一个人撑着的。

　　外间，周静婉和周家二房的几个姑娘都竖着耳朵在听里间的动静。

　　“静婉，你之前不是和我们说你和颜家的人关系很好吗？你能帮着去找找那两个锦翎卫吗？”周静芸巴巴的看着周静婉。

　　周静婉抿着唇没说话。

　　若是在中州，她肯定二话不说就会答应的，可是现在她有什么脸去见三哥哥？

　　就在周静芸还要在劝说的时候，周大夫人和周二夫人走了出来。

　　周大夫人看着周静婉，心中有些五味杂陈，尤其是想到二弟被抓后，和女儿定亲的彭家，那避之不及的态度，她心里就堵得慌。

　　她更没想到，周家和颜家位置会对换得这么快！

　　曾经她瞧不起、被严词拒绝过的颜文涛，如今竟成了救二弟的希望。

　　哎......如果时间能回头，在拒绝颜家求亲一事上，她一定会更加婉转的，也不至于弄得现在这般尴尬。

　　......

　　平亲王府。

　　平亲王从皇宫回来，马氏就哭着跑了过来：“王爷，你快去看看辰儿吧，他被烨阳打得都下不了床了。”

　　平亲王面色一变，抬步就去了萧烨辰院子，看着躺在床上面色苍白的萧烨辰，平亲王满脸怒气：“那个逆子回来了吗？”

　　马氏一变擦眼泪一边摇头：“还没呢。”

　　平亲王眉头一皱，他被皇兄留在宫中一个多时辰，那小子早该回来了呀！

　　想到今天在大殿上，那混账东西一脸不在乎的说出要过继出去的话，平亲王心中就烦躁得不行，对着下人说道：“小王爷回来了，立马叫他来见我。”

　　马氏和躺在床上的萧烨辰听到平亲王的称呼，眼神都闪了闪。

　　萧烨辰皱眉闭上了眼睛，隐去了眼中的情绪。

　　小王爷......

　　哪怕他现在也是嫡子，可小王爷这个称呼，还是萧烨阳的！

　　马氏看了一眼儿子，又瞅了瞅平亲王的脸色，抽泣道：“王爷，妾身知道烨阳不喜我和辰儿，可是辰儿到底是他的哥哥呀，第一天回来就下了这么重的手，日后辰儿还不知要被欺负成什么样呢？”

　　平亲王看了看萧烨辰，沉默了片刻说道：“那混账脾气从小就这样，以前人小打不过都要和你打架，更别说现在长了几分本事了，你知道他是这样的，日后就离他远点。”

　　马氏一愣，哭泣的动作都停了下来，显然是没料到一提起萧烨阳就会暴怒异常的平亲王会这般说。

　　萧烨辰挣扎着坐了起来，垂眸说道：“父王，儿子知道了，日后会尽量避着二弟的，今天和他起冲突，实在是觉得二弟主动说出过继的事来太过不孝，这才没忍住的。”

　　平亲王脸色好了不少，拍了拍萧烨辰的肩膀，笑道：“父王知道你是个好的，要是那混账有你一半的懂事，为父就不用这么操心了。行了，你好好养着吧。”

　　看着没提一句惩罚萧烨阳话语，就甩手离开的平亲王，萧烨辰和马氏都不由皱起了眉头。

　　萧烨辰重新躺回床上：“父王......到底还是在意萧烨阳的。”

　　马氏收起了脸上的柔弱之色，淡淡道：“毕竟是血浓越水的父子，不过，在意也在意不了多少，那点子情分说耗光也就耗光了，今天你父王不过是被萧烨阳的言论给震住了，等这事过去了，除了让你父王觉得丢脸外，不会有什么改变的。”

　　萧烨辰沉默着没说话，脑海中不断的回想着这次见到的萧烨阳。

　　他没想到，数年后的重遇，他会输得这么惨。

　　萧烨阳真的不一样了，那带着讥笑的利眼，仿佛一把利剑狠狠插在他心中，无论他怎么拔也拔不出来。

　　......

　　定国公府。

　　定国公一想到今天看到的外孙，脸上的笑容就没断过：“之前老大写信回来告诉我说烨阳变得如何如何优秀，我还不信，如今我看呀，老大还太谦虚了。”

　　郭家众人相互交流了一会儿，然后就散了。

　　郭夫人等人都离开了，才开口问道：“父亲，之前你提议烨阳和雪明的事......”

　　定国公沉默了片刻：“我自然是希望咱们能和烨阳亲上加亲的，不过，这事怕不那么容易。”

　　郭夫人皱眉：“父亲亲自出面也不行？”

　　定国公看了一眼郭夫人：“咋们家和平亲王府的关系你不知道？这事急不得，等我先问问烨阳的意思。”

　　郭夫人连忙道：“自古以来，婚姻大事都是父母之命媒妁之言，烨阳到底还年轻，他能知道什么？”

　　定国公默了默：“烨阳那小子我瞧着是个很有主见，这事关乎他终身大事，自然得问问他的意思才行。”见郭夫人还想说什么，直接摆了摆手，“行了，这事我心里有数，你下去吧。”

　　郭夫人不是很情愿的离开了，出了院子就看到了等候在外头的郭雪明。

　　郭雪明神色有些不自在，她知道母亲留下是为了询问她和烨阳表哥的亲事的。

　　她年纪已经不小了，再不定下亲事，日后说亲就更难了。

　　郭夫人拍了拍女儿的手：“你祖父说了，他会亲自去和烨阳说的。”

　　郭雪明神色松了松，随即又面色有些担忧：“母亲，颜家也进京了，颜怡一还成了升平县主。”

　　对此，郭夫人也有些头疼：“我还真是小瞧这颜家了。”说着，顿了顿，“你也别太担心，先看看你祖父那边怎么说。”

　　郭雪明点了点头：“女儿听娘的。”

　　......

　　承恩公府。

　　承恩公和蒋世子回来后，就让人把蒋婉莹给叫了过来。

　　“祖父、大伯，阳哥哥是不是回来了？”

　　看着一脸欢喜的侄女，蒋世子笑了笑：“对呀，你阳哥哥回来了，过两天太后要在慈宁宫举办一场家宴，到时候你阳哥哥也会去。”

　　蒋婉莹双眼一亮：“那我也要去。”

　　承恩公笑道：“自然是少不了你的，快回去让你母亲给你做两套出席宴会的衣裙吧，那天你可一定要打扮得漂漂亮亮的才行。”

　　蒋婉莹羞赧一笑，福了福身子：“那婉莹就不打扰祖父和大伯了。”

　　等人走后，承恩公和蒋世子同时收起了脸上的笑容。

　　蒋世子：“父亲，二弟妹不是说萧烨阳看上了颜家的姑娘吗，他未必会同意取婉莹的。”

　　承恩公嗤笑了一声：“皇室子弟，哪一个是想娶谁就能娶谁了？”

　　蒋世子：“......今天萧烨阳毫不顾忌平亲王的脸面说出要过继的话来，以他那性子，哪怕太后想指婚，他也未必会同意的。”

　　承恩公眯着眼揉着额头：“萧烨阳同不同意不重要，重要的是皇上的想法。”

　　这次让太后指婚，主要也是想看看皇上对蒋家的态度。

　　......

　　昭德伯爵府。

　　韩老太太屋子里，韩伯爷正说着今天皇宫里发生的事。

　　对于萧烨阳和平亲王府的事，韩老太太不怎么关心，因为她就是在关心他们也攀不上，不过，一听到颜家有两个孩子成了锦翎卫镇抚使，韩老太太倒是来了精神。

　　“老大，你眼光很好，颜家这门亲没定错。”

　　韩伯爷笑了笑：“儿子也没想到颜家这么快就被调入京了。”

　　韩老太太想了想说道：“明天把欣然叫回来一趟吧，好好打听一下文修两个弟弟的情况，若是没有定亲，人又还过得去，咱们还能再来个亲上加亲。”

　　韩夫人面露迟疑：“母亲，要不还是在等等吧，等文修中了榜再叫，这段时间欣然回来得够频繁的了，我怕亲家夫人会不喜。”

　　韩老太太蹙了蹙眉，摇头说道：“欣然这婆母出身到底差了些，上次咱们家好心举办宴会，想把颜家女眷介绍给各家认识，可你们看她，全程僵着个脸，小家子气极了。”

　　“至于那位颜老太太，就更别提了，我们说的话她完全插不上嘴，搞得我在一旁都尴尬得不行。”

　　韩伯爷皱眉：“母亲，这事你之前怎么没说？”

　　韩老太太没好气道：“这不是顾及着她们的面子吗。”

　　韩伯爷不是很相信：“不应该啊，颜家在地方为官多年，不可能这么不会交际吧？”

　　韩老太太摇头道：“这地方来的官员哪能和京城里的比？颜家又那么个情况，寒门出身也就算了，当家主母还出身商贾之家，底气自然就不足了，这没有底气的人，露怯不是很正常吗。”

　　韩伯爷看向韩夫人，眼里带着求证之色。

　　韩夫人斟酌了一下说道：“可能亲家是不习惯京城里的交际方式，多参加几次宴会就好了。”

　　韩伯爷连忙道：“那日后有什么宴会，你可要多带带亲家。”

　　韩夫人点头：“我晓得的。”为了女儿，伯爷不吩咐她也会这么做的。

　　......天籁小说网

　　杨家。

　　杨老太太院子。

　　颜思语带着杨秀筠过来的时候，杨家上下都到了。

　　“弟妹来了呀，快，来我这里坐。”

　　杨大夫人站起身，把自己的位置让给了颜思语。

　　对此，颜思语已经很淡定了，一开始她还谦让，可次数多了，她也就懒得了，自从娘家进了京，别说几个嫂子，就是婆婆，也没在给她脸色瞧了。

　　杨秀筠更是被杨老太太拉到身边坐下。

　　看着围着母亲、脸上还带着讨好神色的几个伯母，杨秀筠有些愣神。

　　如今她们的待遇和以前简直可以说是天差地别，哪怕这种情形她已经经历过好些次了，可还是有些恍惚。

　　就在杨秀筠胡思乱想的时候，杨老太太开口了：“老四媳妇，你娘家已经进京大半个月了，咱们两家什么时候一起吃个饭呀？”

　　颜家进京之后，就老四带着老四媳妇和秀筠登门过，杨家其他人可都还没和颜家人见上面呢。

　　对此，杨老太太心里虽有些不舒服，不过想到大儿子说的，如今颜家门楣已高过了杨家，得他们前去拜见，她也只能将心里的不快憋着。

　　颜思语心知肯定是大哥听说了文涛、文凯的事，这才急着想和娘家人见面：“母亲，怕是得等到春闱放榜之后。”

　　听到这话，杨家人这才想起来，颜家长子参加了这次的春闱。

　　想到突然崛起的颜家，杨老太太没忍住心中的嫉妒，问道：“文修这次能中榜吧？若是不能中，也不要灰心，反正他还年轻嘛。”

　　颜思语皱眉，正想说什么，杨秀筠开口了：“祖母，大表哥的学问很好的，这次肯定能中榜。”她算是看明白了，只有舅舅家好，她和娘在家里才能过得好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第699章，各家反应（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 