    B队众人打手势的意思是离开，也就是让这些这些人赶紧离开旅店。

    结果这些老师领会错了意思，以为是让他们赶紧离开街道，于是连忙带着学生们重新退回旅店里。

    B队众人见此情况。

    无语，也无可奈何。

    很清楚随着这群学生退回旅店，肯定会惊动屋内努里的保镖。

    再加上这片地区的所有阿富汗人，都对美国人非常的排外，不可能隐瞒外面来的美国军队这件事。

    偷袭已经不再可能。

    既然不能再偷袭打先手，那就只能压缩努里保镖的准备时间。

    “ Go go go！”

    随着杰森的急促指令，B队再一次提高了推进速度。

    “B1，有人正向跑向旅店大门。”

    听到来自迪亚兹的提醒，杰森知道努里的保镖已经开始反应，准备先他们一步控制大门区域。

    “有敌人正在过来，抢占大门。”杰森大喊下令。

    走在队伍最前面的布洛克和雷，加速冲到了旅店的铁门两边，枪口从门的左右两边探了进去。

    两名绕过院中停着的车辆，正跑向大门的保镖，看到了门口出现了雷和布洛克。

    端起ak就准备开火。

    近距离交火就看谁的反应更快，两名保镖的反应速度明显不及，霎那间便身中数弹倒在了地上。

    枪声起，战斗开始。

    气氛被拉入了生与死之中，不容一丝分心与大意。

    “前进！前进！”

    干掉了两名努里的保镖，雷大喊着口令与布洛克交叉进入庭院。

    有了排头兵在前面开路，B队其他人快速靠近过来，穿过旅店的铁大门，开始寻找有利的掩体。

    进入一个陌生的环境中，在没有获得足够的信息之前，应该优先保证安全。

    最忌讳的事情，就是为了追求速度，贸然一股脑往前冲。

     B队的做法无疑是最合适的，因为最后垫尾的龙战刚跨过大门，旅店内便冲出一大群武装保镖。

    每个人手中都拿着ak系武器，整个头都被头巾给围着包裹起来，仅仅只露出了两只眼睛。

    “哒哒哒哒……”

    这些保镖刚出门便疯狂开火，子弹不停的向B队所在位置扫射。

    还有一名武装保镖趁着压制机会，大步跑向其中的一辆武装皮卡，意图使用架在上面的PKM机枪。

    这些来自苏联时代的“老古董”，依旧是中东和非洲地区的“宝贝”。

    B队因为提前找好了掩体，面对突然出现的大股敌人并没有慌乱，处理起来简直就是游刃有余。

    纷纷在各自的掩体后面开枪，与距离不到20米外的武装保镖，展开了几乎是贴身的近距离激烈交火。

    枪战不到10秒钟的时间，就有五名保镖相继中弹身亡。

    而B队却无一人受伤。

    双方之间伤亡如此的悬殊，一个原因是双方之间枪法差距有点大，能够进入DG的个个都是神枪手。

    另一个是武器的精准度有差异。

    苏联时代武器虽然皮糙肉厚耐操，但这成了老古董们的唯一优点。

    相比B队众人手中这些，经过DG枪械改装高手的改装以后，将性能发挥到了极致的杀人利器。

    AK系列形同80岁老人的老古董，注定了会被年轻人给都吊着锤。

    除了在精准度方面差异巨大，战斗细节方面的掌控同样不再一个水平。

    汽车确实拥有防弹的能力，可并不是所有位置都能有效防弹，其实汽车车身有超过70%面积是挡不住子弹的。

    比如遮挡面积最大，看上去好像更安全的车身部位，反而是最危险的区域。

    相反看上去遮挡面积比较小，例如4个轮胎的后面，有大铁坨引擎的车头两侧，都可以100%的挡住子弹。

    武装保镖似乎不懂这些细节。

    尽管知道要躲在车后面，但是却并没有注重躲的位置。

    结果B队众人一梭子弹扫过去……

    子弹轻松穿过两扇薄薄的车门，甚至还能打穿一两个座椅靠背，依旧把躲在后面的保镖给打死了。

    而B队都是找轮胎和车头做掩体，防弹能力就高出了好几个级别。

    子弹打不穿两个轮胎的四层橡胶，也没法在击穿金属打造的引擎后，还能杀伤躲在后面的人员。

    甚至哪怕想低头打脚都做不到，轮胎挡住了他们的视野。

    交火持续了20多秒后。

    龙战一梭子弹扫向武装皮卡，将另一名想操控PKM机枪的保镖干翻，对面的枪声顿时停了下来。

    交火的过程非常激烈，战斗时间同样非常的短暂。

    从旅店里面冲出来阻挡的11名保镖，全都被B队悉数击杀，尸体七零八落的躺在旅店进门口附近。

    剩下的保镖见形势不对，冲进来的人太猛根本挡不住。

    没有选择再继续往外面冲，做这种形同送死的无用功，改为全部退回了屋内，还把主门给反锁关了起来。

    “前进！ Go go go！”

    杰森没有哪怕一秒钟的等待，再次下达了突击的指令。

    这里是反美情绪严重的地区，多待一秒钟都会多一份危险，B队必须在最短时间内结束战斗，然后带上目标快速撤离。

    “掩护我！”

    桑尼甩身把枪背在身后，手持三段式爆破棍大吼着往前冲。

    往前推进的杰森、雷等人立马配合，把枪口对准了前方的所有窗台，防止任何人组织桑尼的爆破。

    有了队友们的默契配合，桑尼一路顺利冲到了主门外。

    人站在房门的右边贴墙，避免屋内的人射出的穿门弹，侧身将爆破打开粘在了房门的正中央。

    “引爆！”

    完成破门炸药的安装，桑尼喊出口令身体退到门旁，用后背对着房门方向，按下了手中的有线起爆器。

    “嘭~”

    一声巨响。

    实木房门被从中间炸裂，被炸碎的门板和各种破片，宛若定向地雷的钢珠，将躲在门后两米开外的保镖，浑身插成了刺猬吹飞了出去。

    桑尼把门炸开并没有冲进去，而是依旧守在门边对着旅馆外面。

    转为了垫尾，守护B队后方。

    一直向前冲的B队一路没有停，爆炸发生后正好也抵达位置，非常丝滑的鱼贯穿过了大门。

    整个的配合简直完美，整个过程怎一个赏心悦目了得。

