    “龙皇！”

    地皇至尊震动了，眼看着那个男人，心中难以置信，在这种情况下，竟然还能跟他的黑炎火灵打出如此完美的配合。

    简直就是战斗天才啊！

    他难以想象，林天佑到底有多强。

    十重完美鬼神境的强者，如果是他们遇到，根本连动都不能动。

    更别说让其受伤了。

    可林天佑却做到了，而且还令对方肩膀受伤流血。

    不管今天龙皇最后是不是输，龙皇都不枉此生了。

    “魔龙至尊要输了吗？

    不要啊！”

    人群之中，有一些变节的强者，开始悲观起来。

    内心无比的紧张和忐忑。

    “大意！

    那肯定是大意导致！

    就算龙皇再厉害，也不可能是魔龙至尊的对手。

    十重完美鬼神境，古籍上可是说过，比九重完美鬼神境强出一百倍！”

    有人大声的叫道，他实在不愿意看到这样的结果，这让他们变节之人无地自处。

    “一定要把那个龙皇至尊杀掉啊，求求您了魔龙至尊！”

    更有不少人内心虔诚的祈祷。

    要是龙皇不死，那事后，死的人就会是他们了。

    龙皇这个男人，最恨的就是背叛与变节。

    而他们因为敬畏魔龙至尊的强大力量，纷纷变节，更是当面喊出杀掉龙皇这样大逆不道的话来。

    这些，已经触及到了龙皇的底线。

    现在的情况，要么龙皇死，要么……他们这群变节之人死！

    没有其他的路可以走。

    所以，他们万分迫切的看着魔龙至尊，希望赢的人是他，而不是龙皇至尊。

    “怎么可能？”

    魔龙至尊稳住了身形，惊骇的看着自己的肩头之上的鲜血。

    不敢相信自己竟然被龙皇至尊斩伤了。

    那个红中带黑的身影，不正是龙皇至尊的火焰吗？

    他终于看明白了这一剑的来龙去脉。

    龙皇至尊手里斩过来的剑影，其实是用火焰和剑意融合在一处凝化而成的剑。

    外表很像龙皇绝天剑。

    但实际上是用来迷惑魔龙至尊。

    在魔龙至尊与龙皇至尊对轰之时。

    黑炎火灵的机会就来了。

    他趁魔龙至尊不注意，手里握着真正的龙皇绝天剑，全力斩向魔龙至尊的头颅。

    他听说过，龙皇绝天剑只有龙皇一人可以掌控。

    别人根本不能动其分毫。

    但那个火焰灵能使用龙皇绝天剑。

    根本原因，还是因为黑炎火灵本身就是龙皇至尊的核心力量之一。

    弄清楚了里面的原因，魔龙至尊对龙皇的忌惮开始加深了。

    无论如何，他已经确定了一件事情。

    那就是龙皇可以凭借着手里的神剑，重伤自己！

    “斩！”

    黑炎火灵见魔龙至尊在那里发了一会愣，没有任何的迟疑，再高举龙皇绝天剑，冷漠的朝着魔龙至尊再度斩来。

    这样的机会，可不多见。

    显然魔龙至尊是因为肩膀受伤，这才愣神。

    黑炎火灵抓住这个好机会，巨大的剑芒轰然落下！

    “该死的火灵，敢让尊贵的我流血，我要你死无全尸！”

    魔龙至尊怒吼一声，全力出击，一只龙角形状的弯刀凭空出现，化作夜晚的半月，呼啸而出。

    轰！！

    龙皇绝天剑芒被炸开，掀起了巨大的气浪。

    这场面，当真可以用惊涛骇浪来形容。

    爆炸产生的恐怖力量，使的黑炎火灵直接在半空翻飞。

    而魔龙至尊也受到波及，后退了一步。

    一步！

    仅仅是一步！

    魔龙至尊的面色就变的无比凝重。

    魔龙至尊不敢相信，连龙皇的一个火灵也这么强大。

    对方的实力，已经超出了他的想象。

    第一至尊，实力绝对不会超过九重完美鬼神境。

    但就是这样的龙皇，已经屡次在他手里过招。

    也屡次让他受伤后退。

    “龙皇，你以为自己真的是本尊的对手吗？

    本尊就让你看看，咱们的差距到底有多么巨大！”

    魔龙至尊愤怒无比。

    好像受到了无尽的羞辱一般。

    他暴喝一声。

    全身的毛发根根竖起。

    身上的魔气魂力也以水蒸汽一般，从其毛细孔里喷出。

    令人窒息的魂力威压，铺天盖地的涌来。

    此刻的魔龙至尊就好像一尊从天而降的真神一般。

    令无数人看的心头惊颤。

    七成力量！

    他已经将十重完美鬼神境的七成力量施展了出来。

    比刚才的六成力量还要恐怖，还要巨大！

    林天佑面色冷漠，招回了黑炎火灵。

    他看着为自己奋不顾身的火灵，眼中微微闪过了一抹温情。

    而后，这抹温情转化成了无尽的杀意。

    “我说过，今天你一定会被我吃掉！”

    吃！

    为了救出自己的女人，林天佑要用尽一切办法将魔龙至尊吃进肚子里。

    也为了因为帮助自己而被天道打散分身的天子，林天佑吃魔龙至尊势在必行！

    他答应过天子，要成为天道鬼神，然后把天道主宰轰飞，为天子这个兄弟报仇！

    所以，今天就算魔龙至尊再强、再无敌。

    林天佑也要奋力攻击。

    虽然地皇至尊叫他逃跑。

    但他可是龙皇至尊，他宁可战死，也绝不会逃跑。

    这是他的性格，永远不会改变！

    身后，一对火焰所化的龙翼现了出来。

    林天佑凌空而起，犹如踏在阶梯之上，缓缓升到了魔龙至尊的头顶上方。

    他的衣服上，早已经是鲜红一片。

    就好像是一个血人。

    可他的一双眸子，却依然深邃，如同冰窖一般。

    “这、这个龙皇怎么感觉身上的血液全是杀气？”

    “什么？你也感觉到了？

    我从他被魔龙至尊打伤的时候，就有这样的感觉了。

    好像龙皇的魂血有什么古怪一般，让我心悸！”

    “龙皇不会为了赢，准备施展什么我们从来没有见过的禁术吧？”

    “很有可能！

    使用禁术虽然未必会赢，但总有机会让他把性命保下来。

    否则的话，魔龙至尊只要这一次的攻击打出，龙皇至尊必死无疑！”

    四周的强者们，俱皆震惊。

    看着林天佑那身上的血，竟有一种心灵上的颤抖。

    他们感觉龙皇身上的血里有一股力量，完全不输给魔龙至尊此刻所释放出来的魂力威压。

