    天狼虎刚刚出现，妖兽威势就立刻充斥在场地之上。

    张开血盆大嘴，猩红的眼睛，直接使得本来将李简包围的那些官兵全都吓得瘫软在了地上。

    “天狼虎一人，可敌千军万马，如今这小小的院子里不过几十个官兵，根本不用我动手，光靠着天狼虎便可以将你们给解决掉。”

    李简此刻站在那里，身上的衣衫无风自动，颇有一种霸气之感。

    “这头妖兽，只有远在长安的帝王才可能拥有，他……真的是帝王！”

    天狼虎，不仅将面前的这些人全都给震慑住了。

    与此同时，也将李简的身份彻底坐实。

    因为所有人都知道，普天之下只有李简一个人拥有天狼虎。

    这头妖兽，在过去的那段时间之中，早就已经成为了李简的名片，只要天狼虎出现，人们就知道，李简肯定就在附近。

    “这县令和县令夫人一直在睁着眼睛说瞎话，如果他不是帝王，那谁是帝王？”

    户县的师爷呆愣在原地，结结巴巴了半天，才勉强说出一句完整的话来。

    紧跟着，他再次跪倒在地：“不要被他们两个蒙蔽了，参见帝王！”

    那些官兵们此刻也不敢在怀疑，重新跪在地上，头都不敢抬起来。

    虽然他们效力于户县县令，然而，却也知道不能招惹帝王，因为，这整个天下都是帝王的，而他们都是帝王的臣子。

    如今李简就站在他们面前，他们岂敢违抗？

    君臣之礼，深入骨髓。

    在知道了李简的真实身份后，就算户县县令强行要求他们动手，他们也不敢。

    场上，此刻唯有户县县令还有县令夫人以及张公子还站着。

    见到周围人都给李简跪下，他们三人脸色剧变，身体不可抑制的震颤起来。

    本来还想要以谎言来提前干掉李简，为自己谋求一线生机，但没想到，李简竟然连天狼虎都带来了。

    这一下，他们纵然再怎么掩饰，也无法掩盖李简的帝王身份！

    “把这三人带下去吧，一一处死。”

    李简大手一挥，淡淡道。

    “遵旨！”

    那些跪在地上的官兵，立刻站起来拿出绳子，将户县县令等三个人五花大绑的绑了起来。

    “放开我，你们这些人，连我都敢绑了？”

    户县县令怒吼。

    可是那些官兵们却丝毫不惧，毕竟如今的户县县令，已经被李简宣判死刑。

    对于一个将死之人，他们又有什么顾及的？

    很快，在李简的注视下，这三人就被拖到了一边，接着，几个官兵一刀砍下，顿时，在一阵哀嚎声之中，几个人头相继掉在地上，而他们的身体，也倒了下去。

    “眼下这户县最大的毒瘤已经被拔干净，至于你们这些人，若能洗心革面的话，本帝可以饶你们不死，准许你们以后可以戴罪立功。”

    扫视了周围的人群一眼，李简淡淡道。

    “多谢帝王，多谢帝王！”

    在斩杀了户县县令等人之后，在场的这些官兵，包括那个师爷，全都胆颤心惊，生怕李简将他们也一并处死。

    但李简能够饶他们一命，无疑让众人抓住了一根救命稻草，连忙对李简感恩戴德，不断跪地磕头。

    “等到本帝选出新的县令之后，你们定要好好辅佐新县令，使得整个户县能够迎来全新的面貌。”

    “若阳奉阴违，导致户县继续民不聊生的话，一旦被本帝知晓，在场所有人，都死罪难逃！”

    “遵旨！”

    众人全都冷汗直流。

    他们岂敢阳奉阴违？

    这户县县令和他的儿子，在户县胡作非为，这才多长时间啊，就把李简给招来了。

    在他们眼里，李简就好像有千里眼顺风耳一样，这天下之大，任何事情都好像逃不过他的眼睛。

    如今能够捡回一条命，已经是侥幸之中的侥幸，他们可不想去黄泉路上陪伴户县县令。

    当天下午，李简这位帝王亲临户县，处死户县县令一家三口的消息，就在户县之中直接被传开了。

    当知道此事后，所有老百姓全都从家里走出来，叩谢皇恩。

    一个个的激动无比，高兴的心情无以言表，家家户户都在燃放鞭炮庆祝。

    由此就可以知道，那户县县令究竟有多么不得人心了。

    而李简，也没有闲着。

    当天下午就把所有的老百姓都聚集在了一处空地上。

    他则站在一处临时搭建起来的高达四五米的高台上，看着众多的户县百姓。

    “帝王！”

    在老百姓们眼里，李简就如同及时雨，专门千里迢迢跑来，把他们从水深火热之中解救出来。

    因此，众人全都对李简感激不已，甚至有的老人，将头都给磕破了，嘴里不断地呢喃着李简的名字，恩同再造！

    “行了，大家都起来吧。”

    李简站在台子上，见到老百姓们热情如此高涨，也忍不住露出笑容。

    接着指着高台后方那十几个大箱子道：“你们可知道，我今天为何将你们召集到此地？”

    “不知道。”

    众人回答。

    李简没有说话，反而手里拿出一把匕首来，将那十几个大箱子一一打开，接着，里边很快就露出大量的金灿灿的黄金，还有银灿灿的白银，以及各种珠宝，古玩字画。

    当看到这些东西之后，户县的老百姓们全都傻眼了，忍不住倒吸凉气。

    他们一辈子都没有见过如此之多的财物！

    李简沉声道：“那户县县令在任十年，搜刮了不知道多少民脂民膏，而你们现在所看到的这些，就是你们的血汗钱。”

    “他用你们一整个县城的人，在养活他一个人啊！”

    “什么？”

    “这县令怎么会如此恶心？”

    “真死不足惜！”

    李简的话，无疑像一块石头突然丢入了深潭之中。

    刹那间就在场上掀起轩然大波。

    无数老百姓脸上都露出了极度愤怒的表情。

    他们万万没有想到，这户县县令竟然将他们迫害到了这种程度。

    这时候，李简再次道：“不过马上，大家就不用气愤了，因为，本帝打算将这些东西还给你们。”

