    许正阳突然伸手拿过刚才递给白昊的望远镜，轻轻一跃又站了围栏上。

    认真的观察了十几秒之后，许正阳对白昊说道：“我们南边五百米，那块靠近水库的木屋，上面四十米的林子有异动。”

    白昊盯死了，也没看出有什么东西。

    有风吹过，也看不出树有什么不太对劲。

    许正阳拿出一个哨子快速的吹了几下, 立即有几个人跑了过来。

    许正阳吩咐道：“那边五百米，那木屋记录上是给施工队年夜饭准备的活猪，木屋五点钟方向约四十米，有狼，估计有三只。”

    听到吩咐，这几人一个闪身就进了林子。

    白昊有点不信：“正阳, 施工那块上千人不止, 狼不敢靠近这么多人的地方，而且狼要是靠近那关活猪的木屋，猪也会叫的。”

    许正阳却说道：“有一个传闻，狼在夜晚咬住活猪的耳朵，用尾巴轻轻的拍，猪不会发出声响，就这么让狼带走了。我没亲眼见过，但既然是传闻，肯定有道理。”

    “什么原理？”

    “不知道。”

    正说着，那边就有动静了。

    水库搬石头那处，听到动静立即有吹哨，很刺耳、很尖利的哨声。

    正在施工的人，大半放下手中的工具, 快速的聚集站在方队，少数人不知所措, 还有百十人拿着木棍往发出动静的地方跑。

    许正阳派过去几人, 已经从林子里出来, 一大两小, 真的是三只狼。

    “去看看？”白昊询问着许正阳的意见。

    “可以。”许正阳没反驳，但他不会带白昊走林子里的路, 而是开上一辆雪地小龟从正路绕了一个大圈往水库工地而去。

    关于狼咬着活猪耳朵偷猪这事。

    水库工地这里年龄大的几乎都知道，说的活灵活现的，却没有一个人亲眼看到过。

    许正阳对白昊说：“告诉他们，要么把猪杀了，要么让猪换个地方，万一招来狼伤到人，很麻烦。”

    白昊心说，许正阳你为什么不说。

    可想归想，白昊却没问，只喊一句：“你们杨队长呢。”

    有人就回答：“杨队长带人往山里检查一下，马上就回答。”

    二十分钟后，杨耀华回来了，见到白昊就自嘲的笑着：“大意了，大意了，我在那边树林挂了绳，还有铃铛，谁想铃铛给冻住了。”

    白昊只说道：“把猪杀了吧，那玩意招狼。”

    “成，一会就杀。”杨耀华倒是没拒绝。

    和白昊说话的时候，杨耀华下意识的看了一眼许正阳。

    就一眼。

    杨耀华就从许正阳这个看似平静，也不强壮，还有一些文艺气息的外表下，看到了普通人看不到的东西。

    杨耀华伸出手：“这位是？”

    许正阳伸手一握：“许正阳，东园大学校园安全保障处处长。”

    “你好，你好。”杨耀华客气了两句，再不搭话。

    杨耀华转过身：“所有人听着，你们什么情况，什么身份。不是我杨耀华瞧不起你们，是你们自己曾经办的那些事，自己让人瞧不起自己。”

    几句话，说的许多人都把头低下了。

    因为杨耀华说的是实情。

    杨耀华继续说：“你们，去打听一下，反正自我杨耀华管你们那天开始，我就没有听说过，谁还给你们这类人发年货了，全夏国都没有。有人把你们当个人，你们以后也要把自己当个人，这位是九厂白厂长，所有人……鼓掌。”

    这反差有点大，白昊都没反应过来。

    站成一个个方队的人，也没几个反应过来。

    杨耀华第二次说：“鼓掌。”

    哗。

    所有人这才猛的鼓掌起来。

    杨耀华转过身：“白厂长，进屋喝口水，要不来点酒？”

    “不了，回去继续工作。就是过来看看，怕狼伤了人。”

    “我大意了。”杨耀华很自责：“明个天亮，我把四周再检查一下。”

    白昊其实就是来求证，是不是真的三只狼。

    当然，也担心九厂的保卫处人员受伤。

    在白昊看来，许正阳似乎一点也不担心保卫处的人受伤。

    白昊要走，杨耀华也没打算留。

    这时，白昊看到一个人。

    这脸虽然稚嫩，可这张脸却是很熟悉。

    赵非！

    一个很了不起的家伙。

    重生前，白昊功成名就之后，被一个人连续骗了三次。

    厉害的是第三次，白昊已经是防着了，设了圈套准备留下证据拿下赵非，结果没套住，还让赵非用一个在阿非利亚洲实际标底五十万的招标书，让自己以为是两千万的标底，并骗走了自己四十万的介绍费。

    厉害。

    白昊停了下来：“那个脖子上塞着花毛巾的，很年轻那个，是不是叫赵非。高冠村人？”

    杨耀华找了管队问了：“是，投机倒把，因为年龄小，判的轻。不过表现不错，这次劳动年底评分，加分多点就能让他提前出去。确实是高冠村人。”

    “恩。”白昊也没再说什么。

    杨耀华也问。

    要说，也不在这里说，被人听到不合适。

    回去山寨的路上，白昊随口说了一句：“这个人很有名，曾经在小树林倒票，我家以前穷我妹子卖过一张缝纫机票，好象就是他收的。”

    白昊讲这一句根本无法查证。

    但赵非确实倒过票，至于在那里倒的白昊其实也不知道，但西郊这一边倒票的基本在小树林，因为小树林周边全是工厂与工厂家属区，大厂好几个。

    白昊也就是这么一说，许正阳也就这么一听。

    谁也没当回事。

    夜已经深了，白昊回去睡觉。

    许正阳回到这里自己的临时办公室，开始翻看预选保卫处新人的名单以及履历。

    而九厂厂区内。

    焦辉还在小屋的办公桌前，继续听赵庆国给他讲课。

    此时讲的，正是白昊关于那篇一个厂子带动一个产业链，一个产业链带动一个区域的文章。

    学经济的有一套他们的解读。

    赵庆国，却自然也有他独有一套解读。

    以下，省略五万字。

    焦辉倒是听进去了，从不同的角度去重新解读。

    第二天的会议时间是下午两点。

