
四辆车沿着高速公路快速的前行着，开车一个多小时之后，第一辆车就不得不停了下来。

“怎木回事？”余洋从车里跳了下来，快步的向前走去，后面的追兵距离自己车队没有多远，他们速度在慢，也最多不超过五公里。

除非那群武装份子跟丢了，不过显然不可能，只有一条笔直的大马路。

刚才的一个多小时时间，余洋一群人一路狂飚，将油门踩到底，才将追兵甩开了一定的距离，但是关键时刻居然又出问题了。

“李先生，车已经没有油了。”

“李先生，我们的车也没有了！”

“之前我们不是加过一次油，不该就走这么点距离！”余洋眉头一皱，之前到了旅馆的时候，每辆车都还有大半箱的油，现在才开一个多小时就已经没有，不对劲。

“车被人动过手脚了，我们的车一直在漏油！”老付也从车中走了下来，指了指车后留下的一道道长长的油迹。

余洋一拳头狠狠的砸在了车上：“该死的叛徒，这是要致我们于死地啊！”

余洋说完之后，看向身后，怪不得身后的追兵不急不躁，完全不在乎自己跑掉，现在终于明白了，这些人早已有了准备。

“看样子只能准备战斗了!”余洋抬头看了看四周，周围是一片平原，根本没有什么有利的掩体。

“老付，让两个士兵向着那个位置撤离，走出一公里之后，绕一个圈子返回，然后我们就在马路两边伏击这些追兵，没车，我们跑不出去的！”

余洋思考了一会在以后，只有这个办法是最好的办法，光凭着两条腿，一群人根本无法跑过这些追兵。

余洋说完之后，看了一眼李教授：“李教授，看到后面那棵树了吗？你先去那个地方躲起来，等战斗结束之后，你在过来！”余洋说完之后，从车里拿出一把56冲丢给李教授。

李教授看了看周围，知道自己留在这里就是一个累赘，点了点头之后，抱着56冲，向着远处的大树跑了过去。

十分钟之后，余洋等人在车辆周边的位置挖出了几个散兵坑，余洋利用一些植被做了一些简单的伪装之后，一群人全部趴在散兵坑之中等待着追兵到来。

最先来的不是一直追在身后的汽车，而是一架直升机，从东方飞了过来，看见被抛弃在路边的车辆之后，立刻在上空盘旋着。

趴在散兵坑之中的余洋，偷偷的利用一丝丝的空隙看向半空，是美国人的飞机，虽然飞机的型号余洋认不出来，但是坐在飞机上的人每一个士兵都抱着美军制式的M4A1。

“是美国人，美国人来的这么快！”余洋有些着急，没有想到等来的不是杂鱼，居然是精锐之中的精锐。

飞机在上空之中盘旋了一会之后，其中一个士兵拿出了通讯器材，轻轻的说了一句之后，飞机立刻向着左侧飞去，就是之前余洋派出去一个士兵负责引开追兵注意力的位置，为了做的逼真，余洋还专门的在路上留下了一些装备，看起来好像真的向着那个位置逃去。

直升机离开之后，余洋才敢说话：“看样子我们往前的路也走不通了，这个直升机来的方向，美国人应该在前面等着我们自投罗网呢！”

老付点了点头，刚才直升飞机飞来的方向，就是他们要去的方向，往前三十多公里就有一个小城，叫做罗德克城，余洋等人之前还准备在那个地方修整一下，换好车辆，准备食物继续撤退，但是现在看起来，美国人已经在前面准备好了，等待余洋等人上门。

“那我们只能够继续向西了，看样子我们离我们计划的路越走越远了，这些美国人还真的下血本啊！”

老付看了一眼北方，按照原来计划他们应该一路向北的，但是现在却要一路向西，虽然不至于南辕北辙，但是相差也还是很远。

“计划本身就是用来变的，美国人肯定不会让我们这么轻易的逃出去的，美国人花不了多少本钱，南联盟里的那些武装组织，全都是美国人背后支持的，美国人只要给他们下命令就行了，那些臭鱼烂虾虽然战斗力低下，但是他们人多啊！”

“嗯，走一步看一步吧，不知道其余几个队他们怎么样了，我们算是走的很隐蔽了，现在都被困在这个地方，不知道他们现在，哎……”

贝尔格莱德城东八十公里，地面上扭曲的躺着二十多具尸体，十多名美军海豹突击队成员抱着武器站在路旁，其中领头的美军军官用一把枪顶在一名黄种人的脑袋上，如果余洋在这里的话，一眼就可以认出来，这个人就是昨天晚上开会的几个教授之一。

“自我介绍下，我叫伯尔，说吧，你们还有其他人撤退的路线是什么，你告诉我，我就不杀你，而且你可以申请政治避难，我们会将你送到美国人，用你们国家的话说就是，有一生用不完的钱，你觉得怎么样呢？”

老教授抬头看了一眼面前的美军，低着头闭上眼睛，王教授这一组昨天半夜花了一些钱，买通了东城岗哨执勤的士兵，一路开着车跑出来的，但是没有想到刚刚走出没到二十公里就遭遇了追兵，打了一宿，早上六点的时候，他们头顶出现了几架直升机。

相比于之前追击他们的杂牌军，坐着直升机来的美军士兵，很快的就咬死这一组，最终在逃到八十公里处的时候，被后面的士兵追上，经过短暂的激烈的交火之后，美军士兵将所有人击毙，活捉了唯一一个没有战斗能力的王教授。

“呵呵，不说是吧，你以为你不说就有用了，我们有一百种方法让你开口，我知道你听得懂我在说什么，不要假装你不懂英语，你的身份我们已经研究透了，王博海，对吧，你毕业于密歇根大学，硕士学位，我告诉你，我的耐心是有限的！”

王教授抬头看了一眼这个美军士兵，笑着摇了摇头：“你杀了我吧，我对于你们没有任何的利用价值，还有你说我叫王博海，我想你是搞错了，我叫周凯伦，我是加拿大籍华人，我会将你们的暴行暴露出来！你们这是滥杀无辜！”

“滥杀无辜，呵呵，你连自己的名字都不敢承认了吗？既然你不说，我有办法让你开口！带走！”美军军官说完之后，走进了不远处的一架直升飞机上：“另外的老鼠都藏好了吗？猫捉老鼠，这种游戏我最喜欢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472113"  chaptername="第三百六十章  被全歼">加入书签</a>
</div>
