    “是楚天，肯定是他，绝对不会错！”

    曲肖儿一脸震惊，口中不停地呢喃。

    她此刻之所以如此说，并不是因为她有什么直接的证据，而是一种发自心底，强烈至极的直觉！

    出乎意料，一向都是对于楚天极为鄙视的落霞宗女长老，这时竟是罕见地没有露出轻蔑讥讽的冷笑。

    “难道目前排名第一的楚天，真的就是曲肖儿之前的那个看上去平凡无奇的老乡？”

    女长老眉头微蹙，口中低语。

    显然，她的内心深处已经是发生了一些细微的动摇，不再固执地认为曲肖儿的老乡楚天就是一个平庸之辈。

    但一息后，她轻轻地摇了摇头。

    曲肖儿的老乡楚天按照之前测试出来的结果，勉强也就是个次一流的天才，想要登上皇气榜的榜首，几乎是不可能。

    故此，这两个楚天大概率不是同一人！

    “哈哈，我敢打赌，这个楚天多半就是之前的那个在紫云老祖的手上坚持超过三十息的神秘天才！”

    金色高台，一位高手朗声大笑道。

    “八九不离十！”

    “极有可能，能够在紫云老祖的手上撑过三十息，登顶皇气榜，也能说得过去！”

    ……

    现场众人听后，立刻都是纷纷开口附和。

    “楚天，你到底是谁？”

    云海王凌空而立，背负双手，眼睛死死地盯着皇气榜榜首的两个大字，沉声低语。

    对他来说，根本就没有将目前皇气榜榜首的楚天和之前他见过的那个来自南延域，毫不起眼的年轻人联系在一起。

    ……

    “楚天，小心！”

    也就是在楚天解决了十几名对手的同时，一声大喝提醒立刻从不远处传来。

    足足上百具的骷髅血奴狂声怒吼，从各个方向齐齐疯狂冲来，欲要将楚天团团围住，当场撕成碎片。

    出乎意料，楚天依旧是站在原地，一动不动，双目闭合，好似是在感受着什么。

    “哼，小杂种，不要以为你杀了那十几人，你就可以逃出生天，四周的众多骷髅血奴足够你喝一壶了！”

    郑永南冷哼一声，纵身继续前行。

    见楚天始终是站在原地，一动不动，好似入睡了一般，裴冷妃急忙道：“楚天应该是正在感悟什么，我们三个速去，为他护法！”

    话音落下，裴冷妃和陈氏兄妹两人同时纵身冲向了楚天。

    然而，三人刚刚冲到半途，楚天紧闭的眼睛猛地睁了开来，摇了摇头，叹息一声。

    就在刚才，他激战一场后，忽然间产生了一种强烈的冲动，想要趁势突破到了灵漩境。

    可惜的是，那种强烈的冲动来得快，去得也快，仅仅一眨眼的功夫，便是消失不见。

    楚天明白，之所以产生这种现象，最大的可能就是他的积累还是不够，当然也有可能是突破的时机不对。

    吼吼吼！

    就在这时，怒吼响起！

    阵阵的浓烈血腥气扑鼻而来，足足上百具的骷髅血奴已经是完全将他围在了中间，一柄柄的骨式兵器狠狠地朝着他的身体凶狠劈来！

    “滚开！”

    楚天手持初天刀，腰身转动的同时，挥动长刀，猛地一圈横扫！

    嘭嘭嘭！

    顷刻之间，一具具的高大骷髅当场横着飞了出去，重重地摔在地上，摔成了大量的碎片。

    虽然暂时解决了近在眼前的危机，但依旧是有大量的骷髅血奴正在疯狂地朝着楚天飞速冲来。

    “该死的郑永南，利用黑髓粉末来暗算我，现在也该找你好好地算算这笔账了！”

    楚天望了一眼已经逃远的郑永南，怒骂一声，身形一纵，化作一道火光身影，瞬间冲天而起。

    轰！

    也就是楚天身形冲天而起的同时，一大团赤红火焰猛地从天而降，一下子重重地砸在了楚天刚刚站立的位置，火光四冲，顷刻间便是将大量的骷髅血奴冲得七零八落。

    刚刚飞奔到中途的裴冷妃三人看到这一幕后，立刻都是停下了脚步，仰头望着越冲越高的那道火光身影。

    短短时间，楚天便是冲到了十几丈高，这里的压迫之感异常强烈，他丹田中的一滴魂血立刻自动燃烧了起来。

    唰！

    下一息，借助魂血燃烧产生的强大推动力，楚天纵身一闪，猛地加速冲向了郑永南所在的方向。

    “接下来，恐怕该轮到郑永南倒霉了！”

    裴冷妃冷冷一笑。

    陈乔安和陈乔茹兄妹两人闻言，互相对视一眼，皆是看到了对方眼中的期待之意。

    郑永南背后的郑家和他们陈家乃是敌对的关系，若是楚天能够借着这一次的机会，彻底地解决掉郑永南的话，那对陈家来说，不啻为一个绝佳的好消息！

    “我们也跟上去看看，小心楚天着了郑永南的道！”

    裴冷妃冷喝一声，纵身冲出。

    陈氏兄妹两人皆是点了点头，同时冲了出去。

    有魂血相助，楚天飞行的速度很快，远远超出了在地面上前行的速度！

    他所过之处，地上的那些骷髅血奴皆是仰着脑袋，怒声大吼，各种骨式兵器纷纷朝他猛地抛掷而来！

    可惜的是，这些疯狂抛来的兵器刚刚达到十丈的高度，瞬间被一股重压自动击中，纷纷都是重新落回了地面。

    “呵呵！”

    楚天暗笑一声，加速追赶。

    靠近血窟山三里左右的区域，郑永南正在使出各种手段，和诸多的骷髅血奴激战，根本就是没有留意到危险正在加速靠近。

    轰！

    陡然间，一声强烈的破空之声从天空中传出！

    “不好！”

    听到声响的瞬间，郑永南急忙仰头，面容劇变。

    此刻，一只足有半个房屋大小的火焰拳头正在高速地从天而降，冲着他的脑袋狠狠砸来！

    唰！

    情急之下，郑永南根本就是顾不得其他，猛地纵身一跃，跳离了原地，同时扬起手中的一柄厚重宽剑，朝着天空中的那道火光身影猛地一刀劈出！

    嗤！

    顷刻之间，一道粗大无比的黝黑剑光爆射而出，带着一股子凶悍之意，杀向了半空中的楚天。

    然而，这道黝黑刀光还没有来得及接近楚天，突然一个掉头，竟是朝着地面的郑永南凶狠杀去！

    “我艹！”

    看到这怪异一幕的瞬间，郑永南一下子傻了。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

