    接下来的日子，林霄几乎常驻在神域之内，几乎天天呆在其中。

    研究法术以及各种法术理论知识，通过真理之塔让所有智慧地精都参与到其中，来自三千以上智慧地精的反馈令他在法术理论方面突飞猛进，在理论方面他可以肯定全班没人比得上自己，可能在整个高中阶段都没有几个比得上他。

    法术理论知识扎实，从而反馈至真理之塔，塔内逐渐出现一本本更加深奥的法术理论书籍供智慧地精研究。

    他带来知识进入真理之塔供智慧地精学习，智慧地精学习研究所有收获反馈给林霄，令他获得更深奥的理论知识，再重新反溃至真理之塔供智慧地精学习，如此来回反复，真理之塔内关于法术的各种理论知识迅速增长。

    同时，随着神域不断扩大，林霄有感于神域空旷而眷族太少，同时智慧地精们在学习方面太过于疯狂，不愿意生育，从而导致繁衍速度太慢，初始两千智慧地精二十年才涨一千个，这速度太慢了。

    他已经开始有意识的调整，下达神喻给斯拉达，让祂多多引导智慧地精们多加繁衍生育，同时对真理之塔增添了一分限制，让智慧地精们做点别的有趣的事情，不要一门心思宅家里。

    不得不说强制调整还是有点效，在他强制限制下，智慧地精们无法像以前一样随时进入真理之塔，只能在一项研究结束之后腾出空来做别的。

    一些动手能力强的会研究其他从法术理论衍生出来东西，剩下的动手能力不够强的，只有听从斯拉达的安排做些有益身心的活动，为智慧地精种族繁荣做亿点贡献。

    值得一提的是，那个耗费他五点神性的纯净的神性之灵早已经转生，成功转生为一名神性智慧地精，从小就展现出超乎寻常的智慧与能力。

    短短神域十年就已经成年，此时已经脱颖而出，成为智慧地精一族中有名的年轻天才。

    这位在诞生之日林霄亲自降临赐名为阿莱门特.林，姓在后面，名在前面，寄希望能在遥远的将来能成为神域内最有智慧的存在。

    而现在看来未辜负他的期望，小小年纪就已经是智慧地精中最有智慧的一员，从小就在法术方面展现出非常强大的天赋。

    终于在第一堂大课的第二周后，第一个智慧地精英雄阿莱门特在没有职业卡的情况下成功施展第一个法术，正式就职法师。

    这是真正的法师，而非职业卡就职的伪法师。

    职业卡就职的法师源自于一个叫托瑞尔的超强晶壁系，依托于魔网存在，不但使用法术有限制，还受限于魔网拥有法术位限制。

    而阿莱门特靠自学获得的法师职业更类似于伪DND游戏中的法师，靠蓝条法力施法而不是靠魔网，所以只要法力足够可以随意施法，没任何限制，自然更加强大。

    就职法师职业后，阿莱门特转生自带的神性正式激发，成为一名史诗模板的法师英雄。

    林霄查看阿莱门特的英雄面板来，给出了潜力毫不逊于斯拉达的评价。

    英雄：阿莱门特（神性生物）

    种族：智慧地精。

    级别：史诗。

    英雄光环：魔力光环——光环范围内所有施法职业友军施法时法力与精神力消耗降低25%，施法速度提升25%，施法距离提升25%，法术威力提升25%。

    英雄通用天赋：史诗英雄体质——免疫即死伤害，高等生命再生，物理伤害减免25%，全面抗性+25%。

    神性生物天赋：神性生物——全属性+20%，全面抗性+20%，获得高等生命再生。

    英雄独有天赋：地精的光辉——继承至远古地精最后的光辉，在魔法造物上拥有超强的天赋。

    英雄技能：无。

    体质：19+4点。（略...｝

    力量：16+3点。（略....）

    敏捷：21+4点。（略....）

    精神：60+12点。（你的精神让凡人望尘莫及，你的智慧非同一般，你是天生的法术大师。）

    评价：继承远古地精余辉的传奇地精英雄。

    从天赋可以看出，阿莱门特不是那种擅长战斗的法师英雄，但在魔法造物方面的天赋非常的高，很令他期待。

    阿莱门德现在还没有英雄技能，但本身施法能力在成为英雄后飞速增长，没几年就晋升至六阶大法师层次，成为一名非常强大的法师首领。

    对，从阿莱门德成为正式法师开始，其他智慧地精就像是开窍了一样，陆续有研究法术多年的资深智慧地精成功施法，成为一名真正的法师。

    值得一提的是，只能未就职冰霜术士的智慧地精才能成为真正的法师，如果就职了冰霜术士，将永远无法成为真正的法师。

    不过这不代表就职了冰霜术士就没路了，他们还是可以继续研究法术理论知识，从而自学各种法术技巧，超魔技巧，成为一名比常规职业更强的资深冰霜术士。

    对智慧地精的变化林霄非常满意，提拔阿莱门特为智慧地精一族的族长，并挑选二十名优秀的智慧地精法师为自己的牧师，令其建立教会下属机构——真理殿堂，负责掌管与保护真理之塔，以及教会魔法机械与兵器铠甲方面的制造。

    此时的真理教会除了总部外只有真理殿堂一个下属分支，但第二个分支仲裁审判厅正在筹备。

    仲裁审判厅的职责一般是专门监察教会内部，抓捕教会的判徒审叛，相当于东厂锦衣卫那种，权力相当的大。

    林霄现在手中还没有哪个眷族有资格担任这个职位，只能暂且放着。

    时间，就在神域飞速的发展中过去，每过一个星期林霄从神域中归来，第一时间给沈月昕发一个信息。

    一个月前他们就约好，每周同一时间联系一次，现在已经是第四次。

    聊天的内容大都是各自神域发展碰到的一些有趣的事情，或者上课时的一些趣事，包括各自班级的课程与内容，现在林霄对辉耀一中精英班的课程相当的了解。

    大体上和二中相差不大，但在教学方式上略有不同，最重要的是一中高二精英班的两位老师与辅导员对待不同学生的待遇截然不同。

    用一句话概括：差生正常对待，优等生强化特训开小灶。

    好在小姑姑表现不错，属于优等生之例。

    接下来他们又聊了一会，等快到教室才依依不舍的挂断。

    虽然聊得很少，但他们之间的关系并未因为聊得少而冷淡，反而还有所进步，她已经不排斥他在网络上偶尔的口头调戏。

    这是个巨大进步，当女生不排斥一个男生对自己口花花，说明她对这个男生很有好感，再加把劲很快能拿下。

    林霄都已经在考虑哪天找个机会约她见一面，将关系确定下来先。

    一路思考到教室门口，看到陆续到来一脸严肃的同学们，林霄也迅速收起心情，因为今天是本学期第二堂大课了。

    按班主任上次大课时所说，这一堂大堂老师不会再放水，所有人都有小小紧张。

    当然这不包括他，主世界一个月神域三十年的发展，他神域的实力又有了巨大的进展，相比上一次又强大一截，他有充足的信心面对任何往届学长。

    进入教室，水晶圆盘在自己的位置停下，陆续有学生到来但教室内没多少声音。

    这一个月来大部分学生都是这样，感觉不像是在学校上课，更像小说中所谓门派中弟子一样，大家都是竞争对手。

    等所有学生到齐，上课铃声响起，班主任与辅导员准时到来，孙博士是理论课老师，这种实战大课一般不会来。

    一如即往穿着全身铠甲连身材都看不清的金丝丝神光不断吞吐的瞳孔扫过所有学生，一如即往声音毫无感情：

    “第二堂大课和一个月前一样模式，但这一次将模拟百分之一百的历届学长投影，上次大课失败的同学要注意，如果这一堂大课继续失败，你们将会被劝退至二班。”

    教室内没有声音，但林霄知道大伙心中肯定都不平静。

    “啧啧，开学两个月就要淘汰一批人，这竞争压力....”

    幸好他这段时间成长很快。

    不说已经成长起来的智慧地精，光凭现在的大娜迦与鱼人他就有信心面对任何对手，只要不是碰上历届最顶尖的学长，就连火焰领主可能都不用召唤。

    整整三十年的发展，他不但不停的用繁衍超凡能力提高大娜迦的繁衍速度，还特意在网上用三张神话品质的卡片交易了共九张五星稀有品质的繁衍卡，三张合一，合成了三张神话品质的繁衍卡。

    这是繁衍卡上限，哪怕融合再多也不会有远古品质繁衍卡，所以三张合一最合算。

    持续时间未变还是十年，但繁衍速度由百分之三百变成百分之五百，神域三十年用了三张，共用了三个卡位。

    三十年百分之五百的繁衍速度加成下，再加繁衍超凡能力，哪怕大娜迦的繁衍能力再低也被强行拉升，此时神域内大娜迦数量相比半年前已经增加了百分之一百还有多，总数量由一个月前的三千不到，变成了现在接近七千。

