
    范建明脸色阴沉下来，眼神闪烁了一下，然后转头准备走：“不知道你在说什么，我只是有事来医院而已。!”

    叶秋慢悠悠道：“这走了？不确认下我朋友真的没事吗？说不定过几天络传出我朋友病危，但是肇事司机还没有找到的新闻。”

    “你威胁我？”范建明回过身一脸怒气。

    叶秋眼睛一眯，身猛然迸射出一股狂暴的气息：“威胁你，你还没有这个资格，告诉我肇事司机是什么人。”

    范建明感受到这股狂暴的气息，感觉自己好像是暴风雨的一叶孤舟，心脏一阵抖动，眼神一变，接着摇头说道：“跟你说了还没有找到。”

    “现场的监控呢？看一下知道了。”叶秋说道。

    “耳朵聋了吗，跟你们说过那天正好出了点问题在维修，所以没有拍下来。”范建明翻了个白眼道。

    叶秋说道：“总不可能全都维修吧？”

    范建明冷哼了一声，说道：“是你管这事还是我管这事情？维不维修我们最清楚了，你瞎猜什么？”

    叶秋冷笑道：“看来你是不见棺材不掉泪，既然这样子，那这件事情你不用管了，我自己查。”

    “那最好，这是你说的，出了事情别再找我。”

    范建明闻言眼神轻视，在他看来叶秋能够查到什么东西。

    叶秋也没有理他拿出手机给施飞虎打了个电话，没多久对面传来施飞虎的声音：“叶兄弟，找我有什么事情？”

    “施老哥，我朋友出了点事情，被车撞了，我怀疑是有人蓄意谋杀。”

    叶秋说着眼睛看向范建明。

    范建明听到叶秋的话脸色立刻变了，愤怒道：“你他妈的乱说什么？普通的车祸而已，你特么的没事找事是吧！”

    说完伸手想要揪住叶秋的衣领。

    不过叶秋挂断了电话，顺手抓住了他的手臂，用力一捏，顿时一阵嘎啦的声音传来。

    感受到手臂传来强大的压迫感，范建明脸色都变了，甚至担心下一刻自己骨头会断掉，头不由得渗出许多冷汗。

    叶秋眯着眼睛说道：“你最好给我放规矩的。”

    说完也没有理会范建明转身走进了病房当。

    范建明在病房外面走来走去，想要离开这里，但是想要刚才叶秋的电话心里面一咯噔，他知道临海市姓施的人有，施飞虎是其一个。

    想到这他心里面一咯噔，有种不好的预感。

    咬了咬牙，范建明正想要打电话的时候，看到走廊那头走过来几个人，在最前面的是他刚才想到的施飞虎！

    “施飞虎真的来了？那个人认识施飞虎？”

    范建明的脸色变了，之前他还以为对方不过是个普通人而已，头不由得出了冷汗。

    施飞虎带着人过来，在病房门口看到范建明也愣了一下，不过两个人并不是同一个地方的，也不认识没有说什么，直接敲了敲门。

    叶秋听到后走出来，打了个招呼：“施老哥，又麻烦你了。”

    “不麻烦。”施飞虎脸满是笑意，不过可能觉得这件事情不太好，脸色变得严肃起来，沉声道：“叶兄弟，我先了解下情况吧。”

    “行。”

    叶秋简短地说了一下经过后，眼神看向范建明。

    施飞虎立即会意，转过头看着范建明，皱眉说道：“你是车祸的负责人？”

    范建明脸色一变，硬着头皮，有些唯唯诺诺道：“是，是我……”

    施飞虎沉声道：“根据现场情况，现在我怀疑这场车祸是蓄意的谋杀，走吧，带我去看看监控视频。”

    范建明额头冷汗都出来了，本来觉得是一场车祸而已，现在居然升级到了这种层次，不由说道：“现场监控，监控在维护……”

    “维护？”

    施飞虎看了他一眼，拿出手机拨通了范建明队长的手机。

    没多久电话接通，对面传来队长的声音：“老施啊，找我有什么事情，是不是案子要我们配合？”

    施飞虎一笑：“是有点事情，我问下10号临海市宁堂街那边的监控，那天有没有在维修的？我要调用那边的监控。”

    “维修，我怎么不知道？”队长声音一愣，说道：“这个月都没有地方要维修的，而且算是维修，我们也有备用的，你这个不用担心。”

    “行，我知道了，下班一块吃顿饭。”

    施飞虎挂断了电话，眼神一冷，看着范建明说道：“你还有什么话要说的？”

    范建明脸色微变，还想要狡辩：“我不知道这事情，你想要看监控看监控，不关我什么事情……”说完转身要走。

    施飞虎使了个颜色。

    立刻，有两个人前控制住范建明，冷喝道：“老实点，现在你跟这件案子有关，跟我们回去接受调查吧。”

    范建明见到这立刻慌了，这要是跟着施飞虎他们回去，他现在好不容易找到的工作肯定丢了，而还会留下污点，以后想要再找工作困难了，急忙说道：“别，我说……是明哥，是明哥撞的！”

    “明哥？”

    叶秋一愣，没听说过这个人，难不成这件事情是巧合。

    施飞虎倒是脸色微变，说道：“钟远的手下？”

    “对，是他！”范建明连忙说道。

    “钟远……”叶秋眉头紧皱，“是不是有个儿子叫做钟强？”

    “是他，他是我们临海市这边……这个不说你也应该清楚。”施飞虎脸一沉，对着几个手下说道：“把他先带回去。”

    “等等，我都说了，你们不能够放过我？”

    范建明一脸后悔，可惜现在没人听他的话。

    “叶老底，你跟钟远有什么冲突？”施飞虎见到没人了，低声问道。

    “跟他儿子有些冲突，不过我没想到对方的报复来得那么快。”

    叶秋有点不解，既然钟远是楚正国的人，现在楚正国已经赔钱了事了，这个家伙难道还是坐不住，所以派人来报复他？

    而且还是从他身边的人下手，要知道张晴晴是他的得力助手，居然拿她当成目标。

    这让叶秋脸色阴沉得有些可怕，冲着他来没什么，但是如果祸及亲友，那么楚正国还有这个钟远，没有必要再留在世了。

    虽然自从退伍后他还算较规矩，但是相起龙王而言。夜王可并不恪守任何的规矩……
