
　　嗡~嗡~

　　安全区内，伴随着异兽的攻击，一道道微弱的波动在安全区内传开，正在闭关修炼和疗伤的杨奇两人，在这阵波动之下苏醒过来。

　　撤去隔绝阵法，看着不远处的熊熙帝君两人，杨奇和夔牟帝君不由相视一眼，旋即沉声道，“是熊熙帝君他们！”

　　熊熙帝君两人出现在安全区，然后安全区就受到了异兽族群的袭击，他们哪里不知道，安全区受到袭击，是因为熊熙帝君两人，是他们将异兽族群引到了安全区这边。

　　夔牟帝君瞥了一眼熊熙帝君两人，旋即传音道，“看熊熙帝君两人的样子，似乎并没有受伤。”M.23sk.com

　　杨奇闻言，微微点了点头，他也没有发现熊熙帝君两人有受伤的迹象，这说明两人很可能没有受伤。

　　两人没有受伤，却没能将异兽族群甩掉，要么是故意的，要么就是无法摆脱异兽，以至于一路被异兽追杀到了安全区这边。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“应该是无法摆脱异兽。”

　　安全区内，不只是有他们两人，还有另外三位梵天殿的修行者，熊熙帝君两人故意引来异兽的可能性并不大。如果异兽真的能够攻破安全区，对于熊熙帝君一行人而言，也没有任何的好处。

　　此话一出，夔牟帝君微微点了点头，对于杨奇所言，他还是比较认同的，只是如此一来，说明异兽族群十分的难缠。

　　要知道，根据杨奇之前所言，从异兽族群老巢所在的区域，到安全区可是有着不近的距离，异兽族群能够杀到这里来，足见异兽对于斩杀修行者的执着。

　　“这些异兽，也未免太疯狂了吧？”夔牟帝君沉声道。

　　“这些异兽的确是有些问题。”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“之前那追杀本帝的异兽，就算是遇到了熊熙帝君一行人，也没有退去的意思。”

　　异兽的灵智并不高，但基本的生灵本能，还是有的，所谓生灵的本能，其中之一就是强者为尊，面对着自己无法抵挡的对手，不可能明知必死无疑，还杀上去。

　　但当初追杀杨奇的异兽，却没有顾忌这一点，当初杨奇虽然觉得有些不妥，可因为后来大量异兽杀来，他以为是那异兽因为知道有支援，所以有恃无恐的缘故。

　　现在结合杀到安全区的异兽族群，仔细回想一下，杨奇立刻是发现，那些异兽在面对修行者的时候，似乎有些不对劲，仿佛修行者对他们有着莫大的吸引力一般。

　　夔牟帝君目光一凝，嘴里沉声道，“你是说，这些异兽将我们当成了猎物，而且还是对他们极为重要的猎物？”

　　杨奇点点头，他心中的确是有这样的猜测，只是到现在为止，还不能确定罢了。

　　夔牟帝君见状，眉头不由微微一皱，他很清楚，一些特殊的生灵，能够吞噬其他生灵的血脉。特别是眼前的遗迹可能是第一次开启，这片天地之中的异兽，对于吞噬修行者，可能会更加的渴望，那么如此疯狂，也就能够理解了。

　　“如果是这样，那麻烦可就大了。”夔牟帝君面色难看道。

　　杨奇闻言，暗自点了点头，如果异兽们，对于修行者如此的渴望，对于修行者而言，绝对不是什么好消息。这意味着，他们一旦和异兽遭遇，必然会受到异兽的攻击和追杀，这种攻击和追杀，还会十分猛烈。

　　“不过现在我们在安全区内，倒是不必担心自身的安全，虽然异兽们的攻击能够引起一些异动，但安全区的护阵，并没有任何不支的迹象。”杨奇一脸平静道。

　　这勉强算是一个好消息，躲在安全区内，至少不会有任何的危险！

　　就在杨奇和夔牟帝君两人私下流的同时，熊熙帝君一行人，也同样是在私下流，眼前的异兽族群，自然不是他们故意引来的，而是因为有帝君层次的异兽，他们没能及时摆脱对方而已。

　　“熊师兄，这些异兽，有些麻烦啊！”魁梧男子看向熊熙帝君道。

　　被一路追杀到安全区，魁梧男子心中也是十分的郁闷，虽然没有受什么伤，但一路顾着逃命，最后被逼得逃回安全区，无疑十分的狼狈。

　　“不必理会他们，有安全区存在，他们杀不进来。”熊熙帝君面色平静道。

　　那魁梧男子闻言，一脸苦笑道，“可他们这么守着，我们也出不去啊。”

　　追杀过来的异兽之中，足足三头帝君层次的异兽，之前他们就是因为发现三头帝君层次的异兽杀来，所以才不得不逃命，逃回安全区，毕竟上次和三头帝君层次的异兽交手，熊熙帝君两人可是受伤了的。

　　“本帝就不信，他们那会一直守在这里。”熊熙帝君嘴里冷冷一笑道。

　　异兽们根本无法威胁到安全区，等到他们知道无望攻破安全区之后，自然会离开，所以熊熙帝君根本不担心异兽们会一直围攻下去。

　　魁梧男子看着眼前的熊熙帝君，突然开口道，“熊师兄，你觉不觉得，那些异兽有些不太对劲？”

　　听到魁梧男子的话，熊熙帝君沉默了起来，魁梧男子和杨奇两人能够发现的事情，他自然也是有所察觉，只是暂时他也无法确定什么。

　　熊熙帝君目光一凝，嘴里沉声道，“先静观其变吧。”

　　在这片天地之中，修行者明显处于劣势，不是异兽的对手，如今被异兽围困着安全区，他们能够做的事情也不多，只能选择静观其变。

　　虽然熊熙帝君这边选择静观其变，不过杨奇和夔牟帝君两人，却并没有这么做。因为一直被困在安全区，就算有杨奇的暗影分身在外界查探，两人对于异兽族群的情况，了解得也不是特别多。

　　所以趁着异兽族群围攻安全区的时候，两人来到了安全区附近，观察安全外异兽族群的实力，当他们来到安全区附近的时候，外界的异兽们更加疯狂的冲击起眼前的安全区来。

　　只可惜，异兽们的疯狂冲击，显然是无用的，能够被遗迹主人布置起来的安全区，其防护能力毋庸置疑，就算异兽的攻击再疯狂，也根本无法威胁到安全区。

　　夔牟帝君看着身旁的杨奇，沉声问道，“虚行道友，这只异兽族群的实力如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百四十三章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 