    我们一早就出发，赶了十几个小时的路，中间在一些服务区稍作休息，没有耽搁太长时间。

    所以当天晚上的十点多钟我们就回到了市里。

    王俊辉这次受伤，其中很大的责任在我和那只兔子魑，我有些不知道如何去面对李雅静，加上时间也有些晚了，王俊辉也没让我和林森跟着去医院那边。

    到市里，把我俩先送回他的新房，王俊辉就带伤自己开车去医院了。

    其实不光是我不知道如何去给李雅静说王俊辉的事儿，林森也不知道，毕竟他的身份是王俊辉的助手。

    我和林森心里都带着自责，进到王俊辉的家里也没啥话要说，洗漱一下各自回房就睡下了。

    第二天一早，林森给了我一把钥匙，说让我一个人在这里先住下，他要回自己家了，他还说王俊辉短时间可能不会回这里，让我随便住。

    林森走了之后我其实想过回县城，可现在离八月十五还有二十多天，我回去肯定还有劫难，想来想去我还是决定先在王俊辉这里住下，反正这儿就我一个人。

    至于宁浩宇那边，我是不准备去了，熊九每次都能从我这里套取一些消息，这让我心里很不爽。

    接下来几天我和兔子魑就一直住在这里，我白天看看电视，修习一下相门的气功，那兔子魑就是吃了睡，睡了吃，几天下来它的小身板就变的胖嘟嘟的。

    看着它我就忍不住逗它：“够肥了，差不多能下锅了。”

    听了我这话，那兔子魑吓的一天没吃东西，等它慢慢反应过来我是骗它的了，就对着我“呲呲”一阵，以示愤怒。

    这几天里我和王俊辉也是通了几个电话，他说不用我担心，他现在和李雅静在一家医院住着，挺好。

    他还说，组织上还算有人性，知道他这次受伤了，特批他可以休息半个月，不过最后王俊辉也是强调了一句：“这也亏得张家财大气粗，最后又多给了组织一大笔钱，不然我怕也是没这假期。”

    至于李雅静那边，王俊辉没有多作透露，我也就没细问。

    王俊辉说半个月后才接案子，那会儿的话就离八月十五没几天了。

    在这期间我也是和徐若卉打过几次电话，只可惜她问我的少，问兔子的多，问完兔子，她觉得无聊就挂了电话，搞的我好像是替那该死的兔子打电话似的。

    有一天我实在无聊，我蹲到笼子前问那只兔子魑：“公的！？”

    兔子魑摇头。

    我“哦”了一声说：“那就是母的了！”

    兔子魑点头。

    我“哼”了一声拍拍笼子道：“你又逃过一劫！”

    半个月的时间过起来总还是有些慢，到了第十天，我就彻底闲不住了，便给宁浩宇打了一个电话，问他有空出来玩不。

    他说让我去仿古街找他，我就摇头道：“算了，每次去那边都要免费送你舅舅一卦，当然不是我小气，而是我最近运气不行，不能老行相卜之事。”

    宁浩宇那边想了一会儿就给我说了一个烧烤店的名字，说是让我过去等他。

    这烧烤店是室内的那种，酒吧样式装修，中间还有点歌台，有雅兴的人就会上去唱上一首。

    到了烤肉店这边，进去找好位置没一会儿，宁浩宇就过来了。

    打了招呼，点上了烤肉和啤酒，我和宁浩宇闲聊了起来，我就从他的话里听说，熊九最近大赚了一笔，特别是他的玉器店，在和紫琼阁合作后，紫琼阁找了几个识玉和卖玉的高手过来帮忙。

    熊九玉器店的销售额一下就增加了一倍。

    当然以后熊九再卖的玉，也都要从紫琼阁进货了。

    另外熊九还在周睿的帮助下做了几档子古玉的生意，也捞到了不少的好处。

    说完了他那边的事儿，宁浩宇就问我的近况，都倒啥霉了，说自己运气不好。

    我和宁浩宇也没啥不能说的，就把我爷爷说我要造劫难，还有王俊辉帮我挡劫的事儿都讲了他听，听我说完，宁浩宇就说：“那你的劫是不是已经避过去了啊？”

    我摇头说：“我总觉得我爷爷说的好像不是这事儿……”

    不等我这句话说完，我就忽然听到不远处一个卡间有人在喊我的名字“李初一”，而且声音还十分的熟悉。

    我和宁浩宇同时看过去，就发现一个穿着格子连衣裙的女人在给我打招呼，我一下就认出了她——徐若卉。

    她怎么会在这里？

    我的心跳速度不由加快，宁浩宇在旁边问我：“谁啊，你朋友？”

    我小声说了句：“我房客。”

    说完我就起身向徐若卉打招呼，说实话，能在这里碰到徐若卉是我根本没有想到的，我甚至开始觉得这就是我和徐若卉之间的缘分。

    相信很多的人都有这样的经历，在自己觉得不可能的地方撞见自己最心仪的那个人。

    那种感觉又兴奋，又甜蜜。

    唯一美中不足的是我和徐若卉都不是一个人。

    徐若卉那边有四个人，不过都是女的，我心里也是放心了不少，而我这边也是宁浩宇在身边。

    打了招呼，徐若卉旁边的一个女生就招呼我们过去坐，我心里还记挂着情劫的事儿，所以就犹豫了一下，宁浩宇则是早就迫不及待，起身拉着我就过去了，还喊了一声服务员给我们换桌子。

    过去之后徐若卉就在旁边给我腾出一个位置让我坐下，她对面的两个美女也是给宁浩宇腾出了一块儿。

    不得不说，这次和徐若卉一起吃饭的都是五官和身条都很好的女生，徐若卉简单介绍了一下我才知道，原来这些都是市艺校的女学生，是徐若卉的高中同学。

    我也是第一次听徐若卉说起了一些她过去的事儿，原来她之前上的高中也算是一个艺术类的高中，那所学校里的美术生和学舞蹈的居多，也是有名的美女学校。

    这次徐若卉来市里，也是为了和这些同学小聚。

    介绍了那几个美女徐若卉就开始介绍我：“这个是我给你说的那个房东，李初一，人很好，平时帮人算算卦，在县城那边，别人还送了他一个绰号‘一卦千金’。”

    听到徐若卉的介绍，那三个女人就同时开我玩笑，说我是他们见过最年轻的神棍，显然他们对算命的事儿不感冒，而我最近正在小心的避劫，也就没有去关注她们的面相，自然也没去反驳啥。

    然后那三个女生就把目光集中到了长的帅气，还穿了一身名牌的宁浩宇身上，他们问宁浩宇是干啥的，宁浩宇介绍了自己，然后还特意说明自己是仿古街万玉楼的经理。

    宁浩宇一介绍，那三个女人自然就更愿意和宁浩宇搭讪了，而我这个小神棍瞬间就被冷漠了。

    徐若卉在旁边捂着嘴扑哧一笑说：“看来你很不招女孩子待见啊。”

    我半开玩笑说了句：“她们那是职业歧视。”

    到了这些女生面前，我就不小心多喝了几杯，不一会儿我和宁浩宇一起话就多了起来。

    也不知道怎么说的，我们就聊到算命的问题上来了，宁浩宇对她旁边和他聊的最近的那个叫方骆琳女生说：“你要不要让初一算一下，他看相的本事可是一等一的强，我舅舅因为生意的事儿，好几次找他求卦，都被他推了呢。”

    徐若卉也是饶有兴趣地看着我问：“你还有给钱不赚的时候，少见啊？”

    我当时也多喝几杯，加上徐若卉在旁边，我就有些头脑不冷静了，渐渐把爷爷说的情劫的事儿忘了个一干二净，就接着徐若卉的话说了一句：“找我算命，也是要讲机缘的，机缘不到，出钱再多，我也不会给他算的。”

    其实我已经不知道给多少人免费送过卦了。

    然而我的这些话却被几个女生当成了笑话，从她们的笑容来看，她们甚至觉得我说那话的时候有些滑稽。

    我看着方骆琳说：“你印堂位置红光泛粉，有三股命气绕着你印堂转，此为桃花运，追你的人至少有三个，而且岁数都比你大，应该是你的学长，不过那些人中没有一个是你喜欢的，因为那三股桃花气没有一股和你的命气想契合。”

    我说完之后方骆琳和另外两个女生就停止了笑声，而是同时看向了徐若卉，徐若卉摇头说：“别看我，我和他在一起从来不提咱们的事儿，还有，我这个房东可是大忙人，一个月里最多三四天在家，其他时间全在外面跑，我也没时间跟他说咱们的事儿。”

    方骆琳看着我说：“算你蒙对了，那你继续说，我的真命天子什么时候出现？”

    我看了一下这方骆琳，右眼眉毛下有一颗很小的宜夫痣，是旺夫之相，可他那颗痣的旺夫气藏的却很深，说明十年内不会结婚，所以我便说了一句：“十年后你就知道这个答案。”

    方骆琳问我为什么，我就把我所看出的跟她说了一遍。

    她不甘心地问我：“你的意思我十年后才会结婚吗？”

    我点头说是！

    方骆琳笑道：“好啊，那我就偏偏早些结婚给你看！”

    我说：“有些命是逆不了的。”

    方骆琳“哦”了一声说：“那你看看我们家若卉，看看她什么时候结婚。”

