    郝堂主哪里料到林飞如此凶猛，当着这么多人的面，丝毫不惧，直接向自己下手，再加上林飞的身法太过快，此时，他欲要向后退开，已是来不及。Δ． ．

    “小子，你敢！”

    惊慌的大叫中，郝堂主体内的元气，迅涌出体表，形成一层厚厚的元气防御层。

    砰！

    林飞的拳头，直接就是印在了郝堂主的胸膛之上。

    郝堂主只觉得一股尖锐的劲力撞来，身子登登登的后退了几步。

    “小子，你今天死定了。”

    郝堂主怒吼道，一再在林飞手中吃亏，已是让他彻底的愤怒起来。

    “今天死的是你，而不是我！

    爆！”

    林飞冷冷说道，嘴角的讥讽之意十分明显。

    噗！

    一声极沉闷的爆声，徒然间自郝堂主体内传出。

    郝堂主如遭雷击，浑身一颤，眼中涌起不可思议之色，望着林飞。

    “你……，你……”

    然后，眼耳口鼻嘴，鲜血如溪水般慢慢流出，郝堂主的眼神，也是开始黯淡起来，生机渐失，身子也是轻垂垂的塌了下去。

    “郝堂主死了！”

    顿时，便是有人惊呼了起来。

    那黑衣青年的脸色，也是彻底的阴沉了下来。

    “小子，真是想不到，你竟这样扎手。

    不过，杀了我们古雷宗的人，你的麻烦可不小了。”

    在黑衣青年说话之际，剩下的其余众人，都是面色不善，步伐移动间，已是形成了一个包围圈。

    “我管你什么宗，得罪了我，天皇老子我也照杀，这人刚才亲自动手欺负我的人，死不足惜。”

    话虽如此，林飞也是知道，眼前这一帮人中，的确是有着好几个实力不凡的高手，单单是那黑衣青年身旁的两位老者，自己就不一定是对手。

    所以，眼见事不善了，林飞便是立即对阿紫说道：“阿紫，你立即进幻珠，要不然，等会动起手，我要分神照顾你。”

    “好的，主人。

    我那几个姐妹呢，救不救得了。”

    阿紫也知道，凭着自己现在修为，如果不预先藏起来，确实到时虽然林飞分神照顾。

    “我尽力救她们。”

    林飞说道。

    此刻，阿紫的那四五个姐妹妖狐，都已经被抓了，此刻被装在几张红色的细网中，被几个地境高级的人提在手中。

    因为，阿紫的那四五个妖狐姐妹，都还只是三阶实力，只不过相当于人类的凝气境八层、九层，由几个地境高级的武者控制着，绰绰有余。

    林飞意念一动，二十枚神识飞针放出，分别攻入那正控制着阿紫那些妖狐姐妹的地境高级武者的识海中。

    凭着林飞现在的神识力强度，施展神识飞针来对付地境高级的武者，产生的破坏力，已是极强。

    那四五个地境高级武者，只觉得自己的脑袋中，忽然剧烈巨痛，神智，也在瞬间模糊起来。

    “啊……”

    四五个人，忽然同时抛下手中套着妖狐的红色细网，双手抱头，疯狂的惨叫起来。

    林飞则是在神识飞针出的一瞬间，就已经施展天地巽风诀，瞬移到了这几人身边，将那些包着妖狐的红色细网，全部抓在手中，一抖，几个妖狐便是全部摆脱了束缚。

    而阿紫则是在同一时间，伸爪一捞，将自己的那几个姐妹，全部抓住，然后化作一道绿莹莹的烟雾，已是隐身进幻珠之中。

    这几下动作，快如闪电，一气呵成，林飞和阿紫，两者的身法度，都是快之极，几乎是眨眼之间，就将那几只妖狐全部救下。

    在其余的人看来，情况是这样的。

    只见那控制着几只妖狐的地境高级武者，忽然之间，毫无预兆的就抱头悲嚎起来。

    同一时刻，林飞身形忽然就出现他们身旁，伸手一捞，就将那几只妖狐全部放出，然后，一道绿莹莹的烟雾飘起，那些妖狐就全部不见了。

    场中，只剩下林飞一人站着！

    这几下变故，简直就是像变戏法般神奇。

    场中，只有几位实力最强的高手，才是清楚生了什么事情，那些实力低下的，特别是那些地境修为的，根本就不知道生了什么事情。

    啪啪啪啪………………

    那黑衣青年，忽然轻轻拍起掌来。

    “不错，小子，你的身法，反应，都是十分不错。

    不过，事情就到此为止了。

    周长老，你出手吧，快点了结这儿的事，我估计三长老已经在等我们了。”

    黑衣青年左边的一位青衫老者，闻言，微微点了点头。

    然后，慢慢的走了上前来。

    “年轻人，实话说，你年纪轻轻，能有这样的实力，确实不错。

    不过年轻人，应该要懂得有所敬畏才对，过刚则易折。

    不过，这样的道理，你也没机会去领悟了。

    因为你杀了我们古雷宗的人，可以说，在这南大6，杀了古雷宗的人，天上地下，已经没有你的去处了。

    纳命来吧。”

    青衫老者缓缓的说道，那口吻，那神态，完全就是一个德高望重的长辈，在苦口婆心的教导后辈小子。

    “戚，什么敬畏不敬畏的，说来说去，还不是看谁的拳头大。

    要打就打，婆婆妈妈的。”

    林飞语带戏谑。

    “不知死活。”

    那青衫老者的脸色，瞬间冰寒下来，同时，也是夹杂着一抹狰狞之色，一步跨出，身形直接就是诡异般消失而去。

    那青衫老者身形一动，林飞心中，便是直接的跳了一下，一股危险的感觉，自心头升起。

    这青衫老者，很强！

    在那青衫老者的身形消失的那一刹那，林飞脸色便是微变，然后，神识力已是在第一时间扩散而开，尽最大能力，感知道周围的任何细小变化。

    嗤！

    一只泛着猩红血气的手掌，犹如最为锋利的掌刀，忽然出现在林飞左肩处，闪电般的向林飞颈脖处切去，掌刀没到，林飞的几缕头，便是被那凌厉的掌风斩断，飘散起来。

    在那凌厉的掌刀出现的一瞬间，林飞的神识力，便是准确捕捉到了其踪迹，而后眼瞳猛的一凝，身体间不容中，硬生生前移了半寸。

