    ‘嗝~’的一声之中，花兔子打了一个大大的饱嗝之后，有点无语看了一眼自己有些胀鼓鼓、像是怀了3个月娃娃一般的肚子。

    当他在随后的时间里，又看了一眼那些用大桶装着的玉米棒子和土豆，还剩下了好多的分量的时候。

    顿时在脸上，露出了一个异常遗憾的表情。

    就好像因为自己的肚子不争气，损失了那么几个亿的矿泉水瓶子一样。

    花兔子这货之所以这样，今天不是中州部落大收获的好日子么？

    金灿灿玉米棒子、拳头和鸡蛋大小的土豆这些，可是一下子就堆满了营地周边的一些空地。

    最终其中的玉米这些，将会在经过了脱粒、晾晒之后，收进了他们的仓库里。

    面对着这么多的粮食，当天晚上的晚餐除了日常的蔬菜，还有算是今天加餐的红烧肉罐头这些。

    一下子阔气起来中州部落管理层，可是当众宣布了在今晚的时间里，煮玉米棒子和烤土豆这些食物，那是让大家敞开了吃。

    好家伙！今晚的整个中州部落上下，那叫一个都吃疯了。

    要知道在之前的两个多月的时间里，因为也不知道这些新粮什么时候收获，具体上又能收获多少。

    所以整个部落上下面对着那些不多的存粮，一直都是在勒住裤腰带过日子了。

    虽然每天三顿的食物都是准时供应，但是每一顿的分量对于花兔子这种重体力劳动者来说，根本不够吃到半饱的。

    所以忽然听到一个可劲造的说法后，花兔子还不是放开了自己的肚皮。

    再说了！那些叫做了玉米的食物，吃到了嘴里软糯弹牙之余带着丝丝甘甜的味道，烤土豆外表焦黄，里面吃起来却是香得很。

    反正一句话，这一刻的花兔子只恨自己肚子太小了一点。

    当然了！饿得时间太久了之后，不能往死里撑的事情花兔子还是知道的。

    因为据说他爷爷当年就是因为饿了好几天之后，忽然在岸边捡到了一条大死鱼；结果因为吃得太多，直接被撑死了。

    所以带着这样的一个遗憾，花兔子准备返回自己的宿舍里拿出自己的毛巾：一块到处起球的破布，打算去小溪里洗个澡，再开始睡觉了。

    不然了？他也没有女人啊，连那种带着强烈塑料味道的都没有。

    除了早点睡下以外，也没有其他更多的娱乐活动不是。

    而睡前洗漱得这么一个活动，并非是花兔子有着多么良好的卫生习惯；主要是中州部落的福利好，但是各种的臭规矩也多。

    若是被抓住了不洗澡，带着一身的臭汗就直接睡下，第二天的早饭都没了。

    只是他才是站起了身体，一套那些大人们今天才安装好的喇叭，就在一处电线杆子上开始‘沙沙~’的响动了起来。

    这样让人脑壳发麻的沙沙声，持续了大约几个呼吸后。

    一个应该是胡彪大人的声音，就是从喇叭中有些失真后传了出来，传遍了整个中州部落的聚居点：

    “喂、喂喂~跟大家说一个事情啊，吃完了晚饭之后大家都别急着走。

    现在是7点20分，等到了7点半钟的时候，会开始一场电视教学；这样的电视教学今后会形成一个常态化，天天都要学习。

    考虑到大家都没有人任何基础，先教授的是一些最基础的文化课。

    等到时间长一点了，才会根据你们的职业开展一点专业课程。

    有些事情可是要说好了，大家看电视的时候一定要认真起来，这可是关系到你们切实利益的事情。

    因为从明天开始，将会对着部落的所有人划分等级。

    中州部落的等级制度，初步分为珍宝、钻石、黄金、白银、青铜、生铁这么六个等级；不出意外的话，所有部落的正式成员，都会是青铜级别的身份等级。

    一众的管理层里，大部分是白银等级，少部分是黄金等级。

    而这些等级，到底有什么用了？这个问题问得很好。

    打个浅显的比方，等级越高的生活待遇就是越好；若是青铜等级一个星期能吃一顿肉，那么白银一个星期就能吃上两顿。

    黄金等级的话不怕吓到你们，那可是每天能吃一顿肉。

    并且在之后住新房子、分衣服和其他的物资方面，不但是身份等级更高的能够优先，质量上也是比白银和青铜这些要好上一大截。

    当然了，这样的等级可不是定死了的。

    不管是什么人员、什么出身，只要是能为部落作出贡献的，就能够不断地提升等级；杀敌、干活长期卖力、还有学习成绩突出这些都算。

    我胡彪在这里说了，只要谁学会读写500个以上的字，立刻提升为白银等级，安排管理层的干部身份。

    若是在随后的进阶课程中，达到了小学毕业的程度，没的说！黄金等级，天天吃肉。

    要是做不到这么一点，你们可以直接吐胡彪的一脸口水。

    而那些打仗和干活投机、偷懒的，长期学习摸鱼导致成绩倒数的，对他们的处罚先是降低身份等级。

    要是还不知道悔改，那么直接赶出部落，去外面自生自灭去。”

    在这么一个说法之下，花兔子忍不住全身的一个激灵；却并非是被赶出部落，自生自灭这么一个恐怖后果吓坏了。

    那是他在听到了有关于只要升到了黄金身份等级，就能天天吃肉的这么一个说法之后，立刻是下定了最大的一个决心。

    特么！不就是坐在那里看传说中的电视学习么。

    这么一个听起来，就是非常美妙的事情，还能比起种地干活更累？

    所以说，他一定要学出了那么一个小学毕业的文化水平，让自己获得一个黄金等级的身份。

    管理层和干部这些身份也就是算了，他也不是多么的在意。

    但是有关于每天能吃上一顿肉的事情，这么一点可是非常的重要。

    只是这位雄心勃勃的土著少年，尚且不知道有着一些人，天生就有着一种属性叫做：学渣。

    学习这种事情，天生就有着一些人，要比起了其他人更费劲。

    *******

    不得不说，胡彪他们那一个在昨天晚上吃火锅的时候，所憋出来的这么一个身份等级制度，让整个中州部落的土著们都亢奋了起来。

    每一个都是充满了信心、憋着一股子劲，要通过学习改变自己的命运和人生。

    当然了，这与胡彪他们展现出来的实力，像是充足的食物，还有各种工业产品和机械这些，离不开关系。

    这些东西让每一个土著，都对于中州部落的未来充满了期待。

    不然的话，他们只是没文化、但是不傻，不会被一些简单的画大饼给忽悠了。

    就这样，在大家的期待之中，汉字、旭风、竹叶这么三个人，带着30来号中州部落未来的电工，开始拉着一些插座。

    搂着一台的大屁股电视机，VCD机这些，从防备森严的防空洞中走了出来。

    在这么的一个过程中，汉字等三人倒是无所谓；但是一众电工们搂着这些在口口相传之中，才会出现的电器时。

    得知了未来这些东西，由他们保管和操作的这些货色，一个个那叫趾高气扬了起来。

    哪怕在这么一个时候，这些货色们有一个算一个，都是有一点鼻青脸肿的模样。

    那都是在白天的这么一天时间里，被汉字这么一个残暴的家伙，用棍子这么抽出来的，一天下来都抽断了两根棍子。

    而残暴的汉字大人，现在满嘴的火泡之下，眼神那叫一个迷茫得厉害。

    心中只有一个悲凉的念头：“特么！这破日子什么时候才是一个头啊？”

