    到了山脚下。沈易佳凝眉的回头看了一眼，若有所思。

    李氏已经做好饭就等他们回来一起吃了，看到他们回来，忙将煮好的姜汤递过去。

    “快把这个喝了，你说你大冷天还往山上跑做什么，家里又不缺那一口肉吃。”

    沈易佳下意识就要用右手去接，想到什么又收了回来换成左手。

    姜汤不会太烫刚刚好，咕噜噜一口喝完沈易佳才开口：“今天没收获，也不知道怎么回事，山里的猎物都不见了。”

    刚刚的小动作落在宋璟辰眼里，他视线一直落在沈易佳缩在袖口里的右手上，听到这话忽而抬头看了她一眼。

    “大冬天都躲起来了吧。”李氏没太在意。

    林邵欲言又止张了张嘴刚想说什么，沈易佳瞪了他一眼，后者立马闭紧嘴。

    沈易佳满意了。

    却不想团子闻到了血腥味，一个劲的往沈易佳身边凑。

    沈易佳只觉牙疼，忙借口回房更衣。

    回到屋里，沈易佳没有急着去换衣服，她先将灵芝拿出来放到自己装野山参的匣子里。

    在她这段时间的坚持不懈下，野山参已经存了有半匣子，加上这株比她巴掌还大两倍不止的灵芝，刚好装满。

    因为深山一般没人会进去，这些野山参年份都不低，比她花了五十两买的个头大多了。

    估摸着够她将灵液升级，沈易佳决定这几天偷偷把它们吃了。

    想了想，又从里面拿出两支年份大概有三四十年的野山参出来，准备给李氏收着用来炖汤。

    宝贝的将匣子放回床底，沈易佳才开始脱衣服。

    之前因为兴奋没太在意，此刻才觉得胸前火辣辣的疼，右手掌也被刮出了几道口子。

    “这衣服是不能要了”沈易佳嘀咕了一句，有点心疼的把衣服团成一团塞到柜子里打算找个机会毁尸灭迹。

    沈易佳伸出手指想凝结灵液，刚放到了嘴边还是忍住了。

    身上的伤别人看不见倒无所谓，她就怕手上的也给痊愈了，到时候林邵看见了不得把她当妖怪。

    沈易佳烦躁的抓了抓头，要是刚来这里的时候她肯定不会考虑这么多。可这会不一样，约摸是喜欢现在的生活，所以她并不想被破坏。

    重新从衣柜里翻出一套衣服，沈易佳正要穿上。门突然‘吱呀’一声被人推开了。

    冷风从门外灌进来，沈易佳猛的回头，跟一双惊愕的眸子对上。

    ……

    宋璟辰是问了林邵才知道沈易佳受伤的事，一时没考虑那么多就想着来看看。

    没想到会撞见这样尴尬的一幕。

    沈易佳此刻上身只松松散散的挂着一件肚兜，刚刚她看自己伤势时解开的，还没来得及系上。

    因为突然灌进来的风，还将她的肚兜吹得几欲飘起。

    宋璟辰甚至若隐若现的看到了她身前那少女特有的弧度。他呼吸一紧，忙撇开头，不敢在乱看。

    被寒风吹得沈易佳打了个寒颤，没注意到宋璟辰红得滴血的耳垂，嘀咕道：“你把门关上呀，冻死我了。”

