
艾恩站在窗口，看着NEO海军基地的方向，久久没有动弹。

孙旭走过去，准备安慰她一下。

还没来得及说话，艾恩就先开口了：“还有饭吗？我还没吃早饭？”

孙旭：“……”

他所有安慰的话，全都噎在了喉咙中，过了好一会儿才道：“饭是没有了，不过，厨房应该有零食、点心，储藏室也有水果，你可以去找些来吃。”

“嗯嗯，好。”

艾恩转身就走，但只走了两步就停了下来，茫然回头：“厨房在哪里？储藏室在哪里？”

孙旭无奈地叹了口气，招了招手：“baby-5，你带她去拿些吃的。”

“好的！老板！”

baby-5昂声道，活力满满。

不一会儿，艾恩和baby-5回来了，一人拿着两个盘子，上面的各种零食、点心、水果堆的像小山一样。

“拿这么多，你吃的完吗？”

孙旭瞥了她一眼。

艾恩的饭量他是知道的，她只是个吃货，不是路飞那种饭桶，这些远远超出了她饭量的极限。

吃得再多都没什么，但是不能浪费！

这些食物都是艾斯精心培育出来的，浪费，那是暴殄天物！

难道说，她打算化悲痛为食欲？

“这些是给你拿的！”

艾恩把两个较大的盘子推到孙旭面前，两个较小的留了下来。

“谢谢你的体贴。”

孙旭嘴角抽了抽：“不过，我已经吃过早饭了。”

“那就再吃点。”艾恩热情道：“反正你吃再多也不会撑。”

“行吧。”

孙旭拿起一块绿豆糕，慢慢品尝起来。

他知道艾恩的想法，有人一起，吃起来更香嘛！

“对了，他们怎么都叫你老板，而不是船长啊？”

艾恩一边吃着，一边问道，这个问题，她好奇很久了。

“老板听起来不是比船长更有逼格吗？”孙旭笑呵呵道。

“不觉得。”

艾恩小声嘀咕，想了一会儿，道：“那以后我也叫你老板吧。”

“随你。”

孙旭随意道。

别看他们的人数不多，但是对他的称呼却好几个，有叫名字的，有喊大人，还有叫老板和主人的，现在他已经佛系了，想叫什么叫什么吧。

“接下来我们要去哪里？”

艾恩好奇问道。

“找个岛屿，买条船，然后去一趟白土之岛巴尔迪哥。”孙旭说道。

“巴尔迪哥？那距离这里可是很远啊！”

艾恩说道：“我们去哪里干什么？”

“那里是革命军根据地，我打算去拜访一下龙，和他交流交流推翻天龙人的事。”

孙旭说道。

“哦，原来是革命军根据……”

艾恩突然一呆，声音陡然拔高：“革命军根据地在巴尔迪哥？”

“你那么大声干什么？”

孙旭不满道。

“那可是革命军根据地！世界政府和海军寻找了很多年都没有找到！你怎么会知道的？”艾恩语速极快地问道。

“别激动，你已经不是海军了。”孙旭安抚她：“至于我怎么知道的，这个是个秘密！”

“也对，我已经不是海军了。”

艾恩怔了怔，平静下来，智商重新占据了高高地。

“你想和革命军联手吗？”

“联手算不上。”孙旭淡淡道：“达成一定的默契就够了！毕竟，我们现在并不知道龙的态度。”

从革命军的所作所为看，龙的理念应该是解放全世界，这和孙旭的想法有很大的区别。

龙是反抗天龙人的先驱，是革命家，而孙旭只是个野心家。

他也无法确定龙对他们会是什么态度。

不过，敌对的可能性不大，毕竟双方有共同的敌人。

俗话说，敌人的敌人就是朋友。

在推翻天龙人前，双方的目标和立场是一致的。

但想要彼此信任，也非常困难。

理念的不同，注定了他们不是一路人。

经过半天时间的飞行，视野中再次出现了一座岛屿。

“这个城市够大，应该有造船厂吧？”

孙旭俯视着下方说道。

之前他们已经路过了数个岛屿，要么是无人岛，要么是只有些小村庄的小型岛屿，这还是第一次见到规模足够庞大的城镇。

“是基尔苏尔！”艾恩突然睁大了眼睛：“我们已经走了这么远了吗？”

“你知道这里？有造船厂吗？”

孙旭问道。

艾恩点点头：“有的！这里有一个非常大的造船厂！不过，价格非常昂贵。”

“那不是问题。”孙旭说道。

作为一个黄金多的一个房间都装不下的土豪，他最不怕的就是价格高。

为了避免太瞩目，玲珑塔在城镇外一个偏僻的位置落了下去。

“刚刚那边是不是有什么东西落下？”

一个身材婀娜，容貌极美的女人收回目光。

“好像是一座塔。”

一个身穿黑色西装，肩宽体厚，像是一堵城墙的男人瓮声道。

“塔？会飞的塔？”

斯图西脸色一变：“不会吧？又遇上他们了？”

她有种立刻掉头离开的冲动。

“不过，这也是个机会。”

她脸色不断变化，提着包的手不断攥紧，手指都攥的发白了。

“驱虎吞狼？但是感觉自己被吃掉的可能性更大啊。”

斯图西叹了口气，还是打消了现在离开的想法。

根据她的了解，在没有惹怒他的情况下，那个男人还是比较好说话的。

虽然有一定危险，但她很多年前就明白一个道理，没有毫无风险的生意，利益越大，风险就越高。

她渴望的，正是最大的利益，自然也会冒最大的风险。

斯图西走在街上，前方所有人都慌慌忙忙地躲开。

不是她长的吓人，而是她身边那五个身高超过三米的壮汉保镖吓人。

她来到一座工厂，大门上方的牌子上写着四个大字：奥美拉海。

一个带着金丝眼镜，文质彬彬的男人带着十几个人在大门前等待着，看到斯图西后立刻迎了上去。

“大人！”

金色眼睛男态度非常谦卑。

“最近公司的生意怎么样？”

斯图西已经恢复了优雅高贵的姿态。

金丝眼睛男抹了抹汗水：“业绩，业绩比上个极度下滑了百分之十三。”

斯图西脸色不变，淡淡问道：“怎么降低了这么多？”

金色眼睛男额头上的汗水却更多了：“这是有原因的，请您听我说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68516681"  chaptername="第三百五十八章基尔苏尔">加入书签</a>
</div>
