    王太卡上了楼，就看到知恩酱站阁楼门口，指着阁楼里面的很多东西，看着王太卡冷冷道：“解释一下吧！”

    　　“解释啥啊？”王太卡没弄明白，走过去看了一下，不好意思道：“对不起，你上次收拾的挺干净的，又弄的这么脏乱......”

    　　“不是这件事！”知恩酱走进去，指了指墙上挂着的女人衣服，还有一些女人的化妆品、高跟鞋、拖鞋、皮包等东西，说道：“这些东西，别告诉我，都是你的？”

    　　“你这是什么语气？好像是我出了轨，你审问我一样！吓我一跳！这些不是我的。”王太卡推了推并不存在的眼镜：“事情的真相只有一个，那就是......”

    　　“你女朋友的？”知恩酱眼里闪过一丝嫌弃：“你刚刚不是说来韩国是找一个很重要的人吗？现在就和别的女人，这样了？”

    　　“哪样啊！别瞎说！”王太卡解释道：“是这样的，我一个同胞，家里出事回国了，而且很可能就再也不来韩国了。但是我感觉到她是想继续去闯荡的。所以我为了鼓励她，就把她的东西先收着，跟她说等什么时候回来，这些东西还给她。”

    　　王太卡说着说着，看到了窗台上面的鱼，恍然道：“哎呀！答应她喂鱼来着，忘了！罪过罪过！马上喂，别饿死啊！”

    　　知恩酱看着王太卡走到窗边喂鱼，心里莫名的很别扭。这个阁楼明明是自己先占领的地盘，却摆放了这么多别的女人的东西。那岂不是说，自己的存在感和重要性都很低？

    　　虽然王太卡只是一个连备胎都算不上的亲故，但是自己可是iu啊！怎么能比不过一个陌生人？折让知恩酱心里很不平衡。

    　　“你们什么关系？”知恩酱不开心的问道。

    　　“就是，朋友吧！我来韩国的时候，是她来接的我。结果是我送她离开的韩国。”王太卡喂了鱼，看着鱼在鱼缸里吃鱼食，又想起林雨声那件事，忍不住感叹道：“我听说鱼的思维很片面，对于鱼来说，水里就是整个宇宙，所以它们不了解水外面的世界。它们只知道会隔一段时候，就有食物从水外飘进了。”

    　　“什么意思？”知恩酱没明白王太卡想说什么。

    　　“呵呵，对于鱼来说，我就是它们看不到，也理解不了的高等存在，就像上帝一样，用鱼食这个东西，支配着鱼的生死。”王太卡有些感触：“你说这个世界搞不好真的有神这种存在，而所谓的命运，就是神手里面的鱼食，用这个虚无的东西，拘束着所有人。”

    　　“你最近，好像很喜欢哲学？”知恩酱走过了，说道：“而且你很悲观。”

    　　“哈哈！”王太卡笑了笑，但是笑的很无奈：“不是悲观，是现实。人总是幻想的动物，觉得什么都会有一个该有的好结果。可是现实才不会这样做。就像你一样，都是大明星了，不还是有自己的烦恼吗？”

    　　“你努力，也一定可以的！”知恩酱鼓励道。

    　　“想太多！想太多！当初我毕业之后，一群废材都是这样互相安慰的。我也为梦想奋斗过，结果到最后，也不过是为了混口饭吃。”王太卡拍拍知恩酱的肩膀，此刻是两个人第一次开始认真的谈论起关于梦想、人生这类的话题，完全没有平时那种嬉闹的气氛。

    　　“混口饭吃，就是你的理想？”知恩酱撇撇嘴，觉得还是要给王太卡一个信念才好，于是说道：“要不你试试当练习生？有我这个大前辈在，应该可以罩着你！”

    　　王太卡转头看向知恩酱一脸认真严肃的样子，忍不住用手掐着知恩酱的小脸蛋：“这么可爱的大前辈，我还是第一次看见！”

    　　“疼！你给我松开！”知恩酱把王太卡的手打掉，又锤了王太卡几拳：“我以后再也不管你了！”

    　　“谢谢你担心，但是不用你管，我现在已经有目标了。”王太卡笑着，现在他的梦想就是娶宋香菜啊！等娶到了，那么下一个梦想就是生一堆孩子。等到有孩子了，那下一步的梦想，就是抚养成人，等着抱孙子啊！这一辈子说快，还真的挺快！

    　　知恩酱看着王太卡一脸傻笑，心里知道肯定是想着那个女生！结合之前的很多事情，知恩酱基本判断，很可能是函数的那位了！

    　　身材好、会撒娇、软骨功、能照顾人、做饭也特别擅长......优点确实很多，知恩酱也不得不从承认，那位的魅力很大！不过在一个女偶像面前，这么推崇另一位女偶像，即使是知恩酱也有点莫名的小郁闷！

    　　那么王太卡到底是身份呢？难道只是追星才来的韩国？但是听他自己说的，又不太像！知恩酱心里猜测起来。

    　　“我下去做饭了！”王太卡幻想了一会，最后还是回到现实。现实就是，现在很饿，吃饭才是要紧事。

    　　“等一下！”知恩酱指了指屋子里的东西：“我回头把之前的那个房子借给你，你把这个阁楼里面的东西搬到那边去吧。反正我也不想回那边住了。”

    　　“啊？没事，放这吧，不影响什么。”王太卡笑了笑：“你现在算是关心我吗？”

    　　“呵呵，你想多了！”知恩酱掏出钱包挥了挥：“我手里有这个屋子的钥匙，代表我也有这间房子的一半试用期，楼下归你，阁楼归我。我不想我的地盘，有别的女人的东西。”

    　　“什么时候这阁楼归你了！喂喂！我给你钥匙只是一时来气，激将法懂不懂？刚刚你不还，我也不好意思要。但是你现在要抢夺我房子一般的使用权！不可能！”王太卡非常严肃的拒绝了！怎么可能！一个钥匙而已，想这么侵略自己领土？简直是可恨之极！

    　　“我每个月给你五十万韩元当阁楼的房租！怎么样？”知恩酱四处看了看：“这个采光也不行，地理位置也不行，交通也一般般。而且我只是要这个小小的阁楼，五十万韩元！你作为外籍找到的工作，暂时实习期工作不会太多，现在相当于你大部分的月薪了吧！”

    　　王太卡咬咬牙，很想拒绝，但是知恩酱说的真的很有诱惑力，实在是没办法拒绝。想了想，从兜里拿出一个钥匙丢给知恩酱：“这个是阁楼钥匙，现在这里归你了！回头我把我韩国的银行号码，发给你！”

    　　知恩酱看着王太卡，毫不意外。毕竟生活压力这么大，有这么一个选择放在面前，谁都不会拒绝。

    　　“所以，回头把这些东西搬走吧！我不喜欢我的领地，有别的女人的东西！”知恩酱指了指床：“床上的被子枕头什么的，换新的！对了，你睡哪啊？”

    　　“楼下有个小卧室，一直当储物间用。我之前懒得收拾，回头收拾一下住那里。这几天暂时住沙发上吧！”王太卡叹口气，有钱就是可以为所欲为啊！

