    察觉到云染情绪不对，蓝麟力量一滞，巨鹿蛇猿赫然冲开了蓝麟的束缚，实力爆增。

    “不好，巨鹿蛇猿又有突破了。”云老爷子大惊。

    “什么？”四时跟伍林的眼睛顿时瞪大，满意不敢置信。

    天道雷劫之下，巨鹿蛇猿不但没有形神俱灭，竟然还突破了？

    不是说天道雷劫，会抹杀一切吗？

    这又是怎么一回事？

    所有人的呼吸都凝滞了，众人望着巨鹿蛇猿，满心满眼不敢置信。

    只见巨鹿蛇猿腾身而起，双拳一冲，蓝麟跟云染猝不及防挨了这一击。

    蓝麟被瞬间打飞出去，云染也从空中坠落下来。

    巨鹿蛇猿没有去对付蓝麟，而是瞄准云染，在她身子失重坠落之时，又挥出一拳重重击在云染身上。

    云染顿时感觉自己被一座大山压住了似的，当即喷出一口鲜血，坠落的速度也快如闪电。

    她整个人宛如一道流星，从高空坠下，带出一道火光。

    “小姐！”四时失声大叫。

    “小姐！”伍林也忍不住惊呼出声。

    “小五！”云老爷子大惊失色，一跃而起。

    老爷子正欲飞身上前，即使豁出这条老命也要接住云染。他刚一跃而起，巨鹿蛇猿的巨尾便向他们扫了过来。

    “轰……”

    三人瞬间被扫飞出去，脚下站立的城墙轰然倒塌。

    战场局势瞬息万变，所有人眼睛都来不及眨一下，形势便又发生了逆转。

    突然出现的男子压制住了巨鹿蛇猿，他们本以为这场战斗终于结束了，谁知没有高兴片刻，巨鹿蛇猿便挣脱了束缚。

    这一刹那，皇城护卫队中，有人望了一眼周围大片破败的房屋，断壁残垣的街道上血流成河，尸体堆积如山。

    一想到自己即将跟那些尸体一样，横陈在路面上，变成那些尸体中的其中一具，便再也忍不住内心的恐惧，“哇”的一声哭了出来。

    恐惧、茫然、无助……所有的负面情绪，仿佛一根根稻草，压在了垂死的骆驼身上。

    一股绝望的情绪，重新笼罩了整座云丰城。

    云老爷子三人被巨鹿蛇猿扫飞出去，老爷子喷出一口老血，也顾不得自己的伤，快速从地上爬起来就想去救自己的孙女。

    可他站起来没走两步，便倒在了地上，眼睁睁地看着云染如流星一般坠落。

    “小五……”他浑浊的眼中热泪翻滚，一滴老泪从眼角滑落。

    就在这时，云丰城中一道巷子里蓝光一闪，一个俊逸男子从传送阵中闪身而出。

    见一道红色身影从高空坠落，他身形一闪，被一道水球包裹着，冲上前去。

    “云染！”

    他惊呼一声，在云染的身子落地瞬间，冲了过去。

    在他冲过去的一瞬间，突然，从斜方向冲过来一道娇小的身影，将他的身子撞开。

    “轰……”

    云染被那道娇小的身躯一顶，整个人横飞出去，在地上翻滚了几圈，“噗”的一声，又吐出一口血来。

    而在云染方才落下的地方，躺着一个娇小的身躯。

    她的身子不停地抽搐着，似乎连呼吸都变得极其困难。

    “无心……”水逆就地一滚，连忙爬起来，却见水无心躺在地上，立刻明白了是怎么回事。

    他连滚带爬来到水无心身边，看着重伤之下，目光有些呆滞的水无心，有些束手无策。

    水逆慌了神，颤声道：“无心，你为什么要这么做？”

