    小正太指着的两个人，向前走了两步，站在了擂台的边缘，好像早就在那里等着了似的。

    他们的脸上没有任何表情，也没有对小正太有着任何的回应。

    只是，小正太亚当丝毫不在意，只是略带兴奋的看着云顶这面，好像在幻想着胜利时候的样子，幻想着拿这提高五个等级奖励的样子。

    对于这个小正太，叶钟鸣和云顶众人心中都有疑虑。

    他给人的感觉像是……在玩。

    是的，就是毫不认真。

    一个连牺牲手下的生命都那么无所谓的老大，是怎么能够成为老大的？

    实质上，身为末世一个团队的领袖的确是要掠夺手下的利益的，可这不代表可以涸泽而渔焚林而猎，哪怕你是一个九星进化者，也不能随意的滥杀或者牺牲手下，否则再傻的人，也会离开你。

    还有，山王盘的轮盘空间，或者说其他所有的轮盘空间甚至整个轮盘末世，都如同一场游戏，这每个幸存者都清楚，但只要精神还正常的，没有进入疯癫状态的进化者都不会真的把这个当成游戏，因为一旦失败，可不会有重来的机会。

    这个小正太亚当不同，他给人的感觉就是在玩游戏，只要取得胜利就好，其他，都可以不管不顾。

    叶钟鸣不知道这是自己的错觉还是如何，却真实的有这种感觉。

    “请云顶山庄一方选择出战者。”

    空间开始提示云顶的人上场。

    好战的夏白出乎意料的没有动。仔细想一下也就理解了。

    剩下的一场单人赛肯定是叶钟鸣出场，她没有机会。战兽赛自然也刨除。剩下的就是双人赛和五人赛。

    夏白的战斗风格可不适合配合，这个世界能够让她心甘情愿配合的也只有叶钟鸣，所以双人赛如果她出场，并不太合适。五人赛则不同，夏白可以最强点担任箭头，其他四个人互相配合作战。

    夏白不上，叶钟鸣不上，剩下的这些人中，势力最强的，就是肖敏和另外一个红妆卫队的副队长，戴芝。

    肖敏成长为了红妆卫队的实际指挥者，戴芝的帮助必不可少，后者也是夏白或者肖敏不再的时候，第三顺位的指挥官。

    两个人平时就互相配合，彼此非常默契，都是八星进化者，实力也足够，做为这一场出场的选手最合适不过。

    叶钟鸣点头同意，两个人走入了打开了一扇光门的光影擂台，她们的身后，跟着两头战兽。

    关于战兽的能力禁锢，现在已经暂时解开，毕竟一会还有战兽赛。

    双方进入了光影擂台之后，这个漂亮的能量结构重新封闭，周围变暗，这里成为了焦点。

    “托伊利亚！”隐蛇之旅的那个男人冷漠的说了一句。

    “梅尔菲斯！”身边的女人同样说了一句。

    只是，他们的这种貌似有礼貌的行为，却因为他们的表情而变得更像是一种示威，或者轻蔑。

    因为任何人都没从他们的表情中看到一丝其他的情绪，有的只是混不在意。

    这种人，要么对别人极度的不在意，要么对自己极度的不在意。

    总之，对生命毫不在意。

    末世虽说都是心狠手辣之辈，可真要说对生命毫不在意的，其实还只是少数。

    “双人赛倒计时开始，10，9，……”

    随着空间提示音的响起，肖敏和戴芝的战兽开始发动了能力。

    肖敏的战兽是战斗类型的，被大家叫做红白辛巴，大名叫做摄魂双色狮，现在是七级的等级，平时可以作为坐骑，战斗的时候，不仅仅拥有变异猫科动物的敏捷、力量、锋利等等所有特征，还可以发出一些影响进化者精神状态的技能，是很好的战斗伙伴。

    而戴芝的战兽是完全辅助类型的，叫做三头灵鸟，三个小小的头颅分别朝向三个方向。

    需要的时候，每一个小头颅都可以发出两种不同的歌声，产生不同的效果，同时，三个头颅一起歌唱，还可以获得另外一种能力。

    同样是七级[笔趣岛 www.biqudao.vip]的三头灵鸟，是云顶的诸多战兽中为数不多天生的满能力存在之一。

    三头灵鸟中的一个头颅张开嘴巴，发出了悦耳的鸣叫，旋律无比优美，随着她的鸣叫，戴芝的身体上发出了淡淡的黄色光芒，虽然在光影擂台的对比之下非常的不显眼，可明显获得一种增益状态。

    另外一个头颅在随后也开始了吟唱，肖敏和她的战兽身上同样出现了光芒，只不过是淡蓝色的。

    “无畏之歌和轻灵之歌。”

    叶钟鸣心中说出了两个增益状态的名字。

    三头灵鸟给自己的主人戴芝是无畏之歌，这种增益状态可以让进化者得到身体数值方面的增强，数值虽然不多，却是整体的增强，并且精神会变得坚韧，一旦受到精神冲击类的技能，受到的影响可以减少甚至免疫。

    同时，痛感神经也会变得不那么敏感，身体对伤势的反馈，程度会降低，不至于因为受伤而影响战斗力。

    肖敏被施加的轻灵之歌，这是增加敏捷度的，无论她自己作战，还是骑着红白辛巴作战，都有着很大帮助。

    看到两位红妆卫队的副队长发动了，少年军们不由自主的发出了呼喊。

    隐蛇之旅的两个人只是看了一眼，便不再留意，而是一起拉起了手，彼此面对面对的站着。

    然后……开始接吻。

    这一幕，把刚才还在加油欢呼的少年军们直接给看的没声了。

    倒不是因为香烟（xiangyan）的镜头，而是对方的行为太古怪了。

    在大家注视的目光中，在空间最后的几秒倒计时中，两个人开始了异变。

    是的，异变。

    只见双方的身体………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

