    “这里，到底有多少蛇妖啊，这得吞噬多少武者。”看着皑皑白骨，杨昭和胜久都震撼了，也就在他们遮掩的瞬间，白骨中泛起无数嗜血妖蛇。

    紧接着，一条更大的妖蛇出现，白骨涌动，蛇头先出，足有四个人那么大，身躯如千年老树粗壮，长度将近三十米。

    下一刻，这条巨大妖蛇也化成蛇妖人形状态。

    虽然身躯扭动的更加千娇百媚，但非常之另类，因为其皮肤褶皱，头发花白，活脱脱的一个老妇，所以让人看着非常之恶心。

    “这不会也是那藏天啸的姘头吧。”胜久无奈说道。

    胜久话语落下，蛇妖妇人开口了，“你们到底是谁？竟敢杀我之姐妹，毁坏天啸郎儿的修炼之地？”

    “还真是...”胜久很是敬佩的说道，这敬佩，是对藏天啸的。

    “师兄，别废话了，赶快杀了完事，两位师姐可撑不住太长时间。”杨昭说道。

    “在这白骨之下，有好东西，杀了这蛇妖，你们深入其中就知道了。”这时候，青儿也是提醒说道。

    “而且，还有一人。”

    “难道是藏天啸？”杨昭重重询问，如果是藏天啸，那么他和胜久可得跑了。

    “不是，是一个女子。”青儿说道　。

    胜久已朝着蛇妖妇人杀过去，两道身影交织，竟不相上下，这蛇妖妇人，竟是宗师四重天，不过好在胜久这些天也突破了。

    “胜久要胜，并不简单，一是胜久不算是完整的胜久，他不是说了么，他是重生的，他重生还没有完整。”青儿道。

    “二就是这蛇妖妇人最少活了三百年了，积累太多，若不是嗜血蛇妖的极限就在宗师三重天上下，其现在都有可能突破到先天境了。”

    “看来我需要突破，用咒术帮助胜久师兄了。”杨昭道。

    “那就看他自己了，如果他能在战斗中觉醒，你就不用帮助，如果不能，你只能突破了。”青儿说道。

    “你也别浪费时间，一时之间，他们分不出胜负，你下去，夺那东西，那东西，该比得上好几条中品晶矿。”

    一拳轰出缺口，杨昭迅速向下。

    不多时，他看见一块很大的血色石头。

    “这是血石！”青儿说道，“可知什么是血石？”

    在说这血石的时候，青儿语气非常之激动，是一种愤怒的激动，杨昭有感觉，青儿恨不得立刻出来，毁灭这块所谓的血石。

    “青儿姐姐，不知。”杨昭疑惑无比，为何青儿会对这样的一块石头动怒。

    “现在不知便不知吧，以后，你会知的，总之，这一块血石，加上几条晶矿，可解决血魔殿的危机。”青儿道。

    “青儿姐姐，我感受到你对这东西的愤怒了，我可先毁灭这东西，只有血气，我在多弄几条晶矿就行了。”杨昭重重说道。

    “现在的你，即使加上你那两位师姐，也不可能说弄晶矿就弄晶矿。”青儿道，“拿下这血石吧。”

    “青儿姐...”

    “难道你想血魔殿吞噬塔内的真龙和另类九龙么？”青儿重重道。

    “哪里来的毛贼，竟敢打扰本郡主修炼？”当杨昭下落到一定距离后，在血石上修炼的女子苏醒了，肃杀说道。

    女子二九年华，英姿飒爽，绝美高傲，和炼飞絮的气质颇像。

    杨昭知道这女子，天雪郡府的郡主，藏天啸之妹，四大美中的最后一位。

    “臧天歌！”杨昭淡淡而语，“将那血石拿给小爷，小爷可留你全尸，否则的话，让你哥和你父亲都不找全你的尸体。”

    “什么？”听见杨昭如此之话，臧天歌愤怒无限。

    她是谁，天雪郡府的郡主，四大美之一，天雪郡上，哪一个男子见了她不卑躬屈膝，点头哈腰，争先恐后的拜在她石榴裙下。

    而眼前这个男子，竟然这么对她说话。

    是可忍孰不可忍，这个男子，她必千刀万剐，方可解心头之恨。

    一道剑气瞬间从藏天歌眉心冲出，血红无比，闪电之快，直向杨昭眉心，但杨昭速度更快，躲闪过了。

    “女人，你错过了有全尸的机会了。”杨昭冷冷道，跨步而出，紫薇之气动荡，将周身的白骨和蛇全部震飞，瞬间出现在藏天歌面前。

    一道霸道龙拳直接轰出。

    “血剑阵！”臧天歌丝毫不惧，眉心之中剑气迸发，纵横无限，刹那衍化出一座无形剑阵，锁住了杨昭的霸道龙拳力量。

    剑影斩杀不断，在瞬间粉碎杨昭霸道龙拳所有的力量。

    “杨昭，你就是那个杨昭？”臧天歌更加愤怒，“真是好胆，得罪了我哥哥，还敢来这里？”

    “不知死活的狗东西。”

    “你哥哥算个鸟！若小爷我早不如武道几年，你哥哥都不配当小爷我拉下的臭屎。”杨昭冷笑，“不过无所谓，一年之后，你哥哥会下地狱直接去找你的。”

    “长得人模狗样，却狗嘴吐不出象牙。”臧天歌杀气都化作了剑气，血腥的味道不断，几乎染红了其头发。

    让其看了起来犹如地狱中的女魔头。

    一座更加巨大，血腥的剑阵出现。

    “这女人，怎么会有如此之大的血腥和杀戮力量？”杨昭心中重重道，“而且，她确实是大师九重天，感觉比那自废境界的疯血刀更强。”

    “因为她用的是血石修炼。”青儿说道。

    “难道那血石是修炼宝物？”杨昭惊讶。

    “确实是，但我告诉你，你绝不可用那东西修炼，就算是死，也不能。”青儿说道，“如果不是为了稳定血魔殿，这东西，该直接毁灭。”

    “青儿姐姐，放心吧，你不让我用这东西修炼，我就是死也不会。”感受到青儿对血石的愤怒，杨昭重重承诺。

    杨昭自己心中也有猜测，看看这里这么多白骨，一定和这血石有关。

    血腥的剑阵落下，镇压的杨昭非常不舒服，尤其是那恐怖的血腥之气，让杨昭体内的血液沸腾起来，不受杨昭控制。

    “宗师境下，能从我臧天歌血剑阵中走出的，除了哥哥，不会有其他人。”站立于血剑阵上，臧天歌冷冷说道。

    只见其双手结印，在无数剑影中，一柄真正的血剑出现。

    感受气息，这也是王器。

    并且上面镶嵌着不少小型的血石，大大增强了这血剑的威力。

    第一眼看过去，真的有一种血气纵横三万里，一斩而落震九州之威，杨昭不得不彻底催动紫薇之气抵挡这血气之势。

    人皇霸体诀下，杨昭坚挺如磐石，纹丝不动，直面下来的血剑阵。

    再一次，杨昭轰出霸道龙拳。

    此刻的龙拳可不是先前龙拳，在杨昭手臂上，龙影环绕，两道真龙之爪已彻底凝实，龙吟之声更加清晰。

    轰隆之下，血剑阵直接溃散。

    但是血剑阵在溃散的那一刻，将所有力量都集中到了王器血剑中，一剑落下，竟然从无形中而来。

    “好一个剑阵，都破碎了，还能让王器进入无形，躲避我龙拳的力量，直冲我来。”杨昭心中重重感慨。

    “阵法，博大精深，变幻莫测，是最强的杀招，所有一旦遇见阵法者，你势必重视，真正强大的阵法师，那才是一人号称一族，一人堪比千军万马。”青儿说道。

    “死吧！”看见王器血剑逼近杨昭，臧天歌狰狞说道。

    但下一刻，她傻眼了，只听见哐当一声，她的王剑直接被杨昭的头颅反震回来，再看杨昭的头颅，上面弥漫一层紫金色。

    杨昭的身躯自然比不上王器，但王器只有天王境强者能发挥其真正力量，一个大师境武者使用王器，可奈何不了他现在的肉身。

    这可是紫薇之体，且已融合十种龙之血肉和骨骼，在一定程度上激发了紫薇之体真正潜能。

    “血剑阵，不过如此，也就能蹭破我的衣服罢了，至于我身上的毫毛，那是一根斩不下来。”杨昭冷笑。

    “臧天歌，现在你该跪拜求饶，求小爷我宠幸你，留你全尸。”

    “死！”

    臧天歌愤怒到了极限，身为天雪郡府的郡主，她什么时候受过这等侮辱，王器重回她手上，其竖剑在身前，疯狂积蓄力量。

    剑上面的小型血石不断融化。

    融化之后，臧天歌身后竟然浮现出大量怨魂之影。

    “这些...”看见这，杨昭心中呆了。

    何为怨魂，只有真正冤死的无辜生灵之灵魂，才能吸收天地之间的怨恨之气化作怨魂，总之，怨魂生前之死，是被极度冤枉惨死的，是真正无辜弱小生灵之魂。

    杨昭不是好人，但绝不会残害无辜弱小生灵，绝不会去杀不修炼者。

    这时候，杨昭更加明白血石是什么东西了。

    “身为天雪郡府的公子和郡主，竟然用血石修炼。”杨昭愤怒起来，体内的十道紫薇之纹，不由而出，绽放紫薇焚光，衍化紫薇之网，上面熊熊紫薇之火在愤怒灼烧。

    “蝼蚁而已，下贱之命能为本郡主奉献一份力量，是他们的荣幸。”臧天歌冷冷说道，王器血剑一划，吸收了所有怨魂，再一斩，直接斩出一座无形的怨魂血剑阵。

    杨昭双手摊开，紫薇焚网瞬出，十道紫薇之纹彻底融合进入网中。

    光芒四射，所过之处，一切气息都被粉碎焚烧殆尽，那无形的怨魂血剑阵同样逃脱不了，相继化作虚无。

    不过杨昭没有毁灭那些怨魂，而是将它们吸收进入紫薇之纹，待从这里出去，再释放。

    看见自己更强的血剑阵被毁，臧天歌彻底恐惧。

    紫薇之网落下，也直接镇压了藏天歌。

    “不能，你不能杀我，我是天雪郡府的郡主，我高高在上，你只是臣民，你不能杀我。”恐惧之中，臧天歌咆哮而语。

    “哈哈，是么，高高在上，可在我杨昭心中，你才是真正的蝼蚁，所以踩死你，有什么事？”杨昭冷笑。

    双手结印，直接收缩紫薇焚网。

    “我求饶，我求饶，你要怎样都可以，就是不要杀我，你要我自己都行。”感受到死亡，臧天歌彻底恐惧下来，跪拜求饶，并且开始脱自己身上的衣服。

    “哈哈，这还是高高在上的郡主么？这还是让万人敬仰的美人么？”杨昭大笑，“可惜，小爷我对这套不感兴趣，管你是什么郡主，美人，和小爷为敌，要伤害小爷身边的人，就只有一个下场。”

    下一刻，鲜血四溅，紫薇焚网彻底收缩，天雪郡上一代郡主，四美之一，就这样被杨昭辣花摧手，最后连渣都不剩。

    现在并不是浪费时间的时候，杨昭直接拿起血石就向上。

    不过在向上的途中，杨昭突破了，自然而然的突破到了大师七重天之境。

    同时，杨昭发现自己体内多了一种无形的力量，在那种力量中，他隐隐看见了无数身影，好像是他紫薇之纹内的那些怨魂的生前之影。

