    想了半天，姜庆并没有什么头绪，决定暂且放弃猜测凶手是谁，开始默默分析起这件事情的结果来。

    现在樊立死在了自己的面前，凶器还是跟自己功法很像的藤蔓。无论如何，姜庆自觉已无法摆脱嫌疑了。

    那么这件事情便造成了两种后果。

    樊立枉死，自己则背上了杀害墨门中人的罪名。如果无法洗清罪名, 自己将会受到墨门的无情追杀。

    他记得陈通曾经说过，墨门是一个同仇敌忾的教派，不会放弃任何一个墨门的兄弟。一旦一个墨徒受到欺负，那么墨门会不计代价地为他复仇。

    这是从千年之前就已经流传下来的传统。

    如果这个传统还在的话，那么自己接下来的日子便很不好过了。

    姜庆自认自己没有办法以区区一人之力对抗整个教派，所以必须想方设法洗清自己的嫌疑。

    这也是他为何叫衙门的仵作验尸，并且让衙门的书手记录的原因。目的便是留下证据, 以便于日后向墨门说明情况。

    同时，樊立是他的兄弟，他心中已存了替樊立报仇雪恨的心思。只要保存好尸体，将来不怕找不到凶手。

    只是，现在应当怎么做？

    是否应当向墨门报告这件事情？最好能想办法通知到陈通，毕竟樊立是他的属下。

    那么要怎么通告呢？双庙村的那个墨门姜庆此刻已经不再信任，只能以别的渠道通告。

    想到这里，他对杜如梅沉声说道：“杜大人，请进房间一叙。”

    杜如梅立刻点点头，他不知道姜庆想说啥，示意宋全一起跟了进去。

    三人走进房间，姜庆对两个人开门见山道：“好教杜大人得知，今日死的这个人，是墨门中人，身份是墨徒。”

    杜如梅和宋全听到这句话，顿时都吸了一口凉气。他们都知道墨门的规矩，这个教派，势力强大，堪比一个大国。纵使他们所在的大夏国不喜欢墨门，却也从来不敢轻易得罪墨门。

    如今在老牛湾镇的地界上死了一个墨徒, 日后便有说不清的麻烦了。

    “这....这可如何是好？”杜如梅意识到了事情的严重性，脸上露出担忧的神色。

    宋全小心翼翼道：“这个墨徒莫非和大人有仇？”

    姜庆摇摇头：“不管二位相信与否，此人并不是在下所杀。相反，我和他惺惺相惜，称得上是朋友。”

    宋全顿时舒了一口气，说道：“不是大人杀的还好，只是接下来的难点，是如何找出凶手，洗清咱们的嫌疑。”

    杜如梅缓缓摇头，这宋全说得倒轻巧，却很难办到。如果在调查的期间墨门上门来兴师问罪，这可如何是好？

    姜庆看两人面有忧色，沉声问道：“在下还是想着，与其躲避，不如开诚布公，主动商谈，以显示我们的坦荡无愧。咱们云中府可有联系墨门的方式？”

    “老牛湾镇不是有一个现成的墨门据点么。”杜如梅说道。

    不过他刚说完这句话, 便理解了姜庆的意思。他是对双庙村墨门据点不可信, 才会问自己是否还有其他的墨门据点在云中府。

    宋全则思索了一会儿, 说道：“据属下所知，云中府似乎并没有墨门的据点。盖因镇北王府不喜墨门。双方在东边的边界还多有龃龉和怨怼。”

    姜庆微微气馁，难道只能等墨门找上门来吗？

    杜如梅试探道：“不如咱们把这件事情压下来，毁尸灭迹，当做无事发生？”

    “不太现实，看到的人实在是太多了，墨门也不是吃素的，而且附近还有一个墨门的据点。”宋全摇摇头，第一次反驳堂尊的话。

    众人正在商议间，突然听到门外有差役喝到：“什么人，竟敢闯入命案重地，还不赶紧退出去！”

    “在下墨门陆士招。”一个声音淡淡的响起。

    姜庆一听这句话，顿时一惊，杜如梅和宋全还在讨论毁尸灭迹当无事发生，但是人家转眼间便找来了。

    他一个箭步便冲出门外。只见院子门口站着两个人，一个个子又瘦又小，但却一副宗师的气势，在他身后站着一人，赫然便是姜庆之前见过的汪羊。

    几个差役将两个人围住，不让两个人闯入院子。

    姜庆不动声色的走到樊立的尸体旁，看向两个人。脚下樊立的尸体已经被盖上了一块白布。

    陆士招和汪羊的眼神转向姜庆，阴冷而又充满敌意。

    “这位便是横扫黎峪山的姜庆姜大人吗？”陆士招问道。

    姜庆点点头，拱手道：“正是，阁下是？”

    “墨门统领，陆士招。”陆士招沉声说道：“敝派有一位墨徒，名叫樊立，不久前曾经来找你，不知姜大人可曾见过他了吗？”

    姜庆沉默不答，既不说见过，也不说没见过。

    却见汪羊早已沉不住气，指着姜庆身后那个白布盖着的尸体道：“师父别听他废话了，这狗贼说不定已经对樊立下手了！”

    说着，他随手推开围在他们周围的差役，往尸体处狂奔。

    他和陆士招原本在黎峪山，突然听到师父说有飞鸟信使掠过老牛湾镇，传来信息说樊立出事了。

    他立刻惊慌，立刻和师父来到老牛湾城一探究竟。此时看到姜庆脚下盖着白布的尸体，心中已是凉了半截，看到姜庆已是燃起了冲天的杀意。

    姜庆眼看着汪羊奔来，右手立刻一抬，一股土桥直立而起，顿时挡住了汪羊前进的脚步。

    他随即快速弯腰，掀开白布的一角，将一个符箓贴在樊立的尸体之上，右手捏了个诀，心中默念土遁符箓的口诀。

    下一刻，樊立的尸体顿时沉入地底，消失不见。

    他这一招，是心中早已想好的。他不信任双庙村的墨门据点，因此绝对不会把樊立的尸体交给这两个人。

    汪羊一拳打碎土墙，却刚好看到姜庆驱动口诀，将樊立通过土遁藏了起来。

    他顿时大怒，看着姜庆，目次欲裂。

    这下连陆士招也微微动容，他没想到姜庆会如此当机立断，竟当着自己的面将樊立的尸体运走。

    土遁符箓距离极长，而且不好掌控方向，一旦施法成功，再找起来便会十分困难。

    “姜庆，那明明就是我樊立的尸体，你欲盖弥彰，又有何用？还是赶紧把尸体交出来吧。”陆士招一脸阴沉地看着姜庆。

    “快点把樊立交出来！”汪羊眼中透出极大的杀意，已是随时想要动手。

    姜庆摇摇头：“樊兄死于非命，但凶手却不是我。”

    “那你为何隐藏樊立的尸体？”汪羊问道。

    “老实说，我并不信任你们，所以不能把尸体交给你们。”姜庆开门见山道。

    汪羊气极反笑，心想此贼明明杀了樊立，现在心虚，却用如此可笑的理由作为借口。

    陆士招却不再言语，只微微抬起了他的右手。一时间，杀意弥漫开来。

    姜庆私藏尸体，欲盖弥彰，现在出手，已是合情合理。接下来，只要全力出手，诛却姜庆，便即功德圆满。

    牺牲一个樊立，便能扫除这一个障碍，得到一千石蛮族的红粟，这次很值。

