    郑义奸笑起来，忽然想起小乖言语中的另一层意思。

    “怎么处置她？”这意思本来就是说现在的逆羽可以被随意处置，一个BOSS就算杀了又能得多少经验，无非就是爆出一个装备或者技能书。

    但如果收编成自己的宠物，成长起来可就不是一两件装备能够比拟的了。

    “能不能收编？”郑义对小乖问道

    以逆羽的实力来看，能让郑义两次吃瘪，稍加培养甚至能够独当一面。

    郑义脑海里已经想到了小乖加上逆羽一起刷怪的情景，自己坐在后方可以悠闲的喝着茶水。

    “对了，茶水，出去还得让芷雪幽兰给自己拿点好茶叶。”郑义心中想道

    郑义已经陷入了自己想法之中，虽然资产已经近十亿星币，但该卡的油水还是要卡。

    “应该可以收编，她被炸的精神萎靡，此时斗志是最弱的时候，既然被我精神力控制，几乎就没有反抗的能力了。”

    小乖放下杀心，精神力变得平和了一些，似乎在劝逆羽归降。

    “小乖，没想到你还有这两下子，早知道直接让你用精神力攻击就好了。”郑义拍了拍身上的灰尘，放松的说道

    “亏你精神力还不赖，精神攻击如果一本万利，那还需要其它系魔法干嘛？”

    “”郑义被小乖鄙视有些无语

    “如果不是趁她虚弱精神萎靡，我贸然使用精神攻击，很有可能会造成反噬，这种精神力的压制，除非双方实力非常悬殊，否则不要轻易使用。”小乖继续解释道

    郑义点了点头，不再打扰小乖，目光落到逆羽身上，只见其表情十分精彩，似乎多少有些挣扎之意，但渐渐的眉头舒展开来放弃了挣扎。

    “好了，她说归降可以，但跟骨龙的战斗她不参加。”小乖也是神色一松，转头对郑义说道

    郑义又是点了点头，毕竟曾是骨龙手下，虽投降但不噬主，郑义一直喜欢有原则底线的人。

    双方达成了协议，郑义就这样捡了一个大便宜，直接跟逆羽签订了宠物契约。

    逆羽并没有显露出什么不甘的神色，契约签订完成后便直接被郑义收回了宠物空间。

    整个过程十分顺畅，让郑义感觉似乎在梦中一般，以前捉宠物都得是将宠物打到快要死亡，然后才能将其驯服，其过程十分麻烦，更不要说是史诗级的BOSS了。

    “小乖你真棒！”郑义高兴的夸奖道

    小乖则是摇了摇头颅用精神力沟通道：“如果她是妖兽形态，我的精神攻击根本不可能成功。

    人类很强，但同时人类也很弱，若是没有坚定的意志和强烈的战意，受到打击很容易会意志消沉，我也只是钻了个空子而已，若是在给她一点点时间调整，我也很难压制住她。”

    郑义惊奇的看着小乖，自己一直认为它不过是个单纯的独角兽，却没想到对战斗和人性了解到了如此程度。

    小乖见郑义不说话，继续说道：“有些事我后来想明白了，不过我不怪你，光明独角兽和人类本来就是朋友。

    虽然你这个人有时候行为很怪异，但总体上来说是一个好人，从你的精神力中，我能感受到那种与生俱来的正义感。”

    郑义闻言更是惊讶的不知说什么好，小乖说的想明白的事，肯定是自己用帮它找母亲的理由骗它的事，没想到小乖灵智已经达到了如此高度。

    “对不起，我不是有意骗你。”郑义诚恳的道歉

    “黑暗终将会再次降临，只要咱们的目的是一致的，其它的都无所谓，我会帮助你变得更强。”

    小乖的交流中没有一丝波澜，给郑义的感觉跟之前一样，却又总觉得哪里不一样了，就连眼神都变得深邃了起来。

    郑义上前拍了拍小乖，正待说些什么的时候，芷雪幽兰等人击败了地狱烈焰牛赶了过来。

    "BOSS呢？"大壮第一个冲了过来，气喘吁吁的问道

    郑义见有人来打扰，到嘴的话没有继续说出口，温柔的摸了摸小乖的头，然后转身应对起芷雪幽兰等人来。

    “芷雪会长，那头蠢牛都爆了些什么东西啊？”郑义问道

    其实郑义的提问有些多余，因为战利品在队伍频道中都有提示，之所以这样问就是提醒芷雪幽兰将东西拿出来。

    “东西你应该都能看到，并没有什么你能用得上的，反正你出去后也是要卖，到时候我一并折换成星币给你算了。”芷雪幽兰耐心的解释道

    郑义点了点头，对于芷雪幽兰的态度，郑义还是很满意的，毕竟这样的女人能从高高在上，转变成现在这样，已经很不错了。

    “那个暗魂弓手呢？”芷雪幽兰左看右看并没有看到BOSS，忍不住问道

    “不知道跑哪去了，打着打着突然就跑了。”郑义笑道

    对于郑义来说，芷雪幽兰毕竟不算是自己人，反正此次副本也不会召唤出逆羽，干脆就直接隐瞒了将其收编的事情。

    “哦！”

    芷雪幽兰将信将疑的哦了一声，队伍信息栏中确实没有击杀信息，而且也没有装备爆出来的消息，反正自己的目标是最后的骨龙，既然难缠的BOSS自己跑了，能节省时间是再好不过的了。

    “你们需要休息么？”郑义催促道

    芷雪幽兰看了看自己的队员，还是决定休息几分钟，虽然地狱烈焰牛狂暴结束之后能力下降了不少，但依旧给几人造成了不小的麻烦。

    如果没有郑义之前的帮助，恐怕这次副本依旧会重蹈覆辙，想到这里不由得将目光看向了正在跟独角兽套近乎的郑义。

    郑义正在跟小乖套近乎，贱兮兮的样子让小乖也是有点不适应，突然感受到芷雪幽兰的目光，不由得转过头向芷雪幽兰看去。

    四目相对，芷雪幽兰尴尬的移开了目光，拿出一份加属性的美食随口吃了起来，脸色居然有些微微泛红。

    郑义得意的一笑，径直朝芷雪幽兰走了过去，一屁股坐在其对面，大大咧咧的伸出了手。

    “你干嘛？”芷雪幽兰见郑义突然过来，嗔怪道

    “战前甜点不给我分点么？一会我可是要出力的哦！”郑义笑道

    芷雪幽兰白了郑义一眼，又拿出十几份增加属性的食物交给了郑义，自己则再次扭动身体侧身对着郑义。

    “哦，对了，那个茶叶很好喝，到时候别忘了再给我拿点。”

    郑义大口吃着美食，还是不忘茶叶的事情。

    芷雪幽兰闻言也是一阵无语，没想到郑义居然如此爱占便宜，刚刚有的一点好感也是瞬间消散。

