    

    不过这些天雷符数量对于张航来说几乎不用费力便能轻松避开。

    紧接着，张航就见到天雷符中，有两人正在竭力躲避。

    这两人开辟的试炼是二十里的试炼分段。

    二人不多时穿过中间分段，接着又到了下一个分段。

    这个分段是四十里的分段。

    最后一个分段也是二十里。

    “这边是八十里，北边还有八十里，还有四组人在试炼。要不要过去看看？”江旭问道。

    因为上次李益发狂之后，李家人如今都被囚在了内宗。

    所以原本归李家的分段，如今也自然由江家接收了。

    “这样有些浪费呀。”

    四十多里的黑风谷，只有三个人在修炼。张航不禁感叹有些过于暴遣天物了。

    江旭笑笑，也没说话。

    “走吧，咱们出去吧。”

    “好，等过几年，有渡劫中期或者后期的试炼时候，我去找您，咱们.......”江旭话说了一半便没在说下去。

    张航会意，当初自己修炼的时候，江旭等人便躲在张航前方，借着天雷符修炼。

    张航谢过江旭的好意之后，两人便离开了黑风谷。

    回去之后，张航便有些郁闷，好不容易找到了一个快速提升自己的方法。

    可如今却没办法进去。

    而且就算自己真的等上百年时间，以后恐怕也无法随心所欲的修炼。

    回到木屋之后，张航思量了几日之后，就见方莹莹和施硕二人过来拜访。

    张航亲自动手，用施硕带来的各种灵草给两人烹饪了几道药膳。

    施硕尝过之后，又细细点评了一番。

    总的来说，各种细节之上，还是差了许多。

    酒过三巡，菜过五味之后。

    张航终于开口了：“黑风谷哪里......”

    “如今在黑风谷修炼的都是魅影宗的核心弟子。张兄，你容我几日，等核心弟子修炼完之后，我想办法，让你先行修炼。”方莹莹为难的说道。

    因为之前黑风谷阵法破损，所以最近数千年的弟子，都是只修炼了魅影无踪功法。却没经过试炼。

    因此黑风谷刚一开始运转，蒙奇便亲自下令。让黑风谷的核心弟子先行试炼。

    “莹莹，你不要误会。我的意思是.......”

    张航接着将自己的打算仔细的说了一遍。

    张航打算将黑风谷三百里全部打通。而后开启所有阵法。

    像魅影宗内的核心弟子，虽说修为不低，可身法不行的。他们这些人，便在黑风谷的最前端修炼。

    而后随着天雷阵越来越多，那么越是靠后，修为和身法自然也就越来越高了。

    同时，将黑风谷改成个人买票进入。

    这样的话，进来的人越多，那么相对的收入也就越来越多。

    不像如今，划分开了区域之后，二十里地，也只能是几个人在哪里修炼。

    “师兄好主意呀！”施硕惊叹道。

    方莹莹却摇了摇头：“人若是太多的话，便会影响试炼人的判断。那样修炼的效果非常不明显。恐怕到时候，没有达到预期效果。咱们血本无归不说，还的赔偿人家。”

    方莹莹在江兰分宗多年，自然对黑风谷的事也是了解颇多。

    “这.........”

    施硕虽说也是魅影宗人，可他们家族除了修炼之外，大多心思都放在了药膳上。对这黑风谷，自然也是了解不多。

    “咱们可以将黑风谷划分为十五个分段。每个分段二十里，只容纳十几二十人。这样的话，应该影响不大。”张航接着说道。

    “这.......”

    “要不我还是先问问夫君吧，毕竟他对黑风谷的了解，要比我强上太多了。”方莹莹犹豫片刻说道。

    “好吧，那你问问江兄。”

    虽说张航很想借助黑风谷修炼，可方莹莹才执掌了江兰分宗没几年。张航也不愿因为一己之私，让方莹莹在魅影宗内不好做人。

    “他们几家会同意么？”方莹莹接着说道。

    “放心，他们四家加起来，不过八十里。若是他们不同意，咱们自己改。”施硕朗声说道。

    施家掌握着六十里的黑风谷，如今的收入，也就是比一家的飞云楼略微多上一点。

    唯一的好处便是施家人能免费修炼。

    这其实也是各家争相入驻黑风谷的主要原因。

    只要占据了修炼圣地，那么自己家族的人，在同等境界的修士之中实力就会强上几分。

    方莹莹给江琴发出传音之后，过了不久江琴便回复过来。

    江琴表示，一切事都由方莹莹自己做主。出了乱子，他会给解决。

    听到这话后，方莹莹双手抓着玉符放在胸前，一脸痴呆的幸福之色。

    “哈哈哈，没想到江长老如此对待方宗主，这份真爱，恐怕世间再无一人能与之相比。”施硕笑着说道。

    张航一脸鄙夷的看了施硕一眼。

    见张航用鄙夷的看眼看自己，施硕心里咯噔一下。而后急忙拿起酒杯：“哈哈哈，我醉了我醉了。”

    “张兄，那就听你的吧，不过此事还需要向宗主禀报之后，才能实施。”

    方莹莹此刻正沉浸在江琴伟岸的形影里幸福着，自己没有注意到张航与施硕二人的微妙变化。

    “那你先去办这事吧。我与师弟在研讨一下这药膳之道。”张航说道。

    “嗯嗯，我先走了。”方莹莹双手抱着玉符，身形一晃，便急匆匆的朝江家所在之地飞去。

    “师弟，你不要误会。我与莹莹相识近万年时间，我两早已将对方视作兄妹了。我只是对江琴有些反感。”张航解释道。

    “江长老？江长老见多识广，而且胸襟广阔，宗内大多太上长老都对其高看一眼。而且对方宗主更是关怀有加，你看刚才，只是简单一句话，便让方宗主喜笑颜开了。”施硕不解的说道。

    “额........也许你说的对吧。”张航喃喃说道。

    虽说与江琴只打过几次交道，可张航深深的觉得江琴此人表面道貌岸然，胸襟宽广，实则与芸芸众人一样，心中也是狡诈异常。只不过他的手法更加高明一些而已。

    见张航还是无法释怀江琴，施硕也没在这个话题上多加纠缠。

    张航接着将自己对黑风谷的规划仔细的说了一遍。

    按照张航的规划，黑风谷全部阵法开启时候，能够同时容纳五百人同时修炼。

    这样的话，黑风谷的收入，比起现在来，要多出许将近二十倍。

    “太好了！”施硕一拍桌子说道。

    “我的尽快在这里建起飞云楼来！”施硕接着说道。

    张航顿时黑下脸来。

    原本以为施硕在为自己的规划喝彩，没想到施硕还是没有离开厨子的本行工作。

    “你想啊，能来这里修炼的人，非显即贵，来这里修炼上几日之后，自然要来顿上好的药膳结交一下各地修士了。”施硕见张航没有理解他的意图，急忙解释道。

    之前来这里修炼的人，最多不过百人左右。因此施硕也没在意。

    但是只要张航的规划能够成功，那么这里往来上千修士恐怕都能实现。

    两人商议过后，施硕也顾不得在指点一下张航的厨艺了。

    急匆匆的辞别了张航，而后便去找其余四家商议此事了。

    在施硕的极力游说之下，六家合力向蒙奇提议从新改造黑风谷。

    蒙奇所求是让魅影宗更加强大。如今改变之后，能容下更多的人，蒙奇自然不会反对了。

    之前的天雷阵，和其他阵法本就已经完善了。

    如今在该的话，也用不了多少时间。

    因此，经过一个多月时间之后。黑风谷便再次顺利运转起来。

    而且按照张航的规划。首日进入黑风谷的修士便足有六百人。

    不过这些修士全部都是魅影宗的人。

    经过三日测试之后，众人评估，效果比单独修炼要差上两层左右。

    若是实际运转起来的话，效果应该会更差。

    毕竟魅影宗修士身法了得，所以能躲避开天雷珠。

    可若是换了其他修士，比如张航，修为虽然不低，可身法却是差强人意，那么他的身后，便不会有天雷符和天泪珠流过了。

    这样的人一旦多了，必定会严重后面人的修炼。

    虽说魅影宗的人在黑风谷修炼，也只是花费成本价和少量的使用费。

    可这次下来，各家的收入却顶的上平常两个多月的收入。

    众人商议之后，决定以后就这样运行了。

    张航又背地里指点方莹莹，将黑风谷的管辖权交给五家共同负责，而后抽调江家其他人各处搜寻有仙根之人。

    顺便张航建议，先去荒域收敛散修。

    荒域内的修士，几乎一大半人都投靠了魅影滴血合欢三宗。若是方莹莹能将那些人收敛回来一些，一来帮张航解决了一些麻烦。

    二来如今江兰分宗之所以运转不起来，便是因为方莹莹手下无人可用，那些人加入之后，江兰分宗便能快速运转起来了。

    有了黑风谷源源不断的魔石收入。

    此刻的方莹莹对张航更是言听计从。

    马上按照张航的计划去执行。

    张航则是买了黑风谷的玉符之后，进入了黑风谷中修炼。

    几经调整之后，张航在距离黑风谷上风口百里之外的距离停了下来。

    而后小白也从卷轴内窜了出来。

    两人刚修炼了两个多小时之后。

    接着小白便被巡查执事当场抓获。        

