    俾斯麦曾经说过，要他在执行外交政策的同时注意政治原则，就好像要他穿过茂密的森林时用牙齿咬着一根12英尺长的杆子。麒麟小说wWw.70Xs.coM—————玛格丽特?撒切尔《通往权力之路——撒切尔夫人自传》。

    *********************************************************************

    看着约翰?科尔斯充满大英帝国优越感和高傲感的眼神，刘明看了一眼法赫德国王，只见他虽然没有睁眼，但神色间却有几分凛然。刘明知道这位国王陛下也有些生气，于是他微笑了一下，对约翰?科尔斯说：“科尔斯先生，我们会认真考虑您的建议，从维护友好合作关系的角度做出决定。”

    约翰?科尔斯的脸上露出了笑容，他礼貌的对刘明和法赫德国王说：“感谢您的豁达和友好，国王陛下，库赛将军！”他心里暗自得意，大英帝国虽然国力不济了，但威名尚在啊！这些有求于我们的中东国家稍微一恐吓就立刻改变了主意，和英国撕破脸对他们有什么好处呢？

    只是约翰?科尔斯忘记了一点，那就是库赛?阿卜杜拉到底是个什么样子的人。如果此时英国驻伊拉克大使爱德华?塞维斯顿在他面前的话，一定会告诉约翰?科尔斯，他犯了一个大错误。那就是库赛?阿卜杜拉从来不害怕别人的威胁，并且他一定要让威胁他的人付出代价……

    约翰?科尔斯回报英国政府一切顺利，伊拉克和沙特正在考虑联手进行石油减产。这个消息的传回让英国内阁好生吃了一惊，在没有做出让步的情况下，伊拉克和沙特这样坚强的联盟竟然退却了，这个约翰?科尔斯的工作能力还真是很强。不过能源国务大臣莫里森却对此有些怀疑，他不相信阿拉伯人这么好打发。

    约翰?科尔斯在大使馆等待着两国领导人给他的答复，但是一天过去了，两天过去了，一连三天过去了，没有丝毫的信息传来。麒麟小说wWw.70Xs.coM而这个时候，英国期货市场上的石油价格已经跌破7.5英镑一桶了。英国石油公司等石油生产商叫苦连天，开始猛烈的抨击政府的外交政策，认为英国**导致了这个局面。

    “什么时候那个蠢货能够变的不这么天真，到底是谁推荐他去担任驻沙特大使的?他会毁了我们所有的人，然后再把这个作为功绩到处宣扬。”从政府内部得知了谈判细节的英国石油公司总裁约翰?布朗爵士终于按奈不住内心的怒火，直接在一次政治招待酒会上破口大骂。

    在内外的巨大压力下，当约翰?科尔斯再度求见沙特国王时，只见到了沙特的法赫德国王，库赛?阿卜杜拉已经回伊拉克了。约翰?科尔斯这次没有了矜持，他苦苦哀求国王陛下减产提价，但国王以和伊拉克有约定为由让他去找库赛?阿卜杜拉谈。约翰?科尔斯知道，事情被自己搞砸了，这两个家伙联合起来要给自己一点颜色看看。

    当英国政府联系驻伊拉克大使爱德华?塞维斯顿求见库赛?阿卜杜拉的时候，这位将军阁下已经找不到人影了，据说去视察某个边境上的军事基地去了。等到一个星期后，他姗姗从前方回到巴格达，油价已经跌破7英镑一桶。英国各个石油公司和生产石油开采设备的公司股票被疯狂抛售，银行也开始催帐，整个英国石油产业已经濒临绝境。

    英国石油公司连夜召开紧急会议，一个个昔日高贵整洁的绅士们脸色憔悴，领带歪斜，眼睛中满是红丝，他们讨论了无数的措施来减少低油价的压力。但是北海油田天然的不足让他们的开采成本根本降不下来，现在的每开采并卖出一桶原油，他们就要亏损2英镑以上。只有一个选择能够减少损失，这就是立刻停产。

    可是如果北海油田停产了，那么后果不堪设想。首先是人们对英国石油企业的信心将彻底崩溃，英国石油公司的末日就要到了。其次是大量的工人和家属可能上街示威游行，政府将面临前所未有的巨大压力。所以英国内阁再次召开紧急会议，一方面宣布给英国石油公司减税以鼓励它继续维持生产，另一方面紧急讨论对策。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    ……　……

    伊拉克，巴士拉附近鲁迈拉油田……

    刘明看着眼前开阔的场景心怀大畅，遍地无数的油井在井然有序的生产着原油。在刘明眼中，它们都化作了红色警报游戏中的那些高科技油井，每钻地一下都带来大量的金钱。这是伊拉克最大的石油生产基地，是世界排名第五的超巨型油田，已经探明储量达到30亿吨。

    在两伊战争爆发前，伊拉克60%的石油产量都是由这里产出的。但是战争爆发让产量锐减，伊拉克经济受到了很大影响。要不是刘明在国际上进行的大规模金融投机活动，伊拉克将和历史上一样陷入严重的经济危机和沉重的债务之中。

    现在随着伊朗被击垮陷入分裂和内战，伊拉克的石油生产在逐步壮大，鲁迈拉油田已经基本接近了战前的产量的八成。但也开始说因祸得福，正是由于战争的爆发，使得伊拉克加快了在自己国家其他位置，尤其是西部地区的原油勘探工作，这就导致了最新的鲁特拜油田的发现。

    这个油田虽然比不上鲁迈拉，基尔库克和祖拜尔这样的超巨型油田（超巨型油田的标准是石油储量达到6.85亿吨以上），但也有超过5亿吨原油的储量，算的上是巨型油田。所以刘明才会修建从鲁特拜开始到约旦的石油管道，每年2500万吨的出口量，仅仅依靠这个二线油田的开发就足够出口20年，伊拉克被称为漂浮在油海上的国家一点也没有夸张。

    此时站在刘明身边的不是别人，正是英国驻伊拉克大使爱德华?塞维斯顿，他从电视上看到了刘明视察巴士拉附近石油设施的新闻，于是连夜赶了过来求见刘明。这位大使从心里大骂那个约翰?科尔斯，闯下了祸事却要自己来擦屁股。当然他知道，那位驻沙特大使的政治生命已经结束了，这样的事情让他搞砸，内阁不会再给他任何机会。

    “大使先生，您看我们正在逐步恢复这里的原油产量，很快我们就可以每天再增产50万桶，这样整个伊拉克的石油工业都可以高速运转起来了。”刘明指了指眼前的场景，对爱德华?塞维斯顿说道。

    “你现在就已经快逼死英国石油工业了，如果每天再增产50万桶，那大家都不活了，我也得卷铺盖卷回家了。”爱德华?塞维斯顿暗中腹诽道。不过他可不敢说出来，在伊拉克当了几年大使，他深知这位库赛将军的为人，那是遇强更强，强硬而不喜欢妥协的人物，跟他打交道一定得注意。

    爱德华?塞维斯顿恭敬的点点头，说：“是的，将军阁下。我相信伊拉克的石油工业正处在蓬勃向上的时期，并且将在世界能源市场上发挥越来越重要的作用。”

    “大使先生，您说的很好。不过现在谈这些还为时过早，我们必须修复被战争摧毁的石油设施，尤其是法奥地区的石油港口和炼油设备，同时尽快的将甘英石油城的能力开发出来。当然，我们也欢迎英国企业参与这个过程，只要是真心参与伊拉克经济建设的，我们一定会热烈的欢迎。”刘明说。

    爱德华?塞维斯顿笑了笑，谦虚地说道：“将军阁下，伊拉克在国际石油市场上的地位会得到所有人的尊重，今后没有人会主动挑战OPC的核心地位。我想请您照顾一下英国的石油工业。您知道我们政府现在的处境很糟糕，我们只好请求您的帮助，当然了减产一定会给伊拉克的经济造成一定的损失，我们愿意通过替他的方式来做出补偿，以感谢你的宽宏大量。”

    刘明听的暗暗点头，你看人家爱德华?塞维斯顿大使的素质，就是比那个驻沙特的约翰?科尔斯高的多。同样的意思，人家的话说的多漂亮，态度多诚恳。他微笑着说道：“我对打垮英国的石油工业不感兴趣，不过我想问问大使先生，英国政府能够给我什么样的补偿呢？”