    4月1日。天是愚人节。从西方传来的节日。倒受年轻人的喜欢。尤其是在校的大学生们。朋友之间都会相互愚弄。通过这种方式可以活跃气氛。增进朋友之间的感情。对这种节日越来越受欢迎。肖扬即没觉的好。也没觉的不好。只是一个形式上的东西而已。本质上是影响不了什么人的。爱国的人。不会因为喜欢过几个西方节日就不爱了。不爱国的。也不会因为说不喜欢圣诞节就变的对民族和国家忠诚了。

    肖扬始终觉的年轻人应该活泼一点。而他自己心态则有些老。所以他一个人窝在江南大学这边的别墅里。躺在沙发上看电视。电视是刚买回来的一0的等离子彩电。花了十几万元。

    电视是韩梦茹过来陪着肖扬一起买的。如果只是肖扬自己。怕是不会购买这种他认为十分“冤大头”的奢侈品电视的。

    肖扬可以花几百万购买一块手表。那是因为他知道。就算再过十年二十年。这种纯手工的名表也不会降一分钱的价格。哪怕是经历多次经济危机。真正的品牌也不会因此而受到影响。它的客户是十分固定的。可以这么说：不管财富发生什么样的变化。但它的总量是不会改变的。也就是说。通货膨胀也好。经济危机也好。终究有人是可以从中获利的。这样。至少说明了一个道理。|就是。不管什么时候。有钱人都不少……

    但肖扬很不愿意现在花十几万元购买一台几年后缩水十倍的产品。不过韩梦茹说的好。你管他降价不降价的。至少现在你用到它了。不是么？

    肖扬想想。韩妹妹说的也对。至少自己享受到这种高科技了。至于几年之后讲不降价……手机不是也大幅掉价了么。

    电视上的新闻里。还在播报着问题奶粉的后续事件。

    肖扬从内蒙离开的时候。飞扬几乎已经从这个深深的漩涡当中摆脱了出来。让人惊奇的。是大众的舆论。几乎一面倒的原谅了飞扬集团。很多人都是认可飞扬集团在这次事件当中的积极态度。

    对于更多人来说。犯错误不要紧。最重要的。你要承认。作为一个大企业。更要肩负起一些企业之外的社会责任感。而且飞扬的问题也并不大。让想趁虚而入的夏曙光十分失望。同时。失去了吕大伟的葛辉也着手准备着。想要在某个方面给予飞扬雷霆一击。

    这次扬刚刚公布出那个消息。葛辉就迫不及待的利用自己手里掌握着的舆论力量。开始对飞扬的口诛笔伐。

    不过让他郁闷的是。韩老进中南海转了一圈。官方的风向彻底统一。再也没有人想要在这件事情上抓飞扬的小辫子。

    总之。这次事件里飞扬成功的逃过一劫。并且目前正在着手准备着收购包括四马集团在内的很多家这次奶粉事件当中破产的企业。

    四马的员工对飞扬没有多少抗拒感。相反很多人还都十分期待飞扬入主之后的日子。因为这次事件刚一披露出来的时候。大部分四马的员工还都准备看飞扬这头巨鳄的笑话呢。

    他们从来没见过这么傻的企业。居然会主动承认自己的错误。有人恨不想找到飞扬集团的老板。当面问问他怎么想的。傻了吧。还有自己往出抖搂丑闻的？

    而事件的结果出乎他们意料。真正傻了的人是他们。不过却没有人敢说这是飞扬集团的一个圈套。哪有先把自己至于死地的圈套。要说只能说这些企业不争气。如果本身没有任何问题。那么又何惧检查呢？

    电视的新闻主持人在采访吕大伟和刘根生。吕大伟在肖扬走之前也到了呼和浩特市。跟刘根生也是一见如故。都是一心搞事业的人。见了面谈起生意经相互都能被吸引。顿时引为知己。

    对吕大伟。很多人还有些陌生。不过这并不妨碍民众迅速的接纳这个多少有些南方口音的中年帅哥。有度的男人。在什么地方都是受人欢迎的。

    主持人问起吕大伟和刘根生一个问题：当初你们是怎么想的？估计全国观众也都想知道这个问题。就是你们为什么不选择悄悄的检查。把事情消灭在萌芽阶段。反而作出这种很有可能让自己的企业万劫不复的决定。

    刘根生看了一眼吕大伟。吕大伟笑呵呵的说了几句客套话。比如说社会责任感之类的话。这种话是张嘴就来。主持人虽然不怎么满意。却也无从挑起。不过吕大伟话锋一转。起当初这件事是集团的老板独自决定的。并且笑呵呵的僵了龙家一军。说这就是不上市的好处了。老板完全可以独自决定。要不然也不会给全国老百姓看见一个清清白白的飞扬集团。

    当时在场的所有观众。都因为吕大伟的这句话鼓起了热烈的掌声。这种电视节目。其实很多时候鼓掌都是事先安排好的。导播要你什么时候鼓就什么时候鼓掌。毕竟不能冷场不是？

    今天却完全都

    内心的。就像春节晚会上轮到赵本山的小品出场时候|鼓掌的声音一样。很多电视机前的观众都会情不自禁的拍手。就是这个道理。

    这样一来。所有人其实都在好奇。庞大的飞扬集团。真正的幕后老板到底是个什么样的人居然有这种魄力。很多人为什么鼓掌鼓的那么响？那是因为他们自己扪心自问。这件事如果放到他们身上。十个有九个不会选择肖扬一样的做法。至于剩|的那一个……那个会装作什么都没发生过。毕竟停产一天。公司造成的巨大损失就是不可估量的。

    肖扬看着电视上吕大伟和刘根生两人在那很近的夸自己那个纯农民父亲。心里都乐开花了。想必。爸爸又的出门旅游去了吧？这次会去哪呢？这个季节。没准又往南方去了。爸爸妈妈这几年都喜欢上了旅游。对他们来说。钱不是问题。时间更不是问题。那唯一的问题就是看心情了。

    这个访谈播出后。肖扬甚至可以预见到。一定会有很多家媒体派出记者前去家乡采访。父亲这几年已经多少习惯了做一个富人的生活。却从未习惯过把私生活暴露在镜头前。所以这边的事情刚一发生没多久。便带着妻子张云和女儿肖雨。直接办了出口。跑去英国了。

    正好那边唐晓天的儿子唐兵。目前的飞扬集团英国总代理也在那边。接待工作就由他完成了。有他在。肖扬倒也可以放心了。

    换了几个台。要么是问题奶粉事件的新闻。要么就是飞扬集团的访谈。这事儿就算韩梦茹不给肖扬说。肖扬也知道肯定是上层有人说话了。电视新闻其实能看出来很多微妙的东西。甚至不少街头的闲人。总是喜安排新一届的中央高层。以此为乐趣。也别说。大多数人说的。还真像那么回事。

    肖扬按遥控器的手在一个台停了下来。舞台上。一个青春靓丽的女孩子正在唱“挥着翅膀的女孩”这首歌红遍大江南北。给梦想投资旗下的娱乐公司赚了不少。

    夏雪身上越来越有明星的气质了。肖扬面带微笑的看着一脸认真在那唱歌的夏雪。然后就是幕后花絮。有记者采访她。问起她最近由她唱红的那几首歌的词曲作者的事情。夏雪总是含羞说不清楚。

    娱乐记者的嗅觉比某种人类的忠实朋友都灵敏。于是。不少娱乐媒体都登出了夏雪的神秘男友就是给她写歌的神秘人。据说是某富家公子。根本不是***里的人。但其音乐天赋让人叹为观止……

    肖扬嘴笑笑。应该说是抄袭天赋空前绝后吧？

    电话这时候响起来。接起来。夏雪动听的声音传来。肖扬一愣。随即笑着说正在看她的节目。夏雪顿时激动起来。在电话那头说：“真的？”

    肖扬用遥控器把声音调大了一些。夏雪的歌声从电视里传出来。那边的夏雪开心的笑起来。让几个围着她的化妆师都愣住了。这个隐隐的成了地新一代小天后的女孩子虽然经常笑。但笑的这么开心的时候。她们还真从来没见到过。

    “正要告诉你个消息呢。江南省台邀请我过去做节目。我想着你在那边就顺便过去看看你。该不会打你吧？”夏雪半真半假的开着玩笑。倒是把身边的几个人听的一愣一愣的。心说对方的是什么人。能让夏雪这种态度讲话？

    肖扬笑着说：“当然不会打扰。我对美女向来都喜欢敞开怀抱呢。”

    夏雪一听这话顿时有些幽怨。其实她是很了解肖扬的。这人看似风流。实际上被动的要命。如果换作一般人。自己这个处女的身子。怕是几年就给拿去了吧？不拼命主动的往上贴。他只会留给你一个优雅的背影。

    “好吧。那可说好了！”夏雪高兴的笑起来。的意的表情。像个的到糖果的孩子——