
　　视线中，正是苏菲和赵东。

　　	只不过，两人被拦在了吴家的大门外！

　　	韩梦确认没有认错之后，正准备下车，忽然就看见孟振岩走了过去！

　　	孟振岩在天海也算是名人，医术水准不低，而且又是天海医学院的副教授，所以韩梦第一时间就将他认了出来！

　　	可孟岩振这会站出来干嘛？

　　	吴家人的态度恭敬，“对不起，先生女士，今天是吴家的私人宴会，不接待访客，请问你们是受谁的邀请，或者有请柬么？”

　　	苏菲摇头，歉意道：“不好意思，我没有请柬，而且我也不是访客，我今天是来找……”

　　	说到此处，后面的话被人打断。

　　	孟振岩一脸冷漠的走了过来，“他们是来找我的！”

　　	说着话，孟振岩已经头也不回的从他们身边走过，“跟我过来！”

　　	苏菲和赵东对视了一眼，显然也没料到，竟然会在这里遇见孟振岩。

　　	不过既然遇见了正主儿也好，如果孟振岩能够改变想法，他们也就不用再去吴家的宴会上闯一遭了！

　　	不远处的韩梦将一切看在眼里，情绪也有些忐忑。

　　	就在这时，大门处传来一阵骚动！

　　	韩梦顺着声音看了过去，是吴昊来了！

　　	白色的玛莎拉蒂仿佛自带光彩一般，缓缓进入视线，然后停在了吴家的大门外。23sk.Com

　　	再然后，一身白色西装的吴昊率先下车，来到了副驾驶打开了车门。

　　	璀璨的灯光下，一身黑红礼服的孟娇缓缓下车，踩在了脚下的红毯上！

　　	只一个下巴微扬的动作，瞬间就惹得周边一阵惊呼！

　　	吴昊眼中再无旁人，深深款款的递过手肘。

　　	孟娇无奈一笑，缓缓将吴昊的胳膊挽住！

　　	议论纷纷中，两人仿佛男女主角一般，在众人的目光之下大步走进吴家！

　　	韩梦将一切看在眼里，再度拨通助理的电话，“再帮我查一个人，赵东，帮我查一下他的人际关系，尽快！”

　　	另一边，赵东和苏菲随着孟振岩来到了远处，自然不知道身后发生的一切。

　　	孟振岩率先开口，“你们是怎么找到这的？”

　　	苏菲解释道：“孟老师，我们也没想到，今天会在这里遇见您……”

　　	孟振岩冷笑，“装什么糊涂？如果不是为了找我，你们来吴家干嘛？”

　　	“只不过你们的消息很灵通嘛，竟然连我在吴家参加宴会的事都知道了。”

　　	“我没时间跟你们废话，说吧，你们今天过来是想干嘛？”

　　	苏菲也没解释别的，“孟老师，我还是那句话，希望您能不计前嫌，给我妹妹一次机会。”

　　	“我知道，我没资格要求孟家放弃成见，只要孟家愿意出手，我……”

　　	孟振岩冷冷打断，“刚才在孟家，我已经把话说得很清楚了，这台手术孟家不会接！”

　　	“你就算再找我一万次，我也都是一样的答案！”

　　	苏菲挑眉，“您不是孟老先生，应该代表不了他的态度吧？”

　　	孟振岩反问，“笑话，我是孟家的长子，如果连我都代表不了父亲的态度，谁能代表，你么？”

　　	苏菲歉意道：“我不是这个意思，只不过我觉着孟老先生深明大义，应该不是那么狭隘的人。”

　　	孟振岩眯着眼睛，“好一个牙尖嘴利的小丫头，怪不得我侄女斗不过你，你是想说我心肠狭隘么？”

　　	苏菲收敛锋芒道：“孟老师是有大德之人，我觉着这件事有误会……”

　　	孟振岩再次打断，“苏小姐是吧？你也不用给我套高帽。”

　　	“我今天跟你说一句痛快话，孟家只要有我在一天，就绝对不会接这台手术！”

　　	苏菲哪怕再好的脾气，被对方接二连三的针对，也忍不住有些火气，语气也逐渐强硬，“那如果我坚持呢？”

　　	孟振岩针锋相对的问，“坚持什么？”

　　	苏菲掷地有声道：“坚持见孟老先生！“

　　	孟振岩冷笑，“你威胁我？”

　　	苏菲解释，“不是威胁，我还是那句话，希望孟老师能够……”

　　	孟振岩挥手，“不用说了，虽然我不知道你从哪打听到我今天会来参加这场宴会。”

　　	“但如果你以为这种手段，就能让我妥协？那你可就大错特错了！”

　　	“记住了，这里是天海，不是你们天州！”

　　	“最后警告你们一句，趁早离开，否则的话，别怪我不客气！”

　　	说着话，孟振岩一声冷哼，大步离开。

　　	来到门外，孟振岩说道：“那两个人，是求我手术的，所以……”

　　	吴家的人听懂了，“孟先生，您放心，我不会让他们进去的！”

　　	孟振岩点了点头，随即看向苏菲的方向一声冷笑，然后头也不回的走了进去。

　　	赵东冷笑，“这个孟振岩，看起来道貌岸然，没想到竟然肚量这么小。”

　　	“看样子，咱们想进吴家不容易，你想怎么办？”

　　	苏菲紧咬嘴唇，能怎么办？

　　	求吴家出马，或许还有一线机会！

　　	否则的话，就像孟振岩说的，他们恐怕永远都没有机会见到孟老先生！

　　	所以不管怎么样，苏菲还是想试一试。

　　	可是感受着吴家人的防备目光，她怎么进去？难道亮明身份嘛？

　　	是亮明苏家的身份，还是亮明吴雪女儿的身份？

　　	就在苏菲踟蹰的时候，身后有脚步声响起，“赵总，是你么？”

　　	赵东看向面前的女人，有些狐疑道：“你是？”

　　	不等韩梦回答，苏菲反倒第一个说话，“你是韩梦？”

　　	韩梦这才转头，“你认识我？”

　　	刚才离得远，再加上侧身的缘故，以至于韩梦没有看清苏菲的面容。

　　	再加上刚才她的注意力都放在赵东身上，也没留意其他。

　　 如今目光调转，当看见苏菲的那一刻，以韩梦的城府，都忍不住有着片刻的失神！

　　	娱乐圈内美女太多了，再加上她本身也是美女，所以能让她觉着惊艳的女人并不多。

　　	之前的孟娇算是一个，只不过孟娇的惊艳，属于那种有迹可循！

　　	可眼前这位不一样。

　　	出挑的气质，几乎找不到半点瑕疵，让同为女人的韩梦都有些不敢与之争锋！

　　	以至于韩梦愣在原地，这个世界上，真有这么完美的女人么？

　　	苏菲从容道：“我看过韩梦小姐的电影。”

　　	韩梦的错愕只是短暂一瞬，很快就恢复了正常，“很荣幸，你们这是要去参加吴家的宴会么？”

　　	“一起吧，赵总，我跟梁筱是朋友，过几天我在天州有场演出，想找你合作。”

　　	“走吧，咱们边走边聊！”

　　	说着话，韩梦当先走向吴家大门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1910章 韩梦出手免费阅读。https://xs.23sk.com 