    在其他人紧张的搬运着物资的时候，陈新则和秦岚还有莫卿妍一起将三台泰坦停在医院的入口处，和其他人一起进行着警戒。

    尽管大家都觉得不会有什么危险，但安全问题还是不容忽视，因此所有人都保持着警惕，并没有人放松或者懈怠。

    就连通讯频道内大家也都尽可能的保持着安静，并没有人闲聊。

    这无疑让气氛显得有些沉闷，只是耳畔隐约能够听到的炮火声，还是让所有人明白，他们现在身处战争之中，即便是在后方，也依旧能够感受到战争的气息。

    陈新显然有些不太习惯这样的氛围，毕竟他不像秦岚，之前就是特警，还是狙击手，早已习惯了这种精神高度集中的工作。

    只是陈新也不能开小差，小睡一会什么的，尤其是之前他就说了要是有任何意外情况就第一时间向他汇报，要是别人来汇报，结果他在睡觉，那就真的会很尴尬不说，也会很耽误事情。

    所以陈新此时也只能尽可能的提起精神，集中注意力。

    “陈新陈新，你是不是累了？要不你休息一下，我帮你看着吧？”小白龙不知道什么时候从操作台里爬了出来，看着陈新一脸疲倦的样子，忽然关心的对他开口说道。

    陈新有些惊讶，小白龙虽然是人工智能，但是她只是一个弱人工智能，按理说是不可能会有关心自己这种想法的。

    “白龙你怎么会突然关心起我来了？”陈新感到有些奇怪，向小白龙询问着她为什么会产生这种想法。

    自己对白龙升级的时候，并没有升级小白龙的程序，按理说她虽然可以有模拟出来的情感，但也只是会执行既定程序而已，不可能有这种自发的关心。

    “之前秦岚有特意通过朱鸾拜托我，让我关心你。”小白龙并不会对陈新撒谎或是隐瞒什么，很直接的告诉了他答案。

    听到小白龙这么说，陈新倒是放下心来，如果有人特意交代过小白龙的话，那她这样的行为也就不奇怪了。

    不过陈新并没有答应小白龙，只是冲她摇了摇头说道：“不用了，白龙你帮我注意周围就好，之前帮你升级了雷达，增加了震动侦测，你注意一下周围环境的震动。”

    “我知道啦！交给我吧！”小白龙很是认真的朝陈新点了点头，跳上了他的肩膀，小脸上一脸认真，全神贯注的开始盯着眼前操作台上的雷达显示屏。

    多了小白龙这个可以说话的对象，即便不和她聊天，陈新也感觉好了很多，没有了之前那么沉闷。

    加上小白龙还能帮忙进行警戒，这让他在一边继续警戒的同时，也开始思考起一些问题来。

    比如说当初他为什么会遭遇那头外星生物，而这些外星生物入侵蓝星的目的又是什么，还有作为一个虫群结构的生物群体，它们的母体是如何通过那个如同生体发报机一样的器官和其他子体交流的，母体之上还有更高级的存在吗……

    这些问题都是遭遇外星生物这段时间以来，陈新所产生的各种疑问。

    只不过之前因为各种事情的影响，让他没有时间来思考这些问题。

    现在终于略微有了一点空闲，他也就不由自主的任思绪飘飞，开始思考起这些问题来。

    当初为什么会遭遇外星生物的战斗子体袭击，陈新觉得很大的可能是因为那头战斗子体是在进行侦查。

    如果将这些外星生物不看做野兽，而是当成一个拥有高等智慧的群体，那它们的很多行为和做法就能够得到很好地解释。

    只是这样一来，在解答了疑惑的同时，也让这些外星生物的危险程度直线上升。

    毕竟一群野兽和一群高等智慧生物之间的差距是相当大的。

    就好比草原上一群狮子，虽然是个人都知道狮子能够轻松杀死人类，但狮子只会占据自己的领地，然后狩猎获取食物，保证自身生存所需就够了，它们不会索取更多，更不会主动进攻人类。

    但是反过来，如果是一群人类呢？

    即便只是非洲草原上的原始部落，也会想要吃的更好，获得更多的东西，并且扩大自己的地盘，和其他部落之间发生争斗。

    高等智慧生物的需求和低等智慧的野兽之间，后者只需要填饱肚子，而前者却有着更多的欲望和需求。

    如果这只是一群野兽，那以军方目前在洞庭湖沿岸所集结的力量，完全可以将这些野兽轻松剿灭，即便眼下军方出于比较被动防守的局面也是一样。

    再狡猾的狐狸，也是斗不过猎人的。

    可是如果这是一群高等智慧生物，想要消灭他们可就难多了。

    即子体的智慧程度可能不高，也就是类似于猫狗之类的动物的智商，但像母体这样需要统领至少一个族群的个体，它们无疑会具有更高的智慧。

    这一点，在对之前获取的母体样本的解剖过程中就已经得到了证明，有着那么大的脑子，即便这些外星生物没有文明，它们的思维还很原始，这也已经算是智慧个体了。

    它们已经有资格产生生存之外的想法了。

    无论这个想法是什么，像这种类似于虫群一样的族群结构，都足以使得下级子体会以不惜性命的状态去贯彻母体的意志。

    即便母体的想法会带着整个族群被毁灭，子体也仍旧会贯彻它的意志。

    而且更关键的一点是，无论外星生物是不是高等智慧生物，它们的存在是必然要消耗资源的，现在蓝星上的资源无疑是极其有限的，也是不可能让人类和外星生物能够和平共处的。

    两者之间，必然是要分出个你死我活的，因为只有活下来的人，才能够在如今这个恶劣的环境下获得足够的生存资源，以维持自身的生存。

    “这已经不是人类在消灭外星生物，而是两个物种之间，为了生存在斗争了。”陈新不由得嘀咕了一句，惹来一旁小白龙的又一番关心。

