    中秋将至。

    暮色裹挟着丝丝寒意，催促着行人加紧步伐归家。

    一声白袍的张楚神情郁郁走下马车，走进家门……

    听到马车的铜铃声，知秋抱着小太平小跑着迎出来，关切的低声问道：“老爷，大伯怎么了？清醒了吗？”

    张楚用力抿了抿嘴角，摇着头从她怀中接过小太平关，没说话。

    知秋见状，神情暗淡的叹了一口气，也不愿意再多谈。

    只有小太平还傻乐着，捧着自家老爹的脸“吧唧”的一口，亲了张楚一脸口水。

    张楚强笑着蹭了蹭他的脸蛋儿，举步往偏厅走去。

    还没进门，一个刚超过成人小腿高的身影就跌跌撞撞的冲出来，扑到张楚身前紧紧抱着他的大腿，扬起小脸，眼睛里噙着泪花委屈的呼唤道：“阿爹~”

    张楚一抬头，就见李幼娘端着一碗蛋蓉，气势汹汹的追出来：“找你阿爹也没用，乖乖的回去坐着，吃蛋蛋！”

    张楚挤出一抹笑容，轻轻的揉了揉小锦天的头顶，表示阿爹也爱莫能助。

    李幼娘走出来，眼神在张楚与知秋的脸上扫视了一圈儿，心中就有数了，她向张楚打了声招呼，一手端着碗，一手提溜着小锦天后脑勺的衣领，转身就往偏厅里走。

    小锦天两条小腿儿悬在空中，徒劳的挣扎着，就像是离了水的鱼摆摆……

    张楚瞧着想笑，但却怎么笑不出来。

    不一会儿，夏桃就领着几个仆人，将晚饭送进了偏厅里。

    张楚落座。

    知秋抱着小太平、李幼娘拉扯着小锦天，夏桃摘下腰间的围裙，石头擦拭着双手从门外进来……整整齐齐的一家人。

    “吃饭吧！”

    他端起碗，轻轻的说道。

    众人这才端起晚饭，埋头吃饭。

    饭桌上很安静。

    张府并没有食不严、寝不语的规矩。

    以前张楚下班回家，会挑能说的趣事，说与她们听。

    她们也会捡一些能说的家长里短小事，说与张楚听。

    但今日，谁都没有开口。

    连懵懵懂懂的小锦天，都似乎察觉到了饭桌上的压抑气息，站在李幼娘怀里很是安静……

    只有还不说话的小太平，咿咿呀呀的傻乐声。

    一碗饭还未吃完，大刘忽然快步冲进偏厅。

    张楚见了他，端饭碗的手猛地一抖。

    “楚爷，军师醒了，在等您过去……”

    饭桌上的所有人都停了筷，静静的看向大刘。

    张楚默默的阁下筷，放下碗，起身理了理衣衫。

    他环伺了一圈儿，淡淡的说道：“我先过去，你们换了衣裳再过来……”

    言罢，他拉开椅子往外行去。

    他走得很艰难。

    身躯颤抖得厉害……

    但几个眨眼间，他的身影就已经远去。

    知秋目送他的背影远去，神情暗淡的长长叹了一口气，轻声道：“抓紧时间换衣裳吧……”

    ……

    张楚踏进弥漫着浓郁草药味的卧房，一眼就看到了仰躺在铺满被褥的床铺上，睁着一双暗淡无光的眸子怔怔的望着房梁的乌潜渊。

    他的颧骨很高，皮肤蜡黄，一头雪白的长发就像是深秋平原上的枯草一样，没有半分光泽。

    他撑了大半年。

    从一百三十多斤。

    撑到现在不满七十斤……

    张楚尽力了。

    他也尽力了。

    见到张楚前来，坐在床前的华仲景起身迎出来，叹着气低声道：“有话快说，他，撑不了多久了……”

    张楚向他拱了拱手，轻声道：“给您老添麻烦了。”

    华仲景惭愧的抱拳还礼：“老朽有负盟主重托，无能保他过而立之年……”

    张楚摇头：“您也好几日没好好歇息了，去歇着吧！”

    华仲景又忍不住叹了一口气，禹禹的离去。

    张楚揣起双手，迈进卧房，走到床边坐下，轻声呼唤道：“老大。”

    乌潜渊吃力的偏过脸，目光没有焦距的望向张楚坐的方向，脸上一阵阵恍惚：“老二，你在吗？”

    张楚轻轻的“嗯”了一声，“我在。”

    乌潜渊抬起手，无力的乱抓。

    张楚握住他的手。

    乌潜渊的手很轻，张楚握着感觉就像是握着一团棉花。

    “好好过日子。”

    乌潜渊吃力的慢慢说道：“别回去了。”

    张楚用力的抿了抿嘴角，轻轻“嗯”了一声：“我不回去了。”

    “答应我！”

    乌潜渊突然用力的握住了他的手，面色凶厉的拼命喊道：“别回去！”

    张楚另一只手紧紧的握着拳头，加重了语气说道：“听你的，真不回去了。”

    乌潜渊手上的力道微微一松。

    他急促的喘气，胸腔里发出“呼噜呼噜”的声音，就好像他的肺里装满了液体。

    张楚起身，掌心溢出淡淡的金光，轻轻的顺着他的胸膛。

    呼噜声渐渐平息。

    但乌潜渊眸子中暗淡的光芒，也在飞速的消散。

    张楚看着他，轻声道：“还有什么要交代的吗？”

    “莫，莫立碑……”

    乌潜渊蠕动的嘴唇，一个字一个字的说道：“烧，了，扬，了……”

    声音越来越微弱。

    气息迅速滑落，直至彻底消失。

    一双瞳孔涣散的双眼，还定定的望着房梁。

    张楚神情漠然的伸出手为他合上双眼，然后慢慢坐回马扎上，就这么握着乌潜渊的手，安静的陪着他。

    跳跃的火光，将他的影子拉得好长，好长……

    不多时，换上了一身白衣的知秋轻手轻脚的走进屋里来，看了看张楚，再看了看床上安静得像是睡着的乌潜渊，轻轻的退了出去。

    门外不知道什么时候，已经聚集了黑压压的一大片人。

    夏桃、李幼娘，石头、小锦天……

    梁源长，骡子，老黄……

    张猛、刘五……

    前将北盟的诸多旧部……

    所有人都穿着白色的衣衫，静静的望着屋里的张楚和乌潜渊。

    知秋没有说什么。

    她一手牵起石头，一手从李幼娘的手里牵过小锦天，拉着他们俩，走到卧房们门前，按着他们的肩头轻声道：“好孩子，跪下，送你们伯父大行。”

    “老爷……”

    老黄终于忍不住嚎啕出声，双膝一曲，重重的跪倒在门外，一头磕在了地上。

    刹那间，诸多将北盟旧部，跪成了一片。

    “呜呜”的悲泣声，就像是夜风摇晃破纸窗户一样。

    屋内的张楚，听不到屋外的悲泣声。

    他就像是一个没有生气儿的木头桩子，静静的伫立在床边。

    陪着乌潜渊。

    今夜，真冷……

    