    “没有！”

    关重斩钉截铁的回道。

    他们昨天找了一整天，所有交易药品的摊子还有治愈系异能者那里也问了，都没找到。

    他们来的不凑巧，那个药刚刚缺货。

    听人说关山镇这里还有一个交易区，往来的人更多，离得也近。

    所以他们就来了。

    过来碰碰运气。

    一过来，发现竟然还有新鲜的食材做交易，他们也是惊了半瞬。

    毕竟这一路走来，末世以后，土地被污染，种子已经不发芽了。

    以往看似平常普通的蔬菜水果，在现在，算的上是金子一般珍贵的物资了。

    在交易区听人说起这关山镇的神奇，说到那光膜，他们还好奇的去试了试。

    果然触手微凉，阻力十足，阻碍进入。

    先前只是从人口中听过，当是别人夸大其词，没想到竟有这般神奇的存在。

    果然末世都发生了，异能都出现了，还有什么不可能的呢！

    惊讶半天之后，还是重归正题。

    回了交易区认真寻药。

    关山镇的交易区里虽然大多都是来采购食材的，但是出售的药物种类还是不少的。

    少部分是外面的人来抛售，大部分都是镇里的居民零售。

    转悠了半天，询问了半天，也是一无所获。

    刚一转身，就不小心撞上了邓妍妍。

    这才有了接下来的事情。

    “这里也没有吗？”

    邓妍妍看他们挫败的表情，小心的开口。

    柏清和关重齐齐摇头。

    在交易区转了一圈。

    他们是一无所获。

    而先前跟他们分开的伏叔，却说道：

    “有也没有，还不清楚，交易区没有，但是镇子里的医院可能有！”

    “医院？”

    剩下四人，齐齐惊呼道。

    “确定吗？”

    “不确定，只是有可能罢了！”

    伏叔摆手，这个也是听一个开药店的镇民说的，具体的他也不清楚。

    本来他都不抱希望了，这个消息有也算没有。

    关山镇他们也进不去，就算知道消息又如何。

    找人进去帮忙询问，他们也没有可找的，信任的人。

    更何况，医院在不在还是个问题，就算在，它的药物管控，现在怕是更严格。

    刚得知邓妍妍是镇里的人时，他突然有了想法。

    “可否请邓小姐帮个忙？”

    伏叔郑重的询问道。

    其实伏叔一开口，所有人都明白他说的忙是什么了。

    “可以，我一会儿回去问问。”

    邓妍妍点头应道。

    伏叔说了个药名，邓妍妍不知道是治什么的，只是应声说记下了。

    “如果没有，就算了，如果有，能换的话，不论多少晶核我们都换，不换的话，我们也不勉强！”

    伏叔并不想勉强面前的两个小姑娘，帮忙就是了，要是为难人家就不好了。

    “好。”

    见邓妍妍点头，鹿悠悠在旁边努努嘴，想说什么，最后还是没说话。

    “谢谢！”

    三个男人正色的感谢道。

    邓妍妍摆摆手，忙不迭的回道：“不客气，帮个忙问问而已，举手之劳！”

    从包间出来时，柏清对着两个女孩说道：

    “这两天我们都在交易区一侧，原先的茶叶酒店里定了房间，到时候，邓小姐可以到那里来找我们！”

    柏清说的茶叶酒店，关山镇的人都知道，邓妍妍点头之后，领着鹿悠悠一道离开了。

    两个女孩一走，柏清就看见关重还盯着人家离开的方向，似恋恋不舍般。

