    第336章跟我接吻想吐？

    “不太开心？”寒蔺君为林羞系安全带时，看到了她眸底的愁容，问道。

    林羞低头调节着安全带的位置，闷闷地道：“今天一个同事受了点委屈，哭了，我跟她比较熟悉，所以也不太好受。”

    寒蔺君不以为然道：“我还以为受委屈的是你，有没有发现自己怀孕后就开始变得情绪容易波动了？”

    林羞一愣，“有吗？”

    “你自己想想，”寒蔺君伸手轻捏了下她的脸颊，忽而又板着脸道，“刚才走得这么急做什么？我在这里等着你又不会跑。”

    林羞吐吐舌，道：“忘记了～下次不会了。”

    “下次不会了这次也要罚～”

    林羞想问罚什么，抬眸看到他眼中戏谑之色，俊脸已经靠近，她忽而俏脸一红，下意识地闭上双眼。

    四唇贴近，密密地缠吻起来。

    林羞正羞窘地承受着大boss霸道的吻，但突然间喉间涌上一股异常感，她眨了眨眼，慌忙伸手推开身前男人，低头捂着嘴一阵干呕起来。

    寒蔺君退开了些，有些傻眼，唇角还湿润着，他伸舌头舔了舔，脸上满是担忧，“怎么了？”

    林羞只觉得喉间有些恶心，呕了几声却又呕不出什么来，只是嘴里泛着酸，深吸了几口气，道：“想吐……”

    “跟我接吻想吐……”寒蔺君的脸黑沉了下来，额际青筋突起，但看林羞是真的不舒服，他又无从发作起，只能自己闷闷地憋着。

    林羞赶紧从包里翻找出酸梅，塞了一颗进嘴里。

    酸味瞬间就把口中的涩感压下去不少，她也松了口气，尴尬地道：“你别多想啦……我这是怀孕的正常现象嘛～”

    寒蔺君明知如此，但还是心情很不好，轻哼了一声，退后两步关上车门，绕到驾驶座上车，发动车子准备离开。

    林羞觉得这样的情况真的是好笑，但又不敢笑出来，咬着下唇偷瞄了眼大boss不是很高兴的侧颜，试图说话打破尴尬的气氛，“跟你说件怪事哦，我今天银行卡居然莫名收到不知道是谁汇来的7万5诶，你说是不是有人汇错了啊？”

    她以为寒蔺君听到之后也会觉得惊讶的，谁知他紧绷着的脸却只是轻微勾了下唇角，淡淡地道：“这不是好消息吗？”

    林羞囧了，大boss是不是因为自己钱太多了，所以对于金钱的多少都没概念了？7万5啊，不是750！这么一副荣辱不惊的态度看了就让人生气！

    她装作没听见他的调侃，径自喃喃自语：“我要不要去银行问清楚，然后把钱还给别人？”

    “不用，留着当零花就行。”他道。

    林羞瞪了他一眼，“又不是你汇错给我的，你没决定权！银行现在应该关门了吧？那明天……”

    寒蔺君单手操控着方向盘，另一手随意搁在开着的车窗上，懒懒地道：“觉不觉得这笔钱的数字很耳熟？”

    林羞不解，“7万5吗？没觉得呀……”

    脑中一瞬间闪过不久前的某个画面，任助理的形象突然出现。

    ——那么，梁总就需要赔偿寒总7万5整的费用了。

    这是昨天早上在酒店大堂，任助理和梁莹莹的对话！

    林羞懵了下，两个7万5数字重叠在了一起，让她不得不怀疑——

    他让梁莹莹直接把钱打给她了？

