    

    听到这个消息的时候，谢长华顿时懵逼了。

    通浪在东昌和吉全之间，居然选择了吉全？

    “这不可能！”

    谢长华勃然大怒，内心已经将宋宁咒骂了无数遍。

    这个可恶的资本家，做出这种不要脸的举动，这不是将它谢长华架在火架上烤吗？

    连他们东昌的面子都不给，以后岂不是要上天！

    还不待谢长华愤怒，得到消息的一号那边电话已经打了过来。

    从一号焦急愤怒语气中，足够证明他对这件事的看来。

    “谢长华，你怎么回事，通浪怎么没有选择我们东昌！”

    “还有我都听说了，你怎么做的工作，连宋宁都认不出来？”

    听着一号的质问，谢长华委屈啊。

    我是没认出宋宁来，可也是您信誓旦旦告诉我，宋宁除了东昌，其他的都是陪跑。

    再说了，昌河走廊也是您指定的位置，就连接待宋宁他们您老人家也没去。

    现在人家吉全全家出动，给足了通浪面子。你老人家又不乐意了？

    不过内心再有意见，谢长华也不敢把真实想法说出口。

    “一号，您别着急。这一定是通浪以退为进，想逼迫我们拿出更好的条件来。”谢长华忙将自己的责任推脱了出去。

    “这样吗。”一号将信将疑，语气也平静了几分。

    主要是他对这件事也不相信，吉全跟东昌比，那个更好显而易见的。

    说实话，吉全如果不是运气好，捡到了个机场。那交通能在西江排得上号？

    所以谢长华一说通浪是以退为进，想要挟自己拿到更高的条件这点。一号也觉得不是没有这个可能。

    “是的领导。”谢长华信誓旦旦的点了点头，“我们不要慌，慢慢来。”

    “只要我们不着急，最后慌的肯定是通浪的人！”

    两个小时后。

    一号又火急火燎的打了个电话过来，迫不及待的喊道。

    “谢长华，你不是说不要慌吗。现在通浪又在薇博上发表了落户地点吉嘉走廊，以及勘探实景图。”

    谢长华笑容僵硬，还是强撑着解释道，“领导您放心，通浪这么迫不及待的公布落户地，可不就是他们急了的表现吗？”

    “通浪和吉全那边才接触多久，一天都没有，怎么可能就把这个几百亿的大项目确定下来。”

    “放心吧，别看通浪现在不动声色的，实际上内心已经急不可耐了。用不了多久，他们就会向我们低头，老老实实前往昌河走廊了！”

    一号听着这话，虽然内心还是觉得有些不安，可还是勉为其难信了。

    这不信也没有办法啊，通浪已经和对面合作了。只能是祈祷谢长华说的是真的了。

    一个小时后，通浪再度公布了合作细则。

    一号开始有些坐立不安了。

    接着不久，通浪在网上发表位于吉全招聘通知，高薪招聘互联网各行各业，实业各行各业人才。

    时值毕业了，优越的待遇，更是吸引了不少人才的报名。

    收到消息的时候，谢长华身体突然有些抖了。

    不久之后，吉全权威在网上发布了一篇文章，文章标题：

    “向五百万吉全人，发出欢迎你们回家就业的好消息！”

    文章内，吉全首次公开表露了与通浪的合作，并且确定了通浪工业园以及总部的建立。

    同时通浪工业园预计将向吉全对口创造五十万个工作岗位，以一流工作待遇，一流工作环境等口号，邀请百万在外工作的吉全人归家工作。

    这篇文章的出现，其他人只是觉得吉全人运气很不错，羡慕家门口就有这么好的待遇。

    可是对于百万吉全人来说，却是一个感动到泪流满面的事情。

    曾几何时，背井离乡打工潮，成为了吉全以及周边区域的主流。

    作为发展落后的中部区域，为了获得相对更高的工资。他们不得不奔波在全国各地，每年只有过年挤着人潮，也硬生生要回到自己的家。

    当家里还有孩子嗷嗷待哺的时候；当老父母顶着烈日在太阳底下种地的时候；当家乡的名字从别人口中提及的时候，他们多想立马回到故乡，回到这个生他们，养他们的地方。

    根据资料显示，中部地区留守儿童比例最高，其中吉全等城市人数又是最多的。

    很多孩子出生一两周，父亲就得匆匆不舍得的赶到北上广，长到一岁左右，母亲也得毅然决然的踏上离开孩子的道路。

    如果有的选择，那一个吉全人愿意就这样离开孩子身边？

    可是家乡落后的经济，一个月只有一千出头的工资，实在担负不起他们的家庭。

    所以当通浪确定在吉全建造总部以及附属工业园区时，对于无数吉全人来说几乎是天大的好消息。

    当看到流水线工资达到5000以上时，百万吉全人已经不剩下其他想法了。

    这一天，每个吉全人电话里的内容，都在询问对方，多久回到吉全，准不准备离开。

    这个令他们热泪盈眶的好消息，也将使他们牢牢的与通浪捆绑在一起。

    通浪的到来，能不能改写中部地区经济还是个未知的事情，但可以预见的是，绝对改写了无数吉全人的命运！

    只是此刻的东昌众人，却不是那么的高兴了。

    千万东昌人，在得知啊这个消息后，涌上官网官博，将东昌众负责人骂了个狗血淋头。

    搞什么鬼，你堂堂一号城市，为什么连人家吉全也争不多。

    总会议室里，

    东昌众负责人，一个个脸色已经黑到了极致。

    即使是到了现在，他们都没法相信，通浪选择了吉全的这件事。

    可是不管他们相不相信，这件事已经确实发生了。连吉全方面都已经确定了这件事，基本上不会出现太大的变动了。

    谢长华瑟瑟发抖的坐在角落，他已经被训了个狗血淋头，从其他人看向他不善的目光中，可以预料到等待他的应该不是什么好下场。

    一号黑着脸，拍着桌子喝道。

    “上面连续打了多个电话过来，对这件事非常不满，我们东昌从上到下，已经被网民骂成了狗屎！”

    “当初让你们对这件事上点心上点心，你们都不当一回事，现在你们来告诉我怎么办？”

    在一号的呵斥声中，众人也没敢抬头。

    接着，二号深吸了一口气，出声道，

    “通浪那边已经无法左右了，可是我们毕竟是一号城市。通浪这种千亿企业，不落户一号城市，落户在吉全这种小地方，对咱们整个西江来说，传出去也不是什么好事情。”

    “何况吉全这么落后，通浪留在那里，怎么可能有好的发展！”

    “所以为了通浪的发展，也为了西江的经济，咱们不能同意这件事！”

    二号冠冕堂皇的话语，很快得到了众人的认同。

    很快，这个意见也传到了吉全那边。

