    第32章 如鲠在喉   

    秦莫尧看着阮棠和孩子亲密，心头五味杂陈千般滋味。

    

    她那么喜欢孩子，如果不是他的愚蠢，又怎么会让她失去孩子……   

    林盛的姐姐他们下来后，很快一家子就出发去景区了。

    

    他们还要在这边待一段时间，阮棠病还没好齐全，自然也暂时留这边。

    

    双方都约好找时间一起吃饭。

    

    “我跟你说,我看我弟弟和阮棠在一起有说有笑！没准这两人真能成。

    “   

    “是，两人站一起，很般配。”

    

    “我弟弟这人，都快三十了，也没见他带过女朋友回来。

    我妈一直都为他的终身大事操心……这下好了，难得他终于喜欢一个姑娘了……”   

    这几天对秦莫尧却是如鲠在喉。

    

    他不止一次听到林盛的姐姐姐夫私下说的这些话。

    其实不止他们，但凡知道的，都很看好阮棠和林盛。

    

    秦莫尧酸得要死，但却不能对林盛怎么样。

    

    晚上，他又举着香槟玫瑰敲开了阮棠的门。

    

    “你没必要天天来看我,”阮棠接过他的花，随手放在客厅的桌子上,“我的病已经好了,没有再发烧。”

    

    “那怎么行,你在这儿人生地不熟的,我当然要多陪陪你……”他的话哑然而止。

    

    秦莫尧紧紧盯着花瓶里的花，那里插的不再是他的玫瑰,而是一捧很不起眼的小野花。

    

    “这花……挺朴素的，是林盛送来的？”

    

    “是啊，”阮棠轻轻摸了摸小野花的花瓣，“他今天和他姐姐他们在野外采的。

    我觉得很自然、很可爱。”

    

    秦莫尧百爪挠心，再忍不住把话问了出口，“你觉得他……怎么样？”

    

    “他是个很好的人。”

    阮棠倒了一杯热茶给他，“你不用担心我无聊，我和他还挺谈得来的。”

    

    这句话让秦莫尧半个脑袋都木了，火烧火燎的热从指尖传到心里。

    

    他想和阮棠说，林盛配不上你、你值得更好的人。

    

    可他有什么立场？

    

    秦莫尧就这样翻江倒海的难受着看阮棠和林盛他们出去游玩，欢声笑语。

    

    第三晚他过去看阮棠，发现门都没关严。

    

    他推门走进来，听见卧室里传出笑声。

    

    阮棠从屋里走出来，“你怎么来了？”

    

    “你屋里有人？”

    他看见阮棠鬓边的野花，眼睛顿时嫉妒得发红。

    

    “是啊，林盛他姐他们有急事，林盛还没回来，刚才让我帮忙看一下他们小孩。

    他在我床上，和他的小狗玩呢。”

    

    秦莫尧的心情大起大落，为这一句话就几乎要犯心脏病。

    

    幸而是那个小孩子而不是林盛！   

    “他们不是有保姆跟随吗，为什么让你帮他们看孩子？”

    

    “孩子”两个字从秦莫尧嘴里说出来，阮棠就觉得气闷至极，   

    她突然变了脸色，“我愿意！”

    

    秦莫尧立即知道自己说错话了，“对不起……我不是那个意思。”

    

    他情不自禁地展开双臂轻拥住她。

    

    阮棠竟也没反对。

    

    “孩子很可爱，我也很喜欢……要是棠棠生的，我一定喜欢得不得了……”   

    “啪”地一声，秦莫尧的脸上赫然多了一个鲜明的五指掌印！   

    阮棠的右手不停地发抖，掌心又麻又痛，她使出了所有的力气。

    

    她不知道自己怎么会失控地动起了手。

    

    也许是听到他三番两次提孩子。

    

    “我、我……棠棠，你别生气……”他脑子发昏又说错话了，“是我不好，我不说了……”   

    什么都不说了。

    

    “你出去。”

    阮棠语气冰冷得骇人。

    

    阮棠没再看怔然无言的秦莫尧一眼。

    

    她兀自回到卧室里，紧紧抱住了那个活泼温热、会笑会闹的孩子。

    

    

