    这些人不知道，凌风惊讶的不是特殊空间的存在，而是没想到除了自己之外，别人竟然还有！

    而且看大家的眼神，这事情似乎不是什么秘密，他们都知道！

    这时候乔安娜忍不住出言讥讽道：“大家别奇怪，凌风是从小地方来的，没见过世面倒也正常！”

    一听她这么说，众人纷纷露出了恍然之色！

    凌风忍不住瞪了她一眼，这女人分明是在挖苦自己！

    想不到她的报复心这么强。

    见凌风瞪自己，乔安娜也不客气，立刻回瞪了他一眼。

    “好了，时间差不多，会议就到这里了，大家务必记住，这次国际安全会议在咱们这里召开，无论如何不能让客人的东西丢失，那是咱们安全局的耻辱！”张鹤说道。

    “是！”

    众人整齐划一，一起说道。

    结束之后，大家离开房间，凌风跟在乔安娜的身后，没事人一样东看看西看看，之后来到自己的位置附近停住了。

    这时候已经有不少老外开始入场了，这些人都是各个国家安全部门的人，所以凌风忍不住多看了几眼。

    衣着各异，身材长相也是千奇百怪，这些人要是放在普通人群里面，没有人知道他们竟然是身负修为的特殊人士。

    “好多人，这些肯定不是世界上全部的，那总数岂不是很多？”凌风在心中暗想道。

    “喂，你看什么呢？”

    见他呆立不语，乔安娜凑过来问道。

    凌风看了她一眼：“怎么？想跟我说话了？”

    “你没那么小气吧？怎么说人家也是女孩子，跟你闹点别扭怎么了？”

    乔安娜一脸的理直气壮。

    凌风有些无语：“女孩怎么了？我跟你又没什么关系，凭什么让着你？”

    “哎，你别来劲儿啊，我主动跟你说话，已经算是给你台阶下了！”乔安娜瞪大了眼睛。

    “那我岂不是还要谢谢你？”凌风苦笑着问道。

    一张老外的面孔，配上她流利的普通话，还真给人一种出戏的感觉。

    “谢谢就不用了，咱们俩算是扯平，等会儿要是真的出事，不是还得配合抓人嘛！”乔安娜笑嘻嘻的说道。

    凌风点点头，知道不是跟她较劲的时候，于是说道：“好，那今天的事情就算过去了，你别记恨我，我也不跟你一般见识！”

    乔安娜一愣，怎么都感觉这话有点不太对劲儿，但是因为不想再纠结之前的事情，于是点点头：“好，一言为定！”

    “问你个事，明知道有人惦记那灵石，为什么还要展示？”凌风问道。

    “主要是共享它的特性资料，世上肯定不止一颗，谁都想找到第二颗甚至更多啊！”

    凌风明白了之后，笑了笑没说什么，之后转移了话题：“对了，刚才说那个特殊空间的事情，你们好像都不觉得奇怪，为什么啊？”

    “不是我说，那真的是因为你孤陋寡闻！”

    乔安娜看了他一眼，接着说道：“米国这个叫卢瑟的人可是大大的有名，他身上有个特殊的东西，能够打开一个特殊的独立空间，里面什么都能装！”

    “也就是说他从来都不瞒着，还到处显摆，结果全世界都知道了？”凌风问道。

    “差不多吧，不过只限于世界安全协会，普通人还是不知道的，卢瑟还是知道分寸的！”乔安娜点点头。

    “难道世界上就他一个人有这么厉害的法宝？”凌风假装好奇，接着问道。

    “那我就不清楚了，或许别人也有，但人家没那么张扬，都是保密的！”乔安娜说道。

    凌风心中暗笑，我就是那其中一个！

    表面上他还是装作很惊讶的表情：“那就怪了，这么好的东西，那小野猫难道不惦记，居然没去偷？”

    “嘿，这个说来就有意思了！”

    乔安娜眉飞色舞的，似乎知道个很精彩的故事，但还没来得及说，就听到会场响起了一阵广播声。

    会议马上就要开始了。

    凌风见状，从兜里拿出个刚买的录音笔，开始了记录模式。

    乔安娜见状好奇：“你干嘛？”

    “录音啊！”凌风一本正经。

    “为什么？”

    凌风白了她一眼：“我哪有精力一边听会议一边盯着现场，所以录下来回去好交差啊，不然回去了，局长问我会议说什么了，我说没记住，忙着当保安了？”

    乔安娜看看他，一脸看白痴的表情：“你不知道会议结束之后会有个总结文件么？上面都有记录，你拿回去就可以交差了！”

    凌风：“……那你不早说！”

    “你也没问啊！”乔安娜白眼一翻。

    凌风是真无语了，第一次参加这种会议，完全就是个门外汉，对一些细节还真是不知道！

    苦笑一声后，他收起了录音笔：“白花钱了！”

    “抠门！”

    听他这么说，乔安娜撇撇嘴。

    两人一边低声交谈，凌风的目光一边在会场中巡视，心说如果那个小野猫真的来了，她现在会在什么地方？

    要是换成了自己，会用什么样的方法偷走那颗灵石？

    而会议上说说的关于国际合作，监督和控制修行者行为的内容他也听到了一些，不过感觉跟自己没什么太大关系，这是上头领导的事情。

    很快，会议进入了尾声，这时候负责主持的张鹤朗声说道：“下面有请来自米国的卢瑟先生。”

    凌风的心一下子就提了起来，整个人的注意力都提升了许多！

    张鹤的声音还在继续：“卢瑟先生的大名，相信大家都已经知道了，今天他要给我们展示一下这世界上目前为止唯一发现的一颗上品灵石。”

    顿了一下，张鹤说道：“大家知道，上品灵石中蕴含的能量极强，战略意义之大难以想象，相信大家都已经等不及了，请卢瑟先生上台来吧。”

    随着他的话音，一个身形高大的白人男子从前排站了起来，一脸傲慢的走向了台前。

    凌风看着他，光从表情上就知道此人非常狂傲，心中暗笑不已！

    也不知道他的那个空间多大，有没有自己的九重天那么厉害，如果没有，那就有点可笑了。

