    其身材高大，穿着一件宽松的长袍，将浑身健硕的肌肉全部显现出来。

    那一双虎目炯炯有神，被看上一眼，任何人都会因此震慑。

    但见到他一只手招揽虚空，虚空涌动五股不同的力量没入他的掌心，凝聚成团。

    这五股力量便是还未完全消散的道则之力。

    “嗯？”

    他的眉头微微一蹙，旋即想起来什么：“莫非是那天引起天地异变的人？

    能够短暂时间灭杀如此多人，此等手段非上天主之力做不到，看来确实是出现位面圣子了。

    只可惜，一个大时代的位面圣子也终究难以以气运与更高层次的我等抗衡。

    下次若是被我截胡，你的气运就归我了。”

    他一拳将掌心的道则之力碾碎，而后一拳沉沉轰在了战场上。

    他的拳头越放越大，最后竟是达到了数万里之广！轰！地面被猛烈震碎，这片火蓝域的战场直接当场化为一个无底深坑，所有一切成为尘泥。

    男子朝着更远处踏足而去，每走一步，都会引得天地颤抖，他捏下的拳头落下都会让火蓝域大片界面为之所覆灭。

    姜空三人已经回归到了任务广场，他熟练的来到了那碑柱林附近，找到了任务碑柱。

    恰好，先前提醒姜空的男子还在原地。

    见到姜空三人回归，男子微微一笑，仿佛知道结果般笑道：“怎么样，我说的没有错吧。

    这个任务是基本上不可能完成的，下一次你最好避开一些涉及天主的任务。”

    姜空看了他一眼，淡笑道：“也多谢兄台的关心了，这个任务在下已经完成，回来领取界力。”

    三人将金色戒指放置在碑柱上。

    伴随着碑柱一道光芒涌动，戒指内涌出一道道强大的气血之力出来。

    在战斗之中，戒指会吸收死人身上死后的心头血来计算任务进度，以便于能够检测。

    见到远超过任务数目的气血没入碑柱，边上的男子目瞪口呆，瞪大眼睛无法相信。

    “这这这……”他支支吾吾，有话说不出。

    毕竟姜空才接了任务多久啊！这其中的时间连一个时辰都没有！一尊下天主以及火蓝域那么多的毒修全都死光了？

    他眼神由震惊变化为了惊恐，仿佛眼前的不是人，而是一尊赤裸裸的怪物啊！“好了，去看看其他任务吧。”

    碑柱林很多任务都没有人接盘，这些对于正常客卿来说基本不可能完成的任务，在姜空看来是目前的不二之选。

    只要不出现极天主层级的战力，没有什么能够阻碍他。

    短短一天时间内，在一些原本要覆灭的天域以及各种边疆战场上出现了一道身影，以横扫八方之势荡平了所有危机。

    任务广场那些被称之为刺头任务的碑柱开始大量减少。

    偶尔少一个两个或许还有人以为是任务结束了。

    可是这个速度减少下去，他们很快明白，有人在执行这些刺头任务，并且还以一个恐怖的速度将之完成。

    一天之后，姜空三人的界力多达五千万道。

    不过这距离那十亿还相差甚远。

    “看来要接手一些更艰难的任务了。”

    他们没有停下来休息，一天内的任务虽多，可是对于他的消耗并不大，基本上都是信手覆灭一方战场。

    姜空将目光投在了更艰难的刺头任务上，这些任务悬赏界力已经高达数亿。

    可是相对应的，那是上天主层次的对手！整个任务广场这等任务也不过五指之数，基本上没有人会头铁去选择来完成。

    莫说完成了，就算是一群人组队去也得被瞬间覆灭。

    “加快任务进程，你们两个选择一些好完成一点的任务吧。

    我们分头行动，这些天主级别的任务就由我来完成便好。

    争取在一个月内能够让三人都可以达到十亿界力。”

    “行，我听你的。”

    昭天雪同意了姜空的主意，紫若晴也没有反对。

    三人开始分散开来。

    姜空选择一个任务后进入了空间大阵。

    而就在他离开不久以后，那石殿中原本守在里面的老者走出，一脸的疑惑之色。

    任务广场的人见到老者全都安静了，老者所过之处，这些人皆是恭恭敬敬的对其鞠躬。

    灵丘阳川，此人是灵丘一族曾经的五大长老之一，岁数年迈从界族退居二线以后一直驻守在此地。

    其一身实力深不可测，曾经有过亲手屠杀上天主战力级别真龙的战绩。

    他扫视四周，沉声道：“怎么回事，仅仅一天时间，这些任务怎么全都被完成了？

    区区客卿何来那么大的能耐？”

    在他眼中，客卿根本无法与界族后裔相比，界族后裔能够完成高很多难度的任务。

    五大界族雇佣这些客卿的本意就是为了能够扫清一些他们没有必要浪费时间出手的地方罢了。

    可是现在，一切都颠倒了过来。

    “阳川伯伯！”

    一侧有男声响起。

    边上几个客卿听到声音，犹如谈虎色变，连忙退避开来。

    但见到一个身着灵丘族族袍的青年摇晃着扇子缓缓到来，一身纨绔之气丝毫不遮掩。

    在他边上还有几个类似的灵丘族后裔，不过都是以其为尊。

    青年散发出来的气息并不弱，在主宰级九星左右，就连跟随在他身边的那些人都至少在七八星的层次。

    毫无疑问，这些人是灵丘族的天骄后裔，并且在族内还是地位较高的那种。

    “南飞啊，任务完成的如何了？”

    见到本族的天骄后裔，灵丘阳川紧绷着的脸瞬间舒缓，露出了笑容，对待他的态度比那些客卿好上太多了。

    “已经差不多了，这个月月底我就可以和兄长他们一起进入诸圣坐化台了。

    到时候就能够给本族争光。”

    “哈哈哈！有你这句话，伯伯就放心了。”

    灵丘阳川很是欣慰道：“你若是能够进入诸圣坐化台，到时候我许你进入本族的造化之源，取得一份造化之力。”

    

