    卓老头端起高脚杯一口就给干了，虽说葡萄酒没倒满，只有高脚杯三分之一的分量，但他一口闷的架势，着实很猛。

    “叔，您好酒量啊！”厨师长竖起拇指称赞。

    卓老头洋洋得意：“那是，年轻那会儿，像这样的葡萄酒能喝两斤。”

    然后回头看了叶南辰一眼：“不是不能喝葡萄酒吗？就喝了，怎么样？我不仅喝酒，我还吃姜猪黄。”

    说着又拿起筷子，从砂锅里夹了一块肉出来，送进嘴里，故意吧唧出声音来：“嗯，好吃，小彭这姜猪黄真没话说，人间美味啊！”

    经理笑道：“可不吗？彭厨师长可是拿过全国厨艺总冠军的。也难怪有些人会妒忌，想出这种下三滥的办法，来破坏我们餐厅的生意。”

    卓老头拿着筷子指着叶南辰：“小伙子，我知道你也是受人指使，过来闹事，这件事不追究了，你过来给小彭道个歉！”

    叶南辰眼里波澜不惊的看了卓老头一眼：“大爷，您备药了吧？”

    “你什么意思啊？”卓老头怒了。

    卓老头的女儿很不高兴，说道：“经理，明知道他们是对面派来闹事的，还不把他们赶出去，在这儿影响我们吃饭。今天我爸生日，本来开开心心的，就遇到这些人，给我们添堵！”

    经理随即走了过去，很不客气的说：“先生小姐，这戏唱不下去了，还不走吗？要我叫保安吗？”

    姬瑶花俏脸生出一抹怒意，说道：“有你们这么做生意的吗？我们可是点了菜的，你们菜没上来，就要把客人赶出去？”

    “那也要看什么客人，你们分明就是来捣乱的。”

    “叶先生精通医术，他说你们食物相冲，必然不会有错，这是好心提醒你们，以免你们日后闯出大祸，你们非但不感激，还要赶我们走，这是什么道理？”

    “一派胡言！刚才卓叔已经喝了酒了，他怎么就没问题？”经理很不客气的说。

    卓老头大声道：“我有心脏病，我刚才吃了姜猪黄，又喝了葡萄酒，一点问题没有，你说……你说……”

    没说两句，他突然就说不下去了，捂着心口。

    厨师长没注意到他，直接让人叫了保安，说道：“你们不要在这儿影响其他客人，你们走不走？不走我就叫保安轰你们走！”

    姬瑶花还要开口，被叶南辰阻止，平静的说：“姬小姐，咱们到别的地方吃。”

    “叶先生，真不好意思，第一次请您吃饭，就发生了这种事。”姬瑶花很是抱歉。

    叶南辰四人起身，厨师长带着保安洋洋得意：“哼，想要闹事，也不动动脑子，我这姜猪黄都卖了半年了，从来都没出过问题，你一句话就想破坏我们餐厅的声誉，门都没有！”

    “问题已经来了。”叶南辰嘴角轻轻一勾。

    只听哐当一声，卓老头突然就栽倒在地上，嘴唇都有些发紫了，呼吸越来越急促，似乎是喘不过气似的。

    “爸！”卓老头的子女惊慌失措。

    经理和厨师长脸色一变，一起回头看去。

    餐厅的客人哗然一片，有人已经围了上去，开始新的一轮议论。

    “啊，难道姜猪黄真有问题？”

    “我想起来了，有几次吃姜猪黄喝酒，确实心跳加速，我以为是酒精的关系，就没当一回事。”

    “酒精也会加速的，但吃完姜猪黄，似乎心跳就更快了。”

    红药听了客人的议论，知道姜猪黄与葡萄酒混合，就会增强心肌耗氧，正常人也就罢了，但一个心脏病患者，那是会要人命的。

    一般人吃姜猪黄喝葡萄酒，虽然对心脏也有影响，心率增强，但不会有人想到食物相冲的事，只会认为这是酒精的作用。

    所以很多人一开始都觉得叶南辰是故意来捣乱，想要破坏餐厅的生意，但现在看到卓老头倒地不起，个个脸色大变，不敢再动桌上的姜猪黄。

    “姐，爸的药呢？”

    “我带着呢。”

    卓老头的子女迅速拿出一瓶速效救心丸，一次性倒了十几颗，又让弟弟去倒水，喂进老头嘴里。

    但是老头半天都没反应。

    老头的儿子猛地起身，冲向厨师长，一把拽住他的衣领：“还说你做的菜没问题，你看看我爸！我爸要是醒不过来，我要你命！”

    厨师长吓坏了，首先想到的就是推卸责任：“这不关我的事，卓叔……他有心脏病，他不能喝酒的，这不是菜的问题。”

    “去你丈母娘的！”卓老头的儿子本来就很愤怒，听厨师长的话，这怒火便收不住了，一拳就招呼了过去。

    经理也很紧张，不管是不是那一道姜猪黄的原因，但客人确实是在餐厅出事，他们脱不了干系，急忙吩咐一个工作人员：“快，打电话叫救护车！”

    “爸，您别吓我啊爸！”

    卓老头的女儿咬着卓老头，但卓老头始终没有苏醒。

    突然她想到什么，走到叶南辰他们面前：“刚才说你是医生？”

    “是。”

    “快救救我爸。”卓老头的女儿拽着叶南辰的手臂，要把他给拉过去。

    但是叶南辰轻轻的挣开了，一脸淡漠的神色：“我为什么要救？”

    “喂，你不是医生吗？现在有人昏倒了，你不救？”厨师长知道卓老头要是死在餐厅，自己逃不了罪责，他心情也很着急，听了叶南辰的话，上前大声斥责，“见死不救，你这种人没有资格当医生！”

    “那你可以不当我是医生。”叶南辰淡然扫视一眼。

    厨师长一愣：“你……”他怎么也料不到，这世上竟有叶南辰这样的医生。

    “你一个当厨师的，做的菜都能把人吃死，你有资格说我？等着坐牢吧。”

    像这种高等级的餐厅，厨师长的权力很大，同时责任也很大，要是卓老头真的死在这儿，他肯定是要坐牢的。

    想着，冷汗就出来了。

    “先生，刚才多有得罪，您大人有大量，求您……求您不要跟我一般见识，您救救我爸。”现在整个餐厅只有叶南辰和红药是医生，卓老头的女儿只能把希望放在他们身上。

    说着，她突然双膝跪到叶南辰面前。

