    当然宇智波玉玄也不会那么坑人，他给出了两个选择。

    想要要回房子，和当年房产的，可以放弃现世生活的机会，去其他两个世界，经过幻术读取记忆，确认财产, 在异世界发放同等量的财产重新生活。

    另外一个则是留下来，将会分配新的房产，但是需要时间，同时之前财产权没，一切要重新来过。

    同时告知了他们，现世和其他两个世界生活环境不同, 在这个世界修炼速度更快，同时寿命也能够获得更长。

    这可是本质上的不同，生命延长这件事, 可不是什么人都能够做得到。

    除了那些真的不希望战斗的人，其他人肯定是会想方设法的留下来。

    而尸魂界的魂魄，直接按照以往的处理方式，将他们给转生了，也就是化为纯净的富有生命的灵子。

    除了死神之外，全部魂魄都是这样做。

    三年的时间，也只是刚刚稳住现世的状况，宇智波玉玄也将现世扩张到以往的1.5倍大小。

    不过荒芜的地方太多，都需要人手重新建设，这些工作都会给予新的货币，拿货币可以购买到各种物资。

    修炼的体系，更多是基于灭却师的能力作为基础，容纳了鬼道。

    之前的斩魄刀，在灵王一护消失的时候，就一同瓦解了，但是这些死神也掌握了部分同样的力量, 能够释放出来，然后浦原喜助这边，根据蓝染开发的归刃，重新帮助他们掌握了这股力量。

    “异世界的人类过来，应该不会引发太大矛盾吧。”

    浮竹十四郎脸上担忧的神色，根本隐藏不住。

    这三年时间，他可都是在处理现世的事务，虽然有浮竹十四郎帮助，但是也是很疲惫的。

    不过同时，他也对现世这些人类有了很深的感情。

    “肯定有竞争，原住者的不满，生活范围被挤压，压力增加，这些都会发生。”

    “可是，现在的世界，已经不是原来的世界了，最主要的是，需要有足够的压力，让这些人努力才行。”

    “现在可不是能够停留下来, 安稳享受的时候, 只是刚刚开始, 未知的危险可是太多了。”

    宇智波玉玄十分冷酷的说道。

    这种事情，他也没有太大的办法，已经将现世的容纳面积扩大了。

    其他两個世界来的人，也是要重新开始，也不是过来不劳而获的。

    最主要的是，这个世界他说了算，现在能够达到这种程度和他脱不了干系，如果拿走神树，这个世界的灵子浓度，最多比其他两个世界浓郁大约不到四倍左右。

    没有选另外两个世界，是因为他们是独立的星球，并不是被混沌给包围着。

    “是啊...这只是开始！”

    浮竹十四郎这边，也是默默的点头说道。

    短短三年时间内，人类就出现了大量拥有修炼潜质的人，如果将山本元柳斋重国和没有旁边前的蓝染实力划分为九级的话。

    那么这些年出现的最强者，就已经达到了六级。

    人类，比想象中的更有潜力！

    最主要也没的选，宇智波玉玄也不管事，只是安排下来，他们照做就对了。

    现在这件事，也只是通知，提前自己就规划好了异世界来的人所在的地点，和他根本没有任何关系。

    “做个这个世界人类的首领，和异世界的人打个招呼，稍微威慑一下。”

    “总有人会搞事情的，动手不必要客气。”

    宇智波玉玄最后补充道。

    他也没指望个个都是好人，坏人肯定会出现的，处理掉就好了。

    不过最主要补充这些人口，是为了完成系统的任务，不然的话宇智波玉玄也不会一次性转移大量人口过来。

    现在现世的人口，是一亿五千万。

    谷旓

    还需要补充足足五千万人口过来，对现世和航海两个世界来说，也是个不小的数字，一次性根本补充不了那么多人口。

    主要送过来适龄男女，过来就繁衍，直接生崽。

    就这样，也需要一段时间才行。

    ......

    '这就是新的世界吗！'

    鸣人眼中全是好奇，看着这荒芜的世界，感觉有些失望。

    “都说了这次来，是要来建设性世界的，一切从零开始。”

    鹿丸有些不太想来。

    但是是他老爹逼着过来的，说这次的机会很难得。

    是能够改善生命强度的机会。

    毕竟过来生活，只要住上个几年，身体健康就能够改变。

    但是老年人第一批根本不给过来，只有年轻人才行，还有怀孕的孕妇也是优先。

    止水和鼬两个，在木叶可是开了个专门指导修炼灵子的道馆，第一批除了有资质的，自然就是有权有势的。

    大佬们也是优先体验，体验之后就感觉不一样了，操控灵子的感觉，就像是那种随地捡到钱的感觉，和查克拉这种从自己口袋里压榨的完全不一样。

    控制的好，术式威力能够增加一倍到五倍。

    堪比仙人模式了！

    在现世修炼效果是三倍以上，这能不来吗？

    “想要吃新世界的美食！”

    丁次这边，只挂念着这件事！

    其他十二小强，也是十分兴奋。

    .......

    “这新世界，好无趣啊！”

    路飞茫然的看着荒芜的土地。

    “全员给我努力工作，建设领地给的工价更高，拿到钱之后就买土地，开各种各样的店，这都是商机啊，懂不懂？”

    娜美这边，对着众人训话道。

    这次是她强烈要求过来的，其他人也抱着过来探险的乐趣，毕竟航海几乎所有未知的地方都去探查过了，这可是一个新的未知世界，路飞也想过来见识一下。

    “那个剑术最强，在那里！”

    只有索隆这边和回去的鹰眼交手之后，感觉到自己实力根本追不上。

    同时知晓了这个世界有剑术堪比自己老师的强者，他是过来想要挑战的。

    “新世界的食材，美女，食材，美女，美女..”

    香吉士十分激动。

    同时伴随着的，是大量普通人还有孕妇。

    孕妇有房子分配，其他人就要靠自己努力。

    通过传送门之后，就会立即被空间阵法分配到荒芜的地区去，进行开荒。

    宇智波玉玄虽然可以一套全部配上，但是感觉让他们自己努力更好，同时也是给自己带来一点成就认同感。

    毕竟这一切都是自己努力建设的。

