
江老太和周阿嬷都在家，周子阳和毕亚男也特意赶回来了，还有恬恬也在，江老太准备了不少菜，虽然发牢骚，但江小暖吩咐她做的事，她是不敢不做的。

俩老太太在家不耐烦等，扒在院门口看，老远就看到陆寒年牵着一个瘦瘦小小的小丫头走过来了，另一只手扶着江小暖。

“挺漂亮的小丫头，怪造孽的，九岁了看着比恬恬还小。”周阿嬷叹道。

江老太也看见了，本来满肚子牢骚，一下子就心软了，想到了小时候的江小暖，也是这个瘦瘦小小的样子，走路低着头，说话不敢大声，和现在的这小丫头一模一样，都是被她和周艳红虐待的缘故，十四五岁就给逼得去了东北那边干活，连大男人都熬不住，也不知道小暖那几年是咋熬的？

唉，她那时候做了不少孽啊！

江老太心里不是滋味，现在能有这么好的日子过，她做梦都没想过，孙女不计前嫌肯养她，就算和她不亲，她也知足了。

周阿姐说的对，她对不起孙女，以后孙女想干啥她都得支持，有什么脸反对呢？

这个叫巧巧的小丫头也怪可怜的，她好好照料着吧，就当给两个未出世的重孙积福了。

周阿嬷拽了把，冲还傻站在院门口的江老太瞪了眼，“还不进去，咱们是长辈，得进屋候着！”

俩老太太在院门口迎一个小丫头，太不成体统了，规矩不可废。

“对对，礼数不能乱。”

江老太反应过来，扭着身子迈着小碎步跑回屋子里了，俩老太太正襟严坐在沙发上，背脊挺得笔直，脸上也没多少笑容，长辈的气势不能少。

她俩平时就不是和善人，一胖一瘦，一个凶一个刻薄，笑起来还慈祥一些，不笑时看着就不是好相处的人，老姐俩这么一装腔作势，搞得气氛都严肃了不少，江大宝本来笑眯眯地和恬恬玩积木，被这严肃的气氛感染，也跟着坐到了椅子上，一动也不敢动。

“妈和江婶怎么了？”毕亚男捅了下丈夫，刚才还好好的，现在这么严肃干什么？

难道是无声地抗议？

她知道江老太私下是反对接巧巧回家的，和她婆婆发了不少牢骚，本以为婆婆已经劝好了，现在看来反而是她婆婆被江婶给策反了呢。

周子阳很清楚自家母亲的性格脾气，忍着笑低声解释：“我妈自己不爱守规矩，又最喜欢给小辈坚规矩，她就是摆摆长辈架子，没事。”

毕亚男松了口气，也笑了，“我还以为妈和江婶是在抗议呢。”

“放心吧，我妈最会劝人，一会儿江婶肯定包个大红封当见面礼，我妈也是。”周子阳口气笃定。

大姨说过，她妈就是太懒了，一桩生意明明能挣十万大洋，她妈挣个五万就收手了，理由是懒得费力气了，钱挣再多也花不完，大姨还说，以她妈的能力才干，但凡勤快些，在生意上的成就绝对不会输给大姨，可她妈却说，家里有个厉害的大姨就够了，她就当好吃懒做的周二小姐好了。

她妈最擅长的就是劝人了，再难缠的客户，只要她妈愿意，肯定能拿下，所以，江婶那样的老实人，她妈都不用费啥心思。

两口子交头接耳地说话，看起来十分亲昵，江老太和周阿嬷看在眼里，露出会心的笑容。

“阿姐，亚男肚子有动静了没？”江老太和亲爱的周阿姐咬耳朵。

“还没，她年纪不小了，怀孩子没那么容易，不过老中医说亚男身体好，顶多一年就能怀上，不着急。”周阿嬷心里虽着急抱孙子，但表面上却云淡风轻的，还安慰毕亚男别有心理负担，万事顺其自然。

生孩子这事不能急，越急越生不出来，周阿嬷特意和医生请教过的，医生说女人心理压力太大，是怀不上孩子的，心情愉快，工作轻松，家里没糟心事，怀孩子就顺理成章了，她得当个明事理的好婆婆，对儿媳妇好了，孙子才能好嘛。

“对，不着急，地有了，迟早都能有收成。”江老太点头赞同。

周阿嬷捅了下她，低声问：“你见面红封包了多少？”

“五角。”江老太心里有点虚，但她觉得五角很不错了，便申辩道：“小孩子家家要那么多钱干啥，五角钱不少了。”

得了周阿嬷一个鄙视的大白眼，江老太撇过头，只当没看见，正好江小暖他们已经到院子了，俩老太太赶紧坐正，连眼睛都不眨一下。

“巧巧别怕，奶奶和姨婆都很喜欢你的，还有你大宝伯伯，他最喜欢和小孩子玩了，你还有个恬恬妹妹，她比你小三岁，还有个玉青哥哥，比你大三岁，你们可以一起玩。”

江小暖柔声介绍了家里的成员，路上她和陆寒年商量了下，巧巧已经九岁了，当养女不太合适，毕竟她只比巧巧大十岁，让一个小十岁的女孩叫她妈，她总觉得是在当后妈。

索性就让她爹江大宝收养巧巧吧，给她当妹妹，现在上户口没那么麻烦，到时候走点关系，给巧巧的户口上到江大宝名下就行。

巧巧乖巧地点了点头，没之前那么害怕了，大眼睛怯生生地打量着江家，这是她未来要住的地方，又大又漂亮，街道也特别宽，比老家县城漂亮多了，她挺喜欢江阿姨的。

不对，刚才江阿姨说以后叫姐姐，陆叔叔叫姐夫，其实叫什么她都无所谓，反正她喜欢陆叔叔和江阿姨，还有林静阿姨，他们不会骂她，也不会打她，还给她好吃的奶糖呢。

爸爸在的时候，她也吃过奶糖，爸爸走了后，她一次都没吃到了，家里好吃的都是弟弟的，她连摸都不能摸，否则就会挨打挨骂。

巧巧吸了吸鼻子，低下头不想让人看见她在哭，会招人嫌的，可她好想爸爸啊，爸爸去哪了，为什么不来接她？

感觉到了小丫头的伤感，江小暖只装不知道，笑着说：“巧巧，咱们回家吃饭了。”

说完她牵着小女孩跨进了屋子，周阿嬷反应最快，瘦巴巴的脸挤出笑，笑得有点夸张，不过她没起身，依然坐得笔直端正，大声说道：“来了就好，这是红包，拿着买糖吃！”

从口袋里掏出一个红包，塞给了巧巧，江老太不甘示弱，掏出了她的红包，塞到巧巧的另一边口袋，还‘慈祥’地在巧巧脑袋上轻轻拍了拍，违心夸道：“长得真漂亮。”

心里其实在腹诽，这小丫头长得猴一样，没小暖小时候水灵，不过看着怪造孽的，一会儿让这小丫头多吃点肉吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222742"  chaptername="第622章  口是心非的江老太">加入书签</a>
</div>
