    燃空殿圣女的到来，大家都知道她是要干什么了，她是要自己死去的兄长报仇了。

    对于来势凶凶，面露杀机的燃空殿圣女，李七夜古井不波，淡淡地说道：“你是谁？”

    “杀人偿命，血债血偿。”此时，燃空殿圣女双目所露出来的杀机，让人都不由为之心里面发寒，犹如是利刃瞬间刺入心脏，让人心脏一痛，冰寒让人不由为之收缩。

    “我杀的人多了，报上名号来。”李七夜笑笑，轻轻摆了摆手。

    李七夜这样的话，顿时让在场的许多修士强者不由为之面面相觑。

    “这小子，真的是活腻了，开口谁都能得罪。”有大教强者也不由为之嘀咕地说道：“似乎，他就是天生一张得罪人的嘴，也不好好管住自己。”

    也有人不由嘀咕地说道：“他一开口，从真仙教、三千道，现在再加上神龙谷，那都是得罪一遍。”

    在场的修士强者也觉得李七夜这太嚣张了，简直就是狂妄无知，刚才一开口，就已经把真仙教、三千道都得罪了，现在也把燃空殿得罪了，捎上了神龙谷了。

    “既然都得罪了，那还怕敌人多吗？多一个不得，少一个不少。”也有世家弟子抱着不同的看法，嘀咕地说道：“反正李七夜也都杀了燃空神子了，与燃空殿的仇恨那就是射出去的箭，没有回头的机会。既然都是生死仇敌，还空气什么，往死里怼就是了。”

    “就不知道，他一口气得罪了真仙教、三千道、神龙谷等等这么多庞然大物，能否活着离开这里。”也有大人物为之好奇。

    而李七夜这随口而出的话，让燃空殿圣女不由为之脸色大变，脸色一下子变得森冷，杀机更为炽热，在这刹那之间，四周温度骤降，寒冷入骨，明明燃空殿圣女所修练的乃是不世烈焰之术。

    但是，当她杀气高涨的时候，可怕杀气瞬间寒冰入骨，让四周的修士强者都不由直打哆嗦，不由为之毛骨悚然，有不少修士强者也都纷纷后退，难于承受燃空殿圣女的杀气。

    燃空殿圣女能成为天疯的未婚妻，也的确并非是草包，更非是浪得虚名之辈，她的实力的的确确是十分强大，单是凭着这样的一份杀气，就已经压盖住了许许多多的年轻一辈，不少的大教天才，也都不由心里面一寒，知道燃空殿圣女的强大与可怕。

    “今日，必把你碎尸万段，扬灰挫骨。”此时燃空殿圣女整个人森冷到了极点，高涨的杀机犹如是针芒一样刺入人的肌肤，让人痛疼难忍。

    “要把我碎尸万段、扬灰挫骨的人多去了。”李七夜笑笑，轻轻地摆了摆手，徐徐地说道：“就是今天，只怕也轮不到你，想杀我，先排队吧。”

    李七夜这轻轻摆了摆手的模样，就好像是赶一只苍蝇一样，这简直就是没有把燃空殿圣女放在眼中。

    这样的举动，那简直就是把燃空殿圣女气疯了，她脸色铁青，杀气之高涨，那是恨不得现在就把李七夜碎尸万段，现在就要抽李七夜的筋，剥李七夜的皮，喝李七夜的血，不把李七夜一寸寸挫骨扬灰，难消她心头之恨。

    这不仅仅是李七夜杀害了她兄长，她要为自己兄长报仇，同时，李七夜如此的态度，在她看来，都足够李七夜死上千百万次。

    她燃空殿圣女，就算是不如真仙少帝、神骏天这样的存在相匹，但是，也是名震天下的天之骄女，足可以与太一神少、真仙灵少齐名，不论是实力还是出身，都足可以威慑他人，更何况，她乃是天疯的未婚妻，天疯乃是神龙谷的继承人，更是天疆五道君之一，未来的道君。

    所以，不论以她的哪一种身份，都足够让燃空圣女威慑他人，不论她走到哪里，许许多多的修士强者都对她恭恭敬敬，许多的强者大人物对她也是忌惮三分。

    哪里有像李七夜这般，根本就是视之她无物，这使得燃空圣女杀气大涨，心里面恨之入骨。

    “今日，姓李的狗命，本殿要定了，杀无赦。任何欲与本殿抢的人，都是与本殿为敌，与燃空殿为敌，与神龙谷为敌，绝不姑息。”此时燃空圣女冷冷地说道。

    燃空圣女这样的话，顿时让在场的许多修士强者都不由看了一眼，大家也都知道，燃空圣女对李七夜可谓是恨之入骨了，不然就不会说出如此的狠话。

    当然，在其的不少修士强者也无所谓，大家都不会与燃空圣女抢仇人。

    不过，也有一些修士强者也觉得燃空圣女这话似乎也是有些过份了，这样的话似乎也是得罪了不少人，比如真仙少帝、掌中天戈等等。

    但是，此时燃空圣女乃是怒恨高涨，恨不得把李七夜碎尸万段，根本就不在乎得罪谁了。

    对于燃空圣女这样的宣誓，有人觉得，李七夜这一次是死定了，也有些人不以为然，晒笑了一下。

    “砰——”的一声响起，就在所有人都觉得这一次李七夜是死定之时，突然之间，有一个高大的身影从天而降，重重落在了大地之上，大地都瞬间摇晃起来，地面被撞击出一个深坑来。

    这一个高大的一落下来之时，顿时可怕的战意冲击而来发，犹如是狂潮一样撞击而至，瞬间把人淹没，而且这样的战意撞击而来的时候，充满了力量感，就像是巨锤重重地砸在了人的胸膛之上。

    在场的不知道有多少修士强者都有着这样的感受，甚至有一些道行浅的修士瞬间被这样的战意狂潮砸飞出去，狂喷了一口鲜血。

    没错，这仅仅是战意狂潮，而且，这个从天而降的人没有刻意去爆发自己身上的战意狂潮，而是自然散发出来的战意狂潮。

    仅仅是自然散发出来的战意狂潮都已经如巨锤砸胸一样，这样的战意狂潮是多么的可怕了。

    这样的战意狂潮席卷而来，似乎天地都会瞬间陷入了可怕战火之中，似乎，不论何时何地，只要在这样的战意狂潮之中，都会瞬间被拖拽入了可怕铁血杀伐之中，犹如是炼狱一样，让人不由胆寒，让人不由为之颤抖。

    在这个时候，大家看清楚了这个从天而降的人，这是一个青年，身材高大魁梧，整个人粗壮成一座小山。

    但是，这样一个高大魁梧之人，却不会给人一种粗鲁之感，他整个人给人一种如铁铸一般的感觉，整个人充满了无穷的力量，有着一种说不尽的狂霸之气。

    这样的一个青年，穿着一身灰色衣裳，身上的衣裳有些破旧，这样的破旧，而不是因为它穿得太久了，而是因为一场又一场的残酷大战之中所破损的。

    这个青年一头乱发，散披于肩，只要微风吹过，这卷曲的乱发就会随之舞起来，整个人有着一股杀霸十方之势。

    这个人身上除了战意狂潮一样，看不出其他的气质，比如说，出身高贵的气质，又或者说是什么皇冑之气，在他的身上，都没有，在他身上，除了狂霸还是狂霸，除了战意还是战意，整个就是犹如被滔滔不绝、无穷无尽的战意狂潮所充斥一样。

    战争疯子，当看到这个人的时候，在场的许多修士强者，在脑海里会冒出这样的一个想法，那怕不认识他的人，那怕没有见过他的人，在此时此刻，都会有着这样的一个念头。

    疯子，一个战争疯子，看到这样的一个人，所有人脑海里都会冒出这样的想法。

    这样的一个人出现之时，不知道有多少人心里面颤抖，一股缘自于自己内心深处的惧怕。

    真仙少帝、掌中天戈，都是当今最强大的天才之一，他们的出现，也一样让人心里面剧震，甚至为之颤抖。

    但是，真仙少帝也好，掌中天戈也罢，不论是他们的皇帝气息的镇压，巨岳之势的碾压都好，那怕让所有人都颤不过气来了，他们给人的感觉，依然是一种堂皇大道的感觉，那怕被他们镇压了，被他们碾得訇伏在地上，那怕心里面害怕，不由打了一个冷颤，但是，依然让人感受到阳光普照。

    但是，眼前这个人就不一样了，这个人的一出现，就会让人瞬间感觉自己犹如是卷入了无穷的战火之中，犹如是陷入了无穷的炼狱之中，面对这样的一个人之时，似乎是除了血战至死之外，人生似乎是没有其他的结局，在这样的天空之下，天空是一片的阴霾，被战意狂潮笼罩着，有一种绝望之感。

    “天疯——”看到眼前的魁梧青年之时，有不少修士强者不由为之骇然大叫一声，甚至是脸色煞白。

    “天疯——”听到这个称谓之后，不知道有多少人抽了一口冷气，背脊发寒，自己心里面忍不住打哆嗦。

    天疯，听到这个名字的时候，在场一下子安静了下来。

    不论是真仙少帝的出场，还是掌中天戈的出场，场面都热闹万分，都是有不少人欢迎。

