 不管怎么样，陈艾毕竟还是帮了他不少。

李木兮接到宁泽电话的时候，正在和慕烨逛超市，她并没有存宁泽的号码，所以直接接起来了。

“木兮，今天的事情我真的很抱歉。”

“又是你，你觉得自己给我带来的困扰还不够吗？

我到底哪里招惹你了，你要这么对我，你离我的生活远一点不行吗？”

李木兮是真的生气。

“对不起，我也不知道事情会闹成这样，我问过陈艾了，她说论坛上的视频不是她上传的。”

“不是她上传的，那也是她闹的才会变成这样，别给你自己开脱，这事情和你们脱不开干系。”

“兮兮，真的很抱歉。”

“你说对不起，我就要原谅吗？

我没那么圣母。

以后你约束好自己，管理好自己的女朋友，别让她再出现在我的面前。”

宁泽心头一痛，慌乱的解释道：“她不是我女朋友，我们之间不是你想的那种关系，我们从未在一起过，只是她一厢情愿的喜欢我，真要给一个定义的话，我只能说我们是朋友，我出国那些年，她照顾了我一些，除此之外，真的没什么的。”

“你不用给我解释你们之间的关系，我不想听，我也不在乎。”

“兮兮，快过来。”

就在这时，慕烨回头看向李木兮，见她没跟上，就叫了一声。

宁泽只听到一道男声，捏着手机的手颤了一下，“兮兮，你和一个男人在一起。”

“我说了，我现在非单身，我男朋友。”

说完，李木兮直接把电话挂了，还把这个号码顺便拉近了黑名单，真是烦人。

看着不远处的慕烨，她小跑过去，满心欢喜的挽住了他的胳膊，慕烨很喜欢她偶尔露出的这小女人的一面，“怎么了？

谁的电话？”

李木兮哼了一声，“宁泽的道歉电话，说视频不是那个女人干的。”

“应该不是，我查到IP了，是附近一家公司里的。

再说时间点也对不上，视频是你们离开咖啡馆的半个小时上传的，那个时候宁泽和那个女人应该是在一起的，她没有那个作案时间，估计就是当时在咖啡店围观的某个小白领弄的。”

如今的社会，大家都对小三这种觉得深恶痛绝，尤其是女人，哪怕只是捕风捉影，也能激起她们心中的火气。

“这些人真的是无聊死了，她们懂什么啊。”

“她们不需要懂，她们只知道自己开心就好。”

“真烦人。”

“好了，菜品都选好了，你要不要选点零食，我家里没这些。”

“选啊，必须选点。”

两人去了零食专区，李木兮动作麻利，一下子就选了一大堆，全部放进了购物车里，看样子平时没少买零食。

“你买这么多？

我不吃零食的。”

李木兮瞪了他一眼，“想什么呢，我又不是给你买的，也不是今天就要吃完，吃不完我会带回去的，不会给你留。”

“这些都是高热量，吃多了对身体不好，还会发胖。”

“那就不是你该操心的事情了，你只管负责结账就好了，慕烨小哥哥。

除非……”“除非什么？”

“除非你抠门，舍不得给我买零食。”

慕烨哭笑不得，“不让你吃就是抠门啊。”

“对啊，可不就是这个逻辑嘛。”

“强盗逻辑。”

慕烨单独住的地方，李木兮也没少来，不过每次都是为了公事，这次却是以女朋友的身份来的，以前压在心里的话忍不住说出口，“慕总，不是我说，你好歹也是太子爷一样的存在，你这住的未免太简陋了一点。”

她住的都是一个200多平的大平层，装修的很好，他住的却是两室一厅，估计也就七八十平，装修简简单单的，差距不是一点点。

“一个人住不需要太大，收拾起来太麻烦了。”

“你可以找钟点工啊，又不需要自己动手。”

“不习惯。”

“好吧，我知道你刚才为什么不给我买那么多零食了，原来是真的抠门。”

这事情还过不去了。

慕烨摇摇头，进了厨房，李木兮就靠在沙发上，一边吃薯片，一边打量着厨房里身形挺拔的男人。

乍见之欢容易，但久看不厌，情烈如酒，还真的是一件很神奇的事情。

不知道什么时候喜欢上的，就是突然间觉得离不开了，想要这样一直下去。

李木兮慢慢走了过去，从身后抱住慕烨，将脸轻轻贴在他的背上，无意识的轻轻蹭着。

慕烨搭着她的手，“木兮小姐姐这是怎么了？”

“没什么，就是突然想抱抱你，你忙你的，我不影响你。”

慕烨笑道：“你对我动手动脚，这就已经影响到我了。”

李木兮在他的腰上掐了一下，“怎么什么话从你嘴里说出来，都能变一个味道，我是你女朋友，你是我的，我抱抱你怎么了。”

“我觉得话从你嘴里也能变味。”

“少废话，快做饭，饿了。”

李木兮瓮声瓮气的，就是抱着人的手不肯撒开。

慕烨走到哪，她就跟到哪，像是巨形猫科动物一样，黏人的很。

一会捏一下慕烨的腰，一会拍拍慕烨的后劲，扯一扯他的衣服，小动作不断。

慕烨一直纵容着她，不时回应她一下。

不知道过了多久，慕烨只能赶人了，“好了，先出去吧，我准备炒菜了，有油烟。”

“好吧，我不喜欢油烟味，我走了。”

因为是开放式的厨房，李木兮坐在沙发上就能看到人，视线依旧忍不住黏在他的身上，小眼睛亮晶晶的。

慕烨一转身就看到她的小眼神，颇有些无奈，“姐姐，能别再用那样眼神看着我了吗？

吃零食看电视不香吗？”

因为从小跟着慕嫣练武的关系，他的五感比一般人要强，李木兮那炙热的眼神他是真的都能感受到。

李木兮摸了摸鼻子，也觉得有些不好意思，她也不知道自己为什么会如此的迷恋一个人。

慕烨真的是完全长在她的审美点上，怎么看怎么顺眼，越看越心动。

“好了，好了，不看你了。”

“想喝什么果汁？”

“随便吧，我不讲究那么多。”

“那就蜂蜜薄荷百香果汁。”

 