    第二天，秦川从迷醉的温柔乡中醒来。

    苏向晚正立在卧室梳妆镜台前，精心打理自己的头发，身无片缕、白玉无瑕的后半身娇躯完美展现在秦川的面前。

    秦川也没有去打扰苏向晚，枕着双手躺好，惬意地欣赏着。

    “讨厌！”

    苏向晚不经意一回头，忽然发现秦川已经醒了，双眼因为自己曼妙迷人的身子而发痴，当即俏脸微红咬着嘴唇娇羞地道，拿过睡衣裹住自己的娇身。

    “老婆，时间还早哦！”秦川坏笑友情提醒，上前搂住了苏向晚。

    “不早了，我召集了公司高层开早会，一会儿就要去公司了。”苏向晚嗔怪道，半推搡半搂。

    “这么拼，昨晚你不累吗？身体顶得住吗？”秦川关切地问道。

    “还好！”

    苏向晚脱口而出，话一出口才觉得有些不对劲，被秦川这混蛋套路了。

    “你还好意思说！”苏向晚推开秦川，拾起一个枕头砸向他。

    还好意思说，这一大早的腰膝酸软、浑身无力，都拜这混蛋昨晚上所赐！

    “时间不至于这么紧迫吧！”秦川再搂住苏向晚的娇身，暗示的眼神何其明显。

    “不行，半个小时后我必须到公司，时间真的来不及了！”苏向晚面露难色轻推开秦川，一边说一边快速把衣服穿好，丝袜套好，整装待发了。

    “好啦！你身体还要不要了？”苏向晚佯生气地瞪了秦川一眼，又带着一抹心疼。

    其实从心里来说，她也不想拒绝秦川。

    可随便掐指算了算昨晚上的次数，这混蛋……真把自己当超人了啊！

    “有道理，半个小时的确是来不及了，都不够前戏的！”秦川道。

    “讨厌，你这混蛋就是欠打！”

    苏向晚玉齿一咬，伸手就去打秦川，秦川抓住她的手没让她打到，苏向晚越是打不到越要打，就这样和秦川扭打起来。

    打着打着两个人就滚倒在床上，然后不知道怎么就滚到了一起，然后就不受控制了，上演了昨晚的云雨续集……！

    这下好了，刚才一系列精心打扮全白弄了！

    ……

    苏向晚出门后，秦川这才又想到了昨晚苏兆民送来的那枚价值连城的钻戒。

    钻戒就被苏向晚收在房间的保险柜里，苏向晚现在对秦川也没有秘密，所以保险柜的密码秦川也知道，此刻那枚钻石就在秦川的手中被仔细盘看着。

    公主的梦境！

    秦川可以肯定，这的确是世界十大顶级名钻之一，公主的梦境！

    被数国王室公主佩戴过，最后的主人是不列颠王室公主，但十几年前这枚钻戒就宣告遗失了，从此再也没有人见过它，甚至因为它的遗失，导致它十大名钻的地位也不保，被另外一颗名钻顶替了。

    所以姑且不论这钻石是何等的天价了，能得到它的踪迹都是一件何其难的事情，世界各地的名钻收藏家们用尽了力气搜寻了它十几年，照样一无所获。

    说了这么多，秦川只想肯定一点：这枚钻石绝对不可能是苏兆民所能拥有的。

    似乎镇国龙帅有机会和资格拥有，但秦川昨晚就已经否定了这一点，所以呢？这枚钻石到底是谁送给苏向晚的？

    能送苏向晚这样的新婚礼物，这个人和苏向晚的关系又是何等的亲密？

    仔细再盘查，秦川忽然有了大发现，就是这种很细微的发现，一闪而过的差点遗漏掉。

    室内的灯光照射在这枚钻石上，钻石熠熠生辉，反射出一道道亮光，然而众多亮光中，有两道亮光投射在白色的房顶上，显示出的是两个英文字母。

    转瞬即逝，只要角度错开一下，两个字母就消失不见了，秦川拿着钻石慢慢地调整着角度，直到那两个字母清晰地显现在房顶上。

    一个是字母L，一个是字母X，毫无疑问，这是一种经过了特殊光学处理的设计。

    而且以秦川的经验，在世界上最硬的物质钻石上进行这种设计，需要的技术不言而喻，就算是顶级钻石商也未必能做到这一点，因为根本无法具备这样的技术。

    但是秦川肯定，有地方具备这种技术，那就是军界。这种特殊的内部切割激光技术，属于顶级军工技术，只有军界才有。

    所以，这个L代表的是什么人？毫无疑问。

    龙轩辕，他的龙姓拼音第一个字母正是L。

    至于X，秦川知道苏向晚的母亲姓夏，夏字拼音第一个字母正是X。

    难道是她？

    那个姓夏的女人？准确地说，苏向晚的妈妈？

    一想再合理不过，这东西如果不是龙轩辕送的，最有可能就是苏向晚的妈妈所赠。

    不过对于这个女人，连苏向晚自己都知之甚少，秦川更是一无所知。

    苏向晚最开始想让自己给她一个婚礼，也是因为苏向晚知道她妈妈很可能会在她的婚礼上出现。

    秦川正在思虑中，梅姨在卧室外轻声敲门。

    “姑爷，有一位风天小姐求见！”梅姨在门外道。

    风天逸月？秦川怔了一下。

    “好！马上下来！”

    秦川迅速给自己穿好衣服，下楼去见风天逸月，这个女人的到来，倒是有点让他猝不及防。

    苏向晚和苏夏夏都已经去公司了，现在只有秦川在家，他也搞不懂这女人是不是特意挑时候来的。

    反正，这是自己所见过的套路最深的女人，没有之一！

    “风天小姐，稀客啊！”秦川下楼见到风天逸月笑道，至少，秦川是把这女人当朋友的，从不会觉得这是个坏女人。

    风天逸月莞尔颔首回应，星眸只是瞥了秦川一眼，没去多看他。

    “昨晚睡得还好吗？”风天逸月随口问道。

    这男人，哪里知道自己昨晚上已经来过，更不可能知道昨夜她有过的惆怅，不可能知道，她人生第一次被讨厌的白酒灌醉，和他这个男人有关！

    秦川愕然了一下，这问题问得，好像这女人知道一些什么似的。

    这问题，超出友情范围了吧？

    “风天小姐无事不登三宝殿，大清早上门不可能为了这个问题而来，先坐吧，喝点儿什么？要不一起吃早餐？”秦川对风天逸月问道。

    “不用客套，你知道我的做事方式，所以直接谈事情比较好一些。”风天逸月也回过神，说着就把一个东西直接丢在茶几上，一个眼神对秦川示意。

    秦川也清楚，这女人万事不会主动找上门，她既然来了，事情就不可能小了。

    果然，秦川拿过那东西快速扫了一眼，脸色立即变了。

    “怎么会这样？什么人做的？”秦川眉头紧蹙，似乎事情很严重的样子。

