    傅慎言对父母的东西一直很珍惜，没理由出现这种差错，佣人还不打扫干净的。

    怀着好奇心蹲下去，小心翼翼的挑开碎玻璃，将相框拿起来，这才看清楚，里面放的是傅慎言父母的婚纱照。

    最近来过的只有傅慎言和我，摔碎这个相框的，不是我，那就只有傅慎言了。

    可是怎么会呢？

    为了给他们报仇，傅慎言一刻都不敢松懈，日夜被仇恨包裹，没有一天是真正快乐的，这是他们留存至今为数不多的照片，却被丢弃在此。

    正当我想得出神时，身后突然传来轻缓的脚步声，声音不大，但我却听见了，对方正一点点地靠近。

    这个世上想对我不利的人太多，倒也不至于一离开京城，就被人盯上，况且还是在老宅。

    平静下来，便拿着相框缓缓转过身去。

    高大的身影挡住了我的视线，傅慎言正面无表情地盯着我，眼神像是碎了冰似的，连带着整个屋子的气温都骤然下降了几个度。

    他看着我，仿佛在看宿命的敌人，一瞬间竟让我觉得陌生害怕。

    “你怎么也在？”

    话刚说完我就后悔了，傅慎言进出老宅最为频繁，碰上不足为奇。

    反倒是我，现在本该好好呆在京城沈家的卧室里，却出现在这。

    傅慎言没有接话，垂下眼眸，神色更加冷漠，我这才发现，他看的不是我，而是我手中的相框。

    我后知后觉得把相框递过去，傅慎言愣了几秒，才伸手接过去，看都没看一眼，便随意丢到旁边的置物柜上。

    “你调查我。”傅慎言声音淡淡的，有些慑人。

    在这样绝顶聪明的人面前撒谎，无异于自欺欺人。

    “是。”我看着他的眼睛，丝毫不觉得有任何不妥，“既然你不肯跟我说实话，那我就自己查，有什么不对吗？”

    傅慎言眉间的沟壑皱的更深，眉眼蕴藏着薄怒，“我说过，你现在只要照顾好自己，其他的我来处理。”

    “是，我相信你能处理，所以这样我就该什么都不做，眼睁睁的看你一个人冒险吗？傅慎言，这不是你一个人的事，凭什么就要你全部承担呀？”压抑了这么长时间，终于还是爆发了。

    “明明前一段时间才说过，要对彼此坦诚，可是你呢，为什么到现在还不相信我？你联合所有人，营造了一个看似没有破绽的真相，可是你真的觉得我会蠢到，连自己有没有受过伤都不知道吗？还是你以为，我真的这么自私，明知道你有难处，却还可以心安理得的接受一切正常的安排？”

    我真的不懂，一切都在慢慢好起来，可为什么他心里的城墙反而坍塌了。

    也许是这个夜晚过于安静，我甚至都能听见自己的回音。

    傅慎言有如一座大山，一动不动的站在我面前，那双漆黑如墨的眼睛，仿佛藏了一个黑暗的世界，里面暗潮汹涌，而我一点都参与不进去，甚至无法从他的表情中窥测出一点信息。

    他把自己铸成了一道坚不可摧的堡垒，将我牢牢的挡在外面。

    我们仿佛活在两个不同的世界，就那么隔着不到半米的距离对峙着，过了许久，傅慎言才像是突然活过来似的，抄都走到置物柜前，重新将那张相框拿在手里，看得出神。

    “假如有一天你的信仰突然坍塌，你会怎么办？”傅慎言忽然开口，语气夹杂着一丝悲凉。

    这话有些莫名其妙，我一时之间不知道该怎么接，呆了几秒，才尝试着探他的口风，“是不是跟你爸妈的死有关？”

    傅慎言直接忽略了我的话，“明天苏比士拍卖行有一场慈善义卖会，之前和穆深有过牵连的那个慈善家会露面，我已经替你订了机票。”

    我一时间有些迷糊，“我不是想问这些，我想知道你最近究竟在忙什么，除了生意，除了报仇，还有什么？你真像我所看到的体检报告上面说的一样，什么事都没有吗？”

    傅慎言太聪明了，既然能够前后脚跟着我到江城来，一定对所有事情都有所部署，米勒的朋友虽然可信，但正如他们所说，这里是京城，傅慎言的地方，动动手脚，修改体检报告对他来说不是难事。

    之前要担心穆深算计，之后要面对高野等人的刁难，生活已经如履薄冰了，我问问，没有想到会和朝夕相处的人变成这样，连哪句话是真，哪句话是假，都分不出来。

    面对我的质问，傅慎言表现得很平静，半晌，他熟悉的声音才低低的响起。

    “我不过是在履行既定的命运。”

    他背对着我，说话的时候低垂着脑袋，还是在看手里的照片。

    话音落下，傅慎言深深的吸了一口气，才松开手，将相框留在置物架上。

    他的手从身侧垂下来，我下意识用余光打量，却猛的发现，一抹鲜红正从他微微蜷起的拳心里蔓延出来，血液在皮肤表面凝聚，断断续续的砸向地面。

    “傅慎言！”

    我赶忙上前抓住他的手，抬起来翻转一看，手心一片血肉模糊，整颗心都跟着揪了起来。

    他刚才一直都握着相框上残留的玻璃碎片？

    傅慎言看着这刺眼的鲜红，眼神却空泛泛的，似乎感觉不到疼痛。

    “杨叔！”我歇斯底里的叫喊着，不顾形象，“杨叔快拿急救箱来！”

    骨血发肤，长于身体，然而大多时候受伤，最痛苦的往往不是自己。

    我的委屈猜忌难过，在看见傅慎言满手鲜红的时候，就无法表现出来了。

    面无表情的替他包扎好，面对面坐着，我却没敢再看他的眼睛。

    我太清楚被情绪压抑又不得释放的痛苦了，如果不是内心伤痛到极点，不至于要幼稚的，通过伤害自己，撕裂皮肤，感受身体上的疼痛来发泄。

    傅慎言他所经受的苦痛，一定是比杀父之仇更深的折磨。

    受伤的事吓坏了杨叔，他带着下人守在外面，不肯离开。

    屋子里安静的能够听见呼吸声，我看着傅慎言包扎好的伤口出了神。

