 青帝的一声嘶吼，打破了世间的寂静。

随后，青帝执枪而冲上星空。

“青帝，不可！”

三师兄诸葛昊空见此，欲要阻拦，大唤一声。

只可惜，青帝此时已经来到了那一位的面前，引起了那一位的注意。

“世人言你无敌，已触仙道，我不信。

我要亲自试一试，看看你到底有多强！”

青帝乃是位列墟碑前十的存在，他有着自己的傲气。

刚才因为那一位的冷眼扫视，青帝居然下意识的露出了惧色，他暗骂自己一声，便要亲自去掂量一下那一位的强大。

“斩！”

青帝没有半分留情，直接动用最大的帝术神通，执枪一刺。

顿时，风云变色，无上帝威从青帝手中的帝枪中呼啸而出，星辰寂灭。

那一位站在原地，分毫不动。

眼看着帝枪神威便要落在身上，他才不急不缓的抬起了左手，并指成剑，朝着前方轻轻一点。

轰！以指成剑，有难以形容的剑威，毁灭了星空中的上百颗星辰，破灭了帝枪的神威。

而后，那一位再次以左手食指和中指成剑，朝着前方遥远处的青帝一点。

嗤！一道早已超过不朽境界的剑意，碎裂了层层虚空，直斩青帝。

青帝大惊，双手执帝枪往前一扫，打算扛住这一道剑意。

“嘭”的惊雷响声一出，青帝整个人便从星空中坠落了下来，直到落在了冥海的海面上时，才堪堪使自己稳住了身形。

“咳……”青帝的胸口如翻江倒海，忍不住的轻咳一声，差点儿便要溢出鲜血了，只是被青帝给硬生生的吞了到了腹中，这才没有太过难堪。

若是有心人看着青帝的话，一定可以看到他的双手正在微微发抖，似乎是因为刚才和那一缕剑意硬碰硬而伤到了经脉。

世间众生，怔然的看着青帝，窒息了。

强大至极的青帝，因为那个人的随手凝结出的一缕剑意，便落入了下风，甚至可以说败了。

站在星空中的那个人，是谁？

有多强？

顾恒生等人看到这种情况，内心掀起了巨大的波涛，难以平静。

“那一位，连剑都没有拔，只是并指凝剑，便让青帝难以招架了。”

七师兄楚逍遥等人，纷纷露出了惊恐的神色。

或许，他们以前太低估那一位的实力了。

“虽然他不是青帝本尊，但也有近乎一半的实力。

即便如此，都无法让那一位正视吗？”

诸葛昊空不断的掐指推算着，他想要从大道中找到一丝生机。

第一次，三师兄诸葛昊空心神不宁了，他有些惶恐了。

“这就是万古以来最强大的人，百万年前一剑横开三千星域，寂灭了历史岁月的存在。”

一股寒意席卷顾恒生的全身，让他产生了前所未有的无力感。

南宫大帝面色威严，世人根本看不出他的心中所想。

那一位，依旧凌立于星空，不言不语，就这么静静的俯瞰着世间。

他好像在等，等着可以让他拔剑的人出来。

呼——此时，有一股劲风拂过九幽冥海，吹乱了很多人的衣袍和长发。

一个身高八尺的男子双手负在后背，不急不缓的从远方行来。

男子的长发如瀑，散落在一袭黑衣上。

墨黑色的长发用一条白带把前面的头发束在脑后，还有几缕垂落在双鬓，飘逸凌云。

他的全身散发着一种冰冷孤傲的气质，似乎天地之间都没有谁可以与其相比。

最让人惊叹的，是他的那一双深邃似渊的眼瞳，承载了沧桑的岁月。

“大……大师兄！”

八师兄空戒和尚望着男子，如同找到了主心骨，眼泛波澜的大唤一声。

从空戒和尚入门以来，他只见过大师兄一次，此后便再也没有看到过了。

如今，是空戒和尚第二次看到大师兄。

即便他以前只和大师兄相见了一次，可依然发自内心的敬重。

“拜见大师兄！”

三师兄诸葛昊空、四师兄温沐轩、五师姐向如玉、六师兄祝真天、七师兄楚逍遥，皆大喜，躬身一拜，行大礼。

“你终于回来了，我还以为你要等我们都死完了，才出面。”

二师姐言语中倒是对大师兄不大客气，不过眼中的欣喜之色却不加掩饰。

大师兄，他就是大师兄。

顾恒生抬头望着缓缓踏空而来的男子，心绪复杂。

入门上百年了，这还是顾恒生第一次看到大师兄的真容。

一直以来，顾恒生都只能够听到关于大师兄的事迹，却未有机会得见本尊。

如今，终于可以亲眼看到大师兄了。

可是，没想到是在这种情况下，让顾恒生的心情甚是杂乱。

“大师兄。”

只是愣了一下，顾恒生便也随着众师兄师姐，行大礼一拜。

男子是谁？

浮生墓大弟子，东方陌！“女帝和九先生等人称他为大师兄，难道他便是浮生墓极为神秘的大弟子吗？”

一时间，世人都暂时忽略了星空中的那一位，将目光凝聚在了大师兄东方陌的身上。

即便是诸位大帝，也都用深邃的目光打量着东方陌，完全看不透。

东方陌看了一眼众人，眼光在顾恒生的身上多停留了一下。

曾经，百国之地的时候，大师兄东方陌便看过顾恒生一眼，并且赠予了数朵冥仙花。

估计直到现在，顾恒生都不知道当初百国之地的墓中前辈，就是自家的大师兄。

“悠悠岁月，瞬息百万年，阁下为何如此执念仙道呢？”

东方陌遥视着那一位，缓缓道。

良久之后，那一位竟张开了嘴巴，声音嘶哑无比：“你很强，但还拦不住我。”

现在的大师兄有多么强大，即便是诸葛昊空都不好下定论。

不过，既然能够得到那一位的出口承认，大师兄的实力绝对到达了一个无法预估的层次了。

“为了飘渺虚无的仙，便要葬送诸天亿万万生灵，这就是你的道吗？”

东方陌再次问道。

“世间众生，与我何干？”

那一位的双眸漠然，冰冷的回应道：“举世之间，早已没有让我值得留恋的人或物了。”

 