    对于丧尸阵营玩家们来说，他们完全不需要在尸潮爆发的第一天跟人类阵营死磕。

    丧尸的优势在于就算不进食，不休息也可以拥有极其强大的战力。

    人类却不行，他们需要补给需要食物。

    拖下去的话，对丧尸阵营显然是更有利的。

    说不定拖着拖着丧尸阵营就胜利了。

    除非人类阵营能够在短时间内研究出能够治疗丧尸病毒的疫苗或是能够抑制丧尸病毒的药物。

    否则的话总归是丧尸阵营更占便宜一点。

    毕竟在没有疫苗的情况下，人类被感染之后转变成丧尸的这个过程就是不可逆的。

    转变过程不可逆，就意味着丧尸将会越来越多，人类却会越来越少。

    越拖下去就对丧尸阵营越有利。

    当然这也并不意味着人类阵营就没有胜算了。

    毕竟人类还能生育，丧尸却是全族绝育，产生下一代的几率为零。

    而在战场之上，一直在第一战线奋战的龙琮也感觉到了战线上丧尸们强度的降低。

    只一瞬间，龙琮就明白过来，这肯定是因为丧尸玩家们已经撤退了。

    直到此时，龙琮才长长舒了口气，但神色却并未轻松下来。

    “这年头，玩个游戏可真难，就连丧尸都知道战略性撤退了……”

    “真是……不怕丧尸打团战，就怕丧尸苟发育啊……”

    龙琮的叹息声并未被人听见，但在前线阵地上，NPC司令的情绪却很快就被玩家们捕捉。

    “唉……这一战，伤亡惨重啊……”

    NPC司令听完参谋长的汇报，眉头紧紧皱了起来，神色之间有些许愤恨，但更多的是无奈。

    一夜的战斗，即便是金陵这样的核心军区，军队士兵也死的只剩下十五万人左右。

    没有受伤的，因为在和丧尸的战斗之中，受伤就意味着很有可能被感染。

    所以受伤的战士都会在发现自己的伤情之后主动冲向丧尸，用自己的生命来为身后的战友们换取一线生机！

    他们或是冲进战斗最激烈的前线，或是抱着一大堆炸药就跟丧尸群同归于尽。

    这一夜，玩家们见证了无数可歌可泣的史诗！

    事实上，除了军队，金陵城警卫厅的战士们也死伤不少。

    如果算上他们的话，估计得有超过十万战士在这一夜魂归故土！

    这样的伤亡让NPC司令悲伤气愤可又非常无奈。

    因为根据昨天夜里的全球实时消息通告和各国之间的交流，全球的生化怪物集中爆发，这是整个世界的末日！

    金陵城以死伤十万战士的代价重新夺回城市的控制权，已经是最好的结局了。

    至少比起大洋洲连续失联的众多城市，要好得多。

    昨天夜里NPC司令就已经通过通讯士兵汇报的最新消息了解到了世界各地当下的处境。

    听说大洋洲那边出现的更是远超金陵城的强大生化怪物。

    它们一路攻城略地，根本无人可挡！

    再加上大洋洲那边地广人稀，士兵本来也就不咋能打，所以现在大洋洲各大城市沦陷了不少。

    而虽然金陵城经过这一夜的战斗死伤惨重，可正是因为这一夜的战斗，士兵们打出了士气，打出了独属于金陵城将士们的军魂！

    而且金陵军区现在的弹药储备尚且还算充足，所以也不用特别担心接下来局势会时空。

    丧尸阵营玩家们撤离之后，战斗虽然不像之前那么激烈，但还是在零星的继续着。

    玩家们分散开来，配合着金陵城的战士们对金陵城内的丧尸进行清理。

    直到正午时分，金陵城三四百万的丧尸大部分都已经被驱散，当然真正成功击杀永除后患的，也就只有大概两百万左右。

    军部首脑们估计至少还有一半将近两百万的丧尸分散在金陵城的各处，亦或是被炮击、爆炸声惊扰离开了金陵城。

    但总之清理丧尸的工作还是要继续。

    只不过人类阵营玩家们刚开始深入金陵城清理剩下的丧尸就发现了不对劲。

    金陵城里剩下的丧尸数量远远少于他们的预料。

    丧尸们从来都是不怕死的那种，如果是正常情况下，他们绝对会跟人类死磕到底。

    这是病毒影响下的结果，丧尸们绝对不会错过眼前的任何一个正常活物。

    哪怕明知是死也会拼命向前冲锋，在这一点上丧尸们和恶魔战士们颇有几分类似之处。

    金陵城的军队显然很乐意与丧尸们决意死战，不管付出多么惨痛的代价，至少能够把城市所有的怪物们全部成功击毙，最大程度的控制局势。

    军方最头疼，最不想看到的这一幕，就是丧尸们躲躲藏藏，不正面战斗反而专心感染新的怪物出现。

    这样他们就必须花费更多的时间去清理丧尸和其他的生化怪物。

    现在金陵城里丧尸数量反应出来的情况，就是军方和人类阵营玩家们都最不想看到的画面。

    有丧尸阵营玩家利用丧尸天赋把金陵城里的丧尸们都带走了！

    龙琮在得到了人类阵营玩家们的汇报之后，得出了这样的结论。

    那为什么丧尸阵营玩家要把这些丧尸带走？

    还不是为了以后反攻金陵城的时候能拥有更多的战力？

    简单分析一下就能得出丧尸阵营玩家们的目的，但龙琮却也没有办法阻止这些丧尸阵营玩家们。

    既然无法反抗，龙琮也只能稍稍多考虑一下这件事对现在的玩家们而言的积极意义。

    如果从当前的状况来考虑的话，丧尸阵营玩家们带走了剩下的大部分丧尸，对于现在的人类阵营玩家们也是件好事。

    毕竟这样也能让他们更轻松的将整个金陵城收复。

    至于以后该怎么办，那就交给以后的自己去考虑吧。

    相信以后的自己也是不会输给丧尸阵营玩家的！

    龙琮这样想着，又朝着NPC司令所在的指挥部走去。

    玩家们接下来的任务要跟这位司令官请示一下，毕竟只有能在人类阵营之中占据更重要的地位，才能实现龙琮之前的计划。

    而这一夜的战斗，应该已经能让人类军队的高层注意到玩家们了。

    那么接下来，就要跟人类军队的高层们开始斗智斗勇了！

