    在见到蜀王之后，朱由校先是向他感慨皇帝难做，一个头两个大之类的话语。

    左一句蜀王叔，右一句蜀王叔的，放低了姿态身段在朱至澍的面前诉苦。

    他甚至说出了一句后世极为广泛的用语，他承受了这个年纪不该承受的压力，抗不住啊。

    就算是与他毫无感情的蜀王朱至澍，也被自己这个远房侄儿的真情流露给蒙骗住了，在一旁连连安慰。

    说什么陛下有祖宗庇护，一切阻碍都是会被击垮的。

    可朱由校根本不接他的话题，仍然是自顾自的在那里说个不停。

    向他诉苦朝中尽是贪官污吏，国库的老鼠都要饿死了，他每天节衣缩食的，就为了省点钱出来，让朝廷不至于到分文没有的地步。

    而后又在不经意间露出打了几个补丁的衣角出来，好让蜀王确确实实的看到这一切。

    朱由校时机把握的非常好，角度也找的堪称完美，蜀王一时根本没有联想太多。

    不过要让他相信皇帝的穷的叮当响了，他可是绝对不信的，他也没这么傻，这么容易就被忽悠。

    于是朱由校又发动了新攻势，直接扑倒在蜀王的身上，牢牢的抱住蜀王用一种极为悲惨的声音嚎啕道：

    “蜀王叔，朕真的太苦了，压力太大了，朕要是再不出来散散心，见一见朱家的亲人，朕恐怕早就疯癫了啊。”

    本就一脸懵逼的蜀王，现在更是一头雾水了，陛下到底想要干什么？

    他不是来打仗的嘛？怎么跑到我这里诉苦哭穷来了？

    但他根本不敢质问，只得假装什么都不知道，苦口婆心的好言安慰，请皇帝振作起来，好好学习治国理政之法。

    朱由校见蜀王中计，也就不在继续了，毕竟这演戏也是技术活，他真怕蜀王把味给回过来了。

    他这次来蜀王宫，就是来忽悠蜀王敲他的竹杠的，他那数不清的钱财，可是连朱由校都眼红无比。

    哭了一阵穷后，朱由校立马换了一种口气，满嘴的仁义道德把文化基础极差的蜀王朱至澍说的是无言以对。

    而后又说起了祖宗传下来的江山社稷，太祖打天下是多么的不容易，他们这些坐享其成者是多么的幸运。

    朱至澍更加不敢搭话回应了，站在那里静静的听着，丝毫不敢乱动。

    朱由校铺垫好了前提后，终于是提到了主题，他此行来的目的。

    “朝廷正值困难之际，因为国库空虚，朝政腐败，我大明朝眼看就要面临崩溃。”

    “蜀王叔与朕亦是太祖子孙，我等这些不成器的儿孙因太祖的福荫才有今日之位。”

    “蜀藩自在洪武年间正式赐藩封国始，至今已历二百余年，这些年间，因为朝廷的存在和原因，宗藩都是超然的地位。”

    “如今朝政正欲崩溃之际，国家危难之时，我朱家江山被撼动根基的危险，蜀王难道还要与世无争，做一个自欺欺人的傻子不成。”

    朱至澍就知道皇帝今天来必然是有目的的，现在果然挑明开来，但依然是让他手忙脚乱，难以应对。

    “禀陛下，臣当真是不知，此时陛下居然如此艰难，朝政如此腐败啊。”

    “陛下难道忘了，藩王不可过问国事，不可离封国半步，更不可与地方官员以及朝廷官员有所联系，否则视作谋逆啊！”

    没想到这蜀王还不傻，还知道用一些比较冠冕堂皇的理由来堵嘴。

    可朱由校既然来了，就绝对不会空手而归。

    “朕怎会不知呢？朕就是清楚的知道这些，所以朕亲自来了成都，来了王宫与蜀王叔当面交谈。”

    “今年北方大部分地区都是大旱大灾，尤其以陕西最重，几乎所有府县都是重灾区。”

    “老百姓辛苦劳作一年，最后却颗粒无收，只能看着干死的水稻和小麦流泪叹气。”

    “而因为国库空虚，实在是拨给不出赈灾的粮食和款银，只能眼睁睁的看着，我大明朝的百姓子民，在寒冬中忍受饥饿。”

    “幸亏秦藩与晋藩忠心体国，主动书信与朕联系，甘愿捐献出积攒家财来援助朝廷的赈灾大事，也算是不辱太祖了。”

    “朕到此时方才明白，到了这生死存亡的紧要关头，能够依赖的，最可靠的还是咱们朱家人啊。”

    “朕此次来，就是希望蜀王能够效仿秦晋二藩，帮助朝廷渡过此次的难关。”

    “当然了，朕来这里也不是逼迫蜀王叔，一切都凭蜀王叔自己的意愿，如果蜀藩没有多余的家财，朕也不会因此而怪罪的。”

    朱由校这招以退为进，让朱至澍陷入了两难之地。

    没有人愿意捐献出自己的家财，更何况皇帝说的又这么严重，如果自己真的松了口，那需要的钱粮不知多少了。

    纵使蜀藩家大业大，可丝毫不影响他的私心，以及吝啬的性格。

    正在他难以作出抉择之时，朱由校为了不给他制造心理压力，干脆背过身去假装喝茶。

    朱至澍抓住机会，连忙朝他对面的秦世子和晋世子使眼色，迫切的想要从他们那里获取到有用的信息。

    两位世子看到朱至澍使的眼色，都是轻微的点了点头，表示没有问题。

    朱至澍大为放心，也是嘛，凭借他对秦晋二王的了解，他们两个根本就不是这种为国为民，愿意慷慨解囊的人。

    想来他们也是象征性的捐献了一点，留给皇帝几分面子。

    “陛下，蜀藩虽比秦晋二藩敕封的要晚，但臣的忠君之心，却丝毫不比他们小，作为朱家子孙，必然是要全力支持陛下的。”

    “臣愿意在此朝廷危难之际，捐献出钱粮，支持陛下赈灾的千秋大业。”

    朱由校无声的用嘴角说了一个好字，随后便面带微笑的转过头去，非常欣慰的说道：

    “朕果然没有看错蜀王叔，果然如两位世子所说的那般，明事理，有大爱之心啊。”

    “就是不知，蜀王叔具体捐献多少呢，可否现在就确定下来？朕可是急需要这批钱粮送到灾区去，毕竟早一日送到，或许就有无数的百姓而因此保住性命。”

