    雨下了一整夜才有停歇之势，大雨初霁，阳光疏淡。

    第二天的时候，

    染白连早朝也没去，听说朝堂上有不少因为昨夜的事情弹劾她，将军对此什么也没说，只不过派人去问候了一番。

    大夫针灸后，抬起衣袖擦了擦额头上的汗：“大人尽管放心，烧已经退了，一个时辰左右侍君自会醒来。”

    “侍君要是知道大人这么在乎他，一定会很感动的。”元澈在旁边伺候着，眉眼弯弯的说。

    他也是今日下午才被准许进来的，从昨夜到今日午后将军就没有从寝殿出来过，听说昨日还因为顾惊羡的事情在皇宫发了好大一通火气。

    没想到大人这么在乎他们侍君。

    将军散淡瞥了他一眼，她站起身来，广袖长袍，一身矜贵。

    “既然无事，把他送回偏殿。”她冷淡而平静道：“这件事谁敢在顾惊羡面前多说一个字，拿命来抵。”

    元澈一愣，也不知道自己这么讨好的一句话到底是哪个点惹怒了染白，跪在了地上，“大人……”

    染白径直走出去，没有多停留片刻。

    大夫叹了一口气，一边整理着药箱一边劝慰元澈：“大人的性子你也不是不知道，少说话多做事。既然大人不想，昨个晚上无论发生了什么，也千万别说了出去。”

    “可是大人是为了侍君好啊……”元澈不解。

    “大人的心思，不是我等能猜的。”大夫摇了摇头，叹了口气，慢悠悠的往外走去。

    元澈有些郁闷。

    这件事虽然已经被及时封锁，但到底影响力极大。

    其中身份又敏感。

    陌临不知道从哪知道了这件事情，一直守在染白寝殿外面，在她出来的时候直接飘到了她面前。

    下人都一脸感慨。

    #真可怜陌侧君对大人一片痴心

    但是陌临只想站在吃瓜第一线。

    “英雄救美啊003。”折扇一摇，雪衣如锦，好一副翩翩公子的模样，陌临从屋檐上翻了下来，“我可是在外面等了你一夜。”

    “房顶睡得好吗。”染白冷厌往前走，闻言点了点头，问。

    陌临啧了一声：“说实话，有点硌得慌。”

    “下次送你个毯子。”染白说：“以后碧月阁你就不用住了，留给别人吧。”

    “？”陌临问：“你让我以后睡屋顶？”

    “你不是喜欢吗。”

    “没关系，只要大人欢喜，我愿意为爱睡屋顶。”

    “行。”

    #这人不按套路走

    #003宿主撩不动

    这真是陌临位面生涯中一大败笔。

    “顾惊羡醒了没有？”陌临一边跟染白走，一边回头看了一眼那在视线中逐渐遥远的偏殿。

    “没醒。”

    “啊醒……嗯？没醒？？”陌临不可置信的看着她。

    染白被陌临这种大惊小怪的态度搞得有些不耐烦，嗓音也冷然：“怎么。”

    “……”陌临表情复杂：“你都等这么久了，还差一两个时辰吗。好歹等人醒了再走啊。”

    感情这种事，自古套路得人心。

    “没必要。”

    陌临无语。

    就这种态度，说003宿主单身一辈子他都信。

    他其实觉得染白挺奇怪的，对顾惊羡挺奇怪的。

    虽然说他还没有见过顾惊羡，但不妨碍他从染白态度中猜出来。

    忽冷忽热，阴晴不定。

    陌临感觉染白至少是有那么一点在乎顾惊羡的，但是。

    她在乎顾惊羡，却又不想让顾惊羡知道她在乎他。

    为的是什么？

    所以这人吧，

    还真是矛盾。

    让顾惊羡畏她惧她，没有安全感也不敢放肆对她有什么好处？

    等等……

    陌临倏然一顿。

    他好像知道染白到底想做什么了。

    “大人。”陌临扬眉浅笑：“何必啊。”

    “滚。”

    “要不要碧云阁坐坐？”陌临丝毫不介意染白的态度并且友善发出邀约：“你还没来过吧，瞧瞧？”

    “有事。”染白言简意赅。

    “那真遗憾。”

    将军府办事的手段向来血腥狠厉，令人心惊，如今染白盛怒，大张旗鼓、毫不遮掩的调查这件事情，丝毫没有因为顾惊羡是西濬战俘而罢休的意思，嚣张的要命，却无人敢说一个不字，那些弹劾染白的大臣接二连三的失踪后，再无人敢轻举妄动，一时间人人胆战心惊，京城风声鹤唳，就连皇宫中也笼罩着压抑气氛。

    这一切。

    只因为一个顾惊羡。

    那日将军抱着顾惊羡的模样刻在了每个人的脑子里，夜色之下，满身戾气。五皇女被染白踹入河中也没人敢救，最后还是将军府松了口，五皇女才堪堪活下来，不过以后也彻底废了，牵连其中的人，只要是进过将军府的，不死也丢半条命。

    人心惶惶，畏而恐之。

    “小公子，我们家主上想请你到楼上用午膳。”

    清风楼，

    一个清秀漂亮的侍从拦在了少年面前，笑盈盈的说。

    “不去。”少年眉眼青涩精致，却又显得过分冷淡，看也没看眼前的人一眼。

    “公子不妨赏个脸，不会让你失望的。”

    余尹眯起眸来，有些不耐烦：“你家主子多金贵，连脸都不露？”

    “这……”侍从明显没想到眼前这个看起来年纪不大的少年这么锋利，一时间有些为难的蹙眉。

    “公子说得对。”温和儒雅的声音从楼上落下，只见一个女人走了下来，“是我考虑不周，不知在下有没有这个荣幸，邀请公子一同用膳？”

    “七殿下。”余尹面无表情的看着，嗓音浅淡：“是打算在我的地方来请我吗？”

    七皇女闻言，一笑，“只怕是在别的地方碰不到公子，既然公子这么说了，不妨移驾？”

    少年走出了清风楼。

    七皇女见此，给了侍从一个眼色，跟了上去。

    清幽雅静的单间中。

    姑娘白衣，眉清目秀。

    面前是一局死棋，黑棋白子纵横交错。

    她在和自己对弈。

    “小少爷和七皇女一同离开了。”悄然进来的人低声禀告。

    落棋声响。

    一枚黑棋落下，衬着执棋的手莹白纤长。

    “随他去吧。”

    清淡声音一同落下，余菟眉目柔和无波。

    余尹做什么有他自己的想法，她不会横加阻拦。

    只是他那在外人眼里天真冒失的性子，是该收敛几分。

    一家高雅酒馆。

    七皇女单独要了包厢，同余尹相对而坐。

