    

    “是这个画面吗？”

    李芸欣坐在钟文泽的旁边，左手搭在膝盖上忖着下巴，眨巴着眸子看着坐姿端正、目视前方发呆的钟文泽。

    “我发现，你是一个看着高冷，内心情感却很丰富的人。”

    她咬着嘴唇打量钟文泽侧脸的轮廓，手指百无聊赖的在自己的侧脸脸颊上搭动着，眸子中流过一丝好奇。

    “啊。”

    钟文泽心不在焉的应了一声。

    此时。

    脑海里。

    响起了系统的提示。

    “叮咚。”

    “任务发布：祝福。”

    “任务详情：今天是宿主的生日，获得一条生日祝福，完成任务，奖励生日大礼包一个。”

    钟文泽的面前。

    系统光幕突然展开，一条任务跳了出来。

    上一个任务：抓获马克李。

    在马克李逃脱以后，就自动消失了。

    “生日？”

    钟文泽喃喃自语：“今天是我的生日嘛？你不说我还忘记了。”

    这具身体的生日是什么时候，他还真没有注意。

    他笑着摇了摇头，现在系统都这么注重人情关怀的嘛，生日还附送一个生日关怀礼包。

    点个赞。

    “啊什么啊！”

    李芸欣翻了个白眼，语气揶揄，故作挑衅：“说的好听一点，就是内心情感丰富的人，说的不好听一点，就是闷骚。”

    “哦。”

    钟文泽点了点头，起身拿起自己的外套搭在手臂上：“那什么，我要出去一下。”

    得想办法，去嫖一句生日祝福才行，现在已经快十点了，再不去就来不及了。

    其实。

    系统的这个生日礼包，他是不在乎的。

    礼包不礼包的无所谓。

    主要是生日。

    喝一杯。

    “切，什么啊。”

    李芸欣黛眉微蹙，眸子中流露出一丝不满，气鼓鼓：“你还说我大小姐脾气，每次跟你说话，你都是说到一半就不搭理人了，又要去干别的。”

    “好不意思，李小姐。”

    钟文泽微微颔首：“走吧，我要出去一趟。”

    “好吧。”

    李芸欣起身走在前面，丰腴的翘臀随着步伐一扭一扭。

    蓦然。

    她转身，眨着眼睛审视着钟文泽：“你要去干什么？HSH嘛？晚上又要开始干活了？”

    “什么HSH啊，我早就说过，我不是HSH。”

    钟文泽无可奈何的耸了耸肩：“今天我生日，我要出去庆祝一下。”

    HSH这个东西。

    还真的就是沾染了上了，怎么甩都甩不掉。

    李芸欣就是个最好的证明，就因为她发现了自己衣服内兜的枪，就给自己打上了HSH的烙印。

    “开派对嘛？”

    李芸欣眸子一亮，表现出了极大的兴趣：“我也要去，我也要去，很久没有参加过别人的生日派对了。”

    “你这个样子真的好嘛？”

    钟文泽一脸黑线：“随随便便跟别人出去喝酒，会让人误以为你是很随便的女孩子。”

    “但是你不是别人，咱们是朋友啊。”

    李芸欣一本正经的回答到，也不矫揉造作：“走走走，快来不及了，过了十二点就不好了。”

    “你也不早说，早知道你生日我晚上就下面给你吃了，长寿面。”

    她一边说着，一边往自己的房间走去，还不忘记回头嘱咐他：“等我一下哦。”

    “呵呵。”

    钟文泽咧嘴摇头笑了笑。

    还真是个天真的女孩子，应该很好骗吧。

    五六分钟后。

    李芸欣再度搭着那件洗旧粉的灯芯绒夹克，冲他招了招手：“走吧。”

    “这么快？”

    钟文泽脱口而出。

    二十世纪。

    那个年代的女孩子，化化妆啊之类的，出门没有半个小时是出不了门的，她竟然压缩到了五六分钟就好了。

    “这还快啊？”

    李芸欣小手挥舞，催促着他：“走走走，快点的，时间来不及啦。”

    那架势。

    比自己生日还要积极。

    ··

    十分钟后。

    沿海道路上。

    轿车停在旁边。

    钟文泽倚靠在栏杆上，双手手臂撑着栏杆，右手拿着一个拉罐啤酒，怔怔的看着远方。

    李芸欣站在钟文泽的身旁，微风带起了她的发梢。

    海面。

    微风吹拂。

    倒影在海水的半月，伴随着水面涟漪，逐渐荡漾。

    淡淡的月光跟路灯灯光，将两人的身影拉长。

    “这就是你的生日派对啊！”

    李芸欣站在钟文泽的身边，手里端着拉罐啤酒，小口的抿了一下：“不过，还挺别致的，有种别样的意境。”

    “来，干杯”

    她转身，举着拉罐啤酒，笑容灿烂：“生日快乐，钟文泽先生。”

    “谢谢！”

    钟文泽笑了笑，跟她碰了一下：“干杯，李芸欣小姐。”

    “嘻嘻。”

    李芸欣缩了缩肩膀：“其实，我还是挺羡慕你这样的生活的，感觉你这个人，好洒脱，没有羁绊。”

    钟文泽目光深邃的看着海面：“是么？”

    “是呀。”

    李芸欣深呼吸一口：“其实，我是澳岛的人，去年才自己一个人来到的港岛，然后进入了电视台工作。”

    “逃避么？”

    钟文泽歪头看着她，漆黑的眸子深邃。

    “算是吧。”

    李芸欣呼出一口浊气：“不过，其实我觉得这样子也挺好的，逃离了那个大环境。”

    她没有深入的说自己。

    钟文泽也没有深入的问下去。

    “你觉得，三十年后，会是什么样子？”

    钟文泽抬头看了看头顶的半月：“比如说，2020年？”

    “哈哈，你真逗。”

    李芸欣努嘴看着他：“2020年，谁知道会是什么样子的呢，只要我们怀抱着未来可期的心态，肯定会越来越好的。”

    她眨巴着眼睛，好奇的看着钟文泽：“你没有朋友吗？为什么过生日，都是自己一个人。”

    在她的认知里，好像钟文泽就是一个没有朋友的人，那么的孤独。

    “有吧。”

    钟文泽眨巴着嘴，停顿了好一会：“也许..”

    然后。

    沉默。

    良久。

    李芸欣一摆手，跳过这个话题，声音轻柔：“快快快，你把眼睛闭起来。”

    “干嘛！”

    钟文泽白了她一眼。

    李芸欣噘着嘴催促：“快快快，快嘛！”

    “好吧。”

    钟文泽无奈，闭上眼睛。

    “祝你生日快乐..”

    李芸欣张嘴轻哼，轻柔的歌声响起，在钟文泽的眼前，亮起了一道微弱的光。

    他睁开眼。

    李芸欣一手挡着风，细细的哼着歌。

    她的手里，一个黑色磨砂的芝宝打火机，冒着暖黄色的火焰，火苗跳动。

    微弱的火光，印染了她精致的脸蛋，白皙的皮肤披上了一层淡淡的暖黄色。

    “祝你生日快乐..”

    李芸欣唱完最后一句，催促着他：“快，闭眼许愿，吹蜡烛。”

    “呵呵。”

    钟文泽眸中倒映着跳跃的火苗，按照她的指示，许愿吹灭了火苗。

    “喏，生日快乐，钟文泽先生。”

    李芸欣把打火机合上，拉过钟文泽的手放在了手心上：“时间仓促，这是我以前买的，送你的生日礼物。”

    “还真是个宝藏女孩呢。”

    钟文泽手指摩挲着火机，看着活泼的李芸欣，嘴角上挑。        

