    第六百零四章 郁闷的王金刚   

    听到了他的话的时候，刚刚回到家里面的白起这个时候也是应了一声。

    

    因为这个时候其实对方的兵线状态也都根本就并不是很健康了。

    

    也就仅仅只是剩下了两个小兵而已，所以说刚刚虽然诸葛亮的那一个一技能被公孙离的二技能给挡了也好，但是却还是被他们的水晶把第2只小兵也给击杀了，所以现在也就只是剩下了一个炮兵而已。

    

    如果再来下一波兵线的话，那毫无疑问的肯定就是超级兵了……   

    下一波的事情下一波再考虑，如果这里不能够解决的话就凭借着对面公孙离的那个德性，估计真的不可能再给他们任何的一点机会。

    

    所以在回家了之后，他也是当即就毫不犹豫地冲了出来，一个一技能蓄力就顶了上来。

    

    无论是诸葛亮还是明世隐都是脆皮，自然是不可能冲在前面的，否则的话对面的那个赵云虎视眈眈的，很有可能随时就会越塔，一旦被控到的话，那基本上就是一套秒的。

    

    所以只有他顶在前面给敌方压力，他们可能才不会轻举妄动。

    

    当然了，虽然苏溪的赵云的确是没有动手也好，但是杨凡却根本就并没有闲着。

    

    就算对面阻拦他推塔，那又怎样？

    

    推不了塔那我就打人呗，反正经济优势摆在这里，哪怕就算你是一个肉那又如何，又不是说打不动你！   

    就更加不用说公孙离这个射手还是物法混上的了，再加上末世，哪怕就算你是白起，根本就不可能扛得了多久。

    

    顶着公孙离的伤害，把炮兵处理完了之后，玩白起的这个人当即也是松了一口气。

    

    因为如果再继续被打下去的话，他可能真的就要沉不住气的大招跳上去了。

    

    而一旦他先动手的话，那毫无疑问输的只会是他们，毕竟公孙离的位移那么多，他还真的未必一定有什么把握能够控得住，再加上赵云以及大乔的位置，他都不可能全面地覆盖到。

    

    一旦产生一丁点的失误的话，那么毫无疑问他们肯定是没了。

    

    当然了，这个时候的杨凡也并没有在继续让林冉冉放二技能继续去打这么一个消耗。

    

    因为现在都已经是压水晶的环节了，很显然这么做起到的消耗作用，几乎完全可以说是一点用处都没有的。

    

    人家距离泉水这么近，想要去回血也就走两步的距离而已。

    

    所以现在去打野无非就是浪费技能而已，还不如待会儿等着第2波超级兵上来再说呢。

    

    等到他们的第2波超级兵上来的时候，敌方的打野这个时候也是已经复活了。

    

    虽然距离孙尚香还有一定的时间也好，但是有4个人一起守家的话，那么多多少少也还是有挺大的一个把握的。

    

    这个时候的王金刚也是一起来到了敌方的水晶面前。

    

    本身就是占据着优势的一方，所以说就算他没拿到几个人头也好，但自身的经济也根本就并不低。

    

    刚刚一直在对抗路和那个白起打麻将，可以说是真的打得他一点脾气都没有的。

    

    现在总算是有能够发挥出自己用处的地方了，那么他自然是不会客气的，对面这种情况待会儿他只需要对着对面的脆皮砍就行。

    

    在超级兵到来的时候，他也是当即就看准了时机，开启大招，闪现二技能贴近诸葛亮。

    

    白起当即反手一个嘲讽，王金刚的铠在一瞬间就改变了自身的轨迹，朝着白起平a了过去，一下平a，打出了高达1000点的暴击……   

    这1000点的伤害，或许打在脆皮的身上或许还有点用，但是对于白起这么一个坦克而言那是真的一点用都没有的，就更加不用说这个白起还是在出了反甲的情况之下的了……   

    这个时候的王金刚简直都想要直接骂娘了！   

    前期两个人基本上就一直在那里互相刮痧而已，谁都奈何不了谁。

    

    现在好不容易有了一个表现自己的机会，偏偏还直接被白起一个大招给按在了原地摩擦，可想而知他的心情到底有多么的烦躁了。

    

    当然了，也就是在白起大招给到王金刚的身上的那一瞬间，杨凡以及苏溪她们也是瞬间就包围了上来。

    

    毕竟他们本身忌惮的就是白起的大招，现在兵线正好也随之上去了，再加上水晶的仇恨转移到了王金刚的身上，那么自然也不用再去担心这么多的问题了。

    

    当然了，相比于其他人的去打人而言，杨凡就比较独树一帜了。

    

    他的技能几乎都是用来不断的变换着自身的位置的，然后普通攻击的目标也是直接集中在了水晶的身上。

    

    现在这种乱斗的情况，肯定是没有几个人会去顾及兵线的情况的。

    

    所以现在才是点塔的最好时机，不然的话一旦对方再一次的把兵线给处理完，那他们估计又要再继续被拖下去。

    

    虽然说在团战当中射手的确是主要被针对的对象也好，但是因为刚刚王金刚的第1个进场，所以说对方的主要目标是放在王金刚的身上的。

    

    再加上苏溪的进场，也是直接就打乱了诸葛亮以及明世隐的阵型，所以说也是没有人能够顾得上旁边的杨凡了。

    

    也正是因为如此，所以说他才能够肆无忌惮的对着水晶疯狂的输出。

    

    这个时候还处于复活倒计时的孙尚香看到了这一幕的时候也是当即就提醒道：“那个公孙离一直在点水晶，你们没发现吗？

    不清理兵线打架干嘛呢？

    或者是去针对一下公孙离啊！”

    

    然而也就是在他的这一句话刚刚说出来的时候，己方的水晶也是直接轰然炸裂了。

    

    在有兵线的情况之下公孙离的推塔速度因为可以叠被动的原因，所以说本来就并不慢，就更加不用说其他人的目标没有放在他和兵线的上面了。

    

    所以苏溪拿下了诸葛亮人头的时候，他也正好把水晶给拿下了。

    

    当然，在这之前，王金刚的铠也是被对面的娜可露露给击杀掉了。

    

    他本来就是第1个进场的，所以说不针对他针对谁呢？

    

    在白起的大招嘲讽给到了他的身上的时候，可以说对面所有的火力都是集中到了他的身上的。

    

    本身铠作为一个战士，按照正常道理来说还是应该具有一定的坦度的，但是奈何他出的都是全攻装，再加上刚刚他的输出，几乎都是打到了白起的身上，所以结果就不言而喻了……   

    

