    

    魏安然心中明白他在府中的地位，笑着问：“这大清早的，是怎样的急事，需要麻烦楚管家来我们小院里？”

    楚管家满脸堆笑，躬身说：“老太爷、老夫人吩咐了，给觅尘轩的三夫人单独支个小厨房，给夫人养养身子，连煮饭婆子都安排好了，一切用度从府上账房出。”

    魏安然没想到昨晚应付楚三爷的话竟这么有效，阴差阳错竟把这事办好了。

    魏安然心中痛快，面上却是一副诚惶诚恐的样子，说：“觅尘轩得老太爷、老夫人如此垂爱，是我和娘的福气。只是听闻府上从未有过院里自己支厨房一事，如果让其他夫人小姐们知道了，心里对老太爷他们有怨气的话，就是我的不是了。”

    楚管家笑道：“小姐不必担心，老太爷老夫人是我们楚府当家的，府上无人敢背后妄言老太爷、老夫人的决定，更别说怨他们了。”

    “那便好，待会我就去东鹤居给老太爷老夫人亲自道谢。”

    一番对话，二人面上不动声色，楚管家心里却暗暗感叹：三小姐不愧是魏家后人，即使年岁尚小又未受过大户人家规矩的教养，这周身的气派和滴水不漏的交谈实打实的让人佩服。

    就连原本是她提出来的不合理要求，也能切中老太爷老夫人的心，让人不得不答应，再提起来，竟又变成长辈垂爱，诚惶诚恐了。

    这番心思，当真是巧妙玲珑。

    更让人吃惊的是，她今年才十岁有余，若再多些年岁，恐怕前途不可限量。

    楚家人想拿捏住她，怕是不能得偿所愿了。

    等楚管家离开，魏安然冲杨嬷嬷挑挑眉，道：“这可算是歪打正着了。”

    杨嬷嬷欣慰地看着她，“小姐真真是聪颖过人。”

    魏安然只是笑，并未回答她。

    这聪颖过人的称号她担不起，不过是被敲打过，知道痛了，才不得不防，不得不做。

    ——

    待梳洗完，魏安然带着丫鬟去东鹤居道谢。

    她对坐在主位的楚老夫人盈盈一拜，说了一大串恭维的话。

    楚老夫人看见她就心烦，碍于颜面，只能咬牙切齿道：“你知道孝敬你娘就是好的，做长辈的自然不会拦你。今日起，你便随姐姐妹妹们一起去家学念书。如今你是楚家嫡小姐，万不可如往常一样粗鄙不知礼，平白辱了我们楚家的名声。”

    楚安然笑着应下：“谢祖母垂爱，然儿定不会辜负祖母一番苦心。”

    贱蹄子！

    楚家的名声都被你们给毁了，哪个敢“垂爱”你，都恨不得你下地狱呢！

    刘姨娘端起茶碗喝了一口，遮住目光中的凶狠，待放下茶碗，脸上一片澄澈温和笑意，“萱儿，你三姐姐今日第一回去，你平日在学堂颇受同学夫子欣赏，记得关照她些。”

    楚安萱一口银牙咬碎，皮笑肉不笑地说：“姨娘放心，萱儿会好好照顾三姐姐的。”

    魏安然冷笑，不情愿都写在脸上了，演技还真是差。

    “那姐姐就多谢四妹妹了，咱们一起去吧。”魏安然走上前去，挽住楚安萱的胳膊，笑意盈盈地说。

    楚安萱装都不想装，往外走时，借势抽出了被魏安然挽住的手。

    大小姐和二小姐把她的举动看在眼里，微不可察地皱皱眉头。

    楚安萱的反应在魏安然意料之内，所以也没多惊讶，依旧笑得灿烂，像是毫不在意她的无礼。

    刘氏见此情形，皱了皱眉，自己女儿把喜恶都写在脸上，与那魏安然比起来，简直就是一朵小白花，不留神就会被耍了去。

    而魏安然，不说老奸巨猾，也算得上城府极深，进府这几日，连老夫人和老太爷都只能随着她的步调走。

    自己选下人、支小厨房，连最简陋的觅尘轩都被她保护的如铁桶一般，就算自己有心打探，也是无从下手。

    若自己再隐忍不发，自家女儿都要被她啃得骨头渣子都不剩了。

    刘氏心里的恨意恶意汇聚一起，滋长成滔天巨浪。

    她死死绞住手中的帕子，姑且再忍她片刻，等上面的旨意一到，自己必然要将这小贱人和那疯婆娘一起碎尸万段。

    如今，还是咽下这口恶气，静待良机。

    ——

    楚家女眷们学习的地方，是在楚家宗学的东南角，那里特地设了一个小院。

    而教书先生也是楚家人特地从京城重金请来的，名叫薛棋英，出自书香世家，曾在京中望族里做过家教。

    楚家女小时候都有启蒙先生，十岁以后便来这女学中，由薛先生教授女诫，学习持家和睦之道。

    而女红之类，则请了自家丝绸庄子上的顶尖绣娘来教。

    女学同宗学一样，是为所有楚家子嗣开设，所以除了楚老太爷这一脉，还有其他各家的小姐们，共十人有余。

    魏安然无意与人结交，也懒得做样子，只走到最后一个位置坐下，了然无趣地看着窗外。

    “那是哪儿来的无礼丫头，都是宗亲，怎得也不来打声招呼见个礼？”

    “嗐，那就是楚三爷家刚抬回来的三小姐，一个疯娘带着，还住在乡间，谁教她礼？快别说笑了。”

    “萱妹妹，天可怜见的，你原本才是这楚府嫡出的小姐，竟让那无礼的丫头抢了去。”

    “可不是嘛，萱妹妹真是好脾气，换做是我，非要闹他一场，哪能受这种窝囊气。”

    魏安然只盯着窗外的鸟看，理都不理。

    楚家氏族里，从政为官的尚在少数，大富大贵的更是没有。这女学中的各位小姐，来日都寻了合适的姻亲嫁了出去，与她无冤无仇，也犯不着给她们脸色。

    自然也不必在意他们的话。

    不过楚安萱却不是这样，她听见姐姐妹妹们关心的话，鼻子一酸，竟就流出泪来，拿帕子拭泪，被人一问，就一股脑地把魏安然欺负她和她母亲的事添油加醋的全说了出来。

    大小姐楚安曼看着皱了皱眉头。

    这些都是楚府自家的事，平日里闹也就罢了，终归是家事，没人敢说不是，可哪有说出来让外人看笑话的，真是愚蠢。

