    很快，罗云提着一个小酒坛子出来，递向了楚宁。

    “谢谢罗大哥，你要是想吃的话，午时可以去我家，我给你留一碗。”

    不吃！

    罗云心里说了一句。

    楚宁道过谢，提着小酒坛子回家去了。

    回去后，她看了看泡着的猪肝，挽袖子开始做饭。

    看楚氏已经在锅里蒸上米饭了，楚宁就开始切猪肝，又多洗了好几遍，把里边的血水都洗出去。

    再去切葱姜，拿土豆胡萝卜削皮洗净切条。

    楚氏在一边看着有些心里难受。

    “清清啊，咱们今天有了那么多吃的，就不吃这下水了吧？”楚氏还是试图说服楚宁不做这个猪肝。

    “娘，你去给我补补床上放的那件衣服吧，上午出去时被树枝勾破个洞。”

    楚宁把楚氏推出了厨房。

    楚氏只好去抱着衣服坐在院子里树荫下补起来。

    看着这已经有了两个补丁的衣服，楚氏眼前一阵恍惚。

    她的女儿，本是晋王府嫡女，应该是皇族的小郡主啊，可惜跟着自己落到如今需要穿补丁衣服的地步。

    哎！

    自从娘俩经历了被赶出府的事情后，清清性情大变，变的比以前更懦弱更胆小。

    这几年，看着女儿那个样子，她不知道偷偷的哭过多少回。

    都说世上男人多薄幸，偏偏她当初被那张脸迷了眼，硬是嫁给个负心汉，最后女儿出生后跟着自己受苦。

    突然，她鼻尖闻到了一股香味。

    咦？

    抱着衣服，楚氏往东边的小灶房走。

    站在门口，看着女儿麻利的炒菜时，楚氏惊呆了。

    这就是猪肝炒出来的味道？

    很快，楚宁炒好了。

    “娘，吃饭了！”

    楚宁喊了一声。

    楚氏回屋里放好衣服，出来坐在小凳子上，接过楚宁递过来的米饭，看着给自己在盛饭的女儿，她觉得女儿自从受了这一难后醒来，整个人变了很多。

    “娘，吃啊！”

    楚宁给楚氏用勺子挖了一勺猪肝，“尝尝看，我们第一次吃，猪肝我切的碎了一些，和胡萝卜条土豆条一起炒出来，很好吃。”

    “我只切了一半，剩下的我们还能吃一顿。”

    楚氏闻着挺香，也没有想象中的腥味，低头默默去吃，吃了一口后，她的眼神亮了。

    “呀，清清，真的是很好吃，你是怎么知道这个可以做出来这么好吃的？”楚氏一边低头吃起来，一边问到。

    “我想到的，想试试，猪肉以前娘做过一次，都那么好吃，我就想着这个也可以试试，不好吃大不过我们以后不吃。”

    楚宁看着楚氏笑了一下，继续吃起来。

    “嗯，清清真聪明！”

    院子外面的一颗大树上，罗云躺在树杈上，诧异的看着院内吃饭那么香的母女俩，不禁好奇了，难道那个猪肝真的那么好吃？

    要不，下去尝尝？

    她说要给我留一碗的。

    打定主意，罗云看看四周没人跳在了地上，推开大门走了进去。

    还轻咳了一声。

    楚宁回头看，见是他，赶紧放下碗站了起来，“罗大哥，过来尝尝。”

    楚氏也赶紧站起来笑着打招呼，“罗公子，快请坐。”

    罗云先跟楚氏行了一礼后，才点点头，好奇的问道楚清：“猪下水真的能吃？”

    “嗯！”

    楚宁应了一声，站起来去了厨房里，端了一碗出来放在他面前，又去给他搬来一个歪歪斜斜的小凳子。

    罗云坐下，感觉小凳子摇摇晃晃的，怕给压坏了，干脆蹲着端起了碗，说了个谢谢，拿起筷子，先小口放到嘴里尝了一口。

    下一刻，他的表情亮了，大口大口的吃起来。

    楚宁看到他的表情笑了一下，也吃了起来。

    楚氏看了罗云一眼，笑笑，这小伙子是个热心肠的。

    一大碗饭下肚，罗云饱了。

    站起来说了个谢谢。

    “不用谢，用了你的酒做的。”楚宁笑笑。

    “没关系，那个给你了！”

    罗云看了一眼地上歪歪斜斜的小凳子，跟楚氏告辞，转身走了。

    罗云离开楚家后，回了自己的院子里，找出锯子，斧子和凿子，又去大门外选木头，拖回去院子里就开始叮叮当当的干了起来。

    下午，等六叔带着卖了熊的钱回来后，见到的就是蹲在院子里干木匠活的罗云。

    “主子，你这是做什么？”罗六叔吓了一跳。

    “做几个小板凳。”

    “那属下来做吧！”六叔要挽袖子。

    “不用，我快做完了，熊瞎子卖了吗？”

    “卖了，卖了二百八十两。”六叔说着，把银票给他递过去。

    罗云接过二百两，装在了袖袋里。

    “剩下的你拿着我们花销用！”

    六叔默默的收起来。

    晚上，楚宁睡前出来准备上茅厕，结果，就感觉到自家院子里的大树旁站着一个人。

    “是我！”罗云低声说了一句。

    听到是他的声音，楚宁不怕了，走过来，低声道：“罗大哥，你怎么来了？”

    “给你送卖狗熊的钱。”

    罗云看了她两眼，拿出两张银票递过去。

    楚宁借着月色看了一下，“二百两？能卖这么多？”

    “嗯，这是你那一份，你哪天再上山？”罗云看着他的脸，在月色下，她的脸倒是看上去没有白天那么难看了。

    果然是月下看美人吗？

    其实，要是去掉脸上的坑坑洼洼，她应该是个好看的姑娘。

    她的眼睛很好看。

    “明天我要上山挖草药。”楚宁说道。

    “知道了！”说完罗云走到院墙边飞翻墙就出去了。

    楚宁发现他跳下去时还回头看了自己这边一眼。

    低头看了看手里的银票，楚宁唇角勾起，一只熊这么值钱吗？

    还不错，家里粮有了，钱也有了，自己可以搞自己的事情了。

    明天开始，挖草药给自己解毒。

    因为夜色的关系，楚宁并没有看到树的另一边放着的四个小板凳。

    后半夜，等楚氏睡着后，楚宁带着一罐子水，一个意念进了空间。

    “主人，您要开始寻宝了吗？”骆风和乌龙两个出现在了她的身边。

    这几日楚宁又进来过几次，熟悉了一下空间里目前的状况，但是，她并没有开始动手寻找东西。

    按照骆风和乌龙的意思，这空间的沙漠里，埋着很多宝贝，就等待自己去寻找了。

    在寻宝的过程中，她可以慢慢的解锁空间的其他区域，可以改变空间的格局。

    “嗯，走吧，今天我的体力应该是够的。”她把水罐子递给骆风，“帮我拿着。”

    骆风接过，“你不打算骑着我走？”

