    当大量的超凡者被以各种理由调离燕云后，酒店内就已经没多少人了。

    只剩下，道门的二代、三代弟子十来人，以及各位地级超凡和李长河四人。

    “不支走道门的人....是想以道门为代价，尝试拼掉这个危难吗？”李长河心里估算着，多少也猜出了李昆的想法。

    这次事件无论有多么危险，身为协会领袖的他都不会放任不管。在支开其余超凡者，保存协会力量的同时。并将自己门下的徒子徒孙都卷入了事件中。

    这种方案如果成功也就罢了，没准在被提起告知危险的情况下，道门超凡们合力真的的能解决问题。

    可如果失败的话....道门依旧得遭遇极其严重的打击。

    潘科那个还在山门里看家的老爹，依旧会在不知情间，成为了山门中的话事人。

    这李昆还真是....

    这时，一位道门弟子走进，请李长河等人进入房间。

    李长河四人也不墨迹，李昆已经知晓四人的来历，比起别的超凡者，他也更好接触。

    于是，很快便在房间内见到了李昆。

    这位道门领袖正坐在房间内的单座沙发上，头发花白却腰板直挺，穿着一身道门大褂，看似平平无奇。李长河却是能感受到那如山岳般的沉重感。

    “这就是这个时代最强的超凡者...果然很强。甚至比干爹和叶孤城来的要更强一些。”李长河在【好友】中询问潘科：“同样是百晓生，你们的差距怎么这么大？”

    潘科是二十年后的百晓生，和这个时代的百晓生完全不能比啊。无论是实力还是地位都有着很大的差距。

    “别拿我和这位老祖比啊。他可是传奇人物....”潘科回应：“二战时，各路超凡下山对抗日军。当时李昆老祖还是弟子辈，便加入了道门的队伍，结果就遇上了当时的日本号称要斩断华国龙脉的‘七刀’。一夜血拼后，打成了两败俱伤。七刀只剩下两个，其中一个还重伤了。而道门这边，弟子辈的几乎全灭。当时，能够战斗的就只剩下李昆了。他见师兄弟们损失惨重，怒从心中起，恶向胆边生.....便只身闯进日军军营，连杀三十多人后，把那个重伤的给补刀了。可惜，当时他没到地级，实在是扛不住日军的围攻，不然另一个也逃不了。”

    “这给劲啊。”李长河心想。那这个时代的超凡协会必然很是霸道啊，毕竟领袖这么霸气。

    另一边，李昆平静的看着进入房间的四人，身为最强的超凡者，他的推算能力也更恐怖。在见到潘科的第一时间便推算出他的身份了。他也是因此猜到了这几人的身份。

    要说对二十年后的世界，不好奇的话，那是假的。

    表面上一脸严肃的李昆，此刻正在打量四人，心里活动丰富。

    “小潘的儿子，还真是长的很像啊。算算年纪，小潘在我们出事后，一边管理山门，一边讨了个老婆？”他心里默默的点评着潘科：“看来那个时代的协会还勉强撑得住。”

    “感觉像是张家的外功。”李昆看向鱼塘主，也推算出了他的身份：“张家的后人吗？算算年纪现在也才六、七岁。没想到能长这个高...”

    “至于这个小姑娘...杀气倒是浓厚。”李昆看向眼秋问天，心里嘀咕：“不过，这么小就成儒家超凡了，岂不是又得出个天山童姥？儒家的那几个还真不讲究....”

    最后，李昆看向李长河。

    “兵武超凡，如果不是天衍会的秘术。那就代表，他在某地方获得了兵武因果。”李昆沉默片刻，内心有些感慨：“就是不知为何，有点想揍他。”

    另一边，李长河警觉起来，他觉得李昆的眼神古怪，莫名的和东哥有些相似。

    好在，尴尬沉默的气氛没有持续太久。

    李昆开口说：“你们想必已经看出我的做法了吧？”

    “是的，我们理解您是想保持协会的战力。”潘科回应着：“如此一来也好。如果我们都敌不过对方，他们在也是徒增伤亡罢了。”

    “没错，在得知你们带来的‘结局’之后，我就推测，这些小辈们可能是我们这边的短板。敌人很有可能是从这些小辈身上找到的突破口。所以，我干脆就调走了他们。不过，为了以防需要组成某种阵法，我留下了道门弟子。在我们行动时，他们会在外围警戒。”李昆站起身，即便已经有百来岁的高龄。他的身体依旧坚朗，甚至高大。

    “老祖大气啊。”潘科点头，不得不佩服李昆的心性。

    要是换的懦弱点的人，估计为了摆脱这个结果，会直接离开燕云。不淌浑水。

    就算不离开，也不会用自己人涉险。而是会将自己人全部调离。

    而不是像李昆这般，明知山有虎偏向虎山行，还专门保留了其他门派的力量。那一旦出事，损失的可都是他们道门自己人啊。

    “没什么大不大气的。我就很怀疑，这世界上还有什么东西能够威胁到我。”李昆轻哼一声，随后看着四人说：“你们四人，境界上虽然不是地级，但却有着不输地级的实力。想来，这也是你们能够来到我们这个时代的原因吧？这就是天衍会所说的衍化大劫？”

    “可以这么理解。单靠身体各项能力来说，我们不输地级超凡。可本次来到这里，我们的能力被封印了大半。”潘科点头。衍化大劫也被认为是【进化游戏】。

    “所以，现在的你们并非巅峰？难怪你们手段这么少...”

    李昆看向李长河说：“小友应该是外道的天人，昨晚击杀午马却是很费功夫。想来也是这个原因吧？”

    “你居然看出来了？那好吧，我不装了。我的确在天路之上。”李长河伸出手指，一滴黑泥从指尖冒出，房间内立刻便充斥着压抑和绝望。这便是黑泥神性...那是完全属于李长河自身的力量，进化游戏无法封锁。

    “话说，将军袍也是我自行领悟的...岂不是可以用一下。”李长河心想。

    而李昆看着黑泥，不由皱眉。

    他隐隐可以看到某条黑漆的大道以及上面那道青火环绕的身影....

    最后展颜笑道。

    “原来如此，这就是天路啊...”

