    第63章 你简直枉为人

    “大……大供奉，我有话对你说。”玉小刚挣扎着，声音沙哑模糊不清。

    嘴唇也是堪比香肠，血肉模糊。

    被供奉殿拿住，他必须利用自己的优势，转危为安。

    眼前这个人，可不一般，他能见到，也多亏了掌握着自己偶像的藏身之处，不知该哭该笑。

    但只要能说服他，坏事，也会变成好事。

    武魂殿大供奉，锤一个比比东，那是手到擒来的实力地位压制。

    这也是他执念坚持的目的和希望，见到千道流，解除不必要的误会。

    比比东不听他说，那本大师只好找别人！

    本大师可不会再次像以前一样感情用事，犯傻，害了自己的前途，还被倒打一耙背负不该背负的压力。

    甚至后来爱上自己堂妹。没有你的无情利用和私奔抛弃，我怎么能和柳二龙在一起！我应该在武魂殿当长老。

    怪我？

    他对自己的理论很有信心。

    千道流听闻，不知所想。

    “玉小刚，没想到你竟然真能扛住。”似乎是感慨，其实在不屑冷笑。

    他倒要看看这个当初凭借一张嘴，差点儿拐走他们武魂殿圣女，甚至让比比东想私奔背叛她老师的大师，能有什么底气。

    儿子的事……不着急了。

    迟点也没事，反正人已经没了。

    玉小刚见这次千道流肯听他说话，意味着成功一半，有希望了。

    努力一笑，笑的很丑陋。

    “大供奉，误会，都是误会。你错认好人了，我其实是和你一心的……”

    比比东你不念旧情，休怪本大师不仁不义。

    痛苦折磨不能总是让本大师一个人承受，你身为教皇，本是力所能及，却能不管本大师死活。

    本大师也要自谋出路，到时候重新回到武魂殿长老之位，逼迫你交出双生武魂对冲问题解决方法！

    哼。

    千道流听闻，直接开始疯狂搅动玉小刚的精神世界。

    忍不住想爆粗口。知道玉小刚会忽悠人，他怎么会上当！

    现在当着他的面，都开始胡说八道的放屁！谁和你一个废物垃圾一心！

    找借口也是不过脑子，那你早些交代唐昊的下落不就成了。

    同时。

    暗中嘲讽比比东多少年倾心付出，资源财富无数，到头来却是养了一个白眼狼。

    现在更是直接，以为他堂堂极限斗罗好糊弄？不仅是一个人渣，还是一个蠢货。

    还以为玉小刚有多么硬气，原来和以前一样，不是拿女人做挡箭牌，藏身后，就是一个墙头草！

    一样怕死懦弱。

    紧接着，觉得不够出气，威压爆发，直接把玉小刚的另一条腿压成了肉泥。

    玉小刚双重痛苦，呻吟不断，精神世界翻乱狂暴，浑身青筋暴起。

    麻木了，眼睁睁看着自己的腿，成了一堆血肉，敢怒不敢言。

    “大供奉，我是真心佩服您，我可以用我的理论帮助你夺回武魂殿大势。”慌张的赶紧说明自己的底气。

    他还不能死，腿没就没了，只要能成功啊！

    都是希望！

    千道流面色无常，杀玉小刚就是杀一只蚂蚁。

    但是为了挫挫教皇一脉，他就是不杀，就是打。

    想想这玩意，也是引起自己儿子和比比东矛盾的东西，埋下祸根！

    岂能饶恕。

    二话不说，直接准备再次出手。

    还敢提理论，让本供奉最不爽的就是无用的理论，让你上位长老！

    心中却继续嘲讽比比东，当初真是瞎了眼了，看上一个这猪狗不如的东西。

    没想到吧比比东，你曾经付出努力得到的回报，就是这玩意现在来本供奉这边了。

    呵呵。

    玉小刚见状，大惊失色。

    “大供奉，我的理论已经得到实践，你应该听我解释。”

    拿出杀手锏，这次他说的实话，小三已经帮他实践。

    千道流此刻终于开口。

    “那你可知道，你的理论都是比比东帮你的……”至于玉小刚理论给他的印象已经是废物知识而已，实践不实践，和他有什么关系。

    他更觉得玉小刚不过是抓住救命稻草，来忽悠他的。

    这就是底气吗？

    他就想看看这个跳梁小丑还有什么话要说，毕竟，他也算是大陆红人一个。

    玉小刚赶紧表明态度，不然今天他就得凉。

    “大供奉，比比东那不过是利用我的感情和才华，区区一点儿资源财富的扶持，不过是透支我的能力，见自己有了优势，就把我一脚踹开，还找什么借口私奔，不过是为了让我心甘情愿的卸任长老之位，怕我威胁她成为教皇的绊脚石……大供奉，当初是我瞎了眼了，太傻了，才会被感情假象迷惑，就不应该相信比比东。所以，现在我明智之举，就是利用我得到实践的理论，帮助你夺得武魂殿的大势，甚至可以让比比东卸任教皇！”

    玉小刚怕死，也不知道哪里来的力气，一口气说了好久。

    他心里清楚，武魂殿内部矛盾，一直存在，他必须利用起来，激化，他这个弱者才有机会趁机脱身。

    拼了老命。

    怕自己说的不够，继续补充，“我的魂环理论，第一魂环吸收上限突破四百三十二年，这一点，可以让大供奉培养更多的天才。还有其他理论，相信用不了多久都会成为真理！”

    然后，心存期待的看着千道流，成败在此一举！

    然而，只见千道流说了几个字。

    “你简直枉为人！”

    轰。

    一击过后，玉小刚裂开的更大了，重要器官也是如此……

    唯独没有伤害致命的器官和内脏。

    玉小刚难以置信，这么大的诱惑，千道流如何能忍得住！

    他明明说的就是事实，培养优秀天才，和自己的小三一样，千道流怎么会不信！

    不然，没有天才，怎么对抗教皇殿的未来！

    玉小刚想不明白，绝望的晕厥过去。

    撕裂之痛，比蛋疼更甚无数。

    千道流脸色难看，因为玉小刚看着他，就感觉他被一头猪哥盯着一样，令人恶心。

    看着晕死的玉小刚……

    儿子，对不起了，回头再给你问问啥情况吧，现在忍不住打晕了。

    “还以为你是曾经的武魂殿长老拥有发言权。”

    冷冷一哼，“区区一个废物，有了一点儿底气也敢插手我武魂殿内部之事！”

    “本供奉虽和教皇殿有怨，但如你这般，简直畜生。”

    千道流觉得自己还是小看了玉小刚的无耻。

    尤其是想想玉小刚的事迹，和自己堂妹相爱，激怒比比东，还被逐出蓝电霸王龙家族……

    “玉元震也不争气，怎么就生出这么一个更加不争气的种……”

    还不如吾儿。

    (本章完)

