    

    “努尔哈赤被陛下请到北京去，至今尚未归来。努尔哈赤的祖父、父亲曾也去过京城，孩儿听说陛下与努尔哈赤之间有一个约定。”

    “什么约定？”

    “努尔哈赤在得时学院任教两年，期满后陛下协助努尔哈赤统一建州女真。”

    “统一建州女真？”

    李成梁一愣，因为这与朝廷在辽东的总兵政策相违背。

    前不久戚继光面圣时，乍一听到这消息时同样愣了一愣。

    “好像是。”李如柏点了点头，喃喃地道，“孩儿虽曾进京，可因为没有与陛下当面谈过这个问题，所以不敢确定，也就没有与爹提及。最近爹手下某些将士心中存有怨言，孩儿才敢说出来。倘若这消息属实，那陛下将会在辽东有大动作了，我们需得慎之又慎。”

    “陛下真的会协助努尔哈赤统一建州女真？”李成梁一副犹然不信的神情。

    “爹，只要努尔哈赤绝对臣服于我大明，或者说直接将其同化为大明的一份子，那陛下协助努尔哈赤统一建州女真也不是没有可能啊！”

    李成梁似有所思。

    李如柏接着分析道：“爹也清楚，朝廷当下在辽东的用兵政策，其立足点还是在于外族难以驯化，所以一打一拉打拉结合，让他们相互牵制忌惮，倘若努尔哈赤一心一意归顺我大明，那爹你说这用兵政策是不是意义不大？”

    “嗯。”李成梁点了点头，继而又疑虑地道，“可是，以女真族人的性子，让他们永远归顺我大明，有可能吗？”

    “爹，只要我大明国力强盛，对女真族政策又好，也不是没有可能。女真族惯于抢杀劫掠，其根本原因还不是在于生活困苦太过贫穷？陛下登基为帝，又与努尔哈赤关系交好，无论接下来发生什么，对辽东的政策肯定有变。”

    李成梁又点了点头，对儿子这一番语重心长的话表示认同。

    儿子一再强调，这个时候千万不能乱，尤其不能涣散军心。

    如果协助努尔哈赤统一女真，那辽东将士必是努尔哈赤的后台，指定要参与到战斗中，任务艰巨着呢。

    当然不能未战先有情绪甚至先乱。

    身为镇守辽东的主帅，李成梁再清楚不过了。可尽管如此，他还是对协助努尔哈赤统一女真表示疑虑。

    毕竟统一意味着强大。而一旦强大便意味着不服管束了。

    女真族人本就厉害很不好管束。

    “所以爹，这时候不能掉以轻心，尤其要严明军纪约束部下，像李平胡这样激烈的情绪要不得，更不能让这种情绪在军队中扩散。”

    “嗯。”李成梁表示赞同。

    “那不打扰爹，孩儿先行告退。”李如柏正欲转身离去，又听见他爹说道：

    “且慢。”

    “爹。”李如柏只得又转身回来。

    “让李平胡过来一趟吧。”

    “好。”

    “还有，通知军中各大小将领，三天后在此碰头，我有任务要交代。”

    “知道了。”李如柏这才转身离去。找到李平胡，见那家伙还在生闷气。

    “我爹让你即刻过去找他。”

    李平胡二话不说，也不答应一声，扭头便去了。

    “这个家伙……”李如柏摇头叹气。不过他对李平胡的性子习以为常，倒也没有骂人家不懂礼貌。人家好像天生就这性子，有什么办法？

    ……

    李成梁虽然对儿子李如柏的话表示疑虑，但静下心来一想，觉得确实有协助努尔哈赤统一女真的可能。

    所以依照李如柏的建议，约束部下严明军纪。

    只是他也没有明确告知部下。

    毕竟在还没有接到旨意之前，有些话不能随便说，容易引发骚乱。

    李如柏可以在他面前提及，可他不能原原本本地告诉部下。

    可即便没有明确告知，辽东的将士也都自然而然地想到马上要用兵了。

    严明军纪是用兵的前兆嘛。

    这天李成梁收到戚继光的一封信。

    果不其然。

    戚继光在信中只说了一件事儿，那就是李如柏所说：朱翊镠很快就要协助努尔哈赤统一建州女真各部。

    并明确告知，这是皇上的决定。

    “原来是真的！”

    “原来儿子所料全是真的！”

    “……”李成梁喃喃自语。这下他不再有任何的疑虑了。

    只是他仍然担心，一旦协助努尔哈赤统一建州女真，那女真的实力非同小可，足以与他统领的辽东军相抗衡。

    无疑这是一大隐患。

    毕竟谁能保证努尔哈赤永远不变的衷心呢？况且即便能保证，那下一代能保证吗？下下一代呢？

    尽管戚继光让他确定不再疑虑，但为了稳妥起见，他仍没有告知部下，怕传到女真各部，届时引起骚乱。

    当前他能做的就是，严明军纪，约束部下，随时待命。

    只是一天两天三天五天过去了，也没听说有所指向，到底向哪儿用兵？更没听说有哪个部落犯边。

    将士们私底下又开始纷纷猜测，为什么这时候严明军纪？

    但因为有纪律在先，辽东将士们也只能在私底下纷纷猜测。

    而对于李成梁，一方面在约束、安抚部下，另一方面他在等待。等待朝廷的指示，协助努尔哈赤统一建州女真具体需要他怎么做，又做些什么？

    还有更为长远的考虑，倘若真的帮助努尔哈赤统一建州女真，女真族问题指定能暂时得到解决。

    可蒙古族呢？还有藩属国呢？对它们又该采取什么措施？

    是打？还是拉？或是灭？

    东北最后是否也要走西北的路子，十几年来与外族相安无事？

    正当辽东将士纷纷猜测，而李成梁百般思绪时，戚继光来了。

    李成梁大喜，忙倒屣而迎。

    他们两个神交已久。

    “戚大将军不是刚写过信吗？怎么忽然亲临至此？莫非有甚急事？”

    李成梁见面便迫不及待地问道。

    戚继光摇了摇头，笑道：“急事倒谈不上，但总感觉靠一封信，似乎解释不清，所以专门跑一趟。”

    “欢迎！欢迎！正有不少问题想请教呢，戚大将军来得正好。”

    尽管戚继光现在是李成梁上司，但李成梁仍一如既往的态度，并没有因为低人家一级别便畏手畏脚。

    ……

    。        

