    第二日晨起，庄婧溪还在院子里练剑，冬青便一脸幸灾乐祸地跑了过来，“姑娘，奴婢方才去外头买早食，您猜奴婢听见了什么？”

    庄婧溪收起剑，闻言只笑了笑，配合地问：“可是同庄府有关的事？”

    冬青笑得见牙不见眼，“姑娘真是料事如神，外面的人把庄明礼骂得贼难听，奴婢听着感觉特别解恨！”

    庄婧溪无奈地摇了摇头，提着剑抬脚往前面走。

    “你先用早食，我去沐浴，吃完早饭后，咱们就出去吧。”

    她笑了笑，眼中闪过一抹狡黠，“去听听外面的人具体在说些什么。”

    等这主仆二个人用完早饭，走到人口密集的地方时，庄大公子庄明礼被打这件事，已经传得沸沸扬扬。

    路过的人交头接耳，皆是谈论着此事。

    “诶，你晓得不？庄大公子庄明礼被庄四姑娘给打了！”

    “我知道，昨儿个夜里，有个小乞丐睡在路边，结果听见庄四姑娘和庄大公子吵起来了。”

    “庄大公子说庄四姑娘沽名钓誉，还说她应该将那些谢礼送到庄府，给哥哥们当聘礼，给妹妹做嫁妆！”

    “啧啧啧，不止呢，人家还说那些穷困病重的人是死是活跟庄四姑娘有什么关系，用得着她这个不忠不孝不仁不义的在那虚情假意吗！”

    这两个人说着说着，就各自狠狠地呸了一声。

    “我从未见过这么厚颜无耻的人，庄四姑娘也是气急了，所以忍无可忍地揍了庄明礼一顿。”

    “庄四姑娘打得好！这庄家人也太无耻了，自己要做恶人也就罢了，还偏偏不许庄四姑娘做善事！呸！什么混账玩意儿！”

    他这样义愤填膺，惹得周围人连连点头。

    人群中却是又响起了另一道声音，“难道只有我一个人觉得庄四姑娘不应该动手？毕竟那是她大哥，妹妹动手打哥哥，怎么着也是不对的。”

    这番话可以说是问出了很多人的心声。

    虽然大部分人都觉得庄婧溪打得好。

    但也有很多人觉得，庄四姑娘未免太跋扈了些，竟然动手打自己亲哥哥。

    大宁有几个敢对自己亲哥哥动手的人？

    虽说现如今明宣帝颁布了允许女子入朝为官的政策，女子过得倒是没有先帝时期那般艰难。

    但男尊女卑的思想，还是深深地刻在了众人的骨子里。

    妹妹动手打哥哥，就和儿子动手打父亲一样。

    是以下犯上。

    却是有人摇头笑了笑，声音有些讥讽，“什么妹妹打哥哥？这分明是好人打坏人。”

    此话一出，人群中登时响起了附和声，“对对对，不仅是好人打坏人，还是活菩萨打伪君子。”

    比妹妹不能打哥哥更深入人心的，是坏人必定会受到惩罚。

    明明说的都是一样的事。

    可是把妹妹打哥哥，换成好人教训坏人，这舆论的方向，就又不一样了。

    谁不憎恨坏人呢？

    又有谁会不厌恶伪君子？

    人群中的庄婧溪，缓缓勾起了唇角。

    她眼中闪过一抹一瞬即逝的冷意。

    赵惠兰不是想将庄明礼被打一事，传得满京城都人尽皆知吗？

    现在她在赵惠兰动手之前，就帮着将消息散布了出去，

    不知道这样，赵惠兰可还满意？

    会不会高兴得睡不着觉呢？

    面纱掩饰住了她脸上的冷漠和讥嘲，庄婧溪拉住冬青的手，转身没入人群中，再不见踪影。

    ……

    整个庄府，此刻气氛压抑得仿佛被一层黑云笼罩着。

    庄崇山下朝回来，听到外面的风言风语，差点气了个倒仰。

    他脸色黑沉如墨，指着赵惠兰的鼻子，压抑着怒气质问：“我让你带着孩子们把阿婧那丫头接回来，你就是这么给我办事的？”

    他昨日回来得晚，一回到家就洗漱完宿在了书房。

    今早也是要急着赶去上朝。

    还来不及知道昨天究竟发生了何事，也来不及知道庄婧溪究竟有没有回来。

    谁曾想今日一上朝，皇上便龙颜大悦，对着站在武将之首位置上的陆仲齐和顾宁霜连声说，他们教出了一个好义女。

    末了，明宣帝又将目光落在他身上，对他说庄婧溪真是个好孩子，心怀天下豁达大度。

    甚至还说，庄府的那几个男儿都比不过她。

    这简直狠狠地打了他的脸。

    退朝后，几个平日里与他不大对付的同僚，还凑到他跟前，声情并茂地同他说庄婧溪是怎么把那些稀世珍宝换成冬衣粮食和药材之类的东西的。

    他们甚至还刻意加重语气一遍一遍提醒他，庄婧溪是如何在外人面前说全靠义父教导有方的。

    义父二字，被他们咬得极重。

    生怕他听不见！

    他本就憋着一肚子气没处发。

    谁曾想在回府的途中，竟然还听到满城人都在议论他的长子被人打了。

    打明礼的人还不是别人。

    正是他那个被皇上亲口夸赞过的好女儿庄婧溪！

    庄崇山这才知道，原来他们不仅没有把庄婧溪给哄回来，还把人彻底给得罪了！

    庄崇山只感觉胸腔里燃了一团无论他浇灌多少冰水，都无法熄灭的大火。

    他冷冷地看着赵惠兰，神情失望又厌恶，“我当初怎么会娶了你这么个成事不足败事有余的女人？”

    “二殿下交代了，一定要把阿婧接回府，否则未来半个月整个周王府都会入不敷出。”

    他缓缓看着赵惠兰，神情阴鸷。

    不像是在看一个相濡以沫的妻子，仿佛是在看什么无用的棋子废物。

    他似乎是已经对赵惠兰失望透顶，直接扭过头，连看也不想再看她一眼。

    庄崇山拂袖而去，临走前还扔下了一句话。

    “我不管你是跪着跟那个丫头道歉也好，还是哭着求她回家也罢，总之明日我一定要看到阿婧那丫头出现在庄府。”

    “别忘了，她可是要代替瑶瑶嫁给楚王的。”

    庄崇山本来都走了好几步远了，不知想到什么，他又突然顿住了脚步。

    他回头，冷冷地凝视了一眼面色惨白错愕的赵惠兰，道：“还有，是因为你办事不力，周王才损失惨重。”

    “周王府未来半个月的开支，你看着办吧。”

