    “是你收留了我们没错，可那又怎样？难道就因为这点小恩小惠，我们就该为你去送死吗？”

    许晃怒不可遏，咬着牙说道：“好，既然你想让我们死，我也不让你活！”

    “不要……”

    秦书豪是真的怕了。

    他还有无数的荣华富贵要享受，不想就这么死掉啊！

    他一边捂着脑袋挣扎，一边声嘶力竭的喊道：“你想要什么，直接张口就行了，我一定满足你，你若是杀了我，秦家的人一定会追杀你到天涯海角，就算你是青帮的人，也绝对不可能活着离开凤凰城！”

    他不知道到底发生了什么事，在他看来，这些人一定是被萧南天买通了，所以才背叛自己。

    既然如此，就只有出更高的价钱，让他们动摇，然后再用秦家的名头来压制他们。

    除此之外，他也想不到其他的办法了。

    这招果然管用，许晃马上就收起了拳头。

    秦书豪也是微微松了一口气。

    还好，他有着秦家做后盾，而青帮又已经土崩瓦解，许晃不是傻子，自然会有所顾忌。

    “秦书豪，你不能怪我，要怪就怪你自己太自私！”

    许晃直视着秦书豪，一字一顿的说道：“你得罪了那个大魔头，想让我们给你当代罪羊，是不是太过分了？”

    “大魔头？代罪羊？”

    秦书豪一头雾水，不知道许晃是什么意思。

    楚氏集团只不过是个做医美的公司而已，旗下大部分也都是女员工，想要收拾他们，对青帮来说，还不跟探囊取物一般轻松吗？

    就在他胡思乱想的时候，许晃一把将他拉了起来，冷笑道：“本来，我是想杀掉你的，不过你说的没错，秦家眼线太多，华联又有那么多的狗腿子，就算是杀掉你，我们也没办法活着离开凤凰城，既然如此，就劳烦秦公子，跟我们去兜兜风吧！”

    在得知萧南天在凤凰城的时候，许晃就已经打定了主意，一定要离开这里，走得越远越好。

    本来，他是想干掉秦书豪，出了这口气后，再离开。

    但是现在，他改变主意了，为什么不好好利用一下秦书豪，狠狠的敲一笔竹杠呢？

    “兜风就不必了，你想要多少钱，就直说吧。”

    秦书豪心中暗骂，他万万没有想到，有一天竟然会被自己养的狗给反咬一口。

    “放心，我们不会跟你客气的。”

    许晃笑了笑，说道：“不过丑话说在前头，你最好不要耍花样，否则的话，就算我不跟你一般见识，可我手下的兄弟们也不会答应。”

    说着，他使了个眼色，马上就有人拿着黑布袋子把秦书豪给装了进去，而后扔进后备箱中，扬长而去。

    在车上，他给秦忠打去了电话，直接索要三亿美金，否则撕票。

    这个数字，是他深思熟虑的结果。

    反正他手下还有不少人，只要有了这笔资金，不管走到哪里，都可以东山再起，就算是不能，这笔钱也足够他和手下的兄弟们，一辈子衣食无忧了。

    接到勒索电话后，秦忠也气炸了。

    最近也不知道怎么回事，秦家和华联接二连三的出事，前些日子，家族的生意才被地下圈子里的人破坏，直到今天都没有重新开业。

    如今，就连他的独生爱子也被人给绑架了。

    更让他无法接受的是，下手之人，还是秦书豪的亲信。

    他不止一次的说过，青帮的余党，可以利用，但不能完全相信，可秦书豪偏偏不听，现在好了，终于自食恶果了。

    “许晃啊许晃，你可真是该死！”

    秦忠大怒，一拍桌子，大喝道：“来人！”

    话音刚落，便有两个人出现在了窗口。

    这两人是他的死侍，实力都接近于大宗师，不管在什么地方，都是强者。

    “家主！”

    两人齐声答应，神色木然。

    “去把少爷救回了，他被许晃给绑架了。”

    他冷喝道。

    “许晃？”

    两人都是愣了一下。

    其中一人道：“家主，许晃敢贸然对少爷动手，肯定是计划好的，我们这么贸然前去，恐怕会打草惊蛇啊，而且，他的实力比他们也弱不了多手，手下更是有着不是的强者……”

    说到这里，他便没有再说下去，而是观察秦忠的神色。

    秦忠本来就是一个十分聪明的人，刚才是被愤怒冲昏了头脑，此时冷静下来，也觉得太过冒险。

    如果许晃恼羞成怒，杀掉了他唯一的儿子，那秦家就真的完了。

    “那依你之见呢？难道我们就这么乖乖送钱？”

    秦忠揉着额头问道。

    “这就要问问家主你自己了。”

    另一人说道：“三亿美金还有少爷的性命，孰轻孰重，我想您心中有数。”

    如果绑匪是别人，那他们两个早就出手了，可许晃不一样。

    这人曾经是青帮的金牌打手，实力很高，手下还有数位强者。

    如果他们两个前去的话，多半会折损在那里，所以才想尽办法的让秦忠给钱。

    秦忠咬着牙，脸色变得无比难看。

    三亿美金虽然不少，但对秦家来说，也算不得什么，他自然能够拿得出来。

    可是这话如果传出去的话，那秦家还怎么在海外立足？连自家的儿子都保护不了，还拿什么去保护其他华商？

    简直就是个笑话！

    然而。

    如果不给钱的话，依许晃的性格，一定会撕票，到时候，秦家就此绝后，即便有再多的钱，又有什么用？

    “给钱吧!”

    思来想去，他最终还是有了决断。

    钱没了，还能再赚。

    儿子没了，可就真的完了。

    秦忠也十分果断，马上就点清了三亿美金，让两名宗师高手亲自送了过去。

    许晃收到钱后，也是眉开眼笑。

    “秦少爷，你家老头子对你可真是爱护有加啊，竟然都没有砍价，就把钱给送过来了。”

    许晃笑道:“好吧，既然如此，我说话算话，一定不好伤你性命的！”

    秦书豪哼了一声，便不答话。

    他只恨自己瞎了眼，竟然没看清这个畜生的真面目。

    如果当初信了父亲的话，也就不会沦落到今天这个地步了。

