    副参谋长吴展走进作战室，他刚好听到了两人的谈话，看着地图问江东：

    “总司令，你之前对欧洲战场的预测都十分准确，依你之见，苏联能否挡住德军？

    还是说苏联真的是一头虚有其表的毛熊，不堪一击？”

    江东回头看了吴展一眼，实话实说道：

    “我不知道！”

    若在以前，江东一定会给出一个肯定的答案。

    老毛子战斗民族的外号可不是吹嘘来的，红色帝国地域辽阔，最适合持久战。

    但当下的德军和历史原本的模样已经截然不同了，别的不说，但是虎式坦克的装备量就与远超历史同时期。

    要知道在整个第2次世界大战之间，第3帝国前后动员的兵力大概在1,500万左右，其中有1,200万为纳粹士兵。

    在执行巴巴罗萨计划闪击苏联之前，第三帝国总兵力800万，其中纳粹士兵500万左右。

    参与巴巴罗萨作战的总兵力约占550万人左右。

    就算第三帝国两线作战，在新装备和新科技的加持下，红色帝国能不能挡得住还真不好说。

    江东的回答让谢成瑞和吴展都愣了一下。

    这个回答可一点都不江东，两人相视苦笑。

    吴展不知想到了什么，再次开口问道：

    “总司令，若苏联挡不住第三帝国，我们是要出兵支援的吧？

    毕竟从西伯利亚南下就是咱大中国了，日本鬼子刚赶走，可不能再让德国鬼子进来！”

    江东诧异地看了吴展一眼，没想到他会问出这种问题，继而也开始认真的思考起来。

    “如果连莫斯科都丢了，咱们是该要帮一把！”江东思索了片刻后道：

    “我的很多同学都在德军中服役，若真有战场相遇的那一刻，呵呵……想想还蛮有趣的。”

    有一点江东可以确定，东南亚的欧美殖民军队是挡不住日本人的。

    欧美还是会像历史时期一样请求中国派部队出国作战。

    西伯利亚要支援，东南亚也要，江东想说，

    忙不过来啊！

    天马行空的想了一会儿后，江东重重地拍了拍巴掌，让谢成瑞和吴展都从对国际形势的沉思中回神。

    “欧洲到底会如何，咱们且拭目以待，当下最重要的是发展！是东北！”

    两人不约而同地甩了甩脑袋，将大脑中的远征计划甩出去。

    三人各拖了一把椅子坐下，在他们的中间是东北地图。

    吴展看了看两人，首先汇报道：

    “截至2月10日，我们已经帮助中央军武装起了11个德械师！”

    德式装备的生产基地全在山西，生产线十分成熟、工人技术也很熟练，半年武装11个师，与计划相差不大。

    “红党游击队所需要的物资也拨过去了，各方都比较满意！”

    江东与谢成瑞点头，吴展继续道：

    “说说我们自己，首先是陆军。

    青年近卫军扩编了一个师，目前我们有三个近卫师！三个空降师已经组建完毕，最近正在紧锣密鼓的训练之中！

    由于需要大量的坦克、装甲车和轮式车辆，装甲师的组建速度较慢，目前只组建起来了一个半，到下月中旬应该会有两个装甲师！”

    两人都把目光投向江东，似乎是在害怕江东会不满意。

    装甲师的编制中有近300辆坦克，还需要大量的装甲车和卡车，江东知道组建不易，只是微微点了点头。

    吴展松了一口气，继续汇报道：

    “空军方面，飞机生产线去年只能生产约一个中队的战斗机！但从本月开始，每月能生产35~45架，约一个大队的规模！

    目前只有一个装备新式战机的航空大队形成了战斗力，2月之后还会有一个大队，从3月起大概会以每月一个大队的速度增长！”

    江东在心中计算了一下，在光复东北大战打响的时候第六兵团最多有两个团的航空兵，合计不到300架飞机。

    他心中颇为满意，脸上也多了一丝笑容，道：

    “要加强飞行员的技战术能力训练，争取拉出去就能打，不要白白消耗战斗机！

    还有，让军事科学研究院继续完善火箭弹技术，在增加威力的同时也要提高准度，燃烧弹、白磷弹、子母弹之类的也该安排上去了！”

    “明白！”

    “海军方面，美国人承诺在6月前交付所欠的三艘战列舰！天津号入列渤海舰队后，我们对如何使用战列舰的认识将会提升一个层次和等级！

    许司令保证，天津号入列后他们会没日没夜的训练，争取在后续战列舰交付之前将配套战士训练出来！

    如果一切顺利，美方交付战列舰后渤海舰队就能立刻使用，赶得上收复东北的战斗！”

    “发展改革委员会在各地招了一批年轻有文化的学员进入造船厂，他们正跟在美方专家和技工人员的后面学习造船技术！”谢成瑞补充道：

    “80万陆军师的编制已经满了，装甲师组建完毕后，整体的编制可能会超出一两个！”

    “无妨！”江东摆手道：

    “刚才老吴的问题点醒了我，世界格局已经发生了翻天覆地的变化，原定80万人的编制恐怕会不够！

    以后部队按战场需要进行发展，不强行规定编制的规模！

    不过当下最重要的还是让部队向摩托化方向发展，参谋部根据兵源和战场情况，选择合适时间新增编制！”

    “是！”

    “明白！”

    ……

    2月中旬之后，出于侦察和训练的需要，空军增加了战机前出东北和辽东半岛的频率。

    锦州、赤峰、旅顺等地的日寇经常能够看到战机从头顶呼啸而过，前线的日本士兵对这样的情况已经习以为常了。

    中国战机的目的是侦查，几乎不会投弹和俯冲扫射。

    发现中国战机“入侵”后，关东军的航空部队会立即起飞迎战。

    双方在平原、在崇山峻岭、或在大海上交手多次，关东军胜少败多。

    中国战机的性能远超日本的老式战机，甚至连最新装备的零式都处于下风。

    零式战机只有在数量占优的情况下才可能拿到战果。

    中国战机袭扰造成的损失并不大，关东军司令部最不能忍受的是丢面子。

    他们一面请求大本营多给关东军装备零式战机，一面在各主要城市，尤其是新京等地构建防空火力网。

    关东军司令植田谦吉大将不能接受己方战机被压制的事实，他是一个战争狂人，三天两头不折腾就全身难受。

    为了刺激苏联，也应德国朋友的请求，植田谦吉开始频繁向远东集团军挑衅。

    一份名为“关东军特别大演习”的计划从新京发往了大本营。

    植田谦吉在取死的道路上越走越远。

