    第77章别冲动（2更）

    两个人的视线对上，唐阮阮从他眼中看到的是汹涌的情绪，她搞不懂那是什么意思，下意识地回道：

    “可是我不想下乡！”

    她怕下乡，怕那个必死的结局。

    骆朝阳（骆肇尧）另外一只手抬起来，整理她额前掉下来的一缕头发，轻柔地帮她挽到耳后。

    “你不会下乡吧！”

    唐阮阮是彻底迷糊起来，“怎么可能？就算是你娶我了，我没有单位接收，还是要下乡的呀！”

    她有些着急，感觉跟骆朝阳（骆肇尧）解释不清楚。

    他却用力把人拉到自己怀里，让她坐在自己腿上，伸手把她的小脑袋扣在自己的怀里。

    “相信我，我说不会就不会！”

    那带着绝对自信的话透过腹腔共振传到唐阮阮的耳朵里，让她羞红了脸。

    这是骆朝阳（骆肇尧）第二次抱着她，可跟上次不一样的是，她能够感受到骆朝阳（骆肇尧）的情绪是紧张的，他抱着自己腰肢的手有些颤抖。

    而他说出那话的时候，是绝对的自信。

    “以防万一，我还是要联系一下兰教授，你别看我是学护理的，但是我还会其他的，兰教授还是很有眼光的……”

    唐阮阮说了好多，估计就连她自己都不知道自己说了什么，似乎只要停下来，就会发生她自己都不知道的事情。

    要不是江北跟秦天成回来，估计两个人还不知道会抱到什么时候呢。

    唐阮阮看到江北跟秦天成那震惊瞪大的眼睛，这才从骆朝阳（骆肇尧）的怀里蹦起来。

    她下意识地要跑，却被骆朝阳（骆肇尧）拉住，“不用担心，我会处理好，不用去联系兰教授，不要去做自己不想做的事情，如果你想上大学，我可以找人给你写推荐信！”

    唐阮阮愣住，看着他那认真的表情,终究是选择相信他,心情也瞬间好了起来,她看着江北他们快要到屋门口，就凑上前亲了一下骆朝阳（骆肇尧）另外一边脸颊，这才用力点点头。

    “我相信你！那你别让我失望哟！”

    这下骆朝阳（骆肇尧）终于松手,唐阮阮也在江北他们进来之前跟他拉开距离。

    “那我先回去了，一会儿还要去学校收拾宿舍里的东西,等下午有时间再来看你！”

    她拿着饭盒走了,这次走得异常的开心。

    江北跟秦天成进来,就是对着骆肇尧上下打量。

    “尧哥，你不对劲呀！”

    骆肇尧不搭理他们两个家伙,要不是脸上的热度不是那么好控制，他估计能够开口骂人。

    “尧哥，你这脸上有脏东西,我帮你擦擦！”江北个铁憨憨抓着自己的衣袖就要凑到刚刚被唐阮阮亲过的脸颊上擦,骆肇尧哪里会让他擦到,偏头躲过去。

    还是旁边的秦天成看出来点什么,啧啧两声，顺道拉住江北那蠢蠢欲动的手。

    “我说你是不是傻？擦什么擦？吃饱了撑的就去训练,过几天就要归队了，你这个副队长要是打不过其他人，我看谁服你。”

    秦天成都为好兄弟头疼,他是真的没有看到骆肇尧脸上的东西是刚刚小姑娘留下的唇印吗？

    就骆肇尧此时那快要放空的表情，荡漾的如同微山湖的湖水一般,谁凑过去都会被浪打死在湖底。

    他突然有些忧伤，为什么自己的眼睛那么厉害？为什么自己的情商这么高？

    为什么呀？

    关键是旁边还有江北这个铁憨憨,直线球能够噎死人。

    不由得叹口气。

    江北可不知道秦天成此时内心已经转了那么多，有些担忧地看着他。

    “你是有什么烦心事吗？跟我说,兄弟我帮你分担！”

    他刚说完,就被秦天成踹出去，“分担个头,你个二傻子。”

    江北被踹也没有想明白秦天成为什么发火，还有骆肇尧,一脸让人不知道咋形容的表情,就很古怪。

    他有些郁闷，这两人都奇奇怪怪的。

    想不通的江北干脆出去溜达，把这些说不清楚的感觉给抛开。

    走到门卫大爷那边,跟他聊了起来,说起来刚才的事情，门卫大爷也是叹口气,递给他一把瓜子。

    “多吃点吧！”

    免得太憨憨被人笑话。

    江北更郁闷了,总感觉连大爷也在鄙视他。

    蹲在大门口的小屋子里往外面看，刚好看到有几个熊孩子正在欺负一个小男孩，他不由得站起来。

    “别冲动，你救得了一时救不了一世，那孩子不是第一天被打了。”

    门卫大爷看江北要去阻止，先阻止了他。

    “大爷，这是咋回事？”

    江北到底是个军人，怎么能够看到孩子被打还无动于衷。

    门卫大爷抽了一根旱烟，眯眼看着那个被打的孩子。

    “爹娘都是特务，孩子送去孤儿院，没人要，又自己跑回来，住在那边的窝棚里，经常偷东西,被抓住一次就被揍一次。”

    门卫大爷也见过孩子可怜,给过他东西吃,可是这个孩子从来不说一声谢,后来还敢来门卫大爷这里偷东西,大爷就寒了心不帮他了。

    江北愣住，没有想到还有这么一些原因。

    “那也不能够由着他挨揍，到底还是个孩子，就算是狼崽子，也得等成狼了再打杀！”

    江北说完就往那边跑，门卫大爷叹口气，没有再阻止，可是不等江北跑过去，就有人先他一步把那几个打人的熊孩子给收拾了。

    他站在旁边看着苏绣儿揪着其中两个最壮的小男孩的耳朵。

    “大军，大兵，你们长能耐了是不是？以多欺少有意思吗？”

    两个孩子踮脚让耳朵少受点罪。

    “绣儿姐，你不知道他老是偷东西，明明阮阮姐给他钱让他买东西吃，可他就是狗改不了吃屎，今天他竟然偷小虎家的包子，我们才打他的，让他不学好。”

    苏绣儿松开手，这才走到地上躺着的小男孩跟前，“你为什么还偷东西？我记得你之前答应你阮阮姐再不偷东西了。”

    那小男孩往苏绣儿身后看看，没有看到唐阮阮的身影有些失望，不过还是开口回答道：“我没有偷，我给钱了，在放包子的篮子底下。”

    苏绣儿看小虎，小虎拔腿就往铺子里跑，苏绣儿把小男孩拉起来，他忐忑地问道：“绣儿姐，阮阮姐是生我气了吗？”

    (本章完)

