    天黑的时候，沧邑回来了，郁然已经把晚餐做好，一家子开饭了。

    经过一下午晶块能量的吸收，斯夏的水土不服明显得到缓解，这会儿都自己下床过来吃饭。

    郁然做了他最喜欢的蔬菜，这几天暂时禁止他吃那些油腻的东西。

    吃完饭，沧邑说：“我带里赫去海岸边逛逛。”说着拿起了旁边的箩筐，那架势很明确了，要在礁石区那边捡退潮后没来得及离开的海味。

    老三嗷嗷直叫缠在他脚边也要去。

    沧邑抬眸看了看反应不大的老大和老二，答应带老三一起去。

    “早点回来。”郁然提醒了一句。

    沧邑温柔一笑点点头，动身带着里赫和老三出去了。

    郁然不知道这边的潮水是怎么个情况，在她认知中的情况不一样，海岛附近的海水都是天亮涨潮，傍晚时分开始退潮。

    其实所谓的涨潮和退潮无非就是海水上来一些，下去一些。

    从礁石被海水淹没的痕迹看，水位也就涨个五六米。

    这个距离根本淹不到岛上。

    也不知道是不是下午吸收了晶块身体在修复，郁然莫名觉得很困，她烧了点热水简单洗漱了一下，躺床上睡觉了。

    斯夏有些担忧地凑过来问：“郁然，你怎么这么早睡觉了，是不是身体哪里不舒服？”他也好怕她会水土不服，那种感觉太不好受了。

    郁然伸手摸了下他的脑袋说：“没不舒服，下午我也吸收了一块晶块，这会儿好困，想睡觉。”

    闻言，斯夏放心了。

    “吸收了晶块的能量确实会犯困的，那你好好睡，睡一觉就能把晶块的能量吸收了。”他趴在她身边，用爪子轻轻拍着哄睡。

    老二有些无语地凑过来，一屁股挤在了斯夏身边。

    “妈妈又不是小崽崽不需要这样哄。”

    斯夏就把兔爪子放在了他身上，笑着说：“你应该需要这样哄。”

    老二呵笑一声，直接扑了过去。

    斯夏身子一闪躲开，老二不甘心地追过去，一兔一狐在地洞中开始追逐玩闹起来。

    老大无语地看着他们，慢慢走到郁然身边，挨着她睡觉。

    只是那么一会儿，郁然呼吸轻稳已经进入了睡梦中。

    这一觉郁然睡得很微妙，她说不清楚那种感觉，感觉是在睡梦中，但是她的意识隐约有一些，可这个意识不是对身边的情况有感知，而是她知道自己在睡觉。

    等睁开眼睛已经第二天了，她感受了下自己的身体，除了睡饱后的轻松状态没有其他什么感觉了。

    空气中弥漫着鱼香味，沧邑已经把早餐做好了。

    此刻地洞中除了窝在她身边睡觉的老三，其他的崽崽都不在。

    她慢慢坐起身，身边的老三动了动身子，伸出小爪子抱住她。

    “他们去竹屋那边了吗？”郁然温柔地拍拍他的身子问了一句。

    老三呢喃着回道：“海带……”

    里赫去找海带了，这会儿不是退潮，礁石那边应该找不到海带，不过沙滩那边如果运气好会有一些海带被海水冲上来。

    “你这么困吗？”看着老三困得都睁不开眼睛，郁然不解的问道。“昨晚什么时候回来的？”

    老三埋头在她腰间蹭了蹭，轻轻柔柔的动作带着浓浓的撒娇味。

    “父亲过分，把我丢水里让我游泳，累死我了。”

    郁然忍不住嘴角上扬，摸了摸他没有说什么。

    老三之后也没有告状，迷迷糊糊的又睡着了。

    她轻手轻脚的起身，洗漱好，吃完早餐，系统提示出现了。

    【恭喜里赫完成收集100斤海带的任务，奖励异能增幅点0.1，将在异能成功觉醒后进行增幅提升。】

    【宿主得到全属性强化。】

    随后一股温暖的感觉在身上弥漫，几秒之后各属性强化结束。

    昨天晶块能量吸收，这会儿各项属性又强化了一波，郁然这才感觉整个人充满干劲。

    她爬出地洞，本想出去活动一下，在感受到寒气翻涌，冰雪无情地呼在她脸上，呼得她皮肤生生刺痛。

    她毫不犹豫地回到地洞，外边风雪那么大，还是待在地洞中吧。

    不到一会儿，沧邑带着几筐海带回来了，他拿进地洞给郁然。

    匆匆来，又匆匆地准备走。

    刚转身想到什么，扭头对郁然说：“今天风雪大了，之后也会越来越猛烈，寒冬时期最恐怖的时期要来了，你别乱跑出去。”

    郁然无奈：“你就那么怕我跑出去？”

    让她别乱跑，让她待在地洞这类的话这几天她已经听了很多遍了。

    “嗯，风大起来可能把你吹走，也怕你会受凉。”沧邑神情极为认真地来了一句。

    郁然被逗笑。

    会不会被风吹走她不知道，可以肯定的是风雪那么大很容易就会冻到。

    “风那么大我不会出去的，等风小些了你陪我出去走走。”她说道。

    沧邑应了声好，动身出去忙了。

    很快，他又把好几箩筐的海带运送过来，那份量足足超过200多斤了。

    把里赫找到的海带送回来后，后边还有几箩筐处理好的鱼，送完这些东西，沧邑继续去建造竹屋。

    过了一会儿，小崽崽们追追跑跑地从山下上来，一大早的他们都跟着去海边了。

    现在外边风雪大，郁然让他们在地洞待着，等到风势没那么大了再去竹屋那边帮忙。

    其实竹屋那边的搭建需要体力，他们几个要么不能化人形，要么人形太小，实际可以帮忙的地方很少。

    他们也是知道自己帮不上太大的忙，对于去竹屋那边帮忙的态度有些冷漠，再加上郁然这边也需要守着。

    郁然煎了点肉给他们吃，早餐是沧邑做的，用的是昨晚他们从海边带回来的海鲜，都是鱼。

    没有吃几口肉，让崽崽们总觉得不是那么痛快。

    煎肉滋滋炸着油，香味飘散，他们几个围着篝火坐着，郁然煎几块，他们吃几块，边煎边吃，越吃越香。

    在藤床上睡着的老三闻着香味，听着他们乐呵呵的声音，忍无可忍，直接化作人形裸奔过来。

    “妈妈，我要吃肉！”

    郁然看了他一眼：“把裤子穿上。”

    老三赶忙急刹车，转身跑向床边的一个小篮子，从中找到自己的小裤衩穿上，这才甩着小尾巴凑过来吃肉。

    看着一群小崽子抢着肉吃，热腾腾的画面让郁然心中说不出的温暖。

    母爱完全爆棚。

    因为外边风雪大，她跟崽崽们都待在地洞中，烧着木头取着暖，这种寸步难行的感觉妥妥就是过冬。

    山顶石堡的建造还处于收集材料阶段，怀特他们每天都会把其他荒岛上的大石头运送过来。

    竹屋的建造也在沧邑顶风冒雪好几天才建造完成。

    郁然全程都没有参与竹屋的建造，也没有亲眼见过，沧邑也很淡定的没有征询她任何意见。

    一直到建造完成了，他才带着她过去看。

    【作者有话说】

    下一个崽崽很快就登场了，大家会不会觉得剧情的进度有点慢啊？

