    “事情你也知道了，我不多说什么，此次我来，是有求于你。”白衣女子语气毫无波澜的回答道。

    细听这音色熟悉无比，正是前几日被判袁大宝的魔后他想了一天一夜，如何能够让袁大宝炼制出一枚六品丹药，帮助李霸天恢复伤势。

    软的计谋被师傅反对了，硬的他也硬不过袁大宝干脆直接过来索要，毕竟他和袁大宝之前也是认识的吗？而且关系还那么的亲密。

    “没问题，但是你得提供药材，因为我现在没有剩余的了，全部都给袁家军的兄弟们炼制丹药了，这枚丹药着急吗？如果着急的话你拿着药材，我现在回去炼制一夜的时间应该没有问题，不着急的话明天晚上你再过来我把丹药交给你。”袁大宝开口回答道。

    他没有询问魔后为什么需要一枚六品丹药，也没有问这枚丹药到底给谁，因为袁大宝的心里明镜一样，首先他猜测。

    李霸天就是被魔后救走的那个时候受了很严重的伤，保守估计六品丹药才能够让他恢复到巅峰状态。

    而且知道丹药能够恢复伤势的，除了来自于地球的几个人，就没有别人了，这还不够明显吗？

    魔后今日过来索要丹药，就是拯救李霸天与水深火热之中，那可是袁大宝的敌人，而且是刚刚战胜的。

    大家都在担心李霸天是否会东山再起，可这个担忧很快就已经变成了事实，如果恢复修为那一定会找袁大宝报仇的。

    但是这些在袁大宝看来都重要在他的印象里，魔后也就求过他那么几次。

    将袁大宝的造化灵魂体是袁大宝，耽误了那么长时间，而且只借给了三天而已，心里边还是非常过意不去的，这次又过来找袁大宝炼制丹药，这是他份内的事情，袁大宝也不管你这么丹药到底给谁。

    他是看魔后的面子拿出去的，而且袁大宝认为自己能够战胜李霸天第一次就一定能够战胜他无数次。

    甚至毫不客气的将他击杀雕，当袁大宝说完了这些话语以后，明显能够感觉到魔后被怼的身体在轻轻地颤动，连他自己都没有想过随便开口说出想要六品丹药。

    袁大宝，没有问任何问题，直接点头答应，要知道袁大宝面前可是一位背叛者，而且还是投入到了对袁大宝现在极具有威胁的绝情谷中。

    此消彼长之下，袁大宝与两大家族的对战情况极不乐观，更何况还要加上一个李霸天呢，可这些好事都被聪明无比的袁大宝给无视，掉了一句简简单单的话语，让魔后真不知道如何转过身行。

    来面对袁大宝。

    他的世界仿佛定格了一样，为自己找了无数个理由，开脱罪名，但是却没有一个理由能够行得通。

    “我…”

    “我都知道，你别说了，离开师傅那么长时间，而且你师傅下了那么大的一盘棋，目的就是成为整个位面的主宰，你在他那里也一定不太好受，把这个任务顺利完成，在你师傅那儿也有一定的话语权，待着也能够更自由一点，药材都带了吧？”袁大宝轻声的开口询问道一句。

    简简单单的都明白，真的让魔后再也忍不住了，眼圈红红的，但是倔强的小姑娘还是把泪水擦干。

    然后转过身形一副淡定自若的样子，丢过去了一个乾坤袋，开口说道：“你所需要的药材都在这乾坤袋里，我背了两份，以防不测，明天晚上我会过来找你拿回六品丹药，我相信以你的能力绝对不会让我失望了。”

    “我还有一些重要的事情要做就先走了，另外提醒你一句，你不是我师傅的对手，他是活了几百年的老妖怪，而且这盘大棋下了百年，比你的年纪都大好几倍，你拿什么跟他斗呢？”

    “别看你现在封封光光受到全蓝，京城的老百姓拥戴，拥有着大宗师级别前期的修为，可这些你认为是底牌的东西大战来临之前一旦摊牌，你就会发现根本没有任何用处。”

    魔后留下一句话，说完便转身离开，洁白色的身影在月光的照耀之下，吃那样的美颜。

    但是这个身影在不属于袁大宝了，目送着魔后渐行渐远，袁大宝站在原地，久久未曾离去，心里边有一种说不出来的滋味，不过他为刚刚所说的那些话，感觉到值得一点都没有后悔。

    “唉…你这又是何苦呢？我魔后又何德何能让你付出这些。”魔后并没有远走，而是躲在一棵齐腰粗的古树，后面看着袁大宝孤独没落的身影，站在月光之下，他的心再滴血，眼泪止不住地流淌而出。

    大脑中如同放幻灯片一样，回想着他和袁大宝之前经历的无数次生死和欢声笑语感觉就好像昨天发生的一样，但又好像是上一世发生的。

    时候不早了袁大宝若是没有接到炼制六品丹药，这样的任务估计会在这里站上一夜的时间，现在他真耗不起，炼制六品丹药，对袁大宝来讲有百分之九十以上的把握。

    但还有百分之十可能失败，所以他必须要回去仔细琢磨认真研究绝不能够耽误了明天交货。

    袁大宝离开以后，躲在老树后边的魔后却一直没有离开他，抬眼看向天空无数的星辰耀眼，他反复在找寻着众多星辰中属于自己的那一颗，但他看了半天这并没有任何收获。

    突然间一颗星星闪烁着绚烂无比的光芒，映入到了他的眼帘，而当这星星出现的一瞬间，在他的大脑之中出现了一个男人的身影。

    回到酒店以后袁大宝没有任何休息，直接来到天台准备开炉炼丹，就在提纯草药的时候，熟悉的脚步声再次传来袁大宝，并未转头看去，因为他知道谁来了。

    “老爷子，您来了我就知道一旦开炉炼丹，绝对逃不出你的发言，这次炼制的是六品丹药，您可有眼福了，不过看归看汉晚辈还是要告诉你一件事情，命里虽然属火，但却并没有木属性加持。”

    “这辈子无法成为炼丹大师，也就看看热闹而已。”袁大宝一边忙或者手头上的事情，一边开口说道。

