
正常人类变形成矮人？

不可能的，瑞克摇了摇头，从让马人费伦泽活下来这一点，就可以判断出对方是一个很自负的巫师，他很高傲。

不可能伪装成任何魔法生物，即使是被魔法部定义成“人”的类人生物，他也不会变形成被巫师归属为“魔法生物”的低等肮脏存在。

“对方是什么时候出手攻击的马人？好像也有两种可能性，一是马人向凶手发起冲锋，但被凶手躲过，而后被魔咒所伤；二是马人发现对方太过于强大，回身逃跑时被袭击。

嗯......从海格那里得到的情报再加上去年费伦泽能直面伏地魔救下哈利等人，确定费伦泽是不畏危险的性格，那可以排除第二种可能性。

还有一个问题，凶手为什么不正面攻击呢？他明明有这个实力。是因为一开始没有打算伤害到马人？或是马人的攻击惹恼了他？”

想不通，瑞克有点想不通了。

不过，无所谓的。

只要到达现场，瑞克就能查看到真相。

......

嗖嗖嗖！

没过多长时间，瑞克跟随着血迹就来到了马人费伦泽被袭击的地方。和瑞克想象的一样，这里没有过多的打斗痕迹。

一小片灌木丛被碾压的惨不忍睹，严重的只剩下紧贴土壤的那一小节粗壮的主干。大部分灌木东倒西歪，虽然被折断了脊梁，但它们仍然坚挺着，想要继续存活。

残枝和落叶散落在地上，有些侵染了深褐色的污迹。褐色的马毛缠绕在这些残枝断木上。

这里就是马人费伦泽倒下的地方。

“踪迹显形！”

随着金色烟雾的散开，瑞克很快找到了马人费伦泽和凶手的足迹。

他继续挥动的魔杖，让金色烟雾从这些脚印中升起。

金色烟雾呈现出来的画面，再一次印证了瑞克的推论，马人费伦泽确实是在攻击凶手之后，被凶手的割裂咒击中，倒在了灌木丛中。

可惜的是，凶手的身影没有被金色烟雾勾勒出来，只能显现出一道魔咒攻击。

狡猾的凶手在自己的身上施放了防止查探行踪的干扰咒。

“是一个难缠的家伙，他来到禁林中，到底想干什么？不会是单纯的想要寻宝吧！不会吧！不会吧！”

一个时时刻刻都要抹除自己行踪的黑巫师，他的来头一定不简单。

伏地魔的食死徒吗？还是其他的黑巫师？

突然多出一名这样的敌人，瑞克不禁全身开始颤抖起来，平淡的教学生活可能被这未知的黑巫师所打破，怎么想都是一件让瑞克激动的事情。

瑞克在美国的时候，最后一次抓捕黑巫师已经是半年前的事情，许久没有与强大的黑巫师进行生死交锋已经让他的身体有种生锈的感觉。

再不动一点真格，身体就要废掉了。

不管是与斯内普对决还是会见格林德沃时遇见的那群巫师。那些都没有让瑞克尽兴，最多也就是热身而已。

在瑞克渴望与这名袭击马人费伦泽的凶手对决时，凶手击中马人后画面还没有结束，他眼前的金色烟雾还在继续勾勒新的画面。

金色的烟雾尽力在凶手身体周围汇聚着，但因为魔咒的干扰，始终没有成功显现出凶手的身影。

在瑞克眼中，凶手站在那里一动不动，不知道在干什么，似乎想要去确认马人费伦泽是否还活着，又或是想要继续前行。

无数的金色烟雾在魔咒的干扰下汇聚成小型旋风，暴躁而快速地向着马人费伦泽移动过去。

膨胀！收缩！膨胀！收缩！

频率之快如同一颗收到刺激的心脏一样。

如果金色烟雾变成黑色，那样像极了一只暴走的默默然。

“嗯？一只家养小精灵？他为什么绑架了一只家养小精灵？？？”

就在瑞克想要从中窥探出其身形一二时，一个小精灵的身影从包裹凶手的金色旋风中显现出来，这个家养小精灵挣脱了凶手的束缚后，摔倒在地上。

被金色烟雾包裹成小型旋风的凶手向着家养小精灵扑去，可家养小精灵早有准备，再他快要扑来之时，直接使用幻影移形消失了。

而另一边倒在地上的马人费伦泽也趁着凶手分神的这个机会，艰难地站起身来，向着后方逃亡。

见自己手里的目标逃走，凶手有些生气。他宣泄着心中的怒火，旋风周围的金色烟雾像是冲击波一样突然地向着周围扩散，随后旋风消失，凶手离开此地。

“是之前那个的家养小精灵！带头的那个！”

虽然被追踪咒的金色烟雾勾勒出的家养小精灵只出现一秒，但瑞克看清楚对方就是他要寻找的家养小精灵之一，那个指引同伴向东方前进的家养小精灵。

“为什么要抓捕一只家养小精灵呢？他会不会是拿走原本属于金妮笔记本的那个人？放出蛇怪的凶手？”

追踪咒的效果已经消失，瑞克矗立在原地一动不动，突然出现的神秘凶手，让瑞克很难不联想其它两起事件。

他的第六感告诉他，袭击马人费伦泽的凶手，一定和放出蛇怪的凶手有关。

“这只是一种可能性。我不能被这种猜想所限制，万一这只是巧合呢？！”

瑞克用魔杖轻轻敲击几下自己的脑袋，让自己不要陷入主观臆想中。

一名经验丰富的傲罗是不会凭着第六感去破案去抓捕犯人的。主观的猜测可能是真相，但也会让你陷入凶手的阴谋中。

它只是多种结果中的一种，但不是真相。

你可以根据你的猜想去求证，但不能盲目笃定。

真相是需要证据去支撑的。

不要在没有铁证之前，妄下结论。

身为傲罗的瑞克，永远不会盲目地相信自己的第六感，他只相信证据。

“实力强横，可以秒杀成年马人；拥有反侦察意识，性格非常谨慎，自负？这个待定；身材矮小，极有可能不是人类，但不排除人类侏儒；目前正在抓捕流落在禁林中的家养小精灵，猜测他的行动需要家养小精灵帮助，或是家养小精灵发现了他的秘密。”

以上就是瑞克对袭击马人费伦泽的凶手，进行的犯罪侧写。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69979012"  chaptername="第八十六章  意外的情报">加入书签</a>
</div>
