
　　就在星野风即将触碰到千手柱间的时候，却见他根本丝毫不慌，不躲不闪，反倒是红色查克拉笼罩下的面容微微一笑。

　　星野风顿觉不妙，而后便感觉腹部一阵剧痛，一只查克拉手陡然从中穿出而后将星野风牢牢捆缚，其上查克拉源源不断,哪怕是神明灵一时半会也难以将其全部解构，更可怕的是上面还有封印术流转，星野风从来没有见过的，一定是波风水门最近一段时间新开发的封印术，将星野风整个人都给压制了下去。

　　“拘灵遣将居然被瞬间突破，明明还能在坚持一段时间的！”

　　“哼,我只不过是要选择一个最合适的时机罢了！初代大人，此时不杀更待何时！”

　　而后便见到千手柱间双手相合，星野风脚下的土地上面便激射出数根尖锐的荆棘打算直接刺穿星野风的头颅，柱间知道即使刺穿了星野风的身体也杀不了他。

　　所以这次直接瞄准脑袋，而如果这样还杀不死他，那么失去了大脑总该丧失思考和反应的能力，这样他们会有更多的时间来将他抹除掉。

　　“失败了？不，绝不可能！”星野风虽然身体被封印，但他的自由之心绝不会沉寂！

　　“魂爆！”

　　星野风张口一吐，之前被他杀死的火之寺僧侣的灵魂以及其他一些喽啰的灵魂接二连三的飘了出来，而后齐齐的将自己的灵魂彻底彻底释放，化作直击灵魂的冲击，尤其是对于没有肉体防护的灵魂体。

　　四代大骇，“不好，这家伙居然还留了这么一手！”

　　灵魂的爆炸无声息，但是其冲击力却令得星野风面色一白，而后感觉脑中犹如又重锤擂鼓一般剧痛，至于没有丝毫防护的千手柱间就更加悲惨了，整个人的灵魂都瞬间稀薄了许多,结印的手也是摇摇欲坠,木遁也是难以为继,最终险之又险地刺破了星野风的皮肤，被骨骼挡了下来。

　　而星野风体内的四代也是昏昏沉沉，查克拉手的能量供应也不由得慢了下来，连带着封印都一同被星野风的神明灵给消融了下来。

　　不过由于星野风个人拥有肉体的防护，受到的伤害算是最轻，神志恢复速度也最快。

　　至于四代即便是在别人体内，可是这肉身并不是他的，所以对他的防护作用，也是微乎其微。

　　“不缘，不风，不动，多谢了！”星野风迅速掏出几个魂体，不顾他们的哭嚎，将其一口吞下，而后便化为养料，最大限度的恢复自己受损的灵魂。

　　“柱间，水门，你们，很好！”

　　而后星野风便唤出死神，当然死神也受了不少的灵魂冲击,星野风只能是等到以后再想办法恢复，而后一把将稀薄的千手柱间给抓回了死神肚子里。

　　“四代，你是真不在乎你的儿子啊！”星野风的意识沉入拘灵遣将的空间里，对着波风水门质问道，同时操控着死神打算将他也一并吞入腹中。

　　波风水门扶着地面，而后忍着剧痛，颤颤巍巍的站了起来，“你不会杀鸣人的，你是要将他培养成另一个翻版的你，做你的手下，九尾人柱力这个战力，没人愿意舍弃。”

　　“呵，你还真是自信，不过就算是那样，又如何？总之我之前跟你说过三条路，要么听我的话，要不我抹掉你的意志，要不我直接吃了你！”

　　四代挤出一个嘲讽的笑容，“除了第一个，无论是哪一个，你的利益都不可能最大化，我已经死人了，因为我会贪恋这沦为奴隶的这种生活吗！

　　我现在更想念净土，想念那个无时无刻不在召唤我的地方，那个有我爱着的，爱着我的人在的地方。

　　而且还能让你这个魔头元气大伤，是吧？

　　初代，死神，还有哪些你积攒了那么久的其他灵魂，哦对了，还有我，你最倚仗的飞雷神，都要没了，哈哈哈哈！”

　　星野风面色不改，“呵，只是些许损失而已，无非就是再多收集一些灵魂让他们恢复罢了。”

　　“灵魂？灵魂可不是那么好恢复的！”波风水门信誓旦旦道。

　　“你局限在忍界，哪怕再惊才绝艳，甚至于能破解我的拘灵遣将，可你终究限制在了这里，有些视角你永远都缺失了。”

　　“真是自信，算了，要这样带着你的自大，永远的活下去吧，九喇嘛，你自由了！”只见四代的手狠狠地一按自己的肚子，而后便见到一只暗橘色的九尾妖狐从中迅速钻了出来，发出震天的嘶吼。

　　“四代，你这样做，你就不怕…”从封印空间出来的，就会忍不住回头对着水门痛惜道。

　　“没关系的，九喇嘛，我已经死了，不会再死一次了…”波风水门虽然这样说着，可是随着九尾的抽离，他的魂体明显又淡了很多，甚至极度不稳，几欲崩溃。

　　“真是个傻子，你现在已经没有任何底牌可以用了。”星野风骂了一声，这家伙几乎就是真随意的破坏者他的财产。

　　“幻术，写轮眼！”星野风眼眸一瞪，便让先前还不可一世的九尾陷入了沉寂，

　　不得不说，但凡是吃了查克拉果实而产生的血脉，那么不管是木遁还是写轮眼，都对尾兽这种神树的分离体，有着极大的克制效果。

　　果子控制树木本体，还真是有意思呢。

　　“水门，这次，还是抹除掉你的意志最为保险，你太可怕了！”星野风控制着死神将奄奄一息的波风水门给抓了过来，而后单手按在了他的脑袋上。

　　“再见了！”

　　然后便是丝丝缕缕的个人意志被星野风利用蓝手将他们从波风水门灵魂中抽出，然后化作了一蓝色小球，这便是波风水门的个人意志。

　　“死神，吃了他，剩下的那些没用的灵魂你就全部碾碎吞了，一部分用来恢复你自己，另一部分用来滋养这两个人。”星野风给这个如同程序一般的死神下来命令，而后便退出了意识空间。

　　“噗！”星野风最终忍耐不住，一口鲜血喷出，这是灵魂受创引得身体的同步的反应。

　　身体本身没有出毛病，但是灵魂带来的巨大痛苦，却使得的肉身以为自己受了极重的伤，进而产生了痉挛以及一系列的激素分泌失调。

　　后面的马上。

　　韩风正在帮大蛇丸清理手术器械，擦拭血迹，消毒。却听着正在拿手术刀解剖的大蛇丸说道“星野，有客人来了，而且还是我敬爱的老师啊。”

　　说着，到时候缓缓转身，随即房门被破开，一伙暗部鱼贯而入，立在房间两侧，让出位置三代火影缓缓走出。

　　“大蛇丸，你这到底是怎么回事？”猿飞日斩质问道。

　　“我明明留下了那么多陷阱，没想到没有起到一点作用，也只能是你了，日斩老师。”大蛇丸背着身子回过头对猿飞日斩说道。

　　“最近村子里从下忍到中忍，甚至于上忍都不段有下落不明的人物，再加上最近消息显示你的行踪很可疑。”一位带着面具的暗部陈述。

　　另一个暗部半只脚前踏一步，“大蛇丸大人，像您这样的忍者，为什么要做这种事情？”

　　“快说，大蛇丸，你究竟在这里干什么？”猿飞似乎还抱有一些幻想。

　　“哼哼，既然被发现了，再装好人也没有用了呢，我在开发忍术！”大蛇丸转过身来看着昔日的老师。

　　“为了这种事竟然拿昔日的同伴做实验。”

　　“果然是禁术吗，你到底想要什么？”日斩问道。

　　“一切！”大蛇丸摊开双手“我要掌握一切忍术，理解这世上所有的真理，可是生命太短暂了，远远不够我掌握这一切，就算被称为火影，在生命结束的一切都将化为乌有。”

　　“大蛇丸，难道你在试验的忍术就是？”

　　“没错，就是长生不老之术。”

　　也正是在这时，双方剑拔弩张，暗部弓起身子手放到了刀上。韩风也做好准备，拔出了大蛇丸给他的制式忍刀。

　　猿飞双手结印通灵出了猿魔，而大蛇丸则是扭曲地问道“你做得到吗，猿飞老师？”

　　随即，双手结印释放出强力风遁，狂风席卷整个实验室，吹的暗部七倒八歪，也卷破了装的实验素材的瓶瓶罐罐。

　　猿魔在此刻大喊“杀了他，只有现在了。”

　　但猿飞却无动于衷，他不忍心杀了这昔日的弟子，放任大蛇丸离去。韩风也跟着大蛇丸离开了地下实验室。

　　然而，在来到地面时，却碰到了一个举着雷光，带着暗部猫脸面具的白毛，主这自然是卡卡西。

　　韩风清楚，卡卡西不是大蛇丸的一合之敌，不过他也正好想碰一碰这传说中的五五开。

　　随即，韩风一甩忍刀，冲了上去，并说道：“大蛇丸大人，我拦住他，您先走，回头我再和您汇合。”

　　卡卡西也一个加速，带着雷光冲了过来，然而，拥有六库仙贼的韩风，身体素质不是盖的，随着身体本能的反应，一个低头躲过雷切，而后忍刀划过，切开了卡卡西的面具。

　　“不错嘛，反应很及时，要不然我这一刀就能切下你的脑袋，那只眼睛没看错的话，是写轮眼吧？”韩风和卡卡西错开身子说到。

　　而后身体下沉，潜入地面，这正是他购买的地游仙。

　　卡卡西顿时警觉“心中斩首之吗？”而后，纵身一跃，跳到一棵大树之上，韩风也不气馁，他也明白对付卡卡西这种战斗天才，他那点智商还不够用。不过他也趁势在土中蓄力，直直从地下冲到卡卡西面前，一刀上撩。

　　卡卡西用苦无格挡，可随即，写轮眼的动态视觉，就察觉到寒风的到开始，迅速抖动，然后似有似无，他随即明白，这一刀绝对不能硬接。瞬间一个后跃再次躲过一刀。天籁小说网

　　“哎呀呀，又失败了呢，反应真是机敏。”韩风打起了嘴炮。同时心里也在想，还以为这次能顺势拿下卡卡西，取得他那颗万花筒写轮眼呢，没想到差了这么多，不过他也就是纠缠一下追兵，到时候跑了就是。

　　不过卡卡西此时双手结印，喷出一颗火球。“火遁，豪火球之术”

　　韩风不敢对波，他还没有学会水遁忍术，只能顺势从树中跳下，再次像游鱼入水一样跃入土中。

　　卡卡西惊奇道，原本以为是心中斩首之术，没想到这术如此灵活。而后对着大地双手一拍，“土遁，开土升掘”，随即递上隆起一块大包，韩风被狼狈地喷了出来。

　　卡卡西乘胜追击，几发苦无甩了过去，而后猛踩地面，直冲韩风。

　　“我靠，你小子，居然会这种术了”韩风很是尴尬，还以为地游仙能好好戏耍一下卡卡西，没想到他直接把自己被弄了出来。

　　身形还没扭转过来，就看到几发苦无朝自己飞来。无奈用左臂硬接了下来，疼得他龇牙咧嘴，而后，右手持刀与卡卡西的苦砍在了一起，之后刀刃迅速震动，像切黄油一样切开了他的苦无。

　　卡卡西再次后退，韩风拔出左臂上的苦，附上了他的炁，向着卡卡西甩去，也被卡卡西，一一格挡。

　　“靠，还真拿不下他了，我实在是缺少忍术啊，要不然一口水龙弹腐蚀了他。”不过韩风也就是想想罢了。

　　“潜影蛇手”，韩风从袖子里放出一条蛇，冲向卡卡西，而他也持刀冲向卡卡西。

　　“土遁，土流壁”

　　卡卡西一个土遁挡住了韩风的蛇，而后被韩风几刀切碎，一脚踹上去，碎石乱飞，却没看见卡卡西的身影。

　　韩风立刻警觉的望向四周，突然，脚下地面破裂，雷鸣声响起，卡卡西举着雷切从地面冲出，寒风躲闪不及，只得用刀向下劈去，倒逼卡卡西身形躲闪，最终，卡卡西没能得逞，只是划伤了韩风的胸口，但也躲过了幻刃。

　　韩风摸了摸胸前的伤口，由于电流的麻痹效果疼痛还没有袭来，赞叹道不愧是写轮眼卡卡西啊，好手段，我也就不在藏拙了。

　　随即，韩风身体开始

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百九十五章 两败俱伤免费阅读。https://www.23sk.com 