    隆！当下三人直接结出阵法打印，像一座大山一般，朝着天柱之上的林寒轰击而去。

    就算实力没恢复，合力下打出来的攻击，也极为强悍。

    风幕冲去，施展出浑身解数，都没有挡下，直接噗的一声，喷出一口鲜血，打得像皮球般，从天空上坠落下来受重伤。

    很多人惊悚，看来林寒真要危险啊。

    坚持到这一步，纵然没坠落下来，体内也必然耗尽了，不可能再挡住欧阳青三人的一击。

    “你们找死！”

    然而就在这时，林寒紧闭的眸子，忽然间猛然张开，眸底之内，射出两道粗大的阵纹光剑，像绝世天剑出鞘，震动虚空，怒喝道。

    在这番领悟之下，他总算是明白了：何谓阵法。

    对脑袋中的声音回答道：“山川大地、日月星辰，大到浩瀚星空，宇宙万物，小到一草一木，一尘一土，都是成为阵法，阵法无形，与道同在。”

    阐述完这句话之后，林寒顿时感觉到，天柱外那些原本压力很大的阵纹，就像是认可了他一般，对他不再释放压力。

    并且，它们像灵蛇不断的钻进林寒的体内，让林寒的阵法造诣开始猛涨。

    短短的十几秒时间，就达到二阶阵法仙王的地步。

    要知道，阵法仙王每提升一阶，花费的时间，都是以千年为单位，还是天赋不错者，若天赋不够，上万年都未必能够提升。

    林寒在这么短的时间内，迈出了两个层次，如果被别人知道的话，不知道会怎样羡慕死。

    眼下黄埔长流三人敢对自己动手，想要将他拉下来，让林寒怒了。

    “你们已没有必要存在。”

    林寒冷漠一笑，手掌一挥，大片阵纹之力，爆发而出，像是一片巨大的海啸，朝着黄埔长流三人轰击而去。

    每一道阵纹之中，蕴含的杀气，都足以将一座大山割断，这么多汇聚在一起，杀气惊天。

    一般的阵法仙王都如同蝼蚁一般，没有丝毫的反抗能力。

    “二阶阵法仙王，这怎么可能，你竟然达到了二阶阵法仙王的地步？”

    黄埔长流三人，顿时目光大瞪，一脸骇然道。

    本来还以为现在就算林寒醒了，也必然体力消耗殆尽，对他们根本产生不了威胁。

    怎么也没想到会是这结果。

    他们迈入这个层次，可是上万年都没有寸进啊，林寒怎么这么变态。

    只觉嫉妒的一阵想要吐血。

    最让他们震惊的是，还发现林寒的攻击之中，蕴含有天柱阵纹的能量，似乎天柱已经认可了他，与他合二为一，让得攻击更加恐怖。

    难道说……这小子领悟了天柱的阵纹。

    想到这一点，他们心脏疯狂的跳动了起来，这天柱的阵纹这么高级，林寒怎么会领悟，这太不可思议。

    “出手！”

    不过，他们也没有时间想那么多，林寒的攻击已经来到了近前，上面泛起一股浓浓的死亡气息，再不抵挡的话，必死无疑。

    当下三人都狠狠的咬了咬牙，在周身结出了阵法光罩。

    这一次，他们将自己的阵法本源之力，不要命的施展出来，比之前没受伤之时，还要显得恐怖几分。

    可惜一点作用都没有，林寒突破二阶阵法仙王之后，阵法能量变得强大了太多，随意一击都有着翻天覆地的神威，再加上有天柱的力量加持，他们根本不敌。

    咔咔咔……攻击来到近前，无边无际的阵法光芒，像惊涛拍岸，狠狠地轰击黄埔长流三人结出的光罩。

    哪怕他们已经将自己的本源阵力施展殆尽，都没有逃掉厄运。

    最后阵法光罩，全部都破碎而开，大片阵法能量倾泻而来，将他们淹没。

    “啊，不要……”三人发出充满绝望的大叫，心中充满了后悔，早知道林寒能在短时间之内，有这么大的提升，说什么也不会对林寒出手啊，现在还真是搬起石头砸自己的脚，让他们迎来了灭顶之灾。

    最后，阵纹冲击而过，黄埔长流三人所在的大山夷为平地，烟尘弥漫，地面上还有一条巨大的沟壑，足有十几里那么深，连地下岩浆都被打出来了，景象骇人。

    至于黄埔长流三人，自然是死的不能再死了，化为了烟雾，在天地间消散而去。

    四周陷入了寂静当中，很多人都对林寒充满浓浓的钦佩，斩杀四大阵法仙王，当真震撼人心。

    林寒轻轻一笑，对提升到二阶阵法仙王级别后的能量，十分满意，若之前想做到这一步，无疑是痴人说梦。

    现在的他至少强大了七八倍。

    有信心，光是施展阵法能量，一般的境主境强者，就远远不是他的对手。

    接下来，他也没有多想，身形一动，身体像是脱了弦的箭矢一般，直接飞向天柱之顶。

    没有阵法压力，现在他通往天柱之顶，可谓畅通无阻，毫不费劲。

    不一会，他就上来了。

    “嗯？

    这就是顶部？”

    林寒一愣，有些意外，只见天柱之顶，光秃秃的什么都没有，平凡极了。

    望了望四周，也没有什么值得注意的地方。

    这让他皱眉，不会吧，难道来到天柱之顶，没有一点特殊的奖励不成？

    嗡！就在他这般想到之时，忽然前方一个光团自天柱之顶内部浮现出来，是一个锦盒，有些古朴。

    林寒接到手中，将之打开，顿时一股精纯无比的药性，弥漫开来，让得林寒嗅之一口，精神一震，眼中浮现一抹吃惊之色。

    这药性很惊人，他全身像受到了什么神圣能量的洗礼，通体舒泰，浑身每一个细胞，都发出舒畅的感觉。

    必然是一颗宝丹。

    “想来这就是通玄丹吧……”林寒端详一下，轻笑呢喃道。

    丹药的颜色，呈青碧色，很剔透，像是玉石铸成，瑞光萦绕。

    仔细观看还有一些大道痕迹在环绕，气势不凡，跟书籍上记载的通玄丹一模一样。

    林寒有些兴奋的咧嘴一笑，吃下这颗丹药，他的精神境界，就能破入帝境，让他迫不及待。

    

