    发现了真正的财富密码后，江祺感觉丽丽在未来十几天应该都不用他专门去找饭给她吃了。

    按照目前街道的干净程度和街坊邻居们对江祺热情的态度，丽丽这口饭还能吃一段时间。

    现在的当务之急是解决她吃撑的问题。

    从来就没吃得这么饱过的丽丽，显然是不知道该如何正确快速消化食物。

    江祺倒是想过直接去买张刮刮乐让丽丽给自己点运气中个几百块小奖，但仔细想想后又放弃了。

    还是让丽丽随便祝福开盲盒比较有趣。

    彩票中奖，那得是在自己完全没有意料到了情况下中奖才是惊喜，暗箱操作的中奖没有灵魂。

    “丽丽, 你随便祝福老板一点东西吧，让自己不这么撑就行。身体健康，出行平安，桃花运，财源广进，什么都行。”江祺道。

    丽丽点点头, 真的随便祝福了江祺，江祺也没问是什么，最终的结果就是丽丽终于不撑了, 可以坐起来上网课了。

    丽丽究竟祝福了自己什么东西，江祺一直到王卓离开返校也没琢磨出来。

    原本王卓在来之前给自己定的行程是，到江祺这边晃悠几天，去余放那边晃悠几天，再回家躺尸几天，假期结束返校干活。

    结果由于黄富贵的青菜面实在是太好吃了，王卓吃得都舍不得走。即使成天无所事事，不是待在江祺家里和师兄师姐们打游戏就是去剧本店里打白工，也没怎么出去玩，王卓也呆得很开心。

    这一开心就把余放给鸽了。

    按照余放在群里的控诉，王卓一开始说8月2日去他那儿，他非常激动得在1号专程请家政阿姨把他租的房子仔细打扫了一遍。

    然后王卓鸽了说行程有变，得4号才过去。

    余放又在3号特意去买了点水果放果盘里，显得客厅很有生气。

    结果王卓又鸽了，说行程还是有变, 得8号去。

    8号后面的事大家也都知道, 王卓9号还蹭了剧本店的团建。

    结果就是王卓一鸽再鸽，直接鸽到了12号假期最后一天，连家都没回，直接买从浔市回学校的票，剩下的行李让他妈直接寄到学校去。

    12号下午，江祺送王卓去车站。

    王卓来的时候带了一行李箱的辅导资，走的时候带了17根五彩绳丽丽编的五彩绳和2斤新长出来的肥肉。

    王卓原本是想买24根五彩绳走的，奈何没钱，掏空银行卡也只够买17根。

    王卓带了这么久的五彩绳，身体倍棒，吃嘛嘛香。作息规律了（每天早上八点和江祺一起出去吃早饭），不再熬夜了（每天早上8点出去吃晚饭，没有条件熬夜），精神变好了，胃口变大了，气色红润了，疲惫消失了。

    虽然这些在江祺看来都是他恢复正常作息后的正常现象，但被宫晔带得大搞封建迷信的王卓却觉得这是五彩绳的庇护。

    他和宫晔一样，把五彩绳当平安符用。

    一般情况下去一个地方玩都会买些纪念品回家, 王卓买的纪念品就是五彩绳。

    其实把五彩绳当平安符用的人不止王卓和宫晔两人，店里开了这么多车的《恐怖娃娃屋》, 人手一根五彩绳。自己戴了几天后觉得效果特别好, 给家里人每人买一条的客人也有不少。

    江祺每次看到同样手戴五彩绳的客人在店里相遇，然后就着五彩绳的功效聊起来，都很担心自己哪天被抓进去。

    江祺甚至还研究了几个小时，自己可能会被判什么罪，判多少年。

    .

    “走了啊，等我国庆放假再过来找你玩。”王卓在火车站进站口不舍地对江祺道，“五彩绳记得给我留几条啊，等我过两个月发了劳务费就来找你买。”

    “放心，五彩绳管够。”江祺表示没问题。

    丽丽现在编五彩绳编得可熟练了，一晚上的时间能编出二十几条。王二丫已经彻底把编五彩绳的活交给了丽丽，自己专心研究厨艺。

    江祺目送王卓进站，转身去边上买烧饼。

    新的一炉还没有出来，江祺前面有几个人正在排队等，照例把剩下的烧饼包圆后，江祺打车回店里。

    小巷口，水果摊的赵姐正在扫自家摊位前空地的垃圾。

    “小江，吃芒果不？我给你挑两个，都是好芒果。”赵姐见江祺来了，笑着招呼道，不等江祺拒绝，就塞了两个小芒果给江祺。

    “谢谢赵姐。”江祺笑着接受，提起手里的烧饼袋子，“赵姐，火车站的芝麻烧饼，尝尝？”

    赵姐拿起一个烧饼，一口咬下，烧饼外面的酥皮掉了一地。

    “对了，小江，你开的那个什么剧本杀店是不是跟什么情景演绎，沉浸互动有关系？”赵姐问道。

    “算是。”江祺点头，“怎么了吗？”

    赵姐指了指马路对面：“我也是今天早上听两个买水果的小年轻人说的，对面好像要开一个什么沉浸式互动体验剧本什么什么的。”

    “就是那个之前是个小超市，上下两层有1000多平，生意还挺好。后来老板赌博借了高利贷，追债的把超市砸了，老板跑了还欠房东半年租金的那个商铺。”

    江祺知道赵姐说的是哪个商铺了。

    那家超市老板没跑路之前，江祺还在那里买过东西。

    “应该是剧本店。”江祺点头，看了看对面临街商铺，是在装修。

    只不过没挂招牌，看不出来是什么店而已。

    “你们两家店开得这么近，它的位置又比你的要好，该不会抢小江你店里的生意吧？”赵姐有些担心。

    江祺笑着摇头：“不会的，最多也只是分流，抢生意不至于。”

    剧本杀店都喜欢扎堆开，一栋写字楼里有3、4家剧本杀店都不足为奇，江祺顶多在心里感叹这家新店的老板可真有钱，完全不觉得对方是来抢生意的。

    抢生意的前提是得抢得到。

    江祺店里主打的都是游戏出品的独家本，剩下的盒装基本上都是老本。江冰当初开店的时候图便宜买的都是二手本，一本新本都没买过，江祺接手后也没买过市面上的其它新本，真论起来，星河剧本社绝对是浔市剧本杀店里的一朵奇葩。

    其它剧本店的老板天天跑展会，买新本，客服号每天发的朋友圈都是新本到店，欢迎大家来玩。

    星河剧本社，江祺在几天前和周媛聊天之前都不知道展会是什么，从来不买盒装新本，各种副业搞得飞起。巷子里至今都有不少店家都以为江祺开的是奶茶店，顺便弄点年轻人喜欢玩的新鲜玩意。

    当然，江祺的客人们也都很奇怪。

    比如宫晔，宫晔至今也只在店里玩过半价的《恐怖娃娃屋》，却是店里的熟客。每天风雨无阻的来店里吃面，时不时买两根周边五彩绳送人，偶尔还喝奶茶吃烤肠，除了不玩本，什么消费活动都参与。

    “那就好。”赵姐这才放心了。

    江祺走后，一直在埋头挑拣烂苹果的赵姐老公道：“原先怎么没见你这么热心，在门口眼巴巴地等了一下午就为了告诉小江对面要新开一家店的事。”

    “放屁，我一直都很热心，这平时街坊邻居有什么要帮的小忙我哪次没帮？”赵姐白了自家老公一眼，“我就是觉得小江这人不错。你看看上次化粪池炸了之后，这附近的街坊邻居谁也不是对小江赞不绝口的。”

    赵姐老公把捡出来的烂苹果扔进废弃泡沫箱里：“我又没说你做的不对。”

    “我就是觉得有点奇怪，小江这人缘也太好了。你知道我那天去送水果看见了什么吗？五金店的陈老头，他的脾气多差呀，店在巷子里开了这么多年，就没听说他看谁顺眼过。”

    “他居然和颜悦色地跟小江打招呼，你说稀不稀奇？”

    “陈老头还会跟人打招呼呢？”赵姐也惊了。

    “哇哦。”

    “这倒是件稀奇事，小江原来这么受欢迎呐。”

