    “大哥，和这家伙废什么话，这家伙看样子不傻，肯定知道我们是准备把他卖了换钱……”

    年轻海贼的眼神转了转，突然流露出了一丝淫荡的笑容：

    “大哥，兄弟这几天憋的有点儿难受，既然都准备把他卖了，那能不能让兄弟先……嘿嘿嘿！”

    “嘭！”

    中年海贼一个暴栗子敲在了年轻海贼的头上：

    “你这家伙就这么色急吗？你把他折腾惨了，一会儿怎么卖钱，这小子的模样，一看就是个极品，我从出生到现在，就没见过这么帅的，把他卖了，足够你买好几个其他人自己回家玩了！”

    “对不起，大哥，我错了！”

    摄于老大哥的威严，年轻海贼低头认错：

    “您说的不错，您这份见识我是远远不如。”

    “嗯，年轻人嘛，经验少可以理解！”

    中年海贼看着小老弟勇于认错，非常的受用，但是在看了田越一会儿后，突然一脸淫荡的开口：

    “话虽然是这么说没错，但要是我们温柔一点儿应该就没问题了！

    老弟，帮我拿着刀，老大哥先给你演示一遍！”

    田越：“(???)”

    刚穿越到新世界，不说直接落到满是美女，遍地黄金的地方就算了，居然是掉到了一艘小破船上。

    小破船也就罢了，这里居然还有两个贪恋自己美色的破海盗在盯着自己，这种感觉真的也是没谁了！

    田越眼角直抽抽的看着中年海贼挫着双手向自己走来，田越叹了口气，伸手一指，顿时从自己的指尖处冒出了两条绳子，直接将两个海贼捆的结结实实！

    懒得理会两个丧心病狂的海贼的求饶，田越抓着他俩，双臂用力，直接扔到了远处有着海兽游弋的地域，自己再次划着小船，慢慢悠悠的向着小岛游去。

    “滴，宿主度过第三个世界——东京喰种，任务评价——直捣黄龙！

    任务完成度——完美！

    获得奖励：没有！

    自身属性：

    体质：270

    力量：275

    精神：300

    自身属性：

    1.格斗精通

    2.枪械精通

    3.高级巫师天赋

    4.高级制杖师

    5.高级魔药改良

    6.蛇老腔

    7.中级毒药感知

    8.决斗者的灵敏

    9.忍者天赋（所会忍术：一大堆！）

    10.忍具高级操控技巧！

    11.风、雷、火、土、水属性

    12.反应速度提升

    13.封印术天才！

    14.中级仙人模式（由初级仙人模式升级）

    15.白眼

    16.写轮眼

    17.不死之身

    注：宿主以前获得的废卡，已经被系统融合，变更为属性点加在了属性上！

    此世界——海贼王！

    世界任务：最少获得两种自然系果实卡片！

    失败惩罚：受到邪恶组织九头蛇祝福，裤裆下的小兄弟变成九头蛇！

    系统友情提示：

    “因为自然系果实的珍贵，宿主想要获得卡片，只有两种办法，一种是对拥有自然系果实能力者持续不断的骚扰，慢慢积累，另一种是让其产生特别巨大的心理波动！”

    宿主身份：海军杂兵

    宿主人设：刚进入海军本部，有着不切实际的幻想，想要找到传说中的恶魔果实，获得超凡的力量，不断积攒军功，迎娶白富美，走上人生巅峰！

    因为脑子不好，被几个不靠谱的海军忽悠，自费买了一条小渔船，刚出海就被伟大航路上的奇异龙卷风卷走。

    好运的降落到威士忌山附近，人和船没有大碍，但是非常不幸的遇到了两个被龙卷风毁掉了船只的海贼！

    “要获得自然系果实的卡片吗，而且看样子还是个而长期任务，嘛，不管了，还是先上岛吃点儿东西再说吧。”

    经历过了三个世界，田越早已经对系统的恐怖惩罚免疫了，相比九头蛇，田越还是更加关心一会儿会吃到什么食物。

    “欢迎来到威士忌山，欢迎来到我们的小镇——欢迎之镇！”

    进入酒馆，一个头戴皇冠，脸颊上画着漩涡，一身绿衣服，穿着十分奇异的酒保热情的欢迎着田越：

    “伙计，你看上去好像刚刚经历了一场十分糟糕的海上历险！”

    “你看的真准！”

    田越坐在了吧台的椅子上，扯了扯自己身上残破不堪的海军军服：

    “我是前几天刚刚加入的海军，在海军本部里呆了没几天，我便知晓了关于恶魔果实的事情。

    为了寻求恶魔果实，我决定出海寻找，可谁想到，刚出了本部不远，我便遭遇了诡异的龙卷风，虽然人和船没事，但是这地方我还真是陌生啊！”

    “身处伟大航路，什么样的鬼天气都会发生的！”

    酒保尾田越倒了一杯酒，递到了田越身前：

    “这算是我请你的，庆祝你平安无事！”

    “真的是谢谢了！”

    田越端着酒杯，轻轻的闻了闻，随后一饮而尽，默默的回味了一会儿后，田越看向了酒保：

    “对了，我还不知道你的名字呢。”

    “我是Mr.9，你觉得这酒怎么样？”

    酒保的名字很怪异，一听就是个代号，但是田越并没有在意，反而是将空杯子递到了Mr.9的身前：

    “说句实话，这杯威士忌口感还是不错的，但是里面的大量迷药却直接拉低了酒的档次，这难道是你们镇子上独有的调酒技术吗？”

    田越的话音落下，Mr.9的表情顿时僵硬了起来：

    “伙计，你在说什么，我怎么听不懂呢？”

    “听不懂？没关系，既然你听不懂，那我就来说说你能听懂的！”

    田越狠狠的一拍桌子：

    “一点儿规矩都不懂吗，刚刚的酒太差劲儿了，给我上几杯好酒！”

    “好，好的……”

    Mr.9急忙给田越倒上了两杯酒再次推了过来，田越喝了一口，表情变得更加的怪异：

    “我不是说了不要带迷药的吗，为什么迷药的剂量反倒是加倍了？”

    “没办法啊，为了方便，我们这里的酒都是带着迷药的，而且酒越好，迷药量就越重！”

    田越：“(?????)”

    Mr.9：“∑(￣□￣;)”

    “你小子可真是个人才！”

    田越头疼的挤了挤眉心：

    “我还什么招都没用呢，你自己怎么把实话说出来了？”

    “扯淡，分明就是你用了不知道什么招数诱骗我的！”

    Mr.9脸色通红，强自嘴硬了一句，随后一指田越的身后：

    “看，海军元帅来了！”

    “嗯？海军元帅能来这？”

    “铛！”

    田越扭头，看向了空空如也的身后，随即便感到后脑传来了重物敲击的感觉！

    “不是吧，都这个年头了，居然还有人使用这种老套的攻击方式吗？”

    田越回头看着Mr.9拿着一根有些凹痕的棒球棒，目瞪口呆的样子，忍不住的一拳轰了过去：

    “果然，沙雕风的世界，我有些适应不来呢！”

