    新一天空地校场。

    王承柱将三三制战术的纲领和要点详细讲述了一遍，随即又说道：“我知道，你们当中有不少人都是第一次听说三三制战术，即使我详细讲述了一遍，你们也未必能完全理解。

    接下来我会让独立营二连、三连和四连，给你们实地演习一遍。”

    随即，王承柱在刘家村附近选了一个小土坡作为战场, 让二连部署在土坡上，作为防守一方。

    三连、四连则是作为进攻方，从土坡下发起进攻。

    值得一提的是，三三制战术并不是什么无敌战术，再精妙，如果在武器装备相同，兵力也相同, 或者兵力不如防守方的时候, 也是占不到便宜的。

    只是说, 在使用了三三制战术之后，进攻方可以大大降低己方的伤亡，以尽可能小的代价取得胜利。

    否则，若是一窝蜂的往前冲，进攻方就算能占领防守方的阵地，也会付出多出防守方至少一倍、乃至是数倍的伤亡。

    还有一点也很重要，那就是进攻方必须要拥有一定数量的自动武器，可以在一定程度上压制住防守方火力，否则也是白塔。

    任你使用三三制战术，冲过去也是人肉靶子。

    当然了，进攻方如果有火炮，就像当时独立营在李家坡围攻山崎大队那样，就更加完美了。

    一切准备就绪后，独立营二连、三连和四连便根据要求, 在新一团3000多人的注视下, 展开了浩荡的攻守演习。

    在此之前, 独立营各连便会使用三三制战术进行攻守演习，这对于他们来说, 已经得心应手了。

    大约半个多小时后，攻守演习结束。

    独立营三连、四连不负众望，运用三三制战术顺利拿下了二连的阵地，并‘全歼’了二连战术。

    当然了，他们也付出了不小伤亡，几乎快和二连持平了。

    《孙子兵法·谋略篇》记载：用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。

    意思是，用兵的原则，有十倍于敌的兵力就包围敌人，有五倍于敌的兵力就进攻敌人，有一倍于敌的兵力就要设法分散敌人，有与敌相等的兵力要设法击败敌人, 兵力比敌人少就要退却，实力不如敌人就要避免决战。

    通过孙子兵法的记载不难发现，在战斗中进攻方的难度是要远大于防守方的。

    所以，在攻坚战中，一般进攻方的伤亡都是要大于防守方，除非是双方的装备和实力差距太大。

    眼下，独立营三连、四连和二连的武器装备差不多，但却以少于二连的伤亡，就击溃了二连，并占领了二连的阵地，这在攻坚战中，绝对算得上是一场大胜了。

    这还是在二连了解三三制战术的情况下。

    如果守军不了解三三制战术，那么进攻方的伤亡至少还会减少两层。

    各营的普通战士或许没看出什么门道，但一些眼光毒辣的干部军官，特别是张大彪、沈泉和王怀宝他们三个，却是被进攻方的表现给惊呆了。

    扪心自问，如果是他们指挥部队进攻，是绝对不可能只付出这点伤亡，就占领守军的阵地，并全歼守军的。

    甚至都不一定能击败守军。

    演习结束。

    王承柱又利用他刚刚绘制的简易沙盘，对这次演习进行了复盘，详细剖析了众人没有注意到的一些细节。

    众人听完，顿时有种醍醐灌顶般的感觉，也真正意识到了三三制战术的厉害之处。

    接下来就是让各营展开三三制战术的训练了。

    为了让各营尽快通过三三制战术增强实力，王承柱还安排了狼牙特战队的队员们去给各营连当教官。

    训练场上，李云龙还是第一次见到狼牙特战队。

    他看着狼牙特战队的队员，通过他们的身体素质，以及武器装备，发现了他们的不凡之处，于是向王承柱问道：“柱子，你们独立营的这个狼牙特战队是个怎么性质的部队，他们的作战任务是什么？怎么穿着这么奇怪，还装备了清一色的自动火器，这是发财了啊。”

    “你一个独立营都装备了这么多自动火器，你说我一个团要装备多少啊？”

    闻听此言，王承柱顿时菊花一紧，李大夜壶这不会是看上狼牙特战队的武器装备，想要趁火打劫吧？

    他笑道：“冲你团长的名头，就算配一个冲锋枪营都不过分。”

    李云龙咧嘴笑道：“说的好啊，那这样吧，等今天的训练结束后，你把狼牙特战队的一半武器装备上交到团部来。”

    真是怕啥来啥。

    王承柱头摇的跟拨浪鼓似的：“团长，这可不行！”

    李云龙脸色一变：“为啥不行？”

    王承柱：“您刚刚不是问咱狼牙特战队是什么性质的部队，执行的都是什么作战任务吗？”

    李云龙点头。

    王承柱：“特种部队就是执行特种作战任务的部队，比如斩首、渗透，破袭等一些不适合大部队执行的任务。

    他们能适应如山地、沼泽、荒漠、城市等各种作战环境。

    简单来说，特种部队就是无所不能，士兵能够以一当百，完成各种艰难任务的部队。”

    “特战部队或许不是万能的，但却往往等在焦灼的战争中扭转局势，甚至是反败为胜。”

    听到王承柱说狼牙特战队如此厉害，李云龙一下子来了兴趣，有些难以置信的问道：“这个狼牙特战队真有这么厉害？”

    “当然！”

    王承柱重重点头，随即又问道：“团长，你知道山本特工队吗？”

    “不知道。”

    李云龙摇头。

    王承柱：“就是当初在杨村重创咱八路军独立团的那支小股日军部队。”

    听到王承柱提及杨村之战，李云龙顿时反应了过来。

    那一战的规模或许不大，但却震动了整个八路军。

    原因无他，独立团十数倍于山本特工队，结果在交战中伤亡了几百人，却连对方的一根毛都没有碰到。

    这对于独立团，甚至是对于整个八路军来说，都是一个巨大的耻辱。

    战斗结束后，老总更是把孔捷的指挥批评为了‘蠢猪式的指挥’，把独立团批评为了发面团。

    “你是说，当初在杨村重创独立团的鬼子小股部队，就是山本特工队，也是和狼牙特战队一样性质的部队？”

    ……

