    “大佬，他就是忠青社话事人丁孝蟹的老爸丁蟹了。”山鸡带着丁蟹来到蒋天养面前，蒋天养在小弟的簇拥下占据了最好的位置，正在那儿舒舒服服地晒太阳看书呢，人家可是大佬，就算在监狱里面也是过得很滋润的。

    “喂，见了我们大佬还站着这么没有礼貌？”山鸡介绍完，就一脚踹向丁蟹的腿弯，丁蟹顿时一个趔趄跪倒在地。

    “哇，老伯，要不要这么讲礼貌啊，你怎么说也是丁孝蟹的老爸啊，你见了我们大佬都要下跪，那丁孝蟹过来又该怎么办？该不会要三跪九叩吧？”簇拥在蒋天养身边的马仔哈哈大笑起来，能这样折磨敌对社团的长辈，他们也觉得很舒服。

    “山鸡，人家毕竟是老人家吗，要礼貌一点。”蒋天养笑眯眯说道，却没有一点儿让丁蟹起来的意思，他在里面的日子无聊，偶尔逗逗新人也挺有意思的。

    “听说你儿子在外面和我们洪兴作对？这可不太好，等他下次进来探监的时候，你告诉他遇到我们洪兴的人要礼貌一些。”蒋天养教训了丁蟹几句，就让山鸡带着他离开了，山鸡也利用这个机会在蒋天养面前刷了一波好感。

    进来之前，沈隆就告诉他，等蒋天养出狱之后，很快就能在洪兴内部身居高位，现在和蒋天养打好关系绝对没有坏处，将来要是时机合适的话，说不定沈隆还会提前送蒋天生去和他家老爷子蒋震团聚，这样蒋天养就能上位了，到时候陈浩南和山鸡肯定会发达。

    监狱里面的犯人除了服刑之外，还需要承担一定的工作，来给自己赎罪，同时也可以给监狱增加一部分收入，到了工作的时间，山鸡直接把自己的活都交给丁蟹来干，他不愿意干就打，等警察来验收的时候，山鸡就把丁蟹做好的东西交给他们。

    这时候丁蟹就交不上来了，结果又被警察教训了一顿，忠青社的马仔也只能干看着，他们的劳动成果也被洪兴的人抢走了，在监狱里面，他们的实力和洪兴比起来差距可不小，更何况还要山鸡这个超级能打的杀神，遇到种种不公他们也只能忍了。

    就这么苦熬了几天，丁蟹头上的白发更多了，人又憔悴了几分，都是被山鸡和其它洪兴小弟给折磨出来的。

    “丁蟹，有人来看你，跟我出来吧！”丁蟹终于等来了好消息，等他跟着警察出去来到探视室，看到丁孝蟹带着三个弟弟还有贱婆婆过来看他，因为受丁蟹入狱的刺激，贱婆婆如今已经中风瘫痪，只能坐着轮椅过来看他了。

    “妈，你怎么成这样了？是不是这几个不孝子把你气的啊？都给你们说了要孝顺奶奶吗，怎么这么不听话！”丁蟹是真孝顺，见到母亲这样马上慌了。

    “不关他们的事，都是你这个不孝子把我气的！”贱婆婆把丁蟹骂几个孩子的话还给了他，“哎，你这也算是报应，你就在牢里面好好呆着，就当是给进新赎罪吧！”

    “妈，我被他们方家害得这么惨，你还这么说我！”一说起这个丁蟹就不服气了，他还觉得自己落到如今的下场是被方家害得，就好像自己打死方进新完全没关系一样，他激动地站起来，扯开衣服给他们看自己身上的淤青。

    “我在里面天天被人打啊，饭都吃不饱，还得给人下跪，这肯定是方家人干的，方展博这小子仗着自己有钱，收买了洪兴的人来对付我，我在里面连一分钟都没办法安宁；儿子，快救爸爸出来啊，再在里面待下去，爸爸真的会死的！”

    “爸，你放心好了，我们肯定会救你出来的！”丁孝蟹赶紧挡住贱婆婆的视线，不让她看到丁蟹身上的伤痕，同时有些后悔带奶奶过来看他了，老爸难道看不见奶奶都已经这样么？还这么刺激她。

    他不敢说出实情，只能拼命地打着眼色，可惜丁蟹完全没注意到，依旧大声说着自己在里面的痛苦，贱婆婆听着听着就哭了。

    丁孝蟹也只得先带奶奶出去，免得她受更大的刺激，等回到家里之后，把奶奶送回房间安置好，丁益蟹就在客厅里发火了，“洪兴的人太过分了，老爸都进了监狱还不肯放过，我要带人去扫了他们的场子！”

    “扫你个头啊！”丁孝蟹二话不说就是一巴掌抽过去，“现在是什么时候？条子还盯着我们呢，只要你敢带人出去，就等着进去陪老爸吧！”

    “老四，通知那边的人，让他们提前动手，老爸不能继续在里面待下去了，一定要把老爸提前救出来！”丁孝蟹决定提前启动保释计划了，原本他打算等过一阵儿风声过去之后再说，但看到丁蟹在里面被打成这样子，根本就不敢等了。

    “我这就去找他们！”丁利蟹马上带着小弟出去了。

    “老大，这样的话老爸出来岂不是只能天天躺在医院里面，老爸肯定受不了的吧？”丁旺蟹还有些担心。

    “不要紧，我去内地找一位气功大师过来给老爸看病，现在香江把气功说得这么神叨，现代科学治不好的病，用气功治好了也没什么稀奇的。”不得不承认，丁孝蟹的脑子还是很管用的，早就提前想好了计划。

    “不过这件事不能告诉老爸，以他的性格肯定不懂掩饰，演戏就要演全套的。”丁孝蟹提醒道。

    又过了两天，这天丁蟹觉得自己肚子有点不舒服，于是去卫生间上大号，上完之后他正准备冲水，一转身就看到自己的奥利给里面竟然有血，这下可是把丁蟹给吓尿了，屁股都顾不得擦就赶紧提上裤子出来。

    “完蛋了，完蛋了，我一定是被打出内伤了，现在都开始便血了，我是不是很快就要死了啊！”丁蟹一连惨白的大喊大叫。

    大师还真是厉害啊，连丁蟹要装病保释出狱都算到了，不过想出去可没那么容易，山鸡心里想着。

