
“李小姐，我心中倒是有个疑问……”

李妍熙闷声不说话了，秦阳反而脸上戴着笑容发问了。

李妍熙看着秦阳脸上的笑容，顿时觉得这笑容贼讨厌，虽然和秦阳赌的是朴永忠，耍赖的也是朴永忠，但是最后却是李妍熙却逼迫朴永忠给秦阳跪下的，众目睽睽之下，确实让李妍熙心情有点郁闷。

“你是想问我对朴永忠说了什么吧？”

秦阳笑道：“是，朴永忠摆出那副德性，显然是准备利用民众的情绪耍赖，而且众目睽睽之下，我也不可能真打他一顿，他不报警，不代表警察不找我麻烦啊，如果他不跪，我还真拿他没办法。”

李妍熙鄙视的瞪了秦阳一眼：“你会没办法？你要收拾他，还不是分分钟的事情？”

秦阳并不否认：“是，但是就算我要收拾他，也得换个时间吧，总不能现在吧，不是现在的话，就没有意义了。”

稍微停了一下，秦阳自己摸着下巴开始了猜测：“你是不是给他什么许诺了，嗯，应该不是，如果你给了他拒绝不了的诱.惑，那他应该只是犹豫，而不会那么面色苍白，这个样子只能说明他很怕，他当时还看了我一眼，目光有所畏惧……你难道是用我来恐吓他，比如说我要弄死他？”

“不过好像也有点不对劲啊，他的惊恐显然并不完全是来源于我，或许我只是其中的一部分，难道你对他说了如果他不跪下，李家就会怎么怎么收拾他，让他以后再无生存之地?”

李妍熙惊讶的看着秦阳，震惊于秦阳的推理能力，虽然并没有完全猜对，但是却已经猜对了很多。

李妍熙沉默了几秒开口说道：“我和他说你是来自华夏的修行者，背后有强大的师门，都是高手，想要弄死一个人根本就是神不知鬼不觉，如果他不履行赌约，那你就会用别的方式来收拾他，比如让他求生不得求死不能。”

秦阳伸手摸了摸鼻子：“说得我好像很残忍一样，还有呢？”

李妍熙淡然回答：“就这。”

“不可能！”

秦阳肯定的笑道：“怎么，做了什么暗中的交易不能让我知道的，该不会你承诺时候给他多少钱吧，如果是这样，我可就要看低你了。”

李妍熙咬了咬嘴唇，怒视了秦阳一眼，终究还是忍不住的开口：“之前孝敏的腿恢复知觉，我知道你赢了赌约之后，便猜测到朴永忠可能会耍赖，我便调查了一下他，发现他和之前一起医疗事故有关系……”

秦阳恍然：“你用这起医疗事故威胁他，如果他不肯跪下，那你就让他身败名裂，甚至进监狱？”

“是!”

李妍熙点头，旋即又补充道：“其实他是真可以进监狱的。”

秦阳毫不在意的说道：“但是用某种方式隐瞒或者逃了过来是吧，不过这也不奇怪了，你们韩国几个大家族的特赦还少吗，原本该把牢底坐穿的，给一大笔钱出来搞点社会福利或者发展啥产业，便能够得到特赦……”

李妍熙眼眸中再度出现了怒意，但是旋即又迅速的消失，归于沉默。

秦阳的话是很难听，但是又能怎样呢？

这不是因为他还要给刘孝敏治病，自己不能得罪他，而是因为他说的原本就是事实。

李妍熙心中涌起几分苦涩，这个人骨子里都透着骄傲，可是他骄傲却又非常有道理，这才是让人憋屈的地方。

沉默了半晌，李妍熙问道：“接下来你准备怎么做？”

秦阳笑道：“赌约已经结束，当然是准备回国了啊。”

李妍熙大吃一惊，就连旁边的刘孝敏也都陡然转过了头，一脸惊慌的看着秦阳。

“可是孝敏的腿还没好啊，你现在走了，她的腿怎么办？”

秦阳笑道：“我回去是因为有必须回去处理的事情，我之前已经拖延半个月了，刘小姐的腿确实还需要继续针灸继续治疗，我不能留在韩国，但是她能去华夏啊，你找个人陪着她去租个房子照顾她就行，我隔断时间就给她针灸一下，慢慢的她就康复了啊。”

李妍熙松了一口气，她还以为秦阳赢了比赛就准备丢手不管了呢，如果是那样的话，她可真不管秦阳什么来历也不管他多厉害，她也真的要翻脸了。

李妍熙皱眉道：“孝敏的腿大致还需要治疗多久才能完全康复？”

秦阳思考了下道：“三个月左右，应该便不再需要针灸了，只要日常按摩以及康复训练，再辅以吃药就行，完全康复的话，估计要一年，不过我也无从判断她最后会恢复到什么程度，不过至少自己走路是没问题的，可能高强度的运动就无法适应了。”

李妍熙眼中流露出几分欣喜：“能够自行走路，那已经是个正常人了。”

秦阳嗯了一声：“你安排一下柳小姐的事情吧，我明天就要离开了，你可以安排人带她去中海，我是中海大学的学生，住在中海大学旁边即可。”

李妍熙脸上流露出两分古怪的神色，倒不是因为秦阳的安排，而是因为秦阳说起的那句自己是学生……一个学生便已经厉害到这种程度了，那再大一些，别人还有活路？

“好，我会安排好的。”

李妍熙见秦阳已经有了安排，便没有再多做纠.缠，因为她秦阳已经多留了半个月了，还搞出了这么大的事情，如今事了，他显然不可能再留在这了。

“你们明天什么时候走，我好给你定机票。”

秦阳摆摆手道：“不用了，我自己搞定就行。”

李妍熙欲言又止，想了想：“明天走的话，那今天晚上我和孝敏两人请你吃个饭吧，你辛苦半个月了，连饭都没吃一顿。”

秦阳爽快答应道：“之前没和你吃饭，那是因为我都忙着和你们的韩国女明星约会呢，哪里有时间和你吃饭？”

李妍熙忍不住白了秦阳一眼：“约了那么多次，你不是这么厉害的吗，也没见你把谁给时泡床上去了。”

秦阳呵呵一笑：“都是朋友，你一个女人，能不能开口闭口就上.床啊，矜持一点行不？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200816"  chaptername="第一千二百五十五章  矜持一点行不？">加入书签</a>
</div>
