    黄烁现在的状态很有问题，他搞这猿王重甲，并不完全是为了给手下找一个发挥力量的方式，更多的是他自身心急了，也意识到了自己心态不稳，所以想找点事做，让心沉下去，静下去。

    两世为人，诚然能让他心态比同龄人成熟得多。但也正因为穿越的经历，哪怕不愿承认，也还是不自觉地背起了很多本不属于自己的责任。

    对于什么妖族，神界，正常的宗门弟子就应该像大壮那样，当做一个任务，当做一场试炼，尽力而为就好。实在不行，像水平涛那样，管好自家一亩三分地，也就够了。

    但是黄烁不行，他的心太大。他想要一个自己看着顺眼的世界，所以从有了些能力开始，就在尝试改变着周围的世界。

    看不惯用武者的性命挖矿，他就弄出了控妖术。看不惯妖族横行，人族普通人却只能无助的依赖着宗门，他搞出了具装，想让那些武者有点战力。交易不方便，他就想统一货币。一件件一桩桩，随着实力的提升，随着能力的增强，他的心越来越大，不自觉的就给自己拦了太多的责任。

    他不想经历乱世，不想神界入侵，把人间界弄乱。毕竟从小学的兴，百姓苦，亡，百姓苦，太洗脑了。一想到乱世起，无辜百姓必然惨不忍睹。那一副他以为已经忘却的，刚穿越时周围遍地死人的惨状，就又会冒出来。

    黄烁很清楚，那一段记忆恐怕已经成了自己的心魔了，摆脱是摆脱不掉了，只能面对。

    但是神界入侵这么大的事，原本离他还是挺远的，一时半会儿本不会把他牵扯进来。但是机缘巧合，他知道了黑石联盟的底细，还多次和其产生了交集。

    那种明知道必须处理，但却没有能力，又无处求援，但还不算彻底绝望的复杂情绪，是他现在心神不宁，心生焦虑的主因。

    黑石联盟能灭掉一个四级宗门，黄烁很清楚，以现在剑宗的实力，十有八九是打不过对方的。也许能打，但是损失必然惨烈到无法承受。

    最好的方式其实是联系上宗，让那些上宗出头。但是...证据！

    黄烁知道宿妖者，知道妖族大致的计划。但是得来的方式实在无法解释。

    当初和易宗合作，结果扑空了一次。就已经让对方对他的信任度大减。当初易宗的来人虽然认同了黄烁分身的能力，但是也证明了分身已被妖族识破。所以后来再得到的情报，必然存疑。

    而黄烁通过计算，破解因为声音震动，引发的灵气细微变化，反推出说话内容的手段，实在太超前了，他可没信心说服别人相信。甚至他更不愿意暴露，这种窃听的手段极为隐蔽，保住机密未来说不定另有大用。

    正是这种众人皆醉我独醒的孤独感，时刻压迫着黄烁。他急了。

    现在的黄烁就是钻了牛角尖，他就是默认了半妖们不会剑法，不通剑道。所以一门心思想打造出一种傻瓜型的法宝，使用者什么都别管，只要供能就好。剩下的法宝一力搞定。

    但凡换个正常点的人，最简单的还不如去督促半妖们炼剑。但凡他们练出点门道，问题也就迎刃而解了。

    但这也不能全怪黄烁，上一世的思想还是深深影响着他。作为一个九九六的IT民工，在市场的充分竞争下，必然产品不能去苛求用户花费多余的精力去适应你的产品。太过丰富的市场，造就了最慵懒苛刻的用户，稍有不顺相比于费劲学习，必然是换一个产品更方便。所以傻瓜式的产品理念早就深深地影响了每一个从业者。

    世事无常，福祸相依。

    也正是黄烁的这种给自己找事的精神，在绞尽了脑汁，不断逼迫自己下，还真就让他找到了方向。这一次小小的突破，甚至直接影响了这个世界未来的走向。

    因为自身五行废体的缘故，黄烁对这种情况有着长期的思考，倒也不是临时起意。他对自身的规划说来其实也简单，并已经初见成效。

    既然五行过于分散，对剑气加成有限。那么能不能用一种更高级别的属性整合五行，完成一统？

    那是什么？阴阳。对此，黄烁已经做足了准备，为什么要精研阵法，为什么周流剑的主妖材要选择至阳至刚的蛊雕。都是在为此做准备，只不过需要五柄副剑齐备，种种设想才能开始尝试。现在被迫停滞了。

    但这一套理论却又不能生搬硬套在半妖们身上，情况虽然类似，但两者本质还是有着天壤之别。他对猿王重甲的设想其实就是比对了前世的枪炮热武器。

    瞄准，扣动扳机，杀敌，简单直接这就够了。前世正是热武器的盛行，让战争更加的残酷，门槛大大降低，顺道干掉了武者。在广袤的非洲，哪怕是个瘦弱的小屁孩，都能举着AK，随缘搂出一梭子致命的子弹。

    黄烁下意识的就把那些因为洗脑，目前表现近乎儿童的半妖真就当小孩了。所以才想尽办法的降低使用力量的难度。

    当黄烁没能力改变半妖们的能力，又没能力提升那些无属性剑气的威力后，他就不得不转变思路，把眼光放在了最熟悉的部分，灵剑上。

    身为剑庐的真传弟子，黄烁一身的生产技能，就炼剑术级别最高，也最擅长。其他的大多都是为了辅助炼剑术，才被连带着提升的。所以对他来说，真要非做出一点改变，最熟悉的炼剑也许是个突破口。

    之所以想到灵剑上，也是黄烁在反复考虑猿王重甲的情况后，突然意识到这些半妖不需要灵剑。

    对于一个剑修而言，灵剑最大的价值并不是攻伐，而是其中的妖材神通构筑的核心对法力的转化，是剑气的生成。而现在已经通过剑峰的特制核心直接提取半妖们的气血之力形成了无属性的剑气，换个角度来说，这些半妖自身就有了灵剑的能力，又何必再配些灵剑多此一举。

    如果一把灵剑去除了生成剑气的核心部分，还叫灵剑么？这对一个正统的剑修是绝对无法容忍的事。只是黄烁又岂会被传统束缚。

    心念一动，一柄特殊的剑出现在了他的脑海中。昆吾剑宗真正镇宗的一把剑，一把怪剑，一把屠过神的剑，开宗祖师的佩剑，一把怪剑，屠灵。

    当初建造第四剑峰时，黄烁意外和天宝宗人动手，被罚闭关矿坑。手痒之下，用育矿术的纳元阵布置出来，提升矿脉的品级。意外引来了因为妖狐作祟而失踪的镇压神尸的屠灵剑。

    也因为屠灵剑需要能量，接入了纳元阵，随着阵法的联系，让黄烁有机会一窥屠灵剑的虚实。

    当时他并不认识这把剑，还以为是剑庐的新技术。不过后来随着和李清泉的学习，逐渐了解了剑宗的一些辛密，才终于在一些机密文档中认出了这把屠灵剑。也知道了屠灵剑被封禁的缘由。

    一把强到无人能控的邪剑，连开宗祖师都不得不舍弃爱剑，作为了镇压神尸，构筑剑冢的核心。

    这邪剑以吞噬敌人血肉能量提升，只是单纯的强化自身，却不反馈持剑者。从剑修的角度看，并不是一把好剑。以人御剑是剑修的原则，而这把剑随着强大，很容易就变成了以剑御人。

    但是...是真强啊。这是当年少数能戮神的手段。

    似乎，好像，挺适合半妖们用的。反正也没打算让他们御剑，也就没有谁御谁的问题。只要威力够大也就够了，这一点貌似很合适。

