    “呵呵！雷先生尽管动手！翼不后悔。”

    萧翼对雷郧抱拳客气说道。

    “好！既然如此！雷郧得罪了。”

    “雷电封脉！”

    雷郧一声大喝，直接动手！

    “你们两个听着！进入天墓后，什么你们都不用做，只要找到萧家余孽灭掉就算你们大功一件！”

    魂魔老人对魂崖两人吩咐。

    “是！谨遵长老吩咐。”

    雷郧对萧翼动手同时，各族长辈开始给家族子弟讲述天墓，做最后安排。

    因为天墓确实危险，他们可不想看到自己家族子弟出现意外。

    很快萧翼被雷郧封印了大半修为！境界跌落，快速跌落斗圣，直至斗尊一星境界！

    魂魔老人见到萧翼境界跌落，不怀好意的看着萧翼，“嘎嘎”怪笑！一身杀气毫不掩饰。

    要是这里不是古界，他忌惮古元！恐怕早就对萧翼动手了。

    趁他病，要他命！这种事都会干！没有傻子。

    至于什么的君子之风，公平一战！那只存在美好的幻想中！

    谁会傻到轻松解决的事情，非要弄复杂了！没事给自己找事？

    总之这个玄幻修炼世界真的没有傻子。

    “好了！现在我便开启天墓让你们进入！进入后机缘全凭自身气运。”

    古元说完，强大气势散发，施展全力，一下把空间撕开！空间对面看到了灰蒙蒙混沌色世界！

    不用说，灰蒙蒙世界就是天墓内部！天墓本就是特殊存在，要不然也不会存在灵魂能量体这种存在～

    “快！快进入～”

    众人看着对面灰蒙蒙一片发懵时，古元张口催促！

    听到古元催促，萧翼想都不想，拉着身后萧炎，一步踏入～

    其他各族天才见到有人带头，也跟着快速进入天墓。

    古薰儿最后跟父亲道别一声，“父亲，熏儿进去了～”

    “嗯！去吧！一切小心！”

    见到自己父亲答应，古薰儿与古妖双双踏入。

    只不过两人心思不同！

    古妖在想，“终于有机会和小公主独处了～”

    古熏儿却在想其他人～

    “翼哥与萧炎现在落在了天墓何处～”

    此时萧翼与萧炎落入天墓后，二人直奔天墓深处。

    虽然在天墓内有着重重危机，但是对萧翼来说轻松平常。

    虽然天墓灵魂能量体强大！在萧翼面前真的不够看。

    虽然他的修为被封印，可他灵魂力量早已天境巅峰。

    天境巅峰的灵魂，雷族族长八星斗圣灵魂力量也就这个样。

    如此强大的灵魂力量，在天墓内足以横行了！

    这也是为什么萧翼修为被封印至斗宗毫不在乎的原因。

    因为他真实最强的战斗力不是来自于修为，而是来自于灵魂。

    进入天墓，一路走来呈现横推之状，很快便来到了天墓深处！

    到了天墓深处，遇到的灵魂能量体已不在普通！此时所与灵魂能量体已有半圣实力！

    半圣实力能量体虽然强大，在萧翼强大天境巅峰灵魂面前，还是如同蝼蚁！

    遇到一位初阶半圣灵魂能量体逞凶，萧翼一个眼神把它干掉！萧炎看的暗暗咋舌，心中感叹：

    “不愧是我翼爷爷，就算修为被封印，还是这么强大～”

    跟在萧翼身后，看着萧翼雄壮后背，让他感觉很强的安全感。

    有着修为强大长辈，做一修二代，修三代，感觉真好……

    最起码一路走来没用他萧炎出手。

    就在萧炎心中美滋滋的，暗自得意时，突兀一声大喝把他惊醒！

    “天墓重地，闲杂人等不可深处闯入！闯入者死！”

    声音虽然霸道，但是拦路灵魂能量体却满眼凝重盯着萧翼，紧张的双手握着一把血刀！

    看到手握血刀的半圣能量体，萧翼不用问都知道他的名字！

    因为原著天墓中出现的高手没几位，血刀圣者算是一位！眼前的能量体正是血刀圣者。

    “呵呵！”

    见到血刀圣者紧张情绪，还不得不拦截自己，这副模样绝对不是出于自愿！

    不过这一切都与自己无关！只要拦在自己前面，那么就是自己的敌人。

    萧翼刚想出手，突兀看向身后萧炎！

    萧炎五星斗尊，天阶初期灵魂，也该锻炼一下～

    “萧炎小子，他，交给你了！”

    萧翼说完后身形一晃撤退，退到百米外。

    萧炎这下无语了，本以为这次天墓之行很轻松，跟在翼爷爷后面捡便宜就好！

    可是现在遇到强大灵魂能量体，自己瞬间被卖了～

    虽然心中不情愿，但他不敢反对！只能无奈咧嘴一笑，“翼爷爷，对方可是半圣！”

    “少给我说没用的，翼爷爷我这是锻炼你的战斗能力！”

    “不就是半圣嘛！我知道你能摆平。”

    萧翼说完不再理会，站在一边看戏！

    萧炎一看就知道自己不出手不行了。

    跟着身上强大气势汹汹散发，斗尊五星修为逐渐提高～

    “哈～”

    “天火三玄变～”

    萧炎一声轻喝，修为节节攀升，没一会修为提升至斗尊九星实力！

    看着萧炎使用天火三玄变，萧翼不得不感慨主角气运强大，还是找到了这份斗技！

    接着萧翼就见萧炎使用了他自创绝招！

    霎时三朵异火融合，形成一朵三色火莲！这朵三色火莲中带着强大毁灭性能量，萧翼看着萧炎弄出的这朵火莲，都感觉到了危机！

    “这小子～上来就使用绝招！”

    萧翼无奈摇头。

    明显好戏看不成了！

    萧炎鼓捣出来的佛怒火莲使出，别说半圣，就是真正斗圣一不小心也会被重创！

    “佛怒火莲！”

    就在萧翼无奈轻微摇头时，萧炎一声大喝，扔出火莲！

    火莲瞬间被扔到血刀半圣灵魂能量体身边，爆炸！

    正如萧翼猜的那样，血刀半圣被萧炎给秒了。被炸的灵魂能量体无存！

    看的萧翼眼皮狂跳！

    这到不是他震惊佛怒火莲强大！而是怪罪萧炎这个混蛋浪费啊！

    他来天墓第一目的是为了天墓之魂！第二目标就是收集能量。

    既然收集能量，什么能量比得上圣者灵魂能量？

    看着眼前的血刀圣者灵魂能量体被萧炎打爆了，萧翼感觉割肉的疼！

    现在他恨不得把萧炎按在地上暴打一顿！

    半圣能量体被浪费了！这可抵得上一颗八阶五色雷劫丹的价值……

