    “还有，我不是狗。”

    看着苏晓说这句话露出来的一本正经表情，澹台芊月生出想捏一把他脸蛋的冲动。

    可可爱爱的学弟，竟然纠结这个话题，我又没把你真的当狗，对吧？

    本来因为苏晓帮南祈月说话而生起来的气因为苏晓的认真可爱表情消了一半，但还没有完全消。

    你和她很熟吗？竟然帮着她说话？

    澹台芊月往前一步一把揪住南祈月的后衣领，直接把她从苏晓怀中拉了出来。

    “臭学弟，你竟然帮着她说话？”

    “还有你！”澹台芊月瞪着南祈月：“你怎么比汤瑶学姐还能演？”

    “我可没有演。”南祈月不满的拨开澹台芊月的手：“喜欢苏晓是真的哦。”

    “倒是你，像个绿茶，一边说着不喜欢他，一边把他当宠物吊着。”

    “我没有！”澹台芊月下意识的看向苏晓，脑子一抽，扬了扬下巴说道：“学弟你也是很乐意当我的小狗，之前说你是小狗狗的时候你也挺开心的，对吧？”

    苏晓眼角一跳，表情不开心的说道：“我不是狗。”

    “不要害羞嘛，之前····”说话间，她还想摸摸苏晓的脑袋。

    但是苏晓直接推开了她的手：“我不是狗！”

    澹台芊月怔了一下，微微蹙眉：“你生气了？”

    “有什么好生气的嘛？”澹台芊月再次伸手揉着他的脸颊：“为什么要生气呢？你应该骄傲才对，毕竟有多少人想给本小姐当····”

    “我真不是狗，你不要把我当狗！”苏晓脸色一沉，语气越发不爽。

    “你凶什么凶嘛！”澹台芊月消了一半的气再次“蹭蹭蹭”的往上涨，之前还能好好开玩笑的，这次凶什么凶？起床气这么大？

    臭学弟，一点儿都不可爱了！

    南祈月站在一旁，双臂环胸，表情玩味的看着苏晓，他太会了。

    “你不要把我当狗我就不凶。”

    “我偏要，小狗狗，小狗，小狗！”澹台芊月瞪着苏晓：“你就是本小姐的宠物小狗！”

    “我说了我不是狗了，你能不要这么烦了吗？”

    “你竟然凶我？还嫌我烦？”

    “南祈月在呢，别闹了行不行？”

    是啊，南祈月还在呢，怎么可以没有教养的吵闹呢？

    澹台芊月面无表情的看着苏晓：“你真是一点儿都不可爱了！”

    说完，她转身就走出了门卫室。

    “呼····”

    苏晓长出了一口气，南祈月在一旁拍着手：“厉害厉害，大魔王的手段就是高明啊。”

    “你叫我什么？”

    “主人您的手段太高明了～”南祈月凑过去，一条腿跪在床上：“要不是因为我是旁观者，也会被主人您玩的团团转呢～”

    “知道就好。”苏晓看了她一眼：“你呢，想早上玩偷袭？”

    “嗯呀。”

    “这么晚才玩？”苏晓撇撇嘴：“不去别来呢。”

    “可是，如果我没来，你就想不到这样的方式了呀。”南祈月娇笑着，脸颊贴在他的胸膛：“看在奴家这么聪明的的份上，给点奖励好不好嘛？”

    苏晓一握一捏一揪。

    “嗯～主····”南祈月抬头看着他，好受着苏晓离开的手掌：“完了？”

    “完了。”苏晓淡定的说道：“现在没兴致。”

    这····南祈月一脸的幽怨，人家都做好心理准备了，结果连衣服都没脱、只是上了上手就不玩了。

    有这么欺负人的嘛····

    苏晓才不管她的心理活动，从床上下来，直接坐到桌边，打开澹台芊月带过来的早餐吃了起来。

    南祈月撇撇嘴，看向了苏晓睡过的床被，眼神一亮直接扑了上去，把被子紧紧裹在自己的身上，在床上滚来滚去。

    “啊～都是晓大人的味道～太好闻了。”

    “奴家被晓大人的气味包裹了～晓大人真讨厌～”

    “好好闻的味道～”

    “奴家好喜欢～”

    南祈月翻滚着、双腿夹紧了被子，自娱自乐起来。

    苏晓端着馄饨，翘着二郎腿，一边目不转睛的看着这美好的一幕，一边悠闲的一口一个馄饨。

    南祈月慢慢停了下来，赤红色的双眸和苏晓的眼神对上。

    “继续，不要停啊。”

    “你不难受吗？”南祈月灼热的盯着‘晓’大人：“站着不难受吗？人家可以帮您降温的。”

    “我就想看你自己玩。”

    “咳····”南祈月无语的看了他一眼：“臭不要脸！变态！”

    南祈月坐起来，整理被自己玩的皱巴兮兮的衣服：“这么凌乱都吸引不了你？”

    “因为我现在确实没什么兴趣。”

    “可是现在是早上呀，不是说早上最旺盛吗？”

    苏晓放下馄饨：“说完没？说完赶紧滚。”

    “再说重一点。”南祈月美眸明亮：“更难听点也行。”

    “南学姐，你今天穿的真漂亮，我····”

    “啊啊啊啊！闭嘴！”南祈月直接从床上跳下来：“我走，我立马走！”

    ······

    “发生什么事了？”

    黎熙然趴在床上，看着一进门就闷闷不乐、神情不快的澹台芊月。

    “他凶我！”

    “咦？你是去给苏晓送早餐了吧？他凶你？”

    “他竟然凶我！”

    “····”黎熙然深吸一口气：“他怎么凶你了？”

    “他竟然敢凶我了！”

    “澹台芊月！”黎熙然吼了一声：“能不能好好听我说话？”

    “你也凶我！”

    “草！”黎熙然一下子站起来，直接扑到澹台芊月的床上，把她按在身下：“能不能听我说话？”

    “能不能？能不能！能不能？！”

    黎熙然用力摇晃着澹台芊月的肩膀，直把她摇的发丝凌乱、衣衫不整。

    “晕晕晕，停停停。”澹台芊月连忙抓住黎熙然的手腕：“你辣么用力干嘛？”

    “哼！”黎熙然虽然不再摇晃，但并没有从澹台芊月的身上移开，依旧坐在她的大腿上，居高临下的看着她：“脑子清醒没？”

    “你竟然凶····”

    看到黎熙然抬起来的手，澹台芊月连忙改口：“我一直都很清醒的，好吧？”

    “切～信你个鬼！”黎熙然冷哼一声：“我看你快魔怔了，还清醒！？”

    “来，和姐姐我说说，他怎么凶你了？”

    ······

