    “我最后说一遍，”费尔南德深吸了一口气，两个字两个字咆哮道，“滚出、我的、宫殿！”

    “不行。”瘟疫医生冷静地摇头，“你根本不知道你在面对的是什么，那是瘟疫，是天灾，是灭绝，你无法领会我所看到的恐怖，那些已经屈服于瘟疫并被改变的数以百万计的人，那些——”

    费尔南德没有让瘟疫医生将他的话说完，他那砂锅大的，直径三十厘米的拳头，就全力夯在了瘟疫医生的后脑之上。

    瘦弱的瘟疫医生被这一拳直接锤翻，脑袋猛地撞向地面，发出“咚”的一声闷响，蜘蛛网一般的裂纹地面蔓延开来。

    如此沉重的一拳，绝对足以让一般人脑袋开花，死得不能再死，但是费尔南德明显还没有发泄完自己的愤怒。两只过长的手臂又分别按在了瘟疫医生的颈部和腰部，全身往下施力，仿佛要将瘟疫医生整个按进地面之中一样。瘟疫医生瘦长的身体不断传出令人牙酸的骨骼破碎声。

    费尔南德这怪兽一般的狂暴姿态完全让韩京飞和李希希傻了眼，下巴都快掉到地板上了，他们刚才是怎么和这么个玩意儿一起和和平平地吃了那么久的饭？

    “我们会被灭口吗？”一般来说，怪物进入了这种狂暴姿态之后，都是不把周围的所有活物杀完不肯罢休的，韩京飞发现，最近自己的双眼老是饱含着泪水，因为怪物们爱他好像爱得十分深沉。

    “应该会，”林过云回答道，“如果你不打算逃跑的话。”

    他让眼豆去找的项目可是和费尔南德实力相近的，瘟疫医生不会那么简单就被收拾掉。

    果然他话音刚落，被费尔南德压在地上的瘟疫医生的身体陡然发生了异变，他的四肢在一阵牙酸的关节响声中，反方向地逆折了起来，像是蛇一般地缠上了费尔南德的胳膊。

    费尔南德赶紧松开压住瘟疫医生的手，站直身子，但是瘟疫医生却不肯作罢，整个人都顺着他的两只手臂缠了上去，一身黑袍像是有生命一样几乎将费尔南德的上半身都裹了起来。

    即使是林过云几人，也能够看出，如果费尔南德这么让瘟疫医生缠下去，可能要出问题，费尔南德自己当然也意识到了，两只大手用力地撕扯着缠在身上的瘟疫医生。

    最后发出一声巨大的咆哮之后，费尔南德终于将瘟疫医生给撕了下来，伴随着的就是一阵血雨的洒落。

    费尔南德明明只被瘟疫医生覆盖了那么不长的一段时间，但是被覆盖住的地方基本已经没有一块好肉了，遍布着鱼鳞大小的纤薄伤口，像是在一张全是刀片的地毯上滚了一遍一样。

    把瘟疫医生甩出去后，费尔南德伸手在身上一抹，甩下一手鲜血，鲜血和疼痛明显激怒了他，他又对着瘟疫医生发出了一声巨大的怒吼，伸手抓过餐桌边的一把椅子，重重地抛了过去！

    被抛飞出去的瘟疫医生在从半空中就开始恢复自己那被扭曲得跟麻花一样的关节，落地时就已经从没有骨头的破布变成了某种四肢着地的爬行动物模样。面部白色的瓷质鸟嘴面具上多了几道黑色的裂纹，刚才的碰撞其实他也吃了不少亏。

    面对着带着呼啸风声飞来的椅子，瘟疫医生着地的四肢同时发力，朝着斜上方弹去，又如同弹球一般在墙面上二次发力，朝着费尔南德斜扑而去，又是一副要把他裹死的感觉。

    不过费尔南德这一次明显已经有了准备，两只手，凌空就抓住了瘟疫医生，一只手卡住他的脖子，另一只手拦住瘟疫医生糊向他眼睛的手，死死地将瘟疫医生擒拿住了。

    瘟疫医生又故技重施两手分别缠住了费尔南德的双臂，黑色的长袍下像是有群蛇在蠕动着，刚才给费尔南德留下无数伤口的应该就是这东西。

    但是这一次，不管瘟疫医生怎么折磨费尔南德的双臂，黑袍下甚至都传出了如同钢铁磨蹭的声音，费尔南德也没有丝毫要松手的意思。

    维持着这个擒拿的姿势，他猛地扭腰，转过九十度，如同风车一般将自己的双拳和瘟疫医生一起砸在了右侧的墙壁上。

    “咔——”骨折声与瘟疫医生的闷叫声混在一起，伴随着整个“宫殿”的颤动，让正在沿着墙边缓行，准备偷偷溜走的四人组猛地一震，当即吓在原地不敢有动作。

    这几回合的交手，彻底让四人明白了，虽然两人看起来都像是人类，也能够说话与交流，但本质上都是不折不扣的怪物！

    “你看到我，你看不到我，你看不到我……”

    不知道是不是李希希的小声祈祷起到了作用，总之不管是费尔南德还是瘟疫医生明显都已经打上头了，眼里只剩下了对方，没有注意到林过云他们几个已经快移动到门口这件事，虽然这几个人才是他们打起来的根本原因。

    不过费尔南德和瘟疫医生虽然才动手不久，但都是冲着打死对方去的，疼痛和伤口确实已经让他们彻底失去了理智。费尔南德势大力沉地一砸，让瘟疫医生昏迷了一下，一直缠着费尔南德的手臂也松了下来。

    费尔南德当然不会发放过这种机会，左手卡住瘟疫医生的脖子，将他死死钉在墙上，砂锅大的右拳打桩机一般不断地砸下，每一拳都会在墙上再添上几道裂纹。

    重新行动起来的四人组明显加快了速度，生怕杀红了眼的费尔南德鞭尸鞭够了，转头就拿四人开刀。

    但是就在四人以为胜负已定的时候，被拳头砸得如同死狗一样的瘟疫医生突然发起了反击。他身上的黑色长袍像是有生命一样，下摆如同如刀锋一般划过费尔南德的脖子，瞬间在那里撕开了一条巴掌大的口子。

    费尔南德收回左手捂住脖子，往后退了两步，红色的鲜血还是不断从他的指缝间涌出。最开始瘟疫医生在他身上留下的那些如同鱼鳞一般的伤口也并没有恢复，每一秒都有鲜血从这些口子里溢出，让此刻的费尔南德简直像是一座红色巨型喷泉，很难想象他的身体里到底有多少血液……

    而被举起的瘟疫医生也落了下去，瘫软在地上，脸上白瓷面具的尖锐的鸟嘴几乎被砸平，但是从面具的裂缝里根本看不见内部的面孔，只有纯粹的黑暗，仿佛面具下面是一个黑洞一样。

    比起面具，瘟疫医生身体的状态更坏，身体几乎所有的关节都有不同程度的扭曲，带血的骨刺刺破皮肤和黑袍，露在空气中。整个人像是在同一个巨型的甩干机里被搅动了几个小时一样。

    但即使如此，他依然在活动着，扭曲、弯折的肢体以各种反人类的方式发力，支撑起身体，黑色的长袍如蛇一般，将落在地上的工具包卷了过来，一根根内含着各种颜色液体的巨大针管，和生锈的锯齿钢刀这些东西被一件一件从工具箱里取出来，被瘟疫医生拿在手里。

    这也是四人最后逃离“宫殿”前看到最后一幕，而这一幕，也再次让林过云确定了，自己面前的，是两个怪物啊。

    不管是费尔南德那巨量的失血量，还是瘟疫医生身体的创伤，放在一般生物身上，不死已经是奇迹了，但是二者不仅没死，而且还想着再进攻？

    早就不能用一般的科学和理论来判断他们的情况了，在二者的战斗开始的那一瞬间，就已经不是他们能够干涉的领域了，那是彻彻底底的，属于怪物的战场。

