    第189章 苏玄重伤邓伦

    郑伦前来周营掠阵，突然听得一声喊杀声起，见两扇门开，旗幡摇动，见一女将飞来。腰如细柳，身体轻盈，带兵杀出。

    郑伦见城内女将飞马而来，却不曾看见土行孙出来。

    为何？

    原来因为是土行孙生得矮小，躲在邓婵玉身后，郑伦只看了前面，未曾照看面前。

    等到邓婵玉杀到跟前，土行孙突然现身，大呼道：“那贼匹夫！你看哪里？”

    郑伦往下一看，见是个矮子。

    郑伦嘲笑：“你那矮子，来此送死？”

    土行孙冷笑：“吾乃姜丞相手下大将，土行孙是也，今日特来擒你！”

    郑伦笑道：“看你这厮，形似婴孩，口出狂言，却来送死！”

    土行孙接连被骂，自然是勃然大怒，只见他使出镔铁棍，一滚而来，就打金睛兽的蹄子。

    郑伦急用杵来迎架，但土行孙太矮，竟然是打不着他。

    郑伦坐的高，土行孙身子矮小，故此往下打费力。几个回合，把郑伦挣了一身汗，反不好用力，心里焦躁起来，只得祭出降魔杵，三千乌鸦兵飞走而来，扑向土行孙。

    土行孙不知这郑伦道法厉害，见他鼻子里白光喷出，想要躲，却突然发现身上用不上力来。

    只听得“嗙”的一声炸响。

    土行孙魂魄尽散，如同尸体一般瘫倒在地上。

    三千乌鸦把土行孙拿下，运回营去。

    邓婵玉见土行孙被擒，挥刀走马，大叫道：“好你个郑伦，用此妖术逞能，看刀！”

    说罢，手握单刀来取！

    郑伦二话不说，手中降魔杵往脸前一横，挡住邓婵玉单刀。

    二人大战三十余回合，邓婵玉到底女流之辈，体力不支，拨马就走。

    郑伦策马追赶，却见邓婵玉突然把刀挂在马腹，取下五光石，侧坐鞍鞒，回手一石扔出。

    正所谓：

    从来暗器最伤人，自古妇人为更毒。

    郑伦“哎呀！”大叫一声，脸上被五色石砸伤，败回营中来见苏护。

    苏护将他受伤，忙问：“郑伦，你败给了谁？”

    郑伦面露尴尬：“回元帅，我在阵前拿了一个矮子，不意有一员女将杀出，她打不过我，回马就走，末将追赶过去，她回手便扔出一五色石来，我着急躲避，但躲不过去，已是受了伤了。”

    苏侯传令：“把那矮子也押去后营，等待发落。”

    第二天，邓伦再度前来请战，点名要“西岐女将”应战。

    邓婵玉抱拳对姜子牙道：“丞相，我不怕他，让我前去，将他擒来！”

    姜子牙点了点头，正准备让邓婵玉出战，却被苏玄拦住。

    苏玄淡笑道：“这郑伦乃是左道之术，他学有窍中藏二光的鼻烟神通，只要将鼻一哼，就响如钟声炸响，并喷出两道白光，专伤人人魂魄，被这白光一打，纵使是金仙大能，也有须臾动弹不得！他如今指名要你去，想必对你早有准备，你不可出去送死。”

    邓婵玉道：“那应该如何？”

    苏玄淡笑着答道：“让我前去会他一会儿。”

    姜子牙闻言大喜：“若是贤侄愿意出战，此人必败也！”

    苏玄点头，离开营帐，点了哪吒、杨戬为左右副将，出阵迎战郑伦。

    郑伦见一白衣道士，气质潇洒，问：“来者何人？”

    苏玄笑答：“终南山门下，苏玄是也。”

    郑伦呵呵一笑：“姜尚军中无名之辈甚多，你且来找死！”

    说罢。

    郑伦手持降魔杵，跨骑火眼金睛兽向苏玄杀来，苏玄见他杀来，丝毫不惧，激发一枚金光符，拦住了郑伦去路。

    郑伦见苏玄不与他近身搏杀，干脆祭起降魔杵，三千乌鸦齐飞，往苏玄脸上拍去。

    却见苏玄手在身前轻轻那么一挥，顿时间有天火燃起，将三千只乌鸦烧死大半，全化作了黑烟。

    邓伦大怒：“你敢坏我鸦兵！”

    只见他面朝苏玄，闷哼一声，鼻中喷出两道白光来，直袭苏玄眉心处！

    苏玄见白光射来，手腕一动，暗自催动混沌钟。

    那混沌钟乃是混沌至宝，防御力冠绝洪荒，万法不侵，邓伦这小小邪术，又哪能伤得了苏玄！？

    苏玄中了白光，却浑然无事，冲到郑伦身前，猛然一拳轰出！

    邓伦大骇：“尔有何物，能破我道术！”

    话音未落。

    苏玄一拳砸中邓伦胸口，打得他口吐黑血！

    邓伦横身飞出数百余丈，全靠火眼金睛兽接住，重伤逃回商营去了。

    郑伦回到营中。

    苏护见他手上，站立不住，浑身发抖。

    苏护连忙将他搀扶住，安慰道：“郑伦，前闻天下诸侯归周，俱欲共伐无道，只闻太师忠诚之士，仍助纣王，可惜他之忠诚，实为愚忠也！

    两军连战十余年，实生民之难。我如今奉诏征讨，见你着此重伤，心下甚是不忍。我与你名为主副之将，实有手足之情。主上失德，暴虐乱常，天下分崩，黯然气象，此乃天意，你如今重伤，更是昭明天意不可违！你我二人为何不一同归周，共享安康，以伐无道？”

    郑伦闻言大怒：“元帅，我乃商臣，一直以闻太师为榜样，我觉得那些个天意说辞，都是骗人的鬼话，在我这，为国捐生，舍身报主，以死明志，才是我郑伦忠君之愿！”

    苏护听完，甚至郑伦与自己不是同路之人，于是道：“如此说来，将军好好养伤，你我择日再与周军决一死战。”

    当日夜里。

    郑伦被苏玄打伤，虽有灵丹妙药，但疼痛难忍，叫苦连天。

    苏护趁夜色掩护，打点行囊，带了家眷，又到后营放出了黄飞虎、黄天化父子以及土行孙三人。

    “武成王，今日郑伦阵前受了重伤，我劝他归周，但他执意要为纣王尽忠，我劝他不动，只能自己先去了。”

    黄飞虎道：“我早知苏侯爷乃忠义之士，你我这就同骑快马，奔赴周营！”

    “好！”

    深夜。

    三人同骑快马，土行孙施展遁地术，去了周营。

    第二日，

    郑伦得知苏护已走，无奈一笑：“听他先前言语，我便知道了，道不同不相为谋也！”

    说罢。

    传令兵报道：“主帅，门外有一道人求见！”

    邓伦呵呵一笑：“我请的救兵来了，快快请进！”

    (本章完)

