    阿洛里在整个帝都之中布置献祭法阵的行为就像她说的那样，没有引起帝都居民的注意。

    本来就开始大建奇观了，进行一些街道整改和城市环境重新布置属于很正常的情况。

    更何况这种反派BOSS专用的献祭法阵，在设计之初就尽可能考虑过掩人耳目了。

    至于因为瘟疫封锁的几条街道，也同样没有引起帝都居民的注意，这种大城市中隔三差五出现一点传染病的情况，可以说是很常见了。

    然而没等布置好的献祭法阵启动……虽然没打算真的启动, 但依旧把宅在守护者圣殿里的卡珊德拉吓了一跳。

    卡珊德拉没有从正常的路线走出守护者圣殿，而是直接出现在了位于地下深处，正在指挥自己百分之九十质量建造地下都市的灰风面前。

    杵着双蛇杖，穿着一身斯巴达战神套装，仿佛随时可能开打样子的卡珊德拉对着面前的灰风质问道：

    “你们在做什么？为什么要布置这种国土炼成阵？”

    对于卡珊德拉躲开了所有侦测，直接出现自己面前这件事, 灰风的脸上露出了一丝微微的错愕。

    不过建设中的其他纳米器械，没有因为自己主体的错愕有丝毫停顿, 继续轰隆轰隆的挖掘者帝都的地下。

    一边挖一边在这片已经挖出面积快有两倍地面面积的地下空洞中，建造起了一栋又一栋的高楼。

    看到灰风没有第一时间回应自己的质问，卡珊德拉举起手中的双蛇杖重重的杵了一下地面。

    忙忙碌碌的纳米机器人因为卡珊德拉的这个动作微微停顿了一下，不过没几秒的时间，又重新开始了工作。

    看到卡珊德拉能够影响到纳米集群的工作，灰风快速检索了一下刚刚发生了什么后开口说道：

    “跟我来。”

    伴随着灰风的话语，一枚水滴状的纳米机器人集群漂到了卡珊德拉身边变成了一个移动平台。

    也算是经历过未来时代的卡珊德拉很主动的站到了平台上，然后被飞行的平台带到了已经有所雏形的地下城市最高的建筑之中。

    在飞行途中卡珊德拉有些奇怪的回头看了一眼没有动弹的灰风，不过当她走进这栋最高的建筑之中，看到早已等在那里的另一个“灰风”时，才突然想起来这位是灰蛊风暴来着。

    “跟上。”等到卡珊德拉从移动平台上走下来后，灰风没有太多废话的带着卡珊德拉走入了建筑之中。

    “七座高楼吗？”看在飞行途中看了一遍这座地下城市整个画风的卡珊德拉对带路的灰风问道：“这是象征着七丘吗？”

    “这是指挥官的命令。”灰风用着古今不波的语气回答道。

    “嗯，那么这里就是艾斯奎林，还是帕拉迪尼？”卡珊德拉接着问道。

    “指挥官给这栋建筑起名为巴别塔。”对于卡珊德拉这些显得有些主动找话题的疑问，灰风没有表现出什么不耐烦的情绪。

    “巴别塔吗……”卡珊德拉的脚步微微一顿，不过很快就又跟上脚步的说道。

    似乎是从灰风的态度中获得了什么答案，卡珊德拉没有再多问什么, 只是稍稍松了口气的跟着灰风一起来到了这栋名为巴别塔建筑的最高处……或者说最低处也行。

    因为这栋建筑是从上往下建的, 看上去是一栋颠倒过来的高楼。

    收到消息赶过来的阿洛里刚坐下就对找上门来的卡珊德拉问道：

    “国土炼成阵是什么东西？”

    “就是你们在帝都布置的东西，难道你们不知道自己在做什么吗？”卡珊德拉有些疑惑的看了一眼并不像是在说谎的阿洛里。

    “只是献祭法阵啊，难道这个法阵在你们这里还有个名字叫国土炼成阵？”阿洛里很是奇怪的问道。

    “哦，只是献祭法阵啊……”卡珊德拉一口气还没出完，就反应过来阿洛里在说什么的惊讶道：“什么？献祭法阵？你们要献祭什么？”

    “不是我们要献祭什么，只是弄出来探查用的，没打算真的启用。”阿洛里说道。

    谷瘦

    “探查什么？”卡珊德拉不明白献祭法阵这个听起来就很邪恶的名词为什么能和探查扯上关系。

    “就是目前城里出现的不知名瘟疫啊，难道你没注意到吗？”阿洛里对卡珊德拉问道。

    “瘟疫？什么瘟疫？”刚坐下没到半分钟的卡珊德拉站起来大声道。

    从她如此激烈的反应来看，她的心思瞬间被阿洛里提到的瘟疫吸引过去了。

    好像比起瘟疫这件事，什么国土炼成阵，献祭法阵什么的，只是一件微不足道的小事一样。

    “嚯嚯嚯，看来你知道这个瘟疫是什么？早知道我还折腾这么大劲干嘛？”瞬间明白什么东西的阿洛里笑道。

    不过就算提前知道卡珊德拉知道这个瘟疫是什么，没有米林的许可，留在帝都的三人，咳，一人一龙一纳米天灾也不会主动去问卡珊德拉就是了。

    “是不是一种完全找不到源头，同样也无法阻止其传染的瘟疫？”重下坐下来的卡珊德拉一脸严肃的问道。

    “嗯，找不到源头, 不过还没有证据表明这种瘟疫没法阻止其传染。”

    说完, 阿洛里把目前对这个瘟疫的推测，还有献祭法阵的作用简单和卡珊德拉说了一下。

    “看来没错了，不过并不是一种诅咒，而是一种概念。”听完阿洛里讲解的卡珊德拉稍稍纠正了一下说道。

    “概念？”阿洛里微微一惊，她要比灰风更早一点明白卡珊德拉这句话是什么意思。

    因为奈恩世界之中的就有一位名为佩伊特的魔神，执掌瘟疫和疾病。

    “没错，就是瘟疫的概念，是来自帷幕之外的力量，在守护者们面对的敌人之中，那个家伙或许不是最强大的，但绝对是最糟糕的敌人。”看到阿洛里明白自己在说什么的卡珊德拉解释道。

    “的确挺糟糕的，啧，如果真的是这样，我还是把献祭法阵启动了吧。”阿洛里也很是头大的说道。

    “等等，没有那个必要。”听到阿洛里这么说的卡珊德拉连忙制止道。

    从刚才阿洛里的解释之中，卡珊德拉也知道了这个献祭法阵虽然不是她所知道的国土炼成阵，但在效果上和国土炼成阵没什么区别。

    都是把笼罩范围内的所有人给“炼”了。

    只是卡珊德拉知道的国土炼成阵是把人炼成贤者之石，阿洛里这个献祭法阵是把人制作成灵魂石。

    ……好像也没什么区别，都是制作成某种可以诱发奇迹的施法道具。

    这也是为什么在神秘学领域之中水平不算太高的卡珊德拉会把两种法阵误认为一个。

    “概念这种东西，要看抗性的，抗性够就毫发无伤，抗性不够就万事皆休，我们没事，你或许也不会有事，但是这个城市里的那些凡人肯定全部寄了。”阿洛里耸了耸肩，一副放弃治疗的样子。

    “对付这种概念性的瘟疫，针对性的使用同样的概念就可以对抗。”卡珊德拉说道。

    “同样的概念？什么概念？”阿洛里问道。

    “和防疫有关的概念就行。”卡珊德拉回答道。

    “和防疫有关的概念，你的意思是说，就算我们找不到源头，也没法治疗这种瘟疫，但只要我们按照正常防疫的手段进行应对，这种因为概念诱发的瘟疫，就会被抵消吗？”阿洛里问道。

    “是这个意思，我们曾经都是这么做的，圣殿守护者也一直履行这样的职责。”卡珊德拉说道。

    至于为什么有这个职责却没有发挥效果……现在守护者圣殿都被围着呢，除了卡珊德拉没有哪个圣殿守卫能出来。

    “听起来怪怪的，不过试一试也无妨。”阿洛里说道：“至于那个献祭法阵，先留着当后手吧。”

    “不会被那些帷幕外的存在反过来利用吗？”卡珊德拉问道。

    “呵呵，这可是本龙裔限定的，那些东西要是能找到另外一个龙裔出来我算它们厉害。”阿洛里自信满满的说道。

