    将徐又蕊放进轿子，徐浦转身看着楚宁，“我妹妹是家中的掌上明珠，还望你善待。”说着，徐浦竟然有些眼红。

    楚宁一阵阵郁闷，不管怎么说，这都是自己的妻子，难道自己还能虐待不成？

    此时，徐永宁的母亲出来，给徐又蕊喂饭，寓意不忘养育之恩，这本来应该是徐又蕊的母亲做的，只是路途遥远，婚期又短，所以只能由徐夫人代替了。

    “我儿今后当恪守妇道，相夫教子。”徐夫人说着竟然也开始眼红起来。

    徐又蕊此时已经哭成了泪人，不管怎么说，今天过后，他就不再是徐家的小姐，而是大明的安国郡主，更是怀来伯的妻子了。

    不管多么的不舍，徐又蕊还是端坐好，从现在开始到楚府下轿，徐又蕊就不能再有丝毫挪动，寓意就是平平安安。

    有全福的妇人将一个放了香料的火盆放在了轿子的座椅下，然后往轿顶散米。

    看的一旁的楚宁直吸凉气，现在虽然刚刚入夏，但一整套礼服穿着已经很闷热了，还要在轿子里放火盆，楚宁开始心疼徐又蕊了。

    一切准备停当之后，随着喜娘的的一声起轿，迎亲的队伍开始缓缓出发。

    武将结婚不同于其他人，他们是战鼓开路，后边跟着一整队的士兵，这都是在五军都督府备案过的，士兵也是锦衣卫充当的，显得牌面十足。

    他们现在还不能直接回怀来伯府，要先到皇宫，叩谢皇恩，毕竟是皇帝指婚的。

    因为不能走重复的路线，所以迎亲的队伍要绕过半个内城，来到皇宫门前，楚宁象征性地在皇宫门外叩谢皇恩。

    有传旨太监早就恭候在皇宫门前，见楚宁来了赶紧迎了上去。

    楚宁虽然不喜欢宦官这个群体，但也没有歧视，只是在他的影响下，朱祁镇已经开始慢慢疏远太监了。

    太监们自然知道其中的缘由，不管是王振的后遗症，还是楚宁的影响，他们都不敢对楚宁怎么样，起码现在不敢。

    楚宁现在皇恩正盛，而且一点看不到被疏远的迹象，而且楚宁还给了他们不少的好处！

    在振兴煤场和振兴运输公司里，就有他们的一个股份！

    不是分给某个人的，是给全体宦官的，这件事朱祁镇也知道，是给宫里的宫女太监们的养老钱！

    “奉天承运，皇帝诏曰：怀来伯楚宁一心为国，操劳国事，朕不忍见其沉心国事，而不自顾，今日怀来伯奉旨成婚，特赐玉如意一对、黄金千两，钦此！”

    在旁人看来可能是朱祁镇小气了些，只有黄金朱玉，没有其他恩赐，可知道内情的都知道，在这之前朱祁镇几乎搬空了内府！

    这场婚礼的规格堪比太子大婚！

    而且朱祁镇知道，楚宁不喜欢那些头衔、蟒袍之类的赏赐，就喜欢这种直接了当的东西！

    “微臣谢主隆恩。”楚宁接过旨意，对着皇宫三跪九叩算是给皇帝和皇太后行礼了。

    走完这套流程，楚宁这才带着队伍往怀来伯府走去。

    按照礼制，不能走太快，也不能走太慢，京城的百姓更是云集迎亲路的两旁，观看这场宏达的婚礼。

    一路上，不停有人向围观的百姓抛洒喜糖、喜饼，无数孩童更是一路跟随。

    “伯爷小心！”就在迎亲的队伍离开皇宫不久，沈荣和陈怀同时出手，一人护在楚宁身前，一人用头上的绢花磕飞了一支箭矢！

    这突入起来的变故，让整个队伍，包括围观的百姓都为之一惊。

    “张辅安排的这个项目还挺别致的。”楚宁坐在马上第一个发话道。

    陈怀和沈荣疑惑地看着楚宁，不知道楚宁是什么意思。

    “你派人去查一下，不要弄出太大动静，队伍继续前行。”楚宁对身边的王贵说道。

    王贵明白楚宁的意思，现在周围有大量的百姓围观，如果此时大动干戈搜索刺客，肯定会引起轩然大波，不仅找不到刺客，还会引发骚动。

    迎亲的队伍继续前进，不过安全的等级已经提升到了极致，好多锦衣卫开始在道路两侧悄悄排查。

    太阳刚刚开始落山，迎亲的队伍回到了怀来伯府。

    楚宁已经吩咐众人对于刚刚的行刺不要声张，大家虽然很紧张，但来到怀来伯府的时候，却放心了不少。

    这里可是排查的重点区域，如果这里也出了问题，王贵觉得自己可以自杀谢罪了。

    已经坐的身体发麻的徐又蕊，在喜娘的搀扶下走出花轿，楚宁则在府门前伸手从喜娘手中接过徐又蕊，喜娘递上大红绸子编织的大红花，楚宁和徐又蕊各执一头，迈步走进怀来伯府。

    此时的王贵这才松了一口气，他没有参加接下来的婚礼，而是悄悄地转身离开了，同时离开的还有沈荣。

    “新人直入前堂。”有礼部官员在门前唱礼之后哦，楚宁和徐又蕊牵着红绣球，直入前堂。

    正堂前已经布置好了香案，上面还摆放着楚宁的祖先牌位，还有装着五谷杂粮、花生、红枣等喜庆之物的粮斗，大堂正中悬挂着朱祁镇亲笔所提的大红双喜字。

    “新郎新娘进香。”便有人递上两束香，楚宁和徐又蕊执香在礼官的引导下，“跪，献香！”两人就给祖先的牌位跪下，三叩首，拜了天地祖先。

    “二拜高堂！”，此时出现在那个位置上的竟然是朱祁镇！

    这也是朱祁镇为数不多能在这方面占到楚宁便宜的时候。

    楚宁不情不愿地带着徐又蕊给朱祁镇跪拜行礼，朱祁镇兴奋的都快跳起来了。

    “夫妻对拜！”

    “礼成，送入洞房！”伴随着礼官的一声唱喝，楚宁长出一口气，这繁复的仪式终于结束了。

    有两个小丫鬟捧着龙凤花烛在前导行，楚宁和徐又蕊踩着红地毯，向婚房走去，前边有丫鬟铺着五只麻袋，随着楚宁二人的脚步，不断将麻袋交替铺设，寓意传宗接代，代代相传。

    刚到洞房，楚宁就不得不拖着疲惫的身子出去，没办法，还有一大堆人等着他敬酒呢！

    “新郎官来了！”随着陈怀的一声高喊，大厅里瞬间沸腾了。

    此时大家还不知道迎亲路上的行刺，不过气氛除了喜庆，还夹杂着许多其他的东西

    。众人见楚宁来了，纷纷上前道贺，楚宁也在张辅和曹鼐的引领下，挨桌敬酒，不过大家都知道楚宁今天不宜饮酒，所以只是象征性地碰下杯子，表达一下祝贺的意思。

    其实大多数人就是想在楚宁面前混个脸熟，在座的众人都知道楚宁即将出任大明历史上第一位总督！

    主持直鲁两地的官绅一体纳粮，还有禁军的整顿其实也是楚宁负责的。

    所以不管是文臣还是武将，即使心中有再多的不满，也要压制下去，顺便打探一下楚宁的口风。

