    两郡由管辖之权而生出的诸般间隙，可谓是由来已久。

    等到需要相互帮忙的时候，也就不好张嘴了。

    因为借着地利，雁门郡的上上下下可没少难为了马邑郡，反过头来，你还想跟马邑借些战马，你真当自己是孙悟空呢。

    所以，只能探听消息，在半路上等着。

    这么做还真不算过错，便是真传到皇帝耳朵里，皇帝最多也只当趣闻，一笑而过罢了。

    这些缘由，就算白脸嘴巴再大，也不会跟李破明，含含糊糊的糊弄了过去。

    白脸其实也没觉着雁门这边太过不对，只不过是李碧生气，他便也跟着恼火儿，这绝对是个情圣来的。

    李破听过之后，也立马给抛到了脑后，都是些狗屁倒槽的事，不听也罢。

    但让李破等人没想到的是，此时灵丘县内，雁门郡丞杨长仁高踞于县衙堂上，听着毕恭毕敬的灵丘县令的禀报，脸上都能阴沉出水来。

    他这个郡丞做的可不如李靖，不但是关西世阀出身，而且在马邑大权独揽，什么是什么，和雁门太守王确也能分庭抗礼，不假辞色。

    而他呢，上面不但有太守王确，而且，还有一位郡尉，管着雁门守军。

    他就是个太守府的属官，句不好听的，太守王确咳嗦一声，他都得汪汪上几声才能过关。

    现在机会终于来了，郡尉想要升转，欲亲自领兵去河北随军征战，只可惜，战马不足，有些为难。

    太守王确呢，有意将郡尉之职，交给杨长仁，但条件就是，给我弄二百匹战马来。

    杨长仁这次可是真上心了，亲自赶到灵丘，让灵丘县令出面，想要截留下马邑的战马，给郡尉壮行，顺便，也为自己的升迁之路扫清障碍。

    但带队的李家丫头，竟然没理会这茬。

    杨长仁满脸阴沉的会到了县衙后堂，屏退左右，出神的想了半天，最终，恨恨的吐出一口长气，招手让人叫来心腹。

    vvvv，m.←.co♀m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt(); “去吧，让他们把战马都截下来，记得，此事断不可走漏半风声，不然的话，人头难保。”

    心腹大喜，锤了锤胸膛，“您放心，此事只俺一人晓得，绝不会告诉第二个人了。”

    杨长仁还有些不放心，默然半晌，才道：“告诉他们，此事即成，只要去北边换回来二百匹战马，其余就都留给他们了，日后若有人想要从军，尽可来雁门，我雁门缺的就是这等壮士。”

    心腹诺诺连声，转身离去，杨长仁静立良久，想到别无错漏，这才轻轻吐出一口长气，心道，我也是迫不得已，才会出此下策。

    李靖儿，这次怕是要有丧女之痛了。

    想到这里，心情渐转欢畅，同为郡丞，处境却是天差地别，他早已对李靖深怀嫉恨了。

    这要是让李靖知道他这番心思，一定破口大骂，老子倒霉了半辈子，你竟然还嫉妒了？真是不当人子。

    实际上，这也正是门阀子弟跟庶族寒门的区别所在。

    门阀子弟的倒霉事，落在旁人眼中，却是能嫉妒的眼睛发蓝，可见，这年头啊，做的再好，也不如生的好。

    李破等人，自然还不知道危机将近，也不怎么急着赶路，毕竟过了飞狐口，涿州也差不多就在眼前了。

    在冬天下第一场雪之前，赶到涿州，时间上，那是绰绰有余。

    巍巍太行，绵延千里。

    兵法家都很喜欢这里，因为太行绝险，却有八径通之，太行八径，遂名闻天下。

    这些通道，每一处，都留有数不尽的传，几乎每一个传，都与军事有关。

    这样的地方，兵法家自然喜欢，因为只有这样的地方，才会诞生出无数经典的战例，让后人津津乐道。

    但作为参战士卒，却绝对不会喜欢这样的地方。

    绝险之地，必定生死相争，这太行八径，从古至今，不知埋葬了多少军士的生命，成就的却是将军们的荣耀。

    作为卒，谁脑子抽了，才喜欢来这样的地方转圈。

    飞狐道，现在又称灵丘道，属于灵丘治下，至于之前的许多沿革，不必细述。

    再庞大的队伍，在如同巨龙一般的太行山面前，都会显得渺，何况只是千把人。

    队伍在飞狐道口，停了下来，扎下营地，准备修整一天，再过飞狐道。

    那是上百里的行程，得走上好几天。

    队伍里面的三个主官，终于聚到一起，齐齐仰头，看看连绵不绝的峰峦，再低头，看看狭窄的飞狐道口，那两位呼吸都有急促，显然，头一次来这里，被震撼到了。

    而身为领兵将领，对这样的地形，毛骨悚然的感觉也是在所难免。

    至于李破，瞧瞧这，瞅瞅那，发现，没多大变化嘛。

    除了少了公路，这里好像千年如是，从不曾在意过人间变幻。

    当然，李破来这里的时候，也只是走马观花，没人平白无故的会在狭道口晃悠，都直奔景去了。

    “好一处飞狐道，果然乃绝险之地，不想，今日却能亲眼一见，幸甚幸甚。”

    白脸在拽文，眼睛不看飞狐道，看的是李碧，显然在打歪心眼。

    李碧调头就走，给两个男人扔下一句话，“这地界，穷山恶水的，过去也得脱层皮，幸甚个什么？”

    李破抿着嘴，憋住笑，朝白脸头，嘟囔一句，“嗯，得叫人去探探路，这地方，出毛贼啊。”

    白脸很受伤，忧伤的看着峡口，估计是很想吟诗一首，表达一下自己的心情，但憋了半天，屁也没憋出一个，默然回转，又去跟着李碧转悠了。

    李破可不是随口，回到队伍中，还真就将斥候都找来，命他们进飞狐道哨探一番。

    也不是因为旁的，主要是这家伙演义看多了，总觉着峭壁林立的，走在中间很不安全，一旦旁边有人往下扔石头，怎么办？

    （求收藏，求推荐，求打赏，一天码了七章，阿草表示，过年现在真是苦差事，攒稿攒的阿草都快断气了，求支持啊。）</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">