    接近着，狗头人首领被带了进来。

    多米娜拿出奴隶卷轴，和他签署了奴隶契约。

    契约的力量，将二人束缚。

    多米娜冷峻的脸上舒缓了，狗头人首领也更加的乖巧老实。

    默默的跪坐在一旁，一言不吭。

    “好了，我带你们二人去矿洞看看。”方浩开口说，率先走出了巢穴。

    多米娜和狗头人默默的跟在身后。

    骨龙在矿洞前落下。

    即便多米娜有八只步足，从龙背上下来时，也是脚下踉跄，一阵发抖。

    休息了好一会，才勉强的站了起来。

    “这里就是我说的矿洞，以后就由你们二人负责开采，保持进度和产量。”方浩指了指前方。

    即便矿洞被石头堵死，但依旧能看出洞口的痕迹。

    “人员调动没有问题，但现在还缺少开采的工具。”多米娜皱眉说道。

    蛛化人不擅长制作工具，狗头人更不用说了。

    蹲在一旁，还没有在骨龙高空后遗症适应过来呢。

    “工具不用担心，我会为你们准备好的，到时候将这里建设一下，就可以进行开采了。”

    “好，我没什么问题了。”多米娜点了点头。

    三人商量的计划，也很简单。

    秘银矿洞会被建造开发，狗头人负责矿石开采，多米娜负责安全和后勤。

    商量好一切，也没有想到什么补充的事情。

    方浩便直接领主之书，制作了挖矿所需要的工具。

    【百倍增幅触发，获得矿车101。】

    【百倍增幅触发，获得板车505。】

    【百倍增幅触发，获得白钢矿稿1010。】

    【百倍增幅触发，获得矿轨1010。】

    当光芒散尽，大量的物品出现眼前时。

    多米娜和狗头人，就如同见了鬼一般，满脸的惊容，长大的嘴巴。

    对于她们来讲。

    凭空出现的工具，就跟神灵恩赐没有任何的区别。

    而且数量还这么多。

    【纺命蛛女多米娜对你的忠诚度上升10点，当前忠诚度63。】

    多米娜的忠诚度上升10点。

    达到了60点往上。

    返回织网者营地，夕阳快要落山，夜幕即将降临。

    方浩带着安佳等人，登上骨龙，打算返回领地。

    “多米娜，我给你留下一头骨龙，等处理完矿洞的事情，你就骑着骨龙来主城，进行英雄考核。”

    即便多米娜对自己依旧有些冷淡。

    但契约的这层关系依旧存在，多米娜能够正式成为英雄。

    对领地和守护矿洞，也都是有好处的。

    听见方浩的话，多米娜神情瞬间有些激动，上前两步扶住骨龙的身躯，仰头看向上方的方浩，“您，您那里有功勋试炼场？”

    进阶英雄的事情，一直是多米娜的心病。

    这次与狗头人持久的战斗，也是因为押运钱财去兽人城市导致的。

    现在得知方浩那里就有功勋试炼场，一瞬间便有些激动。

    “有！到时你过来，我给你安排考核。”

    “好，谢谢大人。”多米娜道谢过后，再次尴尬说道：“大人，我没有英雄之心。”

    “我会给你准备的，你的族人同样如此，能够达到十阶，都可以来主城进阶。”方浩看了眼其余的蛛化人，平淡说道。

    “谢谢大人。”多米娜恭敬行礼。

    【纺命蛛女多米娜对你的忠诚度上升10点，当前忠诚度73。】

    多米娜的忠诚度再次提升。

    “好了，你们回去忙吧，确保两天内矿洞开始开采。”

    矿洞所需的工具，包裹矿稿矿车都给制作出来。

    只需要投入人力就可以开采了。

    “是，大人。”

    在众人的行礼中，方浩拍了拍骨龙的脖颈，冲向天空，向着领地的方向飞去。

    ……

    另一边。

    利西斯城，一间酒馆内。

    月亮升起，正是酒馆最热闹的时候。

    酒馆大厅内坐满了酒客，喝着啤酒，大声的聊着趣事和女人。

    砰！

    突然，酒馆的大门被用力推开。

    巨大的声音，让所有的酒客下意识的望了一眼。

    进来的是一个女人。

    女人的肩膀很宽，四肢修长。

    小麦色的皮肤，套着一件棕色的皮甲防具，冒然进来，人们还以为这个女人没有穿衣服。

    酒客们贪婪的扫过女人的胸脯和暴露在皮甲外的小腹。

    即便灯光昏暗，腹部依旧可以看见肌肉线条，以及裤腰上沿露出的半截灰色熊头纹身。

    这个女人与酒客们常见的女人都不同，充满了野性。

    咕咚！

    酒客们咽了口吐沫。

    这个时间，一个女人来酒馆并不是一个正确的决定，却足够挑起半醉酒客们的热情。

    有人想要上前调戏两句。

    可当女人踏过门槛，露出胸甲上干涸的血迹，以及腰间的长刀时，所有兴致高涨的男人都闭上了嘴巴，将注意力放回喝酒和聊天上。

    女人走了进来，带着身后几名面相不善的壮汉。

    “喝点什么？”老板开口问道。

    这里是利西斯城，治安一向很好。

    来这里的人，大多数都是喝酒，而不是闹事的。

    “啤酒，再来一些小菜。”女人开口说道。

    “好，稍等。”老板说着，开始为几人准备食物。

    啤酒被送了上来，女人喝了一口，声音低沉问道：“老板知道谁叫霍奇吗？我这里有他朋友送过来的信，说他经常来这里喝酒。”

    女人说着，拍了拍自己的背包。

    听见女人的话，老板微微一愣。

    这种说辞，鬼才会信，而且霍奇是这里出了名的酒鬼，但凡有一个朋友，他都能说上好几天。

    看几人的打扮，与其说是送信的，更像是找霍奇讨债的。

    “不认识。”老板回答一句，便继续忙碌自己的事情。

    女人继续喝酒，也并没有多说。

    砰！

    就在几人喝酒吃饭的时候，靠里侧的位置。

    椅子被踢翻，一个踉跄的老头，直接站在了桌子上。

    大声吼道：“看这里，这就是我当时与吸血鬼战斗时留下的疤痕，也是我一生中最宝贵的军功章。”

    桌子摇晃，老头脚下踉跄，险些直接摔了下来。

    “霍奇，你今天喝的够多的了，回家去吧。”一旁的酒客开口劝着。

    “回家干什么。”霍奇推开搀扶自己的人，继续说道：“还有没有人，愿意请人类英雄，伟大的吸血鬼猎人喝上一杯吗！”

    一旁的酒客们无人搭理他。

    没人愿意再替他支付酒钱。

    “给他一杯，算我账上。”

    突然，柜台前的女人开口说道。

