    第5755章你真的愤怒吗？（4）

    咔嚓！

    一声脆响，纳徒变杀人。

    “浴红”老魔二指扎裂月儿的眉心，这刚刚还幸喜地将额头送上前来的女娃娃，裂颅而亡。

    真小小五感锁定着阴月的灵魂，感觉到她的灵魂悲鸣着飞入自己随身携带的一枚黑蛤蟆里。

    因为阴月的灵魂内被种入了虚灵魇马的羽翼，所以此刻，真小小能借用阴月的灵魂，去探索黑蛤蟆的内部。

    “啊……不！”

    欢喜的表情还挂在脸上，毒蛇呆呆地看着自己的少主额头喷血，身体如一滩烂泥般倒在地上。

    “你做什么？”

    说这话的前两个字时，毒蛇还呆呆地立在原地，可说这话的后两个字时，他已如一条暴虐的毒蛇般纵身向真小小扑来。

    “等等。”

    真小小飞起一腿把毒蛇撂倒。

    “你好好感觉一下，你真的愤怒吗？”

    这话什么意思？

    老子愤怒不愤怒？

    老子特么当然愤怒得要爆炸呀，死的那可是我少主，你这个背信弃义的浴红老魔！！！

    咦……等等。

    刚要爬起来再扑，毒蛇突然疑惑地定在原地，用双手按压胸膛。

    好奇怪，预想中的愤怒和绝望……怎么它们并不存在呢？

    心底甚至还泛起了一丝丝的痛快与厌恶！

    真小小怜悯地看着毒蛇，觉得这家伙活着真的是个悲剧，原本应该是阴月的死敌，却被发术控制，成为了她与她转生之体最忠实的仆从。

    “发术。”

    真小小低吟一声。

    “你也中了发术。”

    发术！

    如醍醐灌顶，毒蛇的脸皮上迅速出现道道开裂的痕迹。

    一些被封印的记忆复苏起来，他曾那样憎恶阴月，他的忠诚曾只为一名叫百泽的府主而燃烧，但阴月从天而降，杀死百泽，自立为府主，效忠百泽的他……被阴月强行扣押，当成实验体一般尝试发术。

    他乖乖地听话，帮助她聚拢百泽的旧部，帮助她管理府地……甚至还一手养大了她的孩子。

    心情是割裂的。

    毒蛇嘴角缓缓溢出鲜血，对着“少主”的尸体捧腹大笑。

    哈哈哈哈哈哈！

    笑声凄厉且带着疯狂。

    “不！”

    一股魔气冲天起！

    天空中那一百九十九尊大罗魔尊盘踞之地，产生了小小的骚动，一心想要得到月儿的炼魔尊猛地站起，不可置信地打量月儿倒下的位置。

    最吸引他的那股气息消失了！

    他那极是聪明，拥有月阴之体且体内酝酿着强大魔息的小弟子……

    死了？

    她明明一直在帮助浴红老魔，却枉死于浴红老魔的两指之下！

    “我要你灭！”

    双掌抓起两团黑色的气旋，炼魔尊咬牙切齿，恨不得一巴掌将“浴红”老魔拍成碎肉！

    “老炼，你已经违规一次，不可再出手干预诸魔大比了！”

    在炼魔尊站起来的瞬间，天地气压急速变低，数十尊威压隆隆的魔影站起，大家放任彼此小范围地干预比战，却不能容忍炼魔尊对一个刚刚战胜了四个同阶者的太乙霸主出手！

    一旦浴红陨落，诸魔大会的格局势必发生天翻地覆的变化！

    炼魔尊暴怒的气息，瞬间被诸魔弹压下去。

    ?  ?明天见，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

