    苏义还没来得及解释，苏琳抢先说道：“妈，事情是这样的....”

    后面，她将苏义晋升气血境五重，后又帮着柳家破译银蚵文，收到了二十万蓝星币报酬的事一五一十的讲了出来。

    刘彩华越听越惊讶，听到最后都听傻眼了，久久无法回神。

    ......

    晚上，吃过晚饭，苏义躺在床上，拿出魔灵手机开始研究起来。

    突兀，手机铃音响了起来。

    一看是曹青朗的来电，苏义快速的接通了电话，“老曹，什么事？”

    “苏义，你现在有手机了，要不要加入咱们班的通知群？”曹青朗问道。

    “可以，你拉我入群吧。”

    苏义没有犹豫。

    他买手机主要有两个目的，一个是为了加入班级通知群，另外一个就是为了观看源城武者论坛。

    通知群顾名思义，就是通知消息的，也可以在里面聊天。

    林青山经常就会在通知群下发一些学院的消息。

    以往没有手机的时候，都是曹青朗专门跑来告诉他一声消息的内容。

    现在有了手机，就不必在麻烦曹青朗。

    而武者论坛是武者交流的地方，里面发表的都是一些最近发生的大事，能够增长不少见闻见识。

    曹青朗挂断电话，很快就将苏义拉近了通知群当中。

    “苏义进群了，热烈欢迎！”

    “苏义，你买手机了？”

    “苏义现在都是高一年级的第一强者了，当然要买手机了。”

    看到苏义进了通知群，群里顿时热闹了起来。

    林青山：苏义同学，欢迎！

    一般的同学，他可不会理会。

    但苏义不同了，不但晋升气血境五重，更是受到李振峰的器重，还要代表第三古武学院参加挑战赛。

    给他这个班主任挣足了脸面，理应出面欢迎一下。

    苏义发送了一个微笑的表情，算是和群里的人打了声招呼。

    “买个手机有什么了不起的，也不知道从哪个犄角旮旯淘的二手货。”

    躺在病床上的陈浩，冷笑着发送了一条消息。

    今日败在苏义手中，可谓丢人至极，身体和精神上遭受了双重打击，心里面憋着一肚子火。

    因而也就想着从其他方面打击、报复苏义。

    苏义家境贫寒，肯定买不起新手机，借此事羞辱一番，也能出一口气。

    陈浩话落，群里安静了许多。

    他们也都知道这点，但没有一个响应的。

    如果换成平时，肯定有一大群人跟着起哄。

    但今时不同往日，苏义强势崛起，成了高一年级的扛把子。

    没有人会傻乎乎的得罪苏义。

    曹青朗不爽了，当即反驳道：“陈浩，你别狗眼看人低，苏义买的是魔灵手机！”

    “呵呵...苏义这种穷逼能买的起魔灵手机？”陈浩讥笑道。

    其他同学也都不认为苏义能买得起魔灵手机。

    苏义看了一眼，嘴角微微一撇，拿起手机发送了一个非常炫酷的动态图片。

    图片的内容是，一名男子被另外一人踩在脚下狠狠蹂.躏。

    图片的上方闪烁着三个大字，服不服！

    能发送这种动态图片的，目前为止，也只有魔灵手机才有这个功能。

    这也无疑证明了，苏义使用的就是魔灵手机。

