    卡比兽有些不太好意思，太一又询问了一下：“对了刚刚的能量方块的味道，你是否还满意呢？如果有什么不喜欢的，直接告诉我。如果还有其他的什么味道的要求，也请直接说出来。我这边在制作的时候，会考虑进去的。”

    卡比松摸了摸脑袋说了一句：“卡比。”

    “我还没有来得及吃出味道了，直接就灌下去了。到底是什么味道，我都不是特别的清楚。”

    幸福蛋也走了过来说道：“happy。”

    “我刚才正准备去和太一你说的，结果太一你就已经出来了。

    这只卡比兽刚刚还不等我提醒，就已经直接把那些能量方块都倒进嘴巴里面，直接吞下去了。

    嚼都没有嚼一下，应该是没有尝出味道来。”

    太一有些无奈，这只卡比兽的心好像也有一些急切。

    恐怕也是因为几十年都没有怎么好好**灵食物吧？

    恐怕在沉睡的时候，都是被人直接灌了营养液，保持它的能量消耗。

    所以在好不容易有精灵食物吃的时候，才会表现出刚刚那种急切的表现。

    这也正是因为这一只卡比兽十分喜欢这些精灵食物的表现。

    “不用道歉的，卡比兽。

    我再过去做一下，这一次你慢慢的品尝一下味道，如果有什么不满意的你再提出来。”

    太一回去再重新制作的一批能量方块，再次送过来给卡比兽享受。

    这一次，卡比兽端着能量方块，先丢了一块在嘴巴里面，仔细的嚼了嚼，感受了一会儿，闭上眼睛享受了一下。

    好半晌，卡比兽还是摸了摸脑袋，说道：“很好吃。”

    除了这三个字，卡比兽再没有说其他的感受了。

    好吧，看起来这一只卡比兽也仅仅是喜欢**灵食物而已。

    至于味道恐怕还真的没有太大的偏好，只是喜欢吃辣的东西。

    既然如此，太一制作的这些精灵食物，应该都很满足他的要求，他制作的这些能量方块也很适合卡比兽吃。

    秋叶原博士有些无奈，翻了个白眼。

    祖父的这一只卡比兽，还真的是什么食物都是来者不拒的。

    反正食物在他嘴里都是美味的，能够满足他的能源消耗，还有能够填饱他的肚子，这两点就可以了。

    秋叶掌门人哈哈大笑的说道：“太一，你不用太计较的。

    事实上，你现在制作的这些精灵食物和能量方块都很不错，接下来你就按照这个方子来制作吧。”

    太一点头，重新走了回去。

    他需要大量的制作能量方块了，不过今天还是先制作一批先满足的卡比兽的口腹之欲再说。

    至于之后的那些能量方块，他陆续制作出来就可以了。

    而且也不需要他自己一直操作，其实幸福蛋和差不多娃娃她们都可以制作这种口味的能量方块的。

    反正天书世界里面这些树果和蔬菜都很多，到时候让幸福蛋和差不多娃娃她们抽空制作就好了。

    这样一来，可以节省太一大量的时间。

    而且味道也不会有太大的差别，当然味道还是有一些细微的差别的。

    幸福蛋和差不多娃娃她们的厨艺非常好，但还是比太一稍微有一些欠缺。

    这可能是火候的问题，有一些玄之又玄的道理在里面。

    这个时候乔伊奶奶也从药剂炼制的房间里走了出来。

    她的手上拿着四瓶药剂，另外还有一盒录像带。

    事实上，乔伊奶奶还备份了一份录像带，已经用数据传输的功能传输到了乔伊家族里面。

    手上的这一盒录像带是给太一的。

    “幸不辱命，那一朵冰雪莲花配制出来的药剂一共有四瓶。

    其中一瓶可以给秋叶掌门人的卡比兽服用，应该可以彻底的帮他把那些暗伤治好了。

    其他的就需要他自己慢慢的恢复了。”

    乔伊奶奶将其中的一瓶药剂递给了秋叶掌门人，至于到底什么时候服用，还是让秋叶掌门人自己来把控吧。

    “另乔三瓶。”

    伊奶奶想了想说道：“既然这些材料都是太一你提供的，那这三瓶都给你吧。

    我能够得到炼制药剂的经验，并且分享给了乔伊家族的其他乔伊小姐，这就已经很不错了。”

    事实上也确实如此，乔伊家族虽然没有得到这些精灵药剂，但乔伊奶奶已经将制作药剂的办法给了乔伊家族。

    往后只要找到类似的天才地宝，就能够制作出类似的精灵药剂来。

    效果会比现阶段他们使用的那些精灵药剂要好一些。

    太一却只接了两瓶精灵药剂，剩下一瓶还放在了乔伊奶奶的手上。

    太一对乔伊奶奶说道：“这一瓶还是送给乔伊奶奶吧，毕竟没有你，可能也制作不出来这样的精灵药剂。”

    太一这句话也不是胡乱说的，制作这种精灵药剂需要很强很多的药剂，=知识。

    这方面，恐怕精灵世界里面还没有谁比乔伊奶奶更加擅长的。

    太一自己的炼制精灵药剂水平也很不错，但如果说让他上手来制作这些精灵药剂，怕是恐怕也只有两种结果。

    要么就是练坏了那一朵冰雪莲花，彻底的浪费了。

    要么就是炼制出来的药剂是次品，效果远远达不到乔伊奶奶炼制出来的这四瓶精灵药剂。

    乔伊奶奶推拒了一下，但天意坚持，她就还是收了起来。

    御龙渡天王其实很眼热，也想要一瓶这样的精灵药剂。

    这样的一瓶精灵药剂，御龙渡天王知道这可是十分重要的东西。

    如果能够得到这样的一瓶药剂，只要等到他的宝可梦到达天王级巅峰，服用下去之后，恐怕就能百分百地提升一只宝可梦到冠军级别。

    冠军级别的宝可梦，最重要的还是对于生命力的领悟和掌握，至于其他的方面都容易培养。

    偏偏就是在生命力的领悟和掌握，这方面卡住了绝大部分的天王级巅峰的宝可梦。

    御龙渡的家族里面就有一些巅峰的天王级的宝可梦，卡在了这一步。

    如果能够得到这一瓶药剂，随便选择一支宝可梦，让他服用下去都能够晋升为冠军级别。

    御龙渡张了张嘴，只觉得喉咙很是干渴。

    他根本就说不出来这样的话，因为他知道这样的精灵药剂是多么的珍贵。

    可以说，如果太一拿出去贩卖，几百亿都是洒洒水了。

    那些精灵世家，包括御龙渡的家族，都会倾尽一切的力量来购买这样的一瓶精灵药剂。

    一只冠军级别的宝可梦，少说能够帮助家族几百年。

    几百年的时间，对于一个精灵世家来说，赚个几千亿都不是什么困难的事情。

    而且有着冠军级别的宝可梦坐镇家族，这个家族也能够更加的兴盛。

    可惜，御龙渡天王知道太一绝对不可能直接送出来。

    而且也不可能会拿出来拍卖，因为炼制这样的精灵药剂的主材料实在是太难得了。

    这一次，太一也是机缘巧合，在七岛那边帮助了急冻鸟，才能够进入到急冻鸟的宝库，得到了这一朵冰雪莲花。

    甚至这样的冰雪莲花也很考验眼力，在那么多的宝物面前，太一能够将这一朵冰雪莲花挑选出来，也足够证明太一的眼光。

    太一回头，就看到了御龙渡天王眼睛里面的这些光芒，顿时就知道了御龙渡天王的想法。

    太一想了想说道：“如果御龙渡天王也想要一瓶的话，等你的那只快龙到达天王级巅峰的时候。

    你可以选择拿几只蓝色资质的迷你龙的精灵蛋来交换。”

    蓝色资质的迷你龙精灵蛋，理论上来说是有几率晋升为冠军级别的宝可梦。

    但自然界这么多的宝可梦，基数这么大，就算是概率特别小，蓝色资质的宝可梦也还是很多的。

    可冠军级别的宝可梦还是这么稀少，就是因为生命力的领悟和掌握，实在是太难了。

    御龙渡天王眼里精光一闪，看向太一，简直不敢相信自己的耳朵。

    “你刚才说什么？”

    太一点头说道：“御龙渡天王你没有听错，我是说如果你的那一只快龙到达天王级巅峰的时候。

    就给我几只蓝色资质的迷你龙精灵蛋吧。

    当然不能是之前你们家族送来的那些有缺陷的精灵蛋，必须是正常的蓝色资质的宝可梦精灵蛋。”

    御龙渡天王瞪大的眼睛：“你果然愿意换吗？”

    蓝色资质的迷你龙精灵蛋，虽然十分的珍惜，但这么多年下来，御龙渡的家族也积累了不少。

    真的拿着几只精灵蛋，去换一只冠军级别的宝可梦。

    御龙渡天王觉得很划算，他几乎是立刻就答应了下来。

    “可以，甚至蓝色资质的迷你龙精灵蛋，我可以提前教给你。”

    这种好事，还是先确认了，把东西拿出来，往后这东西就肯定要付给他的。

    不确定下来，他心里不算踏实。

    “那么这一支精灵药剂就先交给你吧。”

    太一直接把精灵药剂递了过去，御龙渡天王伸手接了过来，才反应得过来。

    “这这就给我了。”

    太一点点头说道：“你看那精灵药剂不是已经在你的手上了吗？”

    太一根本就不怕御龙渡天王会反悔，这里还有一位精灵掌门人在看着呢。

    御龙渡天王若是反悔，这位精灵掌门人也不会同意。

    再说，作为联盟的四天王如果出尔反尔，御龙渡天王后续还想要在联盟内部任职，甚至是晋升为四天王冠军，恐怕都没有办法。

    御龙渡天王将精灵药剂反手收了起来，深深的看了太一一眼，点点头说道：“这个消息我不会泄露出去的。

    另外蓝色资质的迷你龙精灵蛋，最快一个礼拜之内就会交给你的。”

    秋叶原博士也有一些眼热，不过他知道自己的训练家天赋并不算很强，就算是得到了这样的精灵药剂。

    恐怕他也没有办法凭借这样的精灵药剂，将自己的宝可梦晋升为冠军级别。

    因为他的宝可梦最高的一只也才是准天王级别，距离天王级别都还很遥远。

    如果使用这样的一瓶精灵药剂，将自己的天王准天王级别的宝可梦提升为天王级别，又实在太浪费了。

    秋叶掌门人抬头，看着头上的飞船说道：“今天的事情你们都保证不要外传，就当做什么都没有看到。”

    虽然他的声音很小，但飞船上面的那一些联盟工作人员都知道秋叶掌门人句话就是对他们说的。

    接着秋叶掌门人又说道：“我知道你们之前把我已经病好的消息传递出去了。

    不过那个事情正是我希望你们这么做的，只不过现如今这件事情，我不希望你们透露出去。”

    飞船上的人都立刻表示自己不会说出去的。

    家族那边传来的消息，佐藤博士他们恐怕都在心急如焚的想着如何来平息这位秋叶掌门人的怒火。

    他们也是最近才知道，原来家族那边阵营里面还有人如此胆大，敢买通一些雇佣兵，还有泄露消息给火箭队，让火箭队派人来劫杀这位秋叶掌门人。

    路上几乎是一点水花都没有，有着御龙渡这位四天王，再加上大木博士还带着冠军级别的宝可梦。

    那些人根本就没有讨到便宜，更不用说如果真的遇到了危险，这位精灵掌门人的那些掌门人级别的宝可梦难道真的会看着吗？

    保护秋叶掌门人，是那些掌门人级别宝可梦都愿意做的，而且必须做的。

    所以他们此时才想着家族那边的人还真是胆大了，这样一件不可能成功的事情，居然也有人策划的在做。

    或许是打着主意，以为用飞船的能量武器，可以出其不意的把这位精灵掌门人给杀死吗？

    只可惜他们并没有得手，而且还被御龙渡天王杀的屁滚尿流，大木博士的冠军级别的那只快龙也是加入了进来，立了不少的功劳。

    如此，他们才不敢把这些消息传递出去。

    一旦被这位精灵掌门人知道，他们就算是躲到了天涯海角或者是加入了火箭队，恐怕也没有办法活下来吧？

    更何况，联盟这边的生活这么好，他们才不想要加入火箭队呢。

    如果想要加入火箭队，上一次在七岛的时候他们就不会反抗，也不会冒着生命的危险抵抗火箭队了。

    “很好，既然你们同意了。

    接下来，我会在这里指点太一的宝可梦一段时间，或许你们也可以旁听一下，我不介意你们听听。”

    反正是教导太一的宝可梦，被别人听去了，也可以秋叶掌门人并不计较。

    这些都是联盟的后辈，如果听了他的课，能够让他们提升不少的实力，秋叶掌门人也是愿意的。

    飞船上面的那些考核人员立刻都是欣喜了起来，这可是一位精灵掌门人啊!

    这可是精灵世界最高战力的三个人之一，而且是战斗力最强的一位。

    能听到这一位讲课，那绝对是三生有幸的，多少人一辈子都不可能见到这位一面，更不可能听他讲课，听他传授如何培育宝可梦了。

    精灵掌门人啊。

    他们也是今天才知道这个等级的，在冠军级别之上还有一个更高的等级。

    不是他们孤陋寡闻，而是因为三位精灵掌门人平时都很低调。

    因为他们的身份都很重要，但凡出来都会引起很大的骚动。

    而且联盟各处也需要他们坐镇，轻易也都不能够离开。

    太一也很满意，这位精灵掌门人居然愿意指导他的宝可梦。

    太一这会儿都想要把所有的宝可梦都带过来，让他们听听这位这精灵掌门人的课程。

    不过他也可以使用天书记录下来，等以后可以播放给其他的宝可梦听和看。

    这种课程，如果是使用科技设备来拍摄，后面播放出来的时候，效果其实并不如现场听的那么好。

    但如果是使用天书的功能录制下来，之后再去观看，就好像身临其境，再次听到这位精灵掌门人讲课一样。

    效果都是十分不错的，几乎不比在现场听课来的要差。

    至于给御龙渡天王的那一瓶精灵药剂，太一也不可惜。

    他自己并不缺少带有生命力的东西，虽然数量可能比较小，质量比不上这一瓶。

    但数量，可能达到一定程度之后，也可以弥补质量上的缺陷呢。

    就算是不行，那也代表这只宝可梦可能本身资质并不能够晋升为冠军级别。

    太一也并不会后悔，另外太一也在不断的进步。

    土地云也在不断的进步，日后培育出来的树果和蔬菜具备的生命力也更多。

    所以太一丝毫都不会后悔，能够换取几只蓝色资质的迷你龙精灵蛋，他还是很愿意的。

    更何况太一看了一眼，天书世界里面那些冰雪莲花的根茎，此时也并没有死亡。

    太一感觉的到，那些根茎反而是焕发出了一些生命力，这代表着太一已经将这些根茎培育起来了。

    只是不知道哪一天才能够成长为冰雪莲花，能够成熟到可以使用的地步。

    一位掌门人级别的宝可梦训练家的经验是十分珍贵的。

    就算是御龙渡天王也选择留了下来，继续在这里呆着听秋叶掌门人如何训练太一的这些宝可梦。

    不得不说，一位精灵掌门人的经验实在是太丰富了。

    不管太一的哪一只宝可梦他都能够指点，甚至是指点的十分不错，不管是战斗方面还是培育方面，都让太一眼前一亮。

    从精灵掌门人的话语之中听到了不少的灵感，让他一下子就变得安静了下来，听这位精灵掌门能说话。

    甚至连鲤鱼王这种宝可梦，这位精灵掌门人都很有研究。

    虽然没有让鲤鱼王迅速的进化，但对于太一的研究还是很有帮助，有一些补充的。

    御龙渡原本是打算离开的，得到了这一瓶精灵药剂，他打算尽快的将自己的宝可梦培训起来，到达天王级巅峰之后就可以让其中的一只宝可梦晋升为冠军级别。

    从这里就可以看到这一支精灵药剂的重要性以及它的珍贵性。

    但听到精灵掌门人要指点太一的宝可，梦御龙渡天王还是留了下来，让自己的宝可梦都出来听听精灵掌门人的讲课。

    作为天王级的宝可梦，他们都是十分的高傲的。

    但高傲也要看对谁，一位精灵掌门人级别的宝可梦训练家，远比天王级要高得多。

    这些天王级的宝可梦此时都是安安静静的待在这里，连一声喧哗都不敢。

    御龙渡也得到了很多，虽然这位精灵掌门人只是指点太一的宝可梦并不会对其他人的宝可梦进行点评，也不会给他们指点宝可梦的训练和培育。

    但有一句话说得好，他山之玉可以攻石。

    这位精灵掌门人的话，让人听到就有一种醍醐灌顶的感觉。

    御龙渡都有一种恍然大悟的感觉，甚至他都生出了错觉。

    御龙渡天王感觉自己很快就能把自己这一只初始宝可梦快龙给训练到天王级的巅峰。

    甚至不需要这一瓶精灵药剂，自己就可以突破的冠军级别。

    但很快御龙渡就自嘲的笑了笑，摇了摇头，心里暗道：“

    果然是听了精灵掌门人的这一节课，对我的提升是很大的。

    这给了我很大的错觉，虽然有着很大的提高，但要说很快将这一只快龙培育到天王级的巅峰，并且自主的突破到冠军级别。

    这也仅仅是奢望而已。”

    他有把握自己突破到冠军级别，因为他是御龙家族有史以来天赋最高的人。

    可就算是如此，想要在短时间之内晋级冠军级别，御龙渡天王还是没有把握的。

    他知道自己这一次收获很大，但是再大的收获也不足以填平他和冠军级别之间的差距。

    “或许我可以将手上这一瓶精灵药剂留一留，单纯的一只宝可梦晋级为冠军级别，对我的帮助其实并不是很大。

    而且快龙的资质很好。

    如果让快龙服用这一瓶药剂的话，显得有一些浪费了，因为快龙应该能够自己突破到冠军级别才是。”

    快龙：龙宝可梦

    等级：77

    属性：龙/飞行

    特性：精神力

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：暴风，翅膀攻击，羽栖，神速，火焰拳，雷电拳，冰冻拳，瞪眼，龙卷风，电磁波，龙尾，高速移动，龙之俯冲，神秘守护，求雨，龙之舞，逆鳞，破坏光线，百万吨拳，飞翔，终级冲击，火焰旋涡，光墙，睡觉，岩崩，打鼾，守住，冰冻之风，迷人，沙暴，硬撑，高速星星，岩石封锁，泰山压顶，喷射火焰，冰冻光线，地震，大字炎爆，替身

    御龙渡天王的这一只快龙进步也很快，如今离冠军级别，其实额就是差三个等级而已。

    御龙渡天王本来有一些急切，但在听了秋叶掌门人的一席话之后。

    御龙渡天王对自己的认识也加深了很多了，知识也提高了，并且让御龙渡天王保持了镇定，重新思考自己是否需要将这一瓶精灵药剂给快龙服用，让他迅速地晋升为冠军级别。

    “不用着急。

    关东地区暂时还没有冠军级别的宝可梦训练家，其他人都离得还有些远，我不需要如此急切的。

    现在对我来说时间还是有的，唯一值得担心的是……”

    御龙渡天王的眼神看着太一。

    在御龙渡天王看来，唯一值得担心的就是这一位了。

    太一研究员的进步速度实在是太快了，让本就是绝世天才的御龙渡天王都感觉到了一点威胁。

    想想看，只是差不多一年的时间，太一就从一个没有宝可梦的普通人领取了初始宝可梦。

    在短短的一年多的时间里面，就已经稳稳的成为了准天王级别的宝可梦训练家。

    甚至太一还有三只天王级的宝可梦。

    在精灵联盟有史以来有记载以来，太一的升级速度恐怕都是最快的，没有之一。

    太恐怖了。

    这种速度让御龙渡天王都有一些无力感。

    至于大木博士。

    这个几十年前就达到了天王级别的研究员，他已经弃武从文改做研究员了，或许并没有重出江湖的打算。

    唯一有一些疑惑的就是太一研究员了，他一开始好像是以训练家为目标的。

    只是因为太一的爸爸出了点事情，太一的监护人出了问题。

    之后太一才改变了自己的理想，从一位训练家改变成为研究员。

    这样一来，太一还有可能再重新改换自己的理想，换成训练家也说不定。

    御龙家族可并不在关东地区，那么御龙渡为何要来到关东地区尝试冲击四天王呢？

    正是因为御龙家族看到了关东地区缺少四天王冠军，这个职位一直空缺着。

    菊子婆婆以及科拿天王，她们都在短时间之内没有办法晋级冠军级别。

    要是能晋升，早就晋升了。

    前提是，太一不会将他手中的精灵药剂送给其中的某个人。

    不，就算是太一把精灵药剂送给他们之中的某个人。

    最多也只能让她们晋升一只宝可梦为冠军级别。

    就算是有了冠军级别的宝可梦传授经验。其

    他的宝可梦想要晋升也并不是那么容易的，生命力如果如此容易领悟和掌握，就不会卡住大部分的天王级巅峰的宝可梦了。

    现在看起来，还是太一有一些威胁。

    一年多的时间就从一无所有，走到了准天王及宝可梦训练家的地步。

    还拥有三只天王级的宝可梦，手里头，还握有一瓶能够让天王级巅峰的宝可梦，轻松晋级为冠军级别的药剂，这样的人，才具备有很大的威胁呀。

    甚至御龙渡天王还想到了自己，为了拿到这一瓶药剂，还要送太一几只蓝色资质的迷你龙精灵蛋。

    虽然太一没有提数量，但御龙渡天王也知道这一瓶药剂的重要性，不可能给太少。

    至少得给三五枚这样的精灵蛋，才能够抵得上这一瓶药剂的价值。

    现在有些担心的是，就是看菊子婆婆和科拿天王她们会不会冒出这样的心思来？

    以我对这位太一研究员的理解，他是一个比较宅的性格，平时宁愿宅在真新镇搞研究也不愿意出来这一点；

    从他这一年多的时间都很少出来，只是有限的几次必须要出来。

    他才不情不愿的从真新镇出来的经历来说，他本人并不具备威胁性。

    “那两人，很难说了。”

    御龙渡这么想着，但表面上并没有表现出来。

    他不可能直接去跟太一说，你不要出山，就做你的研究员好了。

    培育方面，也需要你消耗太大的精力。

    他说不出来，因为这些话不能说。

    甚至御龙渡天王还怕因为自己的提醒，让太一冒出这样的想法来。

    御龙渡天王不说，太一也就不知道。

    他现在的心思都在眼前这位精灵掌门人的讲课上面，相比于那些勾心斗角来说，还是这些知识更值得太一去思考和学习。

    就在这个时候，皮卡丘的身上闪过了一些气势。

    太一看了过去，就发现皮卡丘又学会了几个招式，并且等级也提升到了51级，这已是已经踏入到了道馆主级别了。

    太一一顿然后就笑了起来，这只皮卡丘的资质真的是太强了.

    之前看精灵动漫都能够学会招式，能够进步，现在听一位精灵掌门人的讲课，提升一些实力不是很正常的事情吗？

    太一觉得正常，御龙渡天王就要心里骂起来了，这是什么狗屎运，就这么听几句话，等级都能够提高了，这不科学啊。

    皮卡丘：鼠宝可梦

    等级：51

    属性：电/超能力

    特性：避雷针

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：电击，摇尾巴，撒娇，迷人，电光一闪，光墙，瞬间移动，和睦相处，天使之吻，电磁波，高速移动，蹭蹭脸颊，电光，电球，影子分身，十万伏特，摔打，打雷，诡计百万吨重拳，百万吨重踢，聚宝功

    不管科不科学吧，反正皮卡丘的实力是得到了提升的。

    太一好像也感觉到了御龙渡天王的注视，他看了过去就看到御龙渡天王收起目光，看向了他的那一只快龙。

    太一有一些莫名其妙，不知道御龙渡天王为何那么看着自己，是羡慕自己的运气嘛？

    他也觉得自己的运气很不错，这一位由大木成也博士送过来的皮卡丘，资质真的是太不错了。

    虽然说之前因为意外，这一只皮卡丘意外的进化了，导致缺少了一些培育。

    但好像对她来说并没有太大的影响。

    皮卡丘实力的提升还是很稳固的，甚至都不用怎么用功的去练习。

    只是看看精灵动漫，听听别人讲课，这等级就蹭蹭蹭的往上提。

    “难道说？皮卡丘才是这个世界的主角吗？

    不管是小赤的那一只皮卡丘，还是将来小智的那一只皮卡丘，以及我眼前的这一只比卡丘，都优秀的让人觉得有些奇怪呀。

    或许，精灵世界的天道就是喜欢皮卡丘这种宝，可梦吧。”

    不会是创世神其实是一只皮卡丘吧？

    羊驼只是鸠占鹊巢？

    太一在这边听着精灵掌门人的讲课，头顶之上那个飞船之中，那些考核人员并没有下来，只是通过飞船的探查器看着下面的情况。

    但他们都不敢录音，精灵掌门人讲课虽然很珍贵，如果录制下来传波开去肯定是非常的畅销的。

    甚至这些人的家族都会珍藏这些视频。

    但很显然，一位精灵掌门人可并不是这么廉价的。

    这一次之所以给太一的宝可梦讲课，培育他们，完全是因为太一的救命之恩。

    其他人可以听，也完全仅仅是只有旁听，也是恰逢其会，这代表了一位精灵掌门人的心胸。

    可是录音就不可以了，一位精灵掌门人的讲课难道是这么廉价的吗？

    可不是随便谁都可以听的，这些人也仅仅是机缘巧合刚好碰到了给太一进行名额考核。

    否则的话以他们的身份，根本就不可能让一位精灵掌门能给他们讲课，虽然仅仅是旁听也不可能。

    “我现在想想，我们之前的选择还真的是非常的正确的。

    如果之前因为贪生怕死，而投靠了火箭队或者是直接和那两个人一样同流合污。

    恐怕此时我们根本就没有办法在这里听一位精灵掌门人讲课，而是应该待在监狱里面看着窗外的风景，懊恼不已吧。”

    他们的心里冒出了这种庆幸的感觉。

    觉得自己真的是当时坚持的太正确了，如果一点点没坚持下来，这一次之后恐怕就真的很难过了。

    “其实从另外一个方向讲，我们给这位太一先生做考核员还是有不少好处的。

    至少功劳我们混到了不少，之前七岛的那一次，我们虽然没有太大的贡献，但也帮助太一先生拖住了火箭队的人。

    咱们吸引了火力，让太一先生有机会去破坏火箭队的布置。

    这样一来，才有了我们现在的功劳。

    之前我们可都是兑换了不少的好东西呢，接下来我们的宝可梦应该都有一次比较大的提升了，想想那两个人还真是可悲。”

    “听说，那两个人的妈妈因为这样的事情，透露了这位精灵掌门人的消息。

    现在那两个人的父母家人，还有阵营里面的一些负责人，恐怕都很担心吧，这一次他们需要付出很多呢。”

    “这也是应该的，一位精灵掌门人啊。

    多么重要的人物，居然也会被人透露消息，差一点就陷入到危险当中，这种人难道不应该受罚吗？”

    有人用奇怪的眼神看了过来，你管这种顺风顺水就到了，一点波澜都没有发生，被御龙渡天王追杀的厉害的过程，叫做危险吗？

    我完全没有看到任何的危险啊。

    那边，佐藤博士他们终于是开完了会。

    之后，过去将一部分人提出来送往联盟那边。

    没办法，一位精灵掌门人的怒火，他们还是需要考虑到的。

    如果不考虑这些，怕是他们都很难在接下来的动荡之中，保持阵营这边的权势了。

    就算是他们背后的精灵掌门人，也不可能硬怼对方，更不要说这位秋叶掌门人的实力可非比寻常。

    虽然有些心痛，但该做的事情还是要做。

    虽然不知道最后会有什么结果，但至少目前来说，他们该做的事情还是要做的。

    “尽人事听天命吧。”

    佐藤博士叹息一声说道：“谁让你们不听我的劝告？

    我之前已经很明白地警告过你们，只是你们并没有在意这方面。

    所以如今，我们要面对什么样的下场，也完全是因为你们的这一些不经思考的动作。”

    太一可不知道这一些，此时他一边听着秋叶掌门人的课，一边也还在天书世界里面整理这一次的收获。

    各种天材地宝的孕育速度都增加了不少。

    “往后就不用那么抠抠嗖嗖的了，之前觉得需要放一放的那些有缺陷的精灵蛋，也是时候拿出来培育一番。

    或许能够弥补一些缺陷，让他们能够得以孵化出来。”

    另外有三只蓝色资质的迷你龙精灵蛋即将入手，或者是五只？

    这些也需要资源来培育，或许可以送小赤一只也说不定呢。

    虽然说小赤的运气很不错，出门就能够收获到青色资质以上的宝可梦蛋。

    一只蓝色资质的迷你龙，这种准神宝可梦也仍然是十分的珍贵，相信太一送给他的话，小赤是十分开心的。

    太一所不知道的是，他正想着给小赤送一只蓝色资质的迷你龙精灵蛋过去，此时小赤也正好在追踪火箭队的过程当中。

    “皮卡丘好好的追踪他们，听说这一次火箭队还去进攻了太一哥哥那边，在卡卡小镇那边袭击太一哥哥，还冲进了真心镇，造成了很大的破坏呢，这一次绝对不能够放过他们。”

