    第13章 抢夺机缘（三更！）

    马如龙陆陆续续在摊位之上购买了一些稀有金属和魂导器，这些金属和魂导器虽然是好东西，但明显不是笑红尘要找的漏。

    不甘心的笑红尘就这样跟在马如龙身后，大衍玄观一直锁定在他的身上。

    日月集会上如此大的人流量，马如龙根本就没有注意到身后的笑红尘。

    跟踪一段时间之后，笑红尘注意到马如龙在经过一个摊位时，脸上的表情有所变化，双眼之中似乎发出亮光。

    有好东西！笑红尘心中一凛，连忙看去。

    只见马如龙来到一个摊位前，打量着摊位上的商品。

    笑红尘偷偷凑了过去，看到这个摊位上摆放的商品大部分都十分陈旧，一些商品的上面还有厚厚的腐蚀层。

    “嗯！这个摊位很有气运之子可以捡漏的气质。”笑红尘心中暗想，“唉，套路，都是老掉牙的了。”

    一看到马如龙来，老板当即喜出望外，自己的摊位由于商品的品相不好，大部分人都是看了一眼就走了，根本没人愿意光顾。

    “公子，想买些什么？”

    马如龙看了一圈后，询问道：“老板，你的这些东西都是在哪里弄的，看上去怎么破破烂烂的。”

    听到马如龙的话，老板难为情地说道：“实不相瞒公子，我的这些东西都是从一个古老遗迹中获得。”

    “原本以为能够找到一些好东西，结果发现这些东西都被侵蚀的太过严重了，根本无法使用，想着放在这里贱卖，看看能不能回本？”

    “哦，原来如此啊！”马如龙点了点头，说道。

    一直关注着马如龙的笑红尘发现，当马如龙听到古老遗迹时，左手不自觉地颤抖了一下，眼神瞥向了摊位的右上角。

    人在兴奋的状态下，总是情不自禁地看向自己喜欢的人或物，马如龙自以为控制得很好，但还是被笑红尘发现。

    笑红尘连忙看向摊位的右上角，那里摆放着三件旧物，一把匕首，一顶头盔和一个护臂。

    就在笑红尘打量那三件旧物时，马如龙开口说道：“我看老板也不容易，那一片的东西我要了，给老板开个张。”

    马如龙一边说着，一边伸出手指一圈，将那三件旧物圈了进去。

    “好好好，总共一千金魂币。”老板一听到马如龙要买，马上眉开眼笑，连忙将东西打包好，递给马如龙，生怕马如龙反悔。

    “那三件东西，我出两千金魂币！”

    马如龙刚想付钱的时候，一道声音在他的耳边响起，笑红尘缓缓出现在他的面前。

    笑红尘和马如龙相互对视，笑红尘可以看到马如龙眼中逐渐燃起的怒火。

    这一幕怎么有种似曾相识的感jio？笑红尘心中暗想。

    紧接着笑红尘意识到，在网文小说中，反派的出场方式不就是这样的吗？得，反派的身份坐实了。

    “同学，做事总要讲个先来后到吧？”马如龙强压着怒气说道。

    “这位同学，你不是还没有付钱的吗？这无主的商品，自然是价高者得。”笑红尘冷冷地说道。

    一听就是老反派了。

    “我出三千！”马如龙一字一句地说道。

    “五千！”笑红尘淡淡地说道。

    看到眼前的两人争锋相对，老板看了看自己手上的东西，难道里面真有好东西？不应该吧，自己可是找人看过的。

    里面有没有好东西？这个答案恐怕只有马如龙知道。

    虽然那三件旧物中有一个，马如龙曾在古籍上见过，但由于岁月摧残，他也不确定还能不能用，所以心中的价位顶多也就三千金魂币了。

    可如今，价格直接被眼前的毛头小子给抬到了五千金魂币，马如龙决定用自己的身份压一压笑红尘。

    “这位同学，我乃明德堂弟子，马如龙，还望···”

    还不等马如龙说完，笑红尘直接打断道：“你奶不顶用，就算是你爷出来，我也不让。”

    “混蛋！”马如龙顿时恼羞成怒，气得脸色铁青。

    六十二级的魂力倏地运转，魂帝的气势瞬间降临在笑红尘的身上，笑红尘当即脸色一变，肩膀一沉，

    虽然马如龙的魂力是用药物提升上去的，但二十几级的魂力差距还是不容忽略。

    笑红尘连忙催动魔煌紫龙王武魂，一股霸道、冰冷的毁灭气息从他的身上散发，这股毁灭气息如同魂导炮一般，将马如龙的气势全部粉碎。

    毁灭气息冲向马如龙，这股气息还没有到跟前，马如龙便感觉到自己的皮肤隐隐作痛，宛如针扎一般。

    当这股毁灭气息来临之时，马如龙顿时感觉到浑身一阵冰冷，是那种从内心深处出现的冰冷，体内的魂力停滞。

    就连自己的大头灵猿武魂都发出一阵哀嚎，似乎感受到了什么可怕的东西。

    对于马如龙的感受，外人并不知道，在他们看来，马如龙双目失神，呆滞在了原地。

    虽然笑红尘的修为没有马如龙高，但笑红尘第二武魂的品质要比马如龙高得多。

    马如龙魂帝的气势，那位老板也感受到了，他没想到马如龙的修为竟然如此之高。

    而更让他没有想到的是，不到一息的时间，那个少年的身上居然爆发更为恐怖的气息，那股气息直接让他有种窒息的感觉。

    收起魔煌紫龙王的气息，笑红尘扔给那位老板一袋金魂币，二话不说地将老板手中的东西拿走。

    感受过笑红尘身上的恐怖气息，老板也不敢多说什么，只好掂了掂袋子，随即喜上眉梢，这袋子里面装着五千金魂币。

    这位少年，诚不欺我。

    “叮，恭喜主人夺取气运之子，马如龙的机缘，反派值增加20点。”

    拿走三件旧物的笑红尘走在集会上，听到系统的提示音，心中一喜，20点反派值，真香！

    待到笑红尘离开，马如龙渐渐恢复正常。

    “混蛋，混蛋，混蛋。”马如龙气愤地说道，“敢抢老子东西，这笔帐我记下了，看我回去怎么把你揪出来。”

    随后，马如龙骂骂咧咧地离开了摊位，朝着集会的里面走去。

    至于笑红尘，他在日月集会上又购买几种稀有金属后，便与蓝修会合，双方看到彼此眉宇间的喜悦，便知道他们各自都买到了自己满意的东西。

    笑红尘与蓝修结伴返回学院。

    一回到宿舍，笑红尘就拿出自己购买的三件旧物，一柄匕首、一顶头盔和一个护臂，将它们摆放在自己的面前。

    拿起那柄匕首，笑红尘开启金属感知，这柄匕首的材质、纹路等等各方面信息映入在笑红尘的脑海中。

    这柄匕首之前或许是一把神兵利器，不管是所采用的材料，还是上面残留的核心法阵，都是上乘。

    但经过时间长河的摧残，核心法阵已经报废，金属材料也变成废铁，它除了比菜刀锋利一些，没有其他优点了。

    与匕首情况一样的，还有那个护臂，它基本也接近报废，一刀下去，不光护臂本身会断，恐怕连保护的手臂也会断。

    如此说来，就只剩下了那顶头盔了。

    ?  ?新人求关照！希望各位大大喜欢，恳求收藏和推荐票，以及多多评论。

    ?  

    ????    

    (本章完)

