    廖哥又把眼睛眯成一条线，冷冷的注视着王勤，冷道：“你让感觉很意外，你能问出这样的问题，证明你不是一个简单的人，大概是看懂了大势，这很好，因为聪明人做出的选择肯定是最明智的。”

    廖哥说完直接站了起来，接着道：“不打扰了，下次来拜访一定不会空手而来。”

    话语未落，脚步早已经迈出，转眼间已经到了门口，明显、之所以走的这么急是不想给王勤说其他话的机会。

    同时也没想趁王勤心神疲弊杀了他，大概是不想冒这个险，因为要是不成功，王勤就变成敌人了，而且没有转圜的余地。

    看着廖哥的背影消失在视线里，王勤感觉这家伙虽然有手段，也有做大哥的经验，但是有点小家子气。

    不过这已经不重要了，因为廖哥也只是一颗小螺丝钉而已，真正的大鱼都在后面。

    王勤突然觉得自己本来就不应该出现在这样的斗争里，早在章清怡去党校学习，贩毒集团已经摸清的状态下，就应该退出。

    因为高端的争夺不是某一个人可以决定的，就算掌握绝密情报送上去，也不能改变局势，而且说不定特防局内部也分阵营。

    就算他们是一条心，始终贯彻国家的意志，他们的目的也不是眼睛里容不得沙子，他们要的是让江湖处在可控的状态中。

    好比人体体内的病毒，病毒多了人会死，但是病毒全部消失了人也会死，处在有一种微妙的平衡状态下最好。

    所以这个卧底当的还有意义吗？

    想到此，王勤有点迷茫，忍不住拿出手机给章清怡发了一封加密邮件：“老同学！你把我给坑苦了呀！”

    章清怡收到这封邮件，看得是莫名其妙，想到夏江目前的局面，马上也知道王勤面临的局面有多复杂了，肯定过着提心吊胆的日子。

    回想着这一段时间发生的事，章清怡知道这一切都是因为王勤的实力进步得太快的缘故，所以才有资格面对这么复杂的局面，所以才感觉到痛苦。

    不过要是他的武功没有进步这么快，早就死了好几回了，突然有点内疚，本来人家在牢里蹲的好好的，也许子日过得也痛苦，但是至少过得安稳不是。

    想了想，给王勤回了加密邮件：“苦难只是暂时的，不会一直持续下去，等我到了地方上工作，把他们连根拔起。”

    王勤看了邮件，不由感觉好笑，没想到章清怡现在似乎也有点飘，竟然还准备把他们连根拔起？这话袁策和林守华都不敢说。

    明显，这是因为学了花海梦境，感受到实实在在的实力，所以有点飘了。

    王勤正准备回邮件，刚好就在这时收到了柳一菲的信息：“速来面谈。”

    “还以为不需要我呢？”

    王勤心中默念了一句，也没有和章清怡聊聊的心情了，马上前往明月度假村，到了三号别墅，看到柳一菲一脸愁容。

    马上印证了自己的猜测，柳一菲的能力压不下这么复杂的局面。

    明显、大姐大没那么好当，对下要给足利益，对上要拿出成绩，能力不足，绝对是两头受气。

    看到柳一菲这个样子，王勤自然不好摆出一脸笑嘻嘻的神色，他也苦着一张脸打招呼：“菲姐！”

    招呼打完，不等柳一菲回话，直接瘫在沙发上躺直，雪茄点上。

    柳一菲是又好气又好笑，只是心情不好实在笑不出来，冷冷道：“刚刚廖哥去找你了？”

    闻言，王勤知道柳一菲非常在意自己的态度了，马上气呼呼的道：“这家伙上门威胁了，要我让出地盘，要不是菲姐叫我别惹事，我都想当场废了他一条腿，什么狗东西！”

    柳一菲无语，早知道就不说那句话了，让王勤废了廖哥再好不过了，让他们先冲突起来，看怎么收场？

    因为现在的王勤可没那么好收拾，谁想收拾他都要冒着磕掉牙的风险。

    只是这事只能他去做，不能下令这么做，只好道：“你见了魏劲涛，是不是什么都知道了。”

    “哎！魏劲涛也是过河拆桥的主，竟然也威胁我，让我投靠陆赤媚。”王勤没有正面回答问题，说知道或者不知道，这是最好的糊弄方式了，接着骂骂咧咧的道：

    “他乃乃的，自从出来混，天天被威胁，一天清闲的日子都不让过，菲姐！要不然和他们拼了，真受不了这个鸟气。”

    柳一菲微微一愣，她的印象中王勤是一个很有智慧的人，不然也说不出气势意场是主观世界和客观世界重叠的部分，这绝对是画龙点睛的准确形容。

    可是现在变成匪里匪气的，一时无法把他现在的这个形象和印象的他重叠在一起。

    另外，柳一菲也是巴不得现在王勤乱来的，但是必须是他自己乱来，不能发号施令。

    这差别很大，如果是王勤自己乱来，她就可进可退，要是通过发号施令，那就要给予支持，而且也要负责到底。

    只是这个责任她负不起，廖哥和魏劲涛都不是一般人，搞了他们就需要善后。

    突然间，柳一菲真有点后悔为什么要特意交代王勤不能乱来，当然，她也是没想到局势会变成这样子。

    陆赤媚竟然联合白清帮和魏家图谋夏江，来势汹汹，让人措手不及。

    “出来混要沉得住气，关键要看谁能笑到最后。”柳一菲只好反过来安慰王勤了，毕竟不能闹事是她郑重警告过的。

    作为一个大姐大总要有一点担当，出尔反尔的话不能说，不然名誉就没了，她不可能学七哥那套东西，她是天人高手，不可能做个两面三刀的人。

    王勤见柳一菲是这样的反应，知道自己反其道的行为把她要说的话给堵过去了，心中暗乐。

    同时心中有了一个判断，柳一菲绝对不适合作为一个地方的大哥，让她去管理一个剧组没问题，让她去管理一个上市公司也没为题，有智慧有手段。

    但是管理地下世界不行，她不够狠，没有拼刺刀决心，也没有掀桌子的魄力，也太理想化了。

    现在这样的状况要是放在七哥身上，他已经开始掀桌子，谁想抢他的地盘，他就和谁玉石俱焚。

