站在大门前面，目送柴绍远去，萧寒开始在心里盘算这次的任务。

柴绍刚刚分配他的任务很简单，也很重要：尽快将全军的马匹都安上马掌，同时尽量保密！

“保密个屁！”

其实，接到命令的萧寒就在心里破口大骂，这玩意人家一看就能仿造出来，别的不说，中国几千年从来不缺盗版！所以萧大总管别的不要求，只要求一个字！快！

柴绍主管是仁慈的，是善解人意的，分给了萧寒三十多个铁匠，等到萧寒匆匆赶到被柴绍称为秘密作坊的地方一看，顿时乐了。

里面那几个冲他嘿嘿直笑的不是那天晚上的铁匠又是谁？这就放心了，都是军伍里的人，忠诚没的说！

听柴绍说，除此之外，还有十来个匠户，和四五十辅兵，不过因为身份问题，在另一个院子候命。

有了铁匠这碗老汤打底，萧寒多少也猜出来了这些身份问题的人是谁，去到另外一个院子一看，果不其然，那天被抓过来的兵卒大部分都在，一个个蹲在墙角那里乘凉呢！

估计是都知道现在归萧寒管了，一见萧寒，急忙从地上站起来，一个个也不知道是该喊将军好，还是喊大人好，到最后稀稀拉拉的也没喊整齐，就顾得傻笑了！

不过这傻笑，看在萧寒眼里，无疑是最美的笑容！

这几日，那悬在心里头的那一块大石头，在这一刻终于落到了地上。

真的，萧寒从来不认为自己是君子，更不是圣人，那些人太伟大，不是他这样子的屌丝所能企及，但是就算如此，他最近也根本就不敢再想这些人，特别是夜里，仿佛一想起来，就会在梦中被血淋淋的场景所沉溺。

萧寒生怕他们被那个叫任青的屠夫给活埋了，整个都变得有些像鸵鸟一样，把头脑埋到别的事情里，想以此来麻痹自己。

可是，即使这样做，也是骗不了自己的心，直到现在一见，大家都安好，心情的舒畅何止是能用语言来形容？

望着这一群人，萧寒有些害怕自己再激动的失态，打了声招呼，就赶紧退出来。

站在门口，长长的吐出一口气，感觉这炎热的天气都仿佛凉爽起来，心里刚想哼个小曲，就看到了那张他最不想看到的丑脸。

任青站在不远处的夹道中，一张死人脸冷冷的看着萧寒的脖子，直看的萧寒脖子上的寒毛一瞬间都竖了起来，以至于萧寒不由自主的的伸手竖了竖衣领，仿佛这样能挡住任青那如同刀片一般的目光。

不敢去看任青的眼睛，萧寒目光溜溜的往他旁边看去，在任青旁边，一队身着钢甲的战士正挥舞着手中的斧头，将四周所有的树木花丛全部都砍倒，甚至连几块泰山石都被拖着不知道要丢到哪里去！

“神经病！”萧寒心里暗骂了一句。

不过，他不知道，这倒不是任青闲的，而是他特意吩咐的。

树木花丛容易藏人，虽说长安这里奸细不多，可万一有高手潜入，那也是一件极为危险的事情，任青现在就是在负责这个秘密加工点的最后一道防线，不光要保证秘密不被泄露，还要绝对保证萧寒的安全！

因为通过房杜二人的考验，萧寒在李世民心中的地位已经无限拔高！就等着时机一到，立刻就会将萧寒引为幕僚！

看到任青没有想过来跟他说话的意思，萧寒更不会自讨没趣凑上去，连个招呼也不打，转头就去到铁匠院子里。

到底还是这里舒坦，刚回到铁匠院子，萧寒还没说话，立刻就有小徒弟殷勤的搬来小凳子和茶水，没的说，夸了小伙计两句，乐的小伙计呲的大牙老大，尽管这小伙计比他还要大上几岁……

马还没有送过来，铁匠炉子却已经早早地支起来了，柴绍的安排还是有些意思，铁匠都集中在这一个屋子里，打出的马蹄铁由旁边院子的人负责安装，这样外人只知道有马进出这个院子，至于做了什么，不靠近根本不会知道。

萧寒对于这个模式没有意见，只是在柴绍的基础上重新优化了一下流程。

“当初看电影，有个建在山顶上的皇宫建的像盘蚊香，一直以为是恶搞，原来这还真有！”

稍歇了一会，萧寒就来到在大院里唯一的一座高楼，说是楼，其实是一座佛塔，看来这院子原先的主人还是一个虔诚的佛教徒，佛塔建的非常*。

站在顶层往下看，四周的场景顿时一一印入眼帘，这座高塔就在铁匠院子的后面，全木质，足有四层，据铁匠说只比大兴殿矮三寸，如果和大兴殿一样高，那就属于逾制，即使他是佛塔也绝不例外，轻则拆除，重则它的主人也得家破人亡！礼教等级的森严，绝不是萧寒这个新丁能想象得到！

想想在后世，几百层高的摩天大楼数不胜数，估计比故宫高的没有百万，也有十万，如果全部拆除……啧啧………

心里意淫着把高楼全部拆掉的样子，萧寒大体看了一遍这个方形的蚊香类院子，心中已经有了计较。

匆匆下楼，小心的躲过任青，立刻撒丫子跑到前院。

前院里，工匠们正热火朝天的干活，丝毫没有因为柴绍回营就偷懒，只是气氛明显轻松了许多，干活间，还有心思说笑了，而且看起来效率似乎比柴绍在这里的时间高多了。

“萧主管，嘿嘿，您这是，有何吩咐？”

正当萧寒左瞧右看，想找个管事人的时间，一个憨厚的声音从他背后传来。

萧寒转身，一个身着粗布麻衣的中年汉子正憨笑着望着他。

“哦？你认识我？”萧寒奇道。

汉子摇了摇头，又点了点头：“以前不认识，刚刚你陪柴绍总管进去的时间，有人跟下官说过你…”

“下官？你这还是官？”萧寒惊奇，上下打量了一下汉子，打满补丁的衣服，散乱的头发，如果汉子说他是土里刨食的农民，萧寒绝对信，可要说他也是官，这也太凄惨了吧……

中年汉子一点没有因为萧寒无意中的轻视而恼火，见萧寒不信，赶紧从怀里掏出他的官凭给萧寒过目。

官凭不知道谁写的，字难看的要死，前面一大堆写的是汉子的名字和乡属，后面写的是工部八品司务。

司务是干啥的？萧寒不知道，但是想来这位应该就是管事的吧，把官凭还给人家，萧寒还在心里盘算了一下，自己从七品，他是八品，自己好像比他官大……

这就够了，立刻拉着这位八品芝麻官，将院子好好的重新规划了一下，这柴绍太小气！这么大工程，拆这么几堵墙有个屁用，全拆了！反正这房子的主人早就犯事被砍了！

“这，这！还有这！全给我推倒喽！！！”

一朝权在手，便把令来行！别看现在萧寒十四五岁的样子，现在这个世界，十四五岁的都有可能上过几次战场了！

而且，因为军中的二号人物柴绍今早晨特意来给萧寒撑了撑场子，所以辅兵和匠户都是下了死力气！指哪打哪，绝不含糊，少时，一个占地三四十亩的巨大院子就被拆的剩下一个回字形了！贴着在外边院墙的一圈全部都被清了出来！不过这个院落实在是太大了，即使是拆掉这么多围墙和建筑，剩下的房子和院落依然还有很多！

铁匠和一堆家布什在最中间的小院里，左边围着院墙清理出来的回廊用来进马，右边的用来出马，在最后面打起一溜架子！

马不停蹄的把那些辅兵从院子里提出来，给每个人分配好工作，各司其职，绑马的绑马，削蹄子的削蹄子，钉马掌的钉马掌！虽然马还未到，但是众人也都清楚了自己的职责，望向萧寒的目光不由得有些不一样了，分工这么明确，确实少了很多扯皮捣蛋的营生，只要每个人只要管好自己，那么这份活就会顺利的进行下去！

到底是人多力量大，忙活到中午，所有的事情都进行的差不多了，即使未完，也就剩下一点收尾的活，外面的八品芝麻官已经带着他的工匠不知道回哪里去了，一时间，偌大个院子又空了下来，只剩下任青带着他那一伙侍卫，和萧寒带着的辅兵和铁匠。

指挥着辅兵把最后一个木架子安好，萧寒坐在一块石头上歇了一口气，不知不觉肚子又开始叫了起来，萧寒这才想起干的太投入，竟然连饭点都过了！

直了直发酸的嫩腰，萧寒伸手将跟在身后的封大唤过来，一边摸着咕咕叫的肚子一边问：“哎，封大哥，你说怎么到现在还没人送饭过来？弟兄们这都忙活一上午了！”

封大原本对于萧寒小小年纪便荣达官位还有一些不以为然，但是经过这一上午，看萧寒把任务安排的妥妥当当，甚至连一些细节都仔细推敲一遍，顿时大感惊奇，怪不得人家小小年纪就能做官，而自己老大不小，连个侍卫头子都没混上！

此时听到萧寒问话，封大赶紧迎上来，好像有些不好意思的回道：“回萧兄弟话，这个你现在不知道？我们此时不比身在军营，伙头军是不会管我们的，吃饭啥的需要我们自己来！”

“自己来？”萧寒闻言吃了一惊，抬头看看天，现在已经是正午，怎么到现在才跟他说？

“本来想早早提醒你的，不过后来看你太投入，我也忘了……”封大不好意思的说道。

萧寒一听，顿时有些傻眼，这俩活宝，这也太不靠谱了，下午一定要把小东要过来，起码他不会把吃饭这种重要的事情也忘掉！

“钱呢，有没有钱…别告诉我，钱也不给！”

“钱有！钱有！还很多！！！”

旁边刘二一听，赶紧上来拉着萧寒来到一个幸存的房子，一推门，屋里并排放着两口木箱子，说大不大，说小不小，锁鼻那里系的麻绳，在房间里极为惹眼！

“看，这是早晨我和大哥看着他们搬过来的！”刘二说着，当先迈步进去，瞅准了其中一个木箱，用横刀将箱子上的麻绳一削，然后手腕一转，锁扣飞起，在横刀的力量下，沉重的箱子盖便翻了起来！

顿时，一箱子铜钱，夹杂着银饼子，甚至还有几个金元宝！就这么*裸的呈现在几人面前！

说实话，萧寒此时才真正见识到什么叫做大手笔！什么才叫做有钱人！装钱都不用口袋，用箱子！

“这是……金子！！！”

木箱打开之后，萧寒俩眼睛瞪着木箱愣了足足有好几秒！就在封大刘二刚要称赞他有定力的时间，萧寒突然“嗷”的发出一声怪叫，饿虎扑食一般，整个人都扑了上去！

上辈子穷惯了，这辈子第一次见这么多钱，萧寒的表现甚至不如一个叫花子！

封大刘二满头黑线的看着萧寒将金子银子拼命的往怀里装，也不怕把衣服撑破了！上午刚刚升起的一点敬意顿时消失的无影无踪！

“萧兄弟，稳重，稳重啊！！！”

兄弟俩目瞪口呆的看了好大一阵，这才反应过来，赶紧上前费了老大劲才将红了眼的萧寒拉下来，看着萧寒似乎疯魔一般的样子，封二赶紧把箱子合上！直到看不到金子，萧寒这才逐渐恢复正常……

“萧兄弟？萧兄弟？”看到萧寒眼里的红色褪去，封大试着叫了两声，见萧寒没有反应，又伸出大手，在萧寒面前晃了两下。

“干…干什么？”萧寒的眼睛逐渐恢复清明，心脏却依然擂鼓一般跳的飞快，就感觉和打了一场仗一般，刚刚的事记得清楚，可自己都不明白自己怎么会如此冲动，难道人的心理年龄是跟着身体年龄走的？怎么感觉最近自己好像在犯二的道路上越行越远……

茫然的努力克制自己眼睛不去瞄箱子，可这该死的箱子就像是一块大磁铁一般，牢牢的吸引住他的眼睛！

