    *对于陆家众人的建议，陆建勋没有说话。

    他环顾陆家众人，呵斥道：“如果真把他杀了，那以后谁还敢和我们陆家做生意？”

    这话一出，陆家众人沉默了。

    其实仔细想想，这件事压根就和高牧没关系。

    如果不是陆一舟太过自大，他也不会受伤。陆家的那些高手，也不会被海擎天的傀儡身击杀。

    *这件事归根结底，是他们陆家这边出了问题。

    可他们却想把这件事的责任，全部都头道高牧的头上。

    高牧能提供傀儡身的位置，对陆家来说，已经算是巨大功劳了。

    可他们不光不感激高牧，甚至还想致高牧与死地。这种做法，多多少少是有些不厚道。

    “行了，这件事就此结束。”陆建勋做了最后的回忆总结。“不仅如此，我们陆家还要携重礼去感谢高九天。”

    既然陆建勋都这么说了，陆家众人也不好再说什么了。

    离开陆家后的高牧，第一件事就是给自己找了一个居住的地方。

    陆家后续会做什么，高牧一点都不在意。

    他现在啊，就想好好的睡一觉，好好的休息一番。

    一夜无话，翌日清晨。

    高牧早早的就从睡梦中想来。

    因为他很明显的感觉到，自己居住地的周围出现了许多的高手。

    从这些高手身上的气场可以感觉出，他们是来者不善。

    带队的人，是陆家的某一位高手。

    他进入酒店之后，便对手下人大手一挥。

    “马上给我找到高九天。”他的表情非常的冷漠，就好像是一个经常杀人的杀手一样。

    众人领命之后，便开始寻找高牧的身影。

    其中一个人，在十楼找到了高牧。

    他第一时间，就通知了和他来的同伴。

    “高九天，你离不开云天基地市了，我说的。”

    “乖乖束手就擒，我还能给你一个痛快的。”

    “如果你非要反抗的话，那也不是不可以。但你的下场将会非常的凄惨。”

    “我们已经为你准备好了，最残忍的刑罚。*这些刑罚，足以让你痛快的死去。”

    ……

    这些高手将高牧团团围住，开始疯狂的挑衅高牧。

    高牧看着他们，嘴角勾勒出一抹诡异的笑容。

    “你们这群人，根本就不是我的对手。就算你们一起上的话，我也可以在短时间内解决掉你们。”

    这群人的实力，固然强悍。

    可在高牧的面前，他们却什么都不是。

    就算高牧用隐藏后的实力，依旧可以将他们轻松解决。

    “我说高九天高少爷，你是不是想的太简单了？”

    领头的高手开口。

    “简单吗？我感觉还行吗？毕竟对于我来说，你们这群人就是杂鱼。”

    这领头的高手，是他们中境界最高的，也是战斗力最强的。

    可对于高牧来说，他依旧什么都不是。

    只要高牧愿意的话，依旧可以瞬间解决他。

    “你们这是在干什么？”

    可就在这个时候，一个声音突然响起。

    这个突然响起的声音，吓了在场所有的人一大跳。

    所有人都朝着声音来源的方向看去。

    当看到来人的时候，所有人的表情都开始变的不自然起来。

    因为来的不是别人，正式陆家下一任的家主，陆一舟。

    陆一舟孤身前往，脸上表情寒冷如冰。

    “高兄弟。”陆一舟快步的走到高牧的身边，非常认真且严肃的向高牧解释道。“这些人，虽都是我们陆家人。但是，却不是我们陆家派出来的。”

    陆一舟的话，听上去有些前后矛盾。

    但仔细一想的话，便知道他说这话的意思。

    他的意思就是，这群人虽然是他们陆家的人，但却不是他父亲指派来的。

    指派他们来的，是另有其人。

    “我相信你。”

    高牧在这个时候，却选择相信了陆一舟。

    陆一舟一听高牧相信自己，顿时松了口气。

    “陆通，谁派你来的？”陆一舟看向领头的陆家人。

    陆通没有说话，只是用一种非常奇怪的表情看着陆一舟和高牧。

    “不想说？不敢说？还是不能说？”陆一舟问陆通。

    陆通依旧没有说话。

    “既然不想说的话，那我也不勉强你。但你也应该明白，既然我来了，那这件事就不会这么轻易的结束。”陆一舟冷眼看着陆通。

    陆通点了点头：“我知道，既然我来了，那我就没打算活下去。”

    “好。”陆一舟点了点头，非常认真的看着陆通道。“既然你有这样的觉悟，那这件事反而就好办了。”

    “动手！”

    陆通显然也不想再继续废话了，只见他大手一挥，便示意自己带来的众高手动手。

    “老大，难道连少爷都一起动手吗？”

    “我们毕竟是陆家人，对少爷动手不太好吧。”

    “对少爷动手，就相当于变向了背叛了陆家。”

    “我们做不到对少爷动手啊。”

    ……

    陆通带来的众高手，在陆一舟出现后，心理便开始出现了波动。

    陆一舟不仅在武学方面非常的有天赋，在管理方面也是各种好手。

    所以陆家的一些武者，对陆一舟都非常的尊敬。

    让他们对陆一舟动手，并不是一件很简单的事。

    “今天谁要动手了，不管结果如何，都将会获得千万级的奖励。”

    陆通在这个时候，用上了利诱。

    众人一听有千万级的奖励，眼顿时就红了。

    人啊，一旦眼红了，那么心就开始黑了。

    “不管了兄弟们，我要动手了。”

    “千万级的奖励，我已经开始动心了。”

    “咱们加入陆家，也是为了钱。”

    “有这千万级的奖励，只要不死我们就能逍遥一辈子。”

    ……

    陆家对众武者的福利虽然不错。

    但千万级的奖励，却也能让他们动心。

    “你是自己来的？”

    高牧见众人眼睛已经开始变红，忍不住问陆一舟。

    还没等陆一舟回答，高牧忍不住又问道：“你回复了几成了。”

    陆一舟没有正面回答，但他脸上的苦涩表情，却出卖了他内心最真实的想法。

    “那你想办法自保吧。”

    在隐藏实力的情况下，高牧还真不一定能保住陆一舟。

