    乾阳宫大殿上，女帝高坐于龙椅之上，凤眸中寒光四溢。

    “秦卿，可有证据？”

    秦镇国听到女帝询问，恭声答道，“回禀陛下，臣亲自前往观海城探查。”

    “发现每具枯骨的左胸处，都破开了一个拳头大小的洞口！”

    “令请天人宗道长作法招魂，结果发现所有死去百姓的孤魂全都被人收走！”

    “···重重线索表明，观海城屠城事件的凶手，就是嗜心妖王和猛鬼道人联合所为！”

    乾阳宫大殿上，一片沉寂。

    所有人都清楚，这次女帝陛下绝对生气了！

    “秦镇国听令！”

    女帝冷若寒冰的声音在宫殿上响起，“全面通缉嗜心妖王、猛鬼道人！”

    “一经发现，斩立决！”

    秦镇国身躯一震，恭声答道，“遵命，陛下！”

    女帝的命令紧接着传来，“户部侍郎高青云！”

    “做好百姓的安抚工作，朕不想看到不愉快的事情发生！”

    高青云一听，赶忙上前一步，恭声说道，“臣，遵旨！”

    女帝凤眸一转，看向了武官方向，“镇远将军王虎！”

    “臣在！”

    一位身着盔甲的武将上前一步。

    “朕予你十万披甲将士，围剿各郡各县周围的妖魔！”

    女帝清冷的声音中，透露出刺骨的杀意！

    王虎躬身领命，虎目中流露出兴奋之意，“臣，遵旨！”

    女帝圣旨一出，在场大臣纷纷提起了心脏。

    看来这次陛下当真是怒急了，这是要跟妖魔开战么！

    龙椅上，女帝凤眸扫过一众大臣，声音清冷的说道，“众卿可还有事要奏？”

    潘阳王燕星河沉着脸，犹豫了片刻还是上前一步，“陛下，臣有事要奏。”

    女帝微微点头，说道，“王叔请说。”

    潘阳王是先帝的兄弟，算起来正是女帝的叔父辈。

    燕星河微微弯腰，语气略带沉痛的说道，“昨日，吾儿出府游玩，结果遭奸人所害，身受重创！”

    “如今还躺在病床上，性命岌岌可危！”

    “还请陛下替本王做主！”

    女帝闻言凤眸中异色一闪，出声说道，“竟有此事？”

    看着一脸悲痛的燕星河，女帝接着说道，“此事王叔可诉呈大理寺，交由大理寺审理即可！”

    言下之意，朕不打算管你这点破事！

    关于潘阳王世子燕齐，女帝也略有耳闻。

    平日里嚣张跋扈，违法乱纪的事情没少干。

    但是苦主碍于潘阳王权势，不敢争执，也就不了了之。

    这次听到燕齐被打，女帝非但不生气，还有点暗爽。

    不过说到底潘阳王一家也算是皇室中人，女帝也不能放任不管。

    燕星河闻言脸色微沉，略一沉吟，说道，“本王刚开始也是如此打算，只不过···”

    “不过什么？”女帝凤眸中闪过一抹不耐之色，

    燕星河抬头看了一眼身穿黑衣的秦镇国，接着说道，“不过行凶之人乃是诡情处行动员，诡情处归秦大人全权管理。”

    “这事是否跟秦大人有关系，本王还未可知。”

    此话一出，在场众臣纷纷看向潘阳王燕星河，眼中露出诧异之色。

    心中猜疑燕星河这句话是无心之语，还是故意胡乱攀咬秦镇国。

    说实话在场大臣也有人看不惯秦镇国权势滔天，却没有谁像燕星河一般在明面上找秦镇国的茬。

    女帝听完燕星河所言，凤眸中异色一闪，随即看向秦镇国。

    “秦卿，你可有话要说？”

    秦镇国看了燕星河一眼，不为所动的说道，“诡情处成员的招录需要经过入职考核，通过者均是心志坚定，忠君爱国之辈，不会无缘无故的出手伤人。”

    “臣觉得此事另有蹊跷。”

    “胡说！”燕星河闻言厉喝一声，面向女帝躬身说道，“陛下，吾儿虽然顽劣，但绝非惹事生非之辈！”

    “此次遭奸人所害，性命垂危，至今还躺在病床上，这是铁一般的事实啊！”

    说完，燕星河垂然欲泣，“陛下，本王就这一个儿子，万一有个意外，叫本王如何面对列祖列宗？”

    “况且齐儿怎么也算是陛下的表弟···”

    “够了！”

    女帝一声冷喝，打断了燕星河的哭诉，“既然你们各执一词，那就先把动手行凶之人叫来审一审就知道了。”

    “陆倩！”

    羽林卫统领陆倩闻声上前一步，“臣在！”

    女帝挥了挥手，说道，“你去把人带来。”

    “臣，遵旨！”陆倩领命离开了乾阳宫。

    女帝凤眸看向一众大臣，轻声说道，“众卿可还有事要奏？”

    ···

    清音阁，是一家茶馆。

    楚辞早上从秀玉坊离开，就到了这家茶馆喝茶听曲儿。

    至于李玉春和李拜天、周末三人，至今还留在秀玉坊没有出来。

    李玉春是因为故人重逢，难免干柴烈火，烧的正旺，可能现在还没灭呢。

    李拜天和周末二人则是纯粹的没出息！

    一听可以免费白嫖一次，好家伙，俩人都点了两个妹子！

    这会怕是腿软的都下不了地了。

    茶馆一楼。

    陆倩带着两名羽林卫成员，走了进来。

    “将军，就是这里！”

    “听目击者见闻，动手行凶之人今早从秀玉坊出来，就来了这里听曲儿。”

