    面对气势汹汹地杀过来的十二祖巫，镇元子并没有显出任何惊慌这色，反而在十二祖巫之间闲庭信步。

    空间紊乱，不能动用空间挪移？如果是妖族立天庭时，或许这是洪荒永恒不变的定理。

    但是晋升混沌灵根后，时时刻刻在混沌中解析大道的镇元子，在空间之道的掌握程度更胜于天道，这条铁律立马被打破了。

    至于烛九阴的时间法则，不好意思，别忘了镇元子识海里的时空杖。虽然此刻镇元子还无法参悟时间之道，但是烛九阴那点微末的时间之力丝毫无法作用到镇元子身上。

    之前还有心情做吃瓜群众的准圣此刻也无法淡定了，看着镇元子玩闹般地戏耍十二祖巫，都自我怀疑起来，难道自己修的是假准圣。

    而战场上的十二祖巫看着镇元子像条鱼一般滑溜，无论何种法则神通都被其使用空间神通躲闪开来。

    纷纷怒吼一声，接着十二道祖巫气机相连，同时身上涌动着无边的黑气，伴随着十二道法则之力，瞬间将战场演化出一个虚幻的小千世界。

    空间、时间、金、木、水、火、土、风、雷、电、雨、天气，十二道法则都是构建一个世界的基础。不过因为十二祖巫是靠先天煞气和血煞之气演化，与一般的小千世界里充满鸟语花香、生机勃勃不同。

    这个小千世界整体的基调是黑色和红色，熔岩、火山、酸雨、雷电、暴风、冰雹等等无处不在，简直是世界末日般景象。这根本就是巫族为更好地发挥自身实力而开辟的一个战场世界。

    自从上次布置十二都天神煞大阵发现过于消耗法力和气血之力，而且大巫、小巫根本无法布置此阵法，十二祖巫才根据自身能力开发出适合巫族每人的新阵法。

    只不过十二祖巫布置的大阵是小千世界，而大巫小巫则看布阵人数的多少和实力，最强时也可达到世界级水平，差的只能类似领域般存在。

    此阵一出，看得远处观战的通天和帝俊眼中精光闪烁。

    而被困在小千世界里的镇元子感到周围空间出现一些延迟，身形忽然一顿，接着一个缠身火龙，十来丈大的拳头迎面而来，正是祝融祖巫。

    镇元子无奈地笑了笑，神通法相天地，瞬间变成百来丈高。同样一个拳头迎上去。看到镇元子的动作，祝融的兽头露出残忍的笑脸。

    当两拳相碰时，祝融的笑脸马上凝固，接着五官扭曲，口里不由自主地痛喊一声，身体也开始往后倒仰。

    镇元子双手适时地抓住平躺在空中祝融的双腿，地书则出现在背后挡住准备围魏救赵的祖巫攻击。

    地书仅仅挡住不到一息就被打回镇元子的识海里。不过这点时间也足够了镇元子施展神通空间挪移，虽然没能脱离小千世界，但也拉开与其他祖巫的距离。

    同时第九套广播体操第三节扩胸运动开始，“撕拉”一声。百来丈的祝融就如手撕鸡一般被镇元子强行残忍地拉开两半，大阵也应声而破！

    此刻整个天地仿佛静止不动似的，十一位祖巫停下攻击动作，满眼惊恐地看着前方一手提一半祝融身躯的镇元子背影。

    远处观战的一众准圣不由地咽了咽口水，嘴唇都有些哆嗦。

    圣人之下第一人，这是在场所有人心中对镇元子的评价。好吧，红云同志不到十万年就被挤到第二名了。

    镇元子缓缓地转过身看向众祖巫，接着随手一抛，将两半祝融扔过去。飞在空中的祝融瞬间合二为一，落在其他祖巫身后，身上气息比之前下降大半。

    镇元子微笑地说道：“不知众祖巫对贫道之前所言，可有疑虑？”

    战争是政治的延续，这是镇元子前世在读初中时所学到的，也对此深信不疑。现在贫道干翻了你们两次，这下该好好坐下谈谈了吧。

    然而，这里是洪荒，不是地星。拥有核武器还未使用的祖巫哪里肯承认自己失败。“十二都天神煞大阵！”伴随着被人生撕两半的祝融带着耻辱般呐喊。

    高达千丈，几乎凝成实体的盘古虚影出现在镇元子面前。围观的群众再次暴退十亿公里，眼里惊骇地看着那烙在灵魂深处的身影。

    “斧来！”盘古虚影大喊一声。无穷的煞气开始凝结于一处，一把似真似虚的黑色巨斧渐渐成形，上边尽是无穷凶煞气息与破灭之意。

    远处的太上、元始和太一脸色一变，还带一丝恐惧，连忙动用元神法力死死镇压着异动的先天至宝。

    脸色难看地望着那盘古虚影，嗯，任谁看到别人能影响自己的先天至宝都会不爽。三人心里几乎同时诞生一个想法，不能让此阵继续在洪荒中流传。

    场上的镇元子也脸色异常难看，不是因为盘古虚影的实力，与之对峙，镇元子比谁都清晰感觉到虚影的实力堪比混元境初期。

    而是恼怒十二祖巫不讲武德，连败两场后居然叫家长，那贫道是不是也可以叫鸿钧老师。

    镇元子踏步前去，每走一步，身上气势更胜一分，盯着盘古虚影不带一丝感情语气，道：“之前的战斗无论是后土还祝融，贫道都没下死手。”

    “连败两场后你们还不认输，竟然出动盘古虚影跟贫道来个不是你死，就是我亡。既然如此，贫道就给你们上一课，冲动是付出代价的。”

    听到镇元子的话语，盘古虚影晃了晃。接着目光坚定地向前跨步而来，两手握住煞气凝聚成形的盘古斧虚影，大喝一声：“开天辟地，斩！”一斧斩出，巨大的斧芒直奔镇元子而去。

    场外众人看着那惊人的斧芒，一种不可阻挡，触之必死的危机出现在心头。这种自己如同蝼蚁般的感觉，不少准圣喃喃自语道：“圣人。”

    “去冥河那边！”场外见到镇元子身处危机之中，刚有所动作的红云脑海里突然出现了镇元子的声音，目光一扫，便消失在原地。

    就在斧芒将要近身时，镇元子伸出右手往左一拍，巨大的斧芒来个直角转弯，直接往冥河方向飞去。

    场外正观战的冥河看到飞来且锁定自己的斧芒，心中郁闷得想吐血。不过手中动作却不慢，防御至宝十二品业火红莲立马出现在脚下。

    “砰”、“喀嚓”两道声音几乎同时响起。一道血色红影倒飞而去，原地只留下有丝丝裂缝的业火红莲，但下一刻却凭空消失。

    见到斧芒无法伤到镇元子，盘古虚影缩地成寸来到镇元子前面，举起巨斧从上往下砍向镇元子头颅。

    若被斧刃劈中，即使镇元子远胜祖巫之体的肉身也会砍成两半。

    镇元子眉头一挑，这招该不会是祝融的主意吧。

    镇元子这次没有使用空间挪移进行躲避，一根九十多丈长，暗紫色的木杖出现在镇元子右手，正是混沌灵宝时空杖。

    一记斜打狗背，时空杖后发先至扫在斧面上，“砰”一声，巨斧应声而散。事实证明，山寨永远干不过正牌！盘古虚影也被巨斧传来的巨力逼得倒退一步。

    接着镇元子跨步来到盘古身影胸前，用时空杖根尖部位往膻中穴一点。恐怖的空间裂缝以膻中穴为中心，瞬时布满整个虚影身躯。

    最后盘古虚影也步上巨斧的后尘，化为漫天煞气，百丈高的镇元子仰口一吸，所有煞气全部被吸进肚子里，然后由经脉的根须转换成先天灵气。

    而十二祖巫也全身皮开肉裂倒飞出去，遗留着空间之力的伤口比之前后土的还难恢复。

    恢复原本大小的镇元子手持时空杖，毫不掩饰自身杀机地走向倒在地上的十二祖巫，正将他们逐一击杀。躺在地上无法动弹的祖巫也明白自身处境，这次似乎真的要回归盘古父神怀抱。

    “停下吧！”

    刚准备动手时，一道熟悉的声音在镇元子耳边响起。

