    下午，张磊在家准备好饭菜，小米粒看着满桌子丰盛的饭菜，嘟着小嘴对张磊说：“爸爸！今天什么日子啊？你怎么准备这么多好吃的？小米粒没过生日啊！”

    听到这句话，张磊用手刮了一下小米粒的鼻子，然后笑着说：“宝贝！今天是你妈妈上班第1天！爸爸做点好吃的，犒劳你妈妈！”

    听到这句话，小米粒将双手放在桌子上，下巴压在自己的手上，嘟着嘴，翻白眼说：“妈妈上班又赚不到什么钱！还不如在家好好的做点后勤！给我做点好吃的！”

    “哈哈哈！”听到这句话，张磊摸了摸小米粒的脑袋，虽然他也希望李欣能够安心在家，但是成就一番事业，毕竟是李欣的梦想，他还是想要李欣有机会去尝试实现自己的价值！

    这时他拿起手机，直接给李欣拨了过去。因为李欣现在也没有什么具体工作，只是简单的在翻看着晚上的文案，所以很快就接通了电话！

    “老公！我在上班呢！你干嘛打电话过来！”李欣不耐烦的问道，他毕竟是很久之后第1次来上班，所以把上班看得非常神圣，连接个电话都有了负罪感！

    张磊笑着说：“老婆！我做了好吃的！等你晚上回来！”

    刚说完这句话，就听电话里面传来了李欣起诉的声音：“对不起啊老公！晚上我要去参加一个饭局！有个项目需要我去谈！今晚我不能和你一起吃了！”

    听到这句话，张磊顿时皱起了眉头！李欣不过是公司的新员工，他对公司的业务可以说还不是十分熟悉！对公司的各项政策也没有办法很好的掌握！对于谈合同面对的妥协和让步更是拿捏不好尺度！这种情况下，怎么可能让李欣去谈项目？能谈成，那都见鬼了！

    张磊顿时发觉，这恐怕又是一个陷阱！他赶紧说：“老婆！要不晚上我陪你去吧！你自己去我不放心！”

    哪知道李欣赶紧说：“那可不行！这是我的工作！你就好好在家照顾小米粒吧！我会早一点回来！”

    “不行！我一定要陪你去！”可是张磊说这话的时候，李欣早已经把电话挂断！

    他在打电话，却发现李欣将自己的电话拉到了黑名单里面！

    张磊这个气呀，这傻娘们，怎么这么缺心眼儿？人就挖个坑就跳，人家挖个坑就跳！

    他咬了咬了牙，直接打电话给赵东来！

    “龙王医圣！您给我打电话干什么？您都已经快让我的心脏跳出来了！不会又有什么大事让我去做吧？您说吧！只要不是去炸联合国大楼！剩下什么事儿，我都给你办！”

    张磊皱眉说：“别跟我贫！我让你马上给我查一下，我名下这个集团今天晚上安排在哪里招待客户！你把所有的地址全都给我查出来！”

    听到这句话，赵东来顿时一惊，然后忍不住的说道：“龙王医圣？莫非是有间谍？”

    “别废话！马上去办！”

    挂掉电话，张磊还是感觉不安，而另一面，李欣则自我感觉非常良好！

    魏总和熊老全都没有出面，只是派了一个秘书陪他！

    当他坐上公司的车之后，车子直接开到了一个居民区里面！

    在这居民区里面，有一个叫做第7号的私人会馆！

    因为廉政要求，所以那些有权有势的人，全都不去明面上的大馆子吃饭！全都来这种隐藏在居民区里面，价格却有死老贵的馆子吃饭！这可以说是低调的奢华！

    很快，李欣就被带到了一个包房之内，此时包房之内，灯是红色的，而且显得十分昏暗，房间里面有一种桃色的气息！

    李欣坐下来，顿时感觉坐立不安！

    而他面前的两个男人，一个满脸落腮胡子，眼睛不停的在打量他！

    另一个，是一个大光头，嘴角始终微微上翘，不停的用舌头舔着自己的嘴唇！

    看着这两个人，李欣有了一种不好的感觉！

    就在这时，一旁的秘书赶紧对着李欣说道：“李总！您面前的这两个人，一个是大业集团的叶总！一个大洋集团的杨总！今天这个项目，就是和他们两个谈的！”

    李欣赶紧起身，伸手和他们两个握手，“叶总好！杨总好！”

    他伸出去的手，直接就背大胡子叶总握在了手里，叶总拉着他的手，另一只手在他的手上不停的摸着，笑嘻嘻的说：“好！真好！长得真好！”

    听到这句话，感觉到手上传来的猥亵的感觉，他赶紧把自己的手抽回去，皱着眉头向后退了两步！

    哪知道，旁边的杨总啪的拍了一下桌子，然后怒吼道：“你干什么？给脸不要脸吗？叶总摸你的手怎么了？这个项目这么值钱，你难道想一点都不付出，就拿到项目吗？”

    听到这句话，李欣惊讶的抬头看着他们两个，然后说道：“你们什么意思？我们的合作，难道不是基于互利共赢吗？”

    “互利共赢？”叶总和杨总相互对视了一眼，然后全都哈哈大笑了起来！

    “小娘们儿！你是真傻还是假傻？”杨总继续说道：“这个项目，我们不管给谁做，我们都能赚钱！区别的就是，我们让谁赚钱！我们让谁赚钱，谁就能赚钱！”

    听到这句话，李欣再次后退，然后说道：“可是你让我来做！才能让利益最大化！只有我才能把效果做得最好！”

    “好好好好！”就听叶总和杨总再次相视大笑！

    “傻瓜！我们根本就不在乎这个项目赚不赚钱！投资人也根本就不在乎！做这个项目，只是为了忽悠股民！然后方便我们抛售股票变现！我们原始股一块钱，做了这项目之后，一股至少可以卖100块钱！我们差你这项目那一点利润吗？”

    说着，他们两个同时朝着李欣走了过来，然后笑着说：“小娘们儿！你想要这个项目！就拿出你的诚意来！否则，你休想做这个项目！”

    听到这句话，李欣知道恐怕自己想要做成这个项目，就一定要牺牲自己了！

    李欣是有底线的，是有技术的，绝不可能为了做成这个项目而牺牲自己！更何况，他绝不可能对不起张磊！

    李欣转身要去开门，大声的喊道：“这项目我不做了！”

    可就在这时，她惊讶的发现，门已经被锁上了！

    她转头看向秘书，却见秘书低着头笑着说：“李总！你别怪我！我也是为了公司啊！你要是做不成这个项目，我回去也没办法交代！”

    听到这句话，她顿时瞪大眼睛，就见那两个人一脸猥琐的朝他走过来！

    “李总！你就顺了我们吧！今天的事情就没有人会说出去！你怕什么呢？”

    “就是！左右也是你快乐！我们快乐的事情！”

    “嘿嘿嘿嘿！”

