    直到姜小白吃过饭已经离开了，刘老三这才回过神来，复盘这一次和姜小白的谈话内容。

    他想要从头开始复盘，比如姜小白说的民营企业的数据，已经占据了国内经济领域的半边天了。

    比如姜小白说的，一些国营领域，将来会逐渐的放开……

    每次和姜小白谈话，收获都很大，姜小白对于未来大势的把握根本无人可比。

    可是他的思绪总是不集中，会不由自主的想起姜小白说已经有一家完全属于自己的银行，并且已经要开分行这事上边。

    说实话，这一次过来，他信心十足，毕竟自己作为邀请方，成立民营企业自己的银行，这绝对是民营企业历史上的一件可以载入史册的大事啊。

    而这件事自己也是参与者和发起者之一，来之前是带有一些稍微骄傲的态度的。

    但是没有想到，这一点点的骄傲，在姜小白轻描淡写的说出，人家已经有一家属于自己的银行以后，被打击的支离破碎。

    怎么说呢？姜小白没有说，也没有一点表现出来，但是刘老三却感觉自己好像一个跳梁小丑一样。

    自己这边刚刚有一个想法，还在准备成立银行的阶段，到现在为止还上边还没有批准。

    结果就火急火燎的跳过来，在人家面前炫耀，结果人家已经成立了，并且已经盈利了。

    不盈利的话，怎么会开分行呢……

    “自大了，夜郎自大啊！”刘老三摇着头，叹了口气，最近确实有些飘忽了。

    刘老三努力把这种想法甩出去，知耻而后勇，既然姜小白没有否认银行的不好，而是很认同，

    只不过这一次又是姜小白提前走了几步而已。

    这个也没有什么，心态平和下来以后，也就可以接受这个结果了。

    毕竟十多年前，就是这个局面，姜小白已经是一方大佬出名了，他们刚准备创业，去和姜小白取经，并且得到了资金支持。

    这没有什么大不了了，这么多年过去了，自己在进步，人家也在进步嘛！

    自己不应该的就是有自己追上来这种想法。

    坐在饭店的大厅里边，刘老三想了想，拿出大哥大，打电话给助理，让他打听一下莫斯可花朵银行的事，

    知耻而后勇，知道差距才能够追上来嘛！

    打完电话以后，刘老三自己也坐不住了，准备立马回蓉城去。

    事情发生了变化，他想要回去找大哥，二哥商量一下。

    另一边姜小白回到公司以后，就准备晚上和银行那边吃饭谈贷款的事情。

    当然了，具体的事情有张卫义出面谈，他当场发表一下自己的意思就可以了。

    至于中午和刘老三的谈话，透露出花朵银行的事情，也是在展现自己的肌肉。

    相比十多年前，现在希望集团已经成长起来，不是当初的那个小老弟了，小老弟自觉自己长大了，心里有想法了。

    那大哥不亮一亮肌肉能行吗？不亮肌肉小老弟就不愿意跟着走了。

    当然了，展示一下肌肉就可以了，对于姜小白来说，还有很多事情要做，这点钱他完全不放在心上。

    相比之下，成立经济合作商会的事情，才是姜小白当前要考虑的问题。

    姜小白大概参照前世，太山系和其他系的章程，大概写了一些。

    不过又改进了一些，其实这些经济合作商会，要是说有什么太大的条条框框，也不太可能。

    因为规则太多了，大家都不愿意加入进来玩。

    基本上也随意的很，撑死了大家相互之间拿出一点股份来相互控股。

    这样有事的时候，大家互相之间帮一把而已，至于做到什么程度，那就看带头大哥的个人魅力问题。

    如果带头大哥个人魅力强，那没的说，如果带头大哥魅力不强，实力慢慢的不行了，以后在这个圈子里，其他人后来居上也不是没有可能。

    毕竟对于他们商人来说，最重要的就是财力，和在行业内的影响力问题。

    甚至在很多时候来说，财力还在行业内的影响力上边。

    毕竟有了钱就可以做很多事嘛，财大气粗，有了钱影响力也会慢慢有的。

    姜小白还没有理出个头绪来，赵晓锦就过来通知他晚上银行吃饭的事。

    姜小白，张卫义，赵晓锦三个人赴宴。

    和银行这边洽谈，当然了，这只是打个招呼而已，具体的事情，还要双方坐下来在会议桌上谈。

    那是明天的事了，不过根据国内的习惯，双方先在饭桌上拉一下感情。

    而另外一边，刘老三行动迅速，已经在蓉城机场下车了。

    同时也接到了助理的电话，对于莫斯可花朵银行的事情，已经打探了和差不多了。

    “刘总，你是想要国外的那些钢铁厂嘛？”秘书开车过来接的刘老三，这一次刘老三去魔都出差，他没有跟着去。

    “钢铁厂？”刘老三皱着眉头有些疑惑，他是让秘书打探花朵银行的是，和钢铁厂之类的有什么关系呢。

    “对啊，就是钢铁厂，最近花朵银行有一批钢铁厂和资源型的厂子要出卖。

    现在在国内已经传开了，有一部分人是相当感兴趣的……”秘书一边开车一边回答道。

    其实不止是刘老三疑惑，就是他秘书也疑惑的很，对于这些钢铁厂感兴趣的都是一些国内本身就是做这方面的企业的。

    而且大部分集中在国营企业上边，而希望集团是做饲料的。

    和那些钢铁厂和资源型的产业基本上没有关系，刘总突然让打听这些消息是什么意思呢。

    难道是准备进军这个行业，可就是进军这个行业，难道一开始不应该在国内吗？

    能够去国外收购这些企业的，没有一点能耐是不可能的，都是这些相关行业里边的龙头大哥。

    “你详细说一下怎么回事？”刘老三来兴趣了，这中间看来还有一些自己不知道的东西啊。

    很快秘书把华青控股公司散布出来的消息说了一边。

    也幸好是华青控股公司散布出来的消息，很多人感兴趣，所以把花朵银行之类的打听的一清二楚，不然的话他也不可能这么短时间就得到消息。

