    挥袖换天，这一幕落在了红发苏铭的目中，让他脸上有了深深的苦涩。

    “原来他的修为已经到了这种程度……这是与仙族的天有了融合之后，相当于一个位界之主的修为……但就算是这样，我也绝不会放弃，位界之主又如何！”红发苏铭深吸口气，压下了内心的苦涩，神色有了坚毅。

    他没有去理会帝天的施法，而是身子向着大地一步踏去，整个人落在了数千丈外的大地上，地面松软，因失去了一些魂，使得苏铭在落地后，双脚如踏入淤泥一般，深深的陷入了小半个身子。

    他索性盘膝坐下，双手放在身旁的地面上，双目更是闭合，口中有喃喃之音传出。

    此刻的帝天，冷冷的看着苏铭的举动，右手在甩袖换天之后，向着天空五指一按。

    “天罚九九，以汝之罪，需受六七……六七天罚蕴三得亡，一为阴龙……”随着帝天的话语，立刻那属于仙族的天空上阴风顿起，这些阴风有形，成淡绿色在天空凝聚下，隐隐与星辰辉映，化作了长龙，一动之下立刻在天空徘徊，狰狞的传出低吼。

    在一条阴龙出现后，渐渐地随着阴风的大量凝聚，陆续有与星辰辉映的阴龙出现，到了最后，一共出现了九条阴龙，它们在天空上向着大地咆哮，声音轰轰，更有一股毁灭的气息从它们身上扩散出来，传遍八方。

    若仔细去看，可以看到这组成九条阴龙身躯的阴气，赫然存在了无数张面孔，那些面孔如被印在了阴龙的身体上，凸出的部分，还有他们的手脚在挣扎，神色露出痛苦，那哀嚎的声音，组成了阴龙的咆哮。

    苏铭盘膝坐在大地，面色苍白，嘴角还带着残存的血迹，随着其口中的喃喃，这大地渐渐不再松软，一层朦胧的气息，从这地面滋生出来。

    “存在于这个世界的大地，我能感受到你们的破损与怨恨，我能感受到你们整体的分离之后，彼此间的消失与黯灭……我需要借你们的力量……请借给我属于大地，龙脉的力量……”苏铭的声音回荡，他身体外这地面滋生的气息越来越多，在天空看去，如苏铭所在的地面，成为了一个雾潭。

    可与整个南晨大地比较，这个小小的雾潭内蕴含的地气，实在是微不足道。

    帝天右手掐诀，再一次指向天空。

    “六七天罚，二为虚脓。”帝天声音平静，在传出之时，立刻这属于仙族的天空，出现了一声声鸣动，却见在这天空上，有一个个巨大的鼓包缓缓如降临一般，渐渐出现，渐渐倒着凸出，那每一个鼓包内，都是一片浑浊，有阵阵恶臭的气息散开，似在这些鼓包里，存在了这天地至极的污秽之物。

    这一幕看去，会让人头皮发麻，整个天空如成为了蛤蟆的皮一般，那大量的鼓包在污浊的同时，其内有幽光闪动，仔细一看，这些鼓包的数量，赫然正是六十七个！

    苏铭面色越加的苍白，他盘膝中睁开眼，四周被他借来的地气，看似很多，但实际上根本就不够，他脸上有了苦涩。

    “这个世界的大地，以我之名呼唤，地气为龙，长久孕育成脉，我需要你们的帮助，苏醒吧，大地的龙脉，觉醒吧，属于大地的力量！！

    以我之名，觉醒！！”苏铭按在地面的双手，鼓起青筋，死死的扣住地面，顿时以他的身体为中心，一层层雾气瞬息滋生而来，扩散之下，方圆十里、百里、千里、万里的大地，那诸多的雾气从地底冒出后，形成了一片缭绕万里的雾气之海，且这范围，还在不断地扩散。

    但，苏铭的神色依旧苦涩，他借来的地气此刻虽说不少，且还在不断地扩散，但却都是零散的，这些地气就算是在他的神通下凝聚成龙形，也只是虚形而已，如他数日前召唤出的地气一样，对付寻常之人尚可，但用来对抗帝天，实在是以卵击石一般。

    除非是他能将这南晨大地存在的龙脉唤醒，那么方有对抗的可能，否则的话，一切都是镜花水月。

    “六七天罚，三为灵生！”帝天的声音在这天空上回荡，蕴含了威严与从容，似他不在乎红发苏铭会逃遁，亦或者说，他所在的世界，他可以操控一切。

    在其话语传出之后，这天空上那六十七个凸下来的脓包内，浑浊中突然幽光大闪，隐隐的在其内，竟出现了若蝉一般的生物，这种生物看似与蝉相似，但却通体黑色，样子狰狞，出现后，在那脓包内不断地撞击，更有嘶鸣透出。

    每一个脓包里，只存在了一只这样的生物，一共六十七只！

    而此刻，苏铭盘膝中，他盯着天空的这一幕奇异，尽管方圆十万里内已然是雾气若海，声势惊人，但苏铭心知，这完全不够。

    “以我苏铭的名义，觉醒吧，大地的龙脉！！”红发苏铭双手死死的扣着地面，发出了一声低吼。

    在其吼声传出的瞬间，这久久不曾被他呼唤苏醒的大地龙脉，与此刻，竟有了回应！

    整个南晨之地，在这一瞬间，地面有了轻微的震动，这股震动是以整个大地为范围，尤其是有那么四个位置，其震动更是剧烈。

    南晨，存在了四条半的龙脉，除了那半条是在东方大地的边缘外，其余的四条，于巫族的大地存在其二，蛮族大地，存在余下。

    此刻辉映苏铭的，是一条靠近这里约数十万范围，存在于巫族大地的一条龙脉，它的样子并非是山脉，而是一条……长河！

    这条长河，正是苏铭不远处，那条如今有了干枯的河道，这里，只是其庞大的身躯的一小部分而已，此河实际上也很难枯萎，用不了太久，便会自动的恢复。

    它的长度，几乎横穿了巫族的大地，此刻随着苏铭的话语，这条长河龙脉，在有了回应的同时，从这长河内立刻有大量的地气滋生，向着苏铭所在的地方呼啸而来。

    从天空看去，苏铭四周地气越来越浓，尤其是从这长河来临的龙脉地气，更是在融合之后，使得苏铭的四周看起来，如盘踞了一条地气苍龙！

    “六七天罚，汝，受赐！”帝天在半空，冷冷的注视着苏铭，右手抬起，向着大地的苏铭，蓦然一指。

    这一指之下，那天空的九条阴龙立刻咆哮，从天空猛的冲向大地的苏铭，这九条阴龙狰狞嘶吼，身体上无数面孔在哀嚎，使得这天空阴气森森，竟让那星辰都看不清晰起来。

    随着九条阴龙的来临，苏铭在大地上抬起头，双手从地面抬起掐诀，左手按在右手之上，向着那来临的九条阴龙一指。

    “大地龙脉，地气之龙，以地灭天！”在苏铭这一指之下，他的嘴角溢出大口的鲜血，与此同时，盘踞在苏铭四周的这条地气苍龙抬起头，向着天空发出了一声咆哮，其庞大的身躯并未全部移动，只是头颅抬起直奔那九条阴龙而去。

    与它的身躯比较，这九条阴龙已然不能称之为龙，只能算是蛇蟒一类，双方在瞬间就于半空碰触到了一起，轰轰之声从双方接触的地方炸响，于四周急速的扩散，掀起了大量的波纹与冲击，使得那天空出现鱼鳞般的碎裂在不断地蔓延。

    那九条阴龙嘶吼撞击，在与地气之龙碰触后竟一一消散，化作了九道绿色的丝线，直接冲入这地气之龙的体内，一路游走之间，让这地气之龙发出痛苦的嘶吼，苏铭四周数十万里内的地气大量的涌入而来，终于让那九条绿线在游走出了千丈的距离后，一一消失在了地气之龙的体内。

    可就在这时，苏铭全是身子剧烈的颤抖，喷出一大口鲜血，他的身体上，赫然出现了九条绿线，这九条绿线在他的皮肤下游走，使得苏铭承受了无法想象的痛苦，他全身泌出冷汗，这种钻心的痛楚，足以让强者心神崩溃，但苏铭却是在这剧痛下，反倒笑了起来。

    不是轻笑，而是仰天大笑。

    “这点痛楚，算得了什么，帝天，你还有其他手段么，尽管拿出就是！”苏铭面色惨白，此刻大笑中，体内痛楚更为剧烈，那九条绿线已然消失在了皮肤上，向着他的身体内钻去。

    苏铭索性不去忍着此剧痛，任由它传出，双手挣扎的抬起，向着帝天一指，立刻他身体外这条地气之龙，咆哮中身躯一动，向着帝天呼啸而去。

    帝天神色一直冷漠，站在那里毫不闪躲，只是还没等那地气之龙临近，天空上那六十七个凸下来的鼓包，竟齐齐破裂开来，随着它们的破裂，大量的液体从天空如雨水一般洒落，一股恶臭的气味充斥整个天地，随着那污秽的雨水洒落，地气之龙被迎面淋洒了全身，其身躯颤抖，发出了凄厉的惨叫，它的身躯不断地缩小，苏铭四周的大量地气急速的减少。

    （未完待续）

