    东门韬的父亲东门赫抓住利剑的手在发抖，完全想不透这个面带微笑的青年，怎么突然就搞出了那么一个邪恶可怕的大家伙？

    他的实力并不比东门晁强多少，东门晁都瞬间被杀，自己又能够如何？

    尸龙毕竟是龙族！

    经过葬神古井的蕴养，似乎已经恢复到了巅峰。

    其身体难以砍伤，力量、速度都达到了惊人的地步。

    东门韬磕头如捣蒜，“方兄，方兄求您了。”

    “再继续求我的话，我可以再一次改变主意。”

    方乾微微一笑，“其实你们一直都搞错了一件事情，我从来都不信任任何人，即便是在这里。”

    他目光一扫东门赫，厉声喝道：“砍！”

    东门赫骇了一跳，他一个独道境的强者如今面对方乾也只有吃瘪的份儿。

    东门靖怅然叹了口气，感受到尸龙的尾巴还在缓慢收缩，他知道自己抗不了多久了。“来吧。”

    他暗恨自己的漂移不定，本身打定主意完成协定。

    可因为其他人的劝说，在灭了东郭家之后，他还是犹豫了。

    东门家在这东门宣城何等滋润？

    若是投了周天星门，以后还要拿出四成家族收益给周天星门，自己也要听从周天星门的吩咐。

    所以，他同意了。

    毕竟神不知鬼不觉的把方乾留下来，他自认做得到。

    可问题是，方乾根本就不按照常理做事。

    眼见东门赫不动，东门靖厉声喝道：“你想让所有人都为你陪葬吗？”

    东门赫猛然看向方乾，“方少，这件事情我是主谋。要杀要剐，悉听尊便。可你如此这般逼我，有违道义！”

    “道义？”

    方乾轻笑连连，“现在你就开始和我讲道义了？”

    尸龙尾巴收紧，东门靖口鼻溢血，整个人苦苦支撑，眼看是要活不成了。

    东门赫变色，猛然一剑将自己的左手臂砍断，厉声喝道：“这样够了吧？”

    断臂落地，血洒地板。

    方乾微笑道：“你似乎搞错了一件事情，我要的是你父亲的腿。可现在看来，你宁愿违抗我的命令也不愿意砍断你父亲的腿。是不是我可以理解为，你们东门家确定想要从此消失？”

    东门滢一步迈出，娇喝道：“方乾，你不是想要我吗？我愿意嫁给你，放了我爷爷。”

    “呵呵呵呵。”

    方乾扶额，实在是被气笑了。

    这家人……

    真是莫名其妙的很啊。

    东门滢叫道：“我可以不要任何名分，而且保证东门家绝对不会向你报复。”

    方乾不理她，而是走到了东门靖的面前，看着东门靖口鼻溢血，微笑道：“前辈，您说这是何必呢？你们家族家大业大，就真缺我这颗脑袋？而且，做人啊，要言而有信。”

    东门靖咬牙苦撑，“今天得罪了方少，是老夫愚昧无知。只要你愿意放过东门家，今后一切以你为尊。”

    方乾微笑道：“我还能信你吗？”

    东门靖艰难道：“对于方少来说，多杀一个人两个人也没有意义吧？方少以后想要走的更远，身边多点人必然是一大臂助。”

    方乾缓缓拔出了自己的中品道剑，微笑道：“请给我一个相信你的理由。”

    东门靖张了张嘴，却说不出话来。

    刚刚背信弃义，现在又如何让对方相信自己？

    中品道器的剑尖刺破了东门靖的衣袍，落在了肋骨间，逐渐的有鲜血顺着剑身流出。

    方乾笑道：“我可以给你机会，就好像是我最开始让你选的那样。你现在选一个东门家的人死，我可以既往不咎。”

    东门靖闭目叹息，“抱歉，我无法做这个选择。”

    东门赫急呼，“选我，我愿意！”

    东门滢、东门韬、东门骏纷纷叫了起来，“祖父，选我！”

    远一点的人面面相觑，其实很多人都还搞不清楚方乾的身份。

    忽然，方乾拔出中品道器，带起一片血珠甩到了东门滢等人的脸上。

    扑通！

    尸龙松开东门靖，任其摔倒在地。

    东门滢与东门韬第一时间冲上去查看。

    尸龙一步到了方乾身后，一双大若铜铃的眼睛扫视着四周。

    方乾归剑入鞘，微笑道：“就这样吧。”

    东门靖艰难抬头看向方乾，“方少原谅我等的鲁莽了？”

    “原谅？”

    方乾笑道：“原谅是上天的事情，我从来都不会原谅任何人，也没有人需要我原谅。我想说的是，你这条命暂时是你的了。顺便的也让你看清楚东门家族的嘴脸，如果下次让我不高兴了，我会把你的子孙后代在你的面前，一刀刀的凌迟处死。相信我，我真的能够做到。”

    东门靖打了个寒颤，对于方乾充满了敬畏。

    想他东门靖在俗世中那也是有头有脸的人物。

    方乾伸手一指东门赫，“我给你一个时辰的时间，五十枚金血石。”

    东门赫捂住断臂，重重点头，“是。”

    他匆匆而走，去准备钱财。

    方乾走到其中一桌坐下，根本就没有人动过筷子，因为今天大家的心思都不在这上边。

    方乾抬手，东门骏倒是跑了过来，拿来了干净的筷子放在方乾手中。

    “别站着，都吃啊。”

    方乾笑吟吟的道：“今天不是个大喜日子吗？该庆贺一下。”

    众人唯唯诺诺，哪敢靠近？

    石飞鱼坐在方乾左手侧，也自吃了起来。“还别说，这几天老吃干粮，突然吃点正儿八经的，顿时觉得很好吃。”

    方乾笑道：“谁说不是？人这辈子就是衣食住行，可千万别被别的东西蒙蔽了双眼。”

    待他这边吃完，东门赫脸色苍白的带人而来，三十枚金血石外加总计两千万两黄金的金票、银票和珠宝。

    方乾拿了金血石，微笑道：“你们就自己独乐乐吧，东门韬你留下来好好想想吧。是不是发现有些事情发生在自己身上的时候，就再也无法用对错来分辨了？”

    东门韬颓然的坐在地上，失去了朝气。

    如果说是外人这么做，他一定会大骂卑鄙无耻。

    可现在！

    做这件事情的是他东门家。

    方乾起身笑道：“东门家主，以后该怎么做，不用我说了吧？”

    东门赫躬身道：“您从未来过，若消息泄露一丝一毫，定杀不饶！”

    方乾颔首笑道：“那你就记住你自己说的话吧，唉，你瞧，本来好好的事情，非要搞得这么丢脸！”

