    在天快亮的时候，杂物间里，李察端详着手上的一晚上的劳动成果。

    连同握柄在内，木刀全长60公分左右。

    刀身微弯，刀刃流畅，整把刀的重心在刀弧处，扁圆握柄，直接连接刀身，握柄上方无格挡。

    【想不到我还有木匠手艺方面的天赋。】

    李察看着手上的木刀，颇感满意。

    “砰砰砰”，乔恩又来砸门了。

    虽然一晚上没睡，但是李察丝毫不觉疲惫。可能得益于他一天吃五顿的饭量，李察感觉现在自己的身体精力越来越充沛。

    也不知道这是面板的功劳，还是这个世界的古怪。

    “李察，快滚出来干活儿了！”乔恩在门外叫喊。

    “来了。”虽然李察现在迫不及待地想要开始练剑，但是他暂时还不想离开酒馆。

    毕竟，航海又不会，这岛上又到哪里去找可以一天吃五顿还不用花钱的地方呢？

    要知道，穷文富武，练剑可是的辛苦活儿，可能到时候李察的饭量，还会再上一个新台阶吧。

    ——————

    深夜，酒馆关门之后，李察一个人站在后院。

    缓缓举起木刀，李察摆出了一个最基础的中段构型。

    所谓构型，李察理解为架势，和中国传统武术中“架子”的概念应该是类似的。

    在《剑道真解》的描述中，对于构的练习是必不可少的。

    通常来说，构的作用在于实战中攻防侧重的转换，而这种转换在实战中要求流畅而自然。

    不同的构，连接起了所练习的型。

    【不过，怎么知道的我的构型是否标准呢？】

    虽然在《剑道真解》中，有对于各种构型的转换、发力方式的描述，但没有师父在一旁纠正，又如何做到和书上的描述一致呢？

    会不会你以为是正确的出刀方式，但实际上是错的呢？

    【首先，无论是怎样的构型，其持剑的手法，身体的姿态，一定是“和谐”的。务必要使身体处于最容易发力的姿势。】

    李察保持着中段架势，回忆着《剑道真解》上的描述，缓缓调整身形、重心，同时，放松因为握剑而僵硬的手臂。

    随着呼吸起落，李察瞬间振足挥刀，完成了一次素振。

    所谓素振，即是挥刀空砍。

    这仿佛儿戏一样的修炼，在《剑道真解》中，被强调为重中之重。

    其主要目的在于“掌控”二字。

    每一次出刀，从脚底到小腿，从腰腹到肩膀，由大臂带动小臂，然后手腕手指发力，瞬间出刀攻击。

    这一系列复杂的动作，由全身的骨骼、肌肉共同发力完成，其中的技巧，大有门道。

    【嗯，该试试之前的想法了。】

    李察打开了属性面板，心念一动，面板上密密麻麻的列出了刚才挥刀所运用的骨骼和肌肉。

    每一块骨骼，每一块肌肉的情况都历历在目，如掌观纹。

    李察调整标准，仔细观察，不放过每一个变化。

    【果然，刚才的挥刀，发力姿势不正确，已经让膝盖有了细微的损伤。长此以往，我的膝盖怕是要废了。】

    【不过现在，我可以根据属性面板的记录反馈，不断调整，找到最适合我的发力方式。】

    【嗯，只可惜这属性面板的条目太过繁杂，也不够直观，要是可以转换成图像就好了。】

    李察念头刚刚转过，属性面板上密密麻麻的词条就全部消失，取而代之的，是一个半透明三维人物模型，模型与李察的身形一般无二。模型身上一块块骨骼、肌肉，清晰可见。

    此时李察的模型在一遍遍的挥刀素振，正是刚才李察挥刀的动作。

    随着模型的挥刀，发力的肌肉闪烁蓝光，而受到损伤的部位，则是闪烁红光。

    “——啊哈哈哈哈哈哈......造化！大造化！！有了你，何愁剑术不成？”

    李察手舞足蹈，疯狂大笑，以至于眼泪都流出来了。

    “李察，你他妈的吵什么？练剑练得失心疯了吗！”

    二楼的乔恩被李察的动静吵醒，怒骂道。

    李察赶紧收敛了声音，其实也不怪李察如此失态。

    穿越到一个陌生的世界，属性面板的秘密、对自身安危的忧虑，都压在李察的心头，如同一把剑在悬在顶上，这也是之前制作木剑时，李察急躁的原因。

    本来，李察的心理承受能力也没有这么不堪。

    但是现在发现面板真正用法的狂喜，和这段时间以来的担忧，还有对自身未来的自信，混杂在一起，让李察终于忍不住放声大笑。

    发泄过后，李察只觉内心郁结全消，念头通达，身体也似乎轻快了几分。

    【这个世界好像没有内力、真气或者斗气之类的东西，念头通达好像也没什么鸟用吧，拔刀干就完了。】

    调整好心情后，李察开始不断地挥刀。每挥出一刀，都根据属性面板的模型反馈不断调整。

    206块骨骼、639块肌肉，不断统合，先后发力。想要挥出完美的一刀，需要掌控的细节数不胜数。

    这还只是原地挥刀而已，如果转换不同的架势，加入不同的步法，需要协调的因素更多，也更加难以掌控。

    一个没有名师指导、没有经过系统训练的人，如果自己随意挥刀素振，很容易未伤人先伤己，造成膝盖、脚趾、手腕永久损伤的惨痛后果。

    不过李察现在有属性面板的模型作为反馈，一切细微的变化，尽在掌控之中。

    《剑道真解》中，记载了一些常见的构型：

    中段之构、上段之构、八相构、斜之构、右下段之构、左下段之构、霞之构。

    斩击则是基础的九种：

    由上往下直劈

    由右往左斜劈

    由左往右斜劈

    由左向右横切

    由右向左横切

    由左向右斜上撩

    由右向左斜上撩

    从下向上直撩

    向前直刺

    步法则分为持剑走步、垫步、滑步三种。

    对于构型、斩击、步法，《剑道真解》上对习练的要求、注意要点，都有详尽的注释，那是“水田一刀流”的二代传人补充的。

    李察猜测这大概是因为没有什么高深的剑术，所以只能在这些基础上下功夫。

    不过这正好方便了李察，换做旁人，只有秘籍，没有老师，难免抓瞎。不过李察以剑术真解和属性面板两相对照，进步飞快。

    尽管，练了一整晚，李察还是连最基本的挥刀素振，都还没有调整完善。

    【还是有许多部位的肌肉发力是散乱的，实在难以控制，不过，这确实急不来。】

    即使已经看到一条通天大道就在眼前，但是这路，还是需要李察一步步的走下去。

    【今天先练到这里吧，白天还有酒馆的工作。】

    李察扫了一眼面板的时间，注意到还有大概两个小时就要天亮了，决定先回去休息一下。

    现在李察每天只需要休息两三个小时，就可以保持充沛的精力，对于这种反常的现象，李察已经习惯了。反正每天可支配的时间，还多出了小半，算是另一种意义上的延长生命了。

    关闭模型，打开属性栏，李察观察着现在的身体属性：

    姓名：李察

    年龄：10岁个5个月6天5小时13分42秒

    身高：126公分

    体质：1.2

    力量：0.9

    敏捷：1.1

    智力：9

    技能：

    一刀流剑术：lv0.012（未入门）

    【才过了几天，体质和敏捷都分别增加了0.1。技能栏里，已经有剑术的词条了，不错。】

