    陆小天与罗屏儿在这片小岛礁之上又呆了数日，这才联袂飞往丹王城。此时陆小天又重新易容成黑面青年的样子。

    罗屏儿抿嘴看着陆小天一笑道，“还是你原来的样子看着顺眼一些，现在看上去，跟块黑炭差不多。不过你得罪了那寒螭老祖，可要小心一些。”

    “你知晓了此事？”陆小天一愣道。

    “如何能不知，别忘了我们灵鹫坊是做什么的，虽然事情极为隐秘，却也知道了个大概，天心阁的两个修士回去以后，便向上凛报了寒螭老祖劫杀她们的事。现在蓝魔海域的冒险修士都在找你的下落，只是找到你，便值个上千万下品灵石。几道消息结合起来，自然知道是你了。你到底把寒螭老祖怎么了？”罗屏儿说道。

    “也没什么，不过是灭了寒螭老祖的替身，夺了他的通灵法器而已。”陆小天淡声说道，没想到寒螭老祖竟然还在下大代价找他，千万下品灵石，对于元婴老祖也不是小数目。

    “什么，你竟然斩了寒螭老祖的替身！”罗屏儿小张顿时失声。

    见陆小天点头，罗屏儿也不知道该说什么好了，这家伙真是胆大包天，连元婴中期的老祖也敢往死里得罪。不过回头一想，怕也多半是迫不得已。

    元婴老祖实力也有强弱，哪怕是普通的元婴初期，其替身的实力也罕有金丹后期修士能够企及。还有通灵法器，简直强得离谱了。通灵法器在手，根本没有丹元法器能正面与之交锋，撑不过几个回合，估计丹元法器便要被毁了。

    若是寻常的金丹后期高手说自己击杀了哪个元婴老祖的替身，罗屏儿绝计是不会相信的。只是眼前的陆小天却是不能以常理揣度，其实力早就超过了金丹修士的范筹，做到这些倒也并非不可能。

    “对了，那寒螭老祖好像是冰系修士，他的通灵法器是什么？”罗屏儿忽然眼睛又是一亮。

    “一只冰鞭，确实非常厉害，你能用得着？”陆小天征询地看向罗屏儿道。

    “我倒是会种秘术，夺天稼息玄功！使用此法，可以对通灵法器加以炼制，迷惑通灵法器的灵识，可以发挥出通灵法器相当部分的威力。当然，此法也有些缺陷，通灵法器的灵识被迷惑，若是长此以往，通灵法器动用到了一定的次数之后，灵识将彻底丧失，沦为普通的丹元法器。”罗屏儿说道。

    “哦？竟然还有这种秘术？”陆小天眼中精光一闪，他手里的通灵法器可是还有好几柄，都是被飘渺剑胎击杀的元婴修士手里得来的。左右也是无用，若是能炼制一翻，可以派上用场，倒也不错，至于以后，等他成了元婴修士，还愁没有通灵法器用不成？

    “既是如此，这冰鞭便给你了。”陆小天伸手一探，将冰鞭自结界内取出，递给罗屏儿道，陆小天另外又给了罗屏儿三只傀儡娃娃。

    罗屏儿接过冰鞭，顿时大喜，她的实力大多在那只蜘蛛傀儡上，本身修为不过金丹中期，虽也有几件宝物，碰到金丹修士也可以周旋一二，但时间一长，难免会露败象。若是多了这支冰鞭，便是金丹后期修士中的顶级强者，用不借助蜘蛛傀儡，她也敢斗上一斗了。

    “这三只小木娃娃是干什么用的？”罗屏儿注意力很快又转到傀儡娃娃上。

    “这是傀儡娃娃，一次只能炼化一只，稍后我传你口诀，关键时刻，可以代你承受一次致命的攻击。”说完，陆小天将炼化傀儡娃娃的口诀又传给了罗屏儿。

    “这么贵重，给我了你怎么办？”罗屏儿一愣道，这三只傀儡娃娃，等于在关键时刻多了三条命，其价值之大，根本无法用灵石估量，灵鹫坊纳八方消息，也没有听说过此物。

    “我自己还有。”陆小天说道，这东西在罗屏儿看来价值连城，对他而言，也只是消耗些灵石罢了，毕竟苍云木可以在结界内源源不断地催熟。给罗屏儿也只是使用傀儡娃娃的部分口诀，至于从头到尾的炼制手法，给罗屏儿也没用，估计除了他，也没有几个能在体内催熟苍云木。

    “多谢夫君！”罗屏儿眼波流转，娇润的红唇在陆小天脸上印了一下。同时，罗屏儿将夺天稼息玄功也传给了陆小天。

    陆小天将此玄功牢记，按罗屏儿的介绍说，此玄功是得自一名古修士的玉简中，被一个筑基修士所得，那筑基修用来跟灵鹫坊交换了一道凝金果的消息。

    陆小天暗道修仙界之大，奇能异士果然不知凡己，竟然连这种夺天地之造化的玄功也能摸索出来。

    至于罗屏儿称呼他为夫君，陆小天心里也是颇有几分复杂，原本他跟罗屏儿之间只是相互利用，阴差阳错之下，有了肌肤之亲。

    此时他不禁想起东方仪和骆清，东方仪是他第一个心动的女子，只是两人相识的时候，身份天差地远，东方仪也有跟他划清界线之意，陆小天虽是性情淡漠，却也是内心孤傲之人，并不会因此去奢求对方的青睐。后来被飞骑部落围剿，救了东方仪一次，算是还了东方仪当初在山洞内袒护之情。

    与飞骑部落一战，陆小天身负重伤，花了好些时间才养回来。回到望月修仙界时，方才得知骆清为了给他复仇，四处寻找飞骑部落的人，因此落入那钱大礼与荀修的圈套。骆清的情谊让他心底有几分悸动。只是现在一百多年过去，也不知道骆清如何了。

    再就是现在的罗屏儿，现在如同小鸟依人一般依偎在他身侧。只是两人委实没有什么感情基础，充其量只能算是认识。

    “罢了，走一步看一步吧。”陆小天心里一叹，他虽是活了这么多年，在感情上实际也空白得很，既然有些不知所措，索性顺其自然，想得再多也是无用。

    再说，罗屏儿现在跟他关系亲密，倒也并非袒白了所有的事，只是罗屏儿并没没有说的意思，陆小天也不会去问。

    带着这些复杂的想法，陆小天一路返回丹王城。

