    一天后

    远东总部基地

    “看，这就是我们胜利队的司令室了！”

    夏翔极为夸张的全身裹着石膏、绷带，一双黑眼圈炯炯有神的看着干净且大的司令室。

    大古把夏翔扶到圆桌座位上，然后给他倒了一杯饮料。

    夏翔叹了口气……

    昨天他们几个来到这个看着就高级的远东总部基地检查，结果本高那几个货被放走了。

    就只有夏翔，那个主治医师非说他的身体受了极大的创伤！

    然后还来了一位心理医生，也非说他连心理都受了极大创伤！

    无奈……夏翔在总部基地躺了一夜。

    昨晚看着落地窗外的星空，夏翔回想经历的一切，愣是没有睡着。

    他想了很多……比如诺亚、卡拉法尔、迪迦，还有之前变身成巨人的自己……他甚至还想到了自己回家估计要挨打了……

    真是可怜……

    “哈哈，这不是夏翔吗！你怎么来了？”

    圆桌主位本来有一位埋头不知道在干什么的胜利队员，此时抬头扭了扭脖子，就看到了夏翔。

    听到这熟悉的声音，夏翔撇着脖子，就看到了清秀的黄毛野瑞。

    夏翔干笑了一声：“好久不见，野瑞……”

    而大古本来就知道他们认识，所以笑了笑也没说话。

    夏翔巴着脑袋看着野瑞，道：“你在忙啥呢？”

    老夏一直对夏翔说：看看人家野瑞、看看人家野瑞，夏翔也想看看人家野瑞这时候在干啥呢……

    野瑞道：“我在分析巨人的数据。”

    大古神色一动，对野瑞道：“让我们也看一下吧。”

    “好的！”

    大屏幕上开始播出昨天胜利飞燕二号机录下的两个巨人战斗视频。

    大古和夏翔认真看了一会儿，结果发现……他们完全看不懂……

    夏翔幽幽道：“可以帮忙讲解一下吗？野瑞……”

    真是可悲……

    身为奥特战士，居然看不懂自己的作战操作……

    当然，最主要的是迪迦奥特曼，而夏翔化身的光之巨人一眼就能看出来就是混水摸鱼的……

    “当然可以。”

    野瑞将屏幕切换成分频，分别展示迪迦奥特曼和夏翔的动作画面，画面上还显示着一堆堆的数据，令人眼花缭乱。

    野瑞指着屏幕道：“你们看，两个巨人一开始都是红蓝两种颜色为主，其中掺杂着少许亮银色，而从金字塔内复苏的那位巨人，则是蓝中偏紫的淡紫色。”

    大古仔细观察了一下：“确实是这样……”

    随着屏幕上的迪迦奥特曼和夏翔分别转换为强力型和强壮型时，野瑞分析道：“当两个巨人都变作红色形态时，我发现，他们无论是攻击还是防御都大幅度的增强了，可以让他们充分发挥威力！”

    这时，大古同学有了疑问：“既然这样，那一开始用红色形态作战不就行了吗？”

    红色形态明明这么强……

    野瑞冷静说道：“一开始……我也是这么想的，但是你看……”

    屏幕转换到迪迦奥特曼和夏翔移动时的动作。

    “当他们的力量变强的时候，速度也就相对减弱了，反之一样，当复苏的巨人变成紫色后，动作就会变得比较灵敏，可是相对的，力量也就减弱了！

    因此，能够使敌人产生极大损伤的，是红色形态！”

    大古看着屏幕，轻声道：“果然……”

    脸上神情若有所思，仿佛明白了什么……

    野瑞接着道：“而像美尔巴那样灵活的怪兽，就用紫色形态来对付它！”

    大古恍然大悟：“我懂了！巨人可以根据敌人的特征，调整自己的力量与形态去对付敌人！”

    夏翔此刻也仿佛在琢磨着什么……

    真的是一个敢讲，两个敢听！

    看着大古和夏翔不约而同的点了点头，野瑞挠头，不好意思道：“真是的……我讲的有那么好嘛……”

    野瑞又调出了夏翔战斗的画面，道：“虽然这个比较笨手笨脚的巨人没有变身成紫色…哦对于他来说是蓝色形态。

    但我猜想，他应该也具有相应方面的形态，能力方面估计和金字塔内复苏的巨人差不多……”

    目光瞥到夏翔一直盯着自己，野瑞道：“是……我讲的有什么不对吗？”

    夏翔道：“……没有。”

    夏翔此时自我安慰，毕竟自己才刚成为奥特战士，显得笨手笨脚很是正常……

    而且野瑞猜的很对，夏翔确实是有另外一种形态，叫做“奇迹型“。

    与迪迦奥特曼所展示的速度与冰结合的空中型不同。

    夏翔的奇迹型是速度和超能力的结合的形态，擅长远距离战斗，拥有极端的远程攻击力，可以活跃地展现出运用各种各样的超能力来打倒众多强敌。

    真不愧是天才野瑞啊……

    与此同时，夏翔也觉得最近要少和野瑞打交道了。

    毕竟野瑞这么聪明，万一识破他的身份怎么办啊……

    昨天夏翔解除变身以后，转身走几步就碰见了大古，多亏他的聪明才智，把大古给忽悠过去了。

    要不然，被人发现了奥特战士的秘密，有研究人员把他切片怎么办？！

    不得不小心行事啊！

    夏翔和大古再次不约而同的点了点头，然后彼此对视，笑了笑。

    野瑞看着这一幕，感觉诡异极了……

    他们两个到底明白了什么啊……

    在这种当事两人感受不出来的诡异气氛中，野瑞站起身说道：“还有最后两个问题，为什么复苏的巨人只有那一个呢？而且那个笨手笨脚的巨人又是从哪里出现的？”

    野瑞将圆盘上摆放着的一个圆锥形状的银色金属样式物体挪了挪位置，然后按动了上面的一个按钮。

    一道光源照射出来，形成了一个白发白衣女人的影像。

    野瑞道：“虽然又可以让它运作，但最后的杂音部分还是无法修正……”

    夏翔挪动屁股凑了过来，疑惑道：“这是个啥？”

    野瑞耸了耸肩：“我们也不知道这东西的真正来历……”

    在夏翔与野瑞交谈的时候，大古听着杂乱的声音，脸色大变，喃喃道：“就是大古……变成光…”

    野瑞突然扭头看着大古，高兴道：“泰国咖喱！你也想吃了吗？今天我请你们吧！”

    夏翔茫然抬头道：“他不是说要把大骨熬成汤，喝骨头汤吗？”

    “什么啊！明明说的是泰国咖喱！”

    夏翔反驳道：“你听错了吧！明明是骨头汤！”

    看着两人突然吵起来，大古幽幽一叹，然后就决定自己还是去基地餐厅吃吧……

    至于这俩货……

    饿死拉倒算了！

