    文浩南已经不是第一次和丁琳打交道，知道她很镇定，非常难以对付，这方面应该是得自丁高山的遗传。

    丁琳冷冷望着文浩南：“文局，你就那么喜欢和我这个弱女子作对？”

    文浩南并没有多说话，将一张照片推到丁琳的面前。

    丁琳的目光从照片上扫过，认出照片上的人是刘新生，轻声道：“刘新生，我的司机。怎么？他犯法了？”

    文浩南道：“有些人就算改变了外表，但是他们不可能改变自身的一切，我让人盯刘新生已经有一段时间，你的这位司机，做事非常小心，他没有指纹，应该是做了某种手术，可惜百密一疏，我们还是找到了一些属于他的东西。”文浩南笑了笑，适时做出一个恰当的停顿，目光始终盯住丁琳的双目。

    丁琳一如往常的镇定，轻声道：“你好像在告诉我刘新生是一个罪犯？我真不知道，他是我新近聘用的，根据我所了解到的资料，他是个没有犯罪记录的人，应该是一个退伍兵，通过这段时间的相处，我发现他车开得很棒，而且为人不错，非常的敬业，这就是我了解的全部资料，你不会因为司机的问题而让我承担责任吧？”

    文浩南笑着摇了摇头，不紧不慢道：“丁小姐对现代的刑侦技术可能不甚了解，我们可以通过染色体比对确定一个人的身份，即使这个人的外貌已经发生改变，只要我们找到了他的头发、体液和皮肤碎屑，从中都可能确定这个人的身份。”

    丁琳的内心已经开始慌乱，但是她的表情依旧从容，她认为文浩南目前的话只是在危言耸听。是为了扰乱她阵脚而故意抛出的言论，丁琳道：“文局，你到底想干什么？没有证据就可以随便抓我回来问话吗？我要见我的律师。”

    文浩南道：“会见到的，你一定需要一位辩护律师。”他的目光仍然没有从丁琳的脸上离开，仔细观察着她表情上的每一个细微变化，低声道：“刘新生住在佣人房，我们在他的房间内找到了一些毛发，如果单凭毛发确定一个人的身份并不是那么容易。可是我们刚巧在丁小姐的卧室内找到了一些用过的纸巾，上面刚巧有些体液。”

    虽然文浩南说得婉转，可是丁琳的脸已经开始发热，她的内心感觉被人狠狠抽了一记。似乎自己被人扒光，正60xs的呈现在文浩南的面前，这种感觉让她异常的羞辱，丁琳咬了咬嘴唇。并没有回应。

    文浩南道：“没听说过丁小姐有男朋友，可是过去你曾经有过。于是我们翻出了一个人的样本，通过比对，我们发现，这些毛发和体液和一个失踪的人高度吻合。”他又拿出一张照片，慢慢翻转过来。推到桌子的中心：“潘强！刘新生就是潘强，他当年杀死冯敬国之后逃之夭夭。想不到现在摇身一变成为了你的司机，而且这司机还经常出入丁小姐的闺房。”

    “你胡说！”丁琳已经失去了镇定。

    文浩南叹了口气道：“没有证据，我是不会这么说的，毕竟这关系到一位富家千金的名誉，至于落在我们鉴证部门的纸巾，也未必能够说明你和这件事情有关。可是在上面不仅仅是潘强一个人的体液，还有部分属于丁小姐您的。这就不能不让人浮想联翩了。”

    丁琳道：“我以为他只是一个司机，我不知道他的身份，我承认，我和他之间有过亲密关系，这有怎样？我的私生活问题也需要警方过问吗？”

    文浩南道：“丁小姐说得究竟是不是实话，我不知道，也许一切只能等我们找到潘强才能证实，可是，现在我们高度怀疑你和冯敬国被杀一案有关。”

    “我没有杀他！”

    文浩南道：“可惜你证实不了这一点，想要洗清你的嫌疑，除非潘强作证！”

    袁孝商站在自己的办公室内，表情阴沉的可怕，三哥袁孝兵坐在本属于他的地方，默默抽着雪茄，袁孝兵道：“我一定要干掉文浩南。”

    袁孝商低声道：“他不是普通人，如果对他下手，就等于把我们自己逼上了绝路。”

    “老四，怎么办？大哥已经被省厅控制起来了，我们当兄弟的总不能看着大哥遇到麻烦而坐视不理？”

    袁孝商道：“帮一定要帮，但是要讲究策略。”

    袁孝兵道：“讲究策略？难道就这样按兵不动？如果这样下去，就算我们不去找他，他也会找到我们的头上。你有没有听说，文浩南已经对丁家下手了，丁琳被他抓了进去，据说是因为冯敬国的案子。”

    袁孝商不屑道：“这女人本来就不清白，冯敬国怎么死的？还不是得罪了他们老丁家。”

    袁孝兵低声道：“我听说潘强回来了。”

    袁孝商冷笑了一声，转身道：“所以，现在根本不用我们出手。”

    袁孝兵诧异地望着袁孝商道：“老四，你早就知道这件事？”

    袁孝商道：“二哥的死，丁家有最大的嫌疑，我一直都在提防他们对我们兄弟出手，所以对他们的关注自然要多一些。丁高山兄弟死后，丁家这个妮子一直都保持着低调，似乎真的要洗心革面重新做人。可丁家毕竟还是有变化的，她新雇了一个叫刘新生的司机，我让人秘密查这个人的底子，发现这个人很可疑。”

    袁孝兵没有打断四弟的话，兄弟之中，除了大哥之外，他最佩服的就是这个兄弟，虽然他比袁孝商的年龄要大，但是谈到处事的老练和沉稳，他这个当哥哥的就自愧不如了。

    袁孝商道：“我让人多方搜集他的资料，并买通丁家的保姆，意外发现刘新生和丁琳有私情，于是我自然而然的想到了潘强，我将得到的一些样本交给了大哥，大哥让人鉴定之后，已经确认了他的身份，刘新生就是潘强。”

    袁孝兵道：“想不到他对丁琳倒是情深义重。”

    袁孝商道：“本来大哥已经准备对他出手，可是却想不到在这个节骨眼上被省厅调去东江。”

    袁孝兵似乎明白了什么，低声道：“你是说，丁琳被抓的事情和你有关？”

    袁孝商转过身来，抽了一口雪茄，吐出一团浓重的烟雾：“大哥被调走，就证明我们兄弟已经被人给盯上了，越是在这种时候，我们越不能轻举妄动，但是我们给文浩南一点教训，这个人只会越发嚣张，所以我打算把这个机会留给潘强。”

    袁孝兵道：“你以为潘强会按照你想得去做？”

    袁孝商不无得意地笑了起来：“潘强这个人很爱丁琳，文浩南抓了他女人，他势必会以牙还牙，文浩南这次行动没有抓住他，并不是警察无能，而是我事先让人放出风去，否则潘强绝对逃不过这一劫。”

    袁孝兵道：“老四，我今天总算明白，为什么大哥在咱们兄弟之中最看重的就是你。”

    袁孝商道：“兄弟同心，其利断金，如此非常时刻，除了靠我们自己，谁也不可能帮到我们。文浩南虽然背景深厚，可是他想要对付我们，也势必要付出惨重的代价。”

    程焱东的情绪明显受到了影响，文浩南这位新任公安局长来到北港之后，程焱东的日子开始变得非常的不好过，最近经常被文浩南叫过去问话，他从北港回来，听说张扬找他，马上来到了张扬的办公室。

    张大官人看出了程焱东的疲惫，有些同情地说道：“文局长没少折腾你吧？”

    程焱东苦笑道：“官大一级压死人，我现在是深刻体会到其中的道理了。”

    傅长征给他倒了杯茶，告辞出去了。

    张扬道：“他总是围着兴隆号的事情做文章，那件事已经有了定论，可是他现在居然要推翻从来。”

    程焱东道：“他认定了袁孝农有走私行为。”

    张扬道：“我们都清楚李旺九是个替死鬼，在这一点上文浩南的判断没错。”

    程焱东道：“我也没说他错，当时我们也查了，可是李旺九死后，一切线索都已经中断了，我们查不出，他就算翻出来重查，也不会有什么结果。”

    张扬道：“现在连袁孝农都死了，他根本查不出结果，就算查到袁孝农身上也无法继续下去。”

    程焱东叹了口气道：“张书记，有句话，我不知当说还是不当说。”

    张扬道：“咱们之间没什么不好说的，你有话只管直说。”

    程焱东道：“我总觉得文局挖出兴隆号的事情，其目的并非是查走私本身，他问我话的内容大都围绕着，我怎么知道丢失车辆在兴隆号上？甚至连当初你去袁孝农的办公室兴师问罪，他都查得一清二楚。”

    张扬低声道：“你是说，他是醉翁之意不在酒。”

    程焱东道：“他想证明的或许是我们在这件案子中存在着失察的责任。”

    张大官人苦笑道：“我这个干哥哥看来想要大义灭亲啊！”<!--over-->

