    “叶尘哥哥你饿了吗？”

    就在这个时候萧研缓缓的凑了过来，询问着叶尘。

    叶尘听着萧研的话，也愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “那要不我们先吃饭，吃完饭了再做下一步的打算。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头。

    “我觉得叶尘哥哥这个说的不错，那我们就先去吃饭去吧。”

    随后两人就这样缓缓的走了出去，走之前叶尘自然是没有忘掉收起了那个小盒的。

    毕竟到时候万一出了什么事情，那可就麻烦了不是。

    叶尘就怕到时候自己再回来的时候，精血找不到了，那就成恐怖片了。

    ……

    “还没有到吗？”

    黑龙询问着一旁的洛城城主。

    城主听着黑龙的话，缓缓等我看了他一眼，轻轻的点了点头。

    “这个确实还有一段距离。”

    城主话音刚落，黑龙就飞了起来。

    “所以为什么我们还要从地上揍呢，我们就这样从天上飞过去不行吗？”

    听着，黑龙的话城主轻轻的点了点头。

    “这个当然可以了，我就是看你想要在地上走不是。”

    听着城主的话，黑龙的脸色一下子就黑了下来。

    不过他还是没有出手，斌现在没有必要就在这里出手，等到找到啦叶尘之后，那就好办了。

    一行四人就这样朝着南宫家飞了过去。

    不过现在的南宫家，已经陷入了一个奇怪的事件之中，因为南宫鸿运竟然直接来找南宫松月了。

    “月儿，那三个龙来着到底是因为什么啊。”

    南宫松月现在就在这个书房之中，和南宫鸿运做着汇报。

    因为他毕竟是自己的父亲，南宫松月也没有办法，只能到这里来说这个事情了。

    在思考了半晌之后，南宫松月轻轻的叹了口气。

    “他们是来找人的。”

    南宫鸿运听着南宫松月的话也疑惑了起来。

    “找人，难道是因为什么事情才会这样如此光明正大的在这里寻人吗？”

    不过不管南宫鸿运怎么思考，松月也决定不给南宫鸿运什么提示。

    “那他找的是什么人？我认识吗？”

    这个时候南宫鸿运已经开始盘算说出这个人的信息，会不会就这样和他签上线。

    “我不认识那个人，没有见过。”

    南宫鸿运疑惑地看着自己面前的南宫松月，他有点奇怪为什么南宫松月为什么会否认的那么快。

    不过他看了半天，也没有看出什么来，最后也懒得问了。

    就这样让南宫松月直接就离开了。

    “龙族来找人？”

    南宫鸿运这样自言自语着，随后不知道想到了什么点子，轻轻的点了点头，不过这些都没人知道了。

    就在南宫松月离开之后，龙族的人和洛城城主也来到了南宫家的门前。

    看着面前的大门，龙族的三人愣了一下，随后也反应了过来，这个就是南宫家了。

    因为在他们看来，这个南宫家实在是有点儿寒酸了。

    其实之前南宫家并不是这样的。因为发生了洞穴的事件，所以说大门都被踏烂了。

    现在这个是刚刚装上了之前的旧的大门，所以才显得有些寒酸。

    随后，感受到了门口气息的，南宫山直接走了出来。

    看着门口的四人，南宫山也知道，这个就是南宫松月说的那个人了。

    看到南宫山出来了，城主也缓缓的走了过去，对着他轻轻的点了点头。

    “你就是南宫家的人了吧。”

    南宫山听着城主的话，轻轻的点了点头。

    “我就是南宫家的人，您就是洛城的城主吧。”

    听着南宫山的话，城主轻轻的点了点头。

    “我已经知道了，这三位是想要来参观我们南宫家吧，那快进来吧！”

    看着南宫山的态度黑龙轻轻的点了点头，这个才是尊敬他们的样子，再看那个赵家，根本就什么都不懂。

    就连出来接待的时候，也不会说点好听的话。

    众人缓缓的朝着里面走了进去，南宫山就在前面带着几人。

    “我已经听到了各位是来找人的，不知道您要找的人有什么特征吗？”

    听说南宫山的话，黑龙轻轻的点了点头，现在这个南宫山的态度是太好了，对于他来说，就是想要一个这样的接待啊！

    “那个，有的，我们有画像。”

    这个时候黑龙说的话都轻松了下来，给身后的两龙摆了摆手，随后就换换的走了上来。

    “这个是？”

    随着两幅画展现在了南宫山面前，他自然也知道这个是来找叶尘的，但是还是假装思索了一下。

    现在这个消息还没有穿到南宫鸿运那里，南宫山准备现在就把这个事情给他弄完，这样的话，叶尘那里也就安全了。

    就这样南宫山轻轻的点了点头，缓缓的看向了面前的黑龙。

    “这个人叫叶尘对吧。”

    听着南宫山的话，黑龙惊了一下，缓缓的看向了他。

    “你说的这个名字就是我要找的人，你是怎么知道的！”

    听着黑龙的话，南宫山微微一笑。

    “其实这个也没有什么，就是我之前见过他而已。”

    听着南宫山的话，黑龙微微眯了眯眼睛，可是那个时候南宫松月明明说的是没有见过叶尘，可是现在为什么又出来这一个事情呢。

    感受着几人的表情变化，南宫山轻轻的叹了口气。

    刚刚就连城主都惊讶，他以为他们已经说好了，不会暴露叶尘，但是现在看起来南宫家中还没有很统一啊。

    不过城主也没有多管，毕竟这个不是自己的事情，也不是自己的家族，管这个难道是他太闲了吗。

    就这样看着南宫山的动作，黑龙也愣在了那里，因为他读不懂南宫山这个动作到底是因为什么了。

    但是在他看来，现在很可能又要出事了。

    “可惜啊，我见是见过，但是现在他已经失踪了。”

    听着南宫山的话，黑龙都震惊了起来。

    “失踪了！”

    南宫山轻轻的点了点头。

    “没错，因为一个事情，他去救人去了，然后就没有再回来，我记得他要去救得是个女孩，好像就叫那个萧研。”

    

