    说完这番话，如烟就消失不见了。

    平时他们回堂口，在我面前也是这样消失的，可这一次，不知为何，我却有些心慌。

    好不容易等到放学，我以最快的速度打车回到家。

    跑到堂口的房间，一进门，我就看到蛊母的牌位摔在了地上，发簪也摔在一旁，簪子是玉的，已经摔碎了。

    我心中愈发不安，走过去，捡起牌位。牌位完好无损，但贴在牌位上的黄纸，上面写着的名字，却消失了。

    黄纸上变成了空白，就像从未写过字一样……

    这时，煜宸从外面走进来，看到我跪在地上，他把我拽起来。

    “这是怎么回事？如烟的名字呢？”我举起牌位，哽咽着问煜宸。

    “她去找她的夫君了。”

    其实我已经猜到了，但我却不愿意相信。

    “是我，”我很后悔，哭着说，“是我告诉了她那些事，我不该说的，我不知道她会这么傻……她是地方神啊，她活了近千年，她怎么会去死……”

    “这不怪你，”煜宸捧起我的脸，拇指刮去我脸上的泪珠。他低头看我，“她活了那么久，才遇到一个喜欢的人。她不想长生，只想要他，她现在去找他，你该为她高兴。”

    话是这么说没错，但我就是感到难过。

    如烟那么温柔的一个人……

    我抱住煜宸，把头埋进他怀里，道，“我还是觉得如烟太傻了，爱情哪有命重要，她可以活很多年，谁能保证，她在将来就遇不到比阿力更好的男人……”

    我话还没说完，就感觉到煜宸身上的气场变了。

    他捏住我的下巴，抬起我的头，让我与他对视，一双黑眸中泛着如冰的冷光，“只有人心才会如此善变！”

    煜宸说，不管是妖，地方神，还是精怪，他们的一生都只认一个伴侣。只有人类才有朝三暮四，喜新厌旧的恶习。

    “你要敢变心，我就把你的心挖出来喂狗！”

    这话从别人嘴里说出来，就是一句玩笑。可从煜宸嘴里说出来，我就有种心口疼的感觉。他绝对是说到做到。

    我忙点头，表忠心道，“煜宸大老公，我这辈子只爱你一个人，你人又帅，又能挣钱，对我又好，我再也找不到比你更好的人了，我爱死你了，来亲一个……”

    不等我话说完，供桌上的一个苹果突然向着我砸过来。

    煜宸伸手接住苹果。

    胡锦月的骂声从牌位里传出来，“我都躲堂口里了，我都躲不开你俩的狗粮，是不是？哪有你俩这样的，狗粮送货上门啊！”

    我的不要脸，也就只敢在煜宸面前露一下，毕竟我俩在一起，再不要脸的事，也干过了。可现在，我的不要脸，被我堂口所有的仙家都看到了！

    我脸腾的一下就红透了，羞得恨不得找条地缝钻进去。

    我转身想跑出去，可还没等我跑，煜宸就一把将我抱住，他低头，柔软的唇贴了上来。

    我俩吻过很多次了，可在众目睽睽之下，这还是第一次。

    我伸手想要推开他，但他却紧扣住我双手的手腕，将我的双手牢牢的控制在身前，完全不给我反抗的机会。

    直到我喘息着软了身子，煜宸才松开我。

    他把我横抱起来，转身往外走时，漫不经心的瞥了眼堂口，“我发的狗粮，不想吃也给我塞下去！”

    口吻霸道，仿佛别人要不干了这碗狗粮，就是在挑衅他似的。

    这个男人的霸道，真是无时无刻不再展现。

    我看向煜宸，“你这算不算强行秀恩爱？”

    煜宸低头，轻咬了下我的下唇，“回房教你，什么才叫恩爱。”

    回到卧室，他把我放到床上，欺身压了上来。

    他压在我身上，一双黑眸因我而有了温度，眸光灼灼，给我一种他的心里眼里全都是我的感觉。

    瞧见我一直盯着他，他低头，轻吻下我的眼睛，“干嘛这么看着我？”

    他的唇离开后，我又把眼睛睁开，笑看着他道，“谁让我老公长这么帅，让人怎么看都看不够！”

    煜宸微怔下，稍后笑道，“小嘴真甜，老公给你奖励。”

    他所谓的奖励，就是把我逼到极致。

    等一切结束，我还处在欢愉中，好久才回神过来。

    我看向煜宸，哑着嗓子问，“之前你到底有过多少女人？”才把技术练得如此精髓。

    闻言，煜宸伸手，惩罚性的，用力捏了捏我的脸，“不会聊天就少说话。”

    我脸被捏的生疼，瞪他一眼，也不敢再说什么了。

    他之前有过女人，我还没生气，他反倒生气了。

    身体太累，我也没精力跟他扯这些，不一会儿我就睡着了。

    再醒来，是被煜宸喊醒的。

    我迷迷糊糊睁开眼，摸到手机，一看时间才凌晨一点。

    我心里这个气，“大半夜的不让人睡觉，你要干嘛！”

    “起床，”煜宸道，“我们今晚要把古菡的鬼老公给解决了。”

    我一下子清醒，猛地坐起来，“那只厉鬼来了？”

    “我们去抓他。”煜宸把我的衣服扔过来。

    我穿好衣服，走出卧室，古菡已经在客厅等着了，她穿着道袍，背着她斜挎包。古剑清飘在古菡后面，不停的叮嘱古菡，今晚很危险，古菡不要冲动行事，一定要跟在三爷后面，让三爷保护。

    古菡不耐烦的点着头。瞧见我出来了，古菡跑过来，问煜宸，“三爷，我们可以出发了吧？”

    煜宸点头，然后拉起我的手往外走。

    车停在楼下，上了车，煜宸开车，半个小时后，车停在了辽城西郊的西城河河边。

    看着面前反射着月光的河水，我呆了呆，“那只厉鬼是水鬼吗？”

    我们不是来抓鬼的吗？抓鬼不去墓地，来河边干嘛？

    煜宸看我一眼，道，“一会儿你就知道了。”

    说完，他捡起一根木棍，古菡拿出调好的朱砂，煜宸沾着朱砂，在河边画出一副阵法图。

    画完之后，他口诵法咒，不一会儿，一顶朱红色的花轿就从天边飞了过来，花轿稳稳的落在阵法的中央。随着花轿一起落下来的，还有两名小宫娥。

    小宫娥对着煜宸行礼，“见过三爷，奴婢奉娘娘之命，来助三爷拿鬼。”

    我就说这两名小宫娥看着眼熟，原来是城隍娘娘的丫鬟。

    煜宸道，“有劳二位仙子。”

    说完，煜宸走过来，拿出一张符递给我，“一会儿不管发生什么，都不要说话。”

    我点头。

    煜宸又走到古菡身前，同样递给她一张符。

    干完这些，煜宸转身，走进了花轿里。

    看到煜宸进了花轿，我不解的问，“他进去干嘛？”花轿不是新娘子坐的吗？

    “这是三爷在帮我家菡菡挡灾。”古剑清解释，“三爷用符把菡菡的生辰八字换到了他自己身上，现在在厉鬼眼里，三爷就是他的新娘子。”

    古剑清话音刚落，一名小仙娥就突然喊道，“恭迎新郎官。”

    随着清脆的喊声，一阵阴风突然从水面吹来，黑色的鬼烟飘到河岸上，慢慢凝出一个人形。

    男人看上去十七八岁，身穿红色喜服，长发垂在身后，脸上略带婴儿肥，他含着笑，露出两颗小虎牙，看上去人畜无害，活脱脱一个小奶狗。

    看清男人的脸，我就呆住了。

    竟然是楚渊！

    不过仔细一想，是他也正常。古菡是生死簿上写上了名字的死人，能从阎王爷手里把古菡的命保下来，这只厉鬼必定来历不凡。

    而楚渊是百鬼之王，他有这个本事。

    也许煜宸一开始就猜到了，跟古菡有婚约的厉鬼是楚渊，所以他才精心布了这个局。

    我胡思乱想时，楚渊已经走到了花轿旁，他的手放在了花轿的帘子上，仿佛下一秒，他就会掀开轿帘。

    我盯着楚渊，紧张的握紧了手里的黄符。楚渊迎娶煜宸，这画面，要不是亲眼看到，我是想都不敢想。

    “新娘子，本尊来接你了。”

    说完，楚渊猛地回身，快速向着我冲了过来。

