    江雪需要她帮忙吗？

    “不需要！”

    宜法才把眼睛望过去，江雪就拒绝了，“我能解决他。”让别人帮忙，还要分给别人肥，她可不干这种吃亏的买卖。

    因为破障丹，她才重回玄天宗的，可是，至阳师兄为了扳她多年养成的性子，愣是逼着当年于她有恩的上泰师兄，陪她一起把宗门律令都跟着手抄了三遍。

    抄律令不算苦差，可是，被上泰师兄唠叨……，绝对的苦差事。

    “林蹊，你那边的魅影多，让你师叔师兄们帮忙，我们快刀斩乱麻。”

    小臭丫头想吃独食，还想让宜法分她的肥，那是绝不可能的。

    江雪现在突然后悔帮林蹊掩藏行迹布置九方机枢阵了。

    “师叔……，您带楚师兄他们从谷东南坎地入，走西二十四步。”

    陆灵蹊不知道江雪在编排她，又砍倒几个魅影后，急急忙忙给回去宜法师叔开阵了，“谷里都是养伤的魅影，师叔，这一次，我们可发了大财了。”

    她高兴的语气，让一脸凝重赶来的千道宗弟子们一齐缓了心情，大家随同宜法一起，如风杀入九方机枢阵。

    谷中的情况，鄂辰能从族人痛苦的惨叫中听出来。

    只是，他现在自身尚且难保，冲进体内的异物，还在横冲直撞，虽然用了最大的力气，想要把它阻隔于外，却还是让它一点一点地更深入了。

    “我族不会放过你们的。”

    鄂辰知道，他们终将死在这里，无有寸功。

    可恨，他曾经失血过多，虚弱的无法把真正的诅咒完成，只能用另一种方法。

    “我——鄂辰诅咒你们！”

    话音未落，江雪刚刚心有警觉，要加紧碾压，天诛珠就好像被什么大力弹开似的，两道血线如风一般突破重围，一个往她这里来，一个往九方机枢阵中去。

    透过天诛珠，她已经发现那叫鄂辰的魅影心脏处炸开，身体再也没有反抗了。

    虽然不知道这血线是什么东西，可只凭它的样子，江雪就直觉不好，“林蹊，小心！”

    她自己加持护体灵光的时候，还把天诛珠的本珠召了回来。

    只是，准备的快，那血线来的也快，江雪深觉邪门，眼见那东西无视她的护体灵光，无视透过天诛珠烧去的婴火，就要钻到额头，急退时，连忙一指迎上。

    在外面闯了这么多年，进阶这么快，真实说起来，她早就入魔了。

    只不过，她有玄门正宗的功法，身为玄天宗曾经的天才弟子，眼光脑子更是一点不缺，要不然，根本不可能凭着一股子狠劲，在没有完全完善功法的时候，避开天诛魔功的种种漏洞，一路危险万分地修到元后，手刃所有仇人。

    嘭！

    感觉到那凉凉的东西入手，江雪非常利落地自断一指，并且让那一指当场炸了。

    血线有如小蛇一般，在血雾中挣扎两下后，彻底溃散开来。

    江雪这才呼口气，望向她暂时看不透的山谷。

    鄂辰心脏处跑出来的血线速度太快，她的提醒，林蹊明白吗？

    林蹊确实没明白，宜法听到江雪提醒，急急从幻阵冲出的时候，只见那道血线好像活的一般，闯过她的层层护罩，一下子钻进了她的额头。

    那一瞬间，宜法的心跳都暂停了。

    陆灵蹊的心跳也差点暂停了，不过，额头凉凉的，她好像没感觉到什么不适。

    如果是夺舍，她有两位厉害的祖宗，有青主儿。

    不是夺舍……

    陆灵蹊连忙自查的时候，宜法的手也迅速搭到了她的手腕。

    “不要反抗师叔。”

    她苍白着脸，哆嗦着唇，“师叔帮你一起驱它。”

    “找到它了，不在头。”

    陆灵蹊内视的时候，发现那条血线好像活的一般，顺着血管，想要流入心脏处，“师叔，帮我。”

    宜法灵气化刀，在她的颈间轻轻一划，顺势猛然一带……，血线缩之不及，冲出伤口的时候，当场化雾。

    这？

    楚天阔赶来的时候，只见师叔和师妹的脸色都极其苍白。

    ……

    绞了所有受伤魅影的养伤之地，捡了无数爪子，又捡了三个能用的八阶魅影尾巴，千道宗一行人回来的时候，却没人敢面带喜色。

    宜法长老和林蹊的样子，好像是吃了大亏。

    林蹊颈间明显受伤，衣领还有喷散的血迹，可具体什么情况，他们全然不知。

    诸人只能眼睁睁地看着二人直扑丹崖山，连玄天宗的江雪前辈都不管。

    宜法和陆灵蹊把江雪扔了。

    那血线到底有没有真的被她们逼出体外，现在两人完全不知道。

    虽然陆灵蹊很想跟宜法师叔说，她没感觉什么不对，可在江雪舍了一指，很是关切她的情况下，这话，她也不能光明正大说出来了。

    那血雾，确实有好一部分撒在她手上，撒回颈间伤口处。

    尤其检查鄂辰的尾巴，怀疑人家可能是个化神境的魅影后。

    不要说化神境的魅影了，就是八阶、九阶的魅影，在死前用这样的招，也足够让人疑神疑鬼了。

    “……林蹊，你试着修炼一个周天，看看情况。”

    致远和采薇一齐给陆灵蹊检查了半天，没发现不对，只能让她修炼试试。

    那什么诅咒，也许不是对身体，而是对修炼方面的呢。

    “不行！”宜法反对，“对方的诅咒没搞清楚前，林蹊暂时不要修炼了。”化神境的魅影呢，一旦让诅咒真正成形，也许一辈子都甩不开了。

    林蹊已经有解不了的寒毒，要是因为那什么诅咒，再不能进阶……

    宜法不敢赌，“仙界对这些东西肯定很了解，我已经传讯修真联盟，请传界香问一问。”

    啊？

    陆灵蹊摸摸早就结疤的小伤口，“师叔，不用弄得这么严重吧？”

    “你知道什么？”宜法都气死了，“仙界说庇护了我们，就庇护了我们吗？既然庇护了，总得把魅影的资料给我们传全乎。总不能我们帮他们做事，他们就这么当甩手掌柜。”

    解救回三百多个凡人界的孩子，这还是在无相界把人家压着打的时候。

    其他六界的情况，所有沦陷之地，用生灵涂炭来说一点也不夸张。

    那么仙界明明知道，这边面对魅影时可能遭遇的情况，为什么，还是只用了了数语敷衍他们？

    宜法感觉人家从来没看上他们七界修士。

    修仙界向来是拳头为大。

    想让别人看得起，就得让人家看到成绩。

    鄂旬的诅咒，可能因为林蹊和柳酒儿收血的动作打断了，现在鄂辰的诅咒也许成了，也许没成。

    这两个魅影的身份，大概都不会太低。

    交上这两份成绩，帮林蹊解未知诅咒的时候，顺便试探一下仙界的反应，有什么不可以？

    “这件事你用不管了。”

    宜法冷着脸，“既然闲着没事干，就回金风谷，把炸断了的灵脉接上，把大阵与灵脉也连接上。”

    要不然，有多少灵石都不够祸害的。

    宜法甩袖走人，声音渺渺，“采薇，我把林蹊交给你了，她要是再闯祸，仔细你的皮。”

    啊？

    采薇无辜之极。

    “你可给我仔细你的皮吧！”她无奈地敲了师妹一下，“随庆师伯在金风谷的大阵上做手脚，这么大的事，你一点口风都不露，可真有你的。”

    “师叔，您说，这事我要怎么露口风？”

    陆灵蹊知道，这是避不开的坎，朝致远师叔诉委屈，“金风谷肯定不会在师父手上炸了，到我手上，我好好的又怎么会炸？”

    她以为一辈子都用不上，以后只能像师父一样，传给后辈弟子呢。

    都传给后辈弟子了，还关她什么事啊？

    “要不是那什么郭府，金风谷永远都不会炸，我把明明不会干的事，大惊小怪地跟你们说，把我师父置于何地啊？”

    她师父的脑子，以前也不太正常。

    陆灵蹊还委屈呢。

    一个又一个有关系，本事大的长辈，都不是正常的，她到哪说理？

    “所以，金风谷的事，你们不能问我。”

    陆灵蹊怀疑，这时候要是怂一点点，重平师叔和宜法师叔，马上就能把它当自己的小辫子，一辈子揪着它。

    “你的意思是我们该去问你师父？”

    没几根头发的致远声音幽幽的，“林蹊啊，你师父教过你什么？”

    从这丫头拜入宗门起，他不是受伤，养伤，就是被别人关，自己（闭）关，“林蹊啊，你宜法师叔把你当亲徒弟一样管，重平那天担心你出事，头发都急白了好几根。”

    说来也奇怪，宜法那么担心这丫头，头发居然一根没变白，脸上也没多一条褶子。

    小心摸了摸自个头发的致远把发散的思维又收回来，“不管金风谷炸了的事，该不该问你，它在你手上炸了是事实，回头见了你重平师叔可要好好说话。”

    林蹊的胆子，就是比其他人的大。

    致远想想，到底帮着掌门师弟压她一压。

    “……知道了。”

    陆灵蹊终于有点心愧了。

    她明明知道师叔他们会担心，愣是藏到现在才出来，确实过份了。

    “还有今天。”

    致远不知道是不是该庆幸，当初采薇修为不够，没收成这丫头，“发现那么多魅影，你先回宗门报信，能耽误多长时间？”

    他不知道青主儿发现魅影吃人，时间紧急。

    “江雪虽然重回了玄天宗，可是，她那个人因为际遇，早不算道门中人，你怎么就能那么相信？”

    “……师叔，她重回玄天宗，是因为破障丹，人家都在准备化神之路了，又怎以会轻易的出尔反尔？”

    当初师父没灵力，交易那大半颗己土珠的时候，人家还把夙方的储物戒指折算灵石，算是买她的呢。

    陆灵蹊觉得，江雪那样的人，只要没触其底线，大家正常交易是完全没问题的。

    要不然师父他们也不会看着至阳把她重新引回玄天宗。

    “她在外面多年，尝便世间冷暖，我当时真要有什么犹豫，反而可能引发她的心魔戾气。”

    她以平常心对待，把她架在道门前辈的位置上，才是最好的处理。

    “……你说的也对。”

    致远挠了挠头，感觉外面的事，比他的丹药、灵草复杂多了，“林蹊啊，师叔我帮忙稳住金风谷药田时，借了你一点灵草。”

    他一幅不太好意思的样，“你别说，金风谷的药田，长得真不错，我这……”

    “我师父要再借几颗毛七公、蔓荆花、菱蓼乌米还有仙茅。”

    这么多？

    陆灵蹊看着这两个眼巴巴瞅她的师徒，突然感觉她家药田要不保。

    那是她的。

    “师叔，您这借的有点多啊！”

    她想马上回金风谷查看，“这些东西，都是我师父的心血，他每次回来都要查看的。”

    惹不起师叔师姐，陆灵蹊只能把师父推出来，“上次我采了些菱蓼乌米煲汤给他吃，他吃完了还跟我心疼了半天，说我是败家的娃子，您借这么多，等他回来，还是亲自跟他说吧，反正我是不敢的。”

    “……”

    “……”

    拿菱蓼乌米煲汤，可不就是败家的娃子吗？

    致远和采薇黑着脸，一齐想从她的嘴巴里抠一抠。

    金风谷的那片菱蓼乌米都有四、五百多年了，药效强劲，怎么能当普通的乌米处理？

    “我们先借！”

    采薇想了想，“回头我跟随庆师伯说。林蹊，你也先别拒绝，菱蓼乌米超过了六百年，就只能炼器了，它现在才是入药的最佳时期，你要是怕担责，我们请重平师叔以宗门收购的方式买下金风谷的菱蓼乌米总行吧？”

    超过了六百年的菱蓼乌米就变成菱蓼乌珠了，炼器……确实太暴敛天物了。

    陆灵蹊想了一想，“那行！”她在他们高兴起来前，又道：“不过，我要请大师父看一看，真说起来，它也算极品食材呢。”

    要是得了大师父的肯定，她一定留下三分之一。

    “行行行，采薇，你陪林蹊到大师父那里走一趟。”致远急切地想把好灵药收到手上，“回头，怎么分，或者怎么给林蹊制药膳，你也跟大师父商量一下，这段时间，你就陪她在金风谷吧！”

    