    一片生菜，在火锅里煮一煮。

    然后用筷子夹出来，再用清水涮一涮。

    李安纯把生菜吃到嘴里，闭着眼睛慢慢的享受。

    简渊傻眼了，看着李安纯这个样子，把肉放在了李安纯的面前：“我记得你不是开着跑车的吗？咱们不至于这样吧，还是你在嘲讽我太抠了。肉给你，行不行？”

    李安纯睁开眼，看着简渊忍不住笑道：“喂，你以为我是吃不起啊！”

    简渊点点头：“你那跑车怕不是贷款买的。”

    “胡说八道。”李安纯瞪了简渊一眼，看了看眼前的肉，遗憾的说道：“我不能吃这个的，会变胖。所以吃点生菜，就好了。连蘸料都不能吃，油太大。而且我不能吃太咸，如果晚上喝水太多，怕第二天早上起来，会水肿。”

    简渊问道：“你是瓷娃娃啊，还是豌豆公主，怎么这么多的毛病？”

    “不是毛病，是必须要注意。我其实没有那么矫情的，只不过这些如果不注意，万一起了痘痘，或者怎么样，工作就耽误了。而且吃火锅真的容易胖。”李安纯撇撇嘴，看着那些肉也只能摇摇头。

    简渊问道：“当明星，需要在乎这么多啊？”

    “当然，不然你以为随随便便就可以？虽然赚钱挺快的，但是也很麻烦。”李安纯笑了：“没有什么可抱怨的，自己的选择。每一行都有自己的难处。当心理医生有什么难处吗？”

    “有啊！”简渊说道：“就是一定要注意，不能让异性病人爱上自己。”

    “你是在吹牛吧！还是变相夸你帅啊？”李安纯轻笑道：“本来以为你是一个谦虚的人，没想到也有这么浮夸的一面。”

    简渊摇摇头：“你错了，我说的是真的。心理医生伴随着病人一起治疗的过程中，是一定要让病人对自己产生信任。而这种信任，有时候会让人感觉到错误的信号，变成了依赖，或者是爱慕。所以心理医生和自己的患者是要注意保持距离的。”

    李安纯觉得有趣：“你说的也有道理。”

    简渊把肉放在锅里，说道：“其实你可以吃一点，不会胖。”

    “不吃。”李安纯的态度很简单。

    “火锅没有主食，而且饱腹感很快，最重要的是少量的肉类，可以促进新陈代谢。吃素会变瘦，但那时干瘦。微量蛋白的摄取，是有助有身材变得更好。”简渊说道：“所以你吃是没问题的。”

    “你骗人，吃火锅会变胖，我知道！”李安纯才不信呢。

    简渊说道：“让人变胖的不是火锅，而是火锅底料，特别是芝麻酱这些东西，会让人摄取过得的营养成为脂肪。所以你吃火锅没关系，主要不蘸料就行了。”

    “真的？你不是心理医生吗？怎么还懂这个啊？”李安纯终于有点动摇了。

    简渊哭笑不得：“对，我是心理医生，但是我同时也是一个人啊，我就不能懂点别的东西吗？难道当了心理医生，除了心理问题，别的都要一问三不知，才显得专业吗？”

    “额......也不是。”李安纯笑道：“好吧，那我信你一次，吃点肉，如果变胖你，我就找你麻烦。”

    简渊耸耸肩：“可以，只要你吃的不多，真的不会变胖。你看哪个胖子，是一顿饭吃出来的？”

    “别说了，放肉！”李安纯瞬间豪爽起来了。

    咕嘟！咕嘟！

    肉很快熟了，李安纯夹起来一块，轻轻吹了吹，然后放到嘴里。

    一瞬间，李安纯的脸上洋溢着幸福的表情，摇头晃脑：“对，就是这个味道。你买的肉还不错，是肉的味道，太好了......”

    “拜托，别发出这么奇怪的声音，还有这么莫名其妙的表情，不知道的还以为我把你怎么样了。”

    简渊也是无语。

    这时候电话响了，是开锁公司的。小区对外来访客很严格，所以正在小区门口。

    “好好，在门口等一下。”简渊挂断电话。

    李安纯说道：“邻居，你好人做到底，帮我跑一趟呗。”

    “嗯。”简渊也不在意，毕竟大晚上让李安纯这么跑一趟，确实不安全，他说道：“那你在家等着吧，我弄完回来。”

    “好的。”李安纯现在倒是乖巧很多了，毕竟是求着简渊办事，这态度还是不错的。

    “可以，你这个遇见事情马上低头的态度，我还是很满意的。”简渊披上衣服，临走前问道：“所以，我这个邻居怎么样？还有没有打算把我赶走。”

    “太记仇了吧！”李安纯抿抿嘴：“好了，邻居你好，邻居再见！”

    简渊哈哈大笑，出门离开。

    开锁的就来了一个人，简渊把人带过来，结果人家是真的厉害，三下五除二，也就不到十分钟，锁就打开了。一张嘴，开口五百块。

    反正是李安纯报销，简渊痛快的给钱。送走了开锁公司的人，简渊回了自己家。

    “门已经打开了。李安纯女士，五百块，这是账单，报销一下呗。”简渊一进门，就看到李安纯还在吃，而且肉居然都吃完了。

    “你不是减肥吗？我不是说吃少量的肉没问题嘛，你这绝对是超标了，这要是胖了，可别找我！”简渊警告道。

    李安纯用纸巾擦擦嘴，茫然的说道：“呀，怎么吃完了？没控制住，太好吃了，忍不了了。这都怪你，把我馋虫勾起来了。”

    简渊翻个白眼：“五百块，开锁的钱。”

    “行，回头给你，我还差这点钱啊。”李安纯站起身，吃的饱饱的，笑道：“谢谢款待。如果以后允许我经常蹭饭的话，我想我是很愿意和你当邻居的。”

    “你就不问问我的意见？”简渊说道：“回去吧，饭也吃完了。”

    “好。”李安纯其实还挺不好意思的，毕竟一下子把肉都吃完了，想着再给简渊道谢一下，结果简渊的电话又响起来了。

    “这么晚了，谁啊。”简渊拿出手机，看到来电显示一怔，接通了电话：“苏警官，这么晚了，有什么事啊？”

    电话另一边是苏春寒，此时的他语气有些着急：“简渊，抱歉这么晚找你。但是我们这遇见了一件事，希望你能帮忙。你现在能过来一趟吗？到了，我们细说。”

    “哦，好。”

    简渊放下电话，李安纯则是问道：“警官？你犯了什么事？”

    “盼着我点好吧。”简渊无奈道：“就是今天剧组里的那个苏警官，我答应她，如果有什么我帮得上忙的，随时可以可以找我。结果现在就有事情了。我现在要去警局一趟。”

    “哦，对哈，忘了这茬。”李安纯拍拍脑袋，说道：“这么晚了，不好打车。我送你吧，就当是感谢你刚刚帮了我，还请我吃饭。”

    简渊没想到李安纯这么好心，问道：“晚睡的话，不会起痘痘吗？”

    李安纯微微一笑：“也许吧，不过这是因为你，而不是因为我不自律。所以错误有了一个可以怪罪的对象，我就不会有内疚感了。”

    “甩锅大师！”简渊傻了：“好家伙，我看你也是病的不轻！”

