    第四十五章

    身后，那两名体型暴涨的魔族怒喝着，执戟冲了过来，另一边，二皇子再一挥手，数十名同一强度的魔族怒喝一声，撑破重重铠甲，体型瞬间暴涨数倍。怒喝着，大踏步向风云无忌冲来，尚未行出几步，怒吼一声，已运无上威势，将两支青铜长戟掷了出来。

    嗤嗤！破空声不绝于耳，戟身紫青色的电光缭绕，一道道袅袅的青烟从戟尖迸出，长戟所过之处，空气也似乎被震碎了，震耳欲隆的声响在地下空间回荡。

    风云无忌回头诡异一笑，身形一折，化作一道曲折的闪电，如离弦之箭，消失在远地，再出现时已在数百米之处，另一处魔族军队的上方。

    轰隆！

    两声巨大的暴炸声接连不断的地水牢中响起，青色长戟落足之处，连厚达数百丈的花岩也整个被炸裂出一大块来，碎石飞碎，至于长戟气息所笼的区域，更是整个的化为了青烟，数百魔族连惨叫都来不及，更在戟尖下飞灰烟灭了。

    “胆小的人类，有本事别跑！”魔族愤怒的咆哮声从身后传来，然而风云无忌只是冷笑一声，连看都没回头看上一眼，手腕张处，吸星*再一次施展了出来，对付中高等的魔族，风云无忌或许会有些吃力，但对付这些低等魔族，风云无忌根本不费吹灰之力，完全由不得他们反抗，一股股如潮的魔气便没入了风云无忌体内，这一过程时间极短，几乎是眨眼之间，风云无忌便再次从原地消失，留下一地白骨。

    若是在悟出这初具雏形的‘吸星*’之前，风云无忌很有可能，明知是死，也会和这些魔族硬拼，但是现在，修练了魔决，吸纳了这天地间最为暴力，残忍，阴暗的魔气后，风云无忌的心性已和原来有了极大不同。

    在风云无忌的感觉中，身后这数十名如附骨之蛆，阴魂不散的魔族都无一例发的具有极其强悍的身体，近乎于不死不灭，至少对于现在强度的他的来说，是如此。若要对付一名中等魔族，风云无忌尚可为之，但一旦面对多面中等魔族的追杀，吸星*根本不可能同时应对这知多方面的这么多攻击，这也是为何风云无忌一直躲避与这些中等魔族相对抗的原因了。明知不可为，则必不为，这就是魔道的观念。

    身后的十来名魔族虽知，只要抓住这名人类，就可轻易的将之消灭，但却苦于身体虽强悍，但灵活与速度方面完全根不上这个人族，只能被牵着鼻子，跟在后面。眼睁睁的看着数百数百的低等魔族完全无法反抗的被风云无忌吸干全身魔气，化为一瘫瘫白骨。这种蹩屈的感觉，让众魔族都气得脸色发青，嘴里嗷嗷直叫，连一直以看戏心待对待的二皇子，二只手也使紧的抓在一起，脸色气得苍白。

    哈哈哈~风云无忌的狂笑声响彻整个水牢，一群群魔族涌了上来，妄图用人海战术将他消灭，但风云无忌的速度远不是他们能跟上的，一会儿在东，一会儿在西，所有的攻击几乎没有任何能沾上他的衣襟。这种将众魔族玩弄于股掌之间的感觉实在是太爽了，以风云无忌此时的性格，实在是得意非凡。

    “风云无忌！”一声大喝响彻水牢，众魔族闻声都停下了涌上前去的脚步，风云无忌回头一看，只见二皇子抓着一名艳丽女子的头发，一把拖着她走上前来。

    “哈哈~你叫风云无忌是吧！卑贱的人类，老子就喜欢玩你们人类的女人，把她得一个个死去活来，最后全部搞死！怎么样，是不是很恨我！上次看你那样，似乎是想替那贱人报仇，杀了我是吧？啊？哈哈哈……”二皇子俊秀的脸上此时一片狰狞，高高的将那名柔弱的人类女子举起来，另一只手肆意的伸入那女子衣服内，抚摸起来。

    女子痛苦的呻吟起来，努力的挣扎着，那仰起的头看着风云无忌，眼中一片湿润，她没有求饶，也没有求救，只是紧紧的咬着下唇。

    嘶！一声裂帛的声音在静悄悄的水牢中响起，二皇子把那女子薄薄的衣裳从身体上撕了下来，一边对风云无忌狞笑道：“怎么样？救还是不救？看着你的族人再一次被我这万恶的*奸杀，就当着你，正义的人类的面前，做这万恶的事，心里是不是在滴血啊。挣扎吗？救还是不救？啊？哈哈哈……”

    一缕缕血丝爬满了风云无忌的双眼，那缭绕在身畔的魔气剧烈的波动起来，一阵骨骼的啪啪声接连不断的从风云无忌手腕上传出，但风云无忌却是死死的盯着二皇子，一动不动。在二皇子的示意下，周围的魔族都散开来，没人再敢围上去。也知道围上去也没用，这人类的速度太快了。

    “无动于衷，哈哈……好，修练了我魔族的魔功，你也开始具备残忍的心性了……我就看你能忍到何时。”

    说罢，二皇子霍的将衣身的衣袍掀起，掏出那昂扬之物，另一只手抓住那女子白皙细腻的脖子，腰身一挺，随后便听到那女子发出一声剌入云霄的惨叫声，一缕鲜血从嘴唇边汩出，修长白嫩的大腿间，鲜血顺着胯部流出，染红了大腿。

    “哈哈哈~人族的女子身体就是娇嫩，干起这种事来，也是颇爽，怎么样，人类，你要不要也加入一个啊，哈哈哈~”二皇子使劲的挺动腰身，一边疯狂的笑起来。

    风云无忌瞳孔一缩，一股强烈的杀气如旋风般席卷整个地下水牢，首当其冲的便是那二皇子。二皇子忽然停止了动静，一根根汗毛竖起，如一条毒蛇般盯着风云无忌。

    但良久，风云无忌依然冰冷如斯，身体却一动未动。

    二皇子终于怒了，大喝一声：“我看你能忍多久！”

    抬手抢过身侧一名魔族手中的青戟长枪，重重的倒抓着长戟，将戟柄贯入不远处的岩体这中，独留一丈左右的戟尖在外，斜斜的对着自已。

    “这名女子，我倒是要看看，你救还是不救！”二皇子冷声道，一把抓起那人类女了，狠力朝向锋利的戟尖贯去……

    （这是今天的第三篇，下一篇六个小时后上传．请各位大大多多投票支持，本书已然排在分类新人榜１６了，再有一不就可以上推荐，求票票啊．俺无以报答只有疯狂的更新啊！）．