    四月，浦淞的玉兰花期过了，江滩路上的郁金香开得正好。

    馥芳香气弥漫，万物生机降临。

    九点半，温澄刚进办公室，颜溪就跟上来，怀里抱着一份资料，进来之后把办公室的门锁上。

    她扔了一份文件在温澄桌上，“那个男人的身份，查到了，他叫梁有焘。”

    温澄翻开资料，看得很认真，目光落在一行字上，诧异地抬头，自言自语问：“组织卖-淫-罪入狱八年？怎么是这个罪名？”

    不应该是贩-毒-罪吗？至少也有非法持有-毒-品-罪名吧。

    等温澄看完，颜溪把资料扔进碎纸机，彻底粉碎后才移开目光，和她对视几秒，慢悠悠地说：“是啊，上个月2号被放出来的，出狱第三天就和社区报备，从荥城来了浦淞。”

    温澄皱了下眉头，把当年在文明街遇到梁有焘一伙人注射/吸/毒、还被他们围追堵截的事情简单告诉颜溪。

    “Wait a moment……”颜溪不可思议道，“你当年就玩这么大的？”

    “……”温澄摸了摸额头，“I'm a victim，ok？”

    她是个受害者。

    颜溪举手作投降状，“不管他是组织-卖-淫还是贩-毒，这件事情应该交给警察叔叔，我劝你不要插手。”

    听到她提起“警察叔叔”，温澄安静片刻，陷入一阵沉思。

    警察吗？她正好认识一个，而且说不定他还认识梁有焘。

    “喂——”颜溪在发愣的温澄面前挥挥手，“你在想什么？”

    “你说他来浦淞的目标会是我么？”温澄突然发问。

    颜溪思考几秒，摇了摇头，“不像是，你不是出现在他面前了么，周一那天我们站在门口起码也有三分钟，他不是个瞎子的话肯定能看见你，但他没什么反应啊，显然不认识你。”

    “那就是温墨礼？”温澄把她的想法全盘托出，认为那天温墨礼本来是想去见梁有焘的，但因为中途遇上她们，所以临时改了道。

    颜溪还是摇头：“不太符合逻辑，如果说温墨礼要见梁有焘的话，完全可以把他请进大厦里，随便找个偏僻的会议室见面就好了，他没必要亲自去一楼吧，难道还要迎接不成？或者，他们如果约在外面见面的话，那保安也不会拦着梁有焘。”

    颜溪的话有道理，温澄瞬间不说话了，她垂着头，半个人陷在柔软的靠背里。

    一分钟后，她蓦然抬起头：“那会不会有一种可能，梁有焘要见的不是温墨礼，而是另外一个人？那个人听见梁有焘来了，让保安把人赶走。但这件事却被温墨礼知道了，于是温墨礼打算带着几个保安去了一楼，看下他是何方神圣？”

    颜溪直直地盯着她，忽地唤了一声她的名字：“澄。”

    “虽然我觉得你说的很有道理，但我还是坚持，你不要管这件事。”

    “我有分寸，”温澄直起身，又吩咐道：“帮我查下周一那天，温峙和温墨屿在不在温建大厦？”

    “好。”颜溪相信她的决定。

    隔了几秒，温澄翻了翻今天的日程，抬头对她说：“另外，今晚的会议我不参加了，你再帮我约一个吃饭的包间，地点就选在……浦淞市局附近吧。”

    颜溪离开办公室之后，温澄走到窗前，给手机里存着的一个无名联系人打了电话。

    可惜，电话一直没接通。

    颜溪的工作效率很高，不到五分钟就发来饭店的地址。

    温澄索性编辑一条短信，发给那个始终没有接听电话的人。

    ……

    四个小时前，天刚亮。

    浦淞公安分局接到报警，城东区域发生一起故意伤人案，公安迅速组织警力赶到现场，将一名受伤人员送医救治，犯罪嫌疑人在逃中。

    市三院急诊室里，励扬和乐恒里汇合，分局的张队简单汇报完目前的调查结果，把被害人和嫌疑犯的资料发给他们。

    张队：“励队，被害人李承山和你们一直在查的那个案子有关，两个案子或许有联系。”

    励扬快速地浏览一遍案情，“李承山情况怎么样？”

    “腹部被捅了三刀，已经脱离生命危险，但人还在昏迷中。我们已经安排了现场勘察和人员走访，已经采集到了犯罪嫌疑人的指纹，通过数据库比对，是一个叫邱大伟的男性。”

    “邱大伟？”靠在墙边的乐恒里低声重复这个名字。

    “好像在哪见过这个名字？”励扬摸了摸后颈，闭眼思索。

    乐恒里陡然反应过来，眸底划过一道光亮，“温建的安山项目，曾经发生过一起坍塌事故，导致三个工人死亡，邱大伟是其中一个工人的儿子。”

    励扬拍手，喊了一声对。

    乐恒里和励扬默契地对视一眼。

    回到市局，乐恒里翻出之前的卷宗，埋头研究这几人的关系。

    励扬拍了拍桌子，召集大家进去开会。

    虞琳把安山项目的信息投影在屏幕上，“安山乐园堡，位于浦淞市郊的开发区，是温建集团这两年的重点项目，今年2月3日，三期乐园施工工地发生一起坍塌事故，造成三死十六伤。三名死者分别是工人薛茫、邱国义和常晔，死因皆为高处坠落导致的颅骨碎裂和多处严重损伤，当场死亡。十六名伤者均为轻伤，并无大碍，目前均已出院。”

    “事故发生后，开发区政府成立特别调查组进行调查，经查，这起事故是责任事故，根据有关规定，对温建的五名责任人进行了处理，其中责任最大的是温建第三工程部的前总经理李连山，移送司法机关依法追究刑事责任，被判刑四年，目前在第三监狱服刑中。”

    “李连山利用名下的一家建筑公司，克扣项目工程款近八千万，为了降低施工成本，擅自变更设计方案，违法施工；非法购买、储存、使用劣质建筑材料，甚至制作假图纸、假报表应付质监部门的检查；事故发生后，甚至制造假象掩盖事故，无视监管监察甚至阻挠事故调查。”

    虞琳介绍完安山项目的情况，乐恒里补充道：“根据我们之前了解到的，李连山的哥哥李承山，男，47岁，无业，曾多次在温建大厦闹事，声称李连山是死者明宸的替罪羊。调查组介入后，并没有发现明宸和李连山有不正当的财物交易往来。”

    “本月5号凌晨4点30分，也就是三个小时前，有人持刀非法进入李承山的家中，李承山腹部被捅三刀，凶器是一把十二厘米的不锈钢剔骨刀，犯罪嫌疑人初步锁定是邱大伟，也就是——因安山项目事故死亡的工人邱国义的儿子。”

    听完，在场的人面面相觑。

    “都能看出来，今天发生的这起故意伤人案，和明宸的案子多少有些联系。虽然上周抓到了林子祥，但他嘴闭得太紧，又具有一定的反侦察意识，他妈的什么都问不出来，如果能抓到邱大伟，说不定会给我们带来新的切入口。”

    励扬简单补充完两件案子之间的联系后，又给众人分了工：“虞琳，你继续留在队里查安山项目的资料，和经侦大队、安山调查组保持联络，阿乐和我去支援分局抓捕邱大伟的行动，大虎、阿全今天继续审林子祥，水秀和小翔去套一下杨桐的话，剩下的人跟好自己手里的案子。”

    解散后，趁着准备间隙，虞琳拉住乐恒里，低声问他：“你上个星期一直在蹲点，好不容易抓到林子祥，又一直连夜审他，几天都没休息，励队又叫你去支援行动，你身体能吃得消吗？”

    乐恒里淡笑，若有若无地避开她的手，利落地点了一支烟，挑眉对她说：“死不了。”

    虞琳松开手，盯着他，“以前跟案子，没见过你这么积极。”说完，头也不回地走了。

    ……

    温澄的短信成功发给了乐恒里，但那时他正在郊区蹲守邱大伟，根本没时间管那条陌生短信。

    经过分析现场痕检和事发监控视频，推断邱大伟是激/情犯罪。

    他的文化程度不高，在城区一家市场卖猪肉，天还没亮就要去屠宰场守着杀猪，然后运到市场分割。

    凌晨三点，邱大伟在运输猪肉时，货车意外剐蹭到李承山的新车，两人爆发冲突。邱大伟一路尾随李承山回家，强行入室，泄愤地用剔骨刀捅了他三刀。

    邱大伟在行凶后逃跑，没来得及拿走出租屋的钱财，甚至连身份证都没带走。

    通过天眼系统比对人像，公安发现他曾在上午九点出现于郊外国道。走访得知，邱大伟有个女朋友，住在浦淞郊外的违规自建房里。

    在身无分文的情况下，邱大伟有很大可能来找他这个女朋友，乐恒里就守在这一片区域监控她。

    果然，邱大伟很快就出现了。

    乐恒里和另外三个刑警包抄围堵，但邱大伟很了解附近的地形，从一处通风管道爬出去，一会儿便没了踪影。

    离他最近的乐恒里毫无犹豫地追上去，他的身形高大，在管道里爬得艰辛。

    出来后是一座小山，森林密布，乐恒里给同事留了记号，顺着脚印找到邱大伟的藏身之处。

    凭借体力压制，乐恒里很快擒住邱大伟。但邱大伟只是假意降伏，趁他不注意时用随身带着的凶器剔骨刀，猝不及防地给乐恒里的手臂划了一刀。

    乐恒里越想越气，一个挺身反扼住邱大伟的手腕，他吃痛难耐，剔骨刀落下，被乐恒里狠狠踢开。

    邱大伟跪趴在地上时，乐恒里的膝盖狠狠往他腰间一咯，几乎用上能压断他肋骨的力气，眉间还带着暴戾，轻蔑道：“服不服？”

    三个同事赶来时，乐恒里才放开他。

    把人带回局里之后，乐恒里简单包扎了下伤口，励队皱着眉，感叹他是阴沟里翻船。

    能打退国际雇佣兵的乐恒里，居然在一次常规围剿中受伤，这件事很快就传遍浦淞市局。

    虞琳整理完手头上的工作，已经将近晚上九点。她直接替乐恒里给励队请了个假，强行拉着他到医院重新消毒包扎。

    -

    医院处理室。

    “随便处理一下吧。”乐恒里啧了声，拉过一张椅子坐下，在护士的要求下把刚换上的新衣服脱了半边，露出结实的身材，六块腹肌整整齐齐地排列，在一呼一吸之间微微擎动，展示着属于男人特有的荷尔蒙。

    他刚抽完两支烟，周端还萦绕着若有若无的烟味，脸上有些疲色，连日的劳累在松懈后忽然袭来。

    没受伤的手撑在台面上，支着下巴，没有笑意的脸看起来像一块坚硬的冰，整个人似乎游离于颓废和狂野之间，神态桀骜，很是不羁。

    给他消毒的护士悄悄地红了耳朵，有些心不在焉。

    虞琳本来站在他边上，感觉到那股不自在，借口去买水离开。

    “我不怕疼，你不用顾虑。”乐恒里依旧没什么表情，瞥了一眼伤口，对着护士说。

    “……好，”护士加快手中的速度，又问，“刚刚那个小姐姐是你女朋友吗？”

    乐恒里蹙眉，“不是。”

    护士抬头看他一眼，乐恒里等得有些不耐烦，“我还有事，麻烦你尽快。”

    “好嘛，你不要老是催我。”护士有点生气，语调微嗔。

    乐恒里索性掏出手机刷朋友圈，他的好友不多，一会就刷完了。退出微信之后，他才想起今天好像收到过一条陌生短信。

    打开信箱后，他微怔，足足把那条短信看了三遍，像想从手机屏幕里看出什么破绽来。

    一番思索之后，他回拨电话。

    “你好——”那端接得很快。

    “……”乐恒里听见传来的女声，一时哑住。

    处理室里很安静，护士听见对面是个女人，状似不经意地扫了眼他。

    没听见声音，温澄看了眼手机尾号，顿了顿问：“是……乐恒里吗？”

    “……对，是我，你找我什么事？”他终于出声，还忍不住抬起那只受伤的手，挠了挠鼻尖。

    “诶你别动呀，”护士连忙稳住他的手，“脱了脱了——”线脱了。

    “嘶——”乐恒里抽了一口气。

    温澄在电话那端听到两个人的声音，安静了一瞬。

    “我现在有点事情，晚点再说。”说完，乐恒里就挂了电话，和护士对视。他不想让温澄知道自己受伤了，也没辩解自己此刻在医院里。

    乐恒里咳一声，视线在伤口上来回扫了扫，眼底闪过一丝不自然，对护士说道：“那个……还是好好缝吧。”

    放在平时，他对伤口缝针没什么要求，但刚看到温澄的信息，说的好像是——想请他吃饭？

    乐恒里透过反光的镜面扫了眼自己——

    头发凌乱，很不精神。

    手臂受伤，狼狈不堪。

    裤腿上全是泥，脏不拉几。

    一双黑靴变成灰的，根本看不出原来的颜色。

    乐恒里：“……”

    靠！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家元旦快乐鸭！

    1-梁有焘这个人物在47-50章出现过，54章文明街被查封。

    2-安山项目发生的事故也在前面提起过，82、87、95章，记不起来也没关系（捂脸跑。明宸的案子很快就能结束，进入下一个重要转折点~

    3-这一秒我站打电话的小澄和小乐，23333

