    第923章杀手，追杀

    他能说，小白刚刚生闷气是因为无法给小璃儿提供火灵晶。

    而被哄好了则是因为……小璃儿根本没打算拿那些火灵晶使用么？

    眼神一飘，尊上大大忽而道：“玄岐那傢伙顽强得很，很快就会找回来。”

    “眼下趁着他不在，没法捣乱，本尊还是赶紧替炎玉蝎们布聚灵阵吧。”

    语落的刹那，尊上手一挥，便将这些火灵晶拿到了手中。

    而后，他就开始在这些火灵晶上刻阵纹。

    等到这些阵纹完成，把火灵晶直接丢到空间里就行了。

    “嚯～”看着满脸认真，仿佛突然就专注于刻阵纹的尊上大大，楚千璃的眉梢却是挑了挑。

    竟然直接转移话题，逃避她的问题。

    所以说，小白刚刚到底在想什么？

    琢磨了几秒，还是没想明白，楚千璃干脆也不琢磨了，开始收拾战场。

    “哎？这些八目魔蛛的兽核竟然还好好的！”

    “快快快，我们快把兽核收集起来！”

    ——是，老大！

    炎玉蝎们闻言一拥而上。

    炎玉蝎王则跑到了炽翎蛟身边。

    ——老大，这傢伙的兽核虽毁了，一身鳞片，还有蛟首处长得这些个炽翎羽却都是炼器的好东西，要不要收集一下？

    “咦！”楚千璃闻言眼前一亮。

    她虽然不是炼器师，但她穷啊！

    尊上大大给的红豆手串上镶嵌的空间灵器，至今都才装了一半。

    而她之后得到的那些储物手镯，储物戒指中也都没有全部装满。

    既然如此，遇上了好东西那肯定不能放过！

    “收收收！”楚千璃很激动，直接开启了雁过拔毛模式。

    夜九渊在一旁看到楚千璃双眸亮晶晶的，就仿佛一个小财迷似的，眼中顿时浮出了笑意。

    没想到，小璃儿竟然还有这样的一面，真是太可爱了！

    总之，一通折腾。

    等到玄岐终于扑腾回来后，满地的兽尸已经一点儿利用价值都没有了，小炎玉蝎们也全都进入了新家撒欢。

    楚千璃则左手抱团子，右手拿千重剑，英姿飒爽地站在炎玉蝎王的背上。

    见到玄岐回来，她立刻一挥手，“蝎王，向着南边出发！”

    咔嚓咔嚓！

    炎玉蝎王响应，驮着楚千璃一行人就迅速地往南边奔去。

    一路上，楚千璃充分地利用了收来的大礼——引兽粉。

    状态绝佳的时候她就立刻祭出引兽粉。

    而后，握着千重剑和被引兽粉刺激来的凶兽们干架。

    提高实战能力的同时，还不断地提升着御之术的使用能耐。

    小火灵则是在凶兽释放火焰攻击时，见缝插针地饱餐一顿，简直是一箭三雕！

    就这样，两日后，楚千璃一行人顺利出了小荒漠。

    入眼所见，再也不是红色的沙丘了。

    “小璃璃。”就在这时，小白冰蓝的瞳孔突然闪了闪，冲着楚千璃就欢快地叫了起来。

    “嗯？”楚千璃刚好修炼结束，睁开了眼，闻言立时看向小白。

    就见虎崽儿突然朝着某个地方一伸爪爪，“那是四品灵植火绒草，品阶虽低，对生长环境的要求却极为严苛。”

    “所以，也算是好东西了。”

    “小璃璃要收集吗？”

    这出荒漠的一路上，也不知是不是受了玄岐之前的启发，楚千璃当真是丧心病狂了一回。

    拿那些凶兽练手，以及提升御之术还不够，最后竟真的……冲着它们兜售了驭兽丹！！

    那些个苦逼逼的凶兽们，为了一口吃的，最后一只只的都快把家底给掏空了。

    而楚千璃当然是大丰收了！

    看着这一切，小白都快有危机感了。

    小璃璃自己就这么会挣钱，那他白虎大人岂不是显得很没用？

    只可惜，之前在荒漠中，实在没他发挥的余地。

    这会儿一出来，小白的眼睛顿时亮了。

    兽核很有用，灵植也很有用啊！

    这种珍稀的灵植，小璃璃一定会喜欢。

    “嗷！”楚千璃这会儿已经彻底喜欢上了往储物空间中填东西的感觉。

    闻言立时就要招呼小弟们干活。

    然而就在这时……

    嘭嘭嘭！

    灵力冲击的打斗声突然传来。

    “可恶。”一个苍老的声音突然道，“这傢伙实在是太卑鄙了，苏少，这里有老夫挡着，你赶紧跑。”

    “嗤，我暗月阁要杀的人，只有死路一条！想跑，简直是做梦！”嚣张的声音紧接着响起。

    随即便是更加激烈的打斗声传来。

    “暗月阁。”楚千璃眸底寒芒一闪。

    下一瞬，她的身影立时消失了。

    嘭！

    就在这追杀的现场，随着一阵灵力激烈的碰撞后，一道人影顿时倒飞了出去。

    “秦老！”苏少脸色大变，赶忙就冲了上去。

    “噗咳咳咳。”秦老脸色惨白，整个人狼狈极了。

    张口的瞬间，他就大口大口地往外吐血。

    可就算这样了，他还是咬着牙，坚持站了起来。

    “苏少，你，你快走。”

    “不行。”苏少扶着秦老，果断拒绝道，“我们极上殿出来的人，可没有抛下同伴逃走的习惯。”

    这出手重伤了秦老的杀手闻言顿时哈哈大笑了起来，“小子，不错，挺有骨气。”

    “那你们就一起去死吧，也不用耽误老子的时间了。”

    说着，这杀手眼中凶光一闪，周身灵力猛地爆开。

    咻！

    他一个前冲，就要毫不留情地把苏少和秦老都杀了。

    然而，就在这千钧一发之际，一道黑色的身影骤地闪出。

    干脆利落，毫不留情地一脚将他踹飞了。

    嘭地一声，杀手重重地砸在了大树上。

    而这时，踹飞了杀手的黑色身影才缓缓落地，声音冰冷道：“我倒要看看，你这暗月阁的杀手到底有多厉害，竟然连我楚千璃的小徒弟都敢杀。”

    “师父！”苏少闻言惊喜地大叫。

    本来，就看这一身黑衣，还有飒到不行的背影，他还不敢认呢。

    可是，听到熟悉的声音，甚至是直接听到了熟悉的名字，苏少顿时激动了起来。

    天呐！

    绝处逢生。

    师父竟然从天而降了！

    “该死的。”杀手被一脚踹出了内伤，嘴角都溢出了鲜血。

    此时他一擦嘴角的鲜血，看着楚千璃的神色直接狰狞了。

    苏少一看杀手的表情变了，顿时紧张地大叫了起来，“师父小心，这厮会用毒！”

    “一旦中了毒，修为就会被压制！”

