    第331章不是那人

    亭曈点头，“你说对了，但还是少了一些，以江离的脾气，闹腾起来宁为玉碎不为瓦全，所以不会有第二种，他不会接受，哪怕闹得玉石俱焚也不会接受，必须要安抚他。”

    晏娇挠了挠脑袋，“他这个脾气……”

    亭曈只是说道：“本就是无法掌控自己情绪的人。”闹起来不管不顾，本来就有点毛病。

    他不一定多喜欢团队活动，但绝对不会让自己成为被丢下的人，被抛弃的人。

    亭曈对晏娇说道：“你做决定的时候，一定要多想决定产生的后果，自然就能应付自如了。”

    晏娇看着莫名有些慈祥的亭曈，心头突突跳，一脸怀疑，“你干嘛突然对我这么好？”

    你该不是在算计什么吧！

    当然是看在钱的份上，但亭曈说道：“你是我的助理，教导你是我的责任，你自己心里有数，我也能轻松一些。”

    晏娇眼珠子转了转，一副八卦的模样问道：“那这个队伍里，你觉得谁最好？”

    亭曈看着她，就像看小辈胡闹，带着包容和不在意，“没有谁最好之说，没法比较。”

    晏娇：“那你说个名字。”

    亭曈：“这些事情需要你自己去观察，我告诉你有什么意思，就当是我为你布置的作业吧。”

    “啊，作业呀，是不是还要我写小作文啊？！”晏娇没好气地说道。

    亭曈咦了一声，“这是一个好主意，你可以写下来，每人每篇不得少于八百字。”

    艹！

    晏娇恨不得给自己一个大嘴巴子，梦回写毕业论文。

    晏娇是不是阴阳怪气地刺两句，但亭曈不以为意，也不跟晏娇吵，晏娇心中那点小别扭也渐渐消失了。

    那么阴阳怪气总说刺人的话，无非就是心里忐忑，怕被嘲讽，率先闹就不是你嫌弃我，是我嫌弃你。

    亭曈回到房间，打开了手机，搜出邵子真在第一组的节目视频。

    在查看的时候，都放慢了倍速一点点查看，凑近了看，观察入微。

    甚至截图了，一点点放大仔细观察面部特征。

    除了五官，还有下颌线，亦或者是面部痣之类的。

    视频里的邵子真虽说舞蹈不是跳得多么好，但很流畅，属于合格过关的质量，不像练舞房里，僵硬的肢体，非常生疏，两条腿有自己的想法，能互相使绊平地摔。

    此邵子真非彼邵子真！

    亭曈吸了吸气，有些头疼地揉了揉太阳穴，胆子也忒大了。

    那个邵子真跑哪里去了？

    对于这件事，亭曈只是装作不知道，队伍里或多或少肯定有人怀疑，但都没有说出口，显然是不打算管，也不打算深入交流。

    不过，这是始终是队伍里一个不定时炸弹，指不定什么时候就会爆炸。

    这次的音乐节，亭曈替邵子真报名，也是有摆脱他的想法，既然他真的有才华，被什么音乐公司看上，签约走了，自然这个炸弹就挪开了。

    如果没达成目标，也让邵子真忙碌起来，算是陪陪江离了，让江离一个人去参加音乐节也是不行的。

    (本章完)

