    赤血操术·极之番·鲜血欺诈！

    当慎司用出这一招的时候，光头四眼咒灵的身体立刻僵在了原地，表情极其的古怪痛苦。

    如果仔细观察的话就会发现，其实之前被光头四眼咒灵拔出扔掉的血刃...仅仅只是个空壳！

    而里面高速流转的血液则是已经在慎司的操控下，神不知鬼不觉的顺着伤口钻入了对方体内，潜伏下来。

    随着慎司释放【赤血操术·极之番·鲜血欺诈】，这些血液瞬间便被激活，开始释放一种特殊的能量波动，并展现出了极强的攻击性！

    这股能量波动没有任何的杀伤性或者是破坏力。

    可是却能够形成完美的伪装，骗过咒灵体内的一切免疫机制。

    接着便是一场一边倒的凶狠‘屠杀’！

    慎司留在咒灵体内的血液开始疯狂的破坏红细胞。

    很快，极其严重的溶血反应开始出现在光头四眼咒灵身上。

    在慎司穿越前，但凡有些常识的人都知道，如果输血的话，一定要输同血型的血，不然就很有可能会出现溶血反应。（特殊情况例外，比如O型血之类的都不用杠）

    而所谓的溶血反应其实就是红细胞膜破坏，或出现多数小孔，或由于极度伸展致使血红蛋白从红细胞流出的反应。（源自百度百科，不用较真）

    严重情况下这将会导致休克、急性肾功能衰竭等一系列可怕的症状。

    就算其中的某一些症状不会出现在咒灵这个特殊的生物体身上，但也相当于给其附加了十几个debuff！

    特别是体内的破坏还在持续！

    就见光头四眼咒灵突然间一个踉跄，双膝跪倒在地，用手撑住，张开嘴不停的咳出骇人的紫色血液。

    更可怕的是里面不仅有些发黑了，还凝成了块状。

    光头四眼咒灵试图用咒力治愈自己，确实是起效果了。

    但体内马上又遭到了更严重的破坏。

    如果不能将体内那些源于慎司的可怕血液排除出去的话，那么不论治愈多少次，最后的结果都是一样的。

    然而，由于光头四眼咒灵的身体被欺诈了。

    所以他竟是根本觉察不出根源。

    不知道问题出自于自己体内的血液，自然也就无法针对性的解决问题。

    这似乎形成了一个死循环。

    咔...

    就在光头四眼咒灵挣扎的过程中，慎司已经重新提起斩首大刀，走到了他的面前。

    “虽然我现在就能够杀了你，但答应的事一定要做到。”

    “所以在被整整齐齐砍成十八块之前...你可别死了。”

    光头四眼咒灵突然暴起，虽然他没有找出自己的身体到底是怎么了，但问题的根源一定出自这个家伙的身上。

    所以只要干掉对方，一切问题都解决了！

    光头四眼咒灵的想法不能说错，只是他此刻的身体状态实在是下降了太多，无论是速度还是力量。

    噗！

    两只手掌在空中打着旋，落在了一旁的地上。

    “2！”

    吐出一个莫名其妙的数字后，慎司又是一刀。

    这次留在原地的是两只脚掌。

    “4！”

    再一刀！

    两条粗壮的惨白手臂也不翼而飞了。

    “6！”

    唰唰唰...

    慎司挥舞着斩首大刀，仿佛庖丁解牛一般，开始分解着眼前咒灵的身体。特别是每一刀斩出后，他都会吐出一个数字，直到最后。

    银光闪烁，刀若惊魂！

    嘭！

    当斩首大刀重新落地，已经一动不动的光头四眼咒灵突然间像是积木一般，倒塌了！

    “18！”

    仔细又清点了一遍，没错。

    正正好好，整整齐齐的十八块！

    鲜血继续涌出，化作一根超级长的钎子，像串糖葫芦那样，将地上一块块的串起。

    做完这一切后，他才一手拿着‘肉串’，一手扛起斩首大刀回到了上一层。

    此时上一层虽然已经被摧毁了大半，但是飞段倒挺幸运的，那副‘壁画’没有被波及到。

    这会儿看到衣服破烂，一身是伤的慎司握着一根‘大肉串’回来，不知道为什么，飞段居然松了口气。

    他当然不肯承认自己之前一直在担心这混蛋。

    只是因为慎司那家伙的胜负关系到了自己还能不能活着走出这里，他才表现的有些在乎。

    毕竟和那个四眼怪比起来，慎司那个混蛋大概还好上那么一丢丢，真就是掐着手指那么一丢丢。

    飞·我真一点也不高兴·段立刻大呼小叫，“哈哈哈，你真的干掉这家伙了！我就知道你能赢...啊呸！我是说要不是被这家伙偷袭抢走了武器，飞段大爷一个人就能解决他，根本轮不到你！”

    慎司见状只是平淡的吐出了两个字。

    “白痴。”

    “喂！这是今天你二次骂我白痴了，别以为我没听见！赶紧把我放下来，信不信砍了你啊，混蛋！”

    被大卸八块，脑袋也被镶嵌在墙上的飞段这会儿只能无能狂怒。

    慎司也不搭理他，准备先彻底解决了麻烦再说。

    别看这会儿这个【特级咒灵】显得毫无动静，实际上那是因为中了他的【鲜血欺诈】，咒力一直在不停的消耗。

    如果继续放任不管的话，等到他存留在对方体内的鲜血活性消失后，眼前这个光头四眼咒灵马上就能自愈重生，恢复如初。

    所以想要彻底祓除这家伙，必须要尽快动手，趁他病要他命！

    既然观众也已经到位，慎司便不再拖延，之前的伤口再次裂开，血液喷涌。

    接连消耗体内的血液也使得他的脸色越发的苍白了。

    好在他平时没事的时候就经常给自己放血，然后储存起来以备不时之需，再加上不死之身给予他的底气，所以即便血液流失过多，他也并不在意。

    要不是这次出发前没预料到会发生这么多事，他肯定会多携带一些血袋，现在后悔也无济于事了，只当做是捡个教训。

    “赤血操术·亟星磊！”

    就见一团团血球准确的将地上的一块块包裹其中，接着升到空中。

    然后下一秒，所有血球都变成了狼牙球的模样，狰狞而又可怕！

    无数锋利的尖刺将里面包裹的肉块扎成了马蜂窝。

    接着狼牙球开始向内坍塌收缩，并从液态逐步转变为固态。

    直至最后...

    嘭的一声，炸成漫天粉末！

