    第989章青春饭能吃几年？

    “萧叔，现在的演员，和我们那时候真的不一样了，我们那时候，都是先当龙套，摸爬滚打很久，才有机会出演一个像样的角色,凭着自己的演技慢慢出演男一号，现在的人，一入剧组就是女一号，果然是时代变了。”

    这些话，明显是说给沈绵绵听的。

    听这话的沈绵绵面无表情，似乎根本没有被影响到,程飞扬和杨小细的表情却不是很好，这个余飞,有事没事,总喜欢阴阳怪气的。

    萧齐自然也听出了余飞的意思，他看了一眼沈绵绵，然后笑道：“每个人的机遇不一样，演艺圈被大导演挖掘出来，一出道就是男一号女一号的大有人在，这没什么稀奇的。”

    萧齐不喜欢余飞这种性子，这样早晚吃大亏。

    再说了，他在电影行业，已经混了差不多二十年，而余飞也才三四年，却拿自己和他一起做比较，明显不太尊重前辈。

    他不想和余飞计较，更不会附和余飞的话。

    “那也是有演技才能被挖到的吧？”余飞撇了一眼沈绵绵，意有所指道：“拍戏这东西，光靠长相可不行，青春饭能吃几年？”

    话音刚落，沈绵绵就笑着接了一句,“这句话我挺认同的，光靠脸确实不行，人品也很重要的。”

    这是在暗指他人品不行？余飞脸色变了变，在场的人都替沈绵绵捏了一把汗，沈绵绵还是个新人，怎么敢和余飞抗衡呢？

    得罪了余飞可没好处的，今天有两场沈绵绵和余飞的对戏，如果余飞想要整治沈绵绵，那是很容易的事情。

    余飞铁青着脸盯着沈绵绵看了一会儿，都以为他会回怼沈绵绵的时候，他却突然笑了。

    “对，人品确实很重要，没想到你年纪不大，想法倒是挺多的，不过我还是想提醒你一句，下次别人说话，最好少插嘴，那样很没礼貌。”

    沈绵绵点点头,“谢谢提醒。”

    两人对视一眼，然后各自上妆。

    余飞妆容很简单,也就是换个衣服，把眉毛画重一点就可以，他弄完之后，就走了出去，萧齐见状，不由走到沈绵绵跟前提点了一句。

    “余飞这人爱记仇，你等会儿拍戏的时候，多留心一点。”

    “谢谢。”

    沈绵绵淡定的点点头，一点也不害怕。

    萧齐有些惊讶沈绵绵的反应，更加确定，这姑娘不简单，如果他没猜错，一定是有背景的人，不然不会一点都不慌张。

    余飞得罪她，不是什么明智的选择。

    看到萧齐也走了出去，杨小细一脸担心，“绵绵，余飞该不会故意欺负你吧？”

    沈绵绵安慰道：“你别担心，我和他的这两场戏，都没有打斗场景。”

    因为她和余飞都是萧齐徒弟，两人没对手戏，所以沈绵绵不担心。

    杨小细闻言，这才松了一口气，程飞扬听着两人的谈话，道：“你们好好拍戏，我在旁边看着，他要是敢故意为难你们，我直接收拾他。”

    一个刚红起来的小演员而已，程飞扬并没把余飞放眼里。

    (本章完)

