
　　神戒被帝娇一噎，一句话也没再哔哔了，心里却是担忧，这魔女后面报仇的时候，不会跟洛尽对立吧，这两人大战的话，那这世界......准要被毁了啊......

　　祥云中的神殿，天梯而下，走下来一个神侍，他看着众人说道。

　　“仙门站左侧，妖鬼之域站右侧。”

　　话落。

　　所有人站好之后，仙门的不少人在看见，帝娇竟然站在妖鬼之域那边之后，一个个都震惊了！

　　有人讽刺道，“合着是个妖精啊，怪不得长得那般招摇......”

　　“呵，妖鬼之域的人，也配来神殿？简直是不自量力。”

　　......

　　帝娇却从头到尾，面色都没变，站在那里如同水中莲花，即使身后的妖鬼之域的人，妖气尽显，她却周身纯净，没有半点妖力显现。

　　“登天梯已开，能登上台阶最高处进入神殿的前十人，就算是入选了，等冰神再定夺冰灵珠赐给谁。”

　　神侍说完之后，整个人就回到了神殿里，而帝娇等人抬头看过去，只见那登天梯高耸入云，竟是一眼看不到尽头。

　　神侍的态度，仿佛其他规则都没有了，所有人一同涌入那登天梯，往上攀登是一件如何容易的事情。

　　实则。

　　在不少人刚踏上登天梯的那一刻，就完全没有了之前自信又兴奋的样子。

　　“啊——”

　　“好冷！”

　　“我......我被冻住了，我的修为......”

　　“救......救我，我放弃......”

　　......

　　仙门中的很多人在攀登的时候，有的人只上了几个台阶，就完全动不了了。

　　“师妹，你是火灵根，一定能行的，你先上去，你体内使用火灵根，温度高一些，一定能忍住神尊的冰冻......”

　　“是啊，师姐，你不用再考虑我们了，你先上吧，你天资好，一定能入围！”

　　......

　　陆灵看着御灵宗众人，有些骄傲的点了点头，“好，你们若是吃力，还是放弃吧，我会努力登顶的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆灵本身就是天资不错的火灵根，之前虽然伤到了，但是作为这个世界的气运之人，自然也找到了自己的机缘。

　　陆灵一路走到了半程，有些吃力，但是用火灵根硬撑着，最后也咬牙登上了神殿。

　　而此刻，神殿里算上她也只有六个人，仙门的其他人显然是重伤放弃，或者冻在了登天梯上。

　　陆灵的眸子动了动，见其他人很是狼狈，相比之下，她也是只哽了一口血，还算是好了，不免开始期待得到冰灵珠了。

　　至于妖鬼之域......

　　她压根没给这里的人算进来，因为仙门才通过了六人，妖鬼之域怎么可能有人通过！

　　毕竟，那登天梯上的冰神之力太过震慑强大，神威本就克妖力，那些妖精的血脉后代之人，怎么可能扛得住这威压。

　　然而，就在他们都以为，神侍出现是要宣布接下来的选拔规则的时候，却听神侍盯着天梯门口说道。

　　“妖鬼之域，一人。”

　　话落，仙门的六人纷纷震惊的回头看过去，入眼就看见了一身仙气飘飘，半点没有损伤狼狈的绝色女子，如同闲庭信步一般走了过来。

　　帝娇在登天梯的时候，没有感觉到其他人感受到了神威压，反而，那冰神留在天梯上的冰灵力，如同温泉水一般，让她的冰灵根十分的舒服。

　　竟然在这一路走上来之后，隐隐察觉到了突破。

　　她挑眉看向神殿，啧，这确定是‘陷阱’吗？怎么感觉是给了甜枣呢？

　　要不是洛尽的心动值掉到了30点，她都要差点怀疑，洛尽是故意给她送修为追她了。

　　不过，帝娇不知道的是，这天梯，对其他人来说，确实是难如登天，但是对于已经跟洛尽在凡间双修过的帝娇来说，她本身就沾染了洛尽的气息。

　　所以，这冰神殿的登天梯，当然不会为难‘自己人’。

　　这也算是洛尽故意给她开的后门，目的就是力保她必须出现在他的神殿里。

　　毕竟......

　　她会受到什么惩罚，他要亲自处罚！

　　冰神殿周围的温度忽然又降了几个温度，让本就冰冷的殿宇，在冰神降临的那一刻，布满了带着神力的冰霜。

　　男子俊颜冰冷，伴随着一股极为强大的神力威压，压得众人都喘不过气来，甚至不能抬头与之直视。

　　他穿着一身白色绣着银蓝色繁复神图腾的神服，周身冰冷孤寂，强大无情。

　　任谁，跟他说话的时候，都难免弱了气场，不敢多言。

　　“神尊，一共七人入围。”

　　洛尽眸子冷淡，扫向众人，实际上，是将目光停留在了那绝色女子身上。

　　她如同其他人一样，恭敬地开口，却面无表情平静得很，“拜见神尊。”

　　即使，她看见了他那张，跟凡间太子洛尽，一模一样，跟她恩爱无数夜晚的脸，她也并没有什么变化，甚至没有流露出一丝异样的情绪。

　　没由来的，帝娇的反应，让洛尽不是很高兴，并没有如同他想象中的那样，或是娇媚上迎，或是心虚诚惶诚恐。

　　她都没有，她平静的，对他如同对待一个陌生人。

　　“两人一组，进入本尊的领域小结界。”

　　洛尽话落，其他人纷纷要组队的时候，却又犹豫地小声开口道。

　　“可是神尊，我们现在是七个人，那岂不是要......空出来一个人......多出来的那个人怎么办？”

　　洛尽薄唇轻动，眸光攫住帝娇，“多出来的那人，自然是淘汰。”

　　帝娇一听，哦豁，这不是明摆着，想要看她被孤立，然后被淘汰，再接着哭天抹泪地求他？

　　啧......

　　这就给她穿小鞋了？看来，这七个人的数字，也是洛尽一早就算好的人数，即使有了什么变化，她想，洛尽也一定会找其他理由，给她使绊子吧......

　　看她倒霉，他撒气开心？！

　　呵，帝娇用力捏了捏神戒，同样也撒气，暗道早晚让他跪下道歉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第153章 太子殿下的纯情狐妖（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 