    完全有无数洁白石板搭建修筑的古朴广场上，百位人族齐聚此地。

    这些人衣着各异，气息浑厚，皆是各家宗坊中，最为优秀的学生弟子。

    五十年一次的三河谷群英战场，是祭兵城内各大宗坊都极为重视的一次盛会。

    按照每届惯例，但凡进入三河谷的宗门学生，在谷内所得的一切，除了要上缴两成给祭兵城，作为战略储存资源外，其他所得皆可收入囊中。

    如此宽大的政策，让各大宗坊对于三河谷的入场权都趋之若鹜。

    为了保证公平，祭兵城官方直接以淘汰赛的形势来决定入场券的归属。

    每一座宗坊需要先击败两座其他宗坊之后，才可以增加下一轮比赛。

    如此一来，一瞬间便只剩下四分之一的宗坊还有资格。

    之后在经历数论的循环挑战，最终角逐出的百人，获得了三河谷的入场权。

    跟着陆秋毫一路来到了这处纯白广场，看着已经汇聚在广场的百十号人，向渊有些意外：“这么多人？”

    “三河谷对于进入者的数量和力量都有些限制，百人已是极限，否则对于这么大一块宝地，进再多的人都不嫌多。”

    将向渊是送到了这里后，陆秋毫便无声离去。

    接下来就是向渊一个人的游戏，他留在这里，只会给有心人露出蛛丝马迹。

    陆秋毫自行离开，向渊耸了耸肩，迈步朝着广场的中心人群走去。

    广场上的这些宗坊学子站的很开，彼此之间都保持着一定的距离。

    能够通过选拔的这些宗坊学子，每一个都是其宗坊最耀眼的存在，而且还击败了不少同级别的弟子，身上难免都有着一股傲气。

    默默观察着身旁的这些宗坊学子，向渊双手斜插在长裤的斜兜里。

    他现在身上的衣裤都是按照前世的西裤，衬衫裁剪做成的，虽然看起来有些不太符合此世的风格，但胜在穿着舒服。

    身高两米多的向渊，在人群之中有些突兀，但也有不少和他一样，身形魁梧的雄壮汉子。

    “这位兄台，怎么称呼？”

    就在向渊平视四周时，一道声线浑厚，隐含轰隆之音的声音在他身旁响起。

    侧目看着身侧仅比自己稍矮半头的铁塔汉子，向渊礼貌性微微点头：“玄锋坊，向渊。”

    “青像坊，姜德。我看兄台四顾眺望，应该是第一次前往三河谷吧。”姜德的嗓音是天生的低音炮，说起话来掷地有声，透着浑厚。

    青茬般的寸头配上颧骨高凸的国字脸，给人一种很憨实的感觉。

    “嗯，听姜兄这意思，你……进去过？”上下打量了一样姜德，反正时间还早，向渊也不在乎和这位青像坊的学子，攀谈几句。

    “没错，我这是第二次去了，所以有些话，在这想送给向兄。”嘴角上扬，露出一抹朴实的笑容，姜德伸手递出一块正三角形，画着红色斜长纹路的黑铁片。

    “三河谷内危机四伏，独自行动，即使能够找寻到宝物，怕是也难以撑到回来。

    所以我想要邀请向兄加入我的团队，大家一起行动，除了更加安全外，碰上阴神妖魔那边，也能和他们好好“谈谈。”

    说到谈谈时，姜德目露凶杀之意，显然这个词汇是指生死上的较量。

    “这是灵讯极铁，相距不超过百里时就能够彼此通讯，进入三河谷后，我们都会被随即送到不同的位置。

    这灵讯极铁便能让咱们尽快汇合。”

    看着递到自己面前的灵讯极铁，又看了看面前浑身都透着一股憨厚踏实劲的姜德，向渊伸手。

    将那块灵讯极铁……推了回去。

    “多谢姜兄好意了，只是我一个人习惯了，而且这次是我第一次进三河谷，寻宝只是次要，主要还是开阔眼界。

    这次寻不着宝，大不了下次再来。”笑着婉拒了姜德邀请，向渊冲其点点头，侧身挤过身前的人群，朝着另一个方向走去。

    捏着灵讯极铁站在原地，姜德的身旁这时走过来了两个人。

    “这家伙真是不知好歹，等他进了三河谷就知道什么叫独木难支，寸步难行了。”冷笑看着向渊离去的方向，其中一人寒声道。

    收回灵讯极铁，姜德神情未变，似乎一点都没有因为向渊的拒绝而恼怒不满。

    “这人有点意思，玄锋坊？嗬，咱们还会再见的。”

    摆了摆手，姜德侧目看了看四周，眼神一动似乎是又发现了另一个目标，随即迈步朝其走去，之后便隐隐传来，那只字未改的开场白。

    “这位兄台，怎么称呼……”

    ……

    偌大广场之上，百位入谷者，或三五成群，或独身而立。

    时间来到午后，进入三河谷的时机到了。

    轰隆——

    闷响颤动，振聋发聩，虚空之中八道流光溢彩划过天际，从远处降临，落在了这纯白广场的正前方。

    流光如雨，点滴泼洒。

    有些刺目的各色光芒消散之后，八位身姿不凡，眼神透着点点睥睨光华的男女，华丽登场。

    “他们也是要进入三河谷的宗坊学子吗？”蹙眉看着登场方式华丽到极致的八位男女，向渊疑惑问道身旁一人。

    “废话。”古怪的看了向渊一样，被问道的男子甩了个白眼道。

    “同样都是宗坊学子，这差距怎么这么大呢……”望着广场正前方，昂然屹立，气度不凡，处处透着一股冠绝诸君之气的八人，向渊有些无语。

    “什么叫都是宗坊学子……

    宗坊，宗坊，咱们是坊，人家可是宗啊。”神情复杂的看着向渊，男子有些不明白，这么个什么都不懂的傻大个，是怎么获得入谷资格的。

    “宗？他们是八大巨宗的学子？”

    目露明悟，向渊点了点头。

    人族宗坊分为宗和坊，大部分的宗坊都只是坊，而坊想要成为宗，就必须要达成一个艰难的条件。

    那就是拥有两件以上的阴神兵！

    阴神兵铸造困难，耗时冗长，需要的材料更是堪称海量。

    所以一般的宗坊，莫说是炼制阴神兵，就是收集阴神兵的材料都不知道要耗费多少年的努力。

    而且想要铸炼阴神兵，必须要有神居境以上的阴神灵魂。

    神居境的阴神，有神居之力庇佑，能死而复生，想要捕捉其灵魂，堪比登天。

    铸成一件阴神兵对于宗坊而言都几乎不可能，更别提两件了。

    所以祭兵城这么久了，城内也就只有八大巨宗。

    八大巨宗作为祭兵城的顶尖力量，在三河谷这样的特殊事件也享有一定的特权，可以直接选送一名学子，获得入谷的资格。

    八大巨宗的学子到场，纯白广场的上空骤然垂下了一道直径数十米的银色光柱！

    光柱垂落，无数光流在其中如奔涌龙门的鲤鱼一般飞速穿梭，组成无数古老神秘的图纹。

    嗡——

    光柱坠落在地，大地顿时一阵轻颤，发出浑厚的嗡鸣。

    虚空生影，威严盖场！

    一尊通体银灰色，皮肤上游走着晦涩深奥纹路的巨人迈着轰隆的步子，缓慢从光柱之中走出。

    这巨人体态敦胖，生有四臂，双眉倒竖呈嗔怒之相，眼中似乎无尽火焰，在其中汹涌升腾！

    站定场前，抬起极其粗壮，如能撼天的四臂用力一抓，巨人仿佛是握住了虚空中的某处边缘一样。

    咯吱吱——

    凝重沉闷的震响中，水纹般涟漪的光华荡漾，银灰敦胖巨人的四臂在虚空中缓缓撑开了一道巨大的门户。

    门户之中隐约可见无数山川河流的，树海熔岩的碎片画面在漂浮游荡。

    “三河谷已开！诸君速速入内！”

    不知何处传来的一声悠扬大喝，宛如赛场上的号令枪！

    八位屹立在最前方的巨宗学子一马当先化作流光，率先闯入了那巨大的三河谷门户之中。

    在他们之后，其他入谷者也都快步朝门内走去，人影晃动，纯白广场上的百十号人瞬间便一走而空！

    群英战场！

    正式开启！

    ……

