
　　“轰隆隆~~~~”

　　混沌之气鼓荡不休，在周皓操控下形成了无数个大大小小的黑白旋涡，仿佛是一个个太极。

　　那些黑白旋涡小的宛如巴掌，大的却是无穷无量，仿佛混沌星辰，在混沌之气中流转不息。

　　周皓稳稳站立于混沌边缘，对那些相互摩擦滚荡，威势足以撕碎普通真神道祖的巨大黑白旋涡毫不在意，缓缓拿手一指。

　　“哗~~~”

　　一道土黄色流光顿时从衣袖中飞出，落向被他用太极雷光炸破绞散的混沌之中，化为一本古书，正是土行先天至宝‘地书’。

　　“土行，立！”周皓淡然开口。

　　明明周遭混沌一片浆糊，无数黑白旋涡沸腾撞击，嘈杂无比，可他的声音却盖过了所有杂音，让所有关注此处的大能者们清晰听到。

　　嗡~~~~

　　只见‘地书’刹那间崩碎，在混沌虚空中变化成无量土之本源。

　　跟着周皓所掌控的‘土行天道’气息降临，让那地书所化的土之本源开始吸纳无穷无尽的混沌之气壮大。

　　呼。

　　随着混沌中土之本源越衍越大，被黑白旋涡破开的混沌虚空也随之扩大。

　　等到破开的混沌虚空面积足有一整座大夏世界那般大时，周皓又拿指点向那些黑白旋涡。ŴŴŴ.23sk.com

　　哗啦！

　　就宛如隔绝阴阳，使黑白旋涡平衡的薄膜被点破了，那些仿佛是一个个太极的黑白旋涡尽皆破碎，顿时在混沌虚空中演出‘无极生太仪，太极分两仪，两仪化四相’的玄奥变化。

　　只见混沌中凭空生起熊熊大火，那大火初始只为一簇，可一个刹那就遍布了整个混沌虚空。

　　随后虚空中股荡之声大作，有沸沸水声，呜呜风声响起……

　　眨眼间，烈火之中奔涌洪滔，洪滔中翻滚着黄尘，黄尘渐渐凝聚，一座广袤大陆出现在混沌虚空中。

　　周皓以无上法力搅动地水火风，让新生成的大陆更加坚固，内中开始有无数矿藏化形生出，大陆表面也开始有山川湖海……

　　太阳、太阴两颗至尊星辰的光辉洒落进来，一个新的天地俨然已经成型。

　　周皓见得天地初成，当即迈步进来，站在高空中，将自己所悟的各种天道、大道、小道，按照三界天道运转的规则下，一一梳理新成型的世界本源。

　　同时他还将数十件自己用不到的先天灵宝拿出，全部摧毁了将它们蕴含的先天本源融入自己新开辟的这座大世界中。

　　渐渐地，广袤大地上草木鲜花悠悠生长，充裕的天地元气哺育一切，天地中甚至开始有生灵禽鸟化生，在大地上奔走，在湖海中遨游。

　　那是开天辟地后的第一批生灵，也是只有在混沌中开辟世界才会生出的先天神魔。

　　周皓俯瞰着一切，亲身创世的感悟，可比参悟源老人给的记忆碎片感官更真切。

　　“难怪每个大能者在成就道祖后，就算无力在混沌中开天辟地，也会在三界内开辟一座洞府世界。”周皓感慨。

　　这次他开天辟地，亲手创造出一座大世界，对各种天道玄妙的感受之近，受到的触动之大，是外人旁观无法体会到的。

　　他都未曾特意参悟，新悟透的各种大道便有二十六条之多，至于更为简单的‘小道’更是足有上万条，他都懒得计算了。

　　呼。

　　一艘飞舟来到这座新生成的世界，夏芒汤和宇冧真仙激动且震撼地看着眼前一切。

　　能在旁目睹周皓开天的整个过程，对于他俩今后感悟天道的好处，不亚于一次顿悟。

　　“将你们带来的生灵放出来吧。”周皓心情极佳，微笑着开口。

　　自己法力虽强，能开天辟地，能建造小型轮回令新生成的大世界内自成轮回，可唯一做不到的，便是造人。

　　谷哪</span>不单是他，整个三界除了生而执掌‘生命天道’的女娲娘娘外，再无大能者能悟透掌握生命天道，无法直接造人。

　　而天地自然孕育的先天神魔虽也是生灵，可数量太少，想要等到这座世界热闹起来，少说也得数千万年以后了。

　　“是。”夏芒汤和宇冧真仙当即催动洞天法宝，将带来的仙魔生灵放出。

　　“这是哪座大世界？”

　　“大陆上似乎没有一点人迹啊。”

　　“好充沛的天地元气，似乎比天界还要浓郁数分。”

　　整整上百亿的凡俗，近十亿的先天、紫府、万象、元神、返虚等仙魔看到自己突然出现在一座新的莽荒世界，也是震惊不已。

　　“快看，那是先天神魔？”有修仙者发现了天地间刚生成的神魔，有些近似人形，天生便能掌控水火雷电等自然之力的神魔，连语言都没有，更别提有衣服遮蔽了。

　　“连衣服都不懂得穿……这是天地新生成的神魔！”

　　“真弱啊。才先天境界，连神通都没有。”

　　当即便有修仙者对先天神魔出手。

　　对三界的修仙者来说，发现神魔，或是击杀炼制法宝，或是擒拿豢养，收作奴仆役使本是极正常之事。

　　可没成想，一些欲要出手的修仙者刚催动法宝，天空便有雷霆轰然落下。

　　那些只是想要擒拿活捉先天神魔的修仙者还好，只是被雷霆劈个半死，浑身焦黑。

　　那些直接下死手，想要击杀先天神魔的修仙者便惨了。

　　一道雷霆下来，管你是何等境界，尽皆化为飞灰，连神魂真灵都一应俱灭。

　　“此界为我新辟，今命名为‘长生界’。凡我长生界内所有生灵，皆可获得修仙法门！一切众生，皆可长生！”一道恢弘声音响彻在整个世界上空。

　　所有生灵，哪怕是刚由天地生成，连话语都不通的先天神魔，听到这恢弘声音也都能明白其中意思。

　　“凡我长生界内所有生灵，不管诸天万族，皆为我之子民，不得肆意欺凌。”

　　“凡我长生界内所有生灵，行善可得功德，功德高者，皆得我之庇护，从此自在，无灾无劫。”

　　“凡我长生界内所有生灵，行恶可得罪孽，罪孽深者，天地不容，自有雷霆降下，永无超生。”

　　“凡我长生界内所有生灵……”

　　一声声浩大犹如天威的声音响彻天地，震得长生界内上百亿生灵，在灵魂深处都不由自主地产生了敬仰，双手合十跪伏在地膜拜起来。

　　不止是长生界，甚至就连三界之中，都有无数时空，无数生灵都听到了那俨如大道轰鸣的恢宏声音。

　　“轰！”

　　一座巨型山峰从高空现出，正落在长生界当中，山峰上一座道观绽放无尽光芒，笼罩整个世界。

　　“凡我长生界内所有生灵，向道之心坚定者，可登上万寿山，来五庄观学艺。”周皓说完最后一句，当即迈步进入道观，响彻在长生界上空的宏大声音也随之消失。

　　自此，三界多了一座长生界，乃是长生道祖周皓于三界边缘的混沌中开辟出的大世界。

　　‘能进入长生界，便可得长生道祖庇护，可得长生’这一消息，也随着无数仙魔之口，风暴般席卷整个三界。

　　……

　　不提外界因为周皓的话语产生了多大的风波，单说他进入五庄观后，已经等在这的清风明月，陆殇、九鸾、石瘌等五庄观门人，已是拜伏在地，泣不成声。

　　“道祖让我五庄观一脉重现三界，我等必完成道祖宏愿，令长生界内众生，皆踏上仙途！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百三十六章 长生界，入我界者皆可得长生！免费阅读。https://xs.23sk.com 