        当任弘步入堂中时，狼藉的杯盘已被撤下。

    东西两席的所有人，都在注视着他。

    有徐奉德、夏丁卯、苏延年的期许，有陈彭祖、奚充国的打量，有吴宗年的怀疑。

    还有正面主座上，傅介子的审视！

    迎着这些目光，任弘走到厅堂中央，一板一眼地朝傅介子作揖道：“悬泉置佐任弘，见过傅公，傅公让任弘招待诸吏士，眼下众人皆已饱食，正在传舍小憩。”

    “听到音了，尤其是孙十万的呼噜声，这厮倒下便能睡着。”

    傅介子此言惹得使团众人大笑，他又道：“非但招待吏士得当，这宴飨也安排得不错，我听说，不论是羊、鸡、馕，这些新颖的吃法，都是你想出来的？”

    任弘看了一眼东席的上司和长辈，说道：

    “是我与徐啬夫商议后，又由夏啬夫亲手所制，悬泉置的二三子，也卖了不少力。”

    夏丁卯连忙道：“老朽无他才干，全凭任弘指点。”

    “和下吏也没关系。”

    缄默许久的徐奉德突然说话了，笑道：“敢告于傅公，全是任弘一人之策，这次接待，也是任弘在筹办。”

    任弘有些惊讶，夏丁卯当然会尽全力协助自己，但他没想到，徐奉德让功这么彻底，心里记下了老啬夫的好。

    吴宗年闻言道：“任弘，若真如徐啬夫、夏啬夫所言，我这些年经过的置所，没有一百，也有八十，还从没见过你这样能干的佐吏。”

    “这只是下吏的本分事。”

    任弘敛手道：“过去悬泉置地处偏僻，食材短缺，未能招待好贵客，常被督邮斥责，下吏身为悬泉置的一员，受啬夫之命，协助东厨，自然是在其位谋其政，想着加以改善了，于是便有了这些吃法。”

    吴宗年摸着胡须道：“使鸡司夜，令狸执鼠，使犬守户，皆用其能。不过你如此全能，倒是将三者的活都做了。这么干练的佐吏，为何还没升官呢？敦煌的功曹和督邮失察啊，难怪你投笔出言，不愿再久事笔砚间。”

    整个过程里，傅介子没有说太多话，只默默听着，但任弘知道，他才是使团的主心骨，是影响自己仕途的人……

    任弘遂道：“傅公，这些菜肴虽然好吃，但都是小道，满足一时口腹之欲，于国事没有大的裨益，唯独有一样例外！”

    傅介子道：“你说的，莫非是这烤馕？”

    “他看出来了？”

    任弘微诧，立刻道：“不错，这馕饼看似寻常，可事实上，却事关兵家大事！关系到大汉在西域的未来！”

    ……

    听闻此言，吴宗年皱起眉来：“你这孺子，此物怎么就和军国大事扯上干系了？”

    任弘道：“请副使听弘细细道来，我听闻，西域去中原绝远，分南北道，出其北近胡，常有匈奴为寇，劫杀使者。出其南则乏水草。我听说，孝武皇帝时，汉使数百人去往大宛等国，竟因为乏食，死者过半……”

    吴宗年微微颔首，对这一点，刚结束出使的使节团深有体会。

    没办法啊，西域太大了，地广人稀，绿洲城邦之间，往往间隔数百里甚至千里！正所谓野云万里无城郭，雨雪纷纷连大漠，很多地方不具备做饭条件，就只能用干粮来充饥了……

    使团西出玉门，食物起码要撑到跨越白龙堆，抵达楼兰国，才能得到补充。

    但还不能将希望全寄托在对方身上，因为西域近匈奴，更有日逐王的僮仆校尉入驻，故西域诸国畏匈奴甚于汉，匈奴在西域入出入自家后院，更会勾结盗匪劫杀汉使！

    所以使者的车后若不装足干粮，生死存亡，就得全看人脸色了。

    任弘继续说道：“使者数十上百便如此窘迫，更勿论数千、上万的汉军西出，更加艰难。”

    “下吏去效谷县时，听曾随贰师将军参加过大宛之战，最后留在敦煌的老卒说，太初元年（公元前104年）第一次伐宛，最难的不是作战，而是道路遥远，乏食，士卒不患战，而患饥！”

    当时李广利奉汉武帝之命，带着六千骑及郡国数万恶少年西征，沿途的小国都很害怕，各自坚守城塞，不肯供给汉军食物。汉军攻下城来才能得到饮食，攻不下来来，几天内就得离开那里。

    就这样一路损耗到了葱岭以西，大宛都城还没见着，汉军就已经丧失了战斗力，只跟上来几千人，饥饿不堪。李广利也怂，没有霍去病迷孤注一掷的勇略，就在大宛门口旅游一圈，空手回了。

    第一次伐大宛，就这样悲催的失败了，李广利带着不足十分之三的军队灰溜溜回到敦煌，气得汉武帝勒令其不得东过玉门--那时候的玉门关还不在敦煌，而设在酒泉郡玉门县，也就是后来铁汉王进喜大显神威的地方。

    而到了二次伐宛，汉军就吸取了教训。

    作为参加了那场战争的老兵，傅介子最清楚不过了：经过一年准备，汉朝倾全国之力，发十八万戍卒开发河西走廊，修筑道路，玉门关也挪到了敦煌西边，列亭障至罗布泊。

    接着，新征募的大军赶着十万头牛，三万多匹马，还有无数的驴、骆驼等物，驮着米粮，跟随李广利出征，一路埋釜造饭，吃完米粮吃牲畜。而西域诸邦见汉军强大，除了脑子没想清楚的轮台抵抗被灭国外，大多开城迎接，汉军顺利抵达大宛。

    不过尴尬的是，一年后战争结束，回程时粮食又出问题了。西域诸国人少粮少，难以供应汉军，所以李广利不得不将军队分成几波，从西域南北道分开回国。但因为官吏贪污问题严重，还是饿死了不少人……

    身为西征军中一什长，傅介子亲身经历了这些事，战死沙场是光荣的，憋屈的是活生生病饿死在黄沙间！

    任弘道：“下吏听闻这些后，窃以为，这是因为当时汉军携带的干粮是糗糒（qiǔbèi），实在不足充饥。”

    糗糒就是做熟后晒干的粟米，粟是中原的主粮，但吃过小米的人都知道，这玩意有一个巨大的缺点，便是不经吃。

    体力消耗大的兵卒，一月所食之粟，动辄就是1石多，相当于后世的三十公斤。一天干掉一公斤米，实在有些夸张，但在副食品缺乏的古代，这只是寻常饭量。

    近几十年来，随着关中、河西麦子面积增加，使团的干粮多了麦面，将麦子做熟后磨碎，类似后世藏族的糌粑（zānba），加水搅拌成糊状，或搓成团吃。

    热量是比干饭团高不少，而且西域麦子比粟多，能随时购买制作，但味道实在一言难尽。

    “所以下吏便参照西域胡饼的做法，与悬泉置众人试制了烤馕。”

    任弘像一个推销员般，介绍起烤馕的利好来：

    “此物不但易于制作、便于携带、存放十天半月也不会损坏。而且吃下去容易有饱腹之感，不容易饥饿，味道也比糗糒更佳……”

    对馕，任弘是有信心的，西域省的人民花了两千年的时间，用嘴投票，证明了馕才是沙漠绿洲里最合适的主食。

    “悬泉置今日献上此物，傅公日后再次出使西域时，或汉兵西出玉门时，少不了千里行军，便可以此作为军粮！可解乏粮大患！”

    副使吴宗年已从最初的不以为然，到任弘说完后，面色肃穆，腾地站起身来，对傅介子道：“此物若真有如此利好，傅君……”

    使团的处境，吴宗年再清楚不过，天马意外病死，主要任务失败，虽然在傅介子的独断下，他们在龟兹冒险斩了匈奴使，但能否将功补过犹未可知。

    也是巧了，在悬泉置遇到了烤馕，简直是瞌睡来了枕头！

    虽然吴宗年吃着这烤馕味道也一般，但的确比糗糒和一般的胡饼好，或许真的能作为军粮。

    使节团需要功劳，需要一切能说服朝廷的功绩！

    和任弘预料的一样，但奇怪的是，正使傅介子这会却不急躁，只微微笑着打量任弘，末了淡淡地说了一句：

    “足食，足兵，这一点，我自然明白。”

    “但还是先出去看看此物如何烤制，再下论断不迟！”

    ……

    在任弘看来，和书生味十足的吴宗年不同，傅介子确实有大将风范，先前天马物故而不慌，眼下骤然听说有一份功绩，却也不表现出惊喜。

    “难怪他能做正使。”

    在专程走到悬泉置外的馕坑边，看了完整的烤馕过程，又详细查看所需材料后，傅介子若有所思。

    “看上去确实很简便。“

    但又话音一转：“不过，此物虽然可口简便，但究竟能不能如你所言，存放那么长时间，足以充当军粮，还有待验证！徐啬夫！”

    “下吏在。”徐奉德拱手。

    “我要带上一筐馕，回长安路途遥远，不亚于西至大宛，等到了长安汉阙之下，我就知道这烤馕能放多久，汝等是否立功来了！”

    言罢，傅介子又回头孰视任弘，露出了笑：

    “对了，你会骑马么？”

    “会！”任弘应道：“身为河西子弟，常被胡患，岂敢不习车马？”

    乖乖，幸好这半年里，任弘跟管着马厩的厩啬夫、厩佐学会了这两项技能。

    傅介子点点头：“善，日头离落山还早，离开前，再让众人多休憩一会，你随我出去转转吧。”

    “诺！”

    骑吏奚充国请示道：“傅公，吾等是否也要同行？”

    傅介子却笑道：“不必了，我有些话，要单独问问任弘。”

    傅介子跨上他那匹高大的乌孙西极马，任弘则向厩啬夫借了匹普通驿马。

    牵着马出马厩时，任弘不知傅介子目的，便道：

    “敢问傅公，这是要去何处？”

    傅介子望向西南方的火焰山方向：

    “去看看当年，我差点埋骸骨的地方。”

    “去贰师泉！”

    