    “闭嘴。”

    宫星芷毫无感情波动的声音再度响起，万崆的脸上居然再次多出了一个巴掌印，他当即低着头，不敢再说半句话了。

    “无能就是无能，本宫不想听你们师徒俩任何的解释。管铭再怎么说也是天宫境七重，居然会被一个小辈算计，简直是丢人到家了。而你这个当弟子的也不见得多成器，既然早就发现了这个有潜力的敌人，当初为何不趁他没成长起来之前解决掉？”

    宫星芷冷冷道。

    “我，无话可说！”

    万崆死死地攥紧衣袖里的拳头，左眼的刺痛感如同梦魇般折磨着他，让他心中生出了无限的屈辱和仇恨。他又怎么可能想到，当初被他视作蝼蚁一般的林陨居然能把他伤成这副德性？

    如果有机会再碰上的话，他一定会不惜一切代价将林陨彻底灭杀，以报他的左眼之仇！

    “罢了，既然你们师徒二人如此无能，那就让本宫亲自去一趟吧。”

    “师伯，您要亲自出手？”

    万崆心中一颤，连忙道：“真的有这个必要吗？天神祭在即，苍狼国国主又在这里，万一您的动作太多，难免会惹人猜疑的。”

    “解开夺魄血魔杖的封印一事乃是重中之重，巨灵熊王这头千年妖兽的本源精血绝对不能缺少，任何事情都可以暂时放下。至于那个昏君……本宫又岂会在乎他的感受？如今的苍狼国早就是本宫的天下了，他充其量只是本宫手下的傀儡而已，根本不足为虑。”

    宫星芷的声音渐渐飘远，当万崆抬起头时，早已看不到半个人影了。

    “林陨！我誓要杀你，哪怕是你躲到天涯海角，我万崆也要将你挫骨扬灰！不仅仅是你，还有秦雨瞳那个贱人和那什么玄月宗，我全都要毁了！”

    寂静的房间里，骤然响起了万崆那充满怨恨的喃喃声。

    ……

    临鞍山脉，某处峡谷悬崖之上。

    “就在这下面吗？”

    林陨看着脚下那深不见底的悬崖，心里总觉得有些不太靠谱，忍不住问道：“熊王，你该不会是在忽悠我吧？这里哪有什么萨格地狱河？”

    “俺老熊什么时候骗过人！”

    谁知巨灵熊王大怒道：“你得相信俺老熊的熊品，只要你跳下去，自然就能看到龙脉。沿着龙脉走到尽头，萨格地狱河就会出现了。这可是俺老熊当年遛弯的时候碰巧发现的秘密入口，一般兽我才不会告诉它！”

    事实上，是它当年吃蜂蜜吃得太撑了，脚下没走稳才不小心摔下去的。

    听到熊王如此笃定的发言，林陨却还是觉得有些不太可靠，天知道这头憨熊是不是记错了。主要是他总觉得这里的气息有些诡异，生怕有什么特殊的阵法隐藏其中，万一有那种屏蔽真元和精神力的禁制存在，他跳下去以后又不能御空飞行，那岂不是得活生生地摔死？

    神经大条又是皮糙肉厚的巨灵熊王肯定是摔不死，但他林陨可不一样，他就怕这憨熊不小心给记错了。

    “少废话，赶紧给老熊跳下去！”

    巨灵熊王怒吼道。

    他只是单纯的憨，又不是傻，自然能够看出林陨对自己的不信任。这岂不是在藐视它的智商？要知道它伟大的巨灵熊王平生最讨厌的就是被人质疑智商这件事情了！

    于是乎，它就打算挥动自己的熊掌，一巴掌把林陨给拍下去！

    锵！

    就在这千钧一发之际，一道惊人的剑光蓦然出现，竟是化作坚韧无比的剑罡环绕在巨灵熊王的熊掌之上，硬生生地阻止了它。

    “熊王前辈，你身为千年妖兽之王，何必要跟一个不到天宫境的人计较呢？未免也太失风度了吧！”

    一个颇为不悦的声音响了起来，随之而来的则是一名丰神俊朗的白衣青年，他身后背负着长剑，看上去有种潇洒自若的气质。

    林陨心中一动，此人居然正是当日误打误撞救下他的荀翎！

    剑皇无尘的亲传弟子！

    “怎么是你这个搬运工？俺老熊要做什么，关你屁事！”

    巨灵熊王不满地用牙齿咬开了那道剑罡，瓮声瓮气地道：“你就不能不要多管闲事吗？好好当你的搬运工不行吗？”

    看到这一人一熊熟络的交流方式，林陨有些惊讶，难道他们早就认识不成？

    “家师虽然嘱咐过荀翎要做好熊王前辈的搬运工，但同时也交给了荀翎要看好熊王前辈的任务。”

    荀翎微微一笑，道：“熊王前辈平日里随便发发脾气也就算了，可千万别轻易杀伤，家师也说过让你好好收敛一下脾气的。”

    “你一个搬运工小屁孩，居然还敢教训起俺老熊来了？”

    巨灵熊王大怒道：“就算是剑无尘那个小子在这里，也不敢跟老熊这么说话！真是不知道他瞎了哪只眼，居然收了你这么个不懂礼貌的小屁孩当徒弟！”

    “家师正在闭关，恐怕不能满足熊王前辈的需求了。”

    荀翎微微欠身道。

    “所以，这是个什么情况？”

    在旁边观看了半天斗嘴的林陨只觉得一脸懵逼，忍不住问道。

    接下来，巨灵熊王就向林陨解释了一番，原来熊王跟剑皇无尘早就相识多年，在剑皇无尘还是弱小的少年时期，熊王甚至还救过他一命，并且送了他一场天大的机缘。

    毫不夸张地说，剑皇无尘之所以会有今日的成就，跟巨灵熊王绝对是脱不了干系的。

    剑皇无尘重义，更念及熊王当年的恩情，所以每年都会派人到临鞍山脉送各种天材地宝和吃不完的蜂蜜给熊王享用。而身为剑皇无尘亲传弟子的荀翎，便是负责给熊王送物资的那个人，听说他十三岁开始就已经干上这份差事了。

    众所周知，剑皇峰虽然名震天下，但门下弟子数量极其稀少。

    剑皇无尘能够舍得让自己最得意的亲传弟子荀翎来给熊王当搬运工，这一点就足以看得出他心中对熊王的重视了。

    也正因如此，一来二往之下，荀翎也就跟熊王慢慢混熟了，熊王的内心甚至已经把这个小屁孩当成了专门给自己送蜂蜜的搬运工。

    “在下林陨，之前多谢荀兄出手相救，大恩不言谢。”

    林陨拱手感激道。

    当日如果不是荀翎半路杀出来拦住了余洪，他和无嗔还真是未必能够安然逃到太初寺，没准在半路上就已经没命了。

    不管怎么说，荀翎都算得上他的救命恩人，这一份情他一直都记在心里。更何况，他对荀翎的为人也是十分欣赏，早就心生结交之意。

    “林兄不必客气，那恩将仇报的项沛的确是该杀之人。北斗剑宗之人仗势欺人，实乃于理不合，我辈剑道中人遇到不平之事，自然该拔剑相助！”

    经过一番交谈，荀翎也大致了解当日之事的来龙去脉，自然是对项沛和余洪二人毫无好感。他心里也是暗自松了一口气，总算自己没有帮错人，林陨的确是该救的。

    “两个小屁孩有完没完！”

    巨灵熊王不满地道：“搞快点！林陨你不是要去找玄阴之水吗？要是再不下去的话，那俺老熊可要带着小家伙回去睡午觉了！”

    似乎是为了表达自己心中的不满，他甚至还特地走到荀翎旁边放了个响屁。

    这种孩子般的撒气行为，实在是让林陨和荀翎二人感到忍俊不禁。活了一千多年的老妖王居然会做出这种事情，如果不是亲眼所见的话，谁又会相信呢？

    “原来是我误会了，刚才对熊王前辈无礼，还请熊王恕罪。”

    荀翎失笑道。

    他现在才知道巨灵熊王并非是要存心把林陨推下悬崖，而是想要帮助后者找寻玄阴之水。他心里也是有些不好意思，便跟熊王好好地道了一个歉。

    可就在他走到熊王的面前时，他眉头却是忽然一挑，沉声道：“熊王前辈，你受伤了？”

    巨灵熊王表面的伤痕早就完全痊愈了，可体内的内伤却是尚未修复，哪怕它极力地在掩饰，却终究是瞒不过荀翎。

    要知道，荀翎虽然只是初入天宫境的武者，但他身为剑皇传人自然有不凡之处。

    “是啊！不服吗？我受伤我骄傲了吗？”

    巨灵熊王狠狠地瞪了他一眼，硬气道。

    “谁干的？”

    荀翎的脸色一下子沉了下来，寒声道：“天宫境之中，居然有人胆敢公然违抗师尊的话，对熊王前辈下此毒手？”

    早在数十年前，剑皇无尘就曾经公然向各大顶尖势力放出了狠话，临鞍山脉的那头熊王是他罩着的，谁若是敢对其下手的话，那就等于是跟剑皇峰为敌！

    可现在，竟然有人明目张胆地伤害巨灵熊王，身为剑皇峰的传人，荀翎自然不可能忍受得了！

    “原来是血神宫的人！”

    在听完林陨的讲述之后，荀翎的神色渐渐平静下来，只是那眸中的锋芒却是丝毫不减：“熊王前辈请放心，等我回到剑皇峰后，必定会第一时间向师尊禀告此事！血神宫……迟早会为他们所做的事情付出代价！”

    一旁的林陨看得心中讶异，谁能想到这头憨熊的背后居然有着这么硬的靠山！

    看来这一千多年的时间，还真是没白活啊！

    剑皇无尘，那可是真正的绝世强者！有这么一位绝世强者罩着，巨灵熊王只要不去故意作死，一般人也未必敢来临鞍山脉找它的麻烦。

    任是谁都看得出来，血神宫这次恐怕是要倒霉了。

