
“想跑，你还没有问问你大爷我同意不同意呢！”老毛子和余洋在水下纠缠了一段时间，一脚踢在了余洋的身上，接着用尽全力，想要离余洋远一点，余洋看到这一幕之后，立刻知道这个老毛子准备做什么，认怂了准备撤了。

余洋不知道这个老毛子叫山猫，如果知道就明白为什么老毛子怂了，山猫山猫一听就是在山地活动的人，在海里，这个家伙战斗力确实不咋地。

余洋不准备放过这个机会，立刻追着老毛子，刚刚接近，伸出手准备拉住老毛子的腿的时候，老毛子突然的躬起了身子，身体和大腿神奇的形成了一个平行。

接着手中的刺刀狠狠的刺向了余洋，余洋立刻侧身躲过去，不过这一次躲的有些慢，匕首虽然没有滑到余洋，但是拳头却砸在了余洋的脑袋上。

匕首的尾端，正正好好的砸在了余洋的太阳穴的位置上，余洋只感觉自己的脑袋有些晕沉沉的，老毛子一击即中之后，不再向着上方游过去，而是翻身回到了余洋的面前，接着匕首狠狠的刺向余洋，当余洋脑袋清醒过来的手，就看见老毛子的匕首已经近在咫尺。

余洋立刻伸出手，一把抓住老毛子刺过来的匕首，老毛子在上，余洋在下方，老毛子骑在余洋的身上，两个人就这样直挺挺的向着水底快速的沉下去，余洋双手死死的抵住老毛子握着匕首的手，两个人的动作僵持住了，老毛子的匕首不能前进一丝一毫，而余洋也没有办法推开老毛子，相比于余洋老毛子还空着一只手。

老毛子挥舞起了自己空闲的左手，用力的一拳头砸向余洋的脑袋，一拳，又一拳，幸好是在水下，水下挥舞拳头要比水上要费力的多，同时由于水的阻力，拳头打在人身上的时候，力道要轻不少。

不过即使不是很重，一拳头，一拳头砸在余洋的脑袋上，余洋也不好受，手上的力道稍微一松，老毛子的匕首就往前推进了一点点，已经快要抵到余洋的脖子上面了，再往前一点点，只要一点点，匕首就能够插进余洋的喉咙，到时候，余洋就完蛋。

余洋感觉到自己后背碰到了东西，余洋应该是碰到了海底了，背部传来的结实的碰触感让余洋感觉到了一阵心安，余洋立刻背部用力的，接着整个人从地上翻过来，想要从地上给爬起来，但是却没有用，老毛子实在是太重了。

不过现在双腿了有了借力的点，双腿蜷缩着，接着用力的抬起，两只腿踹在了老毛子的腹部的位置，老毛子一拳头刚刚砸在地面上，旧力刚结束，新力还未到，同时两个人在海底厮打，带起了一些泥沙，阻碍了余洋和老毛子的视野。

老毛子没有注意，就被余洋一脚踹开了，余洋也得到了宝贵的喘息的空间，匕首就落在余洋不远处，余洋伸手乱摸着，终于找到了匕首，好像是匕首。

但是余洋拿在手中之后，就知道，这不是匕首，是一块海底的石头，但是现在没有选择，余洋立刻伸手捡起石头，而被踹开的老毛子，再一次的扑了下来，刺向余洋，当然他也不知道余洋到底在哪里，只是凭感觉刺过去，能不能刺中，完全就看上帝的意思了。

余洋在海底打了两个滚，躲开了老毛子，同时海底的这一片水域变得十分的浑浊，余洋看不见老毛子，老毛子也看不见余洋，两个人就像是黑夜之中的瞎子一般，余洋慢慢的吐出了几个气泡，他已经感觉到自己体内的氧气不足了，需要尽快的上去呼吸新鲜空气。

余洋慢慢的从水底爬起来，看不见老毛子，也不知道老毛子在什么地方，视野之中一片浑浊，本身水底能见度就地，现在水浑浊之后根本看不清东西，老毛子也许已经跑了，也许在某个角落之中等待着余洋，给余洋致命一击。

余洋在思考，要不要现在就浮出水面，要么继续等待着，突然身侧冒出一只手，手中拿着匕首，是老毛子，老毛子也许是发现了余洋的位置，也许是在乱刺，匕首没有刺中余洋，但是却暴露了老毛子的位置，余洋顺着匕首来的位置，用力的挥舞着手中的石头砸过去。

余洋只感觉到自己的手中的石头，碰到了什么东西，具体是什么，余洋不知道，确定自己击中物体之后，余洋伸出另外一只手摸过去，是老毛子。

刚才一砖头应该是砸到了老毛子的脑袋了，余洋趴在老毛子的身上，再一次的狠狠的砸向了老毛子的脑袋，一下一下又一下。

老子应该是死了，并不是因为余洋用回头砸到了脑袋，而是因为之前余洋在他身上留下的伤口，四五处伤口，其中有两三处还比较深，一直在流血。

过去已经有几分钟的时间，即使老毛子体格十分的强壮，但是一直在流血，缺氧的状态，让这个老毛子越来越虚弱，余洋最后一下击中他的脑袋，只是压死骆驼的最后一根稻草罢了。

余洋用力的砸了几下，确定老毛子没有任何的反应之后，摸索到他的手边，接着将他的手指给掰开，将匕首拿在手中，向着水面快速的游过去，余洋现在感觉自己肺要炸了，在水中呆了最起码有七八分钟的时间了，这七八分钟的时间，余洋一直在和老毛子搏斗。

地面上搏斗七八分钟，高强度的对抗，一般士兵都会气喘，更别说是在水下了，余洋感觉自己脑袋越来越昏昏沉沉，抬头看着水面，不知道还有多久，只能够用力的向上游，身上的装备如同千斤重一般，但是余洋还在咬着牙齿坚持着。

“该死的，快到了，快到了，坚持住，余洋，就要到了！”

“坚持住，余洋，坚持住，马上就要到水面了！”

余洋不断的给自己打气，不断的提醒着自己水面就快要到了，由于是夜晚，海面上没有亮光出现，余洋没有任何的参照物，看着海面，感觉和海底没有任何的区别，余洋只感觉自己的现在越来越虚弱，往上游一点点，都要费尽自己全部的力气！

“快到了，快到了，马上就到了，只有十米了，十米就到了！”

余洋不断的给自己打气，不断的提醒着自己，慢慢的一点点的向着上面挪动，但是海底就像是有一双来自地狱的手，拉扯着余洋的双腿，想要将余洋给带下地狱！

“就要到了，加油，加油！”余洋意识有些模糊，但是还在坚持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472204"  chaptername="第四百四十四章  坚持">加入书签</a>
</div>
