    肖恩当然没有选择直接杀死斯库尔。

    剧毒流注这个魔法的使用存乎一心，肖恩想要手下留情，剧毒流注射出的毒素便可以把斯库尔放倒，却不会直接杀死他。

    滋滋滋……

    紫黑色网络状的纹路，在斯库尔毛皮之下的皮肤表面扩散开来，眨眼之间便布满了全身，这是毒素随着血液扩散到全身的征兆, 斯库尔也因此彻底倒在了地上，难以动弹。

    看着这样的斯库尔，肖恩转头对邓布利多说道：“教授，制服他了。”

    邓布利多缓缓走了出来，而看到邓布利多的斯库尔，顿时变得更加绝望了, 他知道自己不会有任何侥幸了，在邓布利多的面前, 就算是伏地魔, 也不敢说自己必定可以胜过对方。

    看着斯库尔，邓布利多缓缓的点头，说道：“芬里尔死亡之后，格雷伯克氏族果然有了新的狼王，只可惜这个新的狼王依然决定跟着伏地魔当他的走狗。”

    “教授，现在我们该怎么办？”

    “现在当然是要找回海格了。”

    没错，斯库尔来到霍格沃兹，伪装的就是海格。

    实际上，自从那一次发现，海格竟然没有继续追着马克西姆女士的屁股想要认识对方的时候，肖恩就已经升起了一丝怀疑。

    后来肖恩留意观察，这个海格每次月圆之夜都会借口去巡查禁林，上课的时候竟然变得有了一些条理，肖恩便更加怀疑他了。

    最后在圣诞舞会那天晚上，肖恩看到了海格和牙牙，但是他能够明显的看到，牙牙那呆滞的神情, 还有其身上那股熟悉的感觉, 他立刻就知道，牙牙中了犬兽操纵这个魔法，而除了自己，这个魔法本身是存在于狼人狼王身上的特殊能力，那个时候，肖恩就知道，面前这个海格恐怕是一个狼人假扮的了。

    所以肖恩在有所猜测的时候，去找了邓布利多，把自己的猜测告诉了对方，两个人简单的商议了一下，决定在圣诞舞会和假期之后的第一个月圆之夜监视假海格，并实行替换的计划，让海格继续隐藏起来，另外一边则是找一个人来继续伪装成海格，调出其他隐藏在霍格沃兹的食死徒！

    肖恩举起魔杖，对准斯库尔，直接念诵咒语。

    “摄神取念！”

    魔法施展, 无数模糊的画面出现在肖恩的脑海中。

    他不断的调整魔法, 但是这些记忆画面迟迟不曾变得清晰, 显然斯库尔在抵抗肖恩对他的记忆读取。

    啧……

    麻烦的家伙。

    摄神取念结束。

    肖恩一无所获。

    “邓布利多教授, 看来只能够由您来出手了。”

    “其实并不需要我出手，牙牙不就在那边吗？”

    听到邓布利多的话，肖恩愣了一下，随即便恍然的点点头，挥舞魔杖对着牙牙一指，施展了犬兽操纵，对牙牙下达了自己的命令。

    “牙牙，去找海格，我们去救他！”

    听到这话，牙牙立刻朝着禁林伸出窜了进去，疯狗一样的迅速前冲。

    而这个时候，邓布利多则是对肖恩说道：“肖恩，你去吧，我在这里守着斯库尔。”

    肖恩看着邓布利多，虽然不知道邓布利多是真的单纯想要守着对方，还是想要在自己离开的时候对斯库尔做些什么，肖恩都不想知道，他也不想管那么多。

    邓布利多的事情少管，管的越多，越容易陷进去。

    实际上，要不是这次食死徒的动作是明摆着冲自己来的事关自己的安危，肖恩也不会这么主动的去帮助邓布利多把隐藏在霍格沃兹的食死徒给掀出来。

    在森林中快速奔行。

    有着狼之敏锐和狼之迅捷这两个天赋，肖恩在森林中的奔跑如履平地，眨眼之间便追上了牙牙，来到了一处幽深的洞穴之内。

    “汪！汪！”

    听到牙牙的叫声，肖恩就知道海格应该是被藏在这里了。

    挥舞魔杖，制造出一道悬浮在自己身周的光源，肖恩径直走了进去，没有想象中的埋伏或者看守之类的玩意，所以肖恩很顺利的在洞穴的深处找到了被锁在那里昏迷不醒的海格。

    走上前去，仔细的检查了一下海格的状态。

    很快肖恩就有了结论，海格中了夺魂咒，同时也被喂食了一些魔药，双管齐下，就算是作为混血巨人的海格，也难以为继彻底昏迷了过去。

    也多亏斯库尔的复方汤剂需要海格身上的组织，他每过一阵子都会给海格喂食一些魔药维持身体，并且也没有杀死他，不然这些天海格真的很难活下来了。

    “汪汪……”

    听到牙牙的叫声，肖恩知道牙牙这是在催促自己。

    挥舞魔杖，那些锁着海格的锁链立刻崩断，然后海格悬浮起来，就像是躺在一张无形的大床上一样，跟随者肖恩飘浮在半空，随着他离开了洞穴。

    因为有海格跟着，所以肖恩并没有走的太快。

    而就在这个时候，牙牙突然夹起了尾巴，如果不是海格就在这里，牙牙恐怕早就已经逃跑了。

    见到牙牙的样子，肖恩也立刻听到了一些淅淅索索的声音，转头看去，经由狼之敏锐加持的视力，立刻看到了两只汽车大小的八眼巨蛛，他们缓缓的靠近肖恩，但是当他们看到肖恩身后的海格时，却立刻转身离开，消失在了禁林深处。

    看到这两只八眼巨蛛的动作，肖恩有些遗憾的摇摇头，虽然不知道八眼巨蛛能够给自己什么能力，但总归是有些期待的，结果他们应该是因为看到了海格，所以直接转身离开有些遗憾。

    眼见着那两只八眼巨蛛离开，肖恩便只能够继续向前走。

    当肖恩回到之前的地方时，邓布利多已经站在旁边百无聊赖的观察树上的一只昆虫了。

    转头看向肖恩身后的海格，邓布利多立刻说道：“我已经联系了波比过来，所以我们就在这里稍微待上一阵子吧，顺便也可以等待卢平过来。”

    用狼人代替狼人。

    这便是肖恩的计划，对此邓布利多也非常的赞同，而且这样一来，有心思缜密的卢平在霍格沃兹，亦可以让霍格沃兹的安全再度提升一层。

