    

    几年前那几个叛变之人血淋淋的下场，他们没有任何一个人忘记过。

    更遑论，那几个死在卓木盛手下的人，其中就有一个与闫森还算要好的人。

    想到当初好友的惨死，闫森的脸色瞬间变得更加难看了起来，他现在虽然已经能够打赢这里的其他所有人，可只要卓木盛还在一天，他们就绝对不能够轻举妄动。

    思及此处，闫森的表情以肉眼可见的速度，一点一点衰退了下来。

    “闫大哥放心，我绝对不会让自己出事的。”唐元双手捧住闫森的脸，一字一句认真说道：“如果真的被发现的话，我就直接逃跑好了。”

    闫森不知道该说些什么，他曾经下定决定一定要保护好唐元，可现在，自己仅仅离开了两天，唐元就面临了这样的事情。

    “此行定会凶险万分，我陪你一道去。”闫森又说道。

    唐元无奈笑了一声，主动缩进闫森怀中，轻声说道：“首领想来多疑，此事原本就和你没有关系，你如果非要去，只怕首领又要多心了，如此一来，只怕我的身份、我们的关系也要因此暴露了。”

    这也不行，那也不行，闫森从未有一刻像现在这般想带着唐元就此离开。

    “我保证，我绝对不会让自己出一丁点事情的。”唐元对闫森说道。

    闫森低下头，久久凝视着身边的人，过了许久才终于嗓音沙哑地问道：“什么时候走？”

    “首领让我尽快出发，我准备明天救走。”唐元说道。

    闻言，闫森猛地将唐元紧紧抱住，只恨不能将人揉入自己的身体。

    因着第二天就要分别，就算闫森平日里再是理智，今天晚上他也没有提起要让唐元回去的事情。

    反倒是唐元，两人一番云雨之后，看着闫森满是疲惫的睡颜，轻笑一声之后便起身穿好衣裳，悄无声息地离开了闫森的居所。

    隔天一早，闫森才刚一睁开眼睛，就发现身边的床榻已经变得冰冷，他忍不住发出一声沉重叹息，随即便起身走了出去。

    而早在闫森醒来之前，唐元便已经收拾好行囊离开了。

    五天后的云州城，因着年关将至，就算没有一个百姓，只是黑龙军也已经足够热闹。

    最近，因着陈桥的命令，将士们更是早早去采买了不少年货，甚至还有对联和纸灯笼，将整个包括云州城在内的五个城镇都贴上的对联，挂上了红灯笼。

    当唐元终于风尘仆仆到达云州城的时候，负责守卫的黑龙军也已最快的速度将唐元出现的消息告知了陈桥。

    “居然来得这么快。”

    主帐中，陈桥失笑一声说道。

    “大人，那咱们是直接将他拿下，还是……”辛志诚开口问了一句。

    陈桥想了一会儿，最终还是说道：“不急，先陪他演上一出戏，看看他究竟想要做些什么，再做打算。”

    “是。”

    众人应道。

    进入黑龙军大营的顺利程度，让唐元一度以为自己是在做梦。

    看着被黑龙军将士待到自己帐中，看上去灰头土脸十分狼狈的唐元，陈桥摸了摸自己的下巴，下一刻便说出了一句足以令唐元震到无以复加的话来。

    “你是个女人？”

    其实先前在看到唐元画像的时候，陈桥便觉得这个少年实在秀气得不像话，如今见到了真人，陈桥更是一眼就看出来眼前这个名叫唐元的，压根就是个女人。

    其余众人皆露出诧异的表情，唐元却在听到陈桥这句话的时候，不由自主抓紧了手中的包袱，生怕陈桥会突然发难。

    “怎么会到云州城来？现在应该整个大唐的人都知道，黑龙军驻扎在云州城。”陈桥说道。

    唐元深吸一口吸，努力让自己平静下来之后才说道：“我想要加入黑龙军。”

    陈桥挑挑眉毛，“黑龙军不需要女人。”陈桥打趣着说道。

    “你、你可以不把我看做一个女人。”唐元又道，与那些人相处了这么多年，除了闫森之外，还是第一次有人看出来她是个女人。

    陈桥摸了摸下巴，又道：“黑龙军里面全是血气方刚的男人，难道你就不怕……”

    陈桥的话虽然没有说完，可唐元却再清楚不过陈桥这句话到底是什么意思，她的脸一点点变得苍白，整个身体也禁不住颤抖了起来。

    见状，陈桥哼笑一声，又说道：“你应该知道，一个女人进入一个全是男人的军营，意味着什么。”

    闻言，唐元不由咬紧下唇，她从未有像现在这般想要闫森出现在她的身边。

    “我的将士们现在可都是旷久之躯，如果你答应的话，我自然能够将你留在黑龙军。”陈桥又说一句。

    这句话，已经是再直白不过。

    唐元猛地抬起头，满眼惊恐地看向陈桥。

    “我、我是系统宿主！你不能这样！”唐元惊慌大喊道。

    陈桥却好似完全不在乎这句话，只是淡淡说道：“系统宿主又如何？方才你刚一踏进黑龙军大营我就知道你的基因融合率是多少，将你的系统剥离掉，对我来说实在是再轻而易举不过的事情。”

    眼见陈桥跟自己的预想完全不一样，唐元终于开始后悔自己答应卓木盛潜入黑龙军大营的任务。

    她怎么都没有想到，才只一眼，陈桥就如此笃定自己是个女人。

    “我、我……”唐元一边颤抖着开口，一边拼命忍住自己想要逃跑的欲望。

    “怎么样？如果你愿意留下来的话，我现在就安排你的住处。”陈桥又说一句。

    听到陈桥的这句话，唐元终于再坚持不下去，她失神地跌坐在地上，事情既然已经到了这一步，她是绝对不能离开的，否则她所面临的就只有死路一条了。

    可是留在这里……

    唐元终于掉下泪来，她仓皇地看向陈桥，眼中的情绪再是复杂不过。

    陈桥也实是没想到，自己才刚说了这么几句话，就把唐元给吓哭了，心中只觉得甚是可笑。

    “好了，刚刚都是吓你的。”陈桥站起身来，一步步走到唐元身边，把这个哭花了脸的女人从地上拉了起来。

    “我可以让你留下，不过你要好好想想，你到底要不要告诉我你来黑龙军大营的真正目的，不然，我会一样会剥离你的系统。”陈桥按着唐元的肩膀，面无表情地对面前眼泪一直掉个不停的唐元说道。

    之后，陈桥便也不再多说什么，直接让人将唐元带了下去。

    “大人真是太坏了，把人家都吓坏了啊。”沈勇达狭促地说道。

    陈桥淡淡瞥他一眼，“怎么？心疼了？要不你带她会长安城？”

    闻言，沈勇达登时便愣住了，他刚刚也只是想趁机打趣陈桥一句，又怎么会去心疼那个明显是敌人的女人。

    “大人，属下没有！”沈勇达苦着一张脸说道。

