    第10章深陷！

    像曹清影这种出身富裕家庭，而且还有点文艺情怀的漂亮女孩，在很多人眼里，就是典型的白富美！

    很多人会选择跪舔，以期能够得到白富美女神的另眼相看，

    殊不知，像曹清影这种女孩，根本不缺舔狗！

    那些舔狗，每天围着她打转，只会让她不厌其烦，不会有任何好感！

    反倒是宁颜这种，明明主动坐到了她的对面，轻轻的撩拨了她一下，然后就不言不语，这这种疏离感，

    会让曹清影心痒难耐！

    换种方式来说，

    就是这种方式，非常容易引起她的注意！

    而且，

    哪怕她潜意识里已经猜到了这极有可能是一种另类的搭讪方式，她也还是会忍不住！

    而她只要主动开口，

    那么，从某种程度上而言，这就意味着，在宁颜设置的这场‘狩猎’当中，她已经输了！

    “你坐的这个位子，是我的！”

    曹清影略微有几分不高兴的样子，气鼓鼓说道：“酒吧卡座是要额外收费的，这整个卡座都被我包了，可你坐下之后，却一句话都没有跟我说过，而且，你明明都点了酒，却也不知道请我喝一杯，你到底几个意思？难道我很丑吗？”

    宁颜抬起头，凝视着曹清影，

    望着宁颜深邃的眼神，曹清影没由来有些紧张，结结巴巴说道：“你，你看什么？你说话呀！”

    宁颜一脸认真说道：“抱歉，我以为，你不想被打扰。”

    非常简单的一句话，

    却让曹清影瞬间眼前一亮，脱口而出道：“你怎么看出来的？”

    气势，

    像曹清影这种有点文艺情怀的女孩，她真正想问的，‘你是如何看出我的忧伤？’，只不过，这话她真的不好意思说出口。

    宁颜微微一笑，平静说道：“走进酒吧我就看出来了，你很特别，也很安静，你不希望被打扰，你能允许我坐在这里，已经算是给足了我面子，所以我才一直没有再打扰你，而且，像黑方这种高度洋酒，容易伤身，不太适合你。”

    轻描淡写，三言两语，前半段宁颜解释了为什么始终没有开口，

    当然，真正的点睛之笔，是最后那句话！

    ‘容易伤身，不太适合你，’

    很真实，也很有距离感，但却又有一丝浅浅的关怀，多一分则肥，少一分则瘦，不多不少，分寸拿捏的恰到好处，没有任何冒犯的意思。

    曹清影深深的看了宁颜一眼，笑吟吟说道：“看样子，你也是个有故事的人。”

    之前的不快，已经迅速敛去，曹清影觉得宁颜是同路人，这偌大的酒吧，人山人海，人声嘈杂，没有任何人能够懂得她的‘忧伤’，

    只有宁颜，一语道破天机！

    知己啊！

    “用你们男人的话来说，酒逢知己千杯少，话不投机半句多，”曹清影主动拿起黑方倒了半杯酒，冲宁颜说道：“来吧，陌生的朋友，干杯！”

    宁颜笑了笑，将杯中酒一饮而尽，然后给曹清影倒了半杯，又给自己倒了半杯。

    洋酒不是白酒，也不是啤酒，没有倒满的说法，大多数都是浅尝辄止，喝惯了洋酒也就半杯即可。

    曹清影将酒杯搁在下巴处抵着，低声说道：“我这几天非常不开心。”

    一般来说，

    以这种话头作为开场白，肯定就有故事了。

    宁颜平静说道：“或许，我无法解决你遇到的问题，但，我可以做一个称职的倾听者。”

    曹清影苦涩一笑，“我家里……嗯，算是有点小钱吧，小时候我蛮开心的，无忧无虑，但，随着渐渐长大，我越来越懂事，也越来越不开心！”

    “尤其是当同学都知道我爸爸姓郭，而我却姓曹之后，很多人都在背地里嘲笑我！”

    “说出来不怕你笑话，我爸爸……是一个倒插门女婿！”

    “他跟我妈妈做了几十年夫妻，可是，他们夫妻之间，根本就没有感情！”

    “我母亲总是很忙，她很少搭理我的父亲，也根本就顾不上我，至于我的父亲，那就更加离谱了，整天在外面沾花惹草的！”

    “我家有钱，我爸妈都在，可我却几乎感觉不到任何来自父母的关心！就好像，我的出生，就是一个错误！”

    “于是，出于报复心理吧，我连续换了好几个男朋友，我爸在我家没有任何地位，他不敢管我！”

    “我妈打了我！”

    曹清影恨声道：“从小到大，从来没人打我，可是，她却打了我！她是我妈，她打我也没关系！”

    “可她并不知道的是，”

    “我不怪她打我，她打我，最起码证明她还关心我，我想要的，本来就是更多的关心！”

    “可是，昨天她刚刚打完我，骂了我几句，转头就坐飞机离开了金陵，继续去忙她的生意！对我不管不顾！”

    说到这里，

    曹清影拿出手机，看着手机里一连串的未接电话，淡淡讥讽道：“看吧，我的父亲又在不停给我打电话，可他除了催促我早点回家，又能为我做什么呢？他根本就不懂我的忧伤！”

    曹清影看着宁颜，非常诚恳说道：“我真的不是一个坏女孩，你信吗？”

    讲真的，

    听到曹清影这个‘感人’的故事，宁颜真的非常想笑！

    看曹清影的微博就知道，她无所事事，每天出入高档餐厅，穿金戴玉，拿着几十万的名牌包包，时不时还坐着游艇出海，

    这些奢侈的富裕生活，都是谁给她的？不是她爸妈，还能有谁？

    最为关键的是，

    她还整天混迹在酒吧里！

    宁颜突然记起网络上那段话，“我抽烟喝酒泡夜店，但我是个好女孩”！

    就算她的父亲不称职，

    但她就是好女孩了？整天自甘堕落，而且她自己都说了，她连续换了好几个男朋友！

    这踏马要是好女孩，天底下还有坏女孩吗？

    就因为她轻飘飘的一句‘想要爸妈更多的关心’，就可以全部揭过去？

    宁颜非常想说，可怜之人必有其可恨之处，古人诚不欺我！

    不过，

    这些话他自然不会说出口！

    想要让鱼儿咬勾，并且飞蛾扑火，不只是要吊着她，还要掌握好若即若离的火候，张弛有度才行！

    唯有如此，方能让她在不知不觉当中，泥足深陷！

    宁颜看着曹清影，一脸认真说道：“虽然我无法做到真正的感同身受，但，我可以理解你的难过！你要的不是富裕的物质生活，你更加需要的是精神世界的享受！”

    曹清影如释重负，笑嘻嘻说道：“虽然我们是陌生人，但你真的很特殊，我才忍不住想要跟你倾诉！感谢你的聆听！那么，你呢，你最近遇到什么烦心事了吗？”

    宁颜沉默了下，喝了口，然后才不紧不慢，半真半假，淡淡说道：“我的女朋友背叛了我，准确的说，她给我戴了一顶绿帽子！”

    (本章完)

