    井大庆和李元的动作都已经慢了下来，身形也显露了出来。

    井大庆遍体大汗，衣服也有些破损，而李元虽然有点气喘吁吁，但并未受伤。

    高下立判！

    砰!砰!砰!……

    喘匀了一口气，两人又斗到了一起。

    围观的人都觉得眼睛酸疼，可是却没有人愿意把目光离开，因为他们都清楚，这样的战斗，几百年都未必能够见到一次。

    就算是拍电影，恐怕也不能拍得如此酣畅淋漓！

    不止是他们，就连那些隐世世家的长老们，也是一个个的睁大了眼睛。

    他们万万没有想到，一个看起来跟农民没有什么两样的人，竟然能够跟李元斗得旗鼓相当。

    那可是李家之主啊，竟然连凡俗界的一个农夫都拿捏不了？

    他们尚且如此，李元就更加不用说了。

    没当他以为自己已经稳操胜券的时候，井大庆都会好好给他上一课，弄得他筋疲力尽。

    正胡思乱想着，井大庆的一拳又到了。

    李元不能躲避，只能迎了上去。

    嘭！两人一触即发，井大庆纹丝不动，而李元却退后了半步。

    就这半步。

    两人就已经分出了高下！

    “这……这怎么可能！你……你这么会极道拳谱上的招式？”

    李元瞳孔地震。

    这招他看得熟了，绝对是拳谱上的招式。

    正是萧南天当初赠给他的那一页。

    他参详了很久，都没有参透里边的奥秘。

    一个农夫，怎么能学会拳谱上的招式？“很奇怪吗？”

    井大庆笑了笑，说道：“不光我会，拳馆里的每个人都会，不信的话，要不要给你演示一下？”

    说着，他一摆手，拳馆中的弟子们便纷纷摆开了架式，一招一式，正是拳谱上所记载的招式。

    他们资质不一样，所参悟的自然也不一样，有些人只懂了皮毛，而有些人，已经功力大涨。

    这就是萧南天跟这些隐世世家的区别。

    那些世家，得到拳谱后，都当成了宝贝一样供起来，谁也休想看一眼。

    而萧南天，则是直接将拳谱摆了出来，任何人都可以看。

    双方一笔，境界差得可不是一点半点。

    李元的脸色变得十分难看。

    他们此次来就是为了拳谱，可是，如果这里的人都学会了，他得到了拳谱还有什么用？

    “对你来说，拳谱可能是一种财富，但对我们来说，他就是振兴国术的希望，所以，我奉劝你，不要再打拳谱的主意了。”

    井大庆一字一顿的说道：“如果你再执迷不悟，滨海禁地，就会成为你的长眠之地！”

    “好大的口气！”

    李元喝了一声，“我想要的东西，还没有人能够阻拦！”

    他不想说那么多。

    今天，他受得气已经足够多了。

    无论如何，这拳谱他一定要难到，上边的拳法还在其次，真正让他在意的，是拳谱背后的秘密。

    这个秘密，足以改变隐世世家的命运！

    “你尽管试一试！”

    井大庆面不改色，眼神无比坚定。

    两人目光交错，便又同时动了。

    这时，李元再也没有丝毫保留，每一次挥拳，都必定带起一阵破风声。

    井大庆虽然同样是大宗师级别的高手，但跟李元还是有着不小的差距，他自知，如果一直这样缠斗下去，输得一定是自己。

    但，他不能输！

    想到这里，他咬了一下嘴唇，对正面到来的拳头视若无睹，双拳高高扬起，放开了手上的门户，如同老虎一样向李元扑了过去。

    “这……”

    李元大惊失色。

    按照常理来说，见到别人的攻击后，要嘛躲避，要嘛对抗，从来没有见到有人会主动放弃抵抗。

    不过，转念一想，他就明白了，井大庆这是要跟他“同归于尽！”

    当自己的拳头打到井大庆的胸口时，井大庆高扬起的双拳便可以顺势砸在自己的头顶。

    这完全是不要命的打法。

    如果是在以前的话，李元或许会放弃攻击，明哲保身，但今天受得气实在太多了，他的倔脾气也上来了，竟是不管不顾，直捣黄龙。

    在他看来，只要自己的速度足够快，击毙井大庆，就不存在什么同归于尽的事情了。

    “来得好！”

    井大庆明白了他的意思，大喝一声，同样无所畏惧。

    嘭！李元的拳头不偏不倚的打在了井大庆的胸口，这一拳，乃是他毕生功力之所凝，足以开碑裂石，更不用说是血肉之躯了。

    “噗！”

    井大庆狂喷一口血水，却没有后退半步，那蓄势待发的双拳，也狠狠的砸了下来。

    一招“沉香劈山”霸道无伦。

    李元暗道不好，可是电光火石间，已经来不及躲避了，只能下意识的侧了侧脑袋。

    就是这个下意识的举动，救了他一命，井大庆的拳头没有砸中他的头顶，却砸到了他的肩膀上。

    咔嚓！

    一声脆响，李元的肩胛骨瞬间碎裂。

    他倒也硬气，只是微微皱了皱眉，愣是没有哼出一声。　“你还真狠啊！”

    李元盯着井大庆，脸色有些复杂。

    “你是隐世高人，我只是个泥腿子，用我这条命跟你换，值了。”

    井大庆惨然一笑，又吐了一口血水。

    如果换成其他人，恐怕早就倒下去了，但是他没有。

    因为他不能输！

    为了国术的振兴，他一定要坚持下去！

    “你非要跟我拼个你死我活吗？”

    李元盯着井大庆，一时间有些拿不定主意。

    “没错，你我决战，既分高下，也决生死！”

    井大庆道。

    话音刚落，门外便传来了一道声音。

    “我不答应！”

    是萧南天！

    萧南天来了！听到这声音，拳馆中一下子就热闹了起来。

    萧南天的到来，等于给每一个人吃了一颗定心丸。

    因为他们知道，这个男人来了，就算是天大的困难，都不是事儿。

    萧南天直接走上了擂台，看都没有看李元一眼，而是对井大庆说道：“井叔，您是瓷器，他们只是一堆破瓦罐，瓷器怎么能跟瓦罐碰呢？”

    听了这话，李元的脸色顿时大变。

    萧南天说他是瓦罐？

    不！萧南天说隐世世家的人都是瓦罐。

