
“你跟监狱仓库暗道相见的是什么人？”希奇凯恩对苦米骆斯询问道。

“呜～呜～。”苦米骆斯嘴巴被堵，他只能发出呜的声音。

“差点忘了，师兄你先等我一下！”颜铁龙看到苦米骆斯不法发出声音，他这一次打开监狱门，再一次轻步隐身出了监门去了仓库。

没过多久颜铁龙从监狱仓库里拿了纸和墨水以及羽毛笔回到牢房，他对苦米骆斯提醒道：“阁下，我师兄可是皇家药剂铂荣金斯大师的徒弟，你居然敢行凶要我师兄的命，你胆子还真是够大的。

不过呢，我给你个机会，我师兄问你什么呢，你直接写下答案。

还有我要提醒你，要是你敢骗我们，我想应该很多人会愿意帮我们处理你吧，现在你可以点头啦。”。

苦米骆斯听到颜铁龙说希奇凯恩是皇家药剂师的弟子他露出震惊然后变成恐惧，最后他麻木的点点头。

颜铁龙看到苦米骆斯点头，他就解除苦米骆斯右手的自由，同时颜铁龙将纸，墨水和羽毛笔放到苦米骆斯面前。

“我问你是谁让你杀我？”希奇凯恩看到颜铁龙对他点，他直接对苦米骆斯问道。

苦米骆斯听到希奇凯恩问题，他有些犹豫，而颜铁龙看出苦米骆斯的犹豫就直接威胁道：“你也不用这么犹豫啦，你要是不想写下那个要杀我师兄那个人，我会让铂斯特罗要塞中那些大人物帮我们找到答案，到那个时候，你就没有任何价值，我会以你是刺杀者身份交给那些大人物，就是不知道那个时候你会变成怎么样的？”。

苦米骆斯听到颜铁龙的威胁，他浑身颤抖了一下，然后快速在纸上写道。

“我告诉你暗杀者是谁，你们能不能放过我。”颜铁龙看着纸上的字，他直接读道，然后颜铁龙看着希奇凯恩。

希奇凯恩看着纸张的内容，他考虑了一会儿就对苦米骆斯说道：“你只要告诉我是谁要杀我，我可以放过你！”。

苦米骆斯听到希奇凯恩的保证，他快速写着真的吗？而希奇凯恩看了纸上的内容，他直接点。

苦米骆斯继续纸上写出森夜德斯名字，希奇凯恩看到纸上的内容他不敢相信问道：“他，他为什么要杀我？”。

苦米骆斯特听到希奇凯恩就继续写着，当颜铁龙看到苦米骆斯写的纸上内容第行写着森夜德斯是库饮奇图姐夫，他恍然大悟道：“我说呢，原来他们是亲戚啊。”。

希奇凯恩看完苦米骆斯写的内容，他愤怒道：“为什么？为什么他要这样对我。”。

“希奇凯恩阁下，我想是你的药剂水平高超，而他们又无法从你手中得到他们想道的药剂配方，这倒是你药剂店的生意越来越好，而那个库饮奇图药剂店生意越来越差，他们不对付你才怪！”骑米骆安听到颜铁龙诉说纸上的内容，他直接对希奇库恩猜测道。

“骑米骆安说的有道理。”颜铁龙赞同道。

“团长，现在最主要还是希奇凯恩阁下的安全，现在有我们在才阻止这家伙刺杀。

要是森夜德斯和库饮奇图知道希奇凯恩阁下还没有死，我怕他们会收买监狱其他人继续对希奇凯恩阁下下手啊。”骑米骆安担心道。

“骑米骆安，那你觉得我们该怎么办？”颜铁龙听到骑米骆斯担忧的话，颜铁龙就询问骑米骆斯有什么办法。

“我也不知道有什么办法，现在只能走一步算一步，不过我们现在还有很多时间。”骑米骆安也没有办法，同时清醒道。

“骑米骆安，你可能猜错了，我们没有多少时间嘛，我想我们明天就要出狱了。”颜铁龙直接说道。

“团长，你怎么知道我们明天就能出监狱？”骑米骆安有些好奇问道。

“还不是克米迪斯大叔搞的鬼，我想肯定是他想让我们体验一下监狱的生活，才没有将我们弄出去，等明天早上我们肯定能出狱，到时候师兄该怎么办呐？”颜铁龙有些伤脑筋的说道。

“团长，既然希奇凯恩是皇家药剂师的弟子，我们能不能拜托城门前遇到的那个军官来保护希奇凯恩阁下呢。”骑米骆安提议道。

“应该可以，不过我担心我们离开这段时间会让那些人出手害我师兄啊！”颜铁龙觉得可行，并还是担忧自己不在监狱之时有人对希奇凯恩下手道。

“团长，有一点我可以肯定，要是我们不处理这个人的话，我怕我们都会出事！”骑米骆安指着苦米骆斯道。

颜铁龙听到骑米骆斯提醒，他看着苦米骆斯突然笑起道：“我有办法了！”。

颜铁龙这一次使用轻步隐身出了牢房，当颜铁龙回来之时，他拿包裹说道：“没想到监狱仓库居然会有这种东西，真是让人意外啊！”。

“团长，拿了什么东西回来啊？”骑米骆安有些好奇问道。

“你看着就好。”颜铁龙说完就来到苦米骆斯击身边一击将他击晕过去。

颜铁龙将苦米骆斯放好，他从包裹里拿出一个水晶盒子，他水晶盒子里白色粘液在苦米骆斯脸上涂了一层，白色粘液慢慢变成苦米骆斯脸部。

颜铁龙小心将已经成型苦米骆斯面具弄了下来，然后戴着自己脸部指着晕过去的苦米骆斯特询问道：“你们看，我是不是跟他的脸一模一样？”。

“团长，你的脸是跟他一样了，可是你头发颜色跟他完全不一样了。”骑米骆安看到颜铁龙已经变成苦米骆斯脸有些吃惊，不过他注意到颜铁龙黑色的头发就提醒道。

“这简单，我老早就准备好了，这个包裹就有事先准备好的假发。”颜铁龙取下脸部的面具说道。

“对了，团长为什么你会有这个神奇的东西呢？”骑米骆安看着颜铁龙手中的水晶盒子就好奇问道，当然就连在一旁希奇凯恩也十分好奇等待颜铁龙的答案。

“这东西不是我的东西，不！应该说以前不是我的东西，现在已经归我啦。”颜铁龙一边说着，一边十分宝贝着水晶盒子。

“铁龙，你是怎么得到这东西的？”希奇凯恩对水晶盒子里粘液十分感兴趣，他直接询问颜铁龙这么得到的。

“哦，本来我找我的秘密武器麻之星辰。”“什么！你要用麻之星辰！”希奇凯恩听到颜铁龙说出麻之星辰就直接打断，十分吃惊道。

“是啊！”颜铁龙直接回应道。

“铁龙你疯啦？你知不知道一旦用了麻之星辰，这座监狱将变得十分混乱，甚至会死人。严重的话可能会影响到外面区，就算我被杀你也不能用在这里用这个东西！”希奇凯恩的确颜铁龙要用麻之星辰，他抓着颜铁龙衣领十分激动说道。

“师兄，安啦，我这一颗麻之星辰威力连老师制作出来那一颗麻之星辰1/100威力都不到，只要不要近距离呆上一整天，应该不会有生命危险。

再说了我已经有其他好办法了，就不需要用麻之星辰了。”颜铁龙对神情激动的希奇凯恩安抚道。

“团长，麻之星辰是什么东西，为什么希奇凯恩阁下听到这个名称会那么激动？”在另一间牢房的骑米骆安十分好奇问道。

“铁龙，还是我来说吧。”希奇凯恩回复情绪道。

“师兄，那就拜托你给我团员解释吧。”颜铁龙同意道。

“麻之星辰是我们老师，他在一年前意外研制出来让人麻痹神奇药丸。

这麻之星辰一旦放到水里，它就会产生大量的雾气，而这雾气拥有麻痹效果，人们吸入这种雾气就会直接四支无力，如果大量吸入就会导致人死亡。

当年老师的麻之星辰导致书旗迪希城1/5的居民受到影响，上千人出现生命危险，要不是老师及时研制要解药，后果不堪设想。”希奇凯恩回忆当年的事，有些后怕道。

“团长，麻之星辰真的有这么大的威力吗？”骑米骆安听到希奇凯恩诉说麻之星辰的威力，他咽了咽口水问道。

“哦，好像的确有这么大威力吧，不过当年应该是风向不对，才会酿出这么大的祸端。”颜铁龙回应道。

“铁龙，我记得当年老师因为麻之星辰威力太大，所以老师并没有将这药丸的配方传授于我们，你是怎么会这种会麻之星辰？难道你就是当年老师身边的助手！”希奇凯恩看着颜铁龙吃惊道。

“恩，当年我的活下来也都亏了老师。”颜铁龙点头说道。

“原来是这样啊，那就难怪了。”希奇凯恩自言自语道。

“呼，看来是蒙过去了，其实当年是自己得到一块远古石碑，并解读远古石碑出残缺麻之星辰的配方，不过还好是残缺不严重就用大量积分修复麻之星辰，并用麻之星辰配方讨好老师，只是没想到威力这么大。”颜铁龙内心想着有关麻之星辰的事。

“对了，铁龙你知道这水晶盒子里，到底是什么东西啊？”希奇凯恩看着水晶盒子问道。

“哦，这东西的名称叫做百变面膜，是我刚刚意外从监狱仓库秘密暗格发现的，里面还有俩个卷轴，一个是介绍百变面膜主人的来历，另一个是百变面膜配方，不过可惜两个卷轴都被虫咬了，内容变得不全了。”颜铁龙从包裹里拿出被虫子咬的卷轴，最后惋惜道。

希奇凯恩急忙看了看两份卷轴，发现记着百变面膜卷轴果然如颜铁龙所说一大部分被虫咬了，已经无法修复就惋惜道：“这是太可惜了，要是没有被虫咬的话，交给老师的话，他一定很高兴吧。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095975"  chaptername="第六十六章:  监狱调查事件《下》">加入书签</a>
</div>
