    这是一名筑基初期的灵修，哪怕亲眼见到了同僚被杀，他也无法判断出袭杀者究竟是谁，身处何处。

    他唯一能做的，就是将他的护体真元催发到极致，然后下意识远离了他那位同僚的尸体。

    一边远离同僚的尸体，他一边张开嘴，想要大喊，只是，还没等他喊出口，他的一双眼睛便瞪得滚圆了。

    他的额头上，也多出来了一个一指宽的血洞，似是有一柄无形的剑，贯穿了他的脑袋。

    这名筑基初期的灵修，也如之前那名筑基初期武修般，瞬间毙命，死得悄无声息，死不瞑目的尸体噗通一声，仰面栽倒在了地上。

    短短时间内，便已经有两名玄明国的筑基修士，死在了伥妖李阔的手中。

    这些筑基修士，在武者们眼中，是高高在上的道境修士，实力强大，地位超然，可在更强者眼里看来，他们却是不过如此，并没有什么特别的地方。

    大项村，一共存在了四名筑基修士，如今已经被伥妖李阔杀死了两名，只剩下两名了。

    剩下的两名筑基修士之中，其中一名是军中统领，穿着一身火红色将军铠，他高举着手中的宝兵级战刀，在声嘶力竭的大喊着，努力维持着军队不溃散。

    另一名筑基修士，便是那名玄明国的筑基玩家了。

    这是一名身高超过了一米九，长得十分壮实的青年。

    青年穿着一身红色武服，面露惊恐之色的注视着不远处，正在大肆杀戮着玄明国军士的肖执。

    此时的他，混在了一些惊恐的玄明国军士之中，正跟着这些军士，在不断往后倒退着，想要逃离这里。

    伥妖李阔仍维持着虚无状态，身形只在半空中停顿了一瞬，便有了决断，他如幽灵般，飘向了那名玄明国的筑基玩家。

    肖执给他的命令是，在战斗中，尽量不要让任何一名筑基修士逃走了。

    敌国的这些筑基修士，对肖执来说，每一个都是一笔不菲的国战功勋值，肖执又岂会错过这些国战功勋值？

    一眨眼，伥妖李阔便已经飘到了这名玄明国筑基玩家的头顶上方。

    他又一闪身，飘到了这名玄明国筑基玩家的后方，这才在悄无声息间，一剑刺出！

    意料之外的事情发生了。

    伥妖李阔刺出来的这一剑，并没能刺穿这名玄明国筑基玩家的脑袋，只是刺破了他脑袋上的皮肉，没能刺穿他的颅骨。

    就像是长剑刺在了钢板上一样，发出了咚的一声响。

    自这名玄明国筑基玩家的后脑处，爆出了一团耀眼的金色光芒！

    这名玄明国玩家在被刺伤之后，发出了一声如同野兽般的低吼，低吼声中，他转过了身体，伸手向着虚空中一抓，直接抓住了伥妖李阔的一条手臂！

    伥妖在发动攻击的那一刻，是无法维持绝对虚无状态的，他的身体会实质化，变得可以被触碰，可以被物理攻击伤害到。

    这名玄明国筑基玩家会突然作出这一举动来，很明显，玄明国方面，已经根据一些蛛丝马迹，推测出了跟随在肖执身边的这个始终处于隐身状态的存在，究竟是什么了。

    是伥妖！

    在伸手抓住了伥妖李阔的一条手臂之后，这名玄明国筑基玩家眼中，哪里还有半点的惊恐之意？

    他大吼一声道：“杀了它！快给我杀了它！”

    他身旁的那些玄明国军士，在听到了他的这一声叫喊之后，他们那惊恐的脸上，都流露出了茫然的表情。

    却见一名穿着红色士兵甲，戴着头盔的玄明国军士，凭空出现在了不远处。

    这名玄明国士兵一闪身，便出现在了玄明国这名筑基玩家的身旁，抬手一刀劈向了玄明国筑基玩家伸手虚抓着的那片虚空。

    这一刀劈下，又快又准，令空间都出现了一丝肉眼可见的细微涟漪。

    一声惨叫自虚空中响起。

    伥妖李阔的一小半边身体，被这一刀斩落。

    这名穿着火红士兵甲的玄明国军士，又是闪电般一刀劈下，这一刀却是劈在了空处，没能将伥妖李阔一刀两段。

    因为这一刻的伥妖李阔，身体已经化作了绝对的虚无，无法再被纯粹的物理攻击伤害到了。

    失去了一小半身体的伥妖李阔，身形飘飞到了半空之中，整个身体都在因为疼痛而发颤。

    玄明国筑基玩家脸上露出了明显的失望表情，只是这种失望的表情，只在他的脸上维持了一瞬，下一瞬，他便伸手指向了肖执，厉声道：“去！给我杀了他！”

    穿着火红士兵甲的玄明国军士，没有吱声，手持战刀的他，迈步直接冲向了肖执！

    刚往前迈出一步，他便撞破了音速，带起了一阵恐怖的音爆声。

    他持刀冲向肖执时，并没有刻意避开沿路那些玄明国士兵，而是沿着直线，径直冲撞了过去！

    所过之处，至少有数十名来不及闪避的玄明国士兵，被撞得口吐鲜血，倒飞了出去，生死不知！

    而此时的肖执，已经放弃了杀敌，正用他那双散发明亮光芒的眼睛，在死死盯视着这名持刀冲向他的玄明国军士！

    此刻的肖执，瞳孔已经收缩成了针尖状！

    其实，早在伥妖李阔那边，出了变故的时候，与伥妖李阔随时保持着意识交流的他，便已经意识到了不妙，第一时间看向了玄明国玩家所在的那处地方。

    他大成级的‘天眼’神通，不仅可以看破虚妄的幻象，还有着很强的透视能力。

    他第一眼就看出来了，那个凭空出现的玄明国士兵有问题。

    那火红色的士兵盔甲里面，存在着的，并不是一名有血有肉的士兵，而是一尊类似于现实世界科幻电影里经常出现的金属态机器人！

    如今的肖执，早已经不是那个对众生世界一无所知的青年了，随着实力的增长，他的见识也在不断的增长。

    他一眼就认出来了，这是一尊道兵！

    这尊类似于金属机器人的造物，在众生世界里，被称之为道兵！

    道兵，肖执见过已经不止一次了。

    临武县城，藏功楼一楼的角落里，便存在了一尊落满了灰尘的残破道兵。

    他之前实力还只是筑基初期时，曾参与过一次对敌国筑基玩家的行动，也曾遭遇到过一尊实力堪比筑基后期的道兵。