    第342章你不厚道

    “先生，我们如果回布赛勒办理手续，恐怕会被忠义堂的人盯上。”

    澹台月有些为难，忠义堂在布赛勒，甚至在整个欧罗巴都有很强大的势力，如果她们回去的话，恐怕就别想再回来了。

    不管是忠义堂也好，还是少主周明义也罢，都不会轻易的放过她们。

    可是，如果留在华国，身份显然也是一个问题。

    现在她们在衡锐集团工作，实际上也只是在学习，不光是在学习如何工作，更重要的是在学习语言和文字，她们的工资卡用的都是别人的名字。

    江川问道：“这么说，你们以后就不打算回去了？”

    澹台月点了点头，说道：“我们回不去欧罗巴，那里没有我们留恋的东西，我们只想追随先生。”

    “除了跟着我，你们没有其他的去路？”

    江川的目光盯着澹台月，说道：“在这个世界上，有很多地方都是不需要身份的，或者随便哪里都可以办一个假身份。

    以你们姐妹的身手，到那种地方反而会混的如鱼得水，但如果你们要跟着我，可就要受到极大的约束，你们何必要委屈自己？”

    澹台月抿了抿嘴，低着头说道：“先生，我们没有觉得委屈，先生放过姐姐一马，也救过我的命，先生是我们的恩人，我们只想追随先生。”

    江川盯着她们，皱了皱眉。

    他发现，从这对姐妹进来跟他打过招呼之后，澹台星就一直都没有说话，反而是澹台月在回答他的问题。

    “赵经纶死了，你们就不想替他报仇？”江川忽然问道。

    二女闻言，都沉默了片刻。

    而后，澹台星才终于说道：“先生，师……赵经纶他的确是养育了我们，可先生也救过我们姐妹的命，而且……”

    她抿了抿嘴，“我们对先生只有感激，没有仇恨。”

    澹台月听到赵经纶的名字，低着头沉默不语。

    赵经纶把她们两个培养长大，她们姐妹二人也的确是视赵经纶如父亲一般。

    然而，当澹台星姐妹知道赵经纶只是把她们当做炉鼎来培养的时候，她们心中对于赵经纶的那份孺慕之情很难不变淡。

    甚至，赵经纶在她们心里的形象，以及她们对赵经纶的亲情，在那一刻都崩塌了。

    更何况，赵经纶已经摆明了要杀江川，如果赵经纶不死，那死的就一定会是江川。

    也正因如此，江川击杀了赵经纶，对于她们姐妹而言，心中的确是有些悲伤，可如果站在江川的角度，他这么做的确是没有任何的不妥。

    更何况，相比起忠义堂和赵经纶，江川也同样救过她们姐妹的命。

    所以在她们的心中，有着无数极为复杂的感受，但惟独没有对江川的恨，反而格外的感激江川。

    因为如果没有江川的话，或许未来的某一天，她们就会成为赵经纶的炉鼎。

    即便是赵经纶死后，如果不是江川出手相救，她们姐妹现在也没有机会站在这里，要么是成为了周明义的炉鼎，要么，可能已经战死了。

    所以，对于澹台星姐妹而言，江川对她们只有恩，没有仇。

    “今天就先到这里吧。”

    江川站了起来，说道：“既然你们不想离开，就安心的在这里继续学习，等过段时间，我再给你们安排。”

    澹台星姐妹听到这话，不由面露喜色，这一刻，两个一般无二的娇俏容颜，绽放惊喜的笑容，让江川都忍不住感觉有些晃眼。

    “去吧。”

    江川摆了摆手。

    “多谢先生！”

    “谢谢先生！”

    二女感激不已。

    等到她们离开，旁边的陈长流这才问道：“她们没有问题吧？”

    江川微微点了点头，说道：“目前来看，没有什么问题，不过，我那边暂时还没有准备好，还需要让她们继续留在你这里。”

    陈长流点头笑道：“没问题就好，放着这样两个高手不用，实在是太可惜了。”

    江川笑笑，他的确是没有感知到澹台星姐妹有什么问题。

    尤其是，在提到赵经纶的时候她们两人所流露出来的那种复杂的神色，以及那个时候江川所感知到的她们的反应，都让江川心中的戒备淡化了很多。

    如果说她们对于赵经纶没有任何的感情，甚至提起赵经纶的时候她们很冷淡，亦或者是仇恨，那即便她们是真心想要投靠，江川也不会轻易的接纳她们，就算是接纳了，也绝对不会重用她们。

    因为，那只能说明她们生性凉薄，这样的人，不会得到江川的看重。

    现在这两姐妹的反应很符合江川的预想，也是最为正常的反应，算是初步得到了江川的认可。

    其实最好的办法，是把澹台星姐妹扔到工厂里去，让她们跟那些武者一起接受钟鸣和胡一光的训练。

    但江川考虑了一下，现在钟鸣和胡一光还没有对那批武者完成初步的筛选，这个时候把她们放到那里，有些不太合适。

    除此之外江川还有另外一个考虑，这两姐妹实在是太漂亮了，在那些武者的训练没有完成之前就把这两姐妹跟他们放在一起，说不定就会有不必要的麻烦。

    所以江川决定，等到钟鸣和胡一光那边完成初步的筛选之后，再让澹台星和澹台月过去，再进行最后的训练。

    这也算是对那些武者最后的考验。

    到那个时候，江川就会亲自训练那些武者。

    只有所有的考验都通过了，江川才会开始传授给他们呼吸吐纳法，进而再开始修炼。

    陈长流问道：“那她们的身份……”

    “身份的问题很好解决。”

    江川笑道：“刚才我只是想看看她们的反应。”

    对他来说，给澹台星二人合法的身份并不是什么难事。

    二人正说着，江川的手机忽然震动了起来。

    “嗡……嗡……”

    让江川有些意外，竟然是很久都没有联系的苏缪给他打来了电话。

    陈长流笑道：“我出去看看。”

    他把办公室让给了江川。

    “苏大小姐，怎么突然想起给我打电话了？”江川接通了电话，笑问道。

    “你托我打听的消息，我打听到了。”

    苏缪的风格还是一如既往的洒脱直接，“是在电话里直接告诉你，还是见面说？”

    江川立刻想起他曾经请苏缪帮忙打听太一门的事情，略一思索之后便说道：“还是见面说吧，你说地址，我去找你。”

    苏缪说道：“还在上次见面的咖啡馆吧，我下午还要上班，不能走太远。或者晚上下班之后也可以。”

    江川说道：“那我现在就过去。”

    二人说定之后，江川跟陈长流打了个招呼，随后便直接离开。

    在江川和陈长流回到衡锐集团的时候，陈长流就已经安排司机把江川的车子从旁边的酒店停车场开了过来，江川走出电梯，车子已经在楼下等着。

    随后，江川驱车前往卷烟厂附近的咖啡馆。

    半个多小时之后。

    江川在咖啡馆的一个小包厢里，见到了苏缪。

    今天的苏缪穿着颇有些清凉，现在才不过刚开春不久，天气还不算热，可苏缪却只穿着一件深紫色的七分袖小外套，露出半截雪白的小臂。

    她的外套衣襟敞开着，里面穿的是一件V字领的白色薄衣，甚至隐约间能看到里面的罩。

    此刻，苏缪盘腿坐在包厢的皮座上，她的裤子看起来很宽松，整个穿着十分的随意，却又透露出一丝性感。

    苏缪的手里拿着手机，似乎正在跟人聊天，看到江川进来，她用手机给人发了一条语音：“先不跟你说了，人已经到了。”

    等到消息发送的声音响起，江川才笑问道：“怎么，还有人知道我要来？”

    苏缪晃了晃手机，说道：“是一个八卦女，闲的有些无聊，约我出去逛商场，我跟她说有约了，她就开始八卦了。”

    她说的很洒脱，只是随意的解释了一句，而后朝着桌子上的菜单努了努嘴，“想喝什么自己点，今天你买单。”

    江川笑道：“肯定是我买单，你帮我的忙，自然不能让你请客。”

    “怎么，一杯咖啡就想把我打发了？”

    苏缪似笑非笑的看着他，“你应该知道，你要打听的消息有多难吧？”

    江川心中有些奇怪，以苏缪的身份打听太一门的消息很难吗？

    他笑道：“那苏大小姐认为我该怎么办？”

    “先说你的事情吧。”

    苏缪没有回答，而是说道：“你要的资料在我的手机里，加一下好友吧，我发给你。”

    江川闻言心中立刻笃定，苏缪找他肯定不止是关于太一门的消息，应该还有其他的事情。

    “好。”

    江川拿出了手机，用聊天软件加上了苏缪的好友，他发现，苏缪的头像是一张漫画女人的全身相。

    这具体是什么风格的漫画，江川说不上来，但这漫画中的女人却有着潇洒的举止，一看就是那种不羁的形象，这倒是跟苏缪展现出来的风格有些相似。

    “呶，发给你了。”

    苏缪把一份文档资料发给了他，而后有些好奇的目光打量了他几下，问道：“你打听太一门做什么？”

    江川笑道：“我听说这太一门是一个很厉害的宗门，里面有高人，我想看看我是不是有机会能拜一个高人为师。”

    “哼！”

    苏缪瞥了他一眼，“我就知道，你这人不厚道，现在看来果不其然。”

    。

