    百里红妆淡然而轻蔑的眸光自楚莹菲脸上一扫而过，语声轻灵而薄凉。

    “有本事，你也走后门，若是没本事，那就少说废话。”

    百里红妆一番话言简意赅，却充斥着无比的傲气。

    事实上，她的确是走后门才来到了这里与核心弟子一同修炼，不过，她这个走后门也是付出了无尽的代价之后方才拥有了如今的资格。

    相比而言，她所通过的考验要比其他核心弟子强得多，因此此刻站在这里修炼，她只觉得问心无愧。

    楚莹菲一张脸涨得通红，愤怒地看着百里红妆，张了张口却是说不出半个反驳的字眼来。

    因为，百里红妆所说的一切都让人根本无从反驳。

    的确，她心里就是嫉妒百里红妆能够享受这样的待遇，但是她很清楚以她的背景根本就不可能完成这一切。

    气氛一瞬间就变得诡异起来。

    众人的目光不断的在百里红妆和楚莹菲的身上来回打量，不过显然这一番较量之中，百里红妆占据了绝对的上风。

    “我当时第一次见到走后门还走的如此理所当然的，我倒是真没看出来，你的脸皮竟然如此之厚！”

    楚莹菲愤怒出声，咒骂着百里红妆。

    “虽然我不知道你们核心弟子的排名究竟如何，不过光是看着你这般多管闲事又爱嫉妒模样就能判断出你的实力在核心弟子中必然是垫底的存在。”

    百里红妆戏谑的看着楚莹菲，说话更是不留任何情面。

    来而不往非礼也，既然楚莹菲如此爱挑她的事端，那么她自然也不可能让楚莹菲好过。

    当百里红妆说出这一番话之后，众人看向百里红妆的目光皆是多了一分诧异。

    因为，百里红妆的判断一点都不错，楚莹菲在他们之中实力的确是垫底的存在。

    光是瞧着周围修炼者的目光，百里红妆便能够肯定自己的判断没有错，唇角不仅勾起了讽刺的弧度。

    “与其将心思用来多管闲事，倒不如将心思都放在修炼之上，否则你这样，你永远就只能嫉妒别人。”

    这个世界上一直都有很多怨天尤人的修炼者，嫉妒别人的才能与实力，却从来不想自己多多努力，而是将所有的心思都放在了污蔑和嫉妒别人上。

    显然，楚莹菲就是这样的修炼者。

    听着百里红妆如此一针见血的话语，楚莹菲的脸亦是挂不住了，只感觉所有人看向她的目光都变化了几分，宛若自己在一瞬间变成了笑话一般。

    “你可别太过分了！

    楚莹菲脸色狰狞，那愤怒的模样仿佛恨不得立刻杀了百里红妆一般。

    “在这里，实力最差的人可是你！”

    瞧着楚莹菲那恼羞成怒的模样，百里红妆却依旧戏谑淡然，那平静无波的眼神根本不曾有过半点波动。

    显然，楚莹菲的威胁于她而言，根本没有任何威力。

    “怎么？是你一直在找我的麻烦，现在却不让我在多说，你以为你是谁？”

    百里红妆轻笑一声眼中的不屑之色愈发浓重。

