    禳灾祈丰！

    万古青将神通落在己身。

    能够看到原本还在继续酝酿的雷劫，忽然戛然而止，上面雷斑攒动，竟有数条还未彻底凝聚而成的神雷劈下。

    轰！！！

    这几道雷劫的威力大概削减了三层。但依旧将万古青整个吞噬，只见半空中，一颗硕大雷球散发着柳絮般的闪电。

    “见到自己的推测正确。”

    万古青更加兴奋。

    只要增加他的气运。

    在天劫眼中，他就属于纯纯的好人，自带天地好感，反之亦然。

    万古青浑身缠绕着雷霆，就如同锻铁一般，毛发丝毫无损，迸发出的火星四射。

    等到雷电散去。

    万古青发现周身多了几缕仙气，而他的虎躯正在发生某种蜕变，正在从凡向仙转变，这种变化收益惊人。

    咔！轰轰！！

    天空中轰然亮起，第六道、第七道雷劫争先恐后落在万古青头顶，少许雷霆波及地面，被焦黑土地吸收。

    天劫并没有给万古青喘息的机会。

    ————————

    不远处一道流光从西昆仑方向飞来。

    鹏煞一边口吐芬芳，一边加快速度准备回老巢疗伤。

    他不就是吃了几位散仙吗？

    至于这么追他？

    还好他有金翅大鹏的血脉，不然还真无法从那些家伙手中逃出。

    “想当初俺舅舅一口吞三千散仙的时候，这些家伙大气都不敢喘一声，如今竟敢打伤我，真是可恶至极！”

    就在他打算消化完食物再去一趟。

    却意外发现自己老巢被占了！

    “哟，意外收获。”

    万古青度天劫的场面。

    自然而然的落在鹏煞眼中，当他看到渡劫者是妖时，瞳孔中充满欣喜。

    妖和人不同，人如果没度过天仙劫，那么大概率变成焦灰。

    但妖却不同，有时候运气较好，或许有肉体残留，这个时候，指不定其中的妖丹还没被破坏，堪称大补之物。

    “瞧这雷云厚度，应该是三七劫，看来这位渡劫者天资一般，只希望妖丹能够保留下来，让我好好品尝品尝。”鹏煞鹰首人身，背后展开一对羽翼，浑身散发煞气，看上去就是个不好惹的主。

    随着雷霆一道道劈下！

    万古青显得格外悠哉，远超于天仙的肉体境界，足以让他轻松应对前面十几道神雷，如今他自身的法力还算充盈，并没有过多消耗。

    一盏茶时间过去。

    鹏煞在外面等的都有些焦急，毕竟雷劫旁人不可硬闯，容易受到波及。

    “看来这头老虎有点本事，估计度过天仙劫，应该是板上钉钉。”鹏煞并没有打消落井下石的念头，因为他很清楚，度过天仙劫的妖，算是这辈子最虚弱的时候。

    最后一道雷！

    此刻，万古青身旁已经围绕了一小股仙气，目前只需要天仙劫一结束，便可以滋润身躯，血脉等等，这就是渡劫者的好处。

    “既然来都来了，就让我看看极限。”

    以万古青他的性格，必须榨干天劫！

    “气运翻转！”

    万古青二话不说，操控背部肉翼上的四只眼睛，齐刷刷的看向劫云。

    话音刚落，劫云再次爆发出巨大吸力，酝酿着恐怖气息，其中大量雷斑沉浮，一股难以言喻的压迫向四周蔓延开来。

    轰！天地一明！

    一道雷柱狠狠的砸在万古青身上。

    他终于感觉到了疼痛，这种痛不仅仅浮于表面，甚至还深入骨髓，仿佛有一柄大锤在敲他的每一根骨头！

    “卧槽！”万古青头皮发麻。

    险些由于身体失控，坠入地底。

    但这远没有结束。

    漂浮在高空的劫云疯狂膨胀，刹那间，雷落如雨，囊括周围大部分山峰，就连山巅的巢穴也受到波及，在一道雷霆下，直接荡然无存。

    “我的老巢！！！”

    鹏煞扭身离开雷劫范围。

    眼睁睁的看着自己的巢穴消失殆尽。

    导致原本就受伤颇重的身体，一下子没忍得住，吐出大口鲜血。

    “这天劫怎么这么诡异？刚才应该是最后一道雷，却又在忽然之间，膨胀数倍。”鹏煞脸色凝重，能造成这个原因的只有一种。

    那就是眼前这家伙，身上罪孽严重。

    从而导致天劫威力增加。

    鹏煞嘴角抽搐，无语道：“你以为你是本尊？本尊我可是有神通可以掩饰罪孽。”

    在他眼里，万古青就属于没背景的妖怪。

    雷劫依旧在继续凝聚。

    面对深入骨髓般的疼痛，万古青桀骜的向天看去，当他掌握命运法则时，就明白他的命只能握在他的手中！

    体内金丹转动，吞吐着残留雷霆之力。

    雷霆如柱。

    刚才还在天空中的万古青。

    下一刻就被狠狠的拍入地面，一道又一道雷霆不留情面的殴打，狂暴且恐怖的力量，瞬间摧毁万古青的表面防御。

    此时电闪雷鸣的天空。

    除去轰鸣声，无任何杂音！

    “给虎爷个面子，现在威力太小，挠痒痒罢了。”万古青呼吸加重，裸露在外的肉翼甚至折了一根，鲜血还未从伤口流出，就被雷电蒸发的无影无踪。

    也许他别的不硬，但嘴特别硬！

    万古青眼底流露出疯狂，调用两缕劫气，分别用在治疗伤势与增强灾气上。

    很快。

    天劫就由七七天劫晋升为九九天劫。

    如果要是天劫有灵智。

    恐怕这时是一脸懵逼，见过尝试削减天劫威力的，但主动增加威力还是第一次见。

    其实。

    万古青若不是有劫气托底。

    也不敢做如此冒失之事。

    毕竟一个不慎，那便是生死道消。

    外面看戏的鹏煞一退再退，眼瞳中尽是茫然，昂起头看着越来越狂暴的天劫，倒吸一口冷气：“玛德，这家伙到底干了什么事？我还是第一次见到传说中的八八天劫。”

    像什么五行雷劫都很常见。

    只要晋级上去大概就能碰上。

    但八八神雷天劫，只会出现在天仙、真仙与太乙真仙的时候出现，有两个可能性，要么是身上血孽滔天，要么是先天神灵渡劫。

    鹏煞如今都不想等了。

    在这种级别的天雷下，就算是犀牛大象这种皮糙肉厚的异兽，都很难保存全尸，更别提体魄一般般的老虎。

    除非是蕴含神兽血脉。

    比如，白虎、穷奇之类的。

    

