    “咔嚓！”

    陈汉低头看向雪茄剪的手指，干净利落地摁下雪茄剪，一指沾满鲜血的手指头便掉落在地。

    “啊！！！”具仁惠面色苍白，惨叫一声。

    他捂住手上的伤，鲜血不断从指缝中流下，整个人都在发颤。

    LG集团远处观望的一群董事们身子一抖，望向陈汉的瞳孔一阵猛缩，双腿都有些发软。

    陈汉把雪茄剪还给身旁的下属，再伸手接过下属递来的手帕，用手帕巾轻轻擦拭着双手，擦拭掉手上沾染的鲜血。

    “具会长，你知道我为什么来找你吧？”陈汉慢条斯理擦拭着手，居高临下看着具仁惠说道。

    “知道…”具仁惠咬着牙，捂着手，用力点下头两次。

    “我没冤枉你吧？”陈汉把手帕巾还给下属，盯着他道。

    具仁惠再度摇摇头：“没。”

    这时具仁惠身边的助手、秘书根本不敢上前询问会长的情况，具仁额头不断流下热汗，必须强忍着疼痛，而其他看戏的董事们不敢再多观看，连忙匆匆离开会场避讳。

    “出卖朋友，背信弃义！我最痛恨你这种人，幸好你碰见我，我尊老爱幼，看在你年纪大的份上小惩为戒，否则非把你皮拔了。”

    陈汉威胁道：“如果下次再敢有这种事不跟我汇报，假装什么都不知道，下场就不会那么轻松了。”

    “呼……”他摘下雪茄，吐出口气：“对于喜欢装死的朋友，我一般会让他真死。”

    陈汉拍拍具仁惠的肩膀：“你懂的吧？”

    “我懂，我懂。”具仁惠连连点头。

    “对不起，陈会长。”他又再度捂着手，忍痛鞠躬道：“是我做了对不起朋友的事，您教训的事，请您原谅。”

    一个南韩财阀集团五十多岁的会长老骨头，弯腰向一个二十多岁的年轻人道歉，在南韩社会里是一件很奇怪很奇怪的事…

    可现在四周的人却觉得非常自然。

    陈汉教训具仁惠，看见具仁惠知错就改的样子，还是比较满意的点点头，出声说道：“听说你在开董事会，那你先忙吧。”

    他转身离开。

    没有久留。

    可现在还开什么董事会啊…

    具仁惠连忙说道：“我送您，陈先生。”

    “不用了。”陈汉摆摆手。

    “哼！”姜耀东则狠狠瞪了具仁惠一眼，弯腰捡起地上的一节食指，在具仁惠畏惧的目光下转身离开。具仁惠站在原地犹豫片刻，不敢追上前，目送着金门集团的人马离开。

    可以说，陈汉带着人马来的快，去的去，做事非常果决。

    LG集团毕竟是数字货币的背书者之一，关乎到龙腾币的市场价格，在对方没有做出真正背叛举动的情况下，可以适当留给对方一点余地。

    陈先生的眼里容不得沙子，但不代表什么事都要赶尽杀绝，狠狠给LG集团一个教训，具仁惠那个老家伙会长记性的。

    而且，自三星集团继承人李在容身亡以后，据悉，三星集团掌舵人李建熙受到巨大打击，身心健康已经每况愈下。

    李建熙的大女儿李富贞、小女儿李显叙、以及李建熙两位哥哥的儿子，立即爆发了针对会长之位的竞争之战。

    要知道，李在容是李建熙的独子，而李建熙两位的女儿又分别执掌着三星一块业务领域，其中一位是董事，一位是副会长，另外李建熙在那一辈子是“小儿子即位”，李建熙的两位哥哥，以及李建熙两位哥哥的儿子，皆在三星集团担任重要职位。

    这就是家族企业的弊端，必须任用家族成员作最高管理层，非李姓血脉皆不重用。

    这固定继承人非常重要！

    有继承者，大家都会围绕在继承者身边，无继承者必爆发内乱。

    三星太子失位，诸子可任会长？

    谁都可！

    而争夺三星集团下任会长最重要的地方，其实就是拿到三星电子的管理权。三星电子是三星最强大的业务集团，也是最重要的业务集团。曾经就是由李在容担任，谁拿到三星电子的管理权，谁就是下任会长。

    在三星内部做乱一团的情况下，自然就无暇来找陈汉麻烦。毕竟，三星集团可不是黑帮社团，没有谁为谁报仇就掌握大义，就能上台的理念。

    估计李建熙没几天活头了，要短命喽。

    现在三星集团更保不住谁！

    陈汉说教训LG集团，就教训LG集团，三星集团都不敢出来站台！

    具仁惠只能咽下苦水。

    当然，三星集团在财阀界的威望必然大跌，同时，陈汉在趁此机会和政府达成协议时，便成为了南韩财阀界冉冉升起的一颗煞星。

    为什么是煞星？

    因为，他顶着财阀的皮，有着黑帮的魂，做事够狠，够恶，与财阀完全是两种风格，不仅有上层力量，还有下层打手，一头闯进财阀界必然是神挡杀神，佛挡杀佛，没有可以遏制。

    这也是之前财阀们强烈抵触黑帮蜕变成财阀的原因…金门集团却在陈汉的带领下，成为韩国第一个黑色财阀集团！

    “会长，我带您去医院。”这时LG集团理事，金胜熙上前深深鞠躬，再搀扶住具仁惠的身体，对具仁惠关怀问候道。

    具仁惠却狠狠瞪了他一眼，拒绝道：“不用了！”

    这位LG集团理事已经不是LG集团的人了。

    他是金门集团的人。

    “胜全，你带我去医院。”旋即，具仁惠转头和一名助手说道，在助手护送下离开，前去医院包扎伤口，就诊治疗。

    金胜熙则微笑看向具仁惠背影…

    现在，具会长不仅不能打压他，将来还必须越来越重用他。

    丧礼上，给陈先生递出的那一张小小名片，可真是来自命运的馈赠…

    石会长你生了一个好儿子啊……

    “陈先生，您做空三星集团的股份，一共获利三千亿韩元，按照您的吩咐，订单已经全部卖出。”

    “这笔钱您是用个人账户购买的，盈利已经存入您的国际账户，本金则返回到原账户当中了。”陈汉回到金门集团，让下属散去办事，集团金融主管便敲开办公室门，举着报告躬身向他说道。

