    

    
因为里头点着数盏灯，所以很亮，唐氏看到了她的夫君齐新，看到了其他几位世家公子，那都是她认识的人。

    
唐氏只觉得心里一阵阵恶心，脸色无比的苍白，她迅速回过头来，快步往外走去。

    
“公子，是不是很有趣儿？这是我们大娘子想出来的法子呢，在这个屋子里，只要是哪位爷想要，里面的女人爷们都可以要。”小丫头一脸灿烂道：“如果觉得自己怀里的美人儿不合心意，还能互相换一换呢，正因为如此，我们听风阁的生意一向很好，公子要不要试一试？”

    
小丫鬟见唐氏跑得快，连忙追上去道：“公子虽然和这里头的贵客不相识，可贵客们也不会在意的。”

    
唐氏推开小丫鬟，跑快步跑到了听风阁外头，蹲在树下一阵狂吐。

    
方才那一幕，不断在她脑海里浮现，唐氏一把拿出了自己藏在袖子里的匕首。

    
怎么办？

    
她好想冲进去一刀戳进齐新的胸口，杀死了一个让她恶心的混蛋。

    
“主子。”离着不远的马车里，唐氏的贴身侍女连忙冲了过来，她也是一身小厮的打扮，出现在这倒是一点也不突兀。

    
“我要他死。”唐氏说完之后，又要往听风阁里去。

    
一想到自己嫁的居然是这样的男人，唐氏真的很想杀了齐新，再一刀把自己给了结了。

记住网址

    
这样的日子，她是一天也过不下去了。

    
就在唐氏刚刚冲进清风阁后，月梅和月兰听了叶珍珍的吩咐，连忙一左一右将她架了出来。

    
一旁的小胡同里，叶珍珍坐在马车里等着，齐宥则策马跟在了一旁。

    
唐氏被月梅和月兰塞进马车后，发现自己眼前的居然是叶珍珍，连忙松了口气。

    
她还以为刚刚有人要对付自己。

    
偏偏那两个小丫头武功很高，她挣脱不开，此时总算放心了。

    
“珍珍，你怎么来了？”唐氏看着叶珍珍，低声问道。

    
“王爷前几日见到了邕王，发现邕王脸色发青、脚步虚浮，说话也有气无力的，以为邕王病了，便多关心了几句，谁知道邕王特别生气，把我们家王爷臭骂一顿，王爷心里虽然生气，却也有些担心邕王，便让人留意他这两日的行踪，今日听人说邕王来了这听风阁，王妃您也来了，我们王爷心里很担心，怕王妃吃亏，所以便带我一块来瞧瞧。”叶珍珍低声说道。

    
唐氏听了之后掩面而泣，过了好一会儿才道：“安王和安王妃死了，皇上命人把他们府上的两位小郡主接到了宫里养着，十分疼爱，若我和邕王也死了，皇上……也会照拂我那两个孩子吧。”

    
唐氏说完之后，拉着叶珍珍的手道：“珍珍，我自认为，自己这些年来活得坦坦荡荡，从来没有伤害过任何一个人，我一直以为，我家王爷对我也是有真心的，所以这些年来，身边连个通房丫鬟也没有，我连生两女之后，想把身边的人开了脸伺候他，他也义正言辞的拒绝了，我一直以为……这是因为他心里有我，没想到……我父亲的死却让我彻底看清了这个男人，而今日……他的所作所为让我感到耻辱，有这样的父亲，也是孩子们的耻辱。”

    
唐氏说到此，颤声道：“珍珍……我知道你是心善之人，以后若有空，也请帮我照顾照顾两个孩子。”

    
叶珍珍知道唐氏想做什么，她死死拽住了唐氏的手道：“对于两个孩子来说，父亲并不重要，毕竟……身为父亲的邕王从来没有在意过她们，也从来没有陪伴过她们，可失去了你……她们会如何？她们会痛不欲绝，而且……把孩子交给别人，哪有自己抚养好？王妃不要为了邕王那样的混蛋，而轻易舍弃自己的性命。”

    
“退一万步说，皇上能护着孩子们一辈子吗？到那时候，孩子们又该怎么办？不说宫中的主子们了，奴才们也是踩高捧低的，欺主的大有人在呀。”叶珍珍见唐氏脸色变了，连忙大声说道。

    
“大嫂别生气，我这就派人把他拎出来送回府去，大嫂放心，我会让人蒙住他的脸，不会让人知道他是谁。”齐宥坐在马背上，掀开了马车一侧的小帘子，低声说道。

    
今日之事若是传出去，整个皇家都没脸见人了。

    
当然了，齐宥并不在乎这个，他原本是打算将此事公诸于众的。

    
可如今，自家大嫂在这，齐宥也改了主意。

    
这次，就饶了齐新一回，倘若还有下一回，齐宥绝对不会这般轻饶了他。

    
唐氏已经冷静下来了，他轻轻点了点头：“有劳五弟了。”

    
叶珍珍见她神色缓和了一些，连忙趁热打铁又劝说了一阵。

    
至于外头的事儿，自然交给她家王爷了。

    
没过多久，听风阁里起火了。

    
齐宥只是让人救出了齐新，至于那几个和齐新一块鬼混的世家子弟，因为门被锁了，全都被烧死在里头。

    
当然了，那些女人们倒是逃过一劫了。

    
第二日一大早，听风阁里起火的事儿便传遍了整个京城。

    
因为死了四个世家子弟，这几家自然不会善罢甘休。

    
要让听风阁的人以命抵命。

    
不过，让人大跌眼镜的是。听风阁的当家大娘子邱氏一大早便带着自己的女儿和媳妇，还有听风阁里的十几个丫鬟婆子们，敲响了京城府衙门口的大鼓，一纸状纸将这死了的四位世家子弟告上了衙门。

    
邱氏等人状告几位世家子弟引来了仇家，害的听风阁被一把大火给烧了，令她们损失惨重不说，听风阁这块地死了人，也只能贱卖了，而且……她们一时半会儿找不到其他适合的地方重操旧业，那就意味着……她们很久都赚不了银子，所以，让这四家陪她们的损失，总共两万两银子。

    
叶珍珍听说此事的时候正在用早膳，惊的差点被呛到了。

    
她敢保证，这件事一定有人在背后推波助澜，不然邱氏那几个女人跑还来不及呢，怎么敢把那些高高在上的世家告到衙门。

    
这……难道是他们家王爷的手笔吗？

    
叶珍珍满心都是好奇，只可惜她家王爷进宫了，她也找不到人问。

    
“走，咱们去京兆衙门外头看热闹去。”叶珍珍一边说着，一边站起身来。

    
这种热闹，百年难得一遇呀，她一定要去看看才成。

    
张嬷嬷和拂柳等人听了之后瞪大了眼睛。

    
她们家主子一向稳重，怎么……突然想去看热闹呢？

    
而且是这种……不三不四的热闹！

