    整个修行界暗流涌动。

    各方势力门派，尽皆对邪天教及烟霞谷抱着密切的关注。

    邪天教教主与珈蓝谷主的巅峰对决，引得整个修行界所有人的注意和重视。

    几乎九成九的修行之人，都得知了这一则惊天动地的大消息。

    大部分人心里非常担忧。

    倘若珈蓝谷主败北……

    魔威岂不是要更加旺盛？

    如此，修行界难免要被邪天教祸乱。

    一群修行之人忧心忡忡。

    同一时间。

    黑石城。

    阁楼二楼靠窗边缘。

    伴随着吴剑三的离开，陆沉继续逗留片刻之后，也准备离开。

    黑石城已经没有继续逗留的必要了。

    如果不是偶遇吴剑三，陆沉早已经启程离开黑石城，赶往西照郡刘家的驻地。

    现在突然发生了这么一件事情，导致修行界惊变，同样没有影响到陆沉接下来的行程安排和打算。

    距离邪天教教主对决烟霞谷的珈蓝谷主，还有足足一个月的时间。

    一个月，足以让陆沉解决掉世俗的所有一切麻烦了。

    “黑石城，等下次返回御虚仙门之时，可以再来走一趟。”

    “至于现在......”

    “还是以西照郡为目标。”

    陆沉舒展了一下双臂。

    有关于邪天教教主，以及烟霞谷珈蓝谷主等人的消息，已经渐渐地被陆沉忘却，没有被他真正的放在心上。

    堂堂半步飞升境的无敌强者，更是身怀着媲美飞升境的实力。

    让陆沉足以目空一切。

    放眼整个修行界，不存在任何威胁到陆沉生命安全的存在。

    如此，陆沉有何需太过在意邪天教的这位教主？

    “修行界，这次算是彻底的热闹起来了。”

    余光一扫，陆沉能看到街道那喧哗的场面。

    耳边传来的声音，大多数都是在谈论着有关于邪天教教主，以及烟霞谷的老谷主珈蓝谷主两人的事情。

    可以感觉得到。

    死气沉沉的修行界，因为此事而彻底炸开了锅，变得生气勃勃。

    围绕着此事展开的谈论，几乎成为了修行界最炙手可热的话题。

    没有太过在意这些人的谈论，陆沉只知道，现在的他，该去解决掉西照刘家这个麻烦的世家了。

    正当他准备迈出脚步，离开这优雅清净的阁楼之时。

    踏踏踏！

    伴随着一阵仓促焦急的脚步声。

    陆沉的动作，不由得停顿了一下。

    目光一转。

    他一脸诧异的望着来者。

    很意外。

    他确实没想到…...

    对方，居然会主动来找自己。

    “报复？”

    “还是说，太清导引法失效了？”

    “也不对，太清导引法对寻常人的影响可谓是相当之恐怖。

    再者，现在的我，已然位于半步飞升境。”

    “处于这个境界的我，再运转太清导引法，哪怕碰到仙境极致的强者，我也一样能够影响对方的性格与思维观念。”

    陆沉一脸好奇的望着身前出现的这个身影。

    是张有德！

    之前在街道碰到的那位张家的恶霸少爷，之后被陆沉运转太清导引法，简短几句话就点化了对方的这位少爷。

    对于这位张家的恶霸少爷突然来访，倒是让陆沉显得十分诧异。

    看对方这架势，倒也不像是来报仇。

    显然。

    太清导引法的点化效果，确实并未失效！

    那么。

    对方来此又所为何事？

    “有什么事么？”

    陆沉饶有兴致的望着张有德，直接开门见山的问。

    “陆沉道子，我发现了一件重大的事情，因此特意前来向您禀告。”

    “此事，将涉及到整座黑石城上十万子民的生命……”

    “事关重大，所以只能来寻求陆沉道子您的帮助。”

    “黑石城足足上十万子民的生命，必须要靠陆沉道子您来拯救了。”

    张有德一脸着急和担忧。

    “什么意思？”

    陆沉眉头一挑。

    “是皓莲神教这群疯子！”

    “他们，要血祭整座黑石城！”

    “以黑石城上十万的居民为引，进行一场大型的血祭！”

    “而黑石城的张家家主，也就是我父亲，他其实是皓莲神教的其中一位长老。”

    “正是因此，我刚才返回家中，便凑巧得知的这一则消息。

    我这才马不停蹄，立刻赶往陆沉道子您这边，向您述说一下这件事情的严重性。”

    “仅仅凭借着我一人之力，只怕无法阻止皓莲神教这群疯子的疯狂举动，唯有请陆沉道子您亲自出马。”

    张有德立刻将自己所知晓的消息，原封不动的全盘道出。

    “皓莲神教？张家？”

    “这两者，居然还有所牵址？”

    陆沉双眼微微眯起，深深的望了一眼张有德。

    这还真是一个大消息！

    以黑石城的上十万居民，作为血祭的对象？

    这还真是有违天道！

    皓莲神教的这些疯子，看样子比起魔门中人还要更加疯狂得多。

    竟敢明目张胆的，以一座如此庞大的城池作为血祭的对象。

    如此胆大包天，让陆沉都有些意想不到。

    “张家驻地在何处？”

    陆沉望着张有德，接着再问。

    这件事情既然碰上了，自然不能不管。

    正巧。

    皓莲神教的这些疯子，他也很想去会一会。

    听闻皓莲神教的信徒洗脑这方面很有一套，陆沉也很想体验一下。

    究竟是皓莲神教的洗脑更强，还是自己身怀的太清导引法更胜一筹？

    真是令人期待啊！

    “陆沉道子，我父亲已经约好了今日夜里，于张家会面皓莲神教的其中一位负责长老。

    所以，您若是此刻出动，只怕会打草惊蛇。”

    “夜晚行动的话，一定可以把他们一网打尽。”

    张有德冷静思考了一下，一脸认真的做出提议。

    他丝毫不觉得。

    他现在的行为有什么不妥。

    相反，他感觉他即将就要拯救上十万的生灵于水深火热之中。

    这简直功德无量！

    一想到这里，张有德的心情顿时显得格外激动和亢奋。

    “今晚么？”

    “也罢，那就等到今晚再行动吧。”

    “你做得不错，黑石城的上十万居民，都要好好的感谢你。”

    “若非你，我可能已经准备离开黑石城。

    从而，黑石城也将会沦为皓莲神教这些疯子血祭的对象。”

    “这一次，你可谓是功德无量。”

    陆沉毫不吝啬的赞许了一声。

    “陆沉道子过誉了，这是我身为一名黑石城居民的本分所在。”

    张有德赶忙摇头，表现得十分谦虚。

    看到这里，陆沉笑了笑，没有再多说太多。

    接着。

    张有德生怕事情暴露，便主动请辞返回张家驻地，并且继续查探更多有关于张家与皓莲神教的消息，负责传递给陆沉。

    而陆沉，则重新坐回到阁楼的靠窗位置，静静的等待着夜幕降临。

    伴随着张有德传递的消息次数越多，陆沉对于皓莲神教更是充满了恶感，同时也加深了对皓莲神教的认知和了解。

    总的来说。

    这教派，正如吴剑三此前所评价的那般。

    非常邪门。

    就在陆沉的等待之下。

    时间一晃。

    天际边那一轮散发着金灿灿光晕的炎日，慢慢的开始落下了。

    转而升起的是一轮弯弯的月牙儿，散发出白色的柔和光景，让世间空气温度直线下降，变得有些冰冷。

    夜幕降临了。

    到了深夜，黑石城的街道仍然十分热闹喧哗。

    街道两旁点燃着的金色烛火随风飘摇，映照出这繁华的街道。

    即便入夜，可街道仍然人来人往，宛若在逛花灯。

    黑夜里偶尔传出了阵阵虫鸣，给这片黑夜增添了些许悦耳声响。

    站在阁楼的二楼靠窗边缘地带，陆沉缓缓站起，双目遥望整座黑石城的远方。

