    “里面的干什么呢！快出来，韩副院长找！”急促的声音传来，大门被猛地敲打，发出阵阵令人心烦的响声。

    宁子伊脸色一白，怎么来得那么快！

    “怎么办啊，我们要完蛋了！你现在是什么实力，你能不能打得过这些人？”

    她急了。

    “我的筋脉受损，对付他们，似乎有点麻烦。”云暮挽无奈摊手直接表明了自己打不过他们。

    “筋脉受损？”宁子伊蹙眉，紧张之下一时间竟然想不起来这是什么，而就在她想到这个到底是什么情况之时，大门被嘭的一声砸开，几个气势汹汹的人瞬间来到了两人的面前！

    “我等奉韩副院长之命，前来抓捕祸乱学院之人北暮。”护卫队的人冷漠，扫了在场的人一眼，而后，又是冷声道：

    “带走！”

    “等一下，你们凭什么说人家祸乱学院，有本事你们拿出证据来，不然，你们绝对不能带走北暮！”宁子伊气急，要是北暮在被抓了，她可就真的孤立无援了。

    凭自己一个人，怎么可能救得了爷爷！

    “怎么祸乱学院，此事自有长老定夺，你干扰公务，一起带走！”护卫队的人冷漠，根本就不讲什么证据，宁子伊咬牙。

    云暮挽闻言，淡淡一笑，根本就没有反抗的意思，不动声色地摁住了宁子伊，示意她安静，随后道：

    “不就是要带我们去见长老么，那就去吧。”

    “走。”他们冷哼一声，毫不客气地驱赶着他们，宁子伊被她摁住，想说什么，但是没得办法，最后也是只能默默地忍了下来。

    ……

    议事厅之内，众位长老坐在两侧，各位导师也是在，而主位之上，赫然就是韩副院长！

    在场的氛围有些许怪异，但是表面上确实是看不出什么来。

    众人等了一会儿，彼时，云暮挽和宁子伊就被押了进来。

    “北暮，你可知罪？”云暮挽刚刚进来，韩副院长就忍不住开口了。

    “哦？韩副院长这是说的什么话，我行事光明磊落，不知道，你说的，是什么罪？”

    “就是，他哪里有罪了，副院长可不要随意污蔑！”

    宁子伊瞪着上方的人。

    “还说没有，你伙同后勤分院的人，窃取学院宝物，谋害院长，祸乱学院，这样的大罪你还不承认！”韩副院长冷笑。

    “噢，原来您都发现了啊，啧，那看来就只能认罪了。”云暮挽不咸不淡地回答，漫不经心的态度，似乎根本就没有将他的话放在心上。

    周围众位长老他们也是面面相觑。

    这个北暮身份挺大，还是国师大人的徒弟，但是他们现在自己承认了他们的罪行，这样的话……处置他应该不会有事吧？

    “北暮，这件事情到底怎么回事，你们为什么要这么做？”一个墨绿衣袍的长老蹙眉。

    “怎么回事，具体要问韩副院长是怎么给我们设下的局。”云暮挽冷笑了一声，干脆了当道：

    “反正我也没什么好说的，既然罪名已定，那么就请诸位将我关起来吧。”

    “你想得倒是美，作为谋害院长的凶手，我要将你就地解决，免得你再继续危害学院！”韩副院长冷笑开口，他的表情已经说明了一切。

    云暮挽见此，唇角亦是勾起一抹几不可见的弧度。

    看来，他背后也有人呢，连她杀了院长这件事情都知道。

