    出了血神老祖的洞府，风净璃同样也是松了口气，这一次终于成功蒙混过关了。

    同时风净璃又开始忧虑起来，就算她再小心，但一个人的习性和生活中的小细节是没办法模仿得一模一样的，时间越久自己暴露的可能便越大。

    得想办法尽快潜入到那座喷着魔气的火山口才行。风净璃看着远处喷着魔气的火山暗暗对自己说道。

    那里正是魔灵岛的地脉所在之地，风净璃此番前来魔灵岛便打定了主意，除了搭救凌天峰他们，另一个目的就是将魔灵岛给炼化进“太宇万象阵”。

    风净璃如今的修虽然已步入羽化境，可对付昀苍降临的分身还稍显不足，尤其还有一个已经得到天界天魔肉身的妖皇。

    不把这些祸患解决风净璃是无法安心飞升的，尤其是昀苍分身，与她有着莫大的因果，她更是不能一走了之。

    可如今风净璃修为再想百尺竿头更进一步，所需的灵石完全是无法估算的，所以风净璃想了一个方法，就是将魔灵岛给炼化到自己的“太宇万象盘”中。

    魔灵岛有连接天界的通道，可以获得大量的太古魔气，风净璃可以利用“一元复始阵”将这些魔气炼化成灵气。

    再则，炼化魔灵岛，断了邪道中人的魔气供给，可在大幅度削弱他们的实力。

    最后，风净璃在炼化这些魔气的同时，也是在给仙界的众仙减轻了魔气侵染的压力，可谓是一举数得的好事。

    当然前提是风净璃能够成功将魔灵岛炼化，所以这也是风净璃费尽心机也要潜伏在魔灵岛的原因。

    只是那座火山由昀苍亲自掌控，想要在不惊动他的前提下偷偷潜入到魔灵岛的地底灵脉，然后将地脉炼化，这中间的难度就连风净璃都觉得比登天还难。

    机会总要靠自己去慢慢寻找，暂时想不到潜入魔灵岛地脉的方法，风净璃也不急，将血神老祖交待的任务布置下去，反正他们现在是找不到胡月灵的，无非是做个样子。

    安排好了寻找胡月灵的人手，风净璃便按照桑绍岩的记忆，回到他先前的住所，布好防御结界，开始打坐行功起来。

    一夜无话，第二日，昀苍突然将妖皇及血神老祖等人召集了起来。

    或许是因为风净璃将凌天峰和齐浩宇救走刺激了昀苍，此时他竟然下令全面攻打太虚仙宫！

    昀苍召集的都是魔灵岛上的一些重要人物，邪修联盟这边血神老祖只带了风净璃变化的桑绍岩参加。

    血心魔宗如今只剩冷心邪一人，相比起来妖族可谓是人才济济，除了妖皇，还有他座下四大妖王，十大妖帅都到了场。

    听到昀苍要全面反击太虚仙宫，妖皇等人脸上一脸的期待加兴奋，他们等这一天早就等得有些不耐了。

    “进攻太虚仙宫我们的实力犹有过之，正面交战并没有什么可担心的，麻烦的是太虚仙宫并不与我们正面接触，仗着其阵法之玄妙只守不攻，我们想要反击也无从下手。”血神老祖皱眉道。

    “我们可在故计重施，打开通往人间的通口，将魔气倾入凡间，到时太虚仙宫必然会派人前往，我们只要守株待兔就好。”昀苍冷笑着道。

    “这招调虎离山他们已经上过一次当了，这次还会再上么？”冷心邪插言道。

    “一定会的。”昀苍自信满满的道：“我们将所有通往人间的通道全都打开，太虚仙宫的人知道我们要将魔气灌入人间，一定会派人出来营救的。”

    听了昀苍的计划，妖皇激昂的夸道：“妙啊，那些仙宫中人向来以人界守护者自居，得知消息就算知道是阴谋，也一定会派人前往。

    我们这次将全部通道打开，他们势必要分散人手，到时我们逐个击破，不怕太虚仙宫不灭亡。”

    风净璃听到昀苍的计划，心中暗道：“此计果真毒辣。”

    “妖皇带领手下妖族，兵分七路，分别去这几个通往人间的入口。”昀苍说罢在在图上指了七个位置。

    “另外妖皇再分拨一支妖族队伍交给冷宗主，由他带队去东北角这个据点。”昀苍接着又道。

    冷心邪、血神老祖还有妖族的那些妖王妖帅们，其修为经过妖皇以太古魔气强行提升，如今个个都有相当于羽化境的修为，太虚仙宫那边高阶修士，算上十大仙门的人也找不出能够匹敌于邪道这边的人。

    昀苍此举分明就是想以自己这边的优势打太虚仙宫的弱处，听到这个计划风净璃开始担忧起来。

    “血神老祖带领全部手下随我一起，等到太虚仙宫人全部出动时，就跟我一起闯阵。”昀苍朝血神老祖道。

    血神老祖恭敬的领命，风净璃听得心头却是一颤，昀苍这是要将太虚仙宫乃至整个仙门一网打尽。

    将计划定好，昀苍就让众人下去好好准备，三日后正式实行计划。

    风净璃回到桑绍岩的住处，立时以“心念传神大法”，将昀苍的计划传给了自己在妙境世界的分身，再通过分身将计划告诉了王明王长老，让他火速将昀苍的计划告知了掌门洞玄子。

    如今风净璃身处敌窝，若是以飞剑传讯风净璃怕消息被昀苍他们截去，到时还容易暴露自己。

    而心念传神则不同，完全是风净璃与自己分身之间的心灵感应，这种感应外人根本就无从察觉，最是安全不过。

    过了一个时辰，风净璃心神一动，这是分身传来了心念感应，风净璃赶紧盘膝入定，与自己分身心意相通，接收来自分身的念力。

    分身很快将洞玄子的计划传了过来。

    原来洞玄子得到风净璃的消息，与各仙门商议来个将计就计，先按计划派出各分队，等昀苍以为太虚仙宫的人都前往各个通道，太虚仙宫无人看守开始闯阵时，众人再杀个回马枪。

    直接擒贼擒王，与昀苍在大阵中决一死战。

    风净璃听到这个计划，深觉此计可行。

