    “……”林京一时间有点消化不过来所有人这三个字：“所有人是哪些人？”

    盛况像是懒得跟她阐述，直接翻出群聊天给她看。

    起因是姜鑫引起的，他在YLS战队群里@所有人发了个消息：我女朋友明天就要走了，说是最近一直都在吃战队的喝战队的，怪不好意思的，非要今晚上请你们吃个甜品，你们给个面子，想吃什么，直接说。

    一群人特别给面子的冒泡了，像是提前商量好一样，大家说的话一模一样，清一色的随便。

    姜鑫：既然你们都随便，那我直接让我女朋友看着来了啊。

    姜鑫：我女朋友订完了，大概二十分钟送到，留的是教练的电话@兰博文

    兰博文：OK

    不到二十分钟。

    兰博文：收到甜品了@姜鑫，替我们谢谢你女朋友。

    姜鑫：不客气。

    姜鑫：对了，我给京妹也点了。

    兰博文：我给京妹发消息。

    Miracle：不用发了。

    YLS·Sence：过分了啊，林妹妹的甜品你都要私吞，真不要脸。

    Miracle：她在我这儿。

    YLS·Sence：？

    YLS·Sence：林妹妹为什么在你房间？

    YLS·Sence：你们在面对面开黑？为什么不喊我？

    兰博文：吃你的甜品吧，就你一天天的话多。

    YLS·Sence：？

    YLS·Sence：@兰博文，你是在怼我吗？我说错话了吗？你怼我？

    没人理陈景，陈景大概是真去吃甜品了，也没再说话。

    只有三分钟前，姜鑫冒了个泡：明天女朋友走了之后，就我一个人住酒店了。

    “…………”

    看完聊天记录的林京，一时间不知道该做出什么样的反应。

    她静默了片刻，视线往上移了移，看到了群名——YLS电竞俱乐部。

    住在这个别墅里、除了她之外的其他人都在这个群里。

    哦，所以，所有人的意思就是，这栋楼里，从负二楼到三楼，除了她之外的所有人。

    林京突然感觉此时此刻的自己就像是一个小丑。

    可不就是个小丑，她跟做贼似的躲躲藏藏，都特么躲到床底下去了，结果到最后被告知，她躲了个寂寞。

    她虽然心态很炸，但面上还是很镇定的，她绞尽脑汁的思考了一会儿，也没想出来面对这种情况该做出什么样的反应，只好慢慢的将视线从盛况的手机挪到了他的身上：“你就不担心的吗。”

    盛况收起手机，把一份甜品推到林京面前：“担心什么。”

    “担心，”林京捏着勺子，吞了口甜品：“他们误会。”

    “啊？”

    林京看盛况这反应，以为他接下来会说的是误会什么。

    谁知道，盛况过了两秒，又“啊”了一声：“你不想？”

    林京停了吞咽甜品的动作。

    他这话说的着实有点奇怪。

    正常来说，他反问她，应该是“你担心？”，可他却用的是“你不想？”。

    如果是你担心，她可以随便回，例如怕他们误会我们有什么，再例如怕他们谁万一哪天大嘴巴把这事说出去了，给你惹麻烦……总之不管是哪种回法都没问题。

    但你不想就很让她摸不准了。

    不想什么？

    是不想被他们误会？还是他觉得她是他粉丝，巴不得被人误会他和她有点什么？

    林京谨慎斟酌了半天，挖了勺甜品，塞进嘴里，慢吞吞的咽下去之后，摇了摇头：“不想。”

    盛况懒散的倚着柜子，一手撑着甜品盒子，一手拿着勺子舀冰沙的动作停了下来。

    “对我来说，你就是我很崇拜的一个人，现实中认识与不认识，都不太会影响到我对你的那份崇拜。”林京拿着勺子戳着盒子里的甜品，默了下，继续说，“我的想法很简单，就是尊重你的私生活，远离你的私生活，支持你的比赛，希望你能越来越好。”

    盛况怔了下，转头看向坐在桌前低着头搅拌甜品的人，没出声。

    林京仰起头，冲着他笑了下：“总而言之，就还是之前我跟你说的那句话，你在一天，我粉一天。”

    她笑起来很漂亮，白白净净的脸上泛着一抹温柔。

    不久前，她对他说过这八个字，当时他还有点小感动，可现在，他却觉得这八个字有点碍耳。

    盛况忽然觉得有点渴，他低头吞了一大口甜品，这家甜品挺出名的，甜度正合适，不会让人觉得很腻，但这会儿冰沙进嘴里，他却觉得腻得慌。

    盛况勉强把嘴里的冰吞咽下去，很轻很含糊的“哦”了一声。

    林京没再说话，收回视线，继续低着头扒甜品。

    不知道是立秋的缘故，还是甜品太冰了，她觉得盛况的房间有点儿冷。

    等她吃完甜品，她发现盛况的甜品不知道什么时候放回到了桌上，剩了大半盒没动。

    而他人，坐在离她挺远处的一个沙发上，正在玩手机。

    林京把盖子按回空掉的盒子上，看向了盛况的甜品：“你还吃吗？”

    “不吃了，”盛况顿了下：“别管了，我收拾就行。”

    “哦，好。”虽然这么说着，林京还是把自己那个盒子放回到袋子里，方便盛况扔。

    时间不早了，兰博文刚也说了让他早点睡，又说：“不玩了吧，你明天还要训练。”

    盛况垂着眼看着手机，沉默了半晌，应了一声：“嗯。”

    林京拿起手机，“那我走了，你早点休息。”

    盛况抓着手机，完全不想说话，但最后还是又“嗯”了一声。

    林京走了。

    门关上好一会儿，盛况才抬起头。

    不知道是今天游戏打多了，还是下午复盘的时候脑子动多了，他头有点疼。

    疼得他莫名烦躁。

    PS：我也头疼，我还肠胃炎了三天，这两章都是大长章哈~

