    尽管潘特考斯特也不认为派出一架机甲能对战局产生什么影响，但目前除此之外他们实在是没有别的能做的事情了。

    最终他也只得点头同意了暴风赤红的出动，如今他们也只能祈祷奇迹的发生，拼死一搏总好过坐以待毙。

    这也是乔律所希望的，这样他就能光明正大地与流浪地球远征军汇合，反正在今晚的先驱文明总攻过后，这个基地也该展现在世人面前。

    最好是能快点让他们帮忙对暴风赤红进行一下魔改，乔律真是受够了这台只有近战武器的机甲了。

    “那我们还等什么，马上出发吧。”

    乔律无所畏惧的态度再次让众人感到不可思议，难道他不知道自己即将面对的什么吗？

    副官忍不住向潘特考斯特问道：“长官，这样真的好吗？他只是去白白送死而已。”

    潘特考斯特叹了一口气说道：“无论如何，我们都要尝试拦截它们，哪怕只是尝试。”

    经过简单的维护之后，暴风赤红便做好了再度出击的准备，在几辆运载直升机的帮助之下，径直向着位于太平洋中央的夏威夷群岛赶去。

    在所有人看来，这都是一次有去无回的行动。

    不过这次出击，至少代表着他们没有放弃抵抗，没有放弃希望。

    这样就足够了。

    就在乔律驾驶着暴风赤红赶往夏威夷的时候，考爱岛上的怪兽大军也终于整顿完毕了。

    大部分共生体都化为了这些怪兽身体的一部分，让它们长出了许多更加扭曲狰狞的特殊器官，这对它们就像是人类的枪械大炮一样，只不过它们的武器都是活着的共生体而已。

    无论如何，先驱文明的总攻都要开始了！

    伴随着地面上六级怪兽基多拉的一声震天动地的咆哮，怪兽们终于开始了进军。

    数百头小山一样庞大的深海巨兽沿着夏威夷岛链，直取行星发动机超级要塞，以及基拉韦厄火山和冒纳罗亚火山所在的夏威夷主岛而来。

    与巨兽们一起发起进攻的，还有那数以亿计有如寄生虫一般的小型共生体生物。

    这种小型生物虽然在那些数十米高的怪兽身上就如同蝌蚪一样渺小，但实际上它们都有半个人高，并长有着尖锐的触手以及利爪，一旦形成一股洪流包围上来，也依然具有着非常可怕的震慑力。

    它们会如同蝗虫一样，把所到之处的一切生命啃食殆尽，并将其全部转化为高级怪兽的血肉，因此来使它们变得更加强大。

    此时考爱岛就被这些共生体给彻底啃食成了一个荒岛，无论是岛上的热带雨林，还是悬崖峭壁上的蕨类植物，都无一例外地被啃得一干二净，留下的就只有一片毫无生机的荒漠。

    如果有人被这群共生体所包围，或者说淹没，留下的肯定就只有一副白骨，甚至连骨头都不会剩下！

    现在这群可怕的共生体狂潮，便开始朝着流浪地球远征军涌来了！

    这些小型共生体比深海巨兽更先进入行星发动机要塞的巨炮射程之内，很显然在先驱文明的战术中，这些低级生物也是如同炮灰一般的存在。

    张哲忠在指挥部中看着这些成千上万的共生体如同蚁群化作一个洪流密密麻麻地涌入到火炮的射程之内，终于下达了反击的指令：

    “开炮！”

    一瞬间，行星发动机上万炮齐鸣，并且每一门都是800毫米以上的超级重炮，光是炮弹都有着五吨以上的重量。

    开炮时形成的火光把整个夏威夷的天空照得亮如白昼，就像是有一群上万米的巨人在拿着闪光灯在疯狂地拍照似的。

    夏威夷主岛上顿时掀起了十二级强风，以行星发动机为中心如同波纹般扩散开来，把岛上的树木都给刮得七零八落，附近的废弃城市更是迎来了又一轮大规模建筑物崩塌。

    这些都只是开炮所产生的副作用而已，在经过几秒钟时间后，炮弹方才飞过数十公里的距离，落到了这群共生体怪物所登上的卡胡拉威岛上。

    卡胡拉威岛本身就曾是美军飞机进行投掷训练的靶场，因此上面本就有着大量坑坑洼洼的弹坑。

    但这些弹坑从今天开始就再也不复存在了，因为下一秒它们就会被更大的弹坑所替代。

    第一发炮弹落在了大量共生体登陆的沙滩上，一瞬间就炸出了有如4个足球场一样大的深坑。沙子和海水被掀起了数百米高，在周围形成了一片人造暴雨，落下的沙子盖住了一大片先驱文明的共生体生物。

    位于爆炸中心的共生体瞬间就在炮弹的强烈冲击中被碾为齑粉，随后又在高温中瞬间汽化，再也没有留下一丝存在过的迹象。

    扩散开来的巨大冲击波则是震飞了几百只共生体怪物，就像在一团蜷缩的蚁球突然点燃一枚鞭炮一样，瞬间把它们给炸飞出数百米远，在这潮水般的共生体群中撕开了一道口子。

    而这仅仅只是开始而已，便随着后面无数炮弹的落下，炮火瞬间覆盖了卡胡拉威岛上的每一个角落，几乎是要把这座岛屿直接从地图上抹去！

    这种说法可决不夸张，在这一轮轰炸过后，卡胡拉威岛的面积便整整少了三分之一，失去的这部分面积全部都被炮弹化为尘埃，抛射到了高空当中，然后如同雨点一般落下。

    伴随着卡胡拉威岛被夷为平地，盘踞在上面成千上万的共生体生物不是被直接炸得灰飞烟灭，就是变成嘎嘣脆的断肢残躯，和无数泥土一切飞散在了空中。

    想要凭借数量压制来攻下行星发动机要塞是绝对不可能的，因此这些共生体能够起到也就是字面意义上的炮灰作用了。

    然而它们依然有着极为庞大的数量，并且在吸引完流浪地球远征军的第一波火力之后，那些庞大的深海巨兽，也都分别开始加入战局。

    高空中，长得像是一头红色翼龙般的六级怪兽拉顿，也都率领着其他飞行怪兽开始俯冲下来，配合着基多拉率领的地面部队，同时向行星发动机要塞发起了猛攻！