

               正当乔思思准备过去端起酒杯的时候，苏启轻轻的拉了下她手。

    “男人的事，男人解决，乖乖的在旁边看着就好。”

    乔思思还没有晃过伸来，苏启就走到了葛君浩的跟前，弯下了身体，一手搭他肩膀把他给按在了椅子上。

    俯身在他耳边说道：“丁庆凡，宋立新等等一众中海的公子哥，在我苏启面前曾经都很嚣张。”

    “但是，他们的结果很惨。”

    葛君浩浑身打了一个冷颤，酒醒了不少，想到了那些传说。

    可心里依旧十分怒气的想要起来发作，但是被苏启一手死死的抓住了他的肩胛骨，根本就不能动弹。

    力道十分刚猛，仿佛只要自己反抗，那么他这肩胛骨就要被捏碎。

    只能咬着牙，忍着痛说不出话来。

    苏启微笑着端起了酒杯，把这一杯酒从葛君浩的脑袋上倒了下来。

    再拍了拍他的肩膀：“这杯酒你自己喝，别打乔思思的注意，你还没有这个资格。”

    “不要在这里叫嚣，咱们可以中海见。”

    说着，苏启就拉着一脸发懵乔思思离开了餐厅。

    餐厅内，所有人全部都目瞪口呆的望着这一幕。

    葛君浩只感觉一股阴风铺面而来，脑海当中想起了关于麻袋哥各种各样的恐怖传闻。

    此刻，他脑袋被酒给淋湿，头发湿答答贴在脸上，有些木讷坐在原地半天没有说话。

    样子十分的窘迫。

    他在中海家庭出生比较好，但是比起丁庆凡来说，他又算的了什么。

    酒醒后，他感觉大祸临头了。

    苏启的霸道阴冷行为，也让现场的每一个人震惊。

    那种气场，根本就不像是一个同龄人所能够拥有的，让人不寒而栗。

    出了餐厅后，苏启给小梁哥打了个电话。

    这个县城本来就很小，小梁哥开着他老爸的大奔直奔酒店的方向而来。

    苏启和乔思思上了小梁哥的车，直奔飞机场而去。

    原来他们早就约好了的，等到苏启他们志愿者的事情完毕之后，他们就一起回中海

    至于飞机票，小梁哥早就已经安排。

    飞机上，小梁哥十分心情十分亢奋，叫嚷着要跟着苏启他们去混。

    原本自己有一座煤矿可以继承的，但这一年的土豪日子，过得他实在索然无味，他觉得自己这么下去的话，会成为一个发霉的年轻人。

    若能跟着苏启，他觉得自己的人生应该会过得非常的霸气恢宏。

    这可让苏启头痛很久。

    小梁哥在滴滴里面能做什么？不会技术，不会财务的。

    回到了中海后，找到了胖子一提，胖子竟然十分兴奋的就答应了。

    说，现在滴滴的工作量是越来越大了，远远不是最先开始的那个样子。

    他需要一个助手，协助自己运营管理工作，小梁哥和滴滴有缘，第一个滴滴用户。

    加上这小子总是脑洞大开的思维，比如他开网吧是为了卖盒饭的狗血案例就能说明。

    这种思维放在任何一个行业肯定会直接扫地出门，但是互联网不同啊。

    没有足够大的脑洞，怎么创造出来牛逼的互联网产品。

    很快小梁哥就融入到了滴滴团队当中，胖子对这土豪无边的小子也感觉非常不错。

    三月，中海市一张科技报纸上苏启看到了一则新闻。

    千度成为硅谷动力主要搜索技术提供商，宣告着国内互联网搜索门户这一块的空白有了萌芽。

    苏启知道，自此之后，千度将会成为三大巨头之首，一直到10年代移动互联网迅猛发展之期，落后一步才开始慢慢衰落。

    但是00年代绝对是他的天下。

    看了这则新闻后，苏启沉默了很久，脑海当中对于滴滴的未来再次有了一个规划。

    一个通宵后，苏启面前a4纸上画了一堆的构建图。

    他觉得00年代互联网行业当中，滴滴应该唱头牌。

    滴滴员工陆续过来上班，郝旭和胖子被叫到了他办公室。

    郝旭望着桌子上的一对草稿纸，疑惑的扯了一张过来。

    一看就愣在了原地。

    滴滴游戏中心，滴滴输入法，滴滴安全卫士，滴滴……

    脑袋一阵混乱，望着苏启说：“这是滴滴的未来？”

    胖子也扯过去认真的看了起来。

    苏启笑着说：“这是我一晚上所能够想到的滴滴未来。”

    郝旭有些担忧：“这样是不是步伐有点太快了”

    这时胖子把手上的纸往桌子上一拍，神情激动的说：“太牛逼了！”

    “瞎咋呼什么，被你吓出心脏病来！”郝旭不满的白了一眼。

    苏启说：“来，胖子，你说说看这牛逼在哪里了？”

    胖子说：“我感觉你这是在构造一个生态系统，而这个系统是围绕着滴滴来的！”

    “互联网最重要的是流量以及用户数量，如果这些都能够做起来的话，这就意味着用户需求全部都能在这个生态系统内得到满足！”

    “那么我们的流量就不会流失，只要不流失，只要找到盈利模式，这些流量立马就可以转换为现金！”

    苏启有些咋舌的望着胖子，半天没有回过神来，心道胖子是怎么一眼看透自己想法的。

    这他妈是跟自己一起重生回来的吗？

    说：“胖子，我觉得你更加牛逼，一眼就被你看透了我想法。”

    “你说的没错，我有预感，未来十来绝对是互联网的井喷期，国内肯定百花齐放，而且这十年也是国内互联网框架的形成期。”

    “所以我们在未来的十年里一定要站稳脚，以最强势的状态去迎接下一个十年。”

    苏启所讲的下一个互联网十年，讲的是无线移动的全面覆盖，到时候又将是一个血淋淋的战场等待他们上阵。

    手里没有一把好刀，怎么上战场，从现在开始，他们就开始正式磨刀！

    郝旭二人都没有说话，仔细在听着苏启解说着。

    不过又有个问题摆在了他们面前，那就是现在资金又开始紧张。

    启辰地产正在投入期，风情街的收入勉强能跟上那块地的开发，根本没有闲钱拿出来。