    拍卖场里面不大，一眼望去只有一百多个座位，整个武者聚会上，拥有A级修为的古武者，不到20人，加上一些随从人员，也不到50人。

    所以拍卖场里显得很空旷。

    楚明等人走进来，随意找了几个空位坐下。

    后面的人也陆续进场了，他们带着惊疑的眼光看着楚明，然后找到熟络的人坐下后，就忍不住议论起来。

    “王兄，你看到刚才进来的那几个人没有？领头的那个小子，居然是个A级古武者！”

    “哈哈！你别开玩笑了，那小子有二十岁吗？还A级。”

    “我可没开玩笑，刚才那小子在外面，一掌就打飞了谷家的B级古武者，如果不是亲眼所见，我也不信。”

    “什么？不可能吧？他们是哪门哪派的？”

    “这……好像是散修，来自一个叫曙光的组织。”

    ……

    不到二十岁的A级古武者，实在是太过惊世骇俗，刚才在外面亲眼目睹楚明出手的人，很快就把事情传开了。

    “恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得积分2000点！”

    楚明的脑海中，系统的提示音也响了起来。

    震惊了一众A级强者，足足获得了2000积分。

    “不错啊。”楚明眉开眼笑，这武者聚会都是强者，在这里装逼，果然积分蹭蹭的长。

    正当他乘着拍卖会还没正式开始，准备打开系统界面看看时，楚明的余光却看到一道熟悉的靓影朝他们走了过来。

    “小弟弟，你可真是给了我一个惊喜啊！”韩晓雪笑吟吟的看着楚明，走过来直接坐在了他旁边的位置上。

    “你又跟过来干嘛？”楚明诧异的看了她一眼，这女的怎么还阴魂不散呢？

    “这么年轻的A级古武者，我当然要过来交个朋友咯。”韩晓雪笑了笑，然后歉意说道:“我为之前对你的不信任道歉。”

    她确实是对楚明蛮好奇的，这种天赋的古武者，简直是闻所未闻的。

    “没事。”楚明随意道，他现在扮猪吃虎成功，心情不错，懒得和她计较，然后转头自顾自的和范小君聊了起来。

    见楚明一副不想搭理自己的态度，韩晓雪也不知道说什么了，心中一阵郁闷，她在外界可是一线女星，容貌又是倾国倾城，走到哪里都是众星捧月的存在。

    结果这楚明却一直对她一副爱答不理的模样。

    但当韩晓雪又看了一眼范小君后，顿时心生无奈，有这么漂亮的女朋友，不想理她也正常。

    这时，拍卖场前方的平台上，一个身穿旗袍，身材姣好的女子，面带笑容的走了上来，开口道。

    “各位古武界的前辈，拍卖会正式开始。”

    此话一出，众人都停止了对楚明的讨论，纷纷目光灼灼的看向台上。

    前面拍卖的物品，都是一些普通丹药和一些年份久远的草药。

    这些东西，只对少数A级古武者有用，所以举牌出价的人很少。

    “韩小姐，你知道天材地宝之类的东西，要什么时候才出来吗？”楚明看得有些无聊，问道旁边的韩晓雪。

    “我也是第一次参加拍卖会，不太清楚。”韩晓雪摇了摇头，她的面色有些紧张。

    对于谷家拍卖会上会出现顶级功法的事情，她也只是听说，如果她这次没有拍到顶级功法，那可就惨了。

    韩晓雪这次来参加拍卖会，必然会暴露自己已经修炼的事实，想必没多久，韩家就会知道。

    如果到时候她没有修炼到宗师的话，韩家绝对不会放过她。

    她一个血脉不纯的人擅自修炼，那可是死罪。

    所以韩晓雪这次来，也是带着不成功便成仁的决心。

    “接下来拍卖的这一颗丹药，是来自于炼丹世家，周家的凝气丹，起拍价200万，每次加价不低于10万。”

    台上的女子微笑着将托盘上的黑布拿开，露出一个精致的盒子，盒子中心镶嵌着一枚暗红色的丹药。

    “好东西终于来了啊，周家的凝气丹，可这是能让B级巅峰古武者，突破A级的丹药。”

    “高级丹药啊，何师兄，要不要拍下？”

    “确实是好东西，争取拍下，我弟子卡在B级巅峰都四年了。”

    此物一出，台下气氛顿时就热烈起来。

    “320万！”

    有人直接举牌。

    “330万！”

    “360万!”

    价格越叫越高，速度也越来越快。

    “炼丹世家，周家？”楚明疑惑道。

    “周家是如今的古武界，最精通炼药的家族，现在古武界市面上流通的大部分丹药都是出自他们之手，这颗凝气丹，已经算得上高级丹药了，能让B级巅峰古武者突破瓶颈。”韩晓雪解释道。

    “哦。”楚明点了点头，旋即也不再感兴趣，这玩意比起系统给的增气丹差远了。

    “450万!”

    “460万!”

    凝气丹这种丹药往常也是很难见到的，众人都很感兴趣，价格很快就提高了500万。

    这个时候，举牌叫价的人明显少了很多。

    “一千万。”

    一道年轻的声音响起，众人皆惊，纷纷寻声望去。

    只见拍卖场的后方，一个气势不凡的青年坐在那里，手中举牌，嘴角含笑，轻描淡写的就叫出了一千万的高价。

    “这小子谁啊？哪有这么叫价的？懂不懂规矩？”有人当时就不满了。

    “兄弟，慎言!这位可是洪家的洪子平!”

    此话一出，那人当时面色一变，瞬间就噤声了。

    “洪子平？这家伙怎么会来？”韩晓雪也看了过去，立马露出了一抹怪异的表情。

    “这谁啊？”楚明挑眉打量了洪子平一眼，他敏锐的察觉到了，这家伙即使在一众A级古武者中，地位都不一般。

    “岳山洪家的嫡系大少。”韩晓雪有些凝重道:“这洪子平按理说，不该来参加谷家的武者聚会啊？”

    虽说在场的古武者大部分都是出自隐世门派和世家，但隐世门派世家也是分三六九等的。

    像韩晓雪所在的华山韩家和洪子平所在的岳山洪家，还有那炼丹世家周家，都是当世最顶级的隐世武道世家。

    他们这种家族，一般来说，是不屑于参加，谷家这种俗世的武道世家开办的武道聚会的。

    而且这洪子平在洪家中，也算得上惊才艳艳之辈，22岁的年纪，就跨入了A级古武者。

    这种人怎么会来谷家的拍卖会？

    韩晓雪心中疑惑。

