 而此时的血忍，嘴里吐血吐得面色苍白，心中郁闷无比。他原本想发挥自己的特长，将陈飞耗死的，却没想到这个华夏小子竟然这么厉害，反而将自己逼到了如此境地。

    不过，对于血忍来说，这种情况还远远上不算绝境。作为一名常年在死亡与鲜血中锻炼出来的血忍，不到最后一刻，他是不会轻易认输的。

    想到这，血忍眼中露出一抹厉芒，也不再一味的闪躲，而是转身和陈飞对抗了起来。

    他力量不如陈飞，直接对抗几乎可以说是必败无疑。但血忍此刻却这么做了，不由得让不少观众疑惑无比。

    接连和陈飞碰撞了几下，血忍又吐了几口鲜血，整个人身上已经被鲜血染红了一半，看起来十分凄惨。

    但如此情况下的血忍，嘴角却轻轻扬了起来，露出一抹笑容。“

    噗”又是一次硬碰硬，血忍被陈飞撞击得喷出一口鲜血，脸色更加苍白了。但

    就在此时，血忍不退反进，身形在鲜血的遮掩之下，猛然朝陈飞冲击而去。同时，他右臂之上，一层鲜红色的血光萦绕在小臂上，手中不知何时多了一柄小巧的血色匕首，隐蔽而快速的朝陈飞刺了过去。

    这一下动作完全出乎众人的意料之外，在受了一击之后，不退反进，发起如此凶猛一击。而且，这一下的速度比之血忍之前的速度更快，很多观众已经完全捕捉不到血忍的动作了。

    场下观众，内田鸣海见到这一幕，不由得面色一变，惊呼了出来，“不好，血忍发动嗜血一击了。”

    “嗜血一击！”内田淳等人听到这个名词，不由得面色一沉，表情有些阴沉了。

    所谓嗜血一击，是传说中血忍的独门绝技，利用鲜血力量的爆发，在短时间内爆发出超越自身力量的凶悍一击。

    正是靠着中爆发的一击，血忍才能越级击杀对手。这也是血忍的核心绝学之一。

    只是这种嗜血一击，是靠着活人的鲜血堆积起来的。手段实在太过残忍，所以血忍才被人说不容。

    现在，血忍发出了嗜血一击，可以说是他最后也是最厉害的绝招一击了。若是不能躲过去，陈飞之前的优势，也没有任何意义。丽

    莎听到周围人的议论声，脸上不由得露出担忧之色。

    而赤尾家族那边，则是带着兴奋之色，等待着血忍对陈飞的一击必杀。

    不过，就在血忍认为自己绝招必胜之时，陈飞却看着他的攻势，摇了摇头，淡淡出声道：“这就是所谓的血忍绝招吗？不过如此而已，亏我还想见识一番，结果却让我太失望了。”

    “你——找死的东西！”血忍看到陈飞竟敢不屑自己的绝招，不由得大怒，右手上的血气更加浓郁，杀意更浓了。“

    死吧！”血忍狰狞的厉喝道，攻势凶猛。此

    刻的陈飞，面对这一招，右手探了出来，直接对着血忍右手的匕首抓了过去。

    “不知好歹的东西。”血忍冷笑道。

    但随即，当他感到自己的右手为之一顿的时候，脸色马上变了。因

    为他自认为能够刺穿陈飞右手的匕首，此刻却刺在陈飞的掌心上，寸进不得，好似刺中一堵合金墙壁一般。

    “这——”不等血忍惊愕反应过来，陈飞右手一扣，直接见血忍的手腕扣住，然后用力一拉，血忍整个人就朝自己倒了过来。陈

    飞随即一脚踢出去，正中血忍的小腹丹田。瞬

    间，“啪”的一声碎裂声响，血忍的丹田碎裂，修为彻底被废。整个人同时被巨力踢飞到空中，最后啪的一下砸落在地上，鲜血飞溅，彻底没了声息。

    堂堂地级巅峰境界的血忍，竟然就这样被陈飞废掉丹田，然后从高空落下摔死了。

    如此一幕，实在是让众人感到愕然无比，一时间震惊得说不出话来了。直

    到陈飞背手而立，看向赤尾健人，朗声开口，众观众这才回过神来，“我赢了，赤尾家族，从现在，归丽莎所有。”

    闻言，现场顿时哗然一片。“

    血忍死了，陈飞赢了。”“

    丽莎和内田家族赢了，八岐会归他们了。”“

    那陈飞也太猛了吧，最后一脚将血忍踢死了。”“

    这次的比试，还真是跌宕起伏啊！”

    ………议

    论声中，赤尾家族众人面沉如水，表情极为难看。

    赤尾贤忍不住站了起来，满目愤怒，“父亲，我上——”赤

    尾健人按住了赤尾贤，摇了摇头，出声道：“你不是他的对手，上去的话，只有送死的份。”

    “可是，难道我们就这么认输了。我们赤尾家族多年的谋划，现在却——”赤尾贤满腔不服，“父亲，你是天级高手，要不，你——”

    赤尾健人摇了摇头，道：“我下场的话，可以战胜那陈飞。但内田鸣海不会让我出手的。天级高手，武道宗师，不能随便下场的。”

    “那，我们真的要将赤尾家族拱手相让，这——”赤尾贤十分不忿。

    赤尾健人脸色一阵变幻，没多说什么，只是拍了拍赤尾贤的肩膀，道：“不要多说，我会安排的。”

    随即，赤尾健人起身道：“这次比试，我赤尾家族输了。”说

    完，赤尾健人准备带人离开。内

    田鸣海见状，朗声道：“赤尾家族可别忘了刚才的赌注，你们输了，赤尾家族现在归属于丽莎小姐了。明日，我们会上门接收的，还请赤尾健人做好准备。”

    “这就不牢你操心了。我赤尾家族自会兑现诺言。”赤尾健人脸色十分难看，说完之后，随即拂袖而去。赤

    尾家族的人随即跟了上去，一些跟随赤尾家族的八岐会之人，也随之离开。当然，也有一部分人此刻脸上表情变幻，没有离开，而是起了别的心思。显然，他们是想转而投靠丽莎和内田家族这边了。如

    果说这些追随赤尾家族的人还有顾忌的话，那么中立的人和其他地下势力的人，就没有那么多顾虑了。

    当赤尾家族宣布认输之后，他们一个个马上朝丽莎和内田鸣海围了过来，纷纷示好和表示支持。 