    “呵。”上官雁嗤笑一声：“只怕你心中困惑的不止如此。”她的莲足轻轻一推，将路旁一颗小石子轻易带向远方，霎时拨弄出“骨碌碌”之声，轻微而又清晰。

    “你说什么？”

    上官雁却是轻轻一叹，目光如同月光，清冷而又温柔：“你在害怕，自己非但无法改变神罚岛，反而要被神罚岛改变。

    就好像罪山上的那些人，不管是雄霸一世的空惠禅师，又或者骄横一时的三绝书生，最终臣服堕落，于怡情园中醉生梦死，于人间世中不分善恶，全忘了自身性灵。”

    抵死掩藏的迷惘思绪，躲不过冰雪慧眼，终是现形无遗。李鱼浑身大震，低下了眼睛，喃喃道：“不错，我是在害怕，我是在害怕。”

    他霍然又抬起了眼睛，急切说道：“上官姑娘，你一定知道我该怎么做，是不是？请上官姑娘指点迷津。”

    “你啊你，真是一叶障目。”上官雁手指虚点李鱼额头，反问道：“你与超轶神君拼死决战，可曾考虑过抱负未展，白白牺牲？你与伐罪盟拼死相搏，可曾考虑过身单力薄，无法连根拔除伐罪盟？

    冰雪仙子称赞你是大勇之人，不过是为所当为四个字。怎么你一当了神君，就畏首畏尾，犹豫畏惧呢？

    你莫非竟自忘了，神君之位，只是你获得的便利，而非你追求的目标？

    也是好笑，一片小叶子真能迷了大勇之人的眼睛呢。”

    一连串的反问，如同当头棒喝，将李鱼从迷梦中唤醒。他不由心内惭愧，暗忖道：“我口口声声说不爱名利，何尝不爱名利呢？呵，神君，神君！”

    惭愧同时，李鱼感觉神清气爽，心头郁结皆在瞬间消散，不由得满脸堆笑? 对着上官雁长鞠一躬：“上官姑娘? 你一句话点醒梦中人，真叫我茅塞顿开。多谢? 多谢。”

    上官雁噗嗤一笑? 微嗔道：“老是姑娘姑娘的，好不生分? 连这两声多谢也显得虚假了。”

    李鱼迟疑片刻，嗫嚅道：“那我该怎么称呼你？”

    上官雁秀眉微皱? 收住了笑意? 嗔道：“你自己不会想吗？还要来问我，倒显得我挟恩图报似的。”

    “这……”李鱼一时语塞，试探着问道：“那我喊你……雁儿……可以吗？”

    上官雁芳心猛然一跳，只觉浑身燥热难当? 禁不住身躯微微发颤? 似在云里梦里。

    李鱼见上官雁不说话，心中也是一呆，虽觉煞是尴尬，没奈何只好又问了一遍：“这么称呼……可以吗？”

    上官雁收拢杂思，轻轻道：“你称我雁儿? 莫非我要喊你鱼兄？不免俗气。依我看，你我倒不如直呼姓名? 只以李鱼上官雁称呼便是。”

    李鱼连忙点头：“好提议。直呼其名，看似生分? 其实亲近。”

    到这时，上官雁方才敢再度直视李鱼双眼? 眸含秋水? 洒然说道：“李鱼? 你我今生无缘为夫妻爱侣，却有缘成为知己良朋。

    无缘有缘，恰是良缘。古人言，色授魂与，尤胜于颠倒衣裳，此言正为你我而发。”

    明明那语声是甘之如饴，明明那眼神是无所怨怼，李鱼却忍不住一阵愧疚，忍不住一阵心疼。

    知己知己，人生得此知己，李鱼何其幸运，却是苦了上官雁啊！

    月光半明半晦，云雾半遮半开，心情半醉半醒，滋味半苦半乐。

    趁着此际朦胧月光，上官雁仰着头，直望着李鱼俊朗的面容，心中立下坚定的誓言：“海枯石烂，情天不老。你满面疤痕，容颜丑陋，我的爱不会少去一分。你面如冠玉，容颜俊美，我的爱也不会多加一分。无论你变不变，在我心中，你永远是你，李郎，李郎！”

    李鱼亦直直望着上官雁，忽然心中猛跳，只觉上官雁脸上有一股动人心魄的光芒，仿佛星月交辉，美丽无匹，教他心动如鼓，不得不偏开视线。

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。本书只欢迎花钱看书的真读者。目前付费订阅读者63人，比上个月多了3人。

    忽听上官雁道：“李鱼，神君之位为你提供便利，同时也增加了你的责任。你若是有暇，别忘了思虑如何安置青衫客。好在青衫客已亲耳听到你的誓言，成亲之事暂可免谈。”

    “成亲？你是说我和青衫客成亲？”

    上官雁摇摇头：“再明显不过。超轶神君将神罚岛交付与你，便是将青衫客的终身交与你。”

    李鱼登时忆起超轶神君“东床择婿”之言，却仍是不敢置信，摇头道：“超轶神君对青衫客狠辣无情，怎可能这般安排？况且超轶神君并未对我提过青衫客一言片语……”

    “若是将基业交与神罚岛之人，谁会真心对待青衫客？青衫客不通世事，举世间已无亲人，舍你这位热心之人，又有谁会照顾她呢？”上官雁叹了口气：“人间世中，有情无情，本来难分得很。”

    李鱼尚在努力接受这个现实，上官雁又道：“话既已说到此处，我纵是背后嚼舌，挑拨是非之名，也必须要给你提个醒。”

    李鱼见上官雁郑重其事的模样，虽不知上官雁要谈论些什么，心中直是暖暖的，脱口而出道：“我信你。”

    上官雁芳心大慰，却仍是蹙着眉头道：“冰雪仙子唐柔雨的心音琴声，你我都听到了。其中一番爱你深情，实在令人感动。但我刚才说了，有情无情，本来难分得很。”

    上官雁忽然提起唐柔雨，语意却有些不善，叫李鱼颇为意外。但上官雁说话当有根据，他这时便只有选择沉默，只静静听着。

    “冰雪仙子她，她对你情根深种，可你却无动于衷。她一时或许还能忍耐，还愿意等待，可是时间一久，我怕她因爱生恨，将对你展开极端报复。”

    李鱼忍不住道：“我感觉冰雪仙子她并非……”

    上官雁又是叹气：“我也只是感觉，可是我感觉她与你我并不相同。

    她心比天高，所图甚大。你对她而言，不只是思慕的对象，同时也是霸业的同路人。她把你视作大勇之人，更不惜安危，为了你只身前往空翠岛，可见她对你的重视。若是你始终不肯与她结合，她一番心血全然白费，因爱生恨，并非耸人听闻。”

    上官雁顿了一顿，复又说道：“李鱼，你可能不知道，六大邪派之一的魔音宗与仙音宗乃是同出一源。仙音宗以乐律化成真气，魔音宗以乐声扰乱人心，两派如同水火，世代成仇。

    但你听冰雪仙子的心音琴声，显然与仙音宗传承相差甚远，更像是魔音宗的手段。自然，可以说是因为冰雪仙子一片真心，天籁流动，才有如斯威力。但若是没有多年钻研魔音摄魂之学，她不可能将这一曲心音弹奏得如此行云流水。

    魔音宗于她而言，本是禁忌，她却毫无顾忌修炼。由此一点，便可以看出她乃是为了目的不择手段之人。我怕她对你寄予厚望，无法轻易承受失望，到时候便会与你为难。”

    上官雁说的都是推测之言，并没有任何唐柔雨阴谋害人的实证。李鱼却忽然想起赵月儿当日非议唐柔雨的言论，竟与今夜上官雁之言不谋而合。

    可是唐柔雨呢，她是不是真的像赵月儿说的那般用心险恶？她是不是真的像上官雁说的那般不择手段？

    李鱼伸出手指拈着天凤锦衣的袖子，正在伤神间，忽闻不远处响起一声清脆问话：“奇怪，刚刚好像听到有人谈论我来着，怎么又没声音了，是我听错了吗？”

    这声音，赫然便是唐柔雨所发。

    李鱼与上官雁齐齐一惊，回头看时，却见唐柔雨飞在半空，白衣飘袂而来。

    李鱼再度一惊，暗忖道：“我与上官雁小心戒备，均未察觉唐柔雨人在近处。唐柔雨是如何听到我们的谈话？难道她也会圣儒门的‘明察千里’？”

