
    周庄若一愣：“大机遇？”

    叶天龙声音一沉：“一个改变你人生，改变你未来，让你成为顶尖富贵的机遇。”

    周庄若眸子瞬间眯起：“什么意思？”

    “在你疗伤的这段日子，你师父带着郭碧霞和蒋沧月来了京城，想要找我晦气也试探官方底线。”

    叶天龙笑容变得玩味起来：“结果她们统统死掉了，孤星师太也人头落地了。”

    周庄若身躯一震，难于置信：“什么？师父死了？这怎么可能？怎么可能？”

    “她真的死了。”

    叶天龙挥手让残手把手机拿来，随后把几张照片给周庄若看，正是黄雀拍摄的孤星等人横死画面。

    周庄若看着照片张大嘴巴，眸子依然还是无比震惊，似乎怎么都没想到，师父会被人杀了。

    叶天龙观察着周庄若的神情，俏脸只有震惊和愣然，却没有半点愤怒和伤心。

    他知道自己这一把赌对了。

    见识过南宫彤和孤独峰的行事作风后，叶天龙心里就清楚，孤星师太把徒弟调教成了贪功喜利之人。

    这也意味着，周庄若他们同门和师徒感情不深，对孤星师太恭敬也多是出于有利可图以及敬畏。

    这一点，现在从周庄若的反应得到佐证。

    周庄若喃喃自语：“师父怎么会死呢？师父怎么会死呢？他那么强大……”

    “无论你怎么不相信，你师父就是已经死了。”

    叶天龙转到她身后：“孤星死了，孤星六子死了，南宫彤死了，蒋沧月和郭碧霞她们也死了。”

    “如今的日月潭，可谓是群龙无首，一盘散沙，而你是唯一活着的孤星七子。”

    他俯下身贴着周庄若出声：“以你的身份和地位，回去绝对是重量级的人物……”

    周庄若娇躯一颤：“你让我回去？”

    “不仅仅是回去，我还会让你做掌门人。”

    叶天龙很直接道出自己的意图：“成为第二个孤星师太，也成为台城举足轻重的人物。”

    周庄若讶然失声：“什么？掌门人？我？”

    “没错，就是你。”

    叶天龙笑容灿烂：“是不是很意外？是不是很惊喜？你说，你以前臆想过掌门人位置吗？”

    周庄若下意识沉默，孤星七子，哪个不希望成为第二个孤星师太？

    光鲜、荣耀、万众瞩目，谁不渴望？只是以前自己没有机会，所以没怎么去努力争取。

    “如果你愿意跟我合作，配合我，不出三年，台城一流圈子，绝对有你周庄若的名字。”

    叶天龙轻声诱惑着周庄若：“万人之上，还手掌杀人权，比你现在好百倍千倍。”

    “如果你不愿意，我也不会强迫你，我会找另一个人代替。”

    他提醒着周庄若：“孤星门徒三千人，总有想要上位的人。”

    周庄若挤出一句：“你扶持我做掌门人，然后让我做你的狗？”

    “做狗？”

    叶天龙看着女人开口：“如果我只是需要一条狗的话，我有必要耗费那么多心血让你上位吗？”

    “我不会让你做狗的，咱们是合作关系，我需要帮助的时候，你搭一把手就行。”

    他绵里藏针补充一句：“再说了，我都解决不了的事情，你又拿什么去摆平？”

    “你好好想一想。”

    叶天龙一按她的肩膀：“日落之前给我答案。”

    见到叶天龙要走，周庄若喊出一声：“我可以跟你合作，我也可以回去做掌门人。”

    “只是师父他们虽然死了，我身份和地位也比较高，可毕竟是三千人的门派，我没把握掌控全场。”

    “我以前也没有做掌门的呼声，现在站出来会名不正言不顺。”

    她脸上流露一股担心：“而且那些老一辈的师姑她们，也会质疑我的能力和实力。”

    叶天龙似乎早料到这些话题，笑着挥手让残手把一个盒子拿出来，打开，放到周庄若的面前。

    里面有镯子、刻有明月的戒指、簪子、一把木剑，一件软甲。

    叶天龙对周庄若问出一句：“这里有你师父身上的东西，你看看哪一个可以当作信物？”

    “这个明月戒指，是师父的师父传下来的，一百多年历史了，大家也都知道它的存在。”

    周庄若咳嗽一声，拿起那个做工精致的戒指，眼里有着一抹光芒：“几乎就是孤星一派的信物。”

    接着，她又翻了翻盒子，眸子有着一丝好奇，师父身上应该还有一本剑谱的，怎么不见了？

    叶天龙捕捉到她的神情：“有什么不对吗？”

    “师父身上应该还有一本剑谱。”

    周庄若没有隐瞒：“是她自创的招式，她时不时完善和注解，可这里没见到。”

    她不认为叶天龙会藏起来，这样一剑伤她的主，哪会藏什么剑谱啊。

    “估计藏起来或者掉了，我改天让人再找一找。”

    叶天龙对所谓剑谱完全不放心上，继续刚才话题：“你戴着戒指，穿着软甲，再拿一把木剑回去。”

    “告诉三千门徒，你师父临死之前，指定你做下一任掌门人。”

    周庄若也没再纠结剑谱，随后又挤出一句：“没被当众指定，她们还是不会服气的。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“这个你放心，只要你答应了，我就会帮你解决这些困难。”

    “第一，我会把所有对抗的人除掉，让反对你的声音无法成主流。”

    他笑着补充一句：“第二，我会传给你一招剑法，你学会回去，绝对可以威慑，也能取得拥戴。”

    周庄若一愣：“剑法？什么剑法？”

    “一剑断河山。”

    为了下好台城这枚棋子，叶天龙把孤星师太的一剑断河山，融入自己体会后传给周庄若做杀手锏……

    几乎同一个时刻，京城郊外一处山林，一间巡山人落脚的木房前面，碧绿草地，一个少年紧张舞剑。

    身躯单薄，剑法也生疏，但练的很是认真，很是执着，满头大汗也没有停下。

    从草地凌乱和枯黄的痕迹来看，他在这里起码练了一段时间。

    在少年练剑的对面树干，还绑着一本剑谱，上面有十几个图案，少年一边看，一边练。

    在他舞动木剑靠近一颗大树时，树枝上忽然跃下一条两米处的毒蛇，嘴巴张大，蛇信呼呼作响。

    “嗖！”

    少年大惊失色，可是手头木剑却没停下，一道剑光如瀑布般划过。

    凛冽、霸道，又带着气势如虹！

    整个天空都像是要被斩开。

    剑光，璀璨着少年的眼睛，剑气，压过毒蛇的血腥！

    无人能形容这是怎样一剑，也无法说出心中的震撼。

    “扑！”

    一声锐响中，半空中的毒蛇像是折翅鸟儿，断成两截倒在草地上……
