    第815章有它没我

    打定主意的小兔子一下子支棱了起来，兴致勃勃的想要给新来的一记下马威。

    几人才一进门，它便主动蹦跶到了叶婉汐等人的跟前，一副“我给你时间，你最好给我一个合理解释”的傲娇神情。

    同时怒瞪了小黑狗一眼，很是恨铁不成钢。

    平日瞧你这绿茶狗动不动就卖惨装柔弱吸引小主人的注意力，关键时刻怎么就这么靠不住？都跟出去了还让小主人往家里捡东西，一点用处都没有，最后还不是得靠它？

    被迁怒着嫌弃了一把的小黑狗：“……”

    叶婉汐这才意识到家里还有个大爷在，轻咳一声道：“崽，给你介绍一下，这是白小花，这是小蠃鱼，它们因为各种原因，现在都比较虚弱，尤其是白小花，你看它身上这么多伤，真要把它丢在外面的话，没人照顾它，它好可怜的。”

    “所以，接下来它们可能都得住咱们家。崽你比他们大，要帮忙照顾弟弟妹妹，不要欺负它们好不好？”

    小兔子狠狠喷出两口气来，从小主人带这些小妖精回来的那一刻，它就已经知道自己阻止不了这些小妖精在他们家安家立户了。

    故而，现在叶婉汐跟它说这些，它是一点都不觉得惊讶。

    但接受归接受，该立的规矩还是得立。

    很有正宫包袱的小兔子，无比高傲的仰着兔头蹦到小朏朏跟前，叫唤了好几声，似是在跟对方打招呼，又似是在跟对方说些什么。

    左右叶婉汐是听不懂，只能配合的站在边上，观看两只小家伙的表演。

    小兔子自问气场两米八，霸气侧漏，几句警告甩出去，肯定能够震慑住这俩新来的，让它们成为自己的跟班小弟。

    无奈它遇上的是受尽磋磨，怨气未散的小朏朏，它的示威、警告，对方毫不放在眼里，甚至听完了还特别不屑的哼了一声，嫌弃的翻了记白眼。

    出师未捷的小兔子愣住了，很快意识到这新来的竟然还是个刺头，不尊重它这个老大就算了，还敢鄙夷它！

    本就因着家里来了别的毛球而危机感爆棚的小兔子，顿时火气上头，对着新来的小家伙一顿兔兔暴怒式吼叫。

    小朏朏原本还不想理会它，被它吵得实在烦了，一尾巴甩了过去，直接把小兔子给拍得后退两步。

    小兔子完全没预料它会动手，硬是往后飞了大概十来公分才意识到发生了什么，一怒之下奋力往前一蹦，就那么扑到了小朏朏身上。

    小朏朏也不是吃素的，见它蹦过来抬腿就是一蹬。

    两个差不多大的毛球你来我往，你挠一爪子我踹一脚，硬是打得毛发乱飞，热火朝天。

    一旁围观全程，完全不知道两只毛球怎么就互殴起来的叶婉汐：“？？？”

    大概能猜到两小只为什么会打起来的封天域：“……”幼稚！

    最初的怔愣过后，叶婉汐的反应还是挺快的，她上前一把抱住还在龇牙的小朏朏，同时将小兔子塞到封天域手里。

    “怎么还打起来了呢？以后就是一家人了，不能打架。尤其是小不点你，没瞧见妹妹身上这么多伤吗？回来路上好不容易才包好的，你这再多蹬几脚，把它身上的伤口又扯裂了怎么办？”

    小兔子可不懂得什么叫怜爱弱小，尤其是小朏朏这臭脾气，也实在让它看不出这小混蛋哪弱小了。

    叶婉汐的话，让它觉得自己这个旧爱远不如新欢来得得宠，明明双方都动了手，小主人却帮这小混蛋不帮它。

    小兔子气得手脚并用，严肃抗议，小朏朏同样没有半点同它和睦相处的想法，被叶婉汐抱在怀里，不屑的发出一声冷哼。

    这一哼，小兔子更气了，叽里咕噜一顿叫唤，一副“有它没我，有我没它”的决绝架势。

    叶婉汐看着初次见面就火药味十足，稍一不注意，就又要战成一团的两只小家伙，头疼不已。

    只觉得自己就像是无法平衡一胎二胎的可怜家长，左右为难，帮谁似乎都不对。

    “要不，你先带它回去住几天。小花身上的伤还得养养，不能打架。等它好了，我再去把它接回来。”

    本还在封天域怀里张牙舞爪的小兔子懵了，什么？要它跟大主人回家？

    新来的小妖精太厉害了，才刚进门竟然就让自己这个老人给它腾位置，这哪是什么小弟，分明是祸国妖姬！

    只见新人笑，不闻旧人哭，小主人好狠的心啊呜呜呜！

    小兔子又气又伤心，本就红通通的两眼珠子更红了。

    封天域默默看着这小戏精表演，好笑的拍了拍它的脑袋：“行，家里宠物太多，容易打架。左右都是异兽打不坏，爱打就让它们打，这只朏朏确实伤得有点重，打架吃亏，等它伤好了我再把这只肥兔子送回来。”

    叶婉汐点了点头，却又直觉哪里不大对，打架吃亏才把小兔子带走，等伤好了就给送回来，这是准备到时候再让它们公平的大打一场？

    “……”大师兄当真是看热闹不嫌事大。

    下马威成就没达成，反而莫名其妙的就被三振出局，小兔子哪里甘心？

    可惜，封天域压根也没打算给它选择的机会，将它随手一拎，就回去了。

    临走前，他才后知后觉的想起一件事情，神色复杂。

    “怎么了？”

    “忘记把水还给他们了。”

    叶婉汐愣了几秒才反应过来，封天域说的是他利用小鼎吸纳的那一净水池的水。

    就那净水区的容量，不夸张了说，封天域收的那些水足够他填个大的水产养殖场了。

    两人大眼瞪小眼的沉默了好半天，叶婉汐才终于忍不住咳嗽一声打破沉默：“要不，你给萧继辉打个电话问问他怎么处理？”

    封天域沉思片刻，似乎也想不到什么更好的办法。

    于是乎，正为了聂队长不久前提交上来的报告忙得焦头烂额的萧继辉再次接到了封天域的电话。

    起初看到这个来电显示的时候，萧继辉的心还止不住咯噔一下，以为又出了什么事。

    (本章完)

