    走遍了整个城主府，陆凡见识到了各种宝贝。

    拟态爱丽是从之前的王族体内分离出的灵魂聚合体，具备部分王族整体意识的记忆。

    因此，她所指出的宝贝，都是之前城主府内各个人员所认定的宝贝。

    这些宝贝中，有看起来像是骷髅头的石头，不知道是谁的薄如蝉翼的睡衣，皮鞭蜡烛，不知道是谁的日记本（很黄暴）等。

    “这些宝贝都不是我的宝贝啊。”看着这些东西，陆凡无奈的叹息起来。

    一想到自己跟自己的魔石已经分别了7个小时，他对幕后黑手的愤恨又加深了一层。

    别让我知道那个幕后黑手是谁，不然我分分钟灭了他。

    在他寻找魔石的过程中，爱丽和七位魅魔也跟在他的背后，看陆凡的眼神越来越灼热。

    琳看了眼脸越来越红，目光中充满爱意的爱丽，微微的叹了口气。

    又被陆大人救了一次啊。

    如果不是陆大人，她们早就被王族吞噬，成为王族庞大意识中的一部分了。

    回想起跟陆凡相识后的经历，她发现自己似乎一直被对方挽救，一直在被对方引导。

    在她的心中，陆凡是一个实力强大的恶魔，仁慈的恶魔，学识渊博的恶魔。

    一个值得爱慕的对象……

    回想起之前被王族捕捉后做的梦，她瞬间脸红起来。

    捂住自己的胸口，她将沸腾的情感压制下去。

    不可以的，这种想法是不对的……

    至少在姐姐成功之前，这种想法是不可以的……

    将整个城主府完全搜索了一遍，陆凡始终没有找到自己的魔石。

    “所有的宝贝都看过了。”拟态爱丽说道，“如果没有的话，那么表明王族并没有得到您的宝贝。”

    “唉……”陆凡长长的叹了口气，“算了，先回我的地城吧。对了，你怎么办？”

    “我？”拟态爱丽好奇的问道。

    “你是王族的分身，在母体已经毁灭的情况下，你还能存在多久呢？”

    “不知道，可能会存在个几天，也可能下一秒就灰飞烟灭。不过不用担心，我已经完成了自己的使命，已经没有任何遗憾了。”

    陆凡点了点头，随后看着马丁问道：“伊莉莎呢？”

    “她也一样。”马丁温柔的看着行尸走肉般的伊莉莎，“她也可能存在不了太久了，不过她已经从王族的束缚中走了出来，她已经自由了。”

    “说起来，王族的本体居然是天使，这是怎么回事？”陆凡好奇的问道。

    “天使？”一旁的爱丽疑惑的问道，“你是说那个很高很大，翅膀很多的东西是天使？那是什么恶魔？”

    陆凡惊讶的看着爱丽，发现对方并不是在开玩笑。

    看着一旁的马丁，陆凡发现对方也是满脸疑惑，似乎也并不知道天使是什么东西。

    “奇怪，这个世界有恶魔，却没有人知道天使的存在。嗯，我也是想当然了，谁说世界上有恶魔就一定有天使的。”

    将这一点记下来，陆凡发现关于王族的谜团越来越多了。

    现在可以知道的是，对方具备初代魔王的血统，以搜集历代魔王的血脉为任务，同时又具备了吞噬灵魂和转移肉身的能力。

    不过搜集血脉是肉身，吞噬灵魂是灵魂，两个能力只见似乎存在一定的矛盾。

    而且其本体是天使，这三个看起来不怎么相关的东西整合到了一起，让王族的真面目扑朔迷离。

    让爱丽拉开传送门，陆凡带着马丁、伊莉莎、拟态爱丽等人一同回到了自己的地城。

    由于干掉了一个王族的缘故，在王族整体态度明朗之前，爱丽等人也来到了陆凡的地城，暂时躲避一段时间。

    刚踏入地城，欧皇便蹦蹦跳跳的跳过来喊道：“陆大人，你的宝贝找到了。”

    “这次又是什么啊？”陆凡漫不经心的问道。

    “人偶，还是两个。”

    陆凡皱起了眉头，心说谁这么无聊，用这种东西来败坏我的声誉。

    不过在看到欧皇从金库地下十几米处挖出来的两个人偶，陆凡感觉，这两个人偶身上似乎真的有很熟悉的感觉。

    “你们怎么发现它们的？”陆凡好奇的问道。

    “我跟小非打牌，输了的吃土。今天小非的发挥超强，我就一直吃土一直吃土，然后就在地下发现了这两个东西。”

    陆凡看了眼欧皇，感觉对方真不愧是逆天的气运强者，吃土都能吃出好东西。

    面前的两个人偶看起来一模一样，一人高，没有五官，但有着人类的四肢。

    仔细抚摸了一遍人偶，陆凡发现对方体内潜藏着极为强大的魔力，而且所有的魔力波动自己都认得。

    “小红、小黑、小白、小阿尔法、小贝塔……你们居然长到一起了么？”

    现在的陆凡不知道该哭还是该笑。

    自己的魔石居然整合成了两尊人偶？

    伸手在人偶身上摸了摸，陆凡感觉手感不错，熟悉的感觉还在，那么也就无所谓了。

    一旁的爱丽好奇的凑上来，仔细观察了两个魔偶一段时间。

    随后，这名魔法师点了点头：“原来如此，是魔石傀儡。”

    “那是什么东西？”陆凡好奇的问道。

    “大量魔石聚集在一起后，有很小的概率产生聚合现象，并从中诞生魔石傀儡，也就是这个东西了。他们具备强大的抗魔力和恐怖的力量，防御力惊人，刻上魔纹之后会听从主人的命令，每一尊都有着准君主级的实力。这玩意产生的概率极低，没想到陆大人你一次就得到了两个。”

    “我宁可不要这种运气。”

    陆凡摇了摇头。

    因为这两个魔石傀儡，自己浪费了半天的时间，根本没干什么事情，还顺手干掉了一个王族。

    不过结果好就行，反正自己的魔石没有丢，只是换了个形式留在自己身边罢了。

    就在他安心下来，准备找个大玻璃柜将自己的魔石傀儡保存起来的时候，情况忽然发生了一些变化。

    拟态爱丽出神的看着一尊魔石傀儡，轻声说道：“我感觉，我能进去。”

    说完这句话，她直接走向魔石傀儡，随后完全没入其中。

