    “寡人派来杀你的，他只有功，没有过。”

    禹枫听到这句话，他讪讪笑道：“人皇叔叔，我这不是开玩笑嘛。您肯定是没心思杀我的，但我要不这么骂一骂，您肯定不会出来啊。那我不得骂骂啊。”

    说到这，禹枫又顿了顿说道：“人皇叔叔，你要为我做主啊。这老家伙出手就要杀我，你看，打的我都吐血了。”

    说到这，禹枫又吐了一口血出来。

    太常匍匐在地上，恭恭敬敬道：“求人皇明鉴，微臣只是分开他和徐立飞的争斗，并无杀他之意。”

    “你说没有就没有，那我的血不是白吐了。”禹枫怒瞪着太常道。

    人皇道：“禹枫，太常是寡人的臣子，他是什么为人我清楚，你无需多言。”

    禹枫大松一口气道：“人皇叔叔知道他的为人就好，我还以为你不知道他为人卑鄙下流、无耻龌龊、阴险毒辣、睚眦必报、恬不知……额……恬不知啥来着？我一时之间气的形容词不够，许无舟你把太常的为人向人皇汇报一下，一定要真实啊，可千万别欺君，这是大罪。”

    许无舟顺口接道：“他为人恬不知耻。奴颜婢膝、倒行逆施、鬼蜮伎俩、狗仗人势、为富不仁、背信弃义、专横跋扈、贪墨成风……最重要的是，他还搔首弄姿、水性杨花……”

    “……”众人听着许无舟成语连绵不绝念出来，每一个人都彻底无语了。这是夸许无舟有文化呢，还是夸他会骂人呢？他到底藏了多少骂人的贬义词！

    禹枫听到许无舟的话后，使劲的点点头道：“对对对，别的也就算了，我们朝歌男子最受不了的就是他身为大儒，却一副搔首弄姿水性杨花的姿态！”

    太常身为一个大儒，如何能受得了这样的侮辱，他怒喝道：“匹夫尚有一怒，世子殿下如此辱我名声尊严，不过血溅三尺罢了。”

    说到这，太常对着人皇匍匐道：“求人皇做主！”

    人皇道：“你之为人寡人自知，毛头小子也敢辱天下大臣，寡人会自会惩罚与他。”

    说到这，人皇虚影目光扫了一眼许无舟。最后又落在禹枫身上：“你要记得自己的身份，不要仗着身份胡作非为。”

    禹枫苦着脸说道：“人皇叔叔，我没什么身份啊，只是一个普通人。不过  就是祖上出了一位祖皇，几十位圣人，留下点破铜烂铁守护人族气运罢了，就是普普通通的家庭啊。”

    “……”

    众人听到禹枫的话，直接想要抽死禹枫了。

    这叫普通家庭？这天下还有谁出身比起你好？好想打死这家伙啊！你这败类，要不是出身，这样作死早被人打死了。

    “人皇叔叔，这家伙想要打死我，你管不管啊。你不管的话，我马上就回家搬点破铜烂铁，跑到他家去炸死他。对于想要杀我的人，我一定要以绝后患。”

    “高安，把这混账小子给寡人关起来。你派人去让禹王来领。告诉禹王，他侮辱朝堂重臣，威胁寡人的重臣，更是对寡人的重臣出口不逊。让他好好管教和惩罚！”

    高公公躬身行礼，起身带走禹枫，禹枫这时候乖巧的很，居然也不反抗，乖乖的跟着高公公走。

    走的时候，还忍不住问高公公道：“高公公，我觉得你做事还是靠谱的。等我再长大些，我让人皇叔叔把人皇之位再禅让给我，到时候我封你做总管太监怎么样？”

    “……”

    禹枫的话毫无保留，传到了每一个人的耳中，高公公脸色都吓白了。

    他忍不住偷偷的看了一眼人皇的虚影，却见人皇看也没有看禹枫。反倒是，目光落在许无舟身上。

    许无舟站在那，他的目光却落在禹枫身上。

    禹枫这一番作死他是服气的，但是有些虎头蛇尾的感觉啊。吐了这么多血，一点根本都没有动摇太常。

    这也能理解，人皇肯定不会因为一个作死的家伙惩罚朝中重臣。

    事实上，许无舟也不理解禹枫吐那么多血，作死作成这样图什么？图人皇把他关起来？图他要被他爹惩罚？

    人皇从目光从许无舟身上移开，转向了其他的武者，威严的从众人身上扫过道：“你们是人族的天骄，是人族的希望，见到你们，寡人很欣慰，今日设宴，也是为了奖赏你们。”

    “谢人皇！”众天骄齐声道。

    人皇又道：“许无舟，太常是寡人之重臣，代寡人设宴，你三番两次侮辱与他，该当何罪？”

    许无舟望着人皇，平静的回答道：“人皇陛下，有一句话我想问问你：君觉得臣子有错，君骂臣算不算罪！”  这句话无需人皇回答，太常不得不站出来说道：“这是君恩！”

    许无舟看了太常一眼望着人皇又问：“天下道主，算不算是天下之主，算不算是君，我身为道宗真传，算不算是储君？那我骂他，是罪吗？”

    人皇笑了起来：“牙尖嘴利。你说的大义没错。可是这世上，不只是有大义？许无舟你可明白？”

    一句话，让四周安静。人皇的话似乎只是简单的在说一个道理。可所有人都知道，这不是一句简单的话。

    这是告诉许无舟，大义有时候是没用的。所以用这个来压九卿之一的太常，无用！

    许无舟看着人皇笑了起来道：“这世上确实不只是有大义，可大义就是大义了，今日你不守，明日我不守，那这天下岂不是乱糟糟？都是没有道义的天下了，他能不尊道宗，也能不尊其他的。”

    太常听得心惊肉跳，许无舟的话意思很明显。就是告诉人皇：这天下谁都可以不守道宗是天下之主的道义，唯独人皇你不能不守。因为你是人皇，是天下最大的大义名分者，连你都不守。那就别怪他日天下不尊你人皇，天下诸侯反之也理所当然。

    这句话大不敬啊！

    人皇没有回答许无舟的话，而是道：“封：临安秦立为楚王，秦云杰为楚王世子。”

    今日发生的一切，让秦云杰都还茫然，他只觉得朝歌的水太深了。

    可就是此刻，却听到人皇话语在他耳边炸裂，他条件反射似的匍匐在地上接旨。

    而刚一到卷轴落在他手中，又听到一句话。

    “许无舟为道主储君，可！”

    说话间，一卷盖着道主印和人皇印的卷轴落在许无舟手中。

    道主可自立道宗真传、储君。只是需要备案朝歌，所以人皇未曾说封，只是说可。

    太常站在一旁，人皇命他来主持宴会什么都没说。可现在却莫名其妙的直接把楚王和道主储君给封了。

    人皇是在干什么？

    又是邀请天骄，又是大搞宴会等等，弄的如此复杂，原本以为是要为封楚王以及认可道主储君设置障碍，可现在却如此顺畅的直接封了。

    这位人皇一直心深如海，此刻太常根本搞不清他这样做到底为的是什么？有什么目的。

    ……

