    李言矗立在战场上，浑身魔焰熊熊升腾，远远望去便让人心生畏惧。

    心高气傲，不可一世的赵公明，竟然就这么选择自尽了！

    燃灯佛祖眼神一颤，嘴角不停地抽搐，在这一刻，他竟然有些心生退意。

    他深呼口气，念着佛经，借此来平息内心的惊惧。

    毕竟准提道人可下了死命令，一定要将孙悟空擒拿镇压，强行开展西游量劫。

    然而为了这所谓的西游量劫，足足赔上了数十万的性命，以及赵公明这位准圣强者。

    “这就是浩劫吗？阿弥陀佛。”燃灯佛祖感叹道。

    阐教的准圣强者在此时加入战场，分别是太乙真人，玉鼎真人，广成子。

    “此子出手这般狠毒，若等他继续成长起来，岂不又是一位魔祖罗睺？到那时，整个三界又有不少种族遭殃了。”广成子仙师语气凝重道。

    孔宣点点头道：“我们应该齐心协力，共同对付这妖族联军。”

    观世音菩萨也是缓缓道：“这也是我们最后一次有机会捉拿孙悟空了。”

    “如今孙悟空突破准圣，气候已成，除非师祖出手，否则我们再也无人是他对手！”

    李言转过身，眼神微瞥道：“是你们惹我在先，怎么说我狠毒了？”

    观世音菩萨道：“你与孙悟空坑杀十万天兵天将，大闹天宫，这般罪孽，不是罪大恶极是什么？”

    李言笑道：“这一切都是被迫所为，你们想要陷害我和孙悟空，还不能让我们反抗了？”

    “我亲爱的大慈大悲，救苦救难的观世音菩萨，如果你真的怜悯众生，担忧他们的性命，那我愿意停战，你们不要主动招惹我即可，我和孙悟空一直呆在花果山，永不出世，如何？”

    充满讽刺的语调传入观世音菩萨耳中，她眸子微微一冷，双方罢兵言和停战？怎么可能？

    我可以给你套上各种罪名，你竟然还敢反驳？

    说实话，为了西游量劫，为了佛门气运，死再多人又如何？

    “真是个尖牙利嘴的小鬼，语词竟然这般刻薄，你和孙悟空已经犯下滔天大罪，即便牺牲再多人也要将你们追拿归案，以匡扶三界安宁！”

    观世音菩萨挥动柳枝，露水迎风暴涨，形成一个半径为两米的水球，随后朝着孙悟空掠去。

    李言见状，嘴里淡淡吐出几个字：“开战！”

    原本僵持的战场再度沸腾起来，双方人马厮杀在一起，抱着不死不休的心态。

    尸体堆积成山，鲜血汇聚成河，天空汇聚着血云，整个花果山如同杀伐界域一般。

    孙悟空金箍棒狠狠落下，将观音菩萨的招式击溃。

    他在突破准圣之后，战力不虚在场的任何一人。

    燃灯佛祖微微点头，对着其他强者道：“这猢狲交给我，你们一起合力，将此子诛杀。”

    其他准圣强者连连点头，在他们眼里，相比于孙悟空，显然还是李言更有威胁。

    李言还没有突破准圣，就已经能逼死赵公明，要是等他步入准圣之境，岂不是可以无法无天了？

    燃灯佛祖手持着乾坤尺，他的修为属于准圣里顶尖的一档，比起赵公明还要厉害几分。

    换句话来说，如果赵公明是准圣后期的话，那他就是准圣巅峰。

    乾坤尺与金箍棒硬撼在一起，余波荡漾，隐隐间孙悟空竟是有些落入下风。

    毕竟孙悟空也才初入准圣，即便战力再逆天，也做不到准圣境内无敌的层次。

    剩余的孔宣，观世音，太乙真人，玉鼎真人，广成子五人开始合力，将李言包围。

    李言对着祖龙大帝招了招手道：“还闲着？”

    祖龙大帝在云间翻涌而来，调动风雷之力，爪子朝着玉鼎真人探去。

    一出手，便散发着毁天灭地的威能，玉鼎真人不敢大意，全力招架着。

    他作为二郎神杨戬的师父，手段繁多，经验老道。

    “祖龙大帝交给我，你们全力对付此子。”玉鼎真人飞到上空，与祖龙大帝战在一起。

    毕竟现在的祖龙吃下人参果后，只恢复的六成实力，否则回到全盛时期的话，在场的这些人哪里会是他的对手？

    广成子手中的翻天印猛地丢出，随后化为遮天蔽日的山岳，如同陨石坠落一般，朝着李言砸去。

    这翻天印乃是用当时断掉的不周山，由元始天尊亲自炼制而成，是广成子的一大杀招！

    曾经他就是利用此物，将通天教主的弟子，金光圣母给硬生生砸死！

    而现在却用来镇压李言！

    “给我镇压了！”广成子怒喝道。

    李言表情逐渐凝重，只见翻天印在他瞳孔中急剧放大，这要是被砸中，即便是他也得丧命！

    他再次拿出罗睺弓，魔焰汇聚而成的箭矢再度形成，朝着翻天印暴掠而去。

    砰！

    一声巨响，翻天印毫发无伤，只是偏移了方向。

    太乙真人和观世音菩萨则趁机偷袭，趁着空隙朝李言攻去。

    李言有些应接不暇，身上的伤势加重，身形如同断线的风筝倒射在地面上。

    孙悟空见状，分神担心道：“师父！”

    李言颤颤巍巍站起，再度结成十二都天神煞大阵，两道盘古虚影朝着观世音菩萨以及孔宣掠去。

    孔宣瞳孔微缩，奋力抵挡，五色神光猛地一刷，勉强能够支撑。

    观世音菩萨的状态也没有好到哪去。

    “广成子仙师，此子就交给你了！”孔宣高呼道。

    同时孙悟空也被燃灯佛祖压制得死死的，根本没有脱身的机会。

    李言深呼口气，感到有些棘手，一个广成子就让他倾尽全力，更何况他身后还有一位太乙真人在虎视眈眈。

    再这样下去，僵持片刻后自己就会败北，甚至命陨。

    毕竟十二都天神煞大阵不能久持，对李言的身体负担极大，一旦被破，那李言就要面对以一敌四的局面。

    “我倒要看看，你究竟能用几次罗睺弓！”

    “这等威力的招式，对法力的消耗无疑是巨大的，而我的翻天印却能岿然不动。”

    李言决定了，他对系统道：“系统，使用那一张准圣体验卡！”

