    “哥哥，我吃好了，我去上学了。”陈蓓蓓的声音传进来：“谢谢你哦。”

    “上学慢点。”里面好一会儿才有声音，有些含糊，和陈蓓蓓熟悉的声音不太一样。

    陈蓓蓓疑惑，可也不敢太探究，很快离开屋子。

    席径扶着初筝肩，微微喘着气：“你怎么了？”

    “我长大一定要嫁给你？”

    这句话令席径微微一愣，嫁给他……片刻后反应过来，她重复的陈蓓蓓的话。

    “小孩子的话，做不得数。”

    席径低声解释，她因为那句话这么生气的吗？

    初筝很快冷静下来：“今天遇见点事，手机没电了，等我很久了？”

    席径还在想怎么和她解释，初筝突然来这么一句，他慢半拍的反应过来，初筝是在和他解释，为什么会回来晚了。

    “……没很久。”席径试探性的问：“你遇见什么事了？”

    初筝：“……”

    警察蜀黍请我喝了茶。

    “扶老奶奶过马路。”初筝随口瞎扯。

    “唔……”席径疑惑：“需要这么久吗？”

    “老奶奶多。”

    “……”

    席径心底知道初筝不想告诉自己，她连找理由都这么不走心……席径很懂事的没有再问：“还有饭和菜，吃饭？”

    “剩饭？”给我吃熊孩子吃剩下的，几个意思？我在你心里，还比不上一个熊孩子了吗？

    “……”

    席径去给初筝重新下了一碗面。

    初筝将刚才她放下的东西扔给席径：“欠款已经还完了。”

    席径拿着那份文件，好一会儿没出声，初筝快速将面吃完，见他还抱着文件呆愣愣的坐在那里。

    “想什么呢？”

    席径回神：“没……”

    他慌慌张张的找来纸和笔，歪歪扭扭的写了一张欠条，签上名字，按下手印后交给初筝。

    “我以后会还你的。”

    初筝摸下他脑袋：“还不上也没关系，反正你是我的。”

    少年头发被揉得乱七八糟，精致白皙的脸上露出几分红晕：“你……你喜欢我吗？”

    初筝手指划过他额头，眉心，最后在他鼻梁上轻轻勾了下：“不然呢？”

    席径抓紧手里的文件：“那你可以告诉我……你到底是做什么的吗？”

    初筝面无表情的看着他，许久没说话，席径睫羽微微一垂：“是我问题太多了，对不起……”

    少年低落的样子，无端的透着几分孤寂可怜。

    “过来。”初筝伸出手。

    少年迟疑下，最后还是乖巧的搭着她的手，坐到她怀里。

    “我的工作……”除了败家，就是养你啊！

    初筝简单的将原主的工作解释一遍，席径听得有点懵，不过结合下之前那两个人的行为，席径大概又能理解。

    “你可以去很多地方吗？”

    “不能，我只能在这个世界生活。”初筝道：“因为我属于这个世界。”才怪。

    席径若有所思，好一会儿，他蹭蹭的去把那张卡拿出来：“那个人……给我的。”

    初筝表情瞬间沉下来。

    “你进去过了？”

    进去哪儿？

    席径摇头：“没，我今天上午才拿到的。”

    初筝转着那张卡，视线忽的扫向席径：“你之前不打算拿出来？”

    “我……”席径心底怦怦怦的跳起来，唇瓣嗫喏着，不知道该怎么解释。

    席径怕初筝生气，决定实话实说：“他……他说，我要是找他，就可以知道你的一切……他还说……”

    “还说什么？”

    “还说，你只是把我当成一个玩物……不是真的喜欢我。”

    “……”

    我艹！

    魏熠这狗东西可以啊，挑拨离间到这里来了。

    “你也这么觉得？”

    席径捏着的衣摆都变了形：“你……从来就没说过，我们是什么关系……”

    他们做过很多亲密的事，可是初筝从来没和他明确说过，他们是什么关系。

    就好像……

    她只是在养一个小宠物。

    “你觉得我对谁都这么好？”

    席径想了想，摇头。

    这段时间下来，她除了对自己照顾，对其他人都是冷漠的旁观，就算偶尔出手帮人，也是一脸不耐烦的样子。

    唯有自己……

    可以坐她的车，享受她的照顾，每天早上睁眼就能看见她，和她接吻……席径突然觉得自己是不是要求有点多。

    他心底一慌，慌张的去拉初筝的袖子，语无伦次的：“你别生气……是我……是我要求太多了，我以后都不问了，你别丢下我，好不好？”

    少年眸光蒙上一层水雾，精致白皙的脸上，只剩下惊慌和恐惧，像即将被丢弃的幼犬。

    初筝一口气堵在胸口，上不上，下不下。

    明明是你先质疑，怎么现在搞得还是我错了一样！

    生气！

    “就算你只是把我当玩物养，我……我也认了，只要你别离开我。”席径声音很微弱，像是十分艰难一般。

    这是他能抓住的唯一的东西。

    他不想失去。

    初筝深呼吸，吐气，冷静道：“我没把你当玩物养。席径，我是把你当男朋友，你不要自己给自己定位，有疑问直接来问我。”

    席径脑中‘嗡’了一下，血液里仿佛有什么东西在涌动，被搅动得沸腾。

    抓着初筝袖子的越发用力，喃喃的问：“男……男朋友吗？”

    “不然你以为是什么？”

    席径喉结滚动好几下，声音干涩：“我……我可以吗？”

    “只有你可以。”

    只有你可以……

    只有他吗？

    席径眼眶里的泪水终于忍不住，无声的往下落，下一秒少年猛地用手擦掉。

    她不喜欢哭的男孩子。

    席径泪花还挂在眼角，唇角却忍不住上扬，露出笑容来。

    初筝看得有些失神，好一会儿摸下他脑袋，意味不明的道：“席径，快点成年。”

    “嗯？”

    好一会儿，席径紧张的问：“要……要成年，我才能做你男朋友吗？”

    初筝：“……”

    “不是。”初筝沉下脸：“洗碗去。”

    席径：“……”

    席径把桌子上的碗筷收拾好，直到他开始洗碗，才反应过来初筝说那话什么意思，心脏差点因为负荷过重炸掉，整张脸瞬间染上绯色。

