    李长青举杯不语，他总算明白燕南为什么说他没有姓了。

    无家之人何来宗姓？

    不过这个名字确实是天下第一等生猛。

    将大周的遮羞布‘哗’一下扯下，让天下人看看这粉墨盛世下的残缺。

    自然，天子和天后是不高兴的。

    那些位极人臣的阁老是不高兴的。

    镇守四边的武将是不高兴的。

    甚至那蒙国金帐中的天可汗照样不高兴，毕竟燕南已经是自己盘中肉，岂容他人再窥视？

    所以仅仅一个名字，就得罪了天下间最有权势之人，确实生猛。

    “好名字！”

    许三有击掌说道。

    “此子若不死，必不教天下人忘了燕南！”

    说完，他看向李长青叹息了一声。

    李长青有苦说不出，将举着的酒杯放下。

    这蒙国可汗和那黑山老妖一样好生讨厌，今日坏了自己酒兴，来日必要夺了他金帐中所有美酒，让他也无酒可喝。

    孙炳虎看着李长青，突然说道，“大哥可是在想，今日被坏了酒兴，来日必要教那蒙国可汗也无酒可喝？”

    满座皆惊，看向李长青。

    李长青没好气地瞪了孙炳虎一眼，“我看你外号不应该是病虎，而应该是蛔虫，他今日坏我酒兴，我来日就要夺了他的美酒，一饮一啄，自然就是天数使然。”

    说到这里，他露出微笑，“我道家啊，最重天数。”

    孙炳虎哈哈大笑，“果然，大哥也是天下第一等生猛之人，来日金帐夺酒，莫忘了小弟。”

    既然酒兴已无，李长青就将目的放在了江湖鬼市的交易上，他也不去寻那些宝船，就让撑船的老翁划着船去与那些乌篷船交易，用灵香换些旁门功法。

    得到了《九窍抱丹法》之后，他已经明白，华夏恐怕不缺少入道之法。

    只不过很多入道之法，真正非大智慧，大福源不传。

    就比如自己明悟了老君图的真意，若与人讲了，反而落入下乘，坏了当初前辈们传法的本意。

    就算教出十个庸才，也不如教出一个真传。

    华夏前辈们大抵都是这样骄傲。

    至于为什么龙虎山传承近乎断绝，恐怕与当年那场分家祸事有关，前代天师出走之时，应该带着不少宗门秘籍。

    所以，自己若全都换些需以道种入道的方法，反而显得奇怪。

    心中没有压力，李长青交换的很快，那些有意思的妙术他愿意用‘松涛养魂香’的炼制之法换，有隐患的就用现成的香丸换。

    “大哥缺功法？”

    孙炳虎好奇地问道。

    本来他和李长青结拜有几分游戏的意思，但有的人就是天生投缘，才几句话，他越发觉得自己新认的这个大哥对胃口，这大概就是缘分。

    “嗯。”李长青微微点头，也不瞒着，“我想要走出一条属于自己的道路，自然要阅天下法。”

    孙炳虎眼中闪过一丝羡慕，他天生灵台有缺，无法修行。

    “我家的环廊书阁虽然算不上天下顶尖，但还是搜罗了不少道书，大哥若有空，可来我家观书。”

    “你还想要换取军魂？”

    那撑船的老翁突然开口道，刚刚李长青换取东西的时候，除了功法秘籍，最在意的就是军魂，但军魂珍贵，寻常修行者却是没有的。

    “嗯。”李长青点头，突然意识到自己新拜的这位兄弟恐怕是天下最不缺军魂的几人了。

    老翁一挥手，十道人影一闪而逝，在他手中凝聚成一枚魂珠，“你刚刚那夺金帐之酒的言论可是真的？”

    “是不是真的，来日便见分晓。”

    老翁看了一眼李长青，手中魂珠递了过去，“这些都是跟着某的百战亲兵，本来地府大乱，没有投胎去处，死了之后，某就用紫府作为他们的托身之地，今日就托付给你了，来日带着他们去金帐饮酒。”

    李长青接过魂珠，百战之兵可不是寻常，而百战军魂更是难得，战场上死了之后，若不是本身有机缘，魂魄被兵煞一冲就残缺不全，根本没有凝聚的机会。

    他刚想要谢过老翁，突然船身晃动了一下。

    只见一艘宝船撞向了自己这方乌篷船，那宝船硕大无比，仿佛是四重宫殿搭建起来。

    金碧辉煌的琼楼之上，有十数位男女降下云梯，言笑晏晏。

    为首的青年头戴金冠，脚踏云靴，看向孙炳虎，“征南将军府难道没人了吗？怎么派一头病虎出来寻食，不怕在外面被饿死吗？”

    老翁撑船的竹竿抬起，一股浩荡的气势牵引天地伟力，一时间平如镜面的黑湖荡起了波涛，无数乌篷船在波涛中起伏，惊惧地看向这边。

    孙炳虎上前，一把拉住老翁的手，“这里是江湖鬼市，他卢家没什么传承，只有一个侯爵在身，失了规矩无妨，毕竟是小门小姓，我孙家作为天下将门表率，可不能坏了规矩。”

    李长青眼中闪过一丝明悟，原来是江南五姓的人，怪不得来此试探。

    卢真观眼中闪过一抹阴翳，他卢家如今正是意气风发之时，被人叫做小门小户，简直是直戳心窝子。

    “你说谁没有规矩？！”

    孙炳虎嗤笑道，“我却问你，白身见公侯，为何不拜？”

    一句话就像卢真观逼到了话术之中。

    卢真观手掌紧握，似乎下一刻就要含恨出手。

    这个时候，他旁边一位高大的青年微微拦住了卢真观，笑着说道，“本王也是人间白身，见你也是不拜，盖因这天下，还是实力说话，口舌只能得一时之快。”

    说话之人，正是那龙宫龙子敖烈。

    卢真观见孙炳虎沉默不语，抚掌大笑，“敖兄此言在理，不知道百年之后，我们再游舟的时候，说话人的嘴皮子还在不在？”

    随后他阴沉沉地说道，“恐怕也不用百年，说不定几年之后就不在了。”

    他目光突然停在乌篷船中，“东山白猿，倒是好兆头，不知道你这猴卖价几何？这乃是大人能养的宠物，你怕是养不好。”

    悟空听到这话，顿时恼了起来，冲着卢真观龇牙咧嘴，身体跃跃欲试，似乎下一刻就想要跳上去拼命。

    李长青手掌盖在悟空肩上，笑着说道，“这猴儿乃是我养的，你想养，恐怕会自身气数不够，祸及家人，这其中的天数，你还担待不起。”

