
　　身受重伤的陈伯，这一刻彻底心如死灰。

　　他知道，再不会有希望了。

　　从头到尾，他就看错了人。

　　汪琴也好，张华也罢，根本就没有把他当成亲人。

　　而他，在撞破了两人的勾搭后，居然还傻乎乎地想要成全他们……

　　“我不能死！”

　　陈伯心中猛然升起这个念头！

　　他不怕死！

　　从加入天盟的那一天起，他就做好了为宗门付出生命的准备！

　　但，他不想死在这两个卑鄙无耻，狼心狗肺的人手中！

　　就在张华下一轮攻击到来时，陈伯祭出了他最近刚从某个敌人那搜刮而来的法宝！

　　“轰！”

　　一声爆裂声响！

　　整个地面，直接炸开，碎石飞舞！

　　但，陈伯却失去了踪影！

　　“人呢？”

　　张华脸色骤变。

　　随即夺门而出。

　　此时。

　　十里之外的某个地方。

　　满身鲜血的陈伯，躲在一处石壁旁，气喘如牛，脸色苍白。

　　手中，握着一个黑色溃烂的旗子——遁形旗。

　　这件极品法器，是陈伯最近从一个敌人身上搜刮而来，无论是妻子汪琴，还是师兄张华，都不直到此物的存在。

　　此法器为低级空间法器，可以瞬息之间带人逃离十里之外，但因为使用次数有限，一共只能使用七次。

　　而搜刮过来的时候，遁形旗便知剩下三次。

　　并且每一次使用，都要耗费大量的法力。

　　陈伯没有马上离开，而是原地盘坐休息，确定四周无人后，才继续使用了遁形旗。

　　就这样，陈伯逃离了天盟。

　　一逃，就是几十年。

　　在他走后，张华和汪琴故意在对方身上留下伤口，谎称是陈伯勾结邪派，被汪琴发现后一路追杀，遇到了张华，张华和汪琴，面对陈伯以及那“几个”邪派中人拼死抵抗，最终以身负重伤的代价，击退了陈伯等人。

　　因为张华在门派中声望及高，加上还有陈伯妻子汪琴的证明，所有人都确信，陈伯勾引乐邪派。

　　就这样，一场追杀开始……

　　“小妞，你最好不要血口喷人！明明是陈德龙勾引邪派，对师兄和师妹下毒手，你现在居然反着说？”

　　另一个天盟的人，指着贺若雨厉色道。

　　“血口喷人？”

　　贺若雨皱眉道，“陈伯在我贺家当守护神多年，我相信他的人品，绝不会骗我。”

　　“他陈德龙不过是个伪君子罢了！”

　　汪琴冷哼道。

　　“陈伯如果是伪君子，那你又是什么？绿茶婊吗？”

　　贺若雨讥笑道，“也对，看你这狐媚的样子，陈伯走后，你多半没少绿你男人吧？”

　　“你，你——”

　　汪琴气得肺都要炸了，咬牙切齿道：“你不知死活，忽然敢侮辱我！”

　　手腕一番，一道红色光芒飞射而出！

　　目标，正是贺若雨！

　　贺若雨也不敢示弱，随手凝聚出一道气劲，准备抵抗！

　　“小姐快退开！”

　　陈伯焦急的声音响起。

　　紧接着，他忍着伤痛，一步跨到了贺若雨面前。

　　“噗——”

　　红色光芒，从陈伯肩膀穿透而出，溅了一地的鲜血。

　　“陈伯！”

　　贺若雨大惊失色，连忙扶住陈伯。

　　“我……我没事。”

　　陈伯干咳两声，虚弱地说道，“小姐，你快走，这趟浑水，不是你能掺和的……”

　　“不行，我若走了，他们一定会杀死你的！”贺若雨心急如焚道。

　　“可是你不走，也救不了我啊？”陈伯苦笑，“他们三人的修为，两个筑基后期，一个结丹期，根本不是你我可以应付的……小姐，你快走吧，你若出了事，我黄泉之下也不得安息啊！”

　　贺若雨还想坚持，贺家老太却是厉色喝道：“若雨，你还在那干嘛，快回来！”

　　“是啊若雨，你赶紧回来吧！”

　　“这种事和我们贺家无关，你千万不要多管闲事！”

　　一些贺家人，也开始纷纷劝道。

　　毕竟贺若雨在贺家地位非凡，她若是出了什么事，对贺家绝对是巨大的损失。

　　至于陈伯，虽然是一个很忠诚的守护神，死了有些可惜，但贺家绝不会为了一个真人，和一个修行大宗门作对。

　　这也是为什么，当天盟的人来找陈伯麻烦时，贺老太立刻命令所有贺家人，乃至保镖，都不许插手！

　　她很清楚，这种层次的事，她不能管，也管不了。

　　如果强行去管，搞不好还会连累家族。

　　“我不走，我死也不走！”

　　“陈伯，你救了我这么多次，我若离你而去，和对面那几个畜生有何区别？”

　　贺若雨大声说道。

　　“小姐……”

　　陈伯身子一颤，看向贺若雨，见她清澈漂亮的眼睛里，满是坚定，没有丝毫退缩和恐惧。

　　这一瞬间，眼泪不受控制地涌了出来。

　　被追杀的那一天，他陈德龙以为世上再没有一个真正值得托付后背，去信赖的人。

　　人本虚伪，哪怕亲人都是如此，更何况主仆？

　　可现在，贺若雨的所作所为，彻底震撼了陈伯，让他明白……这世上，还是有好人的啊！

　　“若雨，你疯了吗？听我的话，赶紧回来！”

　　“他陈德龙只是一个仆人，不值得你搭上性命啊！”

　　贺老太脸色一变，急声呵斥道。

　　“奶奶，从小到大，您说的话我都会听，但这一次，不行。”

　　贺若雨摇着头，站起身，用娇柔的身躯，挡在了陈伯面前，一字一句道：“陈伯不是仆人，他是我的朋友，他为我挡下了一次又一次的子弹，救了我一次又一次，我早就，把他当成了亲人。”

　　亲人……

　　陈伯怔怔地看着年轻的女主人，那张布满泪水苍老的脸，这一刻仿佛有了光。

　　心如死灰几十年。

　　他认为再没有人可以值得他付出生命。

　　现在看来，那个人原来一直就在身边啊。

　　“对不起了，小姐。”

　　陈伯的声音响起。

　　贺若雨俏脸一变，猛然意识到了什么，刚喊出“不要”两个字，身子便是一软，倒在了陈伯的怀中。

　　陈伯抱着失去了抵抗力的贺若雨，走到贺老太面前，说道：“帮我跟小姐说声对不起。”

　　贺老太望着陈伯，张了张嘴，想说什么，却不知道该怎么说。

　　甚至，性格一向犀利的她，这一刻都不敢直视陈伯的眼睛。

　　她知道，这一次是她错了，但她也没有办法。

　　为了孙女，为了贺家，她只能这么做……

　　“应该说对不起的，是我们贺家。”

　　贺老太黯然道。

　　“不，来贺家，是我这辈子做过的，最明智的事。”

　　陈伯飒然一笑。

　　接着转身，大步来到了张华三人面前。

　　“我不会束手就擒的！”

　　陈伯拿出一把冒着绿色光芒的长刀，沙哑着嗓子道：“我会一直战死为止！”

　　张华冷笑：“这么壮烈的死法，倒也挺适合你，师弟。”

　　话毕，张华结丹期庞大的法力，如惊涛骇浪，狂涌而出！

　　两人手持法器，冲杀而上！

　　顿时，天地变色！

　　风云密布！

　　贺家远中，光芒闪烁，飞沙走石，强烈的气劲，不断冲击！

　　半晌。

　　尘埃落地。

　　陈伯倒在了地上。

　　手中那把长刀，碎成了两截。

　　“结束了。”

　　张华淡淡道。

　　“唰——”

　　法器的光芒，如炮弹一般轰然落在了陈伯身上。

　　轰轰轰轰！

　　这一小片范围，瞬间被夷为平地。

　　无法动弹的贺若雨，一边挣扎，一边哭泣……

　　贺家老太，闭上了眼睛。

　　张华，露出了如释负重的笑容。

　　这一刻，他实在等了太久，太久。

　　现在，终于可以实现。

　　“咦？”

　　张华突然轻咦一声，脸色露出惊异之色。

　　只因为，那片被法器打的凹陷的地面，除了碎石泥土，竟再无一物。

　　他深知一番攻击虽可令陈伯粉身碎骨，但绝不会连一点尸体残肢都不剩下！

　　这是怎么回事？

　　“师……师兄！”

　　汪琴忽然指着一个方向，惊叫道。

　　张华猛然转身。

　　只见不远处，一个穿着白色休闲衣衫，年纪二十来岁的青年，正搀扶着一个受伤的老人，站在原地。

　　“说好了下次来你请我喝酒，怎么，你这是想赖账啊？”

　　青年笑眯眯地对老人说道。

　　老人弯下腰，吐出一小口鲜血，然后裂开嘴，畅快淋漓地笑出了声。

　　他知道，这顿酒是跑不掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第630章 亲人免费阅读。https://xs.23sk.com 