    太初元年除夕，太上皇与慈圣太后及一众扈从，在均州与民同乐，欢度春节。

    除夕这日，太上皇在静乐宫举行盛大的“祫祭”仪式。

    所谓“祫祭”就是将齐朝列祖列宗的牌位供奉在太庙里面，举行合祭。

    武定皇帝的列祖列宗生平不详，就连他的父母双亲也不知埋葬在哪里。

    所以太初元年的祫祭颇为简单, 仪式结束后，文武群臣以及四夷朝使向武定皇帝行庆贺礼。

    当日正午，太上皇于静乐宫主殿赐宴，并昭告天下，皇家道场收归大齐农社所有，道场内土地、山林皆归大齐, 均州、谷城等地百姓加入农社者，皆可进入山林耕作采伐；均州城内大小商铺全部收归大齐商社所有，废除道众一切特权，三千六百多名道士被罚入军中服苦役。

    冬季攻势后，荆襄一带流贼白莲教皆已丧胆，逃往深山密林中。

    均州失陷后，襄阳府仍在南明控制之中。

    正月初八日，蓑衣卫头领章东通过樊城商人，向襄阳参将米千春发出最后通牒，限期开门投降，否则“破城之日，鸡犬不留”。

    初十日，襄阳府城不仅不降，还在樊城周边加固工事，尽管失去外援，襄阳明军却摆出一副与齐军决战的架势。

    襄阳、樊城地处南阳盆地南端，依岘首山（今襄阳南）而峙，夹汉水而立，跨连荆豫，控扼南北，地理位置十分重要。且城坚池深, 仓储丰厚，是南明军事重镇。

    齐军针对襄、樊设防情况，知道强攻很难取胜，于是采取四面筑堡、长期围困、水陆阻援、待机破城的战法。遂筑堡于鹿门山（今襄阳东南）、白河口（今襄阳东北），切断明军南北联系，对襄、樊形成包围。

    襄阳府守军见齐军兵势浩大，难以抵御，遂向驻守合肥的江北大营求援，恳请左良玉能发兵救援，解“荆襄百姓于倒悬”。

    宁南伯以“淮河至要，不可轻动”为由，拒绝向襄阳派兵，不仅如此，合肥明军还将朝廷增援荆襄的兵马钱粮拦截在淮河一线，将粮草就地劫收。

    正月十二日，齐军为加强水上作战能力，在万山西练水军一万人, 造战船500艘, 并筑实心台（今东敌台）于汉水中，上置红衣炮，神火飞鸦，以断明军水道，对襄、樊形成威胁。

    守军为摆脱危局，以步骑万人，兵船百余艘，突袭万山堡。齐军大将邓长雄先按兵不动，俟明军深入，则击鼓奋击，一举获胜。

    三月初，戚金率军迎战明军于灌子滩，俘杀千余人，夺战舰30艘，追至云胜洲，大败明军，参将米千春乘轻舟逃遁。

    四月，齐军从东北、西南两个方向分五路对樊城发起总攻。在西南面，吴阿衡、戚金命熟悉水性的士兵潜入水中，断木沉索，烧毁襄、樊之间浮桥，切断两城联系。

    接着，齐军兵分多路，并配以威力大、射程远的新式野战炮，水陆夹攻樊城。

    开花弹炸开樊城角楼，打开缺口，齐军攻入城内；在东北面，邓长雄、戚金等将实行强攻，昼夜鏖战，终破城而入。

    樊城失陷后，襄阳监军兵备副使张克俭、推官邝曰广、知县李大觉、游击黎安民等人急得像热锅上的蚂蚁，一面慌忙组织府兵、卫所兵登襄城守卫，一面连连派精骑向南京求援。

    四月十二日，禁卫军将领林宇吴霄截获张克俭派出的传令兵，获得了张克俭令牌。

    裴大虎挑选禁卫军三十六人，以吴霄、林宇为首，扮做明军，乘乱混进襄阳城。

    士兵点燃了襄阳的粮草厂和火药库，引发了明军的骚乱，邓长雄借势率军突进襄阳城，襄王朱翊铭及家人被林宇擒获，最终满门抄斩。

    四月十五日，武定皇帝进入襄阳，斩杀参将米千春以下俘虏三千余人，明军溃兵弃城南逃，齐军各大兵团如摧枯拉朽扫荡荆襄。

    大军继续向随州进发，兵锋所指，锐不可当，

    弘光朝廷派往随州等地的官吏，早在齐军抵达前便开门迎降，一夜之间将州县衙门前的红色牌匾涂成了黑色（大齐以黑色有尊），由于需要墨黑色的颜料上色，湖广本地都不产这种颜料，但又不能表现出对新朝的怠慢，无奈之下，这些父母官们只得派家奴快马加鞭代价异地采购，这样1斤大青（颜料）的价格达到了16000贯，时人称之为“荆襄漆贵”。

