    八月十七日，山海城。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧何代表君侯，在城门口为诸子送行。奇怪的是，在人群中，萧何并未看到苏秦的身影，联想到君侯当时的眼神，萧何心中一颤，再不敢想下去。

    大会落幕，山海城却是更加忙碌。

    山海卫的组建，法学院的组建，西南大学堂以及6军讲武堂两座学府的换血，接待各地赶来聆听孔子讲学的士子儒生等等，不一而足。

    好在诸般事宜，都有臣子负责，不用欧阳朔亲力亲为。忙完争鸣大会，欧阳朔已经将目光，重新投向北面的肇庆战场。

    据白起送来的战报，就在昨天，五万盟军前锋已经抵达前线，在云安县驻扎。云安县位于苍城县以北，跟苍城县隔空相望。

    紧随前锋部队之后，盟军的十万中军也将6续抵达。

    一场旷世大战，即将揭幕。

    于此同时，虎贲军团第二师团和第四师团，才刚渡过琼州海峡。要赶到苍城县，还需要两周的时间。

    倒是远征舰队，不日就将抵达交州港。

    随着盟军集结，在正面战场，山海城大军并不占优。当此之时，正该出动王牌部队禁卫师团，驰援肇庆战场。

    黑蛇此前承诺的武隆县，已经成功被拿下，跟山海城签订了临时联盟。欧阳朔许下的条件，是领地一个县令的官职以及一等子爵的爵位。

    禁卫师团，随时可以传送至武隆县。

    问题是，据白起战报，盟军在后方足足部署了八万大军。仅凭禁卫师团，能否在敌人的后方搅动风云，尤未可知。

    至少到目前为止，【南盟】还没露出什么破绽。

    因此，欧阳朔准备亲自出征。一则山海城之事已了，不需要他亲自坐镇。二则他也想活动活动筋骨，整天窝在山海城，背上都快长草了。

    此次一旦出征，短时间内，就无法回到山海城了。

    肇庆之战，战后安置，蚩尤城之战等等，耗时必定不短，估计至少要等到下一次战役，欧阳朔才会重新回到山海城。

    第五场战役的触节点，是晋升十五座郡城。

    距离巨鹿之战结束，已经过去二十余天。这段时间，霸王县、丹阳县以及寻龙县，已经先后晋升为郡城。

    中国区距离十五座郡城的指标，还差七座。欧阳朔预计，至少两个月之内，应该还不至于触第五场战役。

    因此，在出征之前，欧阳朔必须将领地之事安排妥当。

    “来人！”

    “在！”

    “传令禁卫师团，明日随本侯出征。”

    “诺！”

    亲卫闻言，略带兴奋地转身而去。君侯要出征，他们这支两百人的亲卫队，是一定要随军出征的。

    下午二时，欧阳朔召集四位署长以及萧何议事。

    仅仅一个上午，君侯出征之事，已经在南疆都护府传开。虽然在萧何等文官看来，君侯坐镇山海城方是正统，却都不敢劝阻。

    乱世之中，主君亲征，实在是太正常不过。

    “本侯此次出征，短时间内怕是无法顾及到山海城。本侯不在期间，除了重大事务，通过信件报审之外，都护府的日常政务，由阁老萧何代为处置。”

    此番决议，是欧阳朔深思熟虑的结果。

    楚汉相争之时，就是刘邦在前线征战，萧何坐镇后方，治理封地。因此在能力上，萧何有此才干，足以担此大任。

    唯一的短板，就是萧何加入山海城不久，威望略显不足。但是，通过组织争鸣大会，萧何已经交上一份漂亮的答卷，初步得到诸大臣的认可。

    再有欧阳朔的嘱咐，当无大的问题。这也是欧阳朔将四位署长叫来的缘由，只要四位署长支持萧何的工作，基本上就大局已定。

    萧何闻言，出列，郑重行礼：“谢君侯信任。”萧何深知，这一份信任，有多么的沉甸，多么的珍贵。

    四位署长见此，也是一一表态。

    欧阳朔点点头，接着说道：“对四大署的工作，本侯也有安排。”

    “请君侯训示！”

    “先是军务署。除了支援前线战场，要务有二。其一，完善后勤保障体系。其二，制定军功制度和军衔制度。”

    “诺！”

    此二事，是君侯心中的头等大事，杜如晦又怎么会不明白。

    “其次是行政署。”欧阳朔看向范仲淹，道：“行政署当借着争鸣大会的契机，对领地的官员，来一次大换血。”

    四位署长，包括萧何，都是一惊，隐隐嗅到一丝血腥味。

    “领地三郡，除了廉州郡，琼州郡和雷州郡都是占领不久。刚占领两郡之时，为了维持地方的稳定，在官员的任免上，不可避免地打了折扣。现在，领地秩序已然恢复，正该拨乱反正，整顿吏治。”

    欧阳朔语气坚定，不容置疑，“本侯建议，行政署利用一到两个月的时间，自下而上，对领地所有的官吏，来一次全面的考察。能者上，庸者下。正好借此机会，将西南大学堂上半年毕业的学员，以及刚招募到的儒生，安置妥当。”

    说句不好听的话，领地现在的官吏，尤其是各府县的基层官吏，一半以上都是泥腿子出身，根本就没有接受过正统的教育。

    出现这种局面，自然是各领主在建设领地的过程中，没有足够的人才，只能赶鸭子上架。就算是山海城，还不是一样，赵得旺等人就是如此。

    对这些领地完成占领之后，苦果就推到山海城的头上。

    不可否认，这批人里面，在烈火淬炼之下，确实有成才的，像赵得贤等人。但是，六成以上的还是不成器，渐渐成为领地的拖累。

    欧阳朔已是隐隐收到风声，各府各县，都有官吏，开始贪赃枉法，鱼肉百姓，横行乡里。此等行径，自然为欧阳朔所不容。

    领地尚没有建立完善的人才选拔制度，比如科举，不是欧阳朔不想，而是条件尚不成熟。现阶段，也只能通过行政署的考察，来进行官吏的任免。

    此项工作，不仅耗时长，而且牵扯到各方的利益。

    一着不慎，就可能引事端。

    惟其如此，才要趁早施行，必须要以刮骨疗伤的勇气，彻底清除领地的毒瘤，还百姓一个朗朗乾坤。

    否则的话，倘若放任不管，小的毒瘤就会慢慢酵，成为大的毒瘤，等到那时，危害的可不仅是百姓，而是威胁到领地的统治。

    对这一点，欧阳朔是极为警惕的。

    他组建山海卫，也正是为此目的。未来的山海卫，就是悬在文武百官头顶的一柄利剑，震慑群撩。

    争霸之路，对外作战只是外因，是表；内部治理才是内在动力，是里。只有将领地治理好，才能积蓄能量对外动战争，扩张领地。

    否则的话，盲目扩张的下场，就是根基不稳，最终犹如用泥沙堆积的城堡，看上去华丽，稍微一推，就会坍塌。

    毋庸置疑，此项工作，最是容易得罪人。

    欧阳朔相信，唯有铁面无私的范仲淹才能把控得住。

    “希文，此事就拜托你了。”

    “请君侯放心！”

    君侯所想，正是范仲淹所虑者，自然是义不容辞。对他而言，只要能整顿吏治，体恤百姓，个人的得失，又算得了什么。

    欧阳朔点点头，就此揭过不提，他相信范仲淹能把握其中的尺度。

    “再说内政署。”

    卫鞅闻言，凝神静听。从方才君侯对军务署和行政署的交待中，卫鞅丝毫不敢怠慢，君侯眼光之独到，实在是常人难以企及的。

    提出的每一条要求，都切中各署的命脉。

    卫鞅听闻，整个南疆都护府的架构，都是君侯一手建立的，此前他还半信半疑，以为是范仲淹等人的谦逊之语。

    现在想想，是不得不服。

    君侯虽然年轻，却天生具有王者般的深邃眼光。也就难怪，就连范仲淹、杜如晦这样的名臣，在君侯面前都不敢自专，敬服有加。

    事实上，震惊的又何止卫鞅。

    萧何心中，更是掀起惊涛骇浪，这是他第一次，见君侯规划领地的未来。此等表现，简直就是天生的王者。

    相比之下，他此前追随的刘邦，就显得黯淡太多。

    “内政署之要务，在于建立完善的稽查、断案、审查等一系列的制度。未来，各府县的案件审查之权，交由各府县的内政署长，而不是知府或者县令。”

    此举，又是打破古代的桎梏。

    古代，县令审案，因而被称为青天大老爷。

    在欧阳朔看来，实在是荒谬。

    一县之县令，自当统筹全局，而不该越矩，去做什么判案之事。欧阳朔此举，就是要将内政署，真正打造成现实世界的政法委。

    内政署中，负责维护治安以及缉拿要犯的治安司，负责审查案件以及侦破案件的提刑司，负责监察官员以及提起诉讼的监察司，三位一体。

    欧阳朔要做的，就是充分的放权，让它真正运作起来。摘掉县令、知府的审案之权，就是欧阳朔授权的第一步。

    仅此一步，就足以石破天惊。

    卫鞅闻言，却是热血上涌，大有抱负可期之畅快。(未完待续。)