    第2466章：镐京大捷（1）之长安内乱

    霸陵城。

    “退兵了，秦军退兵了。”

    随着秦军入潮水般退回，霸陵城顿时响起一阵欢呼。

    在经历了三日的高强度守城战后，霸陵城再无三日之前的整洁，变得极为残破，而城内更是到处都是伤兵和尸体。

    李牧和姜尚见秦军终于退兵，心中也都不禁暗暗松了口气。

    秦军第三天的攻城部队，全部都是秦军主力，攻势实在是太猛了，他们都不知道这天是怎么熬过来的，不够索幸还是勉强坚持了下来。

    “将军，你已经一天一夜都没合眼了，这是刚熬好的鸡汤，快趁热喝了吧。”

    李牧看着眼前的鸡汤，却说道：“给杨戬将军送过去吧，他三天三夜都没合眼，也未曾进食，不能不吃饭了。”

    “诺。”

    杨戬和孙灵明的大战，仅仅只持续了半日，就以杨戬的主动放弃而结束了。

    因为在打下去也是消耗战，而他此行做主要的目的，是帮李牧守住霸陵城，并不是打败孙灵明。

    杨戬回归，在加上雷震子和杨任，霸陵城内共有三尊战神，显然不是那么好打的。

    果不其然，第一日的攻城，哪怕有吴起、司马错的指挥，最终还是失败而告终，降军的综合战力还是弱了些。

    第二日，吴起让秦军主力和降军一起攻城，共计攻击强度比昨日强了一倍。

    面对如此之强的攻势，李牧也将守城能力发挥到了至极，终于还是守住了第二天。

    第三天，攻城的权势秦军主力，并且同时攻打东西两门。

    哪怕是统帅升到了105的李牧，面对这样的情况也指挥不过来了，只好摆脱姜尚帮自己镇守一门，这才勉强扛过了第三天。

    可是接下来又该怎么办？

    照着第三日的攻城强度来看的话，哪怕将霸陵城内的守军都打光了，也根本坚持不了十个天，就跟别说是一个月了。

    一念至此，李牧心中充满了迷茫，不知道究竟该何去何从。

    姜尚将李牧的一切都看在眼里，见此一幕后安慰道：“李牧将军，三日猛攻，秦军伤亡也很大，吴起是位爱惜士兵的将领，秦军的抚恤金又那么高，想来他应该会暂缓攻势，起码不会继续死攻了。”

    攻城战也是分级别的，最高级就是不计伤亡的死攻，是为了在最短的时间内破城。

    死攻打的狠的话，一日都会死伤上万人。

    诸侯联军攻打东京就是这种打法，因为攻城的都是倭国降军，死的人再多也不心疼。

    但要是自己人的话，就没有多少人会这么干了，因为代价实在是太大了。

    次于死攻一级的攻城方式是围攻，这种攻城方式是消耗战，不在乎攻城的时长，主要是以杀伤敌军的兵力，一点点的磨死对方，所以上万自然也就小很多。

    姜尚猜的没错，吴起确实准备暂缓攻势，毕竟不计伤亡的强攻，伤亡实在是太大了，为了区区一座霸陵城，折损上万士兵根本是不值得。

    李牧听到此言，顿时露出喜色，问道：“真的？”

    姜尚装模作样的掐指一算，摆出一副神棍的模样，道：“可能性高达七成。”

    这要是其他人的话，肯定一巴掌拍过去了，但李牧经过这些天的相处，已认为姜尚是个神算子，所以吃姜尚德尔这一套。

    “太好了，有先生在，霸陵无忧亦。”

    李牧满心欢喜的离去，调动城内的兵力，布置明日的防御事宜。

    姜尚看着李牧的背影，笑脸却逐渐凝固了起来，自语道：“老夫为何会有一众心绪不宁的感觉？”

    姜尚左想右想也想不出原因，毕竟有李牧和他在，霸陵并未展露出破城之兆啊。

    难道是吴起准备死攻打底，直至霸陵城破吗？

    可要是这么做的话，就算攻破了霸陵城，秦军死伤过多，吴起也是过大于功啊。

    以吴起的智慧不可能这么干的。

    思来想去，姜尚也没想到原因，所以准备晚上用一下时灵时不灵占星术，来碰碰运气，测测吉凶。

    入夜后，姜尚眺望了眼远处灯火通明的秦军大营后，随即仰头看向漫天的星空。

    只见属于嬴昊的那颗帝星，突然绽放异彩，而属于李世民的那颗王星，却愈发暗淡起来，甚至有了陨落之势。

    姜尚见此顿时大惊失色：“怎么会这样，几天前还好好的，王星虽黯淡无光，却并未有陨落之势，怎么突然就暗淡至此了呢？”

    就星象所展现的内容来看，李世民八成是要死了。

    至于究竟是什么原因，姜尚不知道，但他知道李世民是太清师伯的孙子，而且麾下还有李元霸在。

    就算李世民不敌秦军，守不住关中之地，也不应该陨落才对呀？

    “究竟是因为什么呢？”

    姜尚苦思良后，终于想到了一个操蛋的理由，有些不确定的自语：“难道因为霸陵守住了，还有前之两场小胜，让李世民觉得长安城外的秦军并非可以战胜，所以想要出城消灭长安城外的三万秦军？”

    之所以不确定是因为在姜尚看来，李世民这么聪明的人，不可能干出这种蠢的事，但仔细一想，他干过的蠢事也不算少，这么一看的话也就合理多了。

    “不会吧，不可能吧，李世民难道真想出城和秦军绝战？他难道不知道城外的三万秦军中，有一万五千都是骑兵吗？”

    这个念头一出现，姜尚的额头顿时冷汗淋漓。

    李世民出城若是赢了还好，可一旦输了的话，他和李牧在霸陵这边折腾来折腾去，好不容才取得一点优势，可就一下子全都没了，并且关中的局势也将没有任何回转的余地。

    曾经何时，姜尚还觉得李世民也是一代明主，但此时只觉得他就是个猪队友。

    你好好的出城干嘛呀？老老实实的待在长安，死守到长安城被攻破后，在逃回汉中难道不好吗？

    干嘛作死的出城和秦军决战啊？

    姜尚虽不知道李世民会不会这么干，可一旦他真的这么干的话，有极大的可能，让所有人的努力都化为泡影，所以他必须要想办法让李世民扼杀这个可怕的念头。

    姜尚连忙去找李牧，因为只有李牧才能联系上李世民，随即当着他的面写好了一封信，里面的内容自然是劝李世民千万不能出城。

    “李牧将军，必须尽快把这封信交给唐公。”

    李牧见姜尚如此急切，不由问道：“发生什么了吗？”

    “来不及解释了，你先发，然后老夫再跟你解释。”

    “好。”

    李牧将信鸽放飞后，姜尚将自己的猜测说了一遍，可李牧却满脸的不可置否，显然不信李世民会做出这样的决定，反而觉得姜尚太过于大惊小怪了。

    对此，姜尚又能说些什么呢，只能说他也是为了预防万一。

    姜尚和李牧不知道的是，他们放出的信鸽才飞出霸陵城不远，就被吴起组织的射雕队给射落了下来。

    射雕队的人虽不多，只有十几个而已，但各个都是神箭手，放在草原上那就是射雕者。

    他们连雕都能射下来，还能射不中鸽子吗？哪怕是在黑夜也一样。

    次日，秦军继续开启攻城，并且不出姜尚所料，攻势果然弱上了不少。

    显然是吴起心疼伤亡，舍不得继续强攻了，所以才会放缓攻击力度。

    李牧见此，心思全都放在守城上，而姜尚却有些魂不守舍，因为都过了这么久了，长安那边还是没有回信，这显然不正常。

    姜尚连忙找到李牧，说道：“昨日放出去的信鸽，肯定是被秦军给拦截了，否则不可能到现在都没有回信。”

    “那怎么办？”李牧问道。

    “入夜后，同时将所有信鸽都给放出去，这样或许能将消息传回长安。”

    李牧听到此言显然有些不情愿，毕竟只因为你的一个猜测，就把信鸽全都给放出去的话，那他可就没有任何联通外界的方式了呀。

    姜尚看出了李牧的不情愿，一番劝说下才说服了李牧。

    这次李牧同时放出了上百只，携带着同样的一封信的信鸽，秦军的射雕队自然不可能全部都射下来，姜尚的传信终于被信鸽带去了洛阳，但可惜已经晚了。

    姜尚的书信传到长安时，李世民已经率军出城，和王翦展开了决战，压根就没看到姜尚的传信。

    次日傍晚，两百多只信鸽，从长安飞向霸陵城，在被射落了九成之后，还有二十多支飞入了城内。

    李牧命人将信鸽收拢后，取下了绑着所有竹筒，而里面的内容也全都一样，那就是长安大战李世民战败而归。

    “怎么会这样？”

    李牧看完后，只觉得一阵晕眩，不敢相信李世民竟然真的出城了，而且六万大军竟都打不过王翦的三万大军。

    姜尚的脸色也极为难看，但还是强忍着心中的不安，将信笺上的内容全部看完，希望从中可以获得更多的信息。

    姜尚从一开始就猜到，李世民若是出城一战的话，战败的几率高达七成，但六万打三万，就算战败，也不至于输的这么惨吧？

    李世民所属领的唐军足足有六万众，其中还包括玄甲军和飞雄军两支精锐营，兵力足足是秦军的一倍。

    至于将领方面，李世民麾下有：李元霸、马山威、高思继等一众猛将之外，并且还在半路得到了姬发、南宫适、萧升、曹宝等众多道门弟子的支持。

    除此之外，连身兼玉清上清两派传承的申公豹，在收到道门的传书后，为偿还玉清派的授业之恩，也远赴关中来助唐一臂之力。

    申公豹除了自己来之外，还忽悠了正跟他同行，准备去宋国上任的吕岳。

    申公豹跟吕岳说，先别去宋国上任，而是跟他一起来帮李唐，毕竟帮了李唐也等于是在帮宋国嘛。

    吕岳这人实力虽强，但脑子着实不太好使，被申公豹几句话一忽悠就信了，带着五个徒弟，以及两个师弟，就和申公豹一同入关中助唐。

    也就是说，李世民此次出战的阵容，不仅只有李唐本国的猛将，还有道门三清三派的精英弟子，人才阵容简直豪华到了极点。

    无论是军队数量，还是将领阵容，李世民都在王翦之上，按理来说，就算打不赢，也不应该会战败才对。

    可事实却是，李世民不但败了，还是遭逢了他人生中最惨的一次惨败，甚至连一丝一毫的悬念都没有。

    为何拥有六万大军，以及众多猛将的李世民，这次会败得这么惨呢？

    原因有些复杂，但无外乎内外两大因素。

    外部因素是，就在李世民和王翦决战之时，长安内乱也和李世民预料的那般爆发了。

    可有一点却超出了李世民的预料，那就是这次的内乱搜暴露的叛徒，并非是蓄谋已久的反叛，而是李斯故意暴露出来的弃子。

    李斯深知李世民在长安留了后手，而且还不止一个，他若是在李世民出城后起兵的话，极大可能会落入陷阱当中。

    李世民认定长安城内有秦军的人，为此不惜离开长安，引蛇出洞，李斯要是什么都不干的话，继续潜伏的话，想来李世民也不会善罢甘休。

    一番权衡利弊之后，李斯决定祸水东引，于是就策划了一场叛乱，故意将倒向大秦的世家中人都暴露出来，但实际上这些人却都是他的弃子，其目的是为了让李唐将矛头转向长安城内的所有世家。

    在李斯的运作下，长安城内二十一个大族，在收到信号后同时发起反叛，他们叛乱的人数不算太多，但声势却极为浩大，搞得整个长安城的人都知道了。

    一些家族见城内发生叛乱，而且声势如此之大，李世民暂时又回不来，以为李唐就要完了，为了保全家族，于是就也加入了叛军的行列。

    可发动叛乱的家主，以及所属于这些家族的将领，怎么都没有想到的是，鼓动他们发起叛乱的人，不但没有配合他们一同反叛，反而还活同城内的唐军镇压他们。

