    丁一飞怎么会在这里？

    谢瑶皱眉，定睛一看，发现在丁一飞的身边有一名女子。

    女子不是梁芷贤，而是那个丁一飞原本要纳的妾室。

    二人举止亲密，缓缓走着，有说有笑的样子，仿佛那妾室才是丁一飞的结发之妻。

    耳边传来两人的说话声。

    “今天能不能多陪我一会儿？不止我想你，我肚子里的孩子也很想你。”

    “好好好，今天我本来也没什么事，正好多陪你和我们的儿子。”

    “太好了。”

    谢瑶冷冷的看了一眼小妾微微隆起的肚子，随后放下了帘子。

    这一幕并不让她意外，只是发生的时间比她预想的还要短一些。

    今天距离丁一飞把梁芷贤接回去，才过去几天？

    而且看两人的表情，似乎不是今天刚刚重新在一起。

    是丁一飞欺骗了梁芷贤吧？

    她心中想着，不知不觉将军府便到了。

    谢瑶下了马车，看向无锋，“不必在外面等候，入府歇着吧。”

    “多谢王妃好意，卑职需要在外面盯着他们。这么多人，若是无人盯着，容易出乱子。”无锋找了个理由，婉拒。

    谢瑶也不强求，点了点头，转身入府。

    寒王府的这些府兵，各个训练有素，规矩森严，即便无锋不在，也很难出乱子。

    谢瑶进了将军府之后，直奔祖父的院子。

    “王妃回来了。老将军从前日起就一直念叨你，这回好了，不用念叨了。”莫离看见谢瑶回来，高兴的笑了。

    “离伯，你去休息一会儿吧，这里有我就行了。”谢瑶笑着说道。

    祖父一旦心情不好，受苦的就是离伯，这是这一主一仆多年来的习惯和默契。

    “多谢王妃。”莫离欠身，随后就退下去了。

    谢瑶直接迈步进了房间，随后谨慎的将门关好。

    “许久不回来一趟，一回来就防贼来了？”里面传来老将军的声音，还是那么的不饶人。

    谢瑶嘴角微勾，转身走到了里面，“小心使得万年船，这是祖父教我的。”

    老将军瞪了一眼，“少拿我的话搪塞我。你有什么要紧的事情，快说，说完了给我烤鸡烤鱼。”

    “没问题。不过需要先诊脉，如果祖父的身体没问题才能吃。”谢瑶说着，手就搭在了祖父的手腕上。

    将军府只有祖父一人坐镇，再加上祖孙三辈都曾中过一样的毒，她这么长是没回来过，第一件事自然是先验毒。

    “祖父身体还不错，孙女一会儿就给您烤鸡烤鱼。”谢瑶心头微松，无事。

    “你不用担心我。只要我想，在将军府里还没人能把我怎样。”老将军脸上也有几分傲意，“倒是你，分明已经告诉你了，让你防着上官玥和楚牧，你怎么还能中计？脑袋就不能多转转弯？”

    “孙女当时急着回将军府，没提防他们。而且，孙女不是也全身而退了嘛。”谢瑶在万奇国对谁都不怵，唯独除了面对祖父。

    经常怼的她没脾气，知道祖父是为了自己好，也没办法怼回去。

    “你那是运气好。”老将军白了一眼，“我听说楚牧没受伤，你没用软猬甲扎他？”

    “他没近身。如果他近身，孙女自然会启动软猬甲扎他的。”谢瑶随后又大概说了一下当时的情况。

    老将军听完，满意挑眉，“不错，有长进。”

    谢瑶笑了笑，想到了一个问题，神色微沉，“祖父，我总感觉上官玥和牧王之间的关系，好像不是狼狈为奸那么简单。牧王如果只是为了帮上官玥，这样的牺牲未免太大了些。祖父如果有机会，最好还是继续查一查。”

    老将军也脸色一正，“你放心，派出去的人，我一直就没撤回来，很快会有消息了。倒是你，这段时间一定要注意提防楚牧，我会让人在暗中保护你。”

    “他最恨别人说他无法生育，你又是当众戳穿，他现在恨不得剥你的皮，抽你的筋了。”

    谢瑶点头，淡笑，“祖父放心，他若敢来，我便用软猬甲扎他。”

    老将军没好气的道：“你若是聪明些，即便你没有软猬甲，他都不敢碰你一下。”

    谢瑶无语。

    在祖父眼里，她好像一直很笨。

    “我之前听送信的下人说，父亲他们已经有几日没有书信传回来了，如今可有新的书信传回来？”她决定转移话题。

    老将军神色一沉，缓缓摇头。

    谢瑶皱眉，“前线一切顺利？”

    父亲写信一直很规律，每隔几日就会有书信传回来。这一次，书信断了至少有七八天了。

    “目前的战势并不十分明朗。因为接连大捷，你父亲他们已经越过了原本的国境，进到了东傲国的境内。此刻应该是在一座易守难攻的山下激战。山的后面，就是东傲国的京城。”

    “皇上下旨，若拿下这座山，你父亲和你哥哥便是头功一件！若失败，将会以兵败论处。所以，就算你父亲他们想回来，也不能抗旨不遵。”老将军声音微沉的说着，一双老眸轻轻眯起。

    谢瑶神色一变，心中有些担心。

    她不懂军事，但也知道如果拿下那座山就能直面东傲国的京城，那么东傲国势必拼死守护。

    再加上那座山易守难攻，即便父亲他们之前如何势如破竹，此刻怕是也举步维艰。

    胜则一马平川，败则危机重重。

    “祖父认为，父亲他们有几成胜算？”

    老将军摇头，“想要取胜，天时地利人和缺一不可。”

    谢瑶皱眉。

    天时地利人和不是那么容易凑齐的，但失败就简单的多。

    情况不容乐观。

    老将军沉吟了一下，“相信你父亲和你哥哥的实力吧。他们一人便足以抵挡东傲国的进攻，两人同时上阵，未必没有攻陷东傲国的能力。”

    谢瑶默默点头，心情有些莫名的沉重。

    老将军看见谢瑶的表情，教训道：“提起点精神来。你不是在给平西王治病吗？如果没有精神，还怎么治病？”

    谢瑶抬眸，看着祖父那双有些浑浊，却又饱经了沧桑的眸子，忽然想起平西王之前问过她的问题，“孙女给平西王治病，祖父认为是对是错？”

    “没有对错。只要做的是你想做的事情，就是对的，其它的东西一概不用去管。”老将军说话间，隐有几分霸气外露。

