    陈佳玲在室外小温泉泡了二十分钟后，又去室外大温泉那边泡了二十分钟，她在泡室外大温泉的时候，就听见外面有其他的人过来了。

    李四月虽然说什么大夏天的泡什么温泉，但还是把陈爷爷陈奶奶给带过来一起泡温泉了。

    室外大温泉也是有共浴和独浴的，所以待在独浴包间的陈佳玲并不知道外面的客人是谁。

    陈爷爷陈奶奶还有陈永瑞夫妻、陈永韬夫妻，甚至连陈明阳和陈家阳他们都一起进来了，他们一同选择了泡室外大温泉，然后就泡了共浴的温泉池。

    当然，共浴的温泉池也是分男女的，陈爷爷带着两个儿子两个孙子泡男士共浴温泉池，陈奶奶带着儿媳妇孙媳妇一起泡女士共浴温泉池。

    陈温酒则是带着被大人们给抛下的陈易在外面的休息区那边跟企鹅机器人玩耍，小家伙一点都不觉得大人丢下自己去泡温泉有什么委屈，他现在只在乎企鹅机器人。

    “呼——这个温泉泡着还挺舒服。”邓淑荣泡着温泉，舒服地说道。

    “也不是哪个温泉都泡得舒服的。”林青梅微笑着说道。

    当初她读书的时候也是有跟同学去别的温泉泡过，体验虽然不错，但说实话是真的没办法跟温酒的旅店的这个比。

    “温酒的旅店这边的完全就很舒服。”邓淑荣道，“就是不知道它是不是真的有强身健体的功效。”

    “就算没有那个强身健体的功效，就只是简单地泡一泡这个温泉，我就觉得这一趟值了。”李四月趴在温泉池旁边说道。

    林青梅没有再继续说话，她注意力倒是放在另一边的室外小温泉那边，美容养颜的功效哪个人不喜欢？

    林青梅也觉得自己憔悴了很多，虽然才二十五岁但是她感觉自己都苍老了，她也想要容光焕发。

    要知道她刚刚过来的时候看到小姑子的时候，看到她那副比之前更加红润精致的模样，可羡慕死她了。

    陈温酒只是一个二十二岁的小姑娘，还是满脸的胶原蛋白，所以美容养颜的效果不是很明显，不过林青梅注意到她的皮肤状态的确是好了。

    而她林青梅，虽然只是比陈温酒大了三岁，但却生了孩子，又是当老师的，虽然她只是个音乐老师但面对那些需要操心的学生，她也是压力很大的。

    林青梅都觉得，她比自己的实际年龄老了几岁。

    算了，等下次再过来泡小温泉吧，现在已经蹭了小姑子给家里的长辈付款的好处了，下次她自己过来拿自己的钱付款吧。

    她已经享受了身为旅店店长的亲属的优惠了，下次还是自己掏钱吧。想要美容养颜，那么就花自己的钱吧。

    陈佳玲比其他人先泡，所以她就率先出来。泡了四十分钟的温泉，她现在头发也有点湿了，所以她就打算再去站浴那边洗洗头，冲一冲身上的硫磺味再出去。

    陈佳玲洗好头也洗好澡出来之后，陈爷爷陈奶奶他们一群人也泡得差不多了，也出来洗洗澡冲冲澡。

    因为陈爷爷和陈奶奶年纪大了，所以邓淑荣他们夫妻俩就分别带着老人去坐浴浴室那边，让老人坐着他们帮忙洗洗头洗洗澡。

    “泡完了温泉，我感觉自己整个人都轻松了很多。”陈佳玲拿着自己的卡在大浴室的收费台那边刷了卡，这才在休息区这边坐下，跟陈温酒聊天。

    “佳玲姐，看来我们温泉的功效真的有用啊，你的皮肤是真的变好了不少。”陈温酒看着对面的堂姐惊喜地说道。

    陈佳玲的皮肤是真的不太好，所以泡完了温泉之后从她的脸上就能够看得出显著的效果。

    当然温泉池那边也不是说泡一次就真的让陈佳玲变成肤若凝脂的模样，只是她脸上能够看得出来的一些黑头粉刺多没有了，毛孔也看着比之前的细了不少。

    痘印痘坑什么的，之前陈佳玲就已经用过修复药剂弄掉了，现在她脸上的皮肤虽然不至于跟那些常年保养的人那么的好，却也不至于很糟糕了。

    陈佳玲也在梳妆台这边看了一下自己的脸，伸手摸了摸自己脖子后面还有后背，发现之前的那些刺刺的手感都没有了。

    “九九你看，我的黑眼圈消了。”陈佳玲指着自己的眼睛下边对陈温酒说道。

    陈佳玲的作息算得上是日夜颠倒，基本上都是晚上一两点睡第二天十点十一点才起床，这样的作息还算是挺规律的，起码睡觉的期间和起床的时间挺固定的。

    但偶尔的时候她也是会一不小心到三四点才睡觉，或者是早上六点七点的时候才睡，所以黑眼圈什么的就比较严重了。

    陈佳玲的黑眼圈已经跟她挺多年了，在她生完孩子之后就一直都有，即使她一天睡十个小时，十二个小时，黑眼圈也没有消下去。

    但是现在她就只是泡了温泉，她的黑眼圈就消了，这个效果也太惊人了。

    陈温酒观察了一下，发现她的脸色的确是好了很多，黑眼圈消了，原本总是感觉睡不够的眼睛也变得有神了不少。

    陈温酒还记得她堂姐当初可是一个很精神，很活泼的姑娘，当初她还说最满意自己的是一双手以及一双眼睛，因为她觉得自己的眼睛还有一双手最漂亮。

    然而这些年来，陈佳玲的手因为很少下地干活，家务除了做饭之外也挺少做的，再加上她的工作是靠着双手打字，所以即使身上胖了她的手指却依旧没有胖。

    反而是她的一双眼睛，因为作息的问题，有黑眼圈，常年对着电脑手机，近视了，看着就没有当初那么的大而灵动了。

    但是现在看着，好像又有了几分当初的神采了。

    “九九，你们旅店的这个温泉是真的很有效果呢。”陈佳玲开心地说道，“如果今晚我起夜的次数少，或者能够早睡早起一觉到天亮的话，以后我一定经常照顾你们旅店的温泉生意。”

    陈佳玲是真的很宅很懒，她知道自己身体是不太好，没有以前那么健康了，但她就是不敢或者是懒得去医院检查。

    但是现在，能够在自家堂妹的旅店，就在村里能够靠泡温泉恢复自己身体的抵抗力和免疫力，她可是非常的感兴趣。

    陈温酒微笑着给自家堂姐道喜，“恭喜佳玲姐了。我也希望温泉池的功效是真的，能够让我们的亲人强身健体，身体健康，这非常好。”

    陈佳玲点点头道，“等晚上我爸回来了，我也把他给拖过来让他也泡一泡这个温泉。”

    陈佳玲是真的挺担心自家爸爸的身体健康的，看着还是很年轻力壮，可是常年喝酒又经常上山下地下海捕鱼什么的，一点不干点活儿就浑身不舒服，不干活就喝酒什么的，她真的很担心她爸的健康。

    正好现在有了个强身健体的温泉池，她要给自家爸妈都泡一泡，让他们的身体更健康一点。

