    海神波塞冬一看雅典娜这架势，反倒是一脸镇定。

    在心中默念。

    “兄弟情比金坚，比海深！”

    然而，下一瞬，雅典娜只是双目微虚，一股凌冽杀意突然间席卷而来。

    “波塞冬，我知道你在这件事里只是被人利用了，现在你要是尽早如实交代，这专门为你准备的招数，我可以收回。”

    “否则的话，你大可试试，我这招数，是不是人人都能学会。”

    海神波塞冬看着雅典娜，眼神从最开始的疑惑，到后来的恍然，再到最后的一脸惊恐。

    他甚至已经伸出手，张开了嘴，想要解释。

    可一想到战神阿瑞斯，他和自己的兄弟情义！海神波塞冬硬生生咬住了自己的嘴不说话。

    “哦？”

    智慧女神雅典娜看着海神波塞冬如此举动，正疑惑如何料理的时候，忽地，她眼前一亮。

    “算了，那东西就当送你了。”

    说完，雅典娜直接落下身，坐在海神的不远处，静静的看着他。

    “这样吧，我们来做一笔交易，我开条件，直到你愿意答应说出消息为止，当然，如果我拿出所有的东西，你也不答应，那就免谈。”

    也不管海神波塞冬是不是答应，智慧女神雅典娜兀自从储物戒指中取出一枚丹药放在桌上。

    “这玩意儿想必你已经见识过了，丹药，上古时候流传下来的宝贝，现在几乎找不出能炼制的人，吃一枚，就少一枚。”

    海神波塞冬看着桌上摆着的丹药，不觉咽了咽口水。

    不为别的，他自然是知道这丹药的作用的。

    和秦逸尘昨日给他的那枚丹药完全一致！不提其他的东西，只是上次服用的经历，就足以让海神波塞冬心动了。

    “不行，我不能这样。”

    海神波塞冬在一番犹豫之后，还是选择了拒绝。

    东西虽好，但还是弟兄手足更重要。

    智慧女神雅典娜一脸淡然的看着海神波塞冬，一副胜券在握的姿态。

    “两枚。”

    简单粗暴的两个字，让海神波塞冬的呼吸都变得有些急促了起来。

    两枚失传已久的丹药？

    这足够他给看重的两个信徒服用，提升他们的实力。

    海神波塞冬心念一转就想到了轩沐雨的身上。

    轩沐雨在信徒中可谓是最勤奋的。

    实力如今虽然算不得顶尖，却是受制于她幼年身体遭受重创，旧疾限制了她的修行速度。

    否则，海神波塞冬绝对会让轩沐雨独当一面，磨砺她的能力。

    如今，有两枚丹药，他完全可以放心大胆的做这件事，培养出更强大的骑士。

    就在海神波塞冬一阵愣神的时间。

    智慧女神雅典娜再取出两枚丹药。

    海蛇波塞冬还在思索其中利弊。

    出卖兄弟，还是为了自己的利益？

    “三枚。”

    顿时，海神波塞冬完全没有任何犹豫，直接伸出手，将三枚丹药抓在手中。

    “成交！”

    智慧女神雅典娜的嘴角微微扬起。

    这家伙，果然如同风所说，一定会被丹药蒙蔽双眼。

    “现在你可以告诉我，风在哪里了。”

    海神波塞冬也不着急，先是对着战神阿瑞斯的圣殿远远一拜，这才看向智慧女神雅典娜。

    “这次我告诉你，并不是出卖兄弟，只是因为你给的太多了。”

    “先前我们在秘境当中，风和我们走散了。”

    海神波塞冬哪里有如实回答的意思？

    这东西如果能骗来自然是最好，尤其是能够骗一次智慧女神雅典娜，这事只要没有当场败露，说出去多有面子。

    智慧女神雅典娜都被骗了。

    海神波塞冬心中好一阵激动，在万千念头落下之后，再看向智慧女神雅典娜，顿时脸色铁青。

    因为在他面前做着的，哪里是智慧女神，而是秦逸尘。

    悠然的端着茶杯，不紧不慢的喝了一口。

    “波塞冬大人，你这茶水好像还不错啊。”

    海神波塞冬顿时脸色铁青。

    自己被戏耍了？

    当他看向自己手中丹药的时候，顿时醒悟过来。

    这玩意儿，目前也就只有秦逸尘能够炼制。

    也就是说，能拿出丹药做交易的，目前估计只有秦逸尘一人。

    因为他能炼制，这东西绵绵不绝。

    而对其他人，尤其是主神来说，缺少炼制法门，这些东西的价值也就非常重要。

    在彻底研究明白之前，估计不会有哪个脑残会将这玩意儿拿出来做交易。

    理清楚了这一层关系，海神波塞冬尴尬的笑了笑。

    “没事，我和战神阿瑞斯不过是塑料兄弟情。”

    秦逸尘微微摇头，一声叹息。

    “可惜了，要不是差点被你们两害死在秘境里，我差点都信了你的鬼话。”

    “对了，怎么你的回应和战神阿瑞斯的回应完全不一样呢？”

    说着，秦逸尘就随手将先前战神阿瑞斯传音的话放了出来。

    以三千道庭的秘法，想要做到这一点还是不难的。

    随着声音在海神波塞冬耳边响起，顿时，他的脸色一片铁青。

    阿瑞斯你这家伙！居然敢比我还先出卖我们的手足关系！海神波塞冬猛的站起身，就要找战神阿瑞斯好好了结一番。

    秦逸尘一声轻咳。

    “战神阿瑞斯的事待会儿你想怎么料理都行，但我这九死一生逃出来，你就没一点表示？”

    看着这两人即将大打出手，自己的目的也达到了。

    秦逸尘果断开启了收尾的工作。

    毕竟是挑拨离间，决不能让人将他的目的看得太清楚，这时候随便掰扯一点理由。

    就能极好的掩饰住自己的真正目的。

    海神波塞冬在短暂的思索之后，直接开口了。

    “你要什么补偿？”

    “我觉得你身边不缺少什么信徒，也不缺少挚友。”

    “这样吧，你需要什么就直接给我说，时间不限。

    我现在有事，等下再跟你商议。”

    秦逸尘对策嘴角微微扬起。

    “海神大人此言差矣，我现在就有想要的东西，而且需要海神大人亲自定夺才行。”

    秦逸尘心中一阵冷笑。

    放你走？

    现在要是放你走了，怎么让你们两兄弟好好感受一下绝望？

    这才哪儿到哪儿，还没完呢。

    

