    不得不说。

    伊镰的神奴现身，所带来的影响，实在太大了。

    在接下来的岁月中。

    参加第三阶段厮杀的各方真传，尽皆心头难安，察觉到一股股至高无上的气息在横跨长空，一念之间，就扫荡了亿万里长空。

    那是各大先天神灵，在搜寻那老者。

    没办法。

    那老者研修了古神道统，横击了力神子嗣。

    其他的先天神灵，都怀疑因为古神子嗣被困住，所以古神们以这种方式，强行插手第三阶段的厮杀，破坏规则。

    至于诸多古神，也想知晓这老者的来历。

    然而对方似乎早有预料，且有隐匿踪迹的可怕手段。

    在匆匆离去以后，就销声匿迹了，即便是先天神灵，都无法获知对方所在。

    先天神灵间剑拔弩张，转生大禁天亦是被沉重的气氛所笼罩。

    许多后天生灵，都在议论纷纷，猜测那老者口中所言，不可招惹的存在是谁。

    即便没有定论。

    这也导致，各路先天神灵真传弟子，不敢再招惹古神群族了。

    即便是太神、翼神两大群族，都是归于沉寂，不再厮杀。

    各大先天神灵的真传罢战，第三阶段厮杀，已经尘埃落定了，只能最后的光阴消逝。

    而古神子嗣，被困的那处奇景地貌中，却依旧道光爆涌。

    诸多神子，依旧没有罢手。

    可只要是感官敏锐者。

    明显发现，诸神子出手，不再如同往日那般猛烈了，在迟疑中带着戒备。

    那神秘老者余威犹在，又和古神群族，有千丝万缕的联系。

    即便对方没有助阵古神子嗣，依旧有不小的威慑。

    “吾为古神子嗣，尔等的卑劣手段，还奈何不了我！”

    “给我开！”

    与此同时，那处奇景地貌抖动着，有一道霸气的声音传出，回荡九天十地。

    同时，有耀眼的紫光冲天而起，释放恐怖至极的威能，让整个转生大禁天，所有古神弟子的神血，都在自发奔腾了起来。

    “神子还活着！”

    原本忧心不已的古神真传们，都是喜出望外。

    狸太白养尸记[末世]

    古神子嗣虽然被困，但还没有糟糕到最坏的地步。

    如今抓机会，在进行反击。

    轰！

    这一日，转生大禁天中紫光爆涌，狂霸如潮的神威升腾。

    放眼看去，红犼率领古神群族，五十多尊上位涅神境的真传，正在横跨疆域，赶往那处奇景地貌，进行助阵。

    即便此行极度凶险，对手都是神子，他们依旧无畏前往！

    顿时，转生大禁天中，又是风起云涌了起来。

    各大顶尖群族的上位涅神，也没有袖手旁观，很快也动身赶去。

    “希望红犼大人他们，能够成功！”

    “神子一定能横扫大敌，粉碎一切阴谋，活着归来！”

    在破碎的混沌虚空中，一尊尊通体缭绕紫光的生灵，正在举目眺望，在轻声细语。

    这是古神群族，中位、下位涅神境真传们。

    去解救古神子嗣。

    连上位涅神都生死难料，他们现在唯一能做的，就是安静等待，第三阶段的结束。

    那等交锋，他们没有资格参与了。

    “看来初代古神大人的神奴，的确没有暴露出去。”萧叶亦在其中。

    他盘膝坐下，在默默疗伤的同时，暗自庆幸。

    初代古神伊镰的手段，的确令他钦佩。

    这些年，他也感受到先天神灵在查探，可却没有结果。

    “如此强大的神奴，如果能为我所用，那就好了。”萧叶露出了一抹苦笑。

    他虽然是伊镰的后裔，且继承了对方的印记，但想要号令对方，还不够资格。

    那老者能现身庇护，帮他击退力神子嗣就算不错了。

    更何况，伊镰的存在太敏感了。

    这神奴出现的次数，自然越少越好。

    “就是不知，初代古神大人，在混沌世界还留下了什么？”萧叶双眼微微明亮了起来。

    “不过，现在多想无用，到了新的叠纪，自然就知晓了。”

    紧接着，萧叶摇了摇头，不再多想。

    如今距离第三阶段结束，只剩下了短短两千年了，除了古神子嗣，应该不会再出现意外了。

    待伤势痊愈后，萧叶长身而起，抬眼望向四周。铸世

    这次第三阶段的厮杀，波折不断。

    古神真传弟子，陨落了不少。

    特别是下位涅神境的真传，如今只剩下了一百二十尊了。

    除却受到神子大战波及陨落外，大多数都葬身在，翼神、太神两大群族真传来袭的战斗中。

    如今，这些下位涅神境真传，盘坐在一起，或是默默疗伤，或是神色黯然，甚至不少双眸通红，身躯在轻轻颤抖着，脸上写满了哀伤。

    在历年来的叠纪交替第三阶段。

    他们还能算的上中坚力量，在厮杀中，可以发挥出不小的用处。

    可自从迎来神子时代，他们却沦为了炮灰，连自保都难，打击实在太大了。

    萧叶的视线，在那一张张面庞上扫过，顿时心头一痛。

    古神群族，下位涅神境真传中，有不少关系和他不错。

    比如顾兆、纳蒂、穷奇、金颜虽然负伤，可都还活着。

    但却有一位，永远的消失了，再也不可见了。

    “曲良师兄！”

    萧叶握紧双拳，呼吸都变得急促了起来。

    曲良，也是车源侯座下的真传。

    当年，他才踏足涅神境的时候，对方对他的帮助甚大，可是在翼神、太神群族真传联袂围攻中，粉身碎骨。

    “若非初代古神的神奴及时出现，我们古神群族的损失，恐怕会更大！”

    “而现在这两大群族，上位涅神境真传，应该都去了那处奇景地貌了，我如果不做点什么，真是对不起自己啊……”

    萧叶的眸光，变得从未有过的冰冷。

    叠纪交替冲击的厮杀，没有对错之分，只因立场不同。

    可他一向恩怨分明。

    曲良对他有恩，如今落得个粉身碎骨的下场，他难辞其咎。

    “你们如此看得起萧某，那我也不能让你们失望！”

    下一刻，萧叶长身而起，收敛气息，如同幽灵一般遁入到虚空中，朝着前方冲去。

    “萧叶师弟！”

    顿时，顾兆、纳蒂等生灵被惊动，发出了惊呼声，但萧叶的身影，却早已消失不见。

    〔第三更到！〕

