    “不错，你就安心疗伤吧。”

    一时间，不论是帝家还是林家的修炼者皆是让傲凌霄放宽心，这种温暖与关怀让傲凌霄心头涌现了一种难言的感动，温温热热的，莫名眼睛有些发酸。

    他本以为自己这一次就要陨落了，再也没有报仇的机会，没想到不光活了下来，突然间又有了这么多理解自己的人。

    自从当初背上了莫须有的罪名之后，他就成了人人唾弃的人渣，而现在……有了这么多理解自己的人，这种感觉无疑也让人异常欣喜。

    相比于其他，理解，才是他最需要的东西。

    “对了，凌霄，你这一路走来有没有见到子然和盈盈？”帝北宸询问出声，直到现在，他们还没有关于温子然二人的半点消息。

    傲凌霄闻言摇了摇头，“没有，我这一路走来没遇到多少修炼者，大多都不认识。

    再加上我担心被傲家的人追上，所以一直都比较小心，绕开了人群。”

    “明白。”帝北宸了然，“这段时间想必你也很辛苦，好好休养吧，等出去之后，你也就不用如之前那般躲躲藏藏了。”

    听言，傲凌霄深深看了帝北宸一眼，眉宇间浮现了一丝明朗，仿若这么长时间的阴霾终于被阳光驱散，整个人都变得明媚起来。

    “多亏了你们。”

    直到大家都开始休息之后，百里红妆和帝北宸这才看向了小黑和小白。

    然而，不等他们询问，小黑和小白就连忙说了起来。

    “主人，我们终于想起一些事情了，原来之前我们将很多东西都给忘了。”小黑眼中闪烁着兴奋的光芒，“这里其实是我们原主人的住所。”

    听言，百里红妆眸光一亮，“果然是这样吗？”

    “主人，你怎么好像早就已经知道了一样？”小白有些诧异，它们之前可什么都没说。

    “之前白龙已经跟我说了。”百里红妆浅笑，“白龙说它以前就和你们认识，而且你们是在这里被你们的前任主人创造出来的。”

    “原来是这样。”小黑脸上展开了笑意，“不过我们现在也没有想起所有的事情，只是知道了一部分，只有找到原主人的传承，才能想起一切。”

    “原主人的传承？”帝北宸皱眉，“这里只是住所？”、

    “没错。”小白应道。

    下一刻，百里红妆将那黑色石头拿了出来，道：“那你们知道这是什么吗？”

    自从上次去了那座光明属性的遗迹之后，她就一直觉得很奇怪，不明白为什么石头会与那遗迹有些关系，而后又不完全有联系。

    “这是原主人传承遗迹的钥匙。”小白笑着道。

    “那为什么之前在那里会有所感应？”

    “这一点我们也不太清楚，好像那座遗迹与原主人也有些关系，但究竟是什么联系就不太清楚了。”小黑摊开了双手，神色间充斥着无奈。

    “看来，你们现在的情况也和白龙一样啊。”百里红妆轻笑，“不过，想来原主人封印你们的记忆也有他的原因。”

