
    第995章就是你要挑战我吗

    只有，对人族有贡献的势力，方才有资格在圣天城中占据一席之地。

    在圣天城中拥有别院的各大圣地，他们圣地之中，都是有着不少的强者，为了人族在外抵挡来自各族前来掠夺的强者。

    如同太昊圣地，表面上看起来，他们圣级之下，最强的便是北昊殿许殿主了，其实，那是因为还有许多资历和实力比许殿主更强的强者，为了人族的安危，而在外奋战。

    虽然人族有了一块得以繁衍的地方，但是，在整片大陆之上，外族的眼中，人族如同美味佳肴，时时刻刻都想要闯入人族地盘，大快朵颐。

    想要做到将自己的势力带到圣天城来，至少需要有巨大的贡献，至少，在没将自己底牌尽数暴露出来之前，秦逸尘尚还不具备这种资格。

    同样，应星辉显然也是知晓，沫颜锋也没有资格让其家族在圣天城中立足，所以方才以此相比，想要借此来逼迫秦逸尘。

    应星辉，这种手段还真够阴狠啊。

    秦逸尘心中冷哼一声，如果他拿不出对策的话，在第一个照面输下了，后者定然不会给他任何喘息的机会，将其一鼓作气给彻底摧毁。

    不过，想要凭借一个天级神鉴师来打压我，你未免也太看得起自己了。

    在察觉到了应星辉的阴谋之后，秦逸尘心中反而没有太过着急了。

    秦师弟，此事还得从长计议，不能冲动行事。

    我先将此事汇报给圣主，只要圣主和七星圣地提及此事，定然可以暂时保住沫家堡。你万万不可冲动。

    沫颜锋皱了皱眉头，虽然秦逸尘说得不错，但是，应星辉可是虚灵圣地的准圣子啊，其势力之大，不容半点小觑。

    他宁愿自己受点担忧，也不想秦逸尘因此和应星辉走上对立。

    其实，他心中早已知晓，在风千雪凤武魂暴露之际，便是有着无数的天才青年，将秦逸尘视为对手了。

    这只是，他心中的一丝侥幸

    沫师兄，放心吧，有人将脸都伸到脚底来了，若是不狠狠的踩上几脚，岂对得住他们！

    秦逸尘眼眸之中闪过一抹冷色，随即目光看向玄冥格，轻笑道：我相信，今日玄兄定然会为我们出上一口恶气，狠狠的打那所谓的天级神鉴大师的脸，对吧？

    啊？

    闻言，玄冥格吧眨了下眼睛，一脸的茫然之色。

    若是让他和虚于注比武，那他绝对拍着胸口，包在他身上。但是，这鉴石之道他还真是一点信心都没有。

    玄兄，你要相信自己的运气，连变异灵种都能猜出来，你还怕一个糟老头不成？

    望着完全没有信心的玄冥格，秦逸尘轻笑道。

    哼，我堂堂圣地的圣子，岂会怕一个老头，去就去！

    闻言，玄冥格面上也是恢复了几分自信，当即也是叫道。

    他自然没有如同秦逸尘那般将这事想得如何的深入，在他看来，就算输了又如何？身为一方圣地的顶尖战力，鉴石只是他的爱好罢了，输了并不会对他的声望有着过份的影响。

    而且，就像秦逸尘所说，他连变异灵种都能鉴定出来，足以证明他的运气之逆天了，说不定，等会的比试他再来一次这样的运气，还能够获胜呢？

    在稍微整理了一番之后，众人也是开始从别院中出发，见到劝阻不住，沫颜锋也唯有轻叹一声，思索再三，他还是决定先将事情传给圣主要紧。

    这家伙，为什么一副毫不担忧的样子？难道他认为玄冥格能够与一个天级神鉴大师相比？

    跟在秦逸尘身后走出别院的林风影，望着前方的身影，心中却是充满了疑惑之色。

    在他看来，秦逸尘似乎并不是那种鲁莽之辈才对啊。

    古玉楼，灵晶区。

    虽然众多的圣地都不在意这场几乎没有任何悬念的比试，不过，此时的灵晶区中还是有着众多的身影。

    显然，还是有许多喜欢看热闹之人赶了过来，这些人绝大部分都是冲着虚于注的名头来的。

    在灵晶区之中，虚于注和应星辉坐在两把木椅之上，感受着来自四面八方一道道敬畏的目光。

    这些目光之中，偶尔有着一些异样之色，让得虚于注心中有些不悦。

    堂堂一个天级神鉴大师，竟然主动约战一个武者，若不是因为应星辉的要求，他怎么可能做这种事情？

    过了许久时间，玄冥格和秦逸尘一行人也终于是进入了灵晶区之中，当即，便是有着众多的目光投射了过来。

    哈哈，玄圣子，没想到你在鉴石之道上的造诣也如此之高啊！

    玄圣子，我看好你哦！

    玄圣子，让他们知道你的厉害！

    在刚一进入灵晶区，便是有着不少的喧哗之声响起。

    听到这些声音，虚于注的老脸顿时变得难看了不少，应星辉的眉头也是微微一皱，不过，那些开口之人，大都是一些来凑热闹的准圣子，对于他虽然忌惮，但也没有到达那种连话都不敢说的地步。

    好说好说！

    对于那些打招呼之人，玄冥格抱拳笑脸回应着，仿若对于接下来和一个天级神鉴大师的比试，没有半点担忧一般。

    虽然他在秦逸尘面前偶尔会有些失态的神情，不过，在此时，一方圣地圣子的风范，必露无疑！

    这个时候，虚于注的老脸一片铁青。

    放在圣地地域之中，他也算是小有名气之人，再加上他天级神鉴大师的身份，备受众人的仰慕，而现在，他拉下脸面来和一个小辈比试鉴石，竟然还有人为那小辈加油打气，这如何让得忍受得了？

    哼！

    应星辉显然也是察觉到了虚于注的尴尬，冷哼一声，方才是让得那些故意搞事之人给镇压了下来。

    毕竟，谁也不想因为一时的嘴快，而得罪应星辉这等存在。

    哦，想来这位便是虚大师吧？就是你要挑战我吗？

    见到四周那种烦人的吵杂之人安静了下去，虚于注的老脸方才是缓和了一些，不过，下一瞬，玄冥格的声音却是让得他差点一口老血从口中喷了出来。
