    沈千伊再次抓起她，双眼闪着寒光，“你这个蠢的要死的女人，不就是一个男人吗，你就要死要活了十年，你若真心想死，你又何必折磨自己，折磨着身边的人跟着你着急上火，你死啊，死了就一了百了，死啊……”

    “砰！”

    可怜白茹如一个破布娃娃被沈千伊左一拳头右一脚的摔打在地板上。

    “你还是不想死，不是吗？你是个懦夫，你不配为白家的女儿，不配做二舅舅的长女，不配让白家人以你为荣！”

    白茹却死命的摇头，不是这样子的，不是！

    “呵，摇头？你还好意思摇头？哪个白家的人会任人欺凌，哪个白家的人会做这种打不还手骂不还口的事？你说你还是白家的人，你丢得起白家人的脸吗？”

    白茹眼的泪滑了下来，她是白家的人。

    “白茹，你文武全才，我娘她不如你，可，我娘比你有志气，真的，我娘就是到死，也没有丢了白家人的脸，她虽不会武功，却比你要强一百倍，至少，她还懂得保护她的女儿，你呢？”

    “你不行，你被太多的光环包围，迷了你的心，瞎了你的眼，所以，那孩子才会早早的离而已，因为他知道，碰上你这样的母亲还不如早早的死去……”

    “啊——我不是我不是……”猛然间白茹疯了一般，挥开沈千伊的拳头，双腿一跃站了起来，看着沈千伊她满眼赤红，“有种你把刚才的话再说一遍！”

    她双眼发狠，紧紧盯着沈千伊。

    沈千伊双眼一眯，随后冷哼一声，“我说你不配做母亲，不配不配就是不配！”

    “混蛋！”白茹一声怒呵，以极快的速度一脚踢向沈千伊的小腹。

    沈千伊身子后移，双掌格开她紧随而至的双拳，身子一转，弯腰扫向白茹的双腿！

    白茹跳起来凌空一翻，一脚踢向沈千伊的面门。

    沈千伊轻松躲过，嘴里却道，“瞧瞧你这点出息，说到你的痛处你便怒火中烧，有这能耐当初他逼你喝下堕胎药的时候，你倒是跟他拼了啊？所以我还是那句话，你不配做母亲，不配不配你就是不配！”

    这话句句戳在白茹的心窝上，戳的白茹的心鲜血淋漓，恨不得死去的是她自己！

    “你知道什么，不是我不想保护我的孩子，是他给我服下了软筋散！软筋散是什么你知道吗，你知道吗……穆渊，你这个王八蛋，你那么爱我，你曾那么期待过那个孩子，你怎么可以这般的对我，你怎么可以……”白茹一拳一脚皆疯狂的击向沈千伊，此时在她的眼中，沈千伊瞬间就成了她心底的那个人，她的恨，在这一刻全部爆发出来！

    整整一个下午，练功房里除了沈千伊那戳人心的话，就是白茹那愤愤不平，憋在心底十年的情绪，被沈千伊用她那还未见过世面的孩子而击发出来！

    院子里的男人听着从练功房里不时传来那砰砰声响，直接无视。

    再见过自家主子的变.态后，女人在他们眼中，皆成了彪悍的代言词，从不小觑！

    天色渐渐的黑了，可练功房里的打抖一直未完，就连冷辰回来，都摸了摸下巴，远远的避开了，唔，这时候谁碰上谁倒霉啊！

    也不知过了多久，练功房里的声音渐渐的歇了下去。

    沈千伊与白茹双双躺在地板上，大口大口地喘着气。

    沈千伊扭头看着有些脱力的白茹，“还打吗？”

    白茹甚是别扭，转脸不理她，却回了三个字，“不打了。”

    十二年，她整整十二年未动过武，却在今天被沈千伊逼的忘了一切，脑子里只有一个念头，那就是揍死眼前污蔑她的人！

    却从没有想过，那郁结在心底十二年的怨气，在这一架中，全数散了出去！

    “既然不打了，那咱们吃夜宵去……”沈千伊扶着腰站了起来，跟个疯子打架，妹的，真特么的累人！

    期盼已久的门终于打开了，当冷辰带着兄弟看着从里面走出来的两人时，集体张大了嘴，这这这是女人吗？

    “哇！”翠竹的惊叫一声，垂下了头，将手上的衣服捧到沈千伊的面前，“主子，热水已经备好了，请去洗漱换衣服！”

    沈千伊瞪了她一眼，倒是先一步向前走去。

    白茹眉头微锁，却紧跟了过去。

    “啊——”

    看着镜中的脸，沈千伊与白茹同时惊叫出声，这是自己？

    沈千伊转头看着白茹，妹的，她一直以为只有她的脸上开了染房！

    ******

    不论是哪一个城市，白日有白日的热闹，夜晚亦有夜晚独特的风光！

    叫卖的夜市上，人来人往，车水马笼。沈千伊三人粗布麻衣穿梭在人群之中，瞬间便成了市井百姓。

    “怎么样，热闹吧？”沈千伊去了额角的莲印，在脖子上粘个喉结，再化个简单的妆，瞬间就成了一普通小年轻了。

    白茹看着眼前这张陌生的脸，不知是该哭还是笑，这丫头，这些年都跟谁学的啊！

    自打沈千伊在她这脸上描描画画开始，她就被她那精湛的技艺折服了，更不要说，此时她脚底下这双鞋！

    竟是生生地将她的身形抬了一巴掌高，走起路来却丝毫不见别扭！

    “表姐，别傻愣愣的，在这，没人识得你，放松放松……”沈千伊悄声对她说道。

    可眼里却带了浓浓的幸灾乐祸，丫的，让你自己不知道爱惜自己，害家里人跟着担心十年，呸，早知道揍她好用，真应该早早地偷出来胖揍一顿！

    白茹瞪了她一眼，她知道现在这张脸别说是这些普通的百姓就是皇……看到了，也认不出她。

    可是她就是紧张！

    “你到底带我来干什么？”

    “吃东西啊！”

    “吃……”白茹微愣，不说她做了十二年的茹妃，就是以前的白家小姐也没有当街吃东西的。

    “男人，你现在是男人啊，呶呶，就这家！”话落，沈千伊拉着白茹坐了过去。

    “老板，小龙虾三份，再来壶烧酒！”

    “好哩，小哥等着，马上就来……”

    老板极是热情，很快便炒了三大盘红红油油的小龙虾，沈千伊咽了口水，直接上手抓起来开吃！

