    第265章 卧槽，系统送了一座王府？（求收藏求订阅）

    “暂时还不会回去的，我在京华还有一套房子，这次来了，顺便要去验收一下。”

    李浩直接说道。

    既然已经来了京华，李浩便准备直接去把上次系统送的那套房产给收一下。

    “房子？”

    周昆仑听到李浩的话，又是一怔, 令他没想到的是，李浩居然是准备去收房子。

    “少主，我周家在京华虽然比不上赵钱孙李那几家，但在京华房产还是有不少的，百八十套应该还是有的，少主您是想要自己住还是拿去送人？这些是我周家的也是您的！你看上哪套直接拿去用就行了！全部拿去都行，一套房子而已, 何必少主您亲自跑一趟啊。”

    周昆仑顿时又对着李浩说道, 在他看来, 不过是一套房子而已，李浩完全没必要亲自跑一趟去验收，而他既然已经认李浩为主，那周家的一切便也是李浩的，周家作为京华的几个大家族之一，房产自然不在少数。

    “呵呵，不用了！你不懂。”

    李浩听到周昆仑的话，却是淡淡的笑了起来，说道。

    虽然只是一套房子，但可是系统送的啊，李浩虽然不知道这房产是什么，但肯定差不了。

    说不定是一个四合院呢。

    李浩心中对于这套房子还是挺好奇的，所以还是准备亲自前去。

    “少主，那房子在什么位置呢？要不让这家伙跟着你吧？京华这小子很熟悉！”

    听到李浩的话，周昆仑心中微微一凝，顿时又说道, 想要让周俊杰跟着李浩, 李浩乃是江北人，这京华应该并不熟悉。

    “好像是在西黄城根南街来着.......”

    李浩又是淡淡的说道。

    “西黄城根南街？”

    周昆仑听到李浩念出的这个地址，脸上却是再度生出了一抹惊异之色。

    “那边好像都是四合院啊！少主您买了一套四合院？”

    “呃，四合院吗？算是吧.....让他一起也好，收了房顺便带我逛逛京华，这还是第一次来呢。”

    李浩又是一怔，然后直接说道。

    然而，周昆仑等人听到李浩的话，心中却是又泛出一阵惊异。

    第一次来？

    李浩竟然是第一次来京华？这怎么可能？

    “臭小子，听到没有！”

    周昆仑顿时又踹了旁边的周俊杰一脚，厉声说道。

    “是是是，爸你放心好了！”

    周俊杰连忙回应，然后直接安排去了。

    片刻之后。

    李浩便是坐上了一辆黑色的丰田商务车，车上除了司机便只有周俊杰，直接往西黄城根南街而去。

    这辆车一路疾驰，越过了数十公里的距离，从京华的郊区，来到了京华的中央区域，也来到了京华的繁华区域。

    这里高楼林立，到处充斥着繁华的气息。

    但是，就在这些高楼之间，却是有一个区域，显得格外的特别。

    商务车终于来到了西黄城根南街。

    这西黄城根南街不是繁华的商业街，而是一条古香古色的街。

    “这里便是西黄城根南街么？”

    李浩喃喃的念道，看向前方，这条街并不宽，甚至可以说是一条胡同巷子，两侧却是有着一个个大气的四合院门头。

    “少主，这里就是西黄城根南街！这里的房子，都是四合院啊！您那房子，是多少号来着？”

    在李浩的身旁，周俊杰又是忍不住问道，在周俊杰的心中，也是无比的震撼，这可是四合院啊，非一般人能够买得到的。

    这些四合院，少则值一两亿，多则数十亿，京华中，大佬无数，买得起四合院的人不计其数，但是能够买到一个四合院的人，却是又屈指可数，毕竟四合院就只有那么多。

    而能够买到一个四合院的人，无不是大佬中的大佬，身份惊天。

    李浩居然能够在这里拿下一个四合院，那也足以说明其能量之强大。

    周俊杰作为周家继承人，对于这些自然也是很清楚的，此刻在心中越发的对于李浩生出了一抹敬畏。

    “好像是7到9号来着！帮我看看，是哪一套来着。”

    李浩直接又说道。

    “七至九号？嘶~三个号？”

    下一瞬，周俊杰听到李浩的话，又是骤然一震，居然三个门牌号？

    “嗯！”

    周俊杰心中震动无比，直接应道，然后便开始下去沿着西黄城根南街搜寻了起来，寻找着李浩房子的门牌号。

    “这是2号！应该就在那边......”

    周俊杰看着一个四合院上面的门牌号，喃喃的念道，下一瞬又连忙向着前方跑去。

    而李浩则是坐在车上，跟在后面。

    不一会儿。

    三号.....四号.....五号......

    周俊杰直接跑了很长的一大截，越过了几座四合院的门口，终于，又是来到了一个四合院的门口。

    “六号！这是六号！”

    周俊杰顿时看向这座四合院的门牌号，上面赫然是西黄城根南街6号，周俊杰顿时忍不住说道。

    下一刻。

    周俊杰又是蓦然转过头，看先了更前方。

    嗯？

    “怎么没有了？”

    周俊杰看到这个西黄城根南街6号四合院的前方，居然没有建筑了，出现了一片巨大的空旷，这一幕直接让周俊杰的脸上生出了一抹异色。

    也就在此时，李浩也是下了车，也是看向了前方。

    “没有？怎么可能。”

    李浩淡淡的说道，心中却是觉得不可能，系统不可能会糊弄自己的。

    李浩顿时又向着前方走去。

    “嗯？”

    下一瞬，越过转角，这个空旷居然更大了，就像是一个巨大的广场一样，有一栋巨大的建筑出现在了李浩的眼前，让李浩的眼中一亮，神色也是为之一震。

    那是一栋恢宏的建筑，青石铺开成一个巨大的门口广场，一座巨大的门户屹立在前方，恢宏大气，便是大门就足足占了三间房，前方的两侧，还屹立着石狮子。

    中央的门上，写着‘王府’的字样。

    这是一座....王府？

    “卧槽，不会是这里吧？”

    李浩看着眼前这座王府，心中猛的一惊，生出一个惊骇的念头出来。

    系统送的房子，不会就是眼前这座王府吧？

    西黄城根南街7-9号？就是这里？

    (本章完)

