    王力不怎么愉快的离开了场长办公室。不过也幸亏是玩游戏才敢这么皮，换成现实想都不敢想。所以王力会死守蜥蜴商人那事关几十亿经济事件的保密底线。

    不过这也未必是坏事吧？阿琉说过盗贼公会就是欣赏重刑犯，我这特级多少也能给竞选加点分吧？

    王力来到了生活区的茶餐厅前，此时店里的魔像服务员语气也变了：“欢迎新店长光临！目前店里有1650金币的流动资金。流动资金可以提取，如果店长有需要建议最多提取一半。本店目前每日净利润5-10金币……”

    额……原来这就是当店老板的感觉啊！而且店员还是机器人，这种未来高科技的感觉还真是异样啊！一天赚5到10个金币，这放在流通铜银币的人类世界的店铺是什么水准？要吊炸天吧？

    这就是扶持的奖励啊……看看希瓦娜，龙族又如何？也无非是路边摊开局。

    那么她们的房间会是什么样子呢？王力饶有性趣的来到住宿的二楼，入眼处正好3个房间。

    ——系统提示：房门锁定！

    房门上还贴着纸条：“不好意思呀，茶茶的房间太乱，不要进来哟！”

    卧槽！我要的就是乱啊，要的就是几天没洗的类衣类裤到处甩的样子啊！

    然后再开！

    ——系统提示：房门锁定！

    门上也贴着纸条：“需要高级盗贼技能才能打开阿璃的门，有惊喜哟！”

    我勒个去啊！真以为拉我入了盗贼公会我就去学贼开锁啊？

    王力无奈尝试最后一个门，豁然发现门上没纸条。

    咔哒，开了！

    我去，阿琉向我敞开了大门！

    王力惊喜进入，一片闪耀的光影扑面而来，房间里整整齐齐的摆满了书。

    王力当然知道这光影就是香水，这书也必然是阿琉刚才说的给我留下的吧？有魔法秘籍没？

    于是翻书架，都是些文学，诗歌，花卉，烹饪，咖啡，美酒，宝石，还有法师城入门指南之类的书。

    王力也是蛋疼无比，这除了进一步的证明你出生高贵以外还能说明什么呢？我早就猜出你是公主了。而且我多忙的人那，哪有空看这些闲书？

    ——系统提示：您的10级空间感知发现空间裂隙！

    王力猛然一怔，这书架后面有内涵？

    看见了，一个小小的指头大的小洞，这么小的洞连指头伸进去钩东西都不可能。但是像极了那时去下水道的盗贼总部的入口。

    王力尝试着摸出那张“会员卡”贴一下——系统提示：身份验证成功。

    然后一本书掉了出来。是魔法秘籍吗？

    王力急忙捡起一看——系统提示：您获得《粉底化妆光影技巧》。

    王力完全懵逼了！

    什么个情况啊，都用会员卡了，结果出来个这？而且你们都蒙面了，还要这个化妆漂亮给谁看啊？但是……

    王力觉得事情没有那么简单，于是翻开一页：“……女性可以通过明暗不同的粉底让面部具备显著的层次感，脸颊是面部轮廓最分明的界线，在侧面的角度配合发型的遮挡更是能起到光暗分明的效果，媲美明星……”

    媲美明星？！

    王力浑身一震，事情果然没有这么简单！王力想起了快抖上确实有一些网红有神奇的化妆能力，她们一半脸很大众普通，但另一半脸涂涂抹抹居然能模仿各种“雅芝，黛玉”！

    就是说，如果她们是要搞事的公主那就不可能以真面目示人，那么这种技术的化妆就是必须的。而化妆了的身份又不能默默无闻，所以就当个明星聚拢一下民心人气？

    必定如此了！

    想明白的王力开始逐步逐字的翻阅：“……人对世界的感知绝大部分是通过眼睛的可见光实现的，而可见光只需要调整一下明暗的对比就能让人的视觉感知出现极大的差异……”

    “类似国际象棋棋盘的黑白分明更是能对视觉产生强大的冲击，将黑白相间以一定的图案密密麻麻的排列，还会让眼睛产生画面旋转的严重错觉。将阶梯涂成黑白交差，会让下楼者分不清层次眩晕失足……”

    ——系统提示：您的高级智慧领悟了“光影视觉”的心得！

    ——系统提示：您领悟了光影视觉的心得，您的建筑师“迷幻风格”经验+1000！

    卧槽！

    王力真是惊喜过望啊，原来这就是这个咖啡馆光影魔幻的秘密！阿琉果然没有逗我，她真是在传授秘籍！

    而这还只是调整光影敏感的小儿科，任何普通人都能做到。那些法师的魔法直接扭曲光线，制造各种幻象那还得了？

    学！这可比字都认不得几个的龙语教材简易多了，就趁这个机会一口气学完，不然等会遇到事到处跑又没机会学了。但是，这站着学不如跪着学，跪着学不如躺着学，这里是阿琉的床啊！我能躺吗？

    王力来到窗前对的床单深吸了一口气……但是，只恨游戏没有真的嗅觉！

    不行，要先洗个澡，然后脱光衣服躺在她的床上学个痛快，这不是变态！这是精神上的至高享受哇哈哈哈哈~~~

    对，洗澡，她们的浴室是什么样子的？浴池干净到能舔的地步么？嗯，这不是变态~~~~

    ……

    王叔叔成为特级重刑犯的世界公告再一次惊动了全世界的玩家。到了这个地步，已经不可能继续用“幸灾乐祸”的心态看待这条消息了。因为普通的职业玩家就算是想当重刑犯都没个资格，直接小黑屋永久封号了。更不要说特级是个什么概念。

    中国区的文章已经从下水道事件，血墙村地痞进驻事件全方位的分析了王叔叔加入盗贼公会的劳教犯路线，而重刑犯必然是盗贼公会的一块重量级敲门砖！

    尤其是利益攸关的欧服团队。虽然不知道wong和3位高贵女士发生了什么，但wong在短短的几十分钟里从9级升级到14级，这已经超出了任何常规练级的想象，这也更进一步证明了重刑犯路线的前途。

    这坚定了欧服团队继续前进的信心。尤其是3名战舰劳役人员。现在战舰已经打劫了三个领地了，3人身为叛徒必定积累了不低的犯罪值，这必定就是盗贼公会的门票。

    目前的转型期是痛苦的，但前途是一片光明的！

    而更激动的就是日区。日区在欧服美服的小号已经找到了加入盗贼公会的敲门，中国区的小号因为布加迪威龙的出现耽误了一下，但也在稳步发展中。前途同样一片光明！

    而最纠结敏感的莫过于林天豪了。

    毫无疑问，王尼玛的这个重刑犯就是在向自己这个组长宣战！即便自己有魅魔女上司的上级担保也很难说有多少胜算了。

    而更恼火的是，林天豪收到了最新消息，血墙村的一个地痞跟着龙卷风来到了帝卫城，一来就直奔酒吧吃喝玩乐。明明是病的走路说话都费劲的家伙，这究竟是要干什么？

    打听？打听不出来。龙卷风毕竟是职业级。

    好在海鱼镇废墟在那个眼镜男飞艇的支援下战况稳定，立足是没有问题了。而且小鱼的刺猬船前往海螳螂群落的进展也比较顺利，已经发现了零星的疑似海螳螂的生物了。

    林天豪现在就靠这两个关键点拉开优势了。

    就在这时，凌心汇报：“豪哥，出现两个新情况，一个是王国发布任务，各个离帝卫城近的村镇被要求收集大量魔物尸体等飞艇过来装运。二是格蕾丝出现在监狱门口，接出了一个老年NPC。”

    林天豪疑惑道：“这老年NPC和王尼玛有关系么？”

    凌心皱眉道：“不清楚，从没有玩家见过这个老年NPC。但是值得公主亲自来接的，必定是公主的重要人物，我建议豪哥亲自去过问。目前他和公主都在军港，看样子是想和公主的飞艇一起出征！”

    林天豪沉声道：“很好，我立刻过去！”