    南江的新年和大俞一样也是农历的一月一日，还有不到一个月就要过年了，大理寺这帮协办们也想好好回家过个好年，要是案子一拖再拖，恐怕皇帝会让他们过年加班审讯，可能还会问责，谁都不愿意看到那种情况。

    皇帝的大婚定在二月二龙抬头这天，寓意好，也是吉利日子。

    圆通大师知道，皇帝孟一凡肯定希望在自己大婚前，天下太平，该杀的杀，该抓的抓，要是还是一堆案子没有处理完，谁都逃不了责罚。

    南江这个国家的腐败已经如此根深蒂固了，这也让圆通大师这个老和尚所料未及。

    幸好一切有皇帝撑腰，皇帝掌握全南江的兵权，不必看谁的脸色办事。

    确实孟一凡也想在自己大婚前，让南江踏踏实实的进入正轨。

    在南江称帝，彻底改变了他的计划，本来自己要和师父胡俊波去七侠九剑汇合，再帮无命道人重返小洞庭。

    这江湖上还有很多事情等着他处理，孟一凡不迷恋江湖，可是江湖有需要解开的谜团，或许这些谜团能让他找到无敌道人，破解上古国穿越之谜，甚至还能找到回到现代的时空之门。

    可是现在的情况，这件事要缓一缓了，起码得等南江朝局稳定，自己再让左右相辅佐首相监国。

    不过首相让皇后当，这可是历史上第一次，后宫监国的，一般都会闹出内乱，不过孟一凡不信这个邪，毕竟有五万梅林军坐镇南江，有兵权在手，朝局再乱也镇的住。

    让孟一凡最为担心的莫过于上官姐妹和于情的身孕，上官姐妹预产期都在三月左右，于情的在四月，侧妃的预产期在五月，子诺现在应该也是四个月的身子了。

    他在现代的时候从来没有做过爸爸，他想在孩子出生时，第一时间看到自己的孩子。不想错过任何一个孩子的出生。他想体会一下做人父的感觉。

    孟一凡一路上认识的那些妃子，也都好久不见了。陈王府在陈州，霸尚和陈州又离的那么远，确实是鞭长莫及啊，这也不是长久之计。

    说来也巧，孟一凡正在想念陈州的王妃们的时候，宫里收到飞鸽传书，是夏侯竹军师的来信。

    信中说道，据大俞宫里线人来报，太子和贤妃四皇子斗的不可开交，随时都有拼的你死我活的迹象。

    老皇帝身体越发不行，走火入魔后，最近一段时间已经没有清醒的时候。

    万剑归宗胡俊波重新上圣山采摘圣山雪莲，失去了联系。

    据夏侯竹军师分析，如果老皇帝突然驾崩，太子和四皇子两人任何一人继位，必定对小三江以南发起进攻。

    为今之计便是挑拨他们的关系，让他们斗的更厉害，这样他们互相挟制，便能给孟一凡更多的时间扩军。

    现南江已归陈王所有，夏侯竹建议陈王迁都至南江霸尚，成立新南俞国，定都霸尚，霸尚和大俞有千里之隔，且气候宜人，可作为百年都城。

    陈州离小三江太近，发动战争，万一遇到不测，有伤国体。

    现两座宝藏的钱都已用于教育和扩军，等时机成熟，也可以直接兵伐大俞京城，统一大俞全境。

    孟一凡拿着信思索了很久。夏侯竹军师说的十分有道理，陈州的地理位置在小三江以南，和大俞京城只有一江之隔。

    虽然也是进可攻，推可守，但万一有什么闪失，后果不堪设想。如果长久考虑，将都城放在霸尚，即便日后统一大俞，也可将大俞京城废弃，作为副都或者军事重镇，为与北方国家作战而用。或者作为普通州郡对待。

    霸尚城四季如春，物产丰富，北边离北威有千里之隔，南边越之小国，顷刻间便可以拿下。

    再往南的泰及国，还是落后的半奴隶制国家。

    如果拿下越之和泰及，霸尚城便成为了国家的中心位置，再适合做国不过了。

    迁都，筹备南俞国建国之事，在孟一凡心中便提上了日程。

    孟一凡立刻下旨让欧阳卓带兵一万，分别护送月嫔韩梓莹，欧阳巧玉，寒梅，小翠和新月子诺姐妹及司马瑞莉来南江都城霸尚。

    霸尚皇宫老皇帝的妃子也清理的差不多了，本来剩余的一百多个都让给了夏光远，怎知这尚丹可不是省油的灯，夏光远有了尚丹再不敢造次，这一百多个妃子就一下子闲置了。

    孟一凡还计划将这些妃子发配到南江荣塞文登新区的青楼，可是想想这些妃子好歹一个个也是貌美如花的主儿，虽然有些年近三十，但是也是风韵犹存，都扔到青楼实在可惜。

    此时正是收买人心之时，孟一凡让圆通大师先选二十人做了外宅。这么一来，圆通大师对皇帝更是死心塌地，发誓要在南江新年到来前查个水落石出。

    顾先生也选二十人，虽然顾先生百般推辞，可是好歹是当朝一等公，也是洞族王的父亲，宫里岂能没有点玩物呢。

    李不白也分得五人，话大人分得五人，二人也是感激不尽。

    其余所剩妃子都留做大理寺彻底破案后给大理寺案件功臣的奖励。

    大理寺此次大案有功之臣一人三人，这样就能分个干净。

    这也是种鞭策，啥时候回家享用，就看案子的进度了。

    当然皇帝孟一凡也不是省油的灯，这其中多人已经让宗人卫训练多时，明里是送美人，暗里是借此机会放在线人。

    皇帝自己不纳妃，却把老皇帝的妃子分给大臣，这招可真是收买人心。

    尤其是圆通大师，别看是个出家人，他的外宅可是气势恢宏，加上皇帝赏赐的二十个妃子，圆通大师外宅小妾达到了三十五人。

    还好这老和尚练过金钟罩，身体还是硬朗的，便也能一日应付一个。一个月多才是个轮转。

    既然已经和皇帝发誓年前破案，审讯工作自然不能怠慢。圆通大师亲自督办对春风和端云睿的审讯工作，不能有一丝疏忽。

