    汝阳王府

    身为父亲的汝阳王看着女儿这副模样，万分心疼，可惜不管自己怎么说，赵敏还是一副不为所动的表情，这让已经年迈的自己万般无奈，只能一边叹着气，步履蹒跚的离开。

    “死了这条心吗？”

    在汝阳王走后，赵敏自言自语，手里拽着那日程旭给自己盖在身上的毛毯，眼泪不知不觉的落了下来。

    “嗨！这位美女为何偷偷落泪？”

    就在赵敏独自一人默默哭泣之时，一道熟悉的声音从耳畔响起，紧接着赵敏面前就出现了，自己长时间以来朝思暮想的人，并一脸笑嘻嘻的看着自己。

    “你这个混蛋！”

    赵敏看着眼前突然出现的程旭，一脸不可思议，还以为是在做梦，用手狠狠地捏了一下自己的脸蛋儿，才发现这是真的。

    看着对方一脸笑嘻嘻的看着自己，赵敏眼泪更加夺眶而出。

    “怎么又哭了？告诉我是谁欺负了你，我去教训他。”

    程旭看到赵敏哭得更加厉害，连忙快速的走到赵敏面前，从怀里掏出一块手帕，一脸微笑的拿起擦了擦眼泪。

    “就是你个混蛋欺负我，你不是在城外攻城，做你的反元首领吗？”

    “干嘛又跑进来见我，你不知道这样很危险吗？”

    赵敏看着程旭的面容，一脸担忧的说道。

    “放心，我想出去，没人能拦得住我。”程旭一脸自信的说道。

    “而且我刚刚可是听到你父亲说，要你和元朝皇帝联姻，这简直不能忍。”

    程旭也愤愤不平地说道，要知道这可是哥的女人，最主要的是元朝皇帝少说也有四五十岁，居然还想老牛吃嫩草。

    “那又怎么样？总比嫁给你这个花心大萝卜强，要知道嫁给当今圣上，就是母仪天下的皇后，有什么不好？”

    赵敏看着程旭，一连赌气的说道。

    “那我就去宰了他，那你嫁给谁？”

    说完程旭就准备转身离开，前往皇宫去刺杀现在的元朝皇帝，元顺帝。

    “别去！”

    赵敏急忙拉住程旭的手，然后一脸迟疑的看着他，最后才慢慢的开口说道：

    “你答应过我三个条件，还算不算数。”

    程旭听到赵敏突然开口提到这件事，也是微微一愣，随后才慢慢的开口回答道：

    “算数！”

    “那好，我要你做的第一件事就是让明教撤军，离开大都。”

    赵敏毫不犹豫的说道，说完一脸期待的看着程旭，心里希望他能答应。

    “这个……抱歉，我不能答应你。”

    “元朝残暴不仁，天下共逐之，这乃是民心之所向，所以我不能答应你。”

    程旭一脸不忍的说道，眼睛看着赵敏那憔悴的脸。

    “果然！”

    “既然你不肯答应，我要你帮我做的第二件事就是希望你攻破大都之后，能放我父亲一条生路，要不然我就恨你一辈子。”

    听到程旭拒绝自己的第一件事，赵敏虽然有点儿伤心，但是好在还在自己的意料之中，有迅速的将自己第二个要求说了出来。

    “这个……”

    “没问题，只要你父亲不再对抗我明教大军，我可以保证你父亲的安全。”

    程旭犹豫了一下，还是答应了赵敏这个要求。

    “好！父亲那边我会想办法的，其余的你就不用担心了。”

    看到赵敏答应了，程旭连忙看着赵敏问道：

    “你的最后一个条件是什么？”

    “最后一个我还没有想好，等我想好了再告诉你。”

    赵敏的眼睛闪过一丝狡黠，一脸狡猾的说道。

    之后，两个人开始有一搭没一搭的互相询问这段时间双方发生的事情，两人的视线都放在对方身上，一刻都不曾离开。

