    轰隆隆！

    是敌人，还是？

    正在厮杀的众人，心中一紧，手中的攻击都慢了一分。

    只有杰洛特，不为所动。他趁着这个机会，身体一个翻滚，再次拉近了和黑暗流浪者的距离。

    在起身的同时，左手紧捏法印。

    一种无形的力量，瞬间击中了黑暗流浪者。

    亚克西！

    这种法印，有着强大的魅惑作用。

    命中后，即使是白银阶高手，也会有一瞬间的恍惚。

    此时，黑暗流浪者望着远处，心中惊骇万分。

    这种情况下，更是大大增强了亚克西法印的效果。

    即便只恍惚了短短的一瞬间，这也足够杰洛特来完成计划。

    嘎！

    刹那间，在黑暗流浪者脚下的阴影之中，一声略显兴奋的叫声响起。

    随之，黑影一闪而过。

    阴影穿梭！

    这是影界生物的拿手好戏，尤其使用者，还是一只影鸦领主。身形变换间，尽显丝滑。

    等到黑暗流浪者意识到发生了什么后，立刻发生了一声气急败坏的骂声：

    “啊，该死的小贼！”

    歌洛拉虽然没什么攻击能力，但是作为一只贼鸦，顺手牵羊的动作，几乎锻炼成了本能。

    杰洛特争取到的刹那时间，给了歌洛拉出手的机会。

    他没有指挥歌洛拉，去偷袭攻击，而是让它趁着黑暗流浪者精神恍惚的时候，顺手牵羊。把刚才从地下墓室中，得到的东西抢夺了过来。

    这事儿，对于歌洛拉来说，非常的容易。

    “该死的畜生！你怎么敢！”

    黑暗流浪者感觉到怀中一轻，下意识的摸了摸胸口，发现东西已经不见了，脸色顿时变得无比的难看。

    他看着歌洛拉远去的身影，有心想追上去，却被杰洛特拦了下来。

    再看向远方，一队黑甲骑士，正在快速的向着这边袭来。

    虽然人数并不多，但是却有着万马奔腾的气势，一眼就能看出，都是精锐。

    突如其来的变故，让他恨得咬牙切齿，却也不敢再耽搁下去。

    “等着吧，猎魔人，这件事情还不算完！”

    黑暗流浪者这话一出口，杰洛特就暗道一声不好。

    他左手手势变换，就要重新使用法印。

    只是，黑暗流浪者的动作更快，脚下用力一跺，整个人后仰着向着后方飞了出去。

    在他身后，是陡峭的山崖。

    杰洛特见到这种情况，微微一怔，停下了手中的法印。

    他刚才还以为黑暗流浪者，想要玉石俱焚。所以下意识的做出了防御姿态。

    没想到这个敌人，却是如此举动。

    自杀？

    杰洛特皱着眉，向着山崖下眺望了一眼。

    近百尺的高度，即便是白银阶高手，掉落下去，也会摔得粉身碎骨。

    从这样的情况来看，黑暗流浪者刚才的举动，倒真的像自杀。

    杰洛特看了一眼，就转身向着剩下的敌人走去。

    此刻，却顾不上心中的疑惑。

    随着刚才黑暗流浪者的命令，剩余的堕落者，已经开始燃烧生命，爆发了惊人的力量。

    他们眼神中除了疯狂外，再无一丝理智。

    一时间，竟然使得雷索和艾拉压力骤增，陷入了极其危险的境地。

    杰洛特不再多想，向前一翻滚，开始加入战斗之中。

    没有等多久，骑士的冲锋也跟着到了。

    冰冷的杀机，与他们交错而过。

    顿时，鲜血、残肢漫天飞舞，洒落了一地。

    ……

    卫所围墙上，奈非正百无聊赖的望着远方，手中握着一颗魔法飞弹，随手向着远处扔去。

    在那里，几只受到死亡力量刺激，变得更加嗜血的硬毛老鼠，正在啃噬着死灵生物的尸体。

    奈非的准头没的说，这些小东西，只要敢露头，迎接它们的必然是一发从天而降的魔法飞弹。

    小镇里的怪物差不多已经被骑士团清理干净，他也就没有继续过去凑热闹。

    本来还想去找杰洛特他们强蹭一波经验，后来盘算了一下时间，估计赶过去后，战斗怕是也早就结束了。

    这一晚上的战斗，他已经收割了不少经验，剩下这些零零散散的怪物，也就懒得继续去刷。

    有这功夫，还不如休息会儿，等着骑士团清理地下遗迹时，一起跟着去那里，再蹭一波经验。

    这时候，远处出现了几个身形，奈非瞄了一眼，立刻站了起来。

    是猎魔人！

    “杰洛特大师！”

    来到门口，奈非打了声招呼。

    见到猎魔人身上的伤势，并不算太严重，他心中才舒了口气。看来，猎魔人已经解决了那些堕落者。

    “奈非，罗伊呢？那个贪食魔的情况怎么样？”

    杰洛特走上前，在他身后，没有发现罗伊的身影，眉头皱了一下，开口问了一句。

    “罗伊在里面整理东西，我们的任务很顺利，贪食魔也打包带了回来。”

    知道杰洛特在担心什么，奈非也没啰嗦，直接告诉了他结果。

    “好小子！干得漂亮！”

    几位猎魔人，没吝啬夸奖，都是对他竖起了大拇指。

    几人心里非常的清楚，这种程度的任务，其实不应该安排给这两个萌新。

    本来只打算让奈非两人，先调查清情况，等这边的事情结束后，再由他们来解决。

    没想到，两个小家伙，竟然直接把他们要做的事情，都给完成了，实在是令人刮目相看。

    尤其是雷索和艾拉，看向奈非的眼神，更是充满了好奇。

    一路上，他俩从其他猎魔人嘴中，知道了这个柔弱少年的彪悍战绩后，心中震撼的无以加复。

    现在，再看向奈非时，也就没再把他当做新人看待。

    “我们的任务，也完成了。走吧，到里面详谈。”

    杰洛特当先，向着卫所里走了进去。

    等到几人，来到里面后，罗伊还有莉娅，已经知道了消息，都从屋里走了出来。

    莉娅刚才正在帮罗伊鉴定东西，他那一堆乱七八糟的杂物，想要从其中，挑出一些有价值的东西，还真得需要费些力气。

    “老……老师！”

    罗伊看着杰洛特，刚想说些什么，后来又缩了缩脖子，没继续说下去。

    “嚯，这么多战利品，看来你们的战果颇丰啊！”

    艾登往屋里看了一眼，语气夸张的喊了一声，同时还不忘搞怪似的，对着罗伊挤眉弄眼。

    杰洛特眼中闪过一抹蓝光，随后眉毛耷拉了下来，他看着罗伊，摇了摇头，叹息了一声。

    “没救了！”

