    跨星域飞行还是比较麻烦，众人急速飞行了将近一个月才终于接近光明领域的星域边缘。

    途中经过数不清的人类帝国前哨武装星球，星际战舰蔓延无边无际，若不是曙光女神直接屏蔽了他们的存在，他们这一群怪模怪样的存在肯定过不去。

    “这特么是什么东西？”

    七人前行的脚步被挡住，杨黎仰头看着前方那一道不知延伸到星空何处的恐怖光芒屏障，嘴巴微张。

    “这是光明领域的星域屏障。”卡婕拉火红的香舌舔了舔嘴唇，“虽然防御力不怎样，但屏障直连天堂山，具有即时报警能力，我们现在怎么办？直接闯进去吗？”

    众人目光看向杨黎。

    杨黎皱眉想了想朝曙光问道：“这个屏障的报警原理是光辉力量吗？”

    “对。”曙光干脆答道。

    “那就没事了。”杨黎手一拍，瞧了瞧六个形态各异的深渊领主，在混沌空间中搓了七个光辉壳子出来。

    “来，都把自己套上，你们三个暗属性忍一下。”杨黎自个率先钻入光辉壳子中，然后将另外六个丢给他们。

    “这……这是光明的力量！你、你你你……”阴极领主大惊失色，惊骇的看着杨黎，其余人亦是如此。

    他们深渊物种面对光明力量或多或少都会受到压制，但这个压制绝对比梦魇这个暗影物种要小得多！

    但他们瞧见了啥！瞧见了一只梦魇竟然掏出了光明力量！而且还是浓缩到极致的纯粹至极的光辉！

    “大惊小怪什么，我背后可是有两大女神撑腰，既然安排我们行动，怎么可能不有所准备。”杨黎大咧咧说完催促着他们赶紧穿上。

    众人虽然还是有些疑惑，比如你既然有准备那为啥跟没见过屏障似的，但他们也聪明的没问，套上壳子顺利穿过星域屏障。

    “按照计划行动！”

    杨黎收回光辉壳子，带着亚力托斯、康斯赛尔、卡婕拉和独眼邪魔领主朝南方星域飞去，另外两个领主也根据曙光子系统提供的光明领域星域地图朝各自的目标前进。

    “等会到达目的地后尽全力出手，务必要在对方没有反应过来之际将加百利星球摧毁或者灭掉百分之八十的人口，亚力托斯，你对群实力如何？”

    一边飞，杨黎朝身旁的异装癖修罗问道。

    他见识过熔岩恶魔领主康斯赛尔半神巅峰的恐怖实力，但亚力托斯的水准他还真不清楚。

    “对群实力……”亚力托斯摇摇头，“说实话，修罗族强在超强的单体实力上，歼星灭世能力确实要差上一筹，到时候我就负责对付目标的防御主力。”

    杨黎点点头，看向卡婕拉。

    “嗯哼~人家也差不多呢，没有强大的瞬间爆发能力，如果给我时间，我倒是可以兵不血刃的灭掉一个低能级星球。”卡婕拉委屈巴巴的撅着嘴。

    “那到时候就靠我们两个了，康斯赛尔。”

    “放心！我已经迫不及待了哈哈！！”火红岩浆石头人模样的康斯赛尔放声大笑。

    临近加百利星域，杨黎便让独眼邪魔领主自己去找一个合适下手的星球，他们四人则直冲加百利星球。

    那是一颗比蓝星要大上两倍的行星，附近并没有人类帝国的各种星际要塞和空间站。

    杨黎从曙光那了解到，光明领域为了保持信仰，基本不会让民众接触外族人类。

    在光明女神并不多管光明领域的情况下，真神不出，为宗教的信仰保证，就必须要让民众保持迷信和低智，所以光明领域根本就不发展科技水平，一直保持着类似蓝星中世纪的模样。

    不过这并不意味着光明领域没有实力和方法守卫星球。

    在他们四人毫不掩饰的直冲下，数十道金色光芒从星球大气层中冲天而起，化作一道道金色流光冲向他们。

    “我来！！”

    亚力托斯不甘示弱，在聊天频道中一声娇滴滴的喊叫，身形骤然加速，血色爆发，比对面金光快速数倍的速度冲过去，根本看不清其动作，只见一道血红的光芒在金光中来回几个冲撞，然后金光消灭，数十个身影向地表坠落而去。

    “厉害！”杨黎比了个大拇指，“那对方的主力就交给你们了！康斯赛尔，我们上！”

    “好嘞！”

    两人加速前冲，并且不约而同的变大身形。

    杨黎黑色身体暴涨，随着急速下坠，一直持续膨胀到三百米的恐怖身形才停下，而旁边的康斯赛尔则更加夸张！

    五百米、一千米、一千丈！

    三千丈！！

    膨胀至夸张的万米身形如同一颗小行星撞击！

    滔天火焰燃烧，还有大量小型燃烧的碎石跟随坠落！

    杨黎嘴角一阵抽搐，连忙和其拉开身位。

    更多的金光从下面冲上来，想要挡住这撼地的恐怖人形大火球。

    但随着他们二人的加速下坠和亚力托斯、卡婕拉两位巅峰半神的纠缠击杀，无一人来到他们身边阻挡！

    地表越来越近、越来越近，已经能看到一座座犹如蓝星欧洲中世纪建筑的古老城镇。

    再接近，目力极强的杨黎甚至能看到街上那人们脸上的惊恐绝望。

    点点不忍从心中闪过，却又被杨黎给快速压下。

    不得不杀！光明的信仰早已深入光明领域内的任何一个人，对他们来说，光明领域外的人类都是异族，都是魔鬼，根本没办法将这些人类接回人类帝国。

    唯有摧毁他们的信仰，除掉天堂山，才能让他们进入人类帝国！

    杨黎狠下心，抽出末日大剑变大至二百米之巨，浑身黑色纹路缠绕，如同天魔降世。

    “死吧——！”

    三千丈“陨石”、两百米末日之剑从天而降！

    轰——！！！

    天翻地覆！

