    看来[顶点小说 www.xbooktxt.me]就是在这个地方。

    看完了有关于‘岩皮历史’的一系列记忆之后，琳让绒球再次回到了岩皮的洞穴之中。

    这个地方，有着岩皮的记忆之谜。

    岩皮现在接触到了尔什的技术，并且表现出对这种技术的强烈好奇，而且有不少岩皮已经迅速地学会使用它们。

    但是，它们就算智力和尔什居民一样，完全没有知识的它们也不应该那么快就学会使用这些技术，拼凑东西还好说，居然还懂得使用影像面板来看资料……

    它们肯定是因为某种特别的理由，才导致了它们有这种能力。

    绒球来到洞穴深处之后，很快就看到了那个让它们有这种能力的东西，琳觉得这个东西也是岩皮脑中有着一系列的历史记忆的关键物。

    它正摆放在洞穴的角落，是一个球形的物体，表面上还有一块一块的突起。

    这个球体和尔什是一模一样的，看上去就是个尔什的模型球，不过很大，有着一米多的直径，比琳之前在工厂那里见到的那些球要大多了。

    不过这个尔什的模型球不是那个工厂制造的，而是最初那些能力者带着的。

    实际上这也是能力者之中不会产生犯罪者的原因……这个很早就在尔什上面了，好像是那个社长造出来的。

    之前，琳也看过社长介绍这个东西，它被称为‘感应球’，据说可以配合能力者的脑波进行运转。

    只要一个能力者把头贴在球上，它就能感知别的能力者所在的位置，如果比较近的话，还能知道它的情绪状态等等，这种感知状态能维持几万秒，然后会慢慢消散，要重新碰触球才能再次感知。

    所以它们才不会犯罪，因为犯罪的话不管躲到哪里都能轻易地被别的能力者发现……

    除非是所有能力者一起犯罪。同时还要把球毁了，但是球不止有一个。

    之前是有很多个的，不过后来在它们的互相残杀中炸掉了几乎全部，这是最后的一个。

    这个球被最后活下来的能力者们给带到了这里。然后就被一直放在这个位置，而且那么久之后，球居然一直都没有损坏……

    除了这颗球外，活下来的能力者本来还带了不少东西，比如说许多幼仔用防护服。还有着防护服的能量补充装置，食物储备仓什么的，但现在这些东西都不见了。

    只剩下这颗球在那里。

    现在，琳能看到许多岩皮在球旁边，它们偶尔会用头去碰触球，它们不知道，琳已经在使用微型兵种对它们的脑部进行检测。

    在碰触球后，它们的脑部内一些区域会被‘激发’，它们会像是它们的祖先……能力者那样，进入可以感知同类的状态。

    而在感知状态中。琳发现它们脑中的记忆区域特别活跃，这个记忆里就记载着关于它们的能力者历史。

    但是，它们暂时还不会想起这段历史。

    这段记忆虽然在它们脑中，但琳认为是处于很模糊的状态，只有在它们接触一些东西后，这段记忆才会清晰一些……

    比如说，尔什的技术。

    它们在袭击小镇之时，接触到了尔什的技术，它们在那时就会突然想起以前的一些历史，如果它们以前使用过类似的机械物品。那么它们现在就会马上知道怎么用……

    因此现在能看到这群岩皮都在使用从小镇那里获取的东西……

    但这段记忆不是它们自己的，而是所有的岩皮的，还包括了过去的能力者的……它们本来就出生在玛尔斯上，而且又没受过教育。所以本来应该没有什么特别的记忆。

    琳发现，这段记忆是它们脑中共生的微生物‘塞’给它们的。

    一个幼仔初生不会继承它母亲的记忆，但是……那些微生物却会，琳在检测过程中发现，这类微生物有着不少能够记忆信息的种类，类似脑细胞那样。

    但它们不是脑细胞。实际上，它们是多细胞生物，通常那么小的多细胞生物都没有脑，可这些种类体内偏偏有着类似脑的部分，能储藏一些信息，而且它们繁殖出来的后代，也能够继承这段储藏的信息。

    这类微生物有着一些移动能力，它们在岩皮的脑中记载岩皮的记忆，然后移动到别的地方。

    琳估计在岩皮繁殖的时候，这些微生物就会有部分移动到新生的幼仔身上，然后又移动到这个幼仔的脑中，把从母亲那里记载的记忆传递给这个幼仔。

    繁殖很多代之后，这些微生物也都混合在一起，它们已经将所有先祖的记忆都带到了每个岩皮身上。

    按道理来说它们只能储藏一点记忆碎片，一部分微生物移动过去，只能移动一部分记忆，可为什么能把完整的一段记忆传递给幼仔呢？

    琳还没确认这个问题，不过琳发现不是每个岩皮的记忆都是完整的，琳之前抓到的那个会使用影像面板的岩皮脑中有着完整的历史记忆，而别的一些岩皮则没有完整记忆。

    琳看了看许多岩皮的记忆，发现它们大多数都只有少数的记忆碎片，不像是琳抓到的那个那样那么完整……

    完不完整似乎是看个体的……

    而微生物不是一移动到幼仔身上就立刻把记忆塞给它，而是要这个幼仔接触感应球才行。

    接触到球的一瞬间，微生物就会在它脑中塞进一部分能力者的历史记忆。

    琳还没有检测完所有的过程，不过觉得差不多就是这样……

    那么问题出在这些微生物和感应球，琳觉得按照尔什居民的技术……它们‘制造’不出这种微生物的。

    球倒是有可能。

    不过这类微生物显然不是通常生物，它们是通过特别的核信息改造才能出现，琳觉得那个社长可能从某些特别的途径获取了这类微生物，所以才开启了能力者制造计划……

    这些途径可能和一些异星生物有关系，又或者和……恒星巴士有关。

    尔什要是真是一颗恒星巴士，它也许是这些微生物的提供者。(未完待续。)

