    另一名弟子皱眉道：“拿着秘笈的陆大有被人杀了，岳不群本来怀疑是大……令狐冲偷了秘笈不愿交出来，怎会在你身上？莫不是你杀了陆大有，偷了秘笈？！”

    众人一齐盯着劳德诺，看得他浑身冷汗直冒。

    徐隐并没有将秘笈立刻交给封不平，而是随手一页页的翻看，打算全部扫视过后，记入青铜残剑当中，好日后修炼。

    他翻得很快，好在秘笈也不厚，很快就要翻完，一边翻一边说道：“那么劳师弟，你可否交待一下到底是怎么回事呢？”

    劳德诺支支吾吾说不明白，也没人肯信。

    陆大有在门中为人滑稽，与他关系好的人颇多，当初听到陆大有身死，众人皆误以为是令狐冲无意中点了他的死穴将他点死了，暗中都有些怨恨令狐冲。

    当下知晓令狐冲是冤枉的，真凶就在面前，自是人人眼中冒火。

    有人高叫道：“掌门！成长老！大师兄！此人残害同门，谋夺本门不传之密，该当死罪！”

    封不平目光森冷，“本门的确容不得此等包藏祸心之辈。”

    徐隐收起紫霞神功，交到封不平手中，“师父，如此一来，华山九功皆齐，本门传承除了失传的那些，也算齐全了。”

    封不平收起秘笈点了点头，“做得很好，将此人也一并料理了吧。”

    徐隐头也没回，避水剑出鞘，劳德诺首级冲天而起，重重摔落在地。

    这个左冷禅布置在华山的卧底被彻底解决了。

    当天夜里，雨下得很久，又发生了这么多事，众人也睡不着。

    封不平趁此机会也考较了一下在场众多弟子的实力和资质，然后分别传授武功，的确依诺，将华山九功分别传予众人。

    然后令成不忧负责以后宗门内的剑术教习，而徐隐则需要更多的负责江湖事务，如有时间，也需对门下弟子进行教导。

    天亮雨停后，众人齐齐返回华山。

    看着正气堂的牌匾，封不平啐了一口，说道：“以前此处牌匾名为剑气冲霄堂，什么狗屁正气堂，枯名钓誉，待腾出时间，定要将其换掉！”

    而后指挥众弟子打扫宗门各处。

    封不平则与徐隐和成不忧在正气堂内商讨后续事宜。

    “岳不群既然被嵩山派的人救走，只怕我们华山派不得安宁，尤其岳不群在江湖上的名声不错，想必会引来不少所谓正义之士的公愤，你们俩有什么应对之法？”

    成不忧还在思索，徐隐却早已有了想法。

    “岳不群个人名声虽好，不过他昨日明确赞同五岳并派是人所共见的。不管江湖上其他正道人士有什么想法，这一点在五岳剑派之内，一定不为接受。

    弟子相信北岳恒山、南越衡山、东岳泰山，一定不可能同意左冷禅的并派之议。

    而通过此前在衡山刘门之事，嵩山派也肯定摸清楚了各派的想法。

    所以弟子怀疑左冷禅会将其余诸派各个击破，直到扶持起支持他的势力登台。”

    封不平双眼一亮，“这么说，我们与其他剑派有共同利益！若是四派联合，未必不能和嵩山派掰一掰手腕！”

    “弟子就是这个意思，不过得需要让各派承认我们作为华山正统的合理性！”

    封不平点了点头，“如此，且让为师写几封信，你亲自带给各派。你与南岳衡山有交情，莫大先生那边应该没有问题。

    恒山派那些尼姑也与你并肩作战过，也好说明，泰山派那边怕是有些棘手，听闻天门道长脾气暴躁……”

    “只要利益一致，泰山派不难说服。师父最好再多写两封信，我顺道带给少林方证大师以及武当冲虚道长，若是他们也承认我们的江湖地位，可以为我们免去不少麻烦。”

    封不平皱眉道：“他二人德高望重，且素来与岳不**好，可未必那么好说服。”

    徐隐笑道：“世间万事，皆逃不过利之所至！岳不群名声虽好，坏就坏在他公然同意并派之举，只要我们够快，就能获得主动！”

    徐隐正要下去，封不平却叫住了他。

    “等一下，今天你留在山上先休息一天，不怕耽误这点时间。

    这本秘笈拿去，好好记好好看！既然剑气已然合并，就不要忌讳练气宗的功法。

    练好了，下一代华山掌门，就是你！别让老子失望，去吧。”

    说着，将紫霞神功秘笈抛给了徐隐。

    徐隐接住秘笈，眼神一阵闪烁，伫立良久，躬身下拜。

    当晚，徐隐将紫霞神功秘笈放在一旁，他最初从劳德诺身上搜出时，就已将其映入残剑之中。

    虽说白天封不平交给他这本秘笈有些多此一举，却仍让徐隐颇有感触，

    入定后，他投入到青铜残剑中的紫霞神功，已经过改良，连忙翻开。

    猛一看开头，便吓了徐隐一跳。

    开头竟然写着——先天功！

    明显是王重阳的内功心法，便是在神雕世界，也是最上乘的内功心法之一。

    没想到改良紫霞神功，竟直接还原成了先天功。

    当初作为华山派的开派祖师郝大通，因其根骨较差，学不成先天功。

    王重阳怜惜这名弟子，便将先天功予以简化，由此而创立出紫霞功交给郝大通修炼。

    不过如此一来，这门功法固然容易入门，其上限也由此下降，纵然将紫霞功练至最高层，也未必可直达先天之境。

    徐隐自是欣喜万分，当天便着手入门这本先天功。

    他有混元功打底，道家内功颇有火候，只一天时间便轻松入门，这时发现先天功不仅能像紫霞功一般真气化用，全面提升自我能力，激发周身潜力，还可日夜不停积蓄内力，调虚实、祛百病、治百毒。是道家最上乘的武学。

    无怪乎王重阳在世之时，能一直压制西毒欧阳锋，欧阳锋的毒功在遇到王重阳百毒不侵的先天功时，就得大打折扣。

    而作为先天功简化版的紫霞功，则是一门纯粹的真气化用武学，基本没有太强的积蓄内力的作用。

    难怪岳不群练了几十年紫霞神功，其内功充其量与封不平相当，一辈子都比不过左冷禅。

    只不过先天功越是练到高层，对自身根骨的要求也就越高，非万中无一的武学奇才不可修炼。

    当年王重阳没有将先天功传给全真七子，只怕也有这方面因素在，全真七子无一具备练至高层的根骨资质。

    所以他只将此法传给了一灯大师，一灯大师本身内功精深，根基雄厚，即便根骨有所不及，也足以强闯入高层。就如张无忌学成九阳神功，再学乾坤大挪移能轻松学全一般。

    徐隐看着这门心法，暗道自己有青铜残剑提升内功修炼效率，本身根骨就算不及，也可以此弥补。

    身负神功的徐隐，白日疾行，夜间住宿便专心修炼。

    一路上快马疾驰，不到十日便来到北岳恒山见性峰白云庵。

    恒山派庙宇不大，看上去颇为朴素古旧。

    白云庵历代庵主多收民间孤女养育，纵然拜山祝祷的香客颇多，也兼有些许薄田，庙内僧众生活依旧清苦。

    徐隐递过拜帖和封不平的书信后，便向庵内多添了数百两银票的香油钱。

    他自出师以来，身上便没有多少钱。只是后来行走江湖，顺道做点杀手的勾当，行囊里攒有不少银票。

    这一举动，让边上的师傅眉开眼笑，引到贵宾室等待。

    庵内，定闲师太受到了徐隐的拜帖及来信，展开看过之后，自是大吃一惊，让人将定静、定逸一并喊来。

     

