    

    “麻烦的家伙，你们来庆国不就是为了杀一些上层人士，好引起庆国的内乱吗？”薛天默默想着，“那你们干嘛不去皇宫杀了长公主她们呢？”他突然有些兴奋起来，右手轻轻一挥，那八个女杀手就全部被他送到了皇宫中长公主李云睿的住处。哈哈，你们就好好表现吧！要是本事不济，可是会被燕小乙一个一箭穿心而过的！

    刚才还被围殴，身上已经多处受伤出血的叶灵儿在八人鬼魅般突然消失不见，顿时愣住了，要不是身上多处受伤出血疼痛难忍，她差点以为这一切都是幻觉。

    八个齐国的刺客在一眨眼之间就从热闹的大街上到了戒备森严的皇宫大内，不可谓不震惊，刚才那人恐怕不是人吧？难道是……神！

    “来者何人？快放下兵器投降！”宫典和一群侍卫呼啦啦地围了上去。众女互看了一眼，默默点头，既然来了，那就杀一个赚一个，杀两个赚一双！为了大齐！

    八女很有章法地布了个九宫八卦阵，身法飘逸，影影绰绰有如幽灵般穿插在一众侍卫之中，她们剑法犀利，出剑极快，势如猛虎，宫典等人一时之间竟跑奈何不了她们，反而折了好些个兄弟。他本人不免也加入战斗，和八人战成一团。

    皇宫里发生此等大事，自然惊动了庆帝。旨意一下，上千侍卫潮水般涌来，里三层外三层团团包围了这批刺客，庆帝的旨意是，断不能放她们活着离开！

    “有八个刺客冲进了皇宫，宫典正带人围剿！”皇宫城墙外围，五竹和搬了不少炸药过来的范闲正在小声交谈。

    “真是天助我也！五竹叔，咱们这就冲进去，炸了这座罪恶的皇宫，让里面的人都为我娘和我爹他们陪葬！”范闲拿出了一个炸药包，带着仇恨道。

    “好！”五竹沉默地点点头。

    两人昂首阔步迈向皇宫，守城门的一队侍卫发现不对，立马喝止：“来者……”他话还没说完，范闲的霸道真气已经重重地打在他的身上，他的身体不由自主地倒飞出去，连后面的四个兄弟也一起撞到了一起，他们重重地撞在了城门上，跌倒在地，口吐鲜血，眼看不活。

    “杀！”剩下的十余个侍卫手提长剑冲向两人，他们的剑锋都朝着两人的各大要害刺去，可惜，五竹速度更快，在第一把剑快要刺入他脖子的时候，他兔起鹘落，手中棍子动个不停，一个呼吸的功夫，这些侍卫就全都倒地不动了。

    “五竹叔，好样的！”范闲扔了三个炸药包到城门底下，只听“轰轰轰”三声巨响，火光冲天，浓烟滚滚，看似固若金汤的城门就被轰然炸开了！

    “五竹叔，咱们杀进去！”范闲背着两个大炸药袋率先冲了进去。五竹虽然慢了一步，但很快就并肩而行，迎接他们的不是鲜花和掌声，而是漫天飞舞的箭雨。

    两人都是武功高手，这种箭雨当然不在话下。只见范闲手中长剑不停舞动，五竹的棍子虎虎生风，在箭雨中悠然漫步，三波箭雨下来，两人毫发无伤！两人身后的地面已插满了羽箭！

    数千的侍卫挺着长枪冲向了他们，范闲自然不怵，手中摸出了一个又一个的炸药，点燃之后一一扔了过去。那些侍卫哪里见过炸药，只以为是暗器，戳破了便无事，于是乎，他们就悲剧了！那炸药在他们头顶爆炸，每一次都能炸死数百人！

    尽管如此，悍不畏死的冲向范闲和五竹的侍卫们也越来越多，两人在刀光剑影中闲庭信步地冲刺着，厮杀着，脚步坚定地朝着庆帝的宫殿走去！

    “废物！都是一群废物！上万人挡不住区区一个范闲！朕要你们何用？”庆帝恼火地把桌上的东西都扫到了地上。

    “陛下，燕统领和洪公公来了！”侯公公小心翼翼地回禀着。

    “快传！”

    “陛下！”两人同时下跪。

    “逆贼闯宫意图谋反，燕统领，你速速前去射杀！洪公公，你从旁协助！务必要让逆贼有来无回！”

    “臣（奴婢）遵旨！”两人急忙领旨，站起身，急急忙忙地冲出去了。

    “你速去鉴察院传旨，让陈萍萍派黑骑和六处的人火速赶来护驾！再派人去找叶重带军护驾！”庆帝对着侯公公下令。

    “老奴遵旨！”侯公公伏地叩拜，然后匆匆离去。

    庆帝心里对范闲手上那种能炸开城门的杀人利器很是忌惮。没想到叶轻眉竟然还留有后手，就算朕是大宗师，可终究是肉体凡胎，该怎么抵挡那种魔鬼发明的东西？

    嗯？朕可以找主人求救！庆帝终于想起来自己有了个神仙主人，他老人家出马的话，这些乱臣贼子还不是束手就擒，手到擒来？

    庆帝正在胡思乱想的时候，范闲手上的炸药已经用了三分之二，空地上坑坑洼洼，横尸遍地，那些被炸得血肉模糊的尸体散发出来的气味无时无刻不刺激着众人，让他们心生绝望，但军中规矩森严，如果他们战死，那朝廷还可善加抚恤，如果叛逃，那可是满门抄斩的！罪过！

    “咻！咻咻咻咻！”燕小乙一弓五箭，趁着范闲扔炸药的时候，从不同角度射出，封死了范闲的退路。范闲一个不查，左肩和右边小腿上就各中了一箭，鲜血喷涌。

    高手来了！范闲心里闪过这个念头。“五竹叔，快用镭射眼射杀他们！”他半倒在地，悲愤地大喊了一声。

    正在无数侍卫包围着的圈子里鏖战的五竹，在听到范闲的呼喊后，毫不犹豫地扯下自己的眼罩！

    两道火红的激光从五竹的眼里激射而出，他的脑袋飞快地转了一圈，包围着他的那三百多侍卫在一瞬间就连人带剑化成了熔浆。

    “好样的五竹叔！继续！把他们统统射杀！那个射箭的高手躲在西北方向！”范闲已经拔掉了身上的箭，洒了金创药，简单地包扎了一番，他的警惕性很高，人早已远远后撤，他相信弓箭的射程不会超过千步的，再说现在五竹叔正在大开杀戒，那射箭之人很可能也被他一起杀了，这都是很可能的事！

    范闲正在胡思乱想，忽然一阵风吹过，一道他熟悉的掌风朝着他的脑袋方向打去，来者正是庆帝的徒弟，九品高手洪四庠！

    范闲想也不想，同样一股霸道真气对了上去。两掌对碰，范闲顿时闷哼一声，一口鲜血喷了出去，身子也飞快地倒退了七八步！

    “霸道真气？”范闲大惊失色，这人竟然拥有娘给我的霸道真气！他的背后是谁？庆帝吗？还是太后和长公主？

    “小子，杂家劝你还是束手就擒，乖乖引颈就戮吧！”他语气冰寒无比，但范闲的脸色更是冷若冰霜，他一个炸药包扔了出去，已经见识过这东西威力的洪公公急忙躲开，“轰……”那炸药在人群中炸开，又带了几百人的命！而它的余波更是波及到了洪公公，把他的左手都炸没了！

    洪公公武功奇高，可眼下也吃了个闷亏，失去一臂的他功力大减，和范闲打得艰难无比，体内真气更是晦涩不明，运转不畅，好在燕小乙的弓箭时不时地支持着他，他那还有命在！

    五竹的镭射眼一直在大开着杀戒，他像恶魔降世一般，冷酷无情地屠戮着人间，周遭所有人都被他的镭射光融化成了液体，就连燕小乙那锋利无比的箭也饮恨在他的镭射光下！

    场上已没多少活人，剩下的人都崩溃了，大叫着妖怪就四下逃窜了！

    五竹感应力了强大无比，自然感应到了那一直躲在城门楼上的燕小乙，只见他一直在发力射箭，想要消灭自己和范闲。五竹表示这一定不能忍，赶紧杀了了事！

    五竹开始跑了起来！他的速度之快，犹如一只扑食的猎豹，三两个呼吸之间就上了城门楼上。他目光所过之处，均被犁出了两条长长的沟壑，恐怖如斯，可见一斑。

    燕小乙见那如同魔鬼的射线射向自己，急忙闪身跃开，转手就是三箭射去，可惜均被融化。他急忙施展轻功，在城楼上奔走，可惜五竹速度也不慢，几个纵跃就追到了他的身后，两道镭射光线精准无比地射中了他，他燕小乙登时就化作了一滩熔浆！

    “臣救驾来迟，请陛下恕罪！”皇宫内已经匆匆赶来的陈萍萍坐在轮椅上，对着庆帝行礼道。

    陈萍萍并不是侯公公找来的，他自己在一听说范闲五竹两人闯宫的时候就召集了人在京都的黑骑和全部属下，急匆匆地赶来皇宫，但他心里却想着趁着这天大的好时机杀了庆帝，为叶轻眉报仇！

    “现在外面怎么样了！”庆帝急忙问道。

    “陛下，外面除了范大人带来的人马之外，已经没人了！他们大多都被范闲杀了！”陈萍萍作揖：“臣请陛下暂时离宫，待臣肃清宵小之后，陛下再回来不迟！”

    “请陛下暂时离宫！”侯公公也跪了下去。

    “这赌博玩的就是一种心跳！这么多人买大买小，也就是一赔一的赔率，你看我赌豹子，那就是一赔一百六十的赔率，要是赢了那可不得了！”薛天正在赌场里调教着两女，皇宫就传来了爆炸声，薛天知道那是什么原因造成的，不过咱还是不掺和了，只要保住庆帝的性命，其他的他才不在乎！

    赌场里的人在听到外面闯进来的人的话之后，也赶紧离开了这个是非之地。有逆贼闯宫，这可是天翻地覆的大事，他们还是先跑为上！

    “两位小姐，范闲谋逆，我们还是先走一步，紧闭门窗避祸为上！”薛天假意劝说，他想看看两女的反应。

    同时，他也在庆帝的识海里传话，让他安居皇宫，自己已在他身上设下了保护罩，五竹和范闲打不到他的，让他不必担心！        

