    按说当着老头子的面，李承乾似乎不应该这样坐地起价，毕竟这样会让老头子有些下不来台，甚至很可能被一群老家伙当面告状。

    但小李同志对这件事却有着截然不同的看法，正所谓事无不可对人言，几十个老头子坐在一起，如果每一家都拿出三十万贯那几乎就是近千万贯的钱，这么大的数目，李承乾认为必须当着老头子的面来做，否则很可能会让老头子怀疑他的目的。

    当然，此时的李承乾并不知道长孙无忌已经在他老妈那里告了他一状，老头子也早就知道了他从老长孙家里借钱赊钢材的事情。如果知道的话，他的想法绝对不会如此简单。

    “小子，你就不怕被撑到么？上千万贯的钱财，你到底想要干什么？”说话的是段志玄，这老头子话很少，但是只要开口便是直击要害。

    “无它，修路而已，铁路公司的事情已经提上日程，诸位有了今天的体验想必应该看到它未来的前景会如何，如此稳赚的买卖诸位不会认为还会跟以前一个价钱吧？”

    “那也不道理涨的这么离谱吧，三十万贯，老夫去哪里给你搞三十万贯？”郭孝恪急赤白脸的说道。

    “那我可不管，当初我与诸位说知，每家二十万贯，可是却没有任何一家把钱拿出来，既然这样那就三十万贯好了。当然，诸位如果心疼钱也可以不拿，本宫无所谓，大不了这钱我一个人出了，只不过将来有了利润，希望诸位叔伯不要眼红才好。”

    李承乾的话让车厢中陷入沉默，就连一直在与李二谈论诗词的一群人也都闭上了嘴，纷纷看着小李，似乎想从他的脸上看上他这话到底有多大的可能性。

    “不用这么看我，现在我的铁路公司是股份制，如果你们不愿意大不了改成国有，就像石炭司一样。”李承乾无所谓的耸耸肩膀：“最多就是运作的初期会慢一些，但是步入正轨之后，很快就可以把发展的速度提上来。”

    李承乾此话一出，老头子的眼睛瞬间就亮了。

    体验过火车的速度和舒适性之后，老头子已经无比确信这东西将来一定会赚钱，既然一定会赚钱，那为什么不一个人赚呢？

    反正机会已经给过众人，他们自己没有抓住自然怪不得别人。

    “这钱我长孙家出了。”不过老头子的想法并没有实现的机会，长孙无忌已经先一步开口。

    “我也出了！”第二个开口的是郭孝恪，这老货对钱有着天生的向往，只要能赚钱的事情没有能少得了他的。

    “还有我……”。

    “还有我……”。

    有人带头，自然就有人跟随，老家伙们在片刻之间反应过来铁路的未来发展会如何，答应的一个比一个快。

    想当初他们不肯拿出钱来只不过是因为感觉李承乾在吹牛逼，没有人相信所谓的火车真的可以像他说的那样，拖拽数十万斤日行千里。

    这不光是信任与否的问题，而是历史局限性的问题，其实不要说车厢中的这些老货，就连老李同志也只是当李承乾在吹牛逼，并没有认真考虑过他的话。

    否则李承乾也不可能让隶属于自己的研究署跑到长孙无忌的私人工坊中去赊钢材。

    可是现在一切都变了，火车实实在在的摆在了他们的面前，比战马还要快的速度虽然让他们难以接受，但却看到了希望。

    车窗外熟悉的景物不断的提醒他们，在短短的半个时辰里面，他们已经跨过了大概四十多里的距离，眼见离长安只有不到二十里。

    对金钱的渴望冲淡了对火车的好奇，坐在家里数钱的日子近在眼前。

    这是能吃一辈子的买卖，这种大型的工程他们完全可以不用担心有其它资本会参与进来，也就是说这些钱只要投进去，将来子子孙孙坐着吃就可以了，完全不必担心会不会不赚钱。

    李承乾很满意众人的态度，但老头子的默不作声却在他心里留下了一个疙瘩，所以在回到长安完成了老头子的入城仪式之后，李承乾的心中总是在犯嘀咕，感觉似乎出了什么问题。

    可是不管怎么担心，该过的日子还是要过，老头子回来之后收走了他监国的权利，这让他在感觉到轻松的同时，也在抓紧准备着应付老头子的一群小弟。

    毕竟火车上答应的事情只是口头协议，具体铁路公司要如何分配股权，公司的管理人员如何确定等等这些东西还需要后期好好商量。

    可就在李承乾忙着准备铁路公司事情的时候，长乐却哭着找到了长孙皇后，向长孙哭诉着心中的委屈。

    “丽质，是谁欺负你了？跟父皇说说，父皇给你做主。”

    回宫的当天晚上，李二陛下正准备和老婆商量一下关于李承乾的问题，看到委屈的长乐，忍不住爱心泛滥。

    “父皇！母后！你，你们快去看看吧，哥哥，哥哥这段时间日子好苦。”委屈的长乐在老头子追问下，词不达意的说道。

    “哥哥？你是说乾儿？”长孙皇后与李二对视一眼，疑惑的问道。

    “嗯。就是大哥。”长乐点点头。

    “你大哥怎么了？他日子过的怎么苦了。”李二陛下脸色略显难看了些。

    李承乾与长乐的关系好老头子很清楚，他有充分的理由怀疑是那个混小子利用长乐在给自己下套子。

    毕竟前几天长孙皇后才跟他说了李承乾借钱借钢材的事情，这让老头子的心中有了疙瘩。所以看到长乐的表现，老头子认为她应该是受了李承乾的蛊惑，前来给当说客，然后好逃避责罚。

    但哭泣的长乐并没有注意到老头子的脸色，窝在长孙怀中的她轻轻擦拭着眼角的泪珠，抽泣着说道：“大哥现在竟然每天的膳食只有四个菜，饭也只有白米饭，日子过的连外面那些普通百姓都不如。”

    “什么？”长孙皇后眉头慢慢皱了起来，扭头看了一眼老李，心一下子提到了嗓子眼儿，暗道李承乾走了一招臭棋。