    雷霆滚滚，断木横飞。

    错综复杂的林间于雷影来说如临平地。

    任何的阻碍于之眼中就是虚妄！

    “宇智波荒！！”

    切齿的怒吼宛若孤狼的咆哮，疯魔般的嘶吼回荡于整片天地中。

    追逐数息光景，他竟然连对方的衣角都未能够触及到！！

    就算是其先前与木叶三忍中自来也鏖战良久，体力、查克都有所消耗。

    但于之视野中的不过是一个少年，是区区小辈！！

    云隐中能够有同龄者做到这种程度吗？

    他自问，

    没有！

    就算是他的父亲大人，

    不，

    亘古都不存在！

    妖孽，这是宇智波一族的妖孽！！

    “嗯，我在听。”

    荒简洁回应着，脸上依旧是那副戏谑、漠视模样。

    可也只有其自己才清楚，这副身体也已经到达了极限，被其借力的座敷童子也显得有些力不从心了。

    不过，他仍旧强撑着状态，强撑着让自己表现仍有余力，甚至都没有用‘遁离的八尾’去干扰对方的心态。

    为的就是虚张声势，就是与之进行心理的博弈！

    “你知道得罪我，得罪云隐村的下场吗？”

    四代目雷影依旧处于巅峰，暴虐的雷霆在这片场域中疯狂肆虐着，他仅是站在哪儿，就给人一种不可敌的强大姿态！

    而这，也就是影级的底蕴。

    他们的每一寸细胞、每一缕神经中都充斥着查克拉，足矣维系自身贯穿整场战斗！

    “嗯？”

    荒轻哼以对，态度上依旧不显波澜，但神经却紧紧绷着，一双猩红之瞳亦死死地盯着对方的一举一动，防止对方会骤然突袭。

    “木叶保不下你。”

    “宇智波一族，也将因你倾覆！”

    艾面目狰狞、声音凶恶。

    这并不是空穴来风的威胁，而是出自对整个战局的考量。

    刚刚经历过一场残酷战争的木叶，真的能够再立刻投入到下一场的同等级的战争中吗？

    木叶的忍者，真的能够为同一个理由，同一个人付出自己的性命吗？

    不，这是不可能的。

    就算是有应战的声音，但木叶的那几个老家伙也绝对不会任由这样的事情发生！

    再一次，命运再一次回到了数年前。

    同样的剧情缓缓展开。

    只不过，事件的主角从日向换做了宇智波！！

    这样的威胁很成功。

    荒那漠视的眼芒逐渐变得危险而疯狂。

    确实，倘若木叶真的和云隐一起联合施压，那以之现在的实力与积攒根本无法做到完全抗衡。

    单凭一个四代目雷影就能够将之逼上束手无策的绝境。

    “我会活下去。”

    不知过了多久，耳畔的晚风，周遭的落叶，天空的夕阳，似乎都可以用来计数，但却又无法精确的到每一份、每一秒。

    四代目雷影没有说话。

    其不怒自威的眉宇紧蹙着，似乎没有听懂眼前的少年在说些什么。

    “我会活下去！”

    又一言重复，且比之上文更加的坚定与冷冽。

    这一次艾听清了，脸上的神情也变得更加的难看。

    他已经能够体味出，对方想要说的话。

    因为有时候，活着比死亡更加煎熬！！

    “我会让所有的加害者。”

    “后悔对宇智波一族所做的一切！”

    荒冰冷的目光不退，像穷极信念的贪狼，似阴狠狡猾的豺獾。

    这样的言语令刚意图离开，去制止八尾的四代目雷影脸色再度阴沉下去。

    他并不后悔将这样的威胁直接道出，让眼前的猎物提前感受到恐怖的降临，因为这就是他的性格，如雷霆一般刚硬迅猛，若浮云一样狂浪不羁。

    且丝毫不用怀疑，归去之后他就会这么去做。

    向木叶发去威胁，

    全面开战的威胁！

    但是现在。

    他真的需要再好好权衡一下利弊了。

    究竟是八尾所引发的一次性灾难来得恐怖，还是说，被一个拥有着诡异‘瞬身之术’的血继限界者时刻惦记着来得麻烦。

    眼芒冰冷，雷霆肆虐，艾再度动了。

    这个答案很明显，是后者！！

    虽不知八尾暴动的缘由到底如何，但视野中的邪恶少年却直接能够令这样的暴乱事件常态化！

    同样，荒亦没有对于自己所言感到后悔。

    所谓的隐忍，在这对族人、对亲人的赤裸面前都分崩离析。

    哪怕所言者换一个人，是三代目火影，是志村团藏，他也会这么回应！

    因为，

    这就是其不可触碰的逆鳞！！

    同时，有疯狂的念想于之心中疯狂回荡：

    【八尾，可不要让我太过失望啊，现在的云隐，可没有一个能看的！！】

    不过，就在那劲风铺面之际，一道‘怪异’的身影陡然显现在了这中间路径中。

    ‘嗵！！’

    沉闷的碰撞音在此间爆发。

    只见来者有着及腰的银色白发，宽厚高大的身形宛若一座不可逾越的大山，而在其肩头则矗立着两个小小只。

    来者正是，木叶三忍中的蛤蟆仙人·自来也！

    “哦呦，雷影阁下的对手应该是我吧？”

    “直接对我木叶后辈下手，是不是有点太过不要脸了一点！”

    他目光愤愤，言语中裹挟着讽刺。

    堂堂一域之影亲自下场去狩猎一名后辈，这样的结果无论如何都足矣令人咋舌。

    “自来也，我奉劝你不要多管闲事。”

    “否则，木叶和云隐之间可不会轻易安定！”

    艾依旧强势，目光凶恶，周身雷霆汹涌不止。

    木叶真的会对宇智波一族敞开胸怀吗？

    以木叶那几个老家伙的秉性真的会对宇智波一族这么上心吗？

    他不信！

    眼前的自来也，说到底也是那个老家伙的徒弟。

    可，接下来的回应却令之眉头再度紧皱！

    “不过在此之前，雷影大人是不准备回去看看了吗。”

    “我记得，贵方的八尾似乎出现了一点问题呀。”

    自来也脸上挂着戏谑的浅笑。

    虽然他并不知晓其中到底出现了怎样的故事，但这并不妨碍自己大胆的揣测一下。

    至于罪恶感？

    雷影亲自下场，造成木叶忍者伤亡的时候，这混蛋有过罪恶感吗！！

    “你找死！”

    艾的怒火攀升到了顶峰。

    这样的字句显然触碰到了其心中的软肋。

    若是宇智波荒说出这样的字句他反而不会在意，因为，这只能够说明对方已经是强弩之末，才会用这样的低劣手段来干扰自己的心境！

    但是，此刻出声的人却是自来也。

    他有信心能够将眼前这家伙战胜，但是却无法预估这需要花费多长的时间，透支多少力量。

    倘若迟上一会儿，那么整个云隐村恐怕都将不复存在，也就别提什么后续了

    而那样的情境绝对不是他想要看到的！！

    “今日这笔帐，云隐村记下了。”

    四代目雷影的目光掠过了自来也的肩头看向了其身后的少年，那愤恨、凶残的视线里蕴藏着诸多情绪！

    “日向一族的旧事，我们也还未清算。”

    只是，那位蛤蟆仙人却轻挪了身形，将目光阻隔的同时亦毫不示弱地回应道。

    闻言，艾那黝黑的面孔又阴暗的一分。

    不过他并没有继续逞口头之快，而是径直朝着原先的主战场奔赴。

    哪儿还有他的部下要支援，尤其是被雾隐村两名巅峰强者围攻的二位由木人！

    “你是叫做宇智波荒？”

    在意到四代目雷影确实没有继续争斗下去的心思后，自来也微侧过了身子，对着落入视野中的那位少年随意询问道。

    他早些年就离开了木叶，去周游各国寻找大蛤蟆仙人口中的‘命运之子’，因此对于木叶内部的事情与后辈并不是很了解。

    “是，自来也、大人。”

    看着身前这拥有宽厚肩背、高大躯体的中年男子，荒稍稍迟疑了一下还是在对方的名字后面加上了‘大人’二字。

    毕竟，说到底也是对方的救了自己。

    “谢谢您的解围。”

    他保持戒备地微微欠身。

    因为荒能够感受到，对方看向自己的目光有些不一样，更准确一点的说，是包括那两只蛤蟆仙人在内，他们看向自己的目光都有些问题。

    虽然其也不清楚是因为哪方面的原因。

    但是在当下，在自身状态欠缺的情境下，对方即便是享有盛誉的自来也阁下，也不能令之轻易相信。

    “嘛，毕竟你是木叶的忍者，不过说到感谢，你最先要感谢的应该是山中亥一那家伙。”

    自来也没有否决这份感谢，因为在进入仙人模式后，他对万事万物的感知都到达了常人难以企及的程度。

    眼前的少年已经是到了强弩之末了，所表现出来的强势姿态不过是在强撑。

    “也就是山中一族的族长。”

    他收回探寻的目光，并继续开口补充道，且能够听出的是其声音有些复杂。

    关于少年那选择活着的宣言，终究是经历过多少事情才能够说得出口？

    且其心中也愈发的笃定：蛤蟆丸大人所预言到的存在就是宇智波荒！

    “我知道了。”

    荒的脸色微微凝滞，他自然能够听得出对方字句中的话外之音。

    出于某种原因，眼前这位存在很可能并没有想要在第一时间援助自己，是山中亥一将之说服。

    只是，又是他，又是山中亥一！

    【自己究竟是要欠下多少人情？】

    少年眼芒晦涩。

    “轰轰轰！”

    远处，有汹涌的能量波动炸响，伴随着的还有四代目雷影那怒不可遏的咆哮，显然，他将所有的愤怒都发泄在了枸橘矢仓的身上。

    只是可惜，二位由木人是善速的。

    在面对两名巅峰存在围猎的她，果断的放弃了先前所创造出的优势，选择避其锋芒，周旋于复杂的场地上。

    虽然在处于被动的状态下，自身也避不可免的受了伤，但并无大碍，体内的又旅更是源源不断地为之提供着持久战的底气。

    现在，艾加入了战场，局势瞬间戛然。

    “宇智波，后继有人。”

    又看了一眼身后的少年落下一句赞叹后，自来也旋即消失在了原地。

    面对这样的存在，他不能够有一点松懈。

    ‘猪鹿蝶’等木叶中坚力量那边，还需要其保护。

    否则，天知道发了疯一般的四代目雷影会制造怎样的血腥场面。

    而当周遭强者尽皆退离，在人面树的警戒下，荒才缓缓松懈下神经，并吐出了一块血团，这是超负荷使用身体的代价。

    这也使之清楚地明悟了一个道理，他的体质、他的瞬身之术还不够看。

    哪怕，借由辉夜一族的力量，其自身已经有了很大程度上的一个提升，可是在雷影这般存在的面前还远远不够！

    那家伙仅是拳风就已经能令之感到心悸，真的不敢想象若是被其真真正正地认真一拳轰在身体上，又会怎样！

    这就是影！

    水影的完美防御、独特秘术；雷影的攻防兼备、绝对速度，都是普通忍者穷极一生都难以企及的高度！！

    自己，还远远不够。

    吞服下几粒用于缓和身体状态的基础药丸后，荒开始借用起萤草的力量，并简单、小心地修复起体内几处比较严重伤势，至于那些看似狰狞的外伤则一点没管。

    理由很简单，第一不愿意被旁人在意到什么，第二是真的没有多余的力量去维系鬼缠的状态了。

    【要是香燐在就好了。】

    谨慎分配治愈之力的他不由想到，毕竟那丫头的力量可能让消耗的查克拉都能得到补充。

    在简单经过治疗后，荒也重新回归了战场中央。

    此刻，雷影已经狼狈退去。

    看来对于有可能的八尾之乱，他也不能完全的安心。

    至于为什么说是狼狈，那是因为他的手下并没有全部被带走，至少有一个现在正处于水影·枸橘矢仓的掌控下！

    不过，从后者嘴角处溢流的鲜血来看，显然也受了一定的伤。

    毕竟这是要在雷影的手中夺食。

    “没事吧，荒。”

    在看到那浑身浴血、面无表情的少年后，山中亥一是第一个走上来并发出关切的。

    只是，

    “请离我，远一点。”

    冰冷的言语亦如其漠视的目光，瞬间让山中族长尴尬在了当下。

    “呵。”

    “这就是你吗，宇智波荒。”

    “还真是有趣呢。”

    终究是枸橘矢仓打破了这尴尬的局面，并信手将处于昏迷状态的云隐忍者提起，朝着水之国的方向离去。

    “希望，我们永远不会再见。”

    这是他落下的最后一言。

    至于其他在场的木叶忍者，包括三忍·自来也，他都只言未语。

