    “一本正经的说出如此不靠谱的言论，师父，可真有你的……”

    无证骑士耸拉着脸看着田越：

    “你这根本就是在扯淡啊！”

    “什么就扯淡了，我说的是真的好吧！”

    田越很是不满无证骑士的质疑：

    “根据“douniwan”生理权威机构调查，男孩子是真的有换蛋期的。

    而且，全世界至少有七成的男生在换蛋期内会感到疼痛，在这七成中，有20%的男生表示这个疼痛非常难忍。

    还有剩下三成的男生们大多只是感受到了一些轻微不适感，比如头晕、食欲不振，还有一些肿胀感。

    这三成中还有30%的男生表示，在换蛋期没有任何感觉，完全能够正常生活，只是是何原因还不清楚。

    你看看，如此条理清晰的论据论点，这还能是编的？”

    田越从怀里掏出了一沓子文件，在无证骑士的眼前晃了晃：

    “你看清楚了，这是相关文献，前面的内容我都跟你说过了，那我来给你读读后面的注意事项，来，雪子……”

    田越将文件塞进了雪子的手里：

    “先别急着啃我脖子了，来，给无证骑士这个孤陋寡闻的家伙读一读，连换蛋期都不知道，还自称自己是个男性，这真的是丢人丢大发了！”

    “男孩子的换蛋期，我也是第一次听说呢……”

    十分新奇的内容，让雪子暂时放弃了继续对田越的脖子下嘴，在展开文件之后，她开始逐条的读了起来：

    “在换蛋期内，不能剧烈运动，不能裸睡，并要勤换内裤；

    不能发生任何性行为，不能让自己处于疲劳的精神状态；

    保持好自己的情绪，其他按照普通生活即可；

    暂无任何科学直接表明换蛋期时饮用冰镇饮料会带来负面作用，不过据说可以缓解蛋疼；

    暂无任何科学直接表明换蛋期时吃刺激或辛辣食物会带来负面作用；

    暂无任何科学直接表明换蛋期时洗澡会带来负面作用，不过热水反而可以更快更顺利的完成换蛋，诶？”

    雪子惊奇的看了田越一眼：

    “你们男性的换蛋期真的是好神奇啊，那我之前为什么没有在任何一个男性那里听说过这件事呢？”

    “这事情都是常识了，反而没有人会故意说这件事的，而且……”

    田越看了雪子一眼：

    “一个男性在女孩子面前讨论换蛋期，会让人觉得他是个变态的！”

    “原来是这样！”

    雪子右手握拳砸在了摊开的左手之上：

    “那我完全明白了！”

    “你明白个鬼啊！”

    无证骑士愕然的看着雪子：

    “师父向来喜欢胡扯一堆乱七八糟的东西，这种鬼话你也信？

    杰诺斯……”

    无证骑士对着杰诺斯开口：

    “雪子是个笨蛋也就算了，师父鬼扯了这么半天，你就没想着反驳一下？”

    “师父，关于换蛋期的问题，我确实有些疑惑……”

    杰诺斯很是认真的看向了田越：

    “据我所知，在我所见识过的男性中，没有任何一个人讨论过换蛋期的事情。

    虽然过于常识性的东西，大家讨论的比较少，但是不应该完全不出现，因为这在逻辑上是说不通的！”

    “杰诺斯，你这种过于认真的性格，果然是很让人没辙呢，好吧，我承认我是在胡扯好了吧……”

    田越对着杰诺斯挥了挥手，转而再次恶狠狠的盯向了无证骑士：

    “劣徒，男子汉大丈夫，这点儿苦都吃不了吗？

    你看看人家杰诺斯，全身上下就剩个脑子了，可还是在不断努力。

    你全身上下都是原厂件呢，为了获取强大的力量，只是丢下一两个不那么重要的零件，反倒在这里怨天怨地的，简直是太丢人了！”

    “那能一样吗！”

    无证骑士对于田越偷换概念的行为十分不满：

    “这是两回事，你不要把它混为一谈啊！”

    “真是让人头疼的徒弟！”

    田越白了无证骑士一眼：

    “少废话了，再晚一会儿，体质提升药剂药效可能就没那么好了，你赶紧给我钻进营养舱！”

    “我对此表示抗议！”

    眼见田越要来真的，无证骑士急忙拒绝：

    “我希望得到无痛的提升体质的药剂，最起码是不掉蛋的！”

    “抗议无效！”

    田越对着无证骑士一指，一道绳索瞬间缠绕在了无证骑士的身上。

    随着田越手指的移动，无证骑士就好像是被一只无形的大手提起，被塞进了营养舱之内！

    “嘭！”

    随着营养舱的上盖被关闭，无证骑士只能神情惊恐的等待着田越的手段！

    “无证骑士，你放心好了，这里面的营养液是我特制的，人体处在其中，完全不影响呼吸……”

    田越对着营养舱内的无证骑士开口：

    “如何，这可比被氧气管捅到嘴里舒服吧？

    我知道你是个爱多想的家伙，我在这里明明白白的告诉你：

    我这真是为了你好，可不是为了听你在强化中发出的惨嚎声，才故意这么干的！”

    无证骑士：“∑(￣□￣;)”

    时间，就在无证骑士忐忑不安的表情中飞速流逝，刨除别的不谈，仅从外观上来看，田越的仪器倒很像样子。

    在仪器的运行之下，营养舱中的营养液，发出了碧绿色的瑰丽光芒。

    很难想象，体积比无证骑士还大的营养液全部被无证骑士所吸收，而无证骑士的身体，仅仅只比之前稍微强壮了一点点！

    “嘭！”

    半个小时之后，最后一滴营养液被无证骑士吸收完，他双臂用力，居然直接挣断了身上的绳索。

    他的双眼圆睁，其上方骤然出现了一台模样霸气的摩托车。

    在下一秒，摩托车整个解体，各个零件砸碎了营养舱，直接附着在了无证骑士的身体之上！

    “师父，我感觉我的力量再次增强了！”

    感受着体内充盈的力量，无证骑士深深的吸了口气，随后脸色复杂的看着田越：

    “我就知道，虽然你之前一直在吓唬我，但是真正到了关键时刻，你还是不舍得对我做出丧心病狂的行为的。

    在这次提升之中，我并没有感受到什么痛苦。

    其实，如果你不是老吓唬我，你还真的是一位很不错的师父的！”

    “这是什么混账话，我当然是个好师父了！”

    田越不满的看了无证骑士一眼：

    “而且，你小子是不是理解错了，营养液吸收完了，并不代表强化就结束了！

    如果我的计算没错，你还有一个小时的巩固期，而在这个时间内，就是你遭受痛苦的时间！

    该来的，是逃不掉的！”

    无证骑士：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

