    “对啊！”石蕊接话，有点小兴奋道，“要是能接着警察，然后让他们送我们回去，我们也就不用那么到处找人了。”

    估计大家都觉得这个方法不错，一时间倒是都开心了起来。

    接下来几人就开始讨论接下来，应该怎么样做，才能让警察主动找上我们。

    这里是山村，不知道这附近没有警察局什么的。

    段桐信佛，所以接着伤天害理的事她不参与，所有她便躲到一边远远的了。

    倒是杨婷和欧阳诺道，“这种事我们两办吧！”

    于是，傍晚，杨婷和欧阳诺便跑到一家院子里，借着借东西的由头，把人院子里的东西给抢了。

    两人回来后，拿着满手硕果，觉得对方应该是会报警了。

    但发现他们完全是想多了，别人看着她们是外来的人，又不懂语言以为她们是很需要那些东西，虽然生气，倒也都能理解。

    所以，别人也没报警，得到这样的结果杨婷和欧阳诺有些无语，最后还是把东西给人送回去了。

    但没一会，那户人家又给送来了，于是接下来的几天里也是如此，她们两人换着法子得罪村里的人，想逼着他们报警。

    结果别人不但没有报警，还给送来了一些食物，都是平日里农户们自己家的。

    生在山里的人，大多都是靠天吃饭，他们从一生下来便知道，自己的一生是种田劳作，对于大山外面的世界，是一无所知的。

    所以，在他们看来，杨婷和欧阳诺之所以会去偷别人家的东西，是因为饥饿贫困，原来的主意是让他们同情，却未曾想过保卫自己的食物。

    想通这一点后，我们也决定不再继续了，即便如此，我们几个女孩子在这山里的消息也多多少少传出去了些。

    接下来的几天，村民们出于同情，几乎都有人过来送食物。

    慢慢接触下来，通过简单的言语和猜测，我们也大概知道了中年男人叫朗太保，女儿叫朗月。

    杨婷以前学过一些小语种，都是东南亚一带的，虽然不算具体，但总归语言是相通的。

    所以渐渐下来，她也勉强能和朗家父女两交流了。

    终于理解我们为什么拿别人东西的朗太保有些无奈道，“其实你们不用这样，我可以帮你们去找人借的。”

    杨婷扶额，她也知道抢别人东西这件事很蠢，但人着急的时候，做点荒唐事，也是人之常情。

    朗太保说等到明天早上去帮我们借手机打电话。

    因为这边的习俗晚上是不能随便去别人家的，有忌晦。

    虽然不知道其中缘由，但我们还是照做了，毕竟要尊重。

    一想到马上就可以回家，几个女孩子有些激动的和朗月玩了一个晚上。

    杨婷会他们的语言，一直充当着翻译员，用蹩脚的语言答应朗月，等我们回家了，一定还会来这里看她，给她带好看的洋娃娃的好吃的。

    这一夜，一直说话到天亮，早早的朗太保就去村子里借手机。

    大概中午他才回来，手机没借着，他有些沮丧，倒是开口道，“不过村里好像来了警察，你们要不过去看看。”

    大家一听都高兴了起来，倒是欧阳诺警惕了起来道，“怎么会突然来警察了？”

    朗太保愣了一下道，“说是来上面有人来找人，具体我也还不清楚，不如你们过去看看。”

    找人？

    我们几个人面面相视，一时间有些疑惑，按理说那些人应该不会跑那么远的地方来这里找人吧！

    先不说我们几个走了几天的路，翻了不知道多少座山，都离得那么远了，他们大费周章的来找，不怕惊动人？

    “怎么了？”见我们四个人的脸色不太好，朗太保有些疑惑的开口问。

    也不想给朗太保惹什么不必要的麻烦，我们倒是很有默契的回答，“没事没事！”

    欧阳诺是警惕性最高的人，她对别人不会轻易相信，顿了顿，她还是开口道，“不管怎么样，我们还是要小心一点，实在不行，我们可以继续往前走，去城市总会遇到同胞，这里是边境，我们可以去大使馆找人求救。”

    一时间大家都点头，这大概是我们能想到的唯一的办法了。

    如此决定下来，和朗太保和朗月道别后，我们便匆匆准备走人了。

    但还没有出门，外面就传来急促的脚步声。

    “怎么办？”石蕊有些慌张，死死的拽着我的衣角。

    “先看看！”我开口，和欧阳诺对视后朝着门外走去。

    朗太保的家里地方很窄，想要藏人基本没有可能。

    何况，如果我们藏在这里，如果来的真的是别有用心的人，知道他们父女两收留了我们，定然会伤害他们。

    索性，我们都走了出去，院子里五大三粗的站了几个皮肤黝黑的男人，身上穿着黑色警服，胸前贴着徽章。

    “缅甸警察！”欧阳诺蹙眉，率先走了出来，看着来的人。

    那男人一看我们几个，便愣了愣，开口和朗太保说了一堆话，因为语言不通，我们基本听不懂他说的是什么。

    没一会，那领头的男人便看向我们，说了一句话，见我们都没有回答，只是有些茫然的看着他。

    一时间倒是反应过来我们不通语言，于是转身看向了他身后带来的黄皮肤的男人，说了一句什么。

    那黄皮肤的男人看向我们，开口道，“你们几个都是偷渡过来的华人？”

    欧阳诺撇嘴，“哥们，好好说话，我们不是偷渡过来的，我们是逃命过来的。”

    那男人微微蹙眉，看向那警察也说了一堆，那警察看着我们，微微顿了顿又和那黄皮肤男人说什么。

    一来二去也就勉强弄明白，原来是有人找缅甸警方搜查边境，说这边有人失踪。

    交流下来，听着不像是坏人，倒像是我们几个人中的家人在找彼此一样。

    欧阳诺看了看我们几个，开口道，“你们谁的家人有这么大的能力，能联系到缅甸警察？”

    几个人都是愣了愣，杨婷有些不确定道，“这个我也不太知道，我爸是在边境的政府里工作，但是她应该不值得我被带到这里来，也不太可能知道我会在缅甸吧！”

