    听着叶尘的话，这三个人都感到了浓浓的危机感。

    “上仙，你想要干什么？难道要杀了我们吗？”

    叶尘听着老大的话愣了一下，因为他可以说是十分的惊讶了，他现在也没有想到这个老大竟然能猜出自己到底想的什么。

    “你怎么知道的？没有想到，你竟然还有这样的思考能力，我真的是小看你了呀。”

    听着叶尘的话，这个老大眼中别露出了浓浓的恐惧之情。

    他这哪里是想的呀，他这是看着叶尘的表情猜的，他没有想到叶尘真的是这个想法。

    “不要了，我们我们还有其他的价值，只要你想要，我们什么都可以给你。”

    叶尘听着这三人的话，轻笑了一声。

    “我叶尘哪里还需要你们来帮忙，我想要什么我自己来找就行了，好了，你们三人可以安心的上路了。”

    叶尘说完，没有再留给他们说话的机会。直接轻轻一掌拍了过去。

    他们三人的脑袋后面瞬间就突然出现了三道冰刺朝着前方刺了出去。

    瞬间那三个人当场就三人面前死掉了。

    叶尘摆了摆手对着一旁的李宇航说道。

    “好了，现在你把这个给收拾了吧，打扫一下这个城主府就是我们之后的据点了。”

    听了叶尘的话，李宇航轻轻的点了点头，收拾了起来，面前的残骸。

    “那叶尘，你不寻找他们的宝库了吗？”

    李宇航这个时候也疑惑了起来，因为他刚刚一直在叶尘旁边了，所以说也听见了叶尘和他们的对话。

    “这个其实我早就发现了，要是我能被这个束缚住手脚的话，那李宇航你就太小看我了。”

    李宇航愣了一下轻轻的点了点头没有再说什么。

    毕竟现在的叶尘已经妖孽到了这种程度了，李宇航在说什么也改变不了现状了，那还不如专心去做事。

    这样还能减少一些叶尘的反感。李宇航可不想要自己在以后的时间，被叶尘用契约杀掉。

    现在李宇航对叶尘的观感有点奇怪，因为现在他也看不透叶尘到底在想什么了。

    要是自己不老实的话，李宇航也不确定叶尘到底会做出什么事情来。

    “算了算了不想了，等到之后再想这里的事情。”

    李宇航轻轻地叹了口气，开始收拾了起来。

    这里虽然刚刚经历了一场大战，但是其实在外面埋伏的那些人早就被叶尘给杀了，剩下的也就刚刚自己战斗的时候，还有这三人的尸体，只要扔出去就行了。

    新围在这里他们都知道叶尘肯定会过来，他们有没有对抗叶尘的实力，那些小喽啰自然不会来这里。

    因为就算他们来了，也就是炮灰一般的角色，那还不如外面等待着这个战争的最后结果呢，万一叶尘真的赢了，那他们跟着叶尘也不是不可以。

    见风使舵已经成了他们人生中的一个项目了。

    他们能活下来，全都是因为这个上一任城主的死亡，预示着下一任城主的诞生，但是你要是没有站队的话。

    结果可想而知，那等待着你的肯定就是死亡了。

    每个人都清楚这个，所以说他们站队的方式也大径相同。

    只要决出了下一任城主到底是谁，那他们便会没有疑虑的追随他。

    他们都知道做小弟的基本原则，现在早就磨练的炉火纯青了。

    所以说在叶尘接手之后，他也不会感到什么困难。

    因为在这个城市里十分的动荡，每一任城主都更换了十分的勤，所以说他们对这种承诺其实除了之前的恐惧，剩下的也就没有太多的情感了。

    叶尘，现在当上这里的城主，其实也不无其他。

    “好的我们现在就可以去宣布自己成为这里城主的事情了，不过要怎么宣布呢？难道就这样在大街上喊嘛，那也太没有面子了。”

    叶尘一边说眼神一边看向了一旁的李宇航。

    李宇航看着叶尘的眼神，疑惑了一下随机也明白了过来。

    “好了好了，我知道了。”

    李宇航也无奈了起来，轻轻的叹了口气。

    “好了，现在我变成巨龙的样子，我们去宣布这个事情。”

    李宇航轻轻地说了一声，只见一阵白光闪过，院子中突然出现了一头十分霸气的黑色巨龙。

    叶尘看到这一幕轻笑了一声赶快跑上了李宇航的背部。

    虽然李宇航并不是真正的巨龙但是他身上却还是有着一定的巨龙血脉。

    所以真的要上散发龙威的话还是散发的出来的。

    叶尘其实就是看中了这一点，才想让李宇航来帮助他宣布这个消息。

    李宇航拍拍翅膀直接飞上了天空朝着这个城的中心处飞去。

    这次巨龙的出现给这个城市带来了极大的恐惧。

    因为大家都不知道为何龙族会来到这里，又或者说到底是来做什么的，因为他们的城主刚刚被叶尘给打败现在这里可是群龙无首。

    要是这个巨龙真的要做什么的话他们根本就无力抵抗。

    大家都在关注着空中这个巨龙的问题，都不知道他想要干什么，但是都在处处提防着他。

    大家视线都随着这个巨龙在移动，只见他飞到了中心的地方不动了，这些原本林正的小喽啰，也都去其他了这个巨龙的下面。

    也有许多人并没有赶过来，不过大家都在注意着这里的相要知道到底要出什么事情了。

    “现在我要宣布一个事情！”

    只见李宇航缓缓的释放出了自身的龙威。大家感受到了这股压力都不敢再说什么就在这里静静地听着。

    李宇航的声音直接传遍了整座城市，就连那些长老们也都听见了这声话语。

    不过他们随意的感受了一下，便从巨龙之上感受到了叶尘的气息，也都没有在管。

    大家都心知肚明，叶尘想要这个城市的管理权，那他们，自然也可以卖他一个面子。

    到时候叶尘也可以记住他们的好，现在要是谁敢反驳的话，那就未免也有点儿太没脑子了。

    这些长老在心中这样的想着，所以大家也都没有出现。

    

