    第1409章留下弟子？（二合一）

    她拍了拍手，轻抿了一口桌上放凉的茶水，“我的意思，想必诸位已经明白了。今日，我还是那个意思，这项技术的解释权、传播权，都在我手上。同时，我需要文明方面为我竖立雕像。”

    那名议员眸光闪了闪，没吭声。

    军部的老者眉头紧锁，“竖立雕像这一点……当然是没问题。但是传播权……是不是可以再考虑一下。三大文明之间，虽然要共同抵御虫族，但是彼此间，还是存在摩擦和冲突。”

    “那是你们的事。”宁瑶淡淡地回了一句，就让其余的人哑口无言。

    确实。

    对于宁瑶来说，什么文明的荣耀，什么军部的徽章，什么文明之间的暗流汹涌……

    这些，都不关她的事情。

    她只是一个过客，她在意的只有自己的利益。

    她可以在伊芙琳文明安顿下来，同样，她也可以转而去巴洛夫文明和费罗那文明。

    眼见气氛僵持下来了，王室的代表人出来打圆场，“宁阁下的技术虽好，我们方才也都亲眼见识过了。只是有一点……”

    “激活精神力……只能由您来做吗？”

    一旁的议会官员眼神突然发亮。

    他突然想到了另一种可能。

    如果派人先从宁瑶这里学会这项技术，那是不是意味着……在后续的推广中，宁瑶就没用了？

    举个不恰当的例子，这就好比投鼠忌器一样，此时此刻，这项激活技术就是“器”，当“器”被拿走后，宁瑶也少了制衡他们的手段。

    虽然宁瑶武力值未知，但好歹少了分顾忌。

    议会官员的脑瓜子嗡嗡运转起来。

    宁瑶似有所感，朝他那里看了一眼，随后又收回眼神，重新看向王室人员。

    “由我一个人，自然不能完成整个星团的推广。所以……可以用这个。”

    她拿出一个看起来极为简朴的玉令。

    在场的人先是不解，而后像是想到了什么，若有所思起来。

    莫非这个……

    宁瑶随便揪出一个人，将玉令贴在她的额头上。

    紧接着，自她额头为中心，一层一层透明的涟漪不断向外扩散。

    这次时间仅仅过了几分钟，那层涟漪就消失不见，取而代之的是那名“小白鼠”倏地清醒过来。

    刚睁开眼时，她还有些迷茫，但是很快，她脸上的表情就被狂喜替代。

    她伸出手，看向手心的一株嫩芽，正在微风中摇曳生姿。

    除却宁瑶外，在场中人心中无一例外都是震撼。

    这位宁瑶……究竟来自什么地方？

    她那令人捉摸不透的实力，神鬼莫测的手段，还有这种这种几乎可以说是玄幻的“制器”技术……

    宁瑶的危险度，在他们心里又默默提升了一个层次。

    而那议会官员看到这一幕，心底暗骂一声，面上还要表现出惊叹、顺从的神色来。

    特么的！

    宁瑶能拿出这种东西来，说明她手里还握着许多玉令。

    这就相当于把主动权，又放回到宁瑶的手上。

    学技术？

    显然不可能！

    但要想觉醒精神力属性……

    那就来她这里拿玉令。

    议会官员把头顶的那几个议员翻来覆去骂了一会，才笑得跟盛开的菊花一样，“宁阁下的博学多识，我算是第一次见到。要是哪天宁阁下跟我说，连浮游炮、战舰都会造了，我估计我也会相信。”

    此话一出，满座皆惊。

    尤其是军部的那帮人，眼神明白浅显，就差明晃晃说出来——不愧是议会的老油条，舔功还是非常人能所及的。

    宁瑶听完只是淡淡一笑。

    自从听完楚流风的舔狗书信后，她再听到议会官员吹捧的话，只有一种曾经沧海难为水的感觉。

    唉，不痛不痒，也就一般般吧。

    军部的老者见宁瑶面容喜怒莫测，笑呵呵地试探了一句，“宁阁下一身所学非常人所有，不知道可否有留下一个传人的打算？”

    宁瑶盯了他几秒，直把后者盯得脊背发凉，才慢悠悠道，“留下弟子做什么，留着分一杯羹吗？”

    此言一出，旁人都不好再说话，只有讪笑。

    唯独宁瑶想到“弟子”二字，神情微微有些恍惚。

    弟子……秦宣……

    当日那般情形……不知秦宣，是否也看到了……

    战域。

    狂风猎猎，吹皲了人脸部的肌肤。

    红褐色的大地上，唯有一道少年清瘦的身影踽踽独行。

    倏地，他感觉鼻尖的肌肤微凉。

    他抬起头，怔怔地看向天空，鹅毛般的白雪纷纷扬扬落下。

    “下雪了……”

    他像是许久不曾言语了一般，声线嘶哑难听，如同锯子锯在木头上。

    下雪了啊。

    说起来，这还是他遇到师父以来，第一次，真正意义上与师父分别。

    自小世界分别以来，他虽然身处陌生地界，但却相信师父依旧活着。

    只要不断变强，他们依旧还能相遇。

    但是现在……

    秦宣自那天以后，才后知后觉地知道了许多事情。

    包括那一天，宁瑶吸引万族，遭受人族抛弃，后又突破问道，与圣地和万族问道死战，最后身受重伤离去。

    秦宣不知道，宁瑶要遭受怎样的心灰意冷，才会叛出人族。

    她要遭受怎样的九死一生，才能绝地反击。

    她又要受到怎样重伤，才会选择在绝地消失于人前。

    那个以前在他看来，永远不会被击败、永远无所不能、永远会像长辈一样保护他的那个人，原来也会受伤，也会心灰意冷，原来她的满腔热血，也会尽数付诸东流。

    秦宣想恨，可他却发现，他连恨的资格都没有。

    这一切只因为，他实在是太弱了。

    所以他只能像个败者一样，维持着最后的尊严，拒绝了夏渊亭的照料，退出天门城，独自游荡在荒野上。

    一想到这里，秦宣突然捂住脸，低笑出声，“师父……你是不是也觉得我很傻……”

    在他手掌覆盖之下，他缓缓闭上眼，少年的身躯在此刻蜷缩起来，显得极为无助，“师父，我想你了。”

    那个像姐姐一样，给予了他缺席的亲情的人，终究是不在了。

    ?  ?周日结束啦，明天也要元气满满~加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

