 一个七级灵帝当众要让两个九级灵帝下跪，这等匪夷所思的话，正是出自洛天之口。

    “这个洛天果然霸道，只是不知道，他是否有霸道的实力，”

    有人心中惊叹。

    “此子智慧无双，确实听说杀了不少的强者，只不过不知道用的什么手段，正好今天一睹风采，但愿不要让人失望才好，”

    有人更是想看热闹。“

    洛天，你确实狂妄，一个小小的七级灵帝，竟然敢对我等如此，当真以为，我们怕你不成？没有玉梳主宰还有焦界的支持，你逍遥门什么都不是，”

    堂堂的裂天卫被洛天当众识破，更是呵斥让他们跪下，才能活命，这让他们脸色一阵青阵一白，心中愤怒之极，其中一人厉声喝道。“

    原来是裂天界的人，我倒对他们也没有好感，洛兄，我帮你挡住一个，你来对付另一个吧，朵朵，你能量消耗过甚，先行退下吧，”谢无双此刻走了过来，像是一个主角一般安排着大战计划。

    “不用了，你也给我退下吧，”

    洛天扫了这个谢无双一眼。

    “洛兄！”“

    滚开！”洛

    天手掌顿时如同天翻地复，一掌直接拍向了谢无双，谢无双面前的一架骨琴出现，只不过，还没有凑出声音，就纷纷溃散，而他自己则是被震的退后了十多米，这才停住了身影，顿时脸色难堪异常，心中更是狂震。

    他谢无双号称是魔道第一美男子，更是天赋第一人，却是连对方随意的一击都没有挡下，被人像是拍苍蝇一般拍退，虽然自己没有动用全力，不过，这也让他有些下不来台。

    随手一掌拍退谢无双，这让众人不由的吃了一惊，要知道谢谢无双可是八级灵帝，甚至快要到了顶峰，一身修练尽得琴魔真传，同境界，鲜有敌手，却是被一个七级灵帝随手拍退，两者高下立判。

    “大哥哥，小心一些！”而

    朵朵则是看也没有看谢无双一眼，而是关心的望着洛天说道，毕竟对方可是两大九级灵帝，比谢无双强上很多。

    “一切交给我便是！”

    洛天回身，冲朵朵微微一笑，更让谢无双心中有些愤怒，不知不觉，他自己变得了小丑一般的存在了。

    “狂妄之徒，拿命来！”

    这时，两大裂天卫同时出手了，顿时能量澎湃，天翻地覆，整个风火城都在一起震动，周围的围观者楚不住的后退，远离了战场。而

    青狮也出现了，护着受伤的朵朵远远的观望着，更是警惕着那个谢无双。一

    步，二步，三步，洛天在虚空迈步，三步之内气息上升到一个极为恐怖的地步。“

    看你救得了谁？”两

    大裂天卫同时出手，却是一下子分开了，其中一人杀向洛天，另外一人竟然杀向了朵朵。

    “找死！”

    谢无双眼中出现恐怖的战意，就相相助，虽然洛天对自己不感冒，不过，不管如何，他不想让朵朵受到伤害，只冲这一点，就足以看得出谢无双这个人还是可圈可点的。

    “我说过，要我来，你给我退下去！”

    洛天猛喝，身形竟然一分为二，抢在谢无双的前面，把另外一个裂天卫拦了下来。

    战力激发，战技猛涌，洛天身形如龙，肉身强大无比，神识更是如渊似海，只见虚空中，四条人影，大战的天崩地裂。“

    天呢，这还是一个七级灵帝么？同时抗衡两大九级灵帝，这——”在

    场的人齐齐的震撼了，逆天妖孽，可以越级挑战，不过以一个七级灵帝的修为，同时大战两大九级灵帝，还是让他们有些不敢相信，更重要的是洛天气息如龙，战力强大，完全的不落下风。

    “裂天域——”这

    两个裂天卫同时大喝，竟然同时展开了自己的域，这是一种强大的域，似乎天被裂开了一般，万物复苏，只有这域的主人，位于虚空，似乎在主宰这片天地。

    “看来你们两个还得到了裂天行的一丝皮毛，不过也不过如此了！”洛

    天冷漠的说着，并不为意，直接展开了自己的域，顿时，天地日月星，齐齐出现，黑洞完转，不停的充斥着对方的域。域

    一展开，隔绝了外界的联系，让人看不到里面的真实情况，这正是洛天所乐意看到的，因为，他并不把自己的底牌泄露给外人。

    “小子，我不相信，你真的能击杀九级灵帝，现在，在这域中，即使主宰也不无法轻易插手进来，拿出你的真正实力来吧，”两

    大九级灵帝，恐怖无比，一人分守一方，冷漠的喝道。“

    九级灵帝？不妨告诉你们，就是太古王那个战力相当于半步主宰的实力，我一样击杀，更何况是你们，外面的人都以为，我是依靠玉梳主宰的实力，其实那就是我自己真正的实力！”

    洛天微笑着说道。

    “你——我不信！”一个九级灵帝大喝，看到洛天那似笑非笑的眼神，让他有些不妙，本来以为，展开域，可以防止外面的强者插手，现在看来，似乎并不是那么回事，有些作茧自缚了。

    “让你信便是！”洛

    天天地一瞬猛的展开，杀向一人，九转翻天直接打出，一连九转，如同行云流水，速度极快。“

    主宰战技，你——”

    “还有我呢——”另

    外的一个九级灵帝大喝，从另一个方向杀向洛天。“

    想着你呢！”洛

    天猛的回头，眉心处，一道能量剑瞬间斩向了此人的脑袋。

    道序之剑，这正是洛天在识海之中酝酿已久的道序之剑。

    “轰轰——”

    “啊——”

    两大九级灵帝同时发出一声惨呼，接着里面更是传来如同狂风暴雨般的能量波动。“

    轰——”

    “轰——”

    裂天卫的两人的域溃散了，接着两团血雾如同烟花一般爆炸开来，出现风火城的上空。

    接着，洛天收了自己的域，出现在众的视野里，气息有些散乱，脸色有些苍白，连杀两大九级灵帝，洛天说实话，也是耗费了太多的能量。“

    丫头，走吧，”洛

    天微笑着来到朵朵面前，牵起她的小手，然后和青狮直接离开了这里。

    “呼——”

    洛天离开了十个呼吸意，整个风火的强者，似乎才反映过来，忍不住倒吸了一口冷气。“

    两大九级灵帝就这样被一个七级灵帝击杀了？”事实发生在眼前，可是，他们仍然不敢相信。“

    一定是这个洛天在域中做了手脚，不然的话，怎么可能同时击杀两大九级灵帝，这不可能！”

    有人不相信，其中，就包括那个有些发呆的谢无双。 