    唐三深谙这个世界背景深厚的重要性，上次星斗大森林之行，被龙公蛇婆威胁，若不是有赵无极在，并对龙公说了些什么，别说获取到八蛛矛了，就是安然无恙只怕也做不到。

    这也是他敢赌蓝巳不敢杀戴沐白的原因，因为戴沐白猜都不用猜，就知道背景绝对深厚，举手投足，与平民出身的马红俊、奥斯卡有着天朗之别。

    倒不如说，有那么一瞬间他希望蓝巳能够击杀戴沐白，那样，蓝巳肯定会被戴沐白身后之人追杀，能省去他许多麻烦。

    ......

    听到唐三这一番话，蓝巳翻了翻白眼，心说，感情你以前喊过我阿巳一样，而且，就算你想喊，咱蓝某人也不稀罕。

    还不待蓝巳开口，蓝巳身后，已经被九心海棠治愈的奥斯罗忍不住了，“喂喂，你这家伙也太嚣张了吧，明明刚刚还被阿巳打的抱头鼠窜，现在居然胆敢如此大言不惭。”

    “刚刚他只是打败了我同伴而已，并且那应该就是他的真实实力了，可我的真实实力，你们又见到了几分？”唐三露出冷笑，满脸自傲，他最强的从来不是蓝银草，而是唐门绝学和唐门暗器，虽然老师玉小肛曾经叮嘱过，让他不要依赖暗器，在斗魂擂台上，更是禁止使用，可事到如今，他也管不了那么多了。

    蓝巳也是注意到唐三的神态变化，知晓对方这是要全力以赴了，当即向前，淡漠道：“那么就让我见识见识吧，你所谓的真实实力。”说完，还不忘偏头对玉天恒等人道：“天恒，我知道你们先前没有展现出真正的实力，但是这次，我想和这个家伙一对一真正的打上一场，你们先下去吧，还有泠泠也是。”

    闻言，玉天恒六人面面相觑，眼观鼻，鼻观心，不约而同的点点头，方才蓝巳所表现出来的实力有目共睹，哪怕是他们六人对上，自问也不会比史莱克七怪好到哪里去。

    玉天恒沉声道：“那你一切小心。”

    说完，便转身带着独孤雁等人走下斗魂擂台。

    “小舞，你也先下去吧，这是我和他之间的战斗，今日，我要向世人证明，我老师的理论是正确的。”

    看到蓝巳让战力未损的皇斗六人下场，唐三眼中不由得掠过一抹惊异，靠着唐门暗器，他有自信打败蓝巳，可若是再加上实力强悍的玉天恒等人，外加有号称不死性的九心海棠魂师支援，那他获胜的机会，将会无限渺茫。

    当即也让小舞下台，因为他知道，小舞在这里，也帮不上什么忙，甚至还会成为蓝巳的针对目标。

    “三哥...我....”小舞满脸担忧，话到嘴边，终究还是未吐出去，无奈，只得悻悻离开。

    回到史莱克休息区，便看到弗兰德、赵无极、玉小刚三人满面愁容，旁边还站着已经被淘汰的宁荣荣、朱竹清以及刚刚从昏迷状态中苏醒的奥斯卡。

    “你早就知道那个‘我爱吃兔肉’是蓝巳了？”小舞有些不满的看向朱竹清。

    “不错。”朱竹清的回答如同她那冰冷的性格一样，只有短短的两个字。

    “那你先前在三哥制定战略的为什么不说出来？”如果朱竹清说出来，她的三哥也能在最短的时间，像是对付玉天恒那样，制定出策略，何至于令史莱克败的如此之惨。

    闻言，朱竹清再次上下打量小舞一眼，以前她只是因为蓝巳讨厌小舞，所以才本能的不愿与之发生接触，现如今，她终于明白了，这是个和唐三一样双标的存在，当即反问道：“阿巳是我最亲密的人，唐三是你最亲密的人，让你背叛唐三，换你你会答应吗？”

    “我...”小舞一时哑口无言，又听朱竹清说：“更何况，阿巳从未向我问过关于史莱克的任何事，我为何要利用他对我的信任，做出背叛的行为。”

    “还有，很早的时候，阿巳就说过，若是在斗魂场上，狭路相逢，无需放水，全力以赴就行，就当是一场磨炼。”

    “我做到了，哪怕是面对阿巳，我也是义无反顾的冲向前去。因为我知道，这只是场斗魂，只是一次磨炼，仅此而已，阿巳虽然没输过，但我知道他是个输得起的人，而我也是个输的起的，所以在斗魂台上，我们并不会掺杂任何个人情感。”

    “若是输不起，秉持着我打你就行，你打我就不对，我要杀了你，那还是不要当魂师好了。因为那样，满天下都将是你们的仇人。斗魂场是给魂师提供一个展现实力，磨炼自身的地方，不是给你玩过家家的。”

    包括弗兰德在内，史莱克其余人听到朱竹清的话，纷纷投来惊异的目光，朱竹清的话虽然对于小舞来说，显得有些刻薄，却不得不说十分在理，而且朱竹清刚刚在台上的表现有目共睹，无论是对皇斗队员，又或是蓝巳，她都全力以赴了。

    “好了，竹清少说两句吧，还有小舞也是。此事就此打住。”

    最终，还是弗兰德制止了她们的针锋相对。

    闻言，朱竹清面色冰冷的撇过头，将注意力重新投向斗魂擂台。

    而小舞或许是为了转移注意力，随口对身旁的宁荣荣问道：“荣荣，戴老虎和胖子呢？”

    “啊..哦...”此刻宁荣荣因为朱竹清方才那番话，陷入短暂沉思，听到小舞所言，当即反应过来，回应道：“胖子衣服被自己的邪火烧没了，跑出去换衣服了，至于戴沐白....”

    噗哧一声，宁荣荣没忍住笑了出来，回想起戴沐白肿胀着脸，泪流满面夺路而逃的样子，她心中就感觉十分好笑。

    谁又能想到，往日在外人眼中，一身傲骨，天不怕地不怕的戴老虎，居然也有如此狼狈的时候。

    就在这时，中心主斗魂场忽的回荡起玉小肛的惊呼声：“小三要认真了....”

    闻言，史莱克众人先是一愣，然后纷纷将目光朝斗魂台中央投去。

    ps：第三更，求推荐票，求月票，月底了，票呢？

