    小兰有些不好意思，所以，星野空当仁不让的率先尝试，在店里买了一包巧克力饼干，拿着券在门口的摇珠机前进行摇奖。

    “空哥，中！中！中！”小日向在一旁加油助威。

    乃爱笑盈盈的在一旁这对兄妹，期待着阿空哥哥能有一个开门红。

    “一般来说，笨蛋的运气都不差。”灰原如此说道。

    “为什么？”柯南下意识的问道。

    “因为运气差的，都死了。”灰原淡淡的说道。

    “……”柯南嘴角一抽，合着你是这么理解的啊，那小兰……嘶……不好说，说不好，不说好。

    他果断终止话题，不再延伸下去。

    “南无大慈大悲九天玄女的赌神小邪神保佑我！”星野空大叫着，用力一摇。

    据小邪神自己说，她拥有随心所欲控制骰子数字的能力，堪称赌神，那么抽奖前拜一拜她准没错。以后大叔打小钢珠和赛马，也给他推荐小邪神，让他拜一拜。

    “咕噜噜~咚~”

    “白色，纸巾一包！”店员小姐姐甜甜一笑，并递上一包餐巾纸。

    “……”星野空听到小日向的话音一滞，便立即凑到小姐姐面前，低声道，“同志……嗯，美女，麻烦你再说一次，白色后面加个词儿，加一个‘特别奖’，拜托了！我可以加钱！”

    小姐姐愣了一下，也没要钱，再宣布了一遍，递上餐巾纸。

    星野空这才雄赳赳气昂昂的接过，像是接过特等奖一般接过纸巾，大笑着向小日向她们展示，“看，我中奖了，运气不错呢。”

    “麻烦你下次小声密谋的时候不要当着我们的面。”灰原吐槽道。

    “好，我知道了。”星野空点点头。

    “不愧是空哥，接下来轮到我了。”小日向挑了一包小泡芙，也开始抽奖，乃爱与她一起。

    付钱的当然是星野空，而她们也没有意外的，中到了餐巾纸。店员小姐姐有了星野空之前的提醒，还特意加了个特别奖。

    小日向和乃爱也没有失望，她们就是单纯的玩一把，没有太大的中奖欲，小日向更是把自己买的一包小泡芙送给了灰原，然后吃起了乃爱的小泡芙，因为乃爱率先拆开了。

    柯南和灰原对抽奖兴趣不大，于是，大家的目光全部投向了小兰。

    “好吧，我试试，但我觉得中奖的几率不大。”小兰捋起袖管，进入店内挑选零食，同时还没什么信心的给大家打预防针。

    “呵呵，几率不大，喂，柯南，你信吗？”星野空蹲在门口，拆开饼干包装，给柯南递了一块，自己往嘴里塞了三块后，好笑的问道。

    “我也不信。”柯南一想到小兰的运气，直接咧嘴笑了。

    就他跟在小兰身边，见她抽中的奖励，几乎是把把都中，没有失手的，就算有一次失手了，也是因为老板做了手脚，根本没有奖励，这事儿还是后来该店被曝光了，他才知道的。

    “嗯嗯，小兰姐姐一定会中的，对吧，乃爱？”小日向也在一旁附和道。

    “嗯。”乃爱自然是顺着小日向的话的。

    “我觉得大叔可以让小兰去买赛马券，发家致富，整垮赛马场指日可待。”星野空笑着说道。

    “断人财路，这可太损了。”柯南一边吃着饼干，一边吐槽道。

    “你们在说什么呢，搞得我好像已经中奖似的。”小兰走了出来，来到摇奖机前，听到他们的对话，倍感压力，不由得深吸了一口气，随即一摇。

    “嘶~”

    “叮铃铃~”

    店员小姐姐立时摇响了桌子上的铃铛，同时大声向小兰恭贺道：“恭喜，您获得了特等奖——轻井泽饭店两日住宿券一张！最适合一家三口出去游玩了。”

    “哦吼，小兰姐姐牛哒~”小日向顿时欢呼雀跃，既为小兰姐姐中奖感到高兴，同时也对自己的判断正确感到兴奋。

    “不愧是小兰姐姐，永远的幸运之神，不，是幸运之神的女儿！”乃爱笑着说道，“只有被幸运之神眷顾的女儿，才会一直这么幸运。”

    “幸运真的能为所欲为吗？”灰原感觉有点不科学。

    中奖属于概率问题，理论上而言，每个人都会中奖，中奖了也没什么稀奇的，关键是，这个女人不止中了一次特等奖啊！就她听说的，就有五六次了。

    要不是知道这家店跟毛利家没有关系，她都怀疑是不是店家在暗箱操作了……暗箱操作？

    灰原忍不住看向星野空，理论上来说，最会和店家暗箱操作的，莫过于这家伙了，不过，连日向都没中奖，这就说明，他真的没时间跟店家搞暗箱操作。

    既然不是暗箱操作，那就只能是运气逆天了，这样的人……真叫人羡慕！

    小兰此刻也是一脸惊喜，她接过中奖的住宿券，仔细查看了规则后，笑着道：“太好了，这周末可以去轻井泽玩了，柯南你也可以去呢，上面说两个大人可以带一个孩子。”

    “太好了，小兰姐姐。”柯南做出开心的表情，其实他对游玩没有太大的渴求，可去可不去，当然，小兰去的话，他一定得去就是了。

    “轻井泽啊……小日向，怎么样，咱们也去玩玩？”星野空笑着向小日向询问。

    小日向摇了摇头，没有答应，“我想和喵内一起玩游戏，除非喵内也去。”

    游戏的魅力太大了，大的外出游玩变得没有诱惑力了。当然，喵内的诱惑力依然是无法撼动的。

    “老姐也去……”星野空耸耸肩，请她出山，可比请诸葛亮难多了，“唉，大家都喜欢玩游戏啊，其实还是应该多出去吃吃喝喝……”

    “阿空哥哥也可以一起玩游戏嘛。”乃爱歪着头说道。

    “空哥专属游戏机坏了，天机又用不习惯，所以如果要玩，只能用电脑玩了，体验感超差的。”小日向向她解释道。

    “原来如此。”乃爱恍然大悟，“难怪他想出去玩呀。”

    “咳咳~”灰原闻言，轻咳了一声，她对游戏并没有太过狂热，相反，作为一名科学家，她对这种科技始终抱着一份警惕。

    星野空一愣，继而眼前一亮，“哟，小哀你想去玩？那感情好啊！”

