    罗伊并不太雷拉格是谁，毕竟整个英雄无敌世界中那么多的英雄，他哪里记得全，除了一些比较有名的以外，罗伊都并不太知晓。

    但实际上，雷拉格这个黑暗精灵，也是来头颇大的人物！

    因为，他其实也是一名混血儿，一名黑暗精灵与恶魔的混血儿！

    严格来说，雷拉格也算是一个禁忌之子，但他的来历已经不可考证了，黑暗精灵那独特的生活习俗，注定了他根本不知道自己的母亲是谁，也不知道自己的父亲是谁，因为这个混血儿的身份，他从很小的时候，就被黑暗精灵族群所驱逐了。

    不过，虽然被驱逐，但是他没有并严酷的生存压力所击倒，反而顺利地长大了，在他成年之后，他穿上了厚重的盔甲，以恶魔教徒的身份，混入到了恶魔阵营之中，并且有了一个化名，叫做阿格雷尔……

    由于他拥有恶魔血统的缘故，身上自然散发出了恶魔的气息，在头盔面甲的伪装下，恶魔们并没有识破他的真实身份，反而接纳了他，而化名阿格雷尔的雷拉格，也在各种战争和试炼当中脱颖而出。

    禁忌之子的身份，带给了他无穷的力量，不得不说，这种能顺利诞生的混血儿，真的只能以天才来形容，当时的阿格雷尔，在短时间内力量飞跃，甚至超过了好些上位恶魔，于是，他被卡贝勒斯看上了，任命他为自己的副手，并且给予了他一个重要的任务。

    那就是监视和保护伊莎贝尔……

    当时的月蚀之女伊莎贝尔还尚且年幼，卡贝勒斯给阿格雷尔的命令，就是保护好伊莎贝尔，不能够让她夭折，毕竟卡贝勒斯需要伊莎贝尔顺利地成年，阿格雷尔当时也没有想太多，接了命令之后也就正常执行。

    只不过，意外就在这里发生了，阿格雷尔可以说是看着伊莎贝尔长大的，天长日久的，他竟然爱上了伊莎贝尔！

    正是因为这种爱意，随着伊莎贝尔一天天长大，阿格雷尔也越发的焦急起来，他明白伊莎贝尔落入恶魔手里之后，可能会发生非常可怕的事情，于是很顺理成章的，恶魔英雄阿格雷尔反叛了！他决定救走伊莎贝尔。

    由于他所拥有的强大力量，当他开始试图反叛卡贝勒斯的时候，还曾经一度被拜尼娅的姐姐，魅魔拜娅拉所误解，以为他想要成为恶魔领主，挑战卡贝勒斯，于是还暗地里想要投靠阿格雷尔，等到最后发现了阿格雷尔的真实目的之后，才恼羞成怒，跑去和卡贝勒斯打了小报告！

    于是，阿格雷尔开始被恶魔阵营所追杀，拜娅拉因为告密有功，被卡贝勒斯所信任，开始掌握了权力，被派去埃拉西亚冒充伊莎贝尔，而失去了阿格雷尔这个副手之后，卡贝勒斯的计划捉襟见肘，只能提拔塞尔伦上位……这一切，其实就是近两年所发生的事情。

    因为反叛的行径，阿格雷尔不再获得其他恶魔的追随，他失去了军队，而伊莎贝尔也被拜娅拉所夺走，于是为了夺回自己心爱的人，也为了阻止卡贝勒斯的阴谋，阿格雷尔找到了精灵族的先知蒂耶鲁，在蒂耶鲁的帮助下，他净化了自己身上的恶魔血统，重新恢复了原本的黑暗精灵身份，重新变回了雷拉格。

    恢复了原本的身份和姓名后，雷拉格回到了黑暗精灵的地盘，正好这个时候，阴影烙印氏族失去了首领，需要通过比武大赛来选出一位新的首领，而雷拉格这个来历不明的黑暗精灵加入了这次的争夺，并最终赢取比赛获得氏族的权力之戒，从而登上首领的宝座。

    再次获得军队之后，雷拉格便带着族人踏上了寻找伊莎贝尔的道路，他知道伊莎贝尔肯定是在恶魔的地盘上面，但出动刺客和密探多方打听，他也没搞清楚伊莎贝尔到底在哪里。

    鄂海卡尔城是最大的嫌疑目标，但无奈这座城市的恶魔实在太多了，他的人根本进不去，强攻也不同样不可能，更何况在他上次背叛之后，卡贝勒斯深感信任危机，所以除了塞尔伦以外，根本就没人知道伊莎贝尔到底被藏在哪儿，那个献祭用的密室被修建得十分的隐秘……连普通恶魔英雄都不知道，更何况是雷拉格。

    漫无目的地在伊欧弗地界上转悠了好长时间，雷拉格无从下手，只能派出族人对恶魔进行伏击和暗杀，想要借此转移一下恶魔们的注意力，看看能不能够将恶魔从鄂海卡尔城调出来，给他创造一点机会。

    结果没想到的是，偏偏这个时候，罗伊带着部队来了……

    一次伏击暗杀，结果带回去的却是诡异而恐怖的瘟疫病毒，阴影烙印氏族被搞得元气大伤，底层的黑暗精灵几乎损失一空，不得不撤回地底休养生息。

    但，还没等雷拉格补充到足够的兵力，罗伊这个散播了瘟疫的恶魔，竟然再次出现在了他的面前，带着庞大的军队不说，还在他面前嚣张地道出了一个可怕的真相！

    用言语此刻已经无法形容雷拉格心中的震惊了，曾经身为禁忌之子的他，当然明白禁忌之子的可怕之处！

    要知道，雷拉格原本的混血身份，只不过是低阶恶魔的血统，就算是这样，他当初的魔力也从短短几十年的时间，成长到了足以媲美恶魔领主的地步，虽然如今他身上的恶魔血统被净化了，力量一下子衰退了下来，但他几乎可以想象出一个有着恶魔领主血统的禁忌之子，一旦成长起来会有多么可怕的力量！

    尤其是，这样的禁忌之子，还将在恶魔的抚育下成长，那就更加可怕了，他的思想，他的行为方式，都会变得和恶魔一样，热衷于毁灭和杀戮。

    或许到那个时候，亚山世界，将迎来一个恐怖的黑暗魔王！

    不！绝对不能让恶魔的阴谋得逞！雷拉格几乎是在一瞬间，便下定了决心！

    而同样的，罗伊留给他思考的时间，也根本不多，在戏精附体完毕之后，罗伊立马指挥着所有的部队开始攻打这座黑暗精灵城池。

    早就等得不耐烦的恶魔部队，在罗伊命令一下达的时候，就立刻狂吼着冲了出去，这空旷的地底中，也立刻充斥回荡着他们嗜血的怒吼。

    不留一点缓冲，战争就这样爆发了，手持利刃的恶魔，顶着弩箭箭支，冲到了城墙下方，开始破坏城墙，半空中吸血鬼们变成大蝙蝠，狞笑着往城墙上方扑去，他们抓住那些穴居人和鹰身女妖，大口大口地吸食他们的鲜血。

    大量的火焰魔法从后方射向城池，点燃了城中的易燃物，呛人的浓烟散发开来，熏得城中的守军眼泪直流。

    意识到可能城池守不住了，于是城中的黑暗精灵们也不管那么多了，打开城门冲了出来，寻求决战，那些如同坦克一般的，体型巨大的多头蜥们，踩着沉重的步伐咚咚地奔跑出来，见人就咬，它们脖子上那数量众多的头颅，可以攻击三百六十度范围内的敌人，纵然一些多头蜥们被死亡骑士的刀刃砍伤，但从它们身体中飞溅出来的腐蚀性血液，也同样在反击着敌人。

    城墙上的高塔中，一个接一个的雷光球被黑暗精灵女巫射了出来，雷光球径直地在低阶亡灵的部队中犁出了一条空白的沟壑，最终落到一些使用魔法攻击的中位恶魔身上，将他们直接电成了焦炭。

    随着接连数声嘹亮的龙吟声响起，黑龙和阴影龙参战了，他们从峡谷顶部俯冲而下，巨大的身影几乎填满了峡谷的所有空间，他们张开那满是利齿的狰狞龙嘴，喷出了粗大的黑色火柱，沿着战场开始洗地，一条龙飞过，另一条紧跟着就来了，源源不断，无穷无尽。

    托他们的福，战场上已经满是熊熊的烈焰了，任何被火焰灼到的部队，都被烈焰所吞噬。

    然而，黑龙和阴影龙们也没有得意多久，他们在半空中就被一群骨龙给扑了下来，这些骨龙们丝毫没有半点同胞的概念，逮着他们的脖子进行撕咬，同时用爪子撕扯他们的腹部和翅膀，当无法飞行之后，这些庞然大物们直接从半空中掉了下来。

    还没等他们恼怒地解决掉趴在身上的骨龙，身旁一团烈焰之柱炸开，一名手持重型兵器的上位恶魔，从火焰中现身出来，狞笑着扬起武器，迎着巨龙们的头颅砸下！

    头骨碎裂的声音传来，伴随着大量黑龙和阴影龙们的惨烈嘶吼，就是这么一会儿工夫，竟然有好几条巨龙死亡了。

    但同样的，上位恶魔们也付出了代价，一些上位恶魔被愤怒的巨龙双爪抓起，飞到半空中的时候直接一口啃下，将这些上位恶魔们咬没了半截身子，最后只能化作灰烬阵亡，灵魂重归深渊世界……

    拉法洛，胖虎，还有茱莉尔和拜尼娅也出手了，他们各自在战场上寻找对手进行厮杀，但主要的屠戮目标，还是那些黑龙和阴影龙。

    罗伊给他们的命令是，全力厮杀，但最后要放雷拉格逃走！

    是的，他并不打算杀死这个叫雷拉格的黑暗精灵，而是打算让他败走逃亡，他很清楚，雷拉格逃走之后，必然会去寻找精灵族和布拉达卡人的联军，他会将伊莎贝尔和黑暗弥赛亚降生的消息，告诉给联军的！

    而到时候，罗伊敢肯定，联军绝对不会放任卡贝勒斯的禁忌之子诞生的，他们会不顾一切地攻打鄂海卡尔城，想办法营救伊莎贝尔的！

    这也是刚才罗伊为何要戏精一样说出那番话的原因，他是通过这种方式，将关于伊莎贝尔的情报泄露出去而已……

    而作为敌对的一方，雷拉格他们也不可能会去向卡贝勒斯告密，说是罗伊将这个消息透露给他们的……

    整件事情当中，卡贝勒斯和塞尔伦都会被蒙在鼓里，他们绝对不会想到，关于黑暗弥赛亚的情况，是从自己这里泄露出去的，因为在他们的认知当中，罗伊根本就没有接触到献祭仪式，是不可能知道他们的计划的，卡贝勒斯最后只会以为，联军是通过其他方法察觉和发现的。

    对于罗伊来说，最好的情况，就是联军攻入鄂海卡尔城，破坏掉献祭仪式救走伊莎贝尔，这样的话，甚至不需要罗伊动手，卡贝勒斯就会在恼怒之下亲自出手干掉塞尔伦的！

    就算情况坏一点，联军攻不下鄂海卡尔城，但经过高烈度的战争，鄂海卡尔的恶魔数量势必遭到大幅度的削减，到时候罗伊也可以趁着混乱，自己动手杀死塞尔伦，然后嫁祸给联军，让联军来背这口黑锅！

    不管怎样，罗伊都不会亏！

