    谢询本就是个大长腿，尤其是现在生气了，那更是走路带风。

    他大步往前走着，完全懒得理会跟在身后的小女人。

    “天啊，你怎么跑这么快？”韩小小低头咬牙切齿的说了一句，她还穿着高跟鞋，一路小跑才好不容易追上了他，累得微微喘了两口粗气。

    “你不是在忙吗？别跟着我了。”谢辰西低声说道，随手系上安全带，不过毕竟只是说说罢了，对于她上车的动作并未制止。

    当然，这女人很自觉的跑了出来，而不是等着自己回去把她给拎走，这一点还是让他勉强开心了一下。

    “不是说去接儿子吗，我也去！”韩小小不由分说的爬上了他的车，坐在副驾上系好安全带，就偏头看过去，等他发动车子。

    谢询没再说话，面无表情的发动了车子，车平稳的行驶在路上，整个车里的气氛基本上下降到了冰点，安静到只有车子运转的声音。

    “其实，我们两个就是普通的朋友。”

    安静到尴尬的气氛永远是最恐怖的，韩小小抿了抿嘴，小声的展开了话题，还偏头偷瞄着正在开车的男人。

    都说认真的男人最帅气，她今天才印证了这一句话，不过还要补充上一句：认真的男人，即使是在生气，也是最帅的！

    听闻她这么一说，谢询微微挑眉，看上去并没有显得太好奇，嘴上却把持不住的问：“普通朋友，坐得倒是挺近的，都快要贴到一起去了，呵呵。”

    就光那“呵呵”两个字，足以显示出他有多么吃味，只是这句话，韩小小根本听不出来。

    她的小脸瞬间垮了下来，轻声叹了口气，“我跟徐来从小就认识，再说了，我们的设计都是一个老师教出来的。所以我这次之所以找他过来，是想要让他看看我的设计稿，毕竟刚刚入职就下发了任务，第一个任务是很重要的。”

    “哦？是吗？”谢询随口问道，偏头看了她一眼。

    韩小小赶紧小鸡啄米般的点头，露出自己那诚挚的目光，她还真是没有想到，自己有一天居然会这么在意一个男人的想法。

    等等，在意吗？

    她这么想着，小脸一红，飞快的转过头去，干脆就这么默不作声的看着窗外的风景，想要缓解一下自己的尴尬。

    谢询闻言，有些欣喜的勾唇一笑，心里涌上了一层暖意，但仍旧压制住内心的想法，意味不明的问：“怎么，现在都开始这么关心我的想法了？”

    他近似挑逗一般的言语，瞬间惊得韩小小如同炸毛的猫咪一般，咬牙扭过头来大声喊着：“混蛋，你该不是个自大狂吧？你哪只眼睛看到我关心你了？”

    然而说到最后，她却越说越心虚，声音越来越小，基本上没了底气。

    谢询再也压制不住，大声笑了出来，一扫先前的阴霾，现在他的心里开心不已。

    他腾出一只手来想要搂住她，却被韩小小狠狠地推开了，他觉得自己像在逗一只猫咪，这个女人真是可爱至极。

    两个人就这么互相逗弄着来到了幼稚园门口，小奶包正好也放学了，由老师带着送了出来。

    “妈咪！”一见到韩菲菲，小奶包便小跑着扑进了韩菲菲的怀里，用力蹭了两下。

    此时谢询也已经从车上下来了，他扭头看到谢询，眼睛一亮，奶声奶气的叫道：“爹地！”

    就这么简简单单的两个字，便让谢询再次喜笑颜开，他蹲下身来，抬手摸了摸小奶包的脸颊，随后带着他们母子二人上了车。

    老师就这么站在身后，默默地看着这对俊男靓女带着孩子离开了，心中一阵羡慕嫉妒恨，她什么时候也能找到这么一个帅气又多金的白马王子呢？

    关键是这么好的基因还遗传给了孩子！

    因为接上小奶包了，韩小小便顾及着孩子的安全，选择坐在后座去陪他，而这个举动让谢询再次有点黑脸。

    这小女人，光知道陪儿子，就不能坐到前排来陪陪自己吗？

    他这么想着，一个念头突然闪过脑海，顿时脱口而出，“明天我就让人在后面装上一个儿童座椅，到时候小墨坐在后面就安全了，你上前面来坐！”

    这话带着很明显的命令意味，听得韩小小一个劲儿的翻白眼，这男人，是把自己给当成皇帝了吗？

    “不要！”

    她不耐烦的哼唧了一句，却不成想率先同意的人，居然是小奶包。

    “好啊好啊，让妈咪到前面去坐，我一个人坐在后面没有问题的，很安全的呢！”小奶包龇着那还没长齐的小白牙，甜甜的笑着，嘴里说出的话却让她一阵无语。

    这孩子，真的是她亲生的吗？为什么在小奶包身上，她就看不到任何一丝跟自己像的地方？这真是99.9%的遗传了谢询的基因了。

    若是真的出了什么战争，估计这只可爱的小奶包，会第一个上阵叛变。

    想到这里，韩小小悄无声息的瞪了他一眼。

    “小墨乖，是男子汉了。”听着小奶包的话，谢询阴计得逞的笑了一下，只是在小奶包眼中，这也就是个欣慰的笑容罢了。

    韩小小透过后视镜瞄了一眼谢询的笑容，整个人都不好了，这个谢询，还真是有一套，就光知道去讨好小孩子了，简直就是一个神经病！

    对，一个会讨好小孩子的神经病！

    而谢询虽说正在开着车，但丝毫不影响他看韩小小。

    看着她那完全可以写在脸上的无语表情，他勾唇一笑，随意的转动方向盘挂挡，将车子稳稳地停进了车位里。

    “这不是我家！”她感受到车停下来了，朝着窗外看了一眼，却发现这完全不是家门口啊，往前探头说了一句，韩小小一脸懵逼。

    “先不回家，先给孩子买点吃的！”他摆摆手，便下车随后去打开后车门，先把小奶包拉下车来，随后看向仍旧坐在车内的韩小小。

    咬咬牙，她看着朝自己伸手的谢询，冷哼了一声，这完全就是在刻意讨好的，这个臭男人！

    拍开谢询的手，韩小小自己从车座上跳了下来，想要伸手去拉小奶包，却见小奶包正紧紧地抱着他亲亲爹地的大腿根本不放开。

    这个小叛徒！她在心里鄙夷的想到，便大步往商场里走去。

