    在这个时候，所有的修士强者都紧紧地望着李七夜，把自己的耳朵伸得长长的，甚至有些修士强者已经倾过身子去偷听，大家都不想错过李七夜的每一字每一句。

    毕竟，对于他们来说，如果能知道进入山谷的捷径，说不定就能取得黄金神卵，从此飞腾黄达。

    李七夜看了岭南勋侯一眼，笑着说道：“走进去呀，难道爬进去不成？”

    “呃——”所有想听捷径的修士强者，一听到这样的话，顿时傻了眼，在这个时候，不知道有多少修士强者额头上直冒黑线，他们一下子无语，都不由面面相觑，甚至，在这个时候，已经有修士强者不由勃然大怒，一双眼睛怒视着李七夜，喷出了怒火了。

    在这一刻，有不少修士强者觉得自己被李七夜耍了，这个看起来平凡无奇的樵夫，或许存心就是想耍他们而已。

    “呃——”岭南勋侯本以为自己能从李七夜口中套出进入山谷的捷径，没有想到竟然会得到如此的答案，他顿时都无语，一下子语塞，都说不出话来。

    “你——”性格暴躁的大都尉尚大人顿时勃然大怒，双目怒视李七夜，厉喝道：“小子，你竟敢耍我们，你是不是活腻了！”

    本来，这件事情，他已经憋了一肚子气了，现在还被这么一个平淡无奇的樵夫摆了一道，这怎么不让他心里面的怒火往上直冒呢。

    李七夜只是轻描淡写地看了大都尉尚大人一眼，笑着说道：“不是走进去，难道你还想怎么样进去？你想爬进去不成？”?“尚大人，李公子这话也不是没有道理。”在山峰上的杜老师也不由抚掌而笑，大笑地说道：“想进山谷，当然是走进去了，如果尚大人想爬进去，相信大家也不会说什么的，都会尊重尚大人的选择。”

    杜老师这话无疑是火上浇油，但是，大都尉尚大人又耐何不了杜老师，他脸色十分难看，只能是冷哼一声，重重地拂了一下衣袖，以发泄心里面的怒火。

    岭南勋侯深深深地呼吸了一口气，稳定一下心里面的情绪，他看着李七夜，认真地说道：“小友就这样能走进去？”?“当然了？”李七夜乜了岭南勋侯一眼，淡淡地说道：“不然怎么走进去，难道要三拜九叩头不成？”

    “这不可能的事情——”李七夜这话一说出来，在场的修士强者都不相信李七夜这样的话，很多修士强者想都不想，这话便脱口而出。

    山谷之外，有许多的混沌元兽把守巡逻，多少修士强者、多少大教疆国的长老是惨死在这混沌元兽的手中。

    就算是能如金蝉佛子这般地躲过所有混沌元兽，但是，也无法跨过山谷的防御，金蝉佛子就是一个例子，金蝉佛子不仅是道行强大，而且还佛法强大，但是，最终还是挡不住佛像的声波冲击，负伤逃遁而去。

    现在李七夜这么一个樵夫，竟然敢说能走进去，这怎么能让人相信呢。在场的所有人都看得出来，李七夜也就仅仅是紫侯狂体的实力而已。

    这样实力的修士，在佛陀圣地随便一抓都一大把，如此普罗大众的实力，想进入这个山谷，根本就是不可能的事情，就算是有奇迹发生，那也不可能发现一个樵夫的身上。

    “这是吹牛皮吧。”云泥学院的学生们一听到李七夜这样的话，都不相信。

    刚才所发生的一切，大家都是亲眼所见的，边陲镇守大军都惨死在混沌元兽的手中，金蝉佛子也被佛像的声波轰飞，李七夜这么一个樵夫，说实力没实力，说宝物没有宝物，他怎么可能走入山谷呢，任何人都不会相信。

    “那肯定不可能了。”张长宇这些学生根本不相信，说道：“就算那些混沌元兽不找他麻烦，他也攻不破山谷的防御，他这点实力，随便一个佛谒都能把他轰成血雾。”

    “我也觉得不可能。”绝大多数的云泥学院学生都认为李七夜根本不可能进入山谷。

    不过，小玲却相信李七夜，说道：“李公子可是在万兽山里长大的，说不定他真的有办法。”

    “什么办法都没有用，最后还是必须依靠强大无比的实力。”张长宇冷哼一声，说道：“如果这事都可以取巧，那天下人都不需要修练了，什么事情都可以靠取巧了。”

    小玲瞥了他一眼，说道：“如果李公子真的能做到，你是不是向他低头认输呢？”

    张长宇顿时语塞，他顿时说不上话来，让他向李七夜低头，这当然是不可能的事情，李七夜杀了他的坐骑，他对李七夜是恨之入骨。

    听到李七夜这样的话，云泥学院的老师们都不由相视了一眼。

    最后，那位年纪大的老师说道：“你们怎么看？这小友看起来不像是吹牛皮的模样。”

    “这个——”事实上，就算其他的老师认为李七夜是可造之材，但是，对于这样的事情，他们也不是很相信，没有直接怀疑李七夜，那已经是很客气了。

    “这个，还真的难。”有一位老师持保守态度，说道：“如果他真的能进去，说不定真的是一个了不得的奇迹。“

    “拭目以待吧。”杜老师看着李七夜，徐徐地说道：“看他模样，并不是吹牛皮，也不是撒谎，我个人看法，以李公子的品行，不至于为这样的事情撒谎吹牛。”

    其他的老师也都相视一眼，他们也不再出声，等待着结果。

    “哼，吹牛皮谁不会？”在这个时候，追血云不由冷笑一声，说道：“等一会儿，只怕就是你牛皮吹破的时候。”

    对于追血云的冷嘲热讽，李七夜理都不理，这让追血云恨得牙痒痒的。

    当然，在场的其他修士强者都不相信李七夜这样的话，如果李七夜都能进去的话，那么他们岂不是白混了。

    他们之中有多少的强人，多少的老祖，都无法进入山谷，面对这样的情况都是束手无策，而李七夜一个樵夫，却能进去的话，那就实在是让他们都丢脸了。

    “你真的能走进去？”李七夜这样的话，岭南勋侯都不相信，大叫了一声，回过神来，他才发现自己失态。

    “小友现在就要进去吗？”岭南勋侯都深深地呼吸了一口气，然后盯着李七夜。

    “怎么，难道你要和我打赌不成？”李七夜淡淡地说道。

    “这——”岭南勋侯犹豫了一下，旋即，他又十分利索，说道：“小友想赌，我当然是奉陪了，不知道小友相赌着什么。”

    “你倒有点意思。”李七夜不由笑了起来，淡淡地说道：“比起你身边的蠢货聪明多了。”

    “你——”大都尉尚大人顿时大怒，不由手按着刀柄，沉喝道：“小子，你是不是想死！”

    李七夜三番四次与他过不去，这已经超过了他的忍耐极限了，此时，他手按刀柄，就想要斩了李七夜。

    岭南勋候忙是按住了大都尉尚大人，笑呵呵地说道：“尚大人乃是武将，擅于血战沙场，他是一个直性子的人，说话直来直往，小友莫往心里面去。”

    相比起暴躁的大都尉尚大人来，岭南勋侯更加的八面玲珑，更加的擅长揣摩人心。

    岭南勋侯他也抓住这个机会，忙是笑呵呵地对李七夜说道：“如果小友想赌，我也奉陪。如果小友不能进去，我也不为难小友，小友为我做一二件事足矣。如果小友真的能顺利进入山谷，我愿赔小友百万。”

    “这个我倒没兴趣。”李七夜笑了一下，看着岭南勋侯，说道：“如果我赢了，你就学狗叫几声吧。见你是一个玲珑之人，当一条哈巴狗，也是不错的选择。”

    “这——”岭南勋侯不由脸色变了变，对于他这样的勋侯来说，让他学狗叫，他宁愿输给李七夜百万。

    “如果你不愿意，那就算了。”李七夜淡淡地笑了一下。

    “好，我赌。”岭南勋侯是一个聪明人，李七夜能与万兽山的混沌元兽友好相处，对于他来说，李七夜有着极大的价值。他郑重地说道：“如果小友能进去，我就学狗叫。”

    “你倒是一个人才。”李七夜都不由点了点头，不得不承认岭南勋侯是一个可伸可屈的人。

    “你这位大人，要赌吗？”随之，李七夜笑吟吟地望着大都尉尚大人。

    大都尉尚大人冷哼一声，别过脸去，当然没有听见李七夜的话。

    “你呢？”李七夜瞅了一眼追血云，淡淡地笑着说道：“不过，不要忘记我说的话。”

    追血云脸色涨红，恨恨地哼了一声，他也不愿意与李七夜赌了，上次输给了李七夜，当着天下人的面，向李七夜跪下磕头，已经是奇耻大辱了。

    “还有人与我赌吗？”李七夜笑吟吟地说道。

    在场的修士你看我，我看你，他们都是有身份的人，当然不愿意学狗叫了。

    “看来，你们这么多人，还不如这个小白脸。”李七夜笑吟吟地拍了拍岭南勋侯的肩膀。

    这让岭南勋侯尴尬无比，他已经一把年纪了，到了李七夜口中，却成了小白脸。

    好消息，纪元大盘点了！！想知道整个帝霸有多少纪元吗？想要知道哪个纪元躲过了贼老天的灭世吗？想了解各纪元中的主宰吗？

    今天两更

