    “我知晓你有许多疑问，不过这些，等到下次见面之时，一切皆会知晓的。”

    这时候，那红衫邪修也是看着李哲，轻声道。

    “好了，我二人还有些事情要做，为之后的事做准备，你放心便是，我二人不会滥杀无辜的。”

    当即，那紫衫邪修也是对着李哲淡笑着说道。

    说话间，两名邪修的身躯瞬间化作了两道淡淡的雾气，直接是消失在了李哲的眼前。

    见着这一幕，李哲也是嘴角微微抽动了一下，这两个邪修倒是没给李哲什么说话的机会就离去了。

    不过，唯一好的一点，便是这两名邪修至少看起来的确是信守承诺的。

    当即，李哲也是缓缓摇了摇头，直接是离开了这聚灵城。

    他可不想等下再被仙灵山门的其他援兵给拦在这里面。

    原本李哲还想问一问，自己那故界是否也是人为创造出来的，不过显然现如今是没人来给他解答了。

    不过不管怎样，李哲可以肯定的一点，那就是自己依旧是自己，不会因任何事情而改变。

    如今，此行的目的，控灵石已是拿到了。

    至于这些事情，基本上就算是意外的收获了。

    关于这世界的辛密，李哲也总算是窥见一斑了。

    这一路上，倒是风平浪静，那仙灵山门那边的情况，李哲自是懒得去管了。

    反正整个过程，李哲都是保持着改换样貌的状态，有着紫灵玉衣在身，至少那些元婴境的长老是不可能看穿李哲的伪装的。

    如此一来，即便是仙灵山门派出来紫府境高手彻查，也是查不到李哲的头上。

    转眼间，时间便是过去了一个半月的时间，李哲如今也是再度回到了百岛。

    刚一回来，李哲便是径直朝着那炼器殿飞速行了去。

    正如同李哲所想一般，如今在那炼器殿之中，青鸢等人都是在持续地压制着那剑柄。

    “宗主，找到了吗？”

    眼见着李哲进来，天轮便是瞬间应了过来，略带期待地对着李哲说道。

    闻言，李哲淡笑着点了点头，手腕轻轻一抬，直接是将自己放入储物袋之中的那控灵石全数给拿了出来。

    “这便是控灵石吗？”

    看着李哲手中，那因为失去了灵力，而显得像是没什么灵力的丹玉模样的控灵石，天轮也是忍不住轻声喃喃着说道。

    “嗯，尽管这也是我第一次见着控灵石，但这控灵石绝对是货真价实的，不可能有假。”

    李哲微微一笑，这时候也是应声说道。

    天轮对于李哲自是不会有任何的怀疑，当即便是点了点头，将这些控灵石全数收入了储物袋之中。

    而后便是转过身子，过去指挥着众人，将那剑柄给一路压制着，挪入了两人的炼器炉之中。

    这一瞬间，天轮地器两兄弟从自己的储物袋之中，取出了数枚卷轴。

    而后，他们便是将这卷轴给全数铺开，放在了那炼丹炉的周遭。

    实际上，两人现在也是没什么把握的。

    他们需要将那剑柄给再度分解开来，不能让那剑柄保持法器的状态。

    否则的话，即便是有着这炼丹炉，他们也是无法稳当地将那控灵石给融入到那剑柄之中。

    此刻，众人全是站在了两人的身后，静静的看着这一幕。

    一旦那剑柄出现什么问题，众人都是会瞬间上前压制住。

    光是听着天轮地器的描述，加上这些日子里持续不断的压制，他们也都是看出来了，这剑柄的潜力。

    自然都是想要保住这剑柄的。

    只见此刻，伴随着天轮地器开始掐诀，地面的卷轴也是在这一刻，开始缓缓浮现起了道道的光芒。

    那炼丹炉之中，一直在不断地颤动着的剑柄，在这一瞬间停下了颤动。

    与此同时，剑柄之上的符文也是在这一刻开始渐渐失色，已是无法组成完整的可生效的阵法了。

    “诸位可以回去休息了，接下来交给我二人便是。”

    当即，见着眼前的这模样，地器长舒了一口气，这才是偏过头去，对着众人轻声说道。

    听得此言，众人也都是稍稍松了一口气。

    这段日子里，持续不断地保持着压制那剑柄，倒是让他们在修为上有了些许的感悟，此刻倒正好是闭关的好时机。

    李哲也是这时对着众人轻声道：“诸位这段日子辛苦了。”

    众人此刻都是笑着与李哲说了几句话，随即便是转过身子，各自回去开始修行了。

    而李哲自然也是没有留在此地打扰两人炼器，同样是回到了自己的住处。

    很快的，李哲便是再度回到了自己的房间之中。

    进入到了这房间之中后，李哲便是缓缓舒了一口气，盘膝坐在了房中的蒲团之上。

    经历这一次的战斗，李哲才是察觉到，自己的战力远没有自己想象之中的那般强悍。

    对上一般的对手还好，但若是对手换做类似仙灵山门这一类大宗出来的修士，只是一个小境界的差距，就已是让李哲倍感压力了。

    虽说对于寻常修士而言，跨境战斗本就不是可行之事，但这放在李哲身上，行不通才是一件怪事了。

    当即，李哲便是闭目沉思，开始思索起了自己现如今应当如何提升起来。

    虽说提升修为这条道路暂时不行，但总有其他的办法来提升战力。

    毕竟到了现在这个修为，寻常的对手，李哲自是可以轻易的解决，但若是对手实力上去了，那就很难了。

    没了玉净瓶和五行灵方，李哲现如今面对强敌之时，甚至都是没有了自保的资本。

    转眼间，便是一日时间过去，李哲此刻也是缓缓睁开了双目，思来想去，他还是觉得，自己还是缺少一些强悍的宝物。

    当即，李哲便是心念一动，催动了自己的心替身。

    很快的，那孤影组的长老便是来到了李哲的房门之前。

    “首领有何吩咐？”

    刚一过来，那长老便是对着李哲轻声问道。

    听得此言，李哲也是缓缓舒了一口气，问道：“之前让你们查的，那些有着各类传说的地方，这事情还在继续吧？”

    “自然是在继续的，首领您未喊停，我等自是会持续搜集下去。”

    当即，这长老便是恭敬的应了一声。

    不得不说，孤影组身为这等情报组织，纪律性倒是极强，李哲的话语，就等于是圣旨了。

    听得这长老的话语，李哲这也才是放心的点了点头，说道：“嗯，既如此的话，那就继续吧，若是有什么消息，记得第一时间通知我。”

    “是！”

    那长老连声应了一声，恭敬的问道：“首领可还有其他吩咐？”

    “没有了，你且去忙吧。”

    当即，李哲便是点了点头，轻声道。

    闻言，这长老也是应了一声，这才是转身离去。

    而李哲则是坐在原地，苦笑着摇了摇头。

    现如今，玉净瓶陷入这不知道多长时间的沉眠，这段日子里，无法使用玉净瓶产出那贯魂玉，李哲的傀儡术也只能暂且停下了。

    既是一时之间无法回到故界，李哲自然也是无法好生修行。

    因此，思来想去，李哲也只能依靠着自己的天通寻宝诀，在这段日子里，找寻一些宝物用于弥补自身的一些不足了。

    不过，现在李哲倒是并没有急着离去。

    主要是这次天轮地器兄弟炼制那剑柄，仅是给其中增添一下那控灵石罢了，倒是并不需要太长的时间。

    李哲准备等待一下，等到他们将那剑柄彻底炼制成形。

    看一下这费了自己如此大功夫的法宝，到底是个什么样子。

    时间便是在这等时候，点滴的流逝了。

    转眼间，已是过去了足足半月的时间。

    虽说只是给那剑柄之中增添一样材料，但这也是得需要慢慢分解开来材料，将控灵石置入其中的，过程倒是麻烦。

    便是在这日接近黄昏之时，一道波动瞬间由那炼器殿之中传出，而后瞬间传遍了整个百岛！

    正在翻看着孤影组新收集而来的古籍的李哲，在这个时候，也是眉头一皱，缓缓抬起了头来。

    他能够清晰的感觉到，这散出来的气息，乃是法器的气息！

    “主人。”

    在这个时候，钓宝童子的声音也是骤然间在李哲的识海之中响了起来。

    “嗯？怎的了？”

    听着钓宝童子的声音，李哲微微一愣，轻声问道。

    闻言，钓宝童子这才是对着李哲说道：“这法器似乎非同寻常。”

    此言一出，李哲的眼睛便是微微一亮！

    要知道，钓宝童子身为真器器灵，对于寻常的一些宝物，可是根本看都不带看一眼的。

    而现如今，钓宝童子竟是主动说了一声这法器非同寻常，就已是证明了这剑柄的程度了！

    也就是在这个时候，地器的身影也是出现在了李哲的房门之外。

    “宗主，法器已是炼制完毕了，请随我前去炼器殿取宝！”

    刚一到来，地器便是对着李哲的房间朗声说道。

    从他的言语之中，便是能够听出来，地器此刻十分的兴奋，很显然，那剑柄应是不差了！

