    杨林在街巷阴影中飞快掠过，片刻间就已经从城南来到城东，进入文昌街内。

    到了这里，杨林松了口气。

    杨林虽然大部分时间都在埋头修炼，但这并不代表他对自己辖区内的事务不熟悉。

    如果不熟悉辖区事务，真的出了事，或是被人暗地里阴了一把，那才是有苦说不出，杨林不会犯这种低级错误。

    整个文昌街，杨林不说了如指掌，也对各家防务警戒非常熟悉，闭着眼睛也能避开可能暴露的地方，一路回到据点。

    为了今天的行动，杨林已经连续坐镇据点半个月，早在自己布置的警戒网中留下后门。

    杨林甚至没有穿着夜行衣直接回到据点，而是将银钱取出贴身放着，夜行衣和收获裹成一个包裹，放在沿河一颗树下的隐秘洞穴中。

    藏好包裹后，杨林整了整衣服，走在屋檐柳树的阴影下，朝着据点疾行。

    现在已经是深夜，但换成前世的时间，也才晚上十一点多。

    这个时间点大街上早已经没了行人，遥遥能看到东大街方向还有不少地方灯火通明，人影幢幢。

    但这里是文昌街，沿街的商铺早已经关门，住户也都熄灯入寝，一片黑暗，只有月光朦胧。

    嘎！

    疾行中，杨林突然眉眼一挑，朝着声音传来的地方看去。

    夜晚总有各种各样的声音，杨林不会理会，但这声音是开门的声音，吸引了他的注意力。

    杨林一眼看去，就看见一道鬼鬼祟祟的身影矮着身子躲在一处小院的拐角处。

    小院的门被拉开，一道纤细的身影走了出来，两侧张望一遍，便见那鬼鬼祟祟的身影窜了出来。

    这是……

    还没等杨林想明白，就见那两道身影抱在了一起，然后搂搂抱抱着进入小院，门扉再次轻响一声关上。

    杨林隐约猜到了什么，晒然一笑，重新迈开步子，朝着据点而去。

    春天已经过去，但春心依旧。

    两人似乎是私通，虽然缺德，但又不是伤天害理的大事，杨林也懒得，也没有理由去管。

    剩下的路程已经不远，直接横穿大街距离似乎要近一些？

    都已经走到这里，杨林也不怕被人看到，干脆直接穿过街道，走到小院前面，然后继续前行。

    奇怪的声音涌入耳中，杨林置若未闻，继续前行。

    突然，他停了下来，因为那些奇怪的声音中，似乎夹杂着一些奇怪的话语。

    “奉……人……教……大……”

    声音很低，夹杂着奇怪的声音，吐字模糊，杨林只能勉强分辨出这几个字。

    什么意思？

    杨林皱眉，这似乎不是单纯的私通？

    但就这几个字也代表不了什么，杨林摇摇头，不再多想，也许人家就喜欢这调调呢。

    恰在此时，窗户打开了，一名头顶道髻的男人探出头来，深深的吸了一口气，房间里的奇怪声音还在继续。

    杨林神情错愕。

    房间里，居然还有第三个人！

    你们这……玩得太开了吧。

    道人探出头来，深吸口气，下意识四处张望。

    突然，道人眼神一凝，眼神如电朝着杨林所在的位置看来。

    杨林感觉一道锐利的目光落在身上，身形一顿，他怀疑的低头看了下，确认自己站在阴影之下。

    同时，杨林又很确认，那个道人看到了他。

    这么黑的夜，自己又站在阴影下，那个道人依然一眼就发现了他。

    这只能说明那个道人……不是普通人！

    杨林低头，再抬头，瞳孔猛地一缩。

    那个道人不见了！

    一道黑影映入杨林眼帘，越来越大。

    一眨眼的功夫，那个道人居然已经下到地面，朝着自己狂冲而来！

    杨林瞬间明白过来，如临大敌，不退反进，一拳笔直轰出。

    道人也是抬臂一拳轰出，两只拳头正正轰在一起。

    嘭！

    杨林连续后退几步，拳头刺痛，心中一凛。

    劲敌！

    一拳之力起码四千斤！

    道人后退一步，甩了甩手，身形一拧，再次冲上前来，双拳连环，十数只拳影朝着杨林铺天盖地压来，真假难辨。

    迷幻拳！

    杨林脚下一跺，稳住后退的身影，深吸一口气，右拳闪电般挥出。

    通臂拳！

    道人嘴角噙着冷笑，他这十数只拳影看起来真假难辨，实际上，在他修炼到大成的迷幻拳下，所有拳头都可以是真！

    妄想不管不顾以拳换拳，等会你就知道一拳换十拳是什么后果了！

    之前一次交手，他已经判断出对手的实力比自己要弱，就算是一拳换一拳也是自己胜，更何况是十拳换一拳！

    突然，道人嘴角的冷笑凝滞了。

    在他眼中，那只拳头突然变长了一截，视若无物从漫天拳影中穿透过来。

    道人只来得及勉力偏移下身子，那只拳头已经来到胸前。

    哪怕即将被那只拳头轰中，道人脸色依然不变，虽然失了先手，但自己实力本就比对手强，硬接一拳又何妨？

    嘭！

    咔！

    拳锋加身，一股远超之前声势的巨力涌入胸口，道人突然脸色狂变，一口鲜血喷出，整个人倒飞而起。

    杨林看着漫天拳影消散，甩了甩酸痛的右手，脚下毫不停歇，一蹬一滑就到了道人身前，扬腿狠狠踢了出去。

    嘭！

    道人身在半空，勉力收回双臂横在身前，还来不及做其他动作，就被一腿狠狠踢中，身形继续朝着后方斜着倒飞而去。

    杨林得势不饶人，脚下一滑一踢，又是一滑一踢。

    嘭嘭！

    道人在半空中连连后退十数米，后背嘭的一声撞在墙上，围墙轰然倒下，将道人掩没。

    武学点+8！

    不知是死了，还是失去反抗之力？

    杨林心中松了口气，随即想到武学点加8，心里一惊，这道人竟然是炼体后期武者。

    可是……炼体后期武者这么弱的吗？

    自己只是一记杀招通臂拳出其不意绕开漫天拳影，然后再一记杀招铁线拳大力爆发正面击中道人，将道人轰飞。

    然后再双腿交错，滑泥步和狂风腿连环三轮，甚至腿法杀招都没用，就将一名炼体后期送走了？

    是炼体后期太弱了，还是自己太强？

