    城市中心，一栋六层高的，尚未完工的建筑物，三十多名反恐特勤小组成员，几乎是在一瞬间彻底消失不见。

    爆炸产生的冲击波甚至将街边的建筑物和车辆的玻璃震成了碎片，升起的火光隔着几英里也能看见。

    当整栋建筑物开始坍塌的那一刻。

    联邦调查局全权负责此案的罗斯探员知道。

    他的官路，到头了。

    现场是一片混乱，刺耳的鸣笛声，人们的喊声乱糟糟的交织在一起，报警专线的电话几乎被打爆。

    李彦望着坍塌的废墟，缓缓咽了口唾沫，心中免不了的泛起了波澜。

    因为从这一刻起，他已经意识到了自己所要找的敌人并不是单纯意义上的绑匪，而是一群彻头彻尾的恐怖分子，他们是一群杀人犯，所谓的交易，只是一场骗局。

    绑匪想要把他们骗到这里，然后一次性干掉，完全不会考虑死掉的到底是美国人还是中国人，他们只是想要报复——那韩苏荣，她还活着吗？

    他的脑子里一片混乱，茫然的环顾四周，看到的却只是一片混乱的景色。

    突然间，街角一个身穿西装，多少有些佝偻的身影引起了李彦的注意，因为那个身影实在是太熟悉了。

    而那个身影仿佛也注意到了李彦的目光，然后拔腿就跑。

    李彦根本就没有过脑子的时间，身体本能的追了出去。

    “嘿，李，你要去哪里——”

    看到李彦奔跑的身影，卡特警官愣了一下，随后，他意识到不能让李彦瞎跑，于是立刻跟了出去。

    李彦追着那道熟悉的身影，穿过满是垃圾的幽暗小巷。

    那人奔跑的速度非常快，就像是害怕被他逮到似的，面前虽然是条死路，却踩着垃圾箱灵敏的跃向了爬梯，迅速爬到了建筑物外层楼梯的二楼，并且收起了梯子。

    五六米左右的高度，在无法爬上去的情况下，几乎是天堑，但也正是这五六米的距离，让李彦看清了那人的脸。

    黄皮肤黑眼睛，漂染成奶白色的短发，脸上一道狰狞的刀疤，是那个李彦永远也不会忘记的面孔，因为他们有仇——血仇。

    “中岛，那爆炸是你搞的鬼吧，苏荣也是你绑架的，对不对？！”

    “哈哈，李警督，你还真是厉害，这么快就猜到了，有本事来追我啊。”

    名为中岛的男子脸上带着张狂的笑容，丝毫不害怕，反而挑衅的看着下方的李彦。

    李彦看着中岛脸上的表情，心中不由得怒火中烧。

    他看了看四周，后退两步，一个小跑就踏在了远处巷子口紧锁的铁门上，翻身就抓住了另一侧的楼梯，绕着墙壁凸起来到中岛所在的台子上，可哪里还有中岛的身影。

    这也是栋尚在装修的建筑物，而且楼下是一条街的商户，这里的玻璃窗户还没来得及安装，只是用模板简单的挡了下，已经被人踹开。

    李彦立刻意识到中岛闯进了建筑里，而卡特警官还在下面想着自己要怎么上去。

    “李，我跟你不一样，我又不是什么动作明星，我上不去啊！”

    卡特警官哀嚎道。

    李彦一脚踹在了收起的直梯上，梯子下滑落到了卡特身边。

    建筑内一片漆黑，只有少量光线从外面进来，在这种昏暗无光的环境下就连走路都很困难，更别提找到一个危险的罪犯，谁知道中岛手中有什么样的武器呢......

    可李彦不能后退，因为他知道韩苏荣还在中岛手上。

    就在李彦警惕的迈着步子，搜索中岛身影的时候，下一秒，中岛从一侧的墙壁后面突然闪了出来，而且，手里还拿着一柄锐利的消防斧，斧刃带着冷光。

    消防斧以千钧之势朝着李彦的脑袋劈了过来，如果不是李彦反应快，一脚踹在中岛的肚子上，恐怕下一秒就要脑袋搬家。

    黑社会动手，基本没什么套路章法，只是凭着一股热血在冲锋，中岛也一样。

    被李彦一脚踹开，中岛只是退了两步，手中的消防斧却没有闲着，再度抡起朝着李彦砍了过去。

    也正是在这个时候，老黑卡特翻窗进了这里，手里还拿着一把装了手电筒的手枪。

    中岛觉得，自己一个人打两个人恐怕打不过，手里又没枪，于是干脆放弃干掉李彦的打算，朝着建筑的另一端跑了过去，李彦跟卡特对视一眼，随后一起跟了上去，三人迅速跑过半栋建筑物。

    狭长的走廊上，中岛在前，李彦在后，卡特在最后，中岛眼看要被追上了，立刻转身朝着李彦的方向甩出了手中的消防斧，然后头也不回的继续向前冲。

    “见鬼！”

    李彦立刻转身躲避，最后消防斧差点劈在了卡特脸上。

    中岛看着前面没有路了，立刻将目光放在了走廊的另一边。

    他们现在所在的地方是建筑中的正厅二层，距离地面并不高，于是中岛立刻翻身跳下了楼，准备继续逃跑。

    可他没想到的是——这里有人。

    那人就站在空中走廊的正下方的阴影里，中岛完全没有看到对方，紧接着，一声枪响随之响起，中岛感觉到自己的肩膀挨了一枪，随着剧痛一起的，是染红了他身上那身西装的鲜血。

    “你再往前走一步，下一枪开花的，就是你的脑袋。”

    林诚早已再此等待多时，手里没拿他的玩具枪，而是一把伯莱塔92F。

    因为他觉得自己的玩具枪缺乏一种威胁感，而且这次来并不是为了干掉中岛，只是为了逼他说出韩苏荣的下落，玩具枪这种东西，还是不用的好。

    中岛浑身僵硬，站住脚步，缓缓举起一只手，另一条胳膊被打穿了举不起来。

    就在林诚正打算过去逼问韩苏荣下落的时候，半空中，一道身影突然落下，一脚踹在了林诚手中的枪上，手枪随即落在了地上。

    看到眼前这一幕，中岛立刻转了过去，拔腿就跑，很快就消失的无影无踪。

    这是林诚跟龙叔的第一次见面，状况有些复杂。

    很明显，林诚那一枪被李彦认定是来杀中岛灭口的，而在问出韩苏荣具体下落之前，李彦绝不可能允许中岛死掉，所以——

    两个同样是来营救韩苏荣的人，此刻针锋相对。

