    “野哥，你，你是在故意气我是不是？你还在记恨我选了王钰对不对？”

    李染失魂落魄地看着玄野，但她心中始终相信，玄野心里还是有她的。

    “根本就不是李首辅找我，是你自作主张的吧？”

    玄野冷眼盯着李染，这院子很偏僻，到现在为止，她都没有看到李首辅家里的人，反倒是很多李染身边的丫鬟甚至王家的人。

    如果是李明安找她的话，根本不会有王家的人在！

    也不会让她等这么久！

    “野哥，既然你都发现了，那我也就不隐瞒了。”

    李染将红裙领口扯下，露出大片肌肤：“是我，我骗你了，一切都是我自作主张，我爹没有找你，我都还没有去见过我爹！野哥，我找你过来，是想要报复王钰！”

    玄野瞥过了眼，压根就不看李染，她转身，往门口走去，一句话都不想和李染说了。

    李染却冲了过去，抱住了玄野：“野哥呜呜，求求你别走！我心悦你！我一直都心悦你啊！”

    玄野挣脱开了李染，一脸嫌弃地躲远了些。

    “你的心悦，廉价的令我作呕！”

    玄野眼中泛着寒光，冷声道；

    李染有些受伤，她扯开了衣裙，咬着下唇道：“野哥！就算你不爱我了，那你不恨王钰吗？我虽然嫁给了王钰，可我还没有和王钰有过夫妻之实！

    这院子是我买的，这些下人也全都有把柄在我手上，王家只知道我回家省亲，其他却不清楚。今日之事，谁都不敢说出去！也没有人知道的。

    只要你愿意，我，就是你的！”

    李染咬着手指：“你不想让王钰尝尝头上带绿的滋味吗？”

    “你难道，就真的对我一点兴趣都没有吗？”

    如果换做任何一个男人，在经历过女人被人抢走，嫁给了别的男人，但突然发现这女人还没有被睡过，还免费送上门来的话，就算是带着报复心理，也愿意的！

    只可惜，玄野并不是男人，对李染这行为更觉得恶心。

    女子的名声，都是被这种女表子败坏了的！

    “知道王钰为什么不碰你吗？”

    玄野站在门口，淡淡的道；

    “为什么？”李染问着；

    但她心里却很委屈，为什么不碰她？还不是因为玄野的好妹妹！

    “因为你太贱！”

    玄野说完，推开了门。

    至于王钰被下了药，根本提不起性质这事情，玄野自然不会告诉李染。

    轰隆。

    玄野的话，如同晴天霹雳，直直的打在了李染心上。

    贱？

    李染望着自己，精心打扮了一个时辰，还刻意挑好了角度半露着衣裳，免费送上门，他都不同意，可不是贱吗？

    难堪浮上心头。

    李染望着玄野离开的背影，想到以后玄野若是将今日之事说出去，自己会有的下场，便狠心咬了咬牙。

    她之前从黑市买了一些催那啥的药，原本是想要用在王钰身上的，但这几天王钰一直没有进她的院子，今日出门的时候，也不知为何，李染鬼使神差的就带上了。

    一直到进了这院子，李染都将这药死死攥在了手中，本想着使出浑身解数让玄野满意，没想到，最后还是要用这药。

    玄野刚出了门，正要往大门处走的时候，忽然嗅到了一股诱人的味道。

    但仅仅只是一瞬间，那味道便消失不见了。

    不对劲。

    玄野绷紧了神经。

    这气味好似在哪里闻到过。

    李染跑了过来，扑在了玄野身上，使劲儿贴着他的后背，扒着玄野的衣裳：“我有什么错呢？我不过就是想要个孩子罢了！野哥你放心，这药性对身体没害处的！”

    玄野被那药物影响，有些动不了。

    她紧皱着眉头，运转着天生药体，将这药效快速的排解。

    同时，李染脱掉了他的外衣。

    “野哥，我真是心悦你的，我的第一次给了你，你可要记住，莫要不认账啊！”李染一边说一边笑：“若是有了你的孩子，那你不娶我，我可是不依的！”

    换成其他男人，让情敌给自己养孩子，都会有种变态的满足感。

    可玄野却起了鸡皮疙瘩，她在瞬间冲破了天生药体，将那药效排解了出去。

    在李染要脱下他亵衣的时候，瞬间推开了李染，并且定住了她。

    李染维持着脱衣的姿势，瞪大了眼睛。

    玄野厌恶的捡起了衣裳，给自己穿好，去国子监是没什么心情了，还是回家洗个澡，干干净净比较好！

    “见过不要脸的，没见过你这么厚颜无耻的！”

    玄野嫌弃的盯着李染：“真给女子丢脸！”

    “野哥，你做了什么？你放开我！”李染惊慌的喊着：“我只是想和你有个孩子，我有什么错？”

    “想要孩子？”

    玄野扫了眼四周，有下人注意到这里的情况了，但谁都不敢过来，也不敢抬头看，生怕被责罚。

    她冷笑着扫视着那些下人：“这里这么多男人呢，想要个孩子还不容易？”

    “这定身术，只有半刻钟的时间，放心，今日之事我不会说出去的，被苍蝇亲了，想想就恶心！”

    玄野说完，还不忘扫了那些下人们一眼：“你们主子想要个孩子，有句俗语：饿死胆小的撑死胆大的，拼一下说不定以后荣华富贵一辈子不愁了！”

    “玄野！你什么意思！”李染瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    “哼！”

    玄野冷哼一声，转身离开了这里。

    白白浪费了一上午的时间，还被恶心到了。

    玄野无比后悔跟李染过来了！

    就在玄野走后，有丫鬟走了过来，给李染披好了衣裳。

    下人们虽然心猿意马，却也只敢心中想想而已，李染毕竟是主子，身边还有一群丫鬟在，没人敢真的动。

    “玄野！混蛋！“

    李染嘴里不断破口大骂着：“没种！”

    丫鬟们谁都不敢劝，试了很多次，也解不开她这定身术。

    “把我抱回去！一个个傻站着干什么！敢笑我，戳吓你们的眼睛，拔了你们的舌头！”李染恐吓着身前几位丫鬟，看着她们穿的严实，而自己却衣裳半露，还被那般羞辱，心中火气便无法熄灭。

