    老人自然也能看出她心中的疑惑和不满。

    毕竟，这丫头的想法都写在脸上了，要是他再看不出来，这么多年不是白活了吗。

    “是不是想不通啊？”

    “是啊，爷爷，这都是为什么啊？”

    朱婷此时八卦之心大起，满眼都是好奇。

    “呵呵, 既然这件事情已经确定下来了，那么，关于他的资料已经可以给你开放一部分了。”

    “呃，怎么又是只有一部分？”

    朱婷更不解了，都这样了还不能给她全部资料，这也…

    “那是因为有一部分已经销毁了, 还有一部分只是些虚无缥缈的猜测, 你不看也罢。”

    老人神情间有些异样，其实销毁的那部分就是关于贾易在特殊时期倒买倒卖的事情。

    当然了, 也不是完全删除了，只是把贾易那时候的事情总结了一下：

    为生活所迫，以非常手段贴补家用。

    没办法，本来老人是不想这样做的，不过，这是贾易的把柄，要是被有心人发现并利用了，那可就不妙了。

    特别是在贾易几年前展现出真正的价值，也就是给的六份农作物改良技术以后，就更是如此了。

    至于那些猜测，完全没有丝毫根据，老人研究以后觉得那都是凭空臆测，所以，也束之高阁，不准备公开了。

    所以, 不说也罢。

    朱婷看着老人递给她的资料，很快就发现了华点。

    贾易的资料居然是从十三岁开始有的，这一点就不寻常了。

    毕竟, 一个普通小孩子有必要吗？

    接着往下看，这里面却又都是些很普通的内容，比如上学。

    但是，关于贾易家庭情况改善的原因却是含糊其辞。

    甚至，最后还只用了一句话来总结。

    此时，她心中有股明悟。

    这个原因就是被销毁的那一部分。

    不过，就算销毁了，明眼人也都能看得出来，那一定是有人在倒买倒卖。

    不得不说，她此时已经开始有点佩服贾易了。

    毕竟，十三岁啊，她十三岁的时候还在玩过家家呢。

    又接着往下看，贾易跟程老爷子所做的一切交易，包括详细的过程，都出现在了她的眼里。

    这就是资料最详细的地方了。

    想想也不奇怪，她以后就是做这个的，必须对这些要有全方位的了解。

    老人看了一眼正在潜心研究资料的朱婷，心中很是满意。

    现在看来，他没选错人啊。

    …

    陪程老爷子吃过午饭，贾易就跑去饭店坐镇了。

    说起来就离谱，这一大家子人跑去春游踏青，就把他一个人留在城里，这也太过分了。

    贾易正在办公室自怨自艾呢，就有服务员跑过来找他了。

    “老板，有人找您。”

    贾易有点小不满。

    “嗯，谁啊？”

    这没有眼色的客人，没看见他在发泄心中的幽怨嘛，居然这时候找他，他倒要看看是谁这样大胆。

    “呃，是位娄女士。”

    贾易明悟道。

    “哦，原来是她啊。”

    没再多说什么，既然是老邻居来找，他自然要出去看看。

    二楼包厢。

    “…所以，你是想在我这饭店订一桌酒席。”

    娄晓娥很是肯定的说道。

    “是的，我父母要回来一趟，而且，也只有你家酒楼有谭家菜了，所以，也只好来麻烦你了。”

    娄晓娥有一次去到何大清所在的饭店看到的，这不，就想起了她的母亲，毕竟她也算是谭家菜的传人嘛。

    所以，趁这次她父母回来的机会，就想带他们来尝尝。

    只是谭家菜做法复杂，很耗费时间，所以，谭家菜都是需要提前预约的。

    这也是没办法的事情，毕竟，谭家菜用材都是珍品，要是提前处理过又没人买，那可就太浪费了。

    谷荅

    贾易此时也想起了关于谭家菜传承的这一节，很是痛快的答应了下来。

    “嗯，这个没问题。”

    “太好了，那就谢谢你了。”

    “没事，应该的。”

    娄晓娥抑制不住心底的好奇，欲言又止的问道。

    “对了，小易，你这儿的后厨大师傅的谭家菜是从哪儿…”

    娄晓娥问出口才意识到…她这么问有点冒昧了，有点不好意思的改口道。

    “啊，小易，抱歉啊，问多了，要是不方便说的话…”

    贾易不以为意，这又不是秘密，就实话实说了。

    “也没什么不方便的。这是何叔的父亲传给何叔的。”

    娄晓娥很惊讶，想不到谭家菜传人…她一直都认识，真是没看出来何雨柱有这本事。

    “呃，原来是这样啊。那为什么以前没听说呢？”

    贾易脸色有点苦涩的答道。

    “那时候…连吃饱饭都有点困难，哪有这么多珍贵的食材啊。”

    “也是啊。”

    娄晓娥认同的点点头，不再追问了，而且，等她母亲回来，到时候再看吧。

    “那我们就这样说定了。”

    定好了时间，娄晓娥就告辞了。

    其实，这次娄父他们回来可不是就为了回故乡简简单单的看看。

    他们回来也是有目的的。

    娄晓娥这几个月不仅已经全面勘察好市场，还已经开始建立渠道了。

    至于她所选择的行业。

    衣食住行这四大项她选择了“衣”。

    毕竟，此时，内地在这方面还比较落后，才刚刚起步，像牛仔裤，蛤蟆眼睛…

    总之，“衣”这方面市场很大。

    虽然她也想过在“食”这方面下手，但是有贾易的桃源饭店在前，她不觉得自己有什么竞争力。

    所以，经过她跟娄父仔细探讨过后，两人一致决定就涉足“衣”这一行了。

    但是吧，内地限制还是比较大的，她暂时也没有办法。

    最后，只能让娄父在那边把工厂建造起来，做好后再运回国内。

    时间就是金钱。

    由于建厂耗时太长，最后他们只能选择买下一个现成的。

    这不，一个星期以前，购买工厂的事宜才彻底完成了。

    …

    另一边，已经看完所有资料的朱婷，对贾易不仅没有一个清晰明朗的认知，反而有点迷茫了起来。

    毕竟，这份资料里有许多东西无法解释的清，甚至有些东西还自相矛盾。

    此时，已经处理完文件的老人正在喝茶，也在关注着她，很快就看出了她的疑惑，他笑着问道。

    “有什么不明白的，说说吧。”

    “这里面有太多解释不清的地方了，例如：那些特殊蔬菜的来源，还有那些改良资料，真的是他弄来的，后面的…还有他自己研究出来的…”

    朱婷皱着眉头，今天恐怕是她这一辈子皱眉头最多的日子了。

    老人淡定的喝着茶，一脸不在意的说道。

    “这些…重要吗？”

    朱婷瞬间睁大了眼睛，注视着眼前这位老人，一脸不可置信的问道。

    “这些…还不重要吗？”

    “为什么要纠结这一点呢，我们只要知道他做的是有利的，没有丝毫坏处的，至于这些东西的来历，完全没有必要追根刨底。”

    朱婷表示她大受震撼，另外，还是有点不能接受。

    “可是，要是来历有问题呢？”

    老人轻笑一声。

    “呵呵，你说，间谍是用来干什么的？哦，对了，现在叫的好听点了，可以叫他们从事谍报工作的特殊特工。”

    朱婷再次沉默了，这话说的让她完全无法反驳嘛。

    “好了，在对待这个问题上，你只要遵循一个原则就好了。”

    “什么原则？”

