
单一诺让豆丁按住杜邵轩，她和泠雨又去拦住了激动的燕子。

燕子哪里肯坐着这里干等，说什么也要去救刚子，差点跟单一诺动起手来。

云森和皓白带着暗卫将院子守住，怕有人过来探听。

“单一诺你放开我。”燕子低吼道，“你让我去救我哥，从小到大都是我哥在照顾我，你怎么能让我眼睁睁的看着他受苦。”

“刚子哥哥也是我的哥哥，我也想救他，可不是你这么个救法。”单一诺斥责道。

“你根本就不是我，也不懂我哥对我的重要性。”燕子泪眼婆娑的说道，“我是被人遗弃在路边的弃婴，是自己温饱都不确定的哥哥把我养大，他自己都没得吃还到处乞讨给我找饭吃，那时候他才五岁。”

燕子说到最后已经是泣不成声。

关于燕子的这段身世，祁玉曾跟单一诺说过，她知道燕子是刚子捡回来的妹妹。

刚子是战乱小镇的一个遗孤，爹爹战死在沙场以后，娘亲问讯吐血身亡，留下了只有五岁大的他。

他因为体型比别的孩子大，又有一身神力而被人称之为怪胎。

失去双亲的他住在村子外的一个山脚下的破庙，每天去山上找野食为生。

燕子就是他在回来的路上捡回来的，那时候她才两岁。

哥哥带着她四处乞讨，五年里从来没有让她挨过饿受过冻。

反观他自己，饿的皮包骨，就剩一个高高的骨架子，冬天的时候身上尽是冻疮。

他如今有难，让她坐等她怎么能坐得住。

单一诺看了一眼石头，石头会意后迟疑了片刻最后还是同意了她的建议直接将燕子打昏。

“你先带她去国公府，皓白送你们去，管家认识皓白。”单一诺吩咐道。

石头并没有犹豫，抱起燕子跟着皓白一起飞身离开了杜府。

杜邵帆见激动的燕子走了，他也有些坐不住了。

家里这些人不是别人，是他的亲人，要他看着他们处在危险之中而什么也不做的话，他也做不到。

哥哥，妹妹的命他看的都比自己重要。

可以的话，他宁愿自己去替代他们受苦，也不要大伤初遇的哥哥和瘦弱的妹妹受到丝毫伤害。

有句话叫：关心则乱。

乱了方寸的杜邵帆忘记了一件很重要的事，也正因为他忘记的这件事让整件事情来了个大逆转。

也害的单一诺为此付出了惨重的代价。

“你把你们家的布局图画出来，标出滢滢住在哪个院子里。”单一诺望着窗外说道，“我必须要见滢滢一面。”

刚子是她身边的人，这帮歹人是肯定知道他将他看管的很严密。

想要去见他是不可能的了，见一见杜邵滢应该问题不大，就要看她知道多少事情，能不能帮上忙了。

杜邵帆突然从乱飞的思绪中醒悟过来，慌忙拿出笔墨纸砚将杜府的大概布局画了出来，标出了所有人所住的院子。

期间，单一诺让管家回去，一定要装作什么都没发生一般。

管家也是杜家的老人，他明白自己能保住一条命是他对那帮人还有利用价值，单一诺让他这么做就是要继续保他的命。

云林拿着布局图一个闪身消失在黑夜里。

半个时辰后，云林回来禀报道：“杜大小姐的院子有人守着，而且暗处好像也有好几个暗卫在，杜大少爷和二少爷的院子也有两个暗卫守着。最奇怪的是，柴房那边有很多武功高强的暗卫，守卫比别处要严密很多。”

“那里应该是困住刚子哥哥的地方。”单一诺蹙眉道。

“刚子？”杜邵帆蹙眉问，“一诺，他们为什么要困住刚子？难道他们的目的不是杜家吗？”

单一诺也想问这些问题，可她没处问，只能慢慢的让这些问题呈现在她的面前。

这些人的目的究竟是杜家还是她或者是……

胥天翔进了上京城又离开，而且是去了八竿子打不着的梧州城。

梧州城是上京城东二百多里的一个地阔天长的府城，从来没遇到过任何灾害，那里的人也都过的非常富裕。

突然赶去那里，肯定会是有什么原因。

天色已晚，杜邵轩给她找了院子让她先休息，她让他也留了下来。

她这么做是因为她害怕，怕离开她视线的人再陷入危机。

院子里的人都是一夜未眠，单一诺更是早早的起身上了屋顶，她要等一个人出来，要第一时间等着他出来。

摇摇晃晃，七扭八拐的从杜府大门进来的人引起了她的注意。

黛玉眉越蹙越紧，脸上的神色也是越来越凝重。

她多想自己是看错了，但是事实告诉她，她并没有看错，眼前的一切都是真的。

从屋顶下来，拉着杜邵帆去将那人堵在了院子门口。

“哥？”杜邵帆看着满身酒气和脂粉香的白衣男子疑惑的问，“哥你怎么成这样了？”

男子睁开迷迷糊糊的眼睛，看了看杜邵帆又看向单一诺带着几分愠怒的说道：“我怎么成这样了？还不是因为她。”

看着指着自己的手指，单一诺蹙眉不语。

这个半倒在墙根的男子真的是那个什么时候都带着如沐春风般微笑的杜邵轩吗？

简直让她不敢相信自己看到的是真的。

“哥，你在说什么啊？”杜邵帆将杜邵轩的手拉回去嗔道。

杜邵轩见到杜邵帆了然的表情和着急的眼神，眼底闪过一丝异样道：“我说什么你还不清楚吗？”

“我……”

“轩哥哥。”单一诺打断杜邵帆，“我做错什么了吗？为什么轩哥哥说是因为我？究竟发生了什么事？你告诉我好不好？”

委屈的小脸，高高噘起的小嘴让本来就令人动容的绝色容颜显得更加惹人怜爱。

杜邵轩也许是喝了酒的缘故，眼神稍稍有些迷离但很快又恢复了正常。

单一诺见杜邵轩没有给她回应，急的都要哭了。

连在拉杜邵轩起来的杜邵帆都忍不住要去安慰她道：“一诺，你别急，我哥他可能是……”

“呜呜……”单一诺捂嘴哭着跑向了自己的院子。

杜邵帆傻愣在一旁，醉的有些站不稳脚的杜邵轩也扶着墙从地上起来身上的脏污都来不及处理就去追单一诺。

兄弟二人追到单一诺院子的时候，就听到卧房中传来传来抽泣声。

“一诺，你别哭了，我替我哥跟你道歉好不好？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849728"  chaptername="关心则乱">加入书签</a>
</div>
