    行商们松了一口气，纷纷对李启夸赞。

    “就是，我都准备拿刀了，结果李启兄弟更厉害，没想到居然糊弄过去了！”

    “我看那妖怪多半神志不清，应该是熊嘎婆那种的，行事有章法的。”

    “确实，我也听说，有些妖怪，晚上敲门，若是你不开，他便不会进来，但你开了，他就会吃了你，这些妖魔鬼怪，都有些古怪习性，这个妖怪怕是也是这样，如果咱们真要动了刀兵，搞不好就出不来了，还是李启机灵！”

    原来，李启和巴奎等人，察觉那女人不对劲之后，第一时间意识到了她是妖怪。

    是妖怪怎么办？

    其他人都是立刻戒备，准备拼命。

    而李启则看见了妖怪的不对劲，却依然冷静，甚至还尝试着用章法来交流，没想到当真跑出来了。

    运气真好！那妖怪也是个讲章法的！

    这种情况并不少见，例如熊嘎婆，耍猴戏，饿死鬼，黄大仙，看宅蛇这些传说，里面的妖怪，多都有一些逻辑，不犯忌讳的话，其实是有一线生机的。

    李启也正是想到了这个，才强作镇定，和那妖怪说话的。

    那可是能化形的妖怪！要真的暴起，李启毫不怀疑，自己这帮人绝对一个都活不下来。

    至于是李启把那妖怪抱回来的这件事，众人反而不是很在意。

    谁知道当时直接走了会不会被她追上来死？

    万一见死不救，那妖怪便会索命呢？

    倒不如现在，说得好听点，甚至可以说是和妖怪结了个善缘，皆大欢喜，所以也不会怪罪李启。

    正如先前所说，这些行商，虽然善恶不忌，但却还是有小义，李启和他们历经生死，他们也不会因为小事便翻脸不认人。

    众人欢喜之际，也总算来到了城边。

    丰县已到了，再怎么说，应该也安全了。

    城市周边，都有除魔司，镇守使，哪怕是乡间，也多有一些巫婆神汉，能做得一些驱魔除妖的事情。

    所以，城边肯定是安全的，如果城边都不安全了……

    那就等死吧，能攻破县城的妖魔，那得是什么级别的存在啊？

    众人总算放松之后，李启也要和众人离开了。

    大家不过是一面之缘，不过同了一晚上的路，各自都有各自的事情要做，不可能一直呆在一起。

    “李大哥，那么我就先走了，我要去的地方远，事情还重，就先告辞了。”阿杜率先告别。

    这也很正常，他本来就是在茫茫冬日里选择独自出行的人，身上有什么重任也很正常，众人也不留他，告别之后，他便离开了。

    再到行商们，他们都背着背篓，里面都是货物，需要兜售或者早有人订购，他们需要送去，也各自都要去忙活。

    巴奎倒是对李启说：“咱明日中午便要启程，去连峡了，说好的请你喝酒，今晚是不成了，明早，咱还是在这里聚头，一定让你喝足！”

    连峡，是澧水江流淌过的一段峡谷，也是诸多船只汇聚之所，行商去那里，理所当然。

    李启自然不会有意见，反正能白吃一顿，再加上能认识一些朋友，也是好事，他满口答应，便与行商们分别了。

    路上众人这才刚刚熟稔，却转眼就要分别。

    除了巴奎之外，其他人都没说自己到底要干什么，大家都各自有自己的事情，没必要所有秘密都和盘托出。

    世事多半如此，路过的总比相聚的多。

    众人分别之后，李启独自走在城门处，暂时没有进城。

    主要是，他看见不远处，城门侧面，有一块告示牌，上面正有人在挂告示，很多人在围观，所以他准备凑过去看看。

    走过去，看着告示牌，上面确实是新挂了一个告示。

    这个告示上，说是有一队行商，十二个人，路上遇到了妖魔，全都死了，现在把告示挂出来，希望亲友过来认领尸体。

    李启毛骨悚然。

    该不会……巴奎这些人，自己遇到的是鬼吧！？

    不过，还没等他自己吓自己成功，疑惑就被解决了，因为下面挂了画像。

    仔细一看，和巴奎他们半点关系都没有，纯粹是另一伙倒霉蛋。

    他这才安下心，仔细阅读起来。

    只是，越是看，越是看画像，他就越感觉那些人眼熟。

    仔细想了想，他才终于想起来，原来，这些挂起来的人，不就是当初和他在同一个路边茶摊遇到的两个行商团中的一个吗！

    巴奎这个团成功跑到了，但这一帮人，却全死在了路上，被行人发现之后，告诉了官府！

    理清事情之后，李启摇了摇头。

    他再度认识到了单人出门的危险。

    怪不得大家都不愿意出远门，单人出远门更是视之如虎豹，害怕的要命。

    不过，只是，李启继续往下看，却看见一则通缉令。

    上面写着：

    “缉捕文书，澧州太守有令！”

    “今，唐国叛逆罗浮娘娘，身为妖神，得皇帝恩赏，牧民一方，却无德无行，祸乱百姓，任用小人，致使一方大乱。”

    “剑南道刺史令其自查，却不尊君命，妄自尊大，行事叛逆，皇帝宽厚，下旨令其自行闭门改过，然则此獠目无君命，公然辱君罔上，不听调遣，意欲叛往天竺。”

    “犯此大罪，当诛，但罗浮娘娘法力高深，神通不俗，袭杀天使，叛国出逃，现遁入百越，不知所踪，我大鹿国乃百越诸国之一，与唐国世代交好，结为兄弟，兄长之国叛逆，当为我大鹿国叛逆，凡有罗浮娘娘线索，赐百金，能杀其人，赐爵二级，封万户，能生擒其人，当裂一州之地，封王。”

    这一个通缉令和其他人都不一样，是用黄布写的，挂在城边估计有一段时间了，但依然排在前列，显然是很重要的东西。

    “叛国的通缉令啊……那确实。”李启扫了一遍，直接略过。

    和他有毛关系？那种级别的猛男，噢，不对，猛人，还搁这杀其人呢？

    这告示的效果，多半也就是警示天下，原来出了这么一个叛逆。

    仅此而已，怎么可能靠民间的力量就杀的了啊？

    略过这个，李启继续往下看。

    然后他看到了自己。

