    ————————————————————————————

    她说完这话，头都不好意思抬。

    径直埋在他怀里，脸红了个彻底。

    到底是在这种事上，她的脸皮格外的薄，

    能说出这种话已经算是她的极限了。

    被窝底下的空气开始变得安静。

    仿佛一瞬间，时间都停止了。

    云姒埋在他的怀里，脸红了一会儿，

    见陆曜庭没有动静，她眨了眨眼睛，抬头。

    下一秒，

    她的唇被堵住了。

    直接被压住，气息滚烫。

    手被按压在两旁，一分拒绝的余地都没有。

    云姒：！

    “别怕，我会……轻的。”

    男人缓缓说着，掀开了她的衣摆。

    慢慢地，就像是在拆礼物一样。

    云姒的脸又红了。

    不知道是被他的体温给烫的，还是其他。

    夜色还很早，

    一晚上的时间，还有很长。

    窗外，

    不知何时，已然下起了小雨。

    淅淅沥沥地，将本就寒凉的夜晚浸润得更加冰冷。

    树上的叶子随着天空中的雨珠拍打，缓缓飘荡，

    像是一只只在暴风雨夜里迷失了方向的小舟，只能随着海浪而无力飘荡，

    这场雨下了很久，仿佛没有尽头，

    但静悄悄的，却也丝毫没有扰人清梦。

    直至万籁俱寂，天边处已然微微泛白时，

    静悄悄的小雨，终于停了。

    乌云无声无息地散去，没有留下丝毫的痕迹，

    晴空万里，还隐约有星星在天空中闪烁着，光芒越发地微弱。

    清晨时分，

    街上的车辆和行人渐渐多了起来。

    整座城市，仿佛也渐渐苏醒，恢复了往日的喧闹与精神。

    一场夜雨，仿佛在一瞬间，便将季节从秋天带入了冬天。

    寒风瑟瑟，呼啸而过，

    冰凉的地面，堆积的小水潭，残留着夜雨曾经到来的痕迹，

    行人们将衣服穿得更厚了，身上也裹得更紧，

    行色匆匆地，开始了新的一天。

    温暖的公寓内，窗户紧闭着。

    窗帘被轻轻拉开，外面明亮的光线照射了进来。

    空调呼呼地吹着暖风，彻夜不眠。

    室内的温度很高，有将近二十多度，

    盖着蓬松柔软的棉被，时间久了，反而会觉得有些热。

    云姒醒来时，身旁的陆曜庭已经不在了。

    她身上盖着棉被，暖乎乎的，很舒服。

    云姒在床上躺了一会儿，然后慢慢地坐了起来。

    熟悉的酸痛感传来，浅浅的，依旧有些难受。

    陆曜庭到底还是温柔了，没有太过分，

    虽然时间有些长，但至少，她还是很舒服的。

    她揉了一下腰，打了个哈欠。

    下床，穿衣服。

    细心的男人，早已经买好了一些她的备用衣服，洗干净，放在了衣柜里。

    云姒换上衣服，进厕所洗漱。

    出了房间时，

    她抬手梳理着自己的头发，然后开口，

    “陆先生，你的梳子放在哪里了？我找不——”

    话还没说完，

    云姒抬眼看见坐在客厅的一排人，直接愣住。

    陆曜庭的父亲，母亲，

    她的父亲，母亲，全都来了。

    齐齐地坐成一排，视线都看向了她。

    “……”云姒眨了一下眼睛，又眨了一下。

    没说话，陷入了一阵诡异的沉默。

