    声音太响，林深时不可能听不到，简言之甚至都能听到他离开的脚步声有片刻的停顿，几秒后才迈步离开了，至于这几秒的时间林深时有没有回头看，如果看了又是个怎样的表情，简言之都不知道。

    江与别将自己压制在长椅上之后倒没有再做什么过分的行为，只是也没有放开简言之的打算。

    虽然这个会场里的每个人都已经认定了简言之是江与别的女人，但这也并不代表简言之能和江与别在小花园里做这种事情，她看着依旧不起来眼睛似是黏在自己脸上的江与别：

    “江少，别逼我揍你。”

    江与别轻笑一下：“揍的过？”

    “那也要试试。”

    “来吧。”江与别说：“揍一顿换来和你这么近距离相处一次，我觉得很值得。”

    和江与别比不要脸，简言之自问是个手下败将，所以也懒得跟他打嘴炮，直接动手推他，但江与别像个石头一样的动也不动，就那么看着简言之。

    “江与别……”

    “简言之。”江与别打断简言之的话：“和我在一起吧。”

    简言之看着他：“你发什么疯？这个问题我们已经讨论过了。”

    “我认真的，特别认真。”江与别看着简言之：“我知道我过往经历，男女关系挺渣的，但是我防护措施做的好，没有病，你不相信我可以拿检查报告给你，重新检查一遍也行，我会认真对你的，虽然不知道能和你在一起多长时间，但只要我们还在一起一天，我就不会对不起你，我就把能给的都给你，行吗？”

    简言之能从江与别的眼中看出认真，但再认真两个人说话的姿势也不太对。

    “你先起来，你这样我没办法好好说话。”

    “你先答应我，你答应我我才起来。”

    江与别无赖的像个小孩，简言之都快被他气笑了：“我不可能答应你。”

    “那我还要亲你。”江与别说：“我要亲够本。”

    话虽然是这么说，但简言之再用力推江与别的时候，他还是松开了力道，起了身，简言之片刻也没耽误的坐起了身，下意识的先看了一圈四周，发现没有人之后才彻底松了一口气。

    江与别看着简言之浅浅的笑了下：

    “这么不放心我？”

    “你能不能不要这么突然发神经啊？”

    简言之是真的有点不爽，江与别看出来了，举手投降：

    “我错了，下次再也不敢了。”

    简言之没说话，静静的坐在原处缓和了一会儿呼吸，江与别静静的陪着她，没说一句话，直到看简言之的表情没有那么生气的时候才开口说了句：

    “每一次跟你表白都是认真的，你也认真考虑一下。”

    简言之的视线落在了江与别的脸上：

    “江与别，一开始你想和我玩玩的时候我还特别能理解，但你现在的认真是为了什么？我自认为自己并没有那么大的魅力能让你对我动心，我身上也没什么可让你利用的，你如果只是想逗我的话，你现在也成功了，我是真的信了，但是这并不好笑。”

