    【轰！轰！轰！轰！】

    次日，下午一点整。

    RL0000号区的圣地·玛丽乔亚，RL0001号区的世界政府本部，RL1999号区的CIPHER POL总部以及RL0003号区的天龙圣宫学院等区域内的天龙人，政府官员，圣地守备军，黑衣人, 皆是被空中一连串雷鸣般的声响吓了一跳。

    “它....它这是要走了？！”

    众神之地中的某片庄园内，一名中年天龙人惊讶地看着颤动起来的诺亚方舟，随即大笑道：“那可太好了，早就看它不顺眼了，这都挡了我们多久的太阳了！”

    这足足有四个区域大的巨船，真的是做到了遮天蔽日，尤其圣地·玛丽乔亚, 那真是一点阳光都看不到, 天色稍微暗一点就得直接开灯照明。

    虽然大家还是好奇这巨船是给谁准备的，但这日子久了就更在乎自己的生活了，反正也没人叫他们上去。

    与此同时。

    诺亚方舟船底和两侧的高压蒸汽喷射口启动完毕，那比一座城市还要大上不少的船身，在下方无数人的注视下，开始朝着伟大航路后半段的方向缓缓飞去。

    “加快进度，该收拾的人，收拾的事和收拾的国尽快解决掉，我需要变得更强了.....”

    伊姆站在最顶层的边缘，双手负在身后平静地望着广袤无边的蓝天, 由于多拉格在诺亚方舟上附加了风壁，所以这高空中的罡风丝毫影响不到内部。

    昨天的遭遇让他心中产生了强烈的危机感, 紧迫感以及继续变强的希望。

    之前说过。

    由于前身伊姆已经用几百年证明了，单凭锻炼已经无法提升实力，所以他继承了完整力量后就没有继续锻炼。

    这真不是他摆烂啊, 而是觉得已经到头儿了。

    可现在阎魔大王告诉他，通过‘阎魔’进入地狱, 就能在和恶灵的战斗中增强灵魂强度。

    灵魂强度提升了，那这心的上限自然也会上升, 最后结果就是霸气就会突破现在的极限！

    除此之外，这也会让第六感的层次继续增强，按照阎魔大王的说法，最直观的表现就是会觉醒更多的超凡能力。

    说起这个超凡能力，霸气其实也算是其中一中，其中功能最多的是见闻色霸气，因为它会有各种各样的特殊能力。

    “圣斗士吗，真是个熟悉的世界，可我怎么就高兴不起来呢......”

    伊姆心中苦笑连连。

    主要是根据阎魔大王对第六感的描述，这圣斗士八成还不是动画版的表现力，而是漫画版的那种。

    青铜圣斗士的音速拳倒是还好，这个对海星的强者也没什么了不起，可那粉碎原子级别的攻击就有些可怕了，也不知道什么水平的武装色霸气能抗衡？

    至于白银圣斗士就更别提了，随手一拳就能分开万米大海，露出海底海床什么的......

    就在伊姆这边忧心忡忡的时候。

    只有三米高的夏洛特·玲玲心满意足地走出了卡巴内星门基地，她抬起双手打量了一眼自己, 然后看向前来迎接的奥康纳高级理事。

    “我这要怎么变回去？”

    虽然这种矮小化的体验很是新奇，而且也没有影响到自己的力量, 但现在新鲜劲早就过去了。

    “请稍等。”

    奥康纳高级理事客气地说了一声, 随即拿出电话虫和诺亚方舟上的斯图西沟通了两句。

    很快。

    这边通话都还没挂断呢，随着后者取消了小小果实的能力，夏洛特·玲玲的身体就以肉眼可见的速度膨胀起来，转眼间恢复成之前的八米体型。

    “Mamama~~这能力真不错！”

    只见她夸了一声后叫出体内的‘宙斯’，直接踩在无精打采的拟人雷云身上，朝着自己的‘万国’飞去。

    夏洛特·玲玲已经彻底决定加盟世界政府，这次回去就按照要求召开茶话会，将那个海运王引出来。

    不为别的，就为万界的美食和甜点，顺便看看各种各样的奇特种族，要是有喜欢的，到时候想办法要来几个玩玩。

    与此同时，

    她从星门出来了，可邻区的No.0002号星门边上却有一些人准备进去看看，他们个个穿着厚厚的生化隔离服，手上还拿着各种小型化的设备。

    正是来自生化研究院的研究员和负责安全的CP6警卫，他们接下来的任务就是检查新世界的空气成分。

    这个过程也正被监控电话虫实时放映到权力之间，异界战略委员会本部，世界政府总部，CIPHER POL总部，陆军总部，海军总部等各大部门。

    自从召开完最高政务大会之后，这些进程就需要给所有高层中层看了。

    而负责具体指挥的正是异界战略委员会的费尔南德斯委员长和其他四位副委员长。

    很快。

    在所有大佬们的注视下，这队研究员开始排队走入星门之中，其中两个人还拉着一条粗长的黑线，那是用来连接电话虫的。

    经过卡巴内世界的攻略经历，世界政府早就做了更充分的准备。

    星门另一头。

    研究员们刚走进来，叽叽喳喳的鸟鸣顿时传入耳中，他们先是下意识地扫了眼上下左右。

    看不到天空，因为头顶已经被茂密的树叶遮盖起来，只有一个个碎片般的空隙投下来道道阳光。

    给人的第一印象就是身处一片森林之中。

    “警戒！”

    这时一名CP6成员粗声发出指令，自己也朝着一个方向快步走去，转眼间他们就以星门为中心，组成了百米距离的警戒线。

    “我们也开始吧。”

    研究员组长见此也开始和组员们开始着手检测这里的空气成分，另一边，已经有人将黑线接通到一只映像电话虫身上，将这里的高清画面送回本土世界。

    “这种地方想建立基地有些困难......”八字胡五老星皱起眉头。

    “确实。”

    抱刀五老星赞同这一点，这种树木丛生的环境，想搞防御设施就得把周围清空掉，可现在对新世界毫无了解，不可能直接派工程队过去搞建设。

    “空气成分正常，没有发现有害物质和未知物质，氧气含量和卡巴内世界几乎一致，可以尝试人体试验！”

    这时映像电话虫很是认真地开口报告起来。

    “允许！”

    异界战略委员会的布尔沃·加布力尔副委员长对着电话虫同意了研究员队长的建议。

    一旁坐在会议桌主位的费尔南德斯委员长，忽然开口说道：“又是个环境过于正常的异世界，我现在怀疑以后遇到的世界也大都如此。”

    “这倒是件好事情，省了我们不少麻烦。”

    坐在左侧席位上的孔明握着羽扇轻笑，他目光紧紧盯着投影屏幕，眼中皆是期待和兴奋。

    何止是他啊，各部门的会议室内的高层们皆是如此，只有海军本部那边的战国和两侧的中将们是满脸苦涩。

    因为他们是真的只能看看......

