    小家伙刚才确实受到了惊吓，他眼睛瞪得圆圆的，小小的人身体蹦的紧紧的。

    “大家安静一下。”

    林轻轻站在主席台最中间指挥。

    林轻轻拿着话筒她的视线看到小家伙恢复虎头虎脑的样子，然后才开始宣读今晚的具体流程。

    下边，云舒坐在正中间。

    反正是她的学校，自己很轻松。

    她的身边坐的还有曾经的校长，现在的副校长。

    云舒想来，自己嫁给谢闵行后，她的人生开始往诡异方面发展了。

    她好端端的竟然成了自己的校长？

    要不是这几次的大会，她被迫上台发言亮相，才如梦初醒。

    “接下来，有请我们的云舒校长上台发言。”

    云舒抱着儿子起身。

    “哇，她把自己的儿子也抱过来了。”

    “是呀，好可爱哦，你看肉嘟嘟的。”

    小家伙搂着妈妈的脖子，跟着她移动。

    谢闵西在身后：“大嫂，大嫂，孩子给我。”

    云舒看了眼距离，她决定把孩子交给林轻轻带。

    自己就上台露个脸，发言三分钟就可以了，因为后边的长篇大论是由副校长和书记发言的。

    林轻轻下台，她将话筒递给云舒，然后接过小家伙：“婶婶抱你。”

    小家伙配合的过去。

    云舒漫步上台。

    她也是个很注重形象的人，她精致的妆容上台后，收获了大批学生的好感。

    A大的新生纷纷表示到：“您看，我们的校长，年轻貌美，还是谢家长媳。有了幸福美满的家庭，俊美如斯的丈夫，她竟然还和自己的学生是同学，曾经的校花。”

    将云舒说出去，他们都倍儿有面。

    云舒清清嗓子，“大家好，我是云舒，是你们的学姐，也是你们的名义校长。”

    江季在底下评价：“西子，你看小舒，上发言多没有水准，一看就是临阵磨枪。”

    谢闵西：“江季哥哥，你闭嘴吧。”

    “你是没见江季哥哥发言的时候，那叫一个帅气，你看了绝对会深深的被我吸引。”

    云舒继续说：“江季老师，麻烦你安静一下。”

    谢闵西：“报应来了吧？”

    被云舒上去就点名批评，得亏江季脸皮厚。

    他不介意。

    “你说你大嫂，就说我，来警告你们学生。”

    谢闵西：“还不是你欠说。”

    “欢迎大家来到A大这个大家庭，期望你们在这里可以度过一个难忘的四年时光，不浪费，不挥霍，在四年毕业后，A大留给你们的是留恋和美好的回忆。我希望，A大会成就你们，也将寄希望于你们来成就未来的A大……”

    云舒的讲话，已经不拘泥于草稿了，她开始随意的发挥。

    没有陈杂让人听不懂的长篇大论，也没有校规校级的声明。

    她说的很长远。

    “我的妹妹今年也是你们中的一员，相信很多同学在操场上见过我和你们的偶像林轻轻。因为，你们俩在你们新生军训的第一周坐在主席台下吃冰糕。”

    席下的众人笑。

    会场的气氛再次活跃。

    上周，可真是气到他们了。

    云舒还在继续发言。

    后门口。

    刘豪和自己的手下也出现。

    不同的是，他的手下手中带着一捧花。

    “现在，上去送。”

    刘豪吩咐。

    手下觉得太引人注目了，“要不少爷你去？”

    “你去，结束后我们在门口等着云舒，然后请她吃饭。让她给谢闵行的耳边吹吹枕边风。”

    刘豪天真的说。

    “少爷，我觉得我们可以换一种方法。”

    刘豪：“哪儿那么多方法？有本事你给我想一个。这个办法最完美。”

    他借助推了一把手下的后背，“上去送。”

    手下一步一步的走，脚步很沉重，似乎在送命。

    云舒的演讲已经结束，她：“刚才我听到了很多学生都在说我儿子可爱，是吧？”

    “是！”众人齐声道

    云舒又亲和的说：“那我以后可以抱孩子多来学校走动走动，但是，现在麻烦刚才拿出手机录视频或者拍照的同学，把刚才的照片或者视频删了，我们夫妻暂时并不想让孩子的照片流露在外。”

    她说完，下一秒。

    陌生的男子拿着一捧花，走上台，送给云舒。

    “恩？你是？”

    男子丢人的跑开。

    云舒站在那里，疑惑。

    林轻轻刚才就顾着照看孩子，没有留意到台子上的变化。

    “啊啊，哦”

    小家伙似乎替自己的爸爸生气。

    那个龟儿子敢给我妈妈送花？

    云舒的视线跟着送花的男人走。

    最后看到了刘豪。

    熟悉，但想不起来是谁。

    林轻轻和云舒的身份互换，小家伙在快看到云舒的时候，就扑上去。

    “啊啊，波叭叭”

    江季在和谢闵西耳语，“你有没有觉得刚才的人完蛋了？”

    谢闵西：“江季哥哥，这不用我们觉得，他肯定完蛋了。”

    毫无疑问。

    敢向嫂子送花。

    真是找死的节奏。

    刘豪还在无脑子的笑。

    九点半，林轻轻宣布：“现在，请大家看好自己的随身物品，我们会场的灯光将会在两分钟后关闭，会场将会陷入黑暗一分钟，接下来就是我们的百花灯晚会环节，这是最后一个环节，灯将持续开二十分钟，最后十分钟的时候，请各位同学根据自己老师的指导，有序离场。”

    云舒抱着孩子她想让儿子看看百灯晚会。

    小家伙估计是饿了，他伸开舌头，一直想舔云舒的脖子。

    谢闵行发消息：“我现在和闵慎过去接你。”

    云舒：“好，顺便带着儿子的粮食。”

    粮食就是奶粉。

    她出门的时候没有带。

    盛世王城今晚的饭局，谢闵行给了B市的老领导和刘婷一个闷亏。

    几乎最后是谢闵行主场，谢闵慎旁边呼应。

    “闵慎，我去给孩子冲个奶粉，你一会儿先走。”

    谢闵行不知从哪里拿出一个奶壶，他去用自己的水杯接了满满一杯的热水。

    奶粉在他的车里。

    B市的老领导观察的细致入微。

    谢闵行这个男人谁也降不住。

    只有云舒。

    时间到，A大的会场陷入黑暗，小家伙害怕的准备哭给你看。
