    一个时辰之后，在曹老头刻意安排的上等客房之中。

    与灵祐禅师、慧寂和尚一样，用入定打坐取代了日常睡眠的裴文德正盘腿坐在床榻之上，平静的调整着与魔佛战斗所消耗的精力。

    在那月光的照耀下，薄如蝉翼的纸窗照映着裴文德的身影。

    而小青化作的青色小蛇则慵懒的躺在纸窗之下，尽情的吸收着月光中的元气和精华。

    这样默契的沉默，一直持续到小青重新盘踞起自己的蛇身，将目光对准对面同样没有休息的裴文德。

    “为什么没有当场拒绝那小丫头的请求？”

    声音清冷而孤傲，小青知道裴文德不是那种喜欢教徒弟的人。

    一个张楚生就已经算是意料之外了，小青可不认为邹栖梧的女儿会成为第二个例外。

    “是因为邹栖梧二十年前救了你一命？”

    “还是因为他的父亲是你师父的挚友？”

    面对小青的疑惑，裴文德却只是笑着摇了摇头。

    “你觉得光凭我的拒绝，就能够让那丫头放弃她的念头吗?”

    裴文德固然不是什么深知女性心理的PUA大师，却也知道像月儿这般年龄的姑娘，正是处于叛逆期的时候。

    自己如果直接拒绝对方的话，大概率会让她走上什么歪门邪道。

    以邹栖梧的财力，裴文德毫不怀疑这一点。

    加之月儿那丫头虽然古灵精怪了一点，可能够被邹栖梧带在身边当成继承者培养，其智商与能力是毋庸置疑的。

    “我虽然不可能传授她真正的修行之法，但是一些基础奇门遁甲还是没问题的。”

    就算月儿没有修行的天赋、就算月儿不适合自己这一脉的修行之法，但奇门遁甲之术却没有多大的限制。

    在普通人的眼里，那些以术数为基础的奇门遁甲，其实和真正的“神仙之术”没有任何的区别。

    尤其是修行至大成之后，奇门遁甲之中的相术、命术、卜术，甚至有着超越一般修行者的不可思议能力。

    毕竟奇门遁甲之术虽然入门简单，其本质却是类似于道家术法总纲一般的存在。

    如若是天赋奇佳的修行者，哪怕以奇门遁甲入道亦非不可能之事。

    “这不是你真正的理由。”

    然而与裴文德相处那么多年，小青却一眼就看出了对方的避重就轻。

    如果只是单纯的不想月儿误入歧途的话，与裴文德的智商和能力，有一万种方法忽悠的这丫头找不到北。

    “好吧！我承认我没有说全。”

    轻微的耸了耸肩，裴文德继续面带笑意的说道。

    “不过换做以前的你，可不会注意到这种细节。”

    以前的小青属于那种看上去高冷、实际上也的确高冷的存在。

    除了偶尔会在裴文德面前流露出的腹黑一面，小青在绝大多数时候都对身外之事漠不关心。

    哪怕就是裴文德这位特殊的存在，除非对方又以身犯险的犯傻了，不然小青根本不会揭破对方的那点小心思。

    “就像你常说的，人总是会变的，妖也同样如此。”

    轻轻的吐了一下自己的蛇信子，小青的表情依旧冷峻，丝毫没有流露出任何暴露其真实想法的神色。

    “啧，还真是冷漠呀！”

    略带调侃的吐槽了一句，裴文德终于说出了自己内心最真实的想法。

    “其实我之所以答应那小丫头，是因为我从她的身上看到了我曾经的影子。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    十几年前，当这一世的裴文德第一次睁开双眼的时候，他正被一个风尘仆仆的大和尚抱在襁褓之中。

    明明是一个断绝了尘缘的出家之人，那时候的灵祐却一脸宠溺的逗弄着怀中的婴儿。

    因为那时候的灵祐还不是如今的沩山禅师，而是对一切都充满好奇、天不怕地不怕的乱法狂僧。

    在之后相当长的一段时间里，裴文德都以为自己是那位大和尚的“私生子”。

    而当时的灵祐虽然知道眼前这孩子可能是宿世灵慧、天生早熟，却从没想过他会有完整的思维和人格。

    因此，裴文德在那段时间里见识到了灵祐的种种神异。

    日行千里、与野兽对话仅仅只是最基础的。

    裴文德甚至见过灵祐禅师以一段《龙王经》便呼来风雨、普降甘宁的画面。

    来自二十一世纪现代社会的裴文德哪见过这阵仗，当时就对修行之事产生了浓烈的好奇。

    奈何随着裴文德的年岁逐渐长大，并不想其觉醒成为真正“地龙”的灵祐禅师收敛了自己的神异，就像一个普通游僧那般带着他行走于神州大地。

    裴文德正是在那时候意识到，自己眼前这位神通广大的和尚，似乎并不打算传授自己任何修行的法门。

    要说裴文德不懊恼、不郁闷是不可能的。

    明知自己身边有能人异士，却只能眼睁睁的看着他藏拙而不肯教导自己，那种抓心挠肝的感觉裴文德至今都记忆犹新。

    得亏裴文德当时已经有了成熟的人格。

    不然换做任何一个与肉体年龄相符的儿童，都指不定会做出什么事情来。

    饶是如此，裴文德也没有选择放弃，而是默默的等待时机，等待着灵祐禅师主动松口的那一天。

    因为对于这位几乎等同于自己“养父”的和尚，裴文德不愿意“逼迫”对方做出违背他自己心意的决定。

    哪怕裴文德深知只要自己主动开口，再使些手段软磨硬泡，灵祐禅师肯定会同意教自己修行也不行。

    而这一等就等到了慧寂上山，灵祐禅师才终于不再顾及什么，选择将自己的一身神通倾囊相授。

    如今在月儿的身上，裴文德看到了自己曾经的影子。

    那种对神通法术的好奇与渴求，那种想要探索未知奥秘的心情，简直与当初的自己如出一辙。

    相较之下，张楚生就没有那种纯粹的好奇之心了。

    张楚生之所以会选择修行，更多的是因为情势所迫，以及被动的从听了张屠户的安排。

    就连其对剑法与武道的喜爱，都是耳濡目染下被裴文德感染的。

    —推荐票—/—月票—

