    “云洪占据主动权，但要维持如此强大的攻势，就必须施展领域才可以，一旦收缩领域，就会遭到戦的雷霆反击。”金亚道君感慨道：“可维持如此强大的领域，云洪的神力消耗会非常大！”

    坐在高处的竜老也低沉开口道：“戦这小家伙，虽一次次承受攻击，但有先天灵宝战铠，即使仅能爆发一小部分威能，也远远超越了仙器，令他的神力消耗非常慢！”

    “不过，云洪的神体格外强大，神力更雄浑。”东仙道君也开口：“这一战，最终很精彩，结局也很难说。”

    云洪的神力消耗更快，但戦真君神力相对弱一些。

    而双方实力又无比接近。

    即使是血峰道君这一级数的伟大存在们，活过漫长岁月，眼界高的可怕，一时间也难判断出这两大少年天骄谁能成为最终的‘少年至尊’。

    ……

    擂台内。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”即使都察觉到各自困境弱点，云洪和戦真君骑虎难下，仍在疯狂交手碰撞。

    只是依旧都很谨慎。

    实际上，看似一直全力防守的戦真君也不断试探着反击，但云洪在疯狂攻击之余也同样随时准备防守。

    他们都深知对手的可怕，稍有不慎便会遭到重创，故不敢有丝毫大意。

    而这样的疯狂碰撞，足足持续了近二十息！

    云洪猛然停了下来，仍维持着领域，但没有再直接攻击。

    “这个戦的防御斧法未免太过可怕，比我还要强大，激战这么久竟连一丝漏洞都没有。”云洪感到无奈，也由衷佩服对方：“神力消耗更是缓慢！”

    经过数十息激战。

    双方的生命气息都有了大幅衰减，消耗很接近，但云洪元神何等强大，感应无比敏锐，仍能察觉出自身生命气息衰减幅度要更大些！

    也就是说。

    若这样僵持下去，云洪输的可能性更大！

    不是云洪的神力不够雄浑，实在是维持多门逆天神术的消耗太大，万物源点再是逆天，云洪终究只是世界境，而非真神！

    “云洪，你这样僵持是没有意义的，你施展领域同样在消耗神力。”戦真君手持战斧，如磐石嵌入空间中，轻易抵御着那一缕缕紫光的冲击。

    星宇领域虽依旧能稍稍限制戦真君，但已无法对他造成什么伤害。

    不过，即使云洪停止攻击，戦真君也没有主动攻击。

    因为，不单单是云洪察觉到自身消耗战大概率要输，戦真君同样洞察到这一点，若这样僵持下去，云洪大概率会先一步神力耗尽而落败。

    因此，戦真君一点都不着急。

    “戦，你想要生死战？行，我奉陪到底，死战吧！”云洪声音冰冷，眼眸中掠过一丝疯狂。

    没办法了！

    无论是神力还是身法，或是几大神术、法宝，他都依催发到了极致，爆发出的实力堪称云洪有史以来的最巅峰。

    可赢下这一战的希望，依旧渺茫。

    那就只有一条路——拼死一战。

    拼到极致，逼戦真君出现疏漏，再抓住机会重创对手，才有取胜的机会，不疯，不成魔！

    “杀！”云洪发出一声怒吼，这一刻，空前战意笼罩心头，战心战意前所未有的坚定和高昂。

    “轰隆隆~”原本弥散数十万里的星宇领域轰然极速收缩，收拢至了方圆万里，整体威能也稍稍提升。

    云洪则挥动战剑，直接冲杀向了戦真君。

    如果说之前碰撞，云洪一直留有余地，要防备戦真君反击，要顾忌自身神力不要消耗太多，那此刻就是放下了全部包袱，放下了追逐少年至尊的负担。

    “哈哈，这才是我心中的云洪，这才是值得和我同时代竞争的最强天骄！”戦真君见云洪全力杀来，不惊反喜，大笑道：“杀吧！今日，要么我击败你，要么你击败我！”

    若戦真君依旧选择全力防守，他依旧有很大概率获胜。

    但面对云洪的爆发攻击，戦真君没有丝毫犹豫，瞬间做出选择——攻！

    少年至尊？戦真君虽渴望，但这从不是他的第一目标，他来参战的目的只有一个——遇到更强的少年天骄，击败他们！

    而云洪，就是戦真君最中意的对手。

    “哗！”飞羽剑纵横万里，横贯长空，浩浩荡荡袭杀过来。

    那柄厚重的天地斧，同样如摧枯拉朽般横扫虚空，连空间乱流都直接压制了下去，直接迎上了这一剑。

    “轰隆隆~”又是一次可怕碰撞，两大少年天骄同时倒退，云洪稍处下风。

    但这一次，云洪却未选择退去，而是再度挥剑杀上，剑光如虹，仿佛要斩碎前方一切阻碍！

    前所未有的战意。

    心灵变得空前澄澈！

    只有一个念头——尽情一战。

    败？若真的败了，那也无怨无悔！

    “铿！”“铿！”“铿！”

    两大少年天骄终于展开了最可怕的征战交锋，双方都再无任何顾忌，都放下了一切防守，只有进攻！进攻！再进攻！

    而这一刻的最强对决，让十余位顶尖少年天骄屏息震撼，那一道道剑光、斧光，威能大的不可思议，超乎了他们想象。

    任何一道剑光或斧光，怕都能够伤到蒙雨真君、羽鸿真君他们，只要多挨几下怕就会直接陨落。

    太强大！

    进行最终决战的两人，实力之强大远凌驾于他们之上，已然达到了另外一个层次。

    而谁又能想到。

    在进行对决的这两位少年天骄，是所有少年天骄中年龄最小的两个？一个修炼不到千年，另一个更才修炼六百余年。

    “不如他们。”

    “和他们两个一个时代，是我们的悲哀，大劫将临，这是大难前的修行盛世，就如寒冬前的秋日硕果累累，入眼皆是一片绚烂金黄，而他们，就是秋日中最璀璨的！”

    “横压一世，就如当年竹天道君、星辰主宰他们崛起时，举世无敌，令前后时代的一切天才天骄黯然失色。”

    “今日，云洪和戦，都是如此，无论胜败，他们都注定耀眼。”似蒙雨真君、紫雾真君，乃至像怨魔真君、大火龙真君这些，能够在世界境达到如此境界，被冠以天骄之名，天赋之高无需多言。

    他们的道心个个强大，都是绝对相信自身无敌的！

    但此刻面对进行决战的云洪和戦，这些天骄一时间都生出‘难以追赶’的想法和念头，若无法及时驱散，很可能会成为他们的心魔。

    甚至对他们将来的修行路造成巨大影响。

    ……

    “这两个小家伙。”

    “云洪和戦，逆天啊！到底是哪里冒出来的两个小家伙。”来自浩瀚寰宇的众多道君，望着擂台中两个棋逢对手的两大少年天骄，一时间都有些无言了。

    无尽岁月，这些道君绝大多数都未见过如此可怕妖孽诞生！

    即使一些曾见证古道君的古老道君，都有些失神，因为他们将古道君拿来对比，发生这两个小家伙都不亚于甚至超越当年同龄的古道君！

    这是何等惊人。

    更重要的是，两个如此绝世妖孽，诞生于同一时代争锋，这绝对是开天辟地以来的头一遭！

    随时间流逝。

    “情况有些不妙。”

    “云洪要输了。”

    “正面搏杀，他不如戦，戦的防御太过离谱，完全是仗着先天灵宝，几乎能够硬扛云洪的攻击。”浩瀚寰宇各方观战的大能者们，虽不像正在激战的云洪和戦真君感应的那般清晰。

    但随时间流逝，也都逐渐看出了端倪。

    两人的实力无比接近，但并非完全相同，经过超过三十息的激战，戦真君逐渐开始占据优势，有将云洪压倒的迹象！

    少年至尊战的落幕，似乎就在眼前。

    ……“要输了吗？云洪！”星宫总部的那座神殿中，狱主死死盯着光幕，眼眸中充满焦急，可光幕中，云洪的颓势越来越明显。

    ……“输了，云洪要输了。”斗安道君露出了一丝笑容：“很好，这个戦做的很好，击败云洪这是大好事！”

    虽然让戦真君夺取少年至尊，对混沌界来说也不太妙，但两权相害取其轻，让戦真君夺下少年至尊，总比让云洪夺下要好得多！

    ……

    “还是要输了吗？”

    遥远星空外，在那片神秘星空，巍峨神殿内一条长达十余万丈的青龙长须垂落，那一双巨大龙眸望向虚空，似能看见无尽时空外的场景，喃喃自语：“这个戦，到底是哪里冒出来的？”

    “古道君的……怎么能有生灵进去的？”

    龙君看似不在乎少年至尊战，可实际上他一直在关注着，作为如今浩瀚寰宇最古老生灵之一，他经过太多，见过太多，这届少年至尊战众多少年天骄涌现在他预料之中，而云洪的表现让他无比满意。

    唯一让他疑惑的，就是戦真君。

    他的心中知晓太多隐秘了，即使古道君的消失，他亦有一些猜测，虽无法证实并自认很接近真相。

    “难道是？”龙君喃喃自语，脑海中冒出了一个难以置信的念头。

    “罢！”

    “若真是如此，云洪败也在情理之中。”龙君轻叹一声，他很清楚，云洪已做的够好了，要怪就只能怪命运！

    偏偏让戦真君在这个时代出世。

    忽然。

    “嗯？”龙君忽然一愣，旋即放肆大笑起来：“哈哈，好，时也，命也，这才是命运啊！很好！”

    ……

    “什么？”

    “云洪的剑法，怎么可能？”

    “他不是不久前才突破了？”宇河联盟中，一直在观战的众多道君一片哗然，都有些难以置信，他们原本都以为云洪输定了。

    “很好。”血峰道君露出笑容，喜悦的笑容！

    ……

    至尊神山，擂台中，经过长达数十息的激战，云洪和戦真君的神力都已消耗大半，生命气息都有明显衰减。

    但此刻。

    本已逐渐占据优势的戦真君，却再无喜色，只剩下凝重，越是激战，他的心就越是惊讶真君。

    不知从何时起，云洪的剑法威能竟在不知不觉中提升，已隐隐压制住了他的斧法攻击！

    这太不可思议了。

    “杀！我不信！”戦真君依旧战意滔天。

    但是，强就是强，弱就是弱！

    “剑！九道合一，杀！杀！”云洪眼眸中满是疯狂炽热，挥动掌中飞羽剑，一道道剑光划破长空。

    这一场血战，当戦真君认为自己将要赢时，当外界认为云洪将要输掉时，云洪从未担忧过。

    因为自选择拼命一战起，云洪就舍下了一切，忘却了一切包袱。

    眼中、心中，只剩下剑！

    杀意、战意，尽皆归一！

    在物我两忘之下，在戦真君这位前所未有的强敌压迫压，在云洪完全沉浸于剑世界的境况下，他的‘九道合一剑法’，终于开始了前所未有的蜕变！

    时间法则、空间法则、风之法则、雷霆法则、土之法则……九大法则交织，无数种剑意升腾！

    随着剑法施展，云洪过往六百年修行的一切感悟融汇，之前的许多困惑开始消融。

    真正的九道合一剑法，开始形成。

    那一道道剑光开始变了，时而迅猛如风，时而厚重似土，时而梦幻如时空，时而连绵似水。

    真正包罗万象，容纳一切！

    如此可怕剑法压迫下，戦真君完全落入了下风，甚至开始被迫转入全面防守，来抵挡云洪的剑法。

    第一次！

    自进入少年至尊战以来，戦真君在彼此对攻中进行全力防守，也彰显出云洪的可怕实力！

    “这是什么剑法？”

    “我不信，我不能输！”戦真君心中在咆哮，他有些不敢相信，他从不认为自己真会输给云洪。

    一斧连着一斧。

    他的斧法也变得越来越可怕，他的气息也越来越恐怖，在云洪的可怕压迫下，他竟同样开始蜕变。

    只是，这种蜕变似乎来的晚了一些。

    终于，久守必失！

    “嘭~”戦真君那近乎无懈可击的斧法在云洪如山似海的冲击下，终于第一次出现漏洞，当即被云洪抓住机会，一道剑光如闪电般瞬间刺在了他的胸膛上。

    戦真君那巍峨战体，再是强大也不由倒飞去。

    “哗！”“哗！”“哗！”一道道可怕剑光袭来，席卷天地，瞬间就淹没了戦真君，令他原本就所剩不多的神力瞬间消耗达到了九成极限。

    直接消失在了擂台中。

    “嗯？”云洪也瞬间从疯魔中清醒了过来。

    刹那间，原本漫天的斧光、剑光轰然消散，擂台上也彻底平静下来，虚空中剩下一道身影——云洪！

    “戦真君呢？”云洪先是一愣，紧接着就明白：“赢了！”

    自己赢了！

    终于，疯狂下，拼死一战下，终于击败了这个有史以来碰到的最强大敌人，在这场最巅峰天才对决中，自己笑到了最后。

    “少年至尊！”云洪双眸中迸发出无尽光芒。

    从今天起，这至尊神山上，当镌刻下一个全新的名字——云洪！

    少年至尊，云洪！

    ——

    ps：第二更，求订阅

