
“说谎的时候居然脸都不红，什么时候清歌姐姐还学会了这样的本事，喜欢有瞒天过海这一招了。”

“她应该是在生七哥的气吧！毕竟是七哥把她毫不留情地赶出了七王府，她这样做也算是情有可原。”

北慕轩当然也不会相信夜清歌会喜欢上别人，夜清歌和自家七哥两个人经历了那么多的事情，绝非一朝一夕就可以改变的。

同样不相信的还有风景天，夜清歌和北慕释两个人当初一块儿经历生死，那不会是一见钟情这四个字就可以否决了的，如果夜清歌对北慕释的感情真的有那么容易的话，那他又何必费那么大的心思，却依旧没有找到办法，找到可以让夜清歌离开北慕释的办法。

老实说夜清歌自己都觉得不好意思，居然会说出这样的话来，不过事情走到今天这一步，已经没有了返还的余地，只能是硬着头皮走下去，反正都已经是覆水难收，干脆一条路走到黑，这是最保险的方法。

北慕释看着夜清歌，他自己明明有足够的理由相信夜清歌不会背叛自己，可是依然还是觉得心里不好受，因为他现在已经没有了和夜清歌在一起的理由，而且现在看到夜清歌和别人在一起，就算是假的，他也觉得不开心。

花簇柔也接收到了北慕释炙热的目光，不愧是夜清歌喜欢的男人，果然不同一般的男人，光看着那个男人的气势，花簇柔就知道不会是一个凡人。

“你喜欢他么？看样子他也喜欢你，要不要我去给你解释一下。”

“不用了，我们之间就是有这样的默契，我们之间不需要别人插手，也可以解决了所有的问题。”

夜清歌不想解释什么，这件事情就这样吧，毕竟她现在和北慕释两个人之间的矛盾并没有解开，等到北慕释愿意找她冰释前嫌的时候，两个人在好好的说出所有的误会，比什么方法都好。

太亲近了绝对不会是一件好事，本来曾经以为彼此可以黏着彼此，永远不分开。其实在一起太亲近了也是不好的，会产生很多的问题，夜清歌和北慕释两个人就是一个活生生的例子。

尽管夜清歌说的话漏洞百出让人不敢相信，可是又没有什么证据，所以所有的人都没有办法反驳。

这一场和亲基本上已经算是定了下来，既然人家已经两情相悦，如果北慕言再插手将他们分开的话，那就当真有些说不过去了。

雪无痕从头到尾都是抱着无所谓的样子来的，因为他自己已经答应过夜清歌，所以对他来说，基本上就是已经完成了一场走秀而已。夜清歌嫁给谁和他都没有太大的关系。

风景天也并非非要娶了夜清歌，只要夜清歌觉得幸福，嫁给谁都可以，只要那个人不是北慕释就可以了，因为北慕释和夜清歌两个人是天生的宿敌，两个人在一起是没有好下场的，风景天可以不拥有夜清歌，可是却不能亲眼看着夜清歌走向灭亡。

北慕释不搭话，既然夜清歌做了这样的选择，那么一切就应该是这样的，反正他自己已经做了放手，既然放手了，那么夜清歌就和自己一点儿都没有了，他没有那个资格去担心夜清歌。

整个宴会中最高兴的就只有风景图了，如果夜清歌跟了花月国的人，那么是不是就代表着自己有机会可以跟北慕释在一起，本来风景图还在煞费心机地想怎样才可以除去夜清歌这个祸害，这个阻挡在她和北慕释之间的阻碍，没想到事情居然发展的这么快，也就是眨眼之间事情就有了新的突破。

宴会就在所有的人都心怀鬼胎的时候，就这么悄悄的结束了，只有苏荷一个人看着夜清歌，心里又想了很多的事情，她的的确确应该和夜清歌两个人好好的谈一谈了，为了北慕言那个致命的预言，还有自己的过去出现的那个人。

战争似乎看起来已经结束了，所有的人都得到了他们自己想要的答案，实际上真正的战争才刚刚开始，所有的人都慢慢的提起了戒备心。

宴会散去以后，所有的人都要回去了，唯独夜清歌却被苏荷留在了宫里，让人照顾好花流萤，苏荷就带着夜清歌来到了另一个房间，她有很多的问题都想要好好的问一问夜清歌。

苏荷对于夜清歌而言，基本上还算是朋友，当初苏荷虽然和夜清歌两个人站在不同的立场，却从来都没有害过对方，反而暗中帮助过，所以夜清歌对于苏荷并没有敌意，两个人虽然不是朋友，却也不算是敌人。

苏荷这一次找夜清歌来，主要还是因为想要了解一些情况，关于夜清歌坠崖之后，或者说还有一些别的。

“你真的是凤琉璃么？为什么我感觉你好像和之前有很大的变化，似乎变得成熟了一些，当初你坠崖时候到底发生什么事情？竟让你的改变如此之大，而且你现在为什么要戴着面具，你的脸怎么了？”

苏荷一连串的说了好几个问题，弄的夜清歌都不知道该怎么回答了，看得出来，苏荷是真的关心自己，夜清歌笑笑，有的时候其实自己也是很幸福的，至少有这么多的人关心自己，来到这个时空里，自己真的拥有了很多，以前从来都没有体会过的，现在已经慢慢的体会过了，这是因为老天爷弥补给她了吧，把之前欠自己的全在这个时空里补了回来。

“我坠崖之后发生了很多事情，你如果让我一一回答我也不知道从何说起，但是我是真的凤琉璃，之所以戴着面具是因为我毁容了，所以不方便再把面容示人。”

“你毁容了，这究竟是怎么一回事？怎么就落到毁容的地步了呢！”

一听到夜清歌毁容了，苏荷立马激动地跳了起来，那样子就好像是自己毁容了一样，说实话苏荷自己简直不敢相信，夜清歌那么美的一张脸居然就这么毁了，这其中一定发生了很多辛酸的故事，苏荷觉得夜清歌真的是一个让人很心疼的女子。

苏荷的反应这么剧烈，实实在在的把夜清歌吓了一跳，一般来说，苏荷的性子从来都不会这么一惊一乍，和她一样都是沉稳至极，难不成以前的样子都是装出来的，现在她所见到的才是那个真真切切的苏荷。

“你叫我来不会是就是想要问一下这几个问题吧？应该还有什么事情要说。”

苏荷犹豫了一下，还是决定问出口，反正都是早晚得问的问题，还不如早点提出来，至少心里可以有个防备。

“你知不知道你其实是北慕言的生死结？宫里有个人预言以后北慕言迟早会死在你手里，我也不知道我为什么要相信这个预言，但是我希望，如果真的有那么一天的话你一定要手下留情。”

“没想到你还信这个，你知不知道我其实是北慕言的亲妹妹，当我第一次听到这个消息的时候，我自己都惊呆了，谁能够想象事情会变成这样子？我承认我曾经对他有过恨，但是现在这一切都不存在了，所以我不会对他出手。”

夜清歌自从上一次知道了自己原来是凤将军和太后所生，很多问题在那一瞬间就已经想通了，更何况现在的北慕言也和之前有很大的改变，没有了之前的狠厉决绝，也没有了之前的算计，这样的北慕言是一个好皇帝，夜清歌不会这么做。

听到夜清歌这么说，苏荷基本上就放心了，只要夜清歌不对北慕言出手，那么这样的结局是最好不过的了。不过苏荷还有一件事情想要问一问夜清歌。

“我还有一件事情想要问一问你，你一定要好好的回答我，你到底认不认识无欢宫的宫主何无欢？”

“为什么这么问，你认识何无欢么？”

对于这个问题，夜清歌并没有直接回答苏荷，所有关于何无欢的问题，夜清歌都不想告诉别人，谁知道别人会不会图谋不轨，虽然说直觉告诉自己，苏荷是一个好人。但是这件事情是关于何无欢的，所以必须得小心谨慎，何无欢为自己做了那么多，夜清歌当然也要为何无欢做点什么，最起码的一点，不会把何无欢的消息，轻易的告诉别人，哪怕那个人是苏荷也不行。

苏荷其实已经猜的八九不离十了，尤其是看到夜清歌提到何无欢的时候，这个戒备的表情已经出卖了夜清歌，原来何无欢真的一直就在这么近的地方，而她却不知道。

“一定不知道我其实就是无欢宫的人，之所以这么问是因为你的身上有我们无欢宫的东西，我之前一直待在无欢宫，后来因为得罪了无欢宫主，所以才会被赶了出来。”

“你是因为什么得罪了他？他的脾气应该是很好的。”

夜清歌听到苏荷说自己是无欢宫的人，也就没有那么多的戒备了，因为直觉告诉夜清歌，苏荷不会骗自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222511"  chaptername="第一百六十六章  好皇帝">加入书签</a>
</div>
