    车上。

    叶秋说道：“妈，对不起，今天让您受委屈了。”

    “你这傻孩子，说什么呢。”钱静兰道：“你在医院遇到了那么多事儿，居然瞒着我，要不是今天去了趟医院，你准备瞒我到什么时候？”

    “我只是不想让您担心。”

    “听骂一句劝，不要硬撑。如果医院混不下去了，那就再换家医院，至于张莉莉，她已经变了，不再是以前那个善良的姑娘了，分了也好。”

    “嗯。”

    “赵先生找你想必有正事，我就不耽误你们了，我在前面下车。”

    车子停下后，叶秋扶着钱静兰下车。

    “赵先生，今天麻烦您了。”钱静兰客气的说道。

    “阿姨无须客气，小事而已。”赵云也很客气。

    钱静兰又叮嘱叶秋：“早点回来，我等你回家吃饭，今天妈给你做你最爱吃的麻婆豆腐。”

    “知道了。”

    车子启动之后，叶秋有些不好意思的说道：“我妈就是这样，比较啰嗦，不好意思赵先生，让你见笑了。”

    “挺好的。”

    挺好？

    叶秋疑惑的看了一眼赵云。

    后者默不作声，专心开车。

    一路沉默。

    车内的气氛有些压抑。

    叶秋好几次都欲言又止。

    足足过了二十分钟，赵云才突然开口道：“叶医生，想必你心中有很多疑惑吧？”

    “是的。”叶秋没否认。

    “想问什么就问吧，只要我能说的，我都会告诉你。”

    “龙王是谁？”叶秋开口就问。

    这个问题已经憋了他一路了。

    “龙王是江州地下世界的王者！他曾经还是一位虎榜高手！”赵云接着道：“其实，你和龙王已经见过面了。”

    “就是昨天那位跟你在一起的唐装老者？”叶秋问。

    “是的。”

    果然是他！

    叶秋昨天见到唐装老者的时候，就觉得老者不像是普通人，现在看来，自己的猜测没有错。

    “龙王是真名？”叶秋又问。

    “不是，只是一个称谓。”赵云道：“龙王的真名叫龙千秋，江湖上都称他为龙王。”

    原来如此。

    “冒昧问一句，赵先生你和龙王是什么关系？”叶秋有些好奇赵云的身份。

    “我是龙王的贴身保镖。”

    “那你功夫一定很厉害吧？”

    赵云笑了笑，没有回答。

    车子驶进市中心区域，然后进入一条僻静的山路，叶秋往车窗外面看了一眼，问：“我们这是要去云雾山？”

    “嗯，龙王住在云雾山。”

    叶秋震惊。

    江州市中心，有一座海拔五百米的山峰，叫做云雾山，这里风景宜人，环境优美。

    在建国初期，这里是一座公园，后来被开发成了顶级富豪区，只有江州的顶级权贵，才有资格住在云雾山。

    十五分钟后。

    一幢幢具有中式风情的精致别墅出现在叶秋的视线中，它们散落在苍翠树木的掩映之中，宁静悠远。

    车子一直向最高处的峰顶驶去，最后，在一栋古色古香的别墅面前停下。

    “叶医生，我们到了。”赵云说。

    叶秋点点头，下车就看到别墅门口站着四个守卫，个个身材精悍，眼神犀利。

    这四个守卫的气息跟赵云身上的气息很像，只是气息比赵云弱了不少。

    “赵哥！”

    看到赵云，四个守卫恭敬地喊道。

    “这位是叶秋，龙王请来的客人。”赵云指了指叶秋。

    四个守卫看了叶秋一眼，连忙让到了一边。

    “叶医生，请跟我来。”赵云在前面带路。

    叶秋跨进大门，一个占地几百平米的院子出现在视线中，里面有亭台水榭，鱼塘假山，还栽种着各种奇花异草，颇有点避暑山庄的味道。

    院子中间，有一颗粗壮的梧桐树，少说有百年树龄了，枝繁叶茂。

    在树下，有一方石桌。

    石桌上铺着宣纸。

    龙王在练字。

    “龙王练字的时候，不喜欢被人打扰，你脚步轻点。”赵云小声提醒道。

    叶秋点了点头。

    两人走到龙王身边，叶秋伸头看了看，只见宣纸上写着几句话：

    “了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生。”

    笔走龙蛇，力透纸背。笔墨之间，有一股所向披靡的杀伐之气跃然纸上。

    “字是好字，可惜……”

    叶秋突然出声。

    “可惜什么？”龙王淡淡问道。

    “可惜杀气太重了。”

    啪！

    龙王扔下了手中的毛笔，抬头，目光落在了叶秋的身上。

    瞬间。

    叶秋有种被一头绝世凶兽盯上的感觉，浑身的汗毛都竖了起来。

    赵云见状，连忙说道：“叶秋，还不快给龙王道歉。”

    “你也懂书法？”龙王没等叶秋开口道歉，就问道。

    “略知一二。”

    在叶家老祖的传承中，就有很多关于书法的知识。

    “你刚才说杀气太重了，是觉得我写字时的心境不对？”龙王再问。

    叶秋只好硬着头皮说道：“这首词的作者是辛弃疾，他是著名南宋抗金将领，一生极力主张收复中原，却遭到排斥打击，长期不得任用，闲居近二十年。”

    “这首词，是辛弃疾失意时，闲居信州所作。”

    “他在词中抒发了杀敌报国、建立功名的壮怀。然而，一句可怜白发生，表达了辛弃疾报国无门，难以诉说的郁闷、痛苦和愤怒！”

    “而您写的字，银划铁钩，杀气浓厚，与词作者的心静截然相反，但是，却充满了一股气吞万里如虎的气概，这让我不由想到了曹操的一句诗：老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已。”

    龙王盯着叶秋，眼神深邃如渊，一句话不说，但是身上的那股庞大的气势依然存在。

    叶秋紧张的不行，额头都渗出了冷汗。

    足足过了两分钟，龙王突然哈哈大笑，说道：“叶秋，你很不错。”

    听到这句话，叶秋终于松了一口气。

    接着，龙王和蔼的问道：“叶秋，我让赵云去请你，没有打扰你工作吧？”

    “没有。”

    “那就好。”龙王又收起了脸上的笑容，郑重的说道：“叶秋，请你过来，是有件事情，我想请你帮忙。”

    “什么事？”叶秋问。

    “我想请你帮我治病。”龙王说：“我快死了。”

