    怪物的美好生活281、甭跟我装糊涂此时，这里的将士们，都绝望了。大家现在都已经，筋疲力尽。而且，武器已经没有弹药了。和这些怪物肉搏，那就是九死一生。不过，钱定川第一个拔出军用匕首，站在队伍的最前面。他面色如常，目光坚定，视死如归。拉开了架势，准备和怪物以死相博。

    　　片刻间，后面那只最强壮的怪物就赶到了。如同得到了号令一般，一共十二只怪物，向在场的官兵们扑来。这里可是聚集着，整个基地的核心指挥团队。他们一旦全军覆没，那这个基地军队，将成为一盘散沙。6万军人，群龙无首，成了乌合之众。整个基地会，将陷入一片混乱。最后，很可能会，被彻底毁掉。

    　　奈乌娜悲愤绝望的看着那些怪物，也做好了以死相拼的准备。她眼含热泪，深情的看了赵远航一眼，说了一声：“希望来世，咱们能再次相遇。下一次，我一定不会和你分开。”便一咬牙，跟着战士们，一起冲了上去。赵远航一屁股坐在地上，脸上写满了悔恨。

    　　而就在此时，那些刚冲到战士们面前的怪物。却变得动作迟缓，就如同放慢镜头一样，最后定格在那里，一动不动了。同时，空中传来一个冰冷的声音：“看来，这里也有些该死的人！”

    　　在别的将士，都震惊不已，停在当地目瞪口呆的时候。奈乌娜却知道，那只神魔般的怪物来了。她顿时心中狂喜，不过，马上又升起了一种惊恐和失落。她不知道，这只恶魔来这里干什么。“他是来找我的吗？他来找我干什么？难道他改变了主意，又要把我劫走？做他的泄.欲工具吗？可他说过，对我已经没有任何兴趣了。那他为什么到这来？他说，这儿有该死的人，难道，他又要来，随心所欲的杀人吗？”

    　　在奈乌娜心里七上八下的同时，众人眼前凭空出现了两个人。他们出现的位置，正是在从军官营房，跑来那只怪物的身旁。一个是，身材消瘦，身穿蓝衣棕裤，服饰修身得体，可面容枯槁的年轻人。一个是，身上裹着厚厚的淡粉色羽绒服，身材纤细高挑，稚气未脱，相貌极致秀丽的少女。这年轻人看上去，大约20岁左右。而那个少女，看着也就十三、四岁。

    　　只见那个清瘦的年轻人，转头问那个小女孩儿：“小希，你觉得冷吗？”声音平淡，但透出一丝温和。

    　　那个少女，看着年轻人。向他身边靠了靠，微微一笑，更显出娇俏清纯，她答道：“哥，你给我穿的这么厚，我一点都不冷！”嗓音如出谷黄莺。

    　　那清瘦的青年人，点了一下头。然后一皱眉，看向身边那只，被他冻住的怪物。从口袋里，抠出一支烟，点燃抽了起来。他注视着那只怪物，神色间若有所思。

    　　在大家都被震惊的发愣时，奈乌娜跑出了人群。跑到太史言身前，但保持了一段距离，她心情忐忑，用颤抖的声音说道：“恶魔怪，你怎么来了？谢谢你，救了大家！”

    　　太史言仍仔细看着那只怪物，并没有看向奈乌娜。他听到奈乌娜的问话，从怀中掏出一个布包，丢给了奈乌娜。然后说道：“我来给你送东西，等一会，我再告诉你，事情的经过。”语气一如既往的淡漠。随后，他看向那群高级指挥官，眼中闪出一道冷光，让人不寒而栗。

    　　太史言向廖国喜几人问道：“你们不觉得，他有些面熟吗？”随后，他又看向，瘫坐在人群中的赵远航，沉声问道：“你们对他做了什么？他这么恨你们？”

    　　这时，钱定川见5位参谋长，都眼神错乱，一副犹豫不决的样子。便走了出来，走到太史言身边。先向太史言，敬了个军礼，郑重说道：“首先，我要代表这里所有的指战员，向您表示由衷的感谢！您救了我们，消灭了这些怪物，等同救了，整个基地的十几万军民。这份恩情，我们虽无以为报，但会铭记于心。我是韵川基地，新编陆军一师的师长钱定川。请问您是？”

    　　太史言看着这个，中等身材，相貌和善，气质却刚毅沉稳的中年军人。脸上露出一丝，让人难以察觉的赞许。他向钱定川点了一下头说道：“您好，钱师长。我叫太史言，这是我的妹妹张小希。您不必客气，我只是刚好碰上。”说完话，他又看向那只怪物。

    　　这时，钱定川也明白了，这位神魔般的年轻人，现在所关注的重点。他也看向那只最健硕的怪物，仔细观察了一下，那怪物的面庞，十几秒钟过去后。他脸上露出了，极度震惊和愤然的神色。这位泰山崩于前，而面不改色的钱师长。居然有些口吃的惊叫了一声：“鲁……鲁连长？”

    　　钱定川蓦然一转身，剑眉倒竖，怒目圆睁的瞪着廖国喜等人，咬牙切齿的问道：“廖参谋长，这是怎么回事？庄司令员呢？”

    　　廖国喜脸上稍显惊慌，随即转为愠怒。他刚想开口说话，旁边的一位副参谋长，就向钱定川斥责道：“钱定川，你怎么说话呢？这是下级对上级，讲话的态度吗？这是军队，不是山寨，你的纪律性呢？这种事情，廖总参怎么会知道？”

    　　钱定川撇了一眼，那个副参谋长，根本就没理会他。他仍紧盯这廖国喜，等着他的回答。突然，他好像想到了什么。便急忙跑到那队伍前方，被排放在地上的怪物尸体旁。俯身细的辨别，每个怪物的面孔。

    　　“管成金、葛元柳、刘喜江、李青轩、冯刚……!”他每认清一只怪物，就叫出一个名字。钱定川只看了十几具怪物尸体，就已经悲愤难抑。他站起身来，一把抽出腰中的军用匕首。身子一晃，如一道清风，转眼间便到了廖国喜身旁。他手中的匕首，已经架在了廖国喜脖子上。

    　　钱定川激泪盈眶，目眦尽裂。他直瞪着廖国喜，切齿磨牙的说道：“廖国喜，你他妈甭跟我装糊涂。他们原来都是，TF902连队的战士，怎么会都变成这样？这一次，基地可是牺牲了2万多名战士啊！你到底对他们做了什么？你今天要不说实话，老子就挑断你的大动脉。用你的血，祭奠这些屈死的英魂！”

    　　廖国喜面无惧色，反显狰狞。这时，他身边的四个副参谋长，都“哗”的一下，拔出了手枪，用枪指着钱定川的脑袋。那位副参谋长怒喝道：“钱定川，把刀放下，你想造反吗？你敢动一下试试，我打爆你的头！”

    　　钱定川的眼中，已经流出了泪水，可是他却冷笑着说道：“丁永年，你忘了我是什么出身吗？你开枪试试，看我能不能挑断他的喉咙！”

    　　正当两方僵持不下的时候，那个冰冷的声音响起：“钱师长，您要是恨不过，可以把他们都杀了。不然，他们也活不了，他们开不了枪。其实，这件事，您不用问他们。问问地上坐着的那个帅哥，就全明白了！”

    　　钱定川转头看向，瘫坐在地的赵远航。又看了看太史言，一时不明其意。而这时，奈乌娜却倏然一惊。她看了一眼，失魂落魄的赵远航，好像想到了什么。然后转头盯着太史言，恨恨的问道：“恶魔怪，这些事，你是什么时候知道的？又是怎么知道的？”

    　　太史言淡淡的说道：“这……就与你无关了！”		

