    伏浩强那边信心满满以为捡了大便宜，怕是这丫头早就已经将这一切给看穿了，完全就是故意设了一个圈套等着他们来跳。

    伏明智微微点头，他也这般觉得。

    伏松阳之前还一直为这丫头担心，现在看来，这丫头聪明着呢，恐怕根本就不需要他们担心。

    松娆眼看着百里红妆熟练地炼制着丹药，她其实之前只见过依萱炼制一次丹药，当时是为了在六长老他们面前证明自己的实力，所以炼制了一番。

    炼制二品丹药的时候也是这轻车熟路的模样，现在即便是炼制四品丹药也是如此，完全感受不到半点难度，这就是其厉害之处了。

    “炫明，我忽然觉得我们有可能会赢。”

    原本底气很不足，可现在看着却觉得获胜的可能性好像不小啊……

    “我也觉得如此。”伏炫明表情复杂地点头，“我们对依萱的实力真的是了解得不够多。”

    这模样绝对不是第一次炼制四品丹药，可他们平日里从来没有注意过这些。

    他们知道依萱整日都在闭关，一直都非常忙碌，现如今方才明白依萱或许远比他们所看到的更加努力。

    他们以为她的心思全都在修炼上，实则她炼丹也从来不曾松懈过。

    可怕。

    所幸依萱是他们的朋友，否则有一个这样的对手，那才真的是寝食难安。

    “微雪，我看着这情况有些不太对劲啊……”

    伏云露眼见着这药材已经大半进了炼丹炉，蓝依萱也没有流露出半点炼制不出来的迹象，自然也就意识到了事情有些不对劲。

    若是没有这样的实力，炼制到这时候早就该出问题了，可她依旧是如此淡然的模样，完全没有受到任何影响，那可就有些奇怪了啊……

    伏微雪自然也注意到了这一点，又听见伏云露的提醒，原本就不好看的脸色顿时就变得更加难看了。

    这一场比试，伏浩强必须得赢才行！

    一旦输了，那可就真的是赔了夫人又折兵。

    他本就是爹这些年来花了不少精力培养出来的炼药师，一旦今天输了，那意味着就不是伏家的人了，自然也就不是爹的徒弟了。

    到时候他们不光没有得到丹方，还要失去伏浩强这么一个帮手，真的是太糟糕了！

    这一切原本都应该是板上钉钉的，可现在竟然有一种完全不受控制的感觉，着实是让人觉得难受。

    伏浩强并额米有注意一旁的情况，他刚成为四品炼药师不久，即便是一同炼丹的修炼者，很多人也不清楚他的实力达到了这一步。

    原本这就是他刻意隐藏，准备等到下一次大比的时候再让人知晓，现在却是先用上了。

    只是，他本以为大家知道他炼四品丹药会十分惊讶，却发现在场所有人的关注点好像都在蓝依萱的身上，他不免觉得奇怪。

    蓝依萱做了什么？

    为何所有人都看着她完全忽略了自己？

    他不禁转过了视线，在注意到蓝依萱那和自己一模一样的药材，不禁有些傻眼。

