    对于普通人而言，木遁只是初代火影拥有的血继，和写轮眼、白眼并无不同。

    但对老一辈，曾经亲眼目睹过初代施展木遁的村子高层而言，木遁能够称得上信仰，就好比岩隐之土遁，云之雷遁，都是足以称得上忍村代表的血继。

    并且木遁除了象征意义外，更多是其压制尾兽的能力，在忍战时，面对各村人柱力，木叶吃过不少亏，甚至因为放弃了些战略要地。

    眼下听到了木遁血继的消息后，瞬间在高层会议中掀起了轩然大波。

    推了推眼镜，水户门炎的神情有些激动，说道：“那名能够使用木遁的孩子在那里？现在怎么样了？”

    转寝小春也张了张嘴，说道：“若是可以的话，我想见他一面。”

    “那孩子现在正在医疗班接受资料，他中了大蛇丸的蛇毒，现在的情况稍有好转，据说那孩子和大蛇丸有关。”

    说着，四代瞥了眼团藏，示意对方解释清楚。

    团藏脸上带着阴郁，不情不愿的说道：“那孩子是大蛇丸木遁实验唯一的幸存者，也是唯一掌握木遁的幸存者，根据调查，他已经没有家人了。”

    顿了顿，团藏接着说道：“那孩子经历了人体实验，眼下又是孤儿，内心一定充满了黑暗，若是这样成长下去的话，说不定又是个大蛇丸，不如交给老夫的根，老夫会把他培养成合格的兵器。”

    自来也不由瞥了眼团藏，为什么对方总是能提起孤儿和大蛇丸？

    他自己就是出生孤儿，而大蛇丸是他至亲好友，心中自然觉得不爽。

    稳坐在火影位置上的四代，深深看着团藏说道：“这不可能，木遁血继不可能交给根，必须在阳光下成长。”

    “另外我觉得，团藏长老的根部权力过大了，必须加以限制，否则说不定又会出现大量村子精英损失在国外的情况。”

    团藏脸色一沉，四代话语触及他的伤心处，他派遣根部协助半藏，意图通过消灭雨隐村境内的叛忍，完成和雨隐村的联盟，让雨隐村成为类似砂隐那般的盟友。

    可结果却是半藏败了，他的根部也损失了大半。

    若是他的根部全部都还在的话，又岂会被大蛇丸和四代这样欺压。

    不过即便这样，他也要争取木遁血继，这关系到他复出。

    沉吟片刻，团藏看着四代说道：“根部事情暂且不提，火影大人，应该没有足够时间培养木遁忍者吧，村子可不能因此损失一名强大的木遁忍者……所以那孩子还是交给老夫吧。”

    这时，一旁保持着沉默三代缓缓说道：“那孩子交给我吧，我退休了正好有时间培养下一代。”

    “那就交给三代大人了。”

    四代点了点头，接受这一提案，只要那孩子不在团藏手中，他都能够接受。

    团藏之前有一点点说的不错，他的确没有时间进行教导那孩子，前阵时间他才刚刚适应火影的工作，现在还要忙着进行村子政策的改革。

    会议结束后，顾问长老三人离去，三代喊住了想要一同离去的自来也。

    有些事情只有火影一系的高层才能够知晓，而现如今村子里火影一系高层只剩下他们三人。

    “老头子，水门。”

    自来也望着老师和学生，他现在迫切想要找到大蛇丸，将其劝说回村子，对于他们而言，村子就是家，那能够随便离家出走？

    “自来也老师，你看看这个。”

    四代面色严肃递给自来也一封信件。

    自来也接过信件，打开后略微扫过几眼后，神情变得无比凝重。

    “这封信是那里来的？能够找到寄出信件的人吗？”

    三代摇摇头，说道：“我和水门都找过了，找不到寄信人，另外这封信件出现在这里时间是今天上午。”

    “这…”自来也若有所思，接着说道：“难道这封信件和白天的事情有所关联？大蛇丸和团藏是受到了指使？”

    说着，连自来也自己都摇了摇头，这实在太过荒谬。

    这或许只是偶然、巧合，大蛇丸、团藏是和他同一级别的忍者，根本不可能被控制，要是控制的话，不如直接控制火影。

    “我们也不知道。”

    顿了顿，四代接着说道：“但却不得不提防，所以我希望自来也老师在找回大蛇丸时，能够顺带调查忍界各国的情况，忍界局势似乎发生了很多变化，半年多前团藏长老的根部，就在雨之国损失了大半。”

    “我知道了。”自来也点了点头。

    他本来就以何种名义进行追回大蛇丸的行动，现在瞌睡有了枕头，他正好接下调查忍界局势的任务，同时寻找大蛇丸和纲手的踪迹。

    这时，四代走到自来也的面前，说道：“两个月后，是玖辛奈生产的日子，希望自来也老师那时能够回来看看，我们可是用了老师书中的人物命名。”

    自来也再度点了点头，复杂看了波风水门一眼，随后离开了办公室内。

    不知不觉中，水门和玖辛奈都有孩子，大蛇丸和纲手却接连出走，就连他也好离开村子，去寻找其他两人。

    孩子的事情总是能够让人恢复心情。

    自来也走后，三代凑了过来，小声的问道：“水门，你和玖辛奈的孩子名字叫什么？”

    提及了孩子，四代脸色也温和了不少，嘘声道：“三代大人，暂时保密！”

    “连我也要保密吗…”三代瞪了四代一眼，叹气道：“富岳前几天可是向我讨要孩子的姓名，我给他取名为佐助了。”

    “原来美琴的第二个孩子叫佐助吗？”

    四代笑了笑，接着说道：“三代大人劳心了，不过那个能够使用木遁的孩子，您又要取什么名字呢？那孩子交到您手里，我相信一定能够成为合格忍者。”

    “那孩子能够使用木遁，就叫大和吧，将来那孩子也许可以担任你的护卫呢，水门。”

    “那就再好不过了。”

    随着话题的转移，会议室内的空气渐渐变得快活起来。

