    交巡警四大队到了，说是交巡警，其实依然是巡警。

    97年搞交巡警合并改革，从优化警力部署来说绝对是好事。交警每天在街上，巡警也在街上，但交警不管治安，巡警不管交通，两个部门每天要派那么多人上街，却互不相干，浪费很多的警力。

    结果事与愿违，由于体制、经费和法规等种种原因改革基本上失败了。交警仍然是交警，巡警仍然是巡警，交巡警只剩下一块牌子，只会出现在汇报材料上。

    一下子来七八辆车，二十多个民警，有了援兵，韩博终于松下口气。

    陈局不会也没时间管这些“小事”，面无表情说：“小韩，你现场指挥，组织民警采取强制措施，受伤的安排民警押送去医院，等南州分局同志到了移交给他们，然后去南州区委跟我们汇合。”

    “是。”

    虽然暂时没提副处，在这里依然级别最高。

    韩博毫不犹豫接过指挥权，给匆匆跑过来立正敬礼的几个民警下命令：“时间紧急，不用自我介绍了。这位是南州分局青园街派出所民警方亚杰同志，请你们立即协助方亚杰同志控制参与械斗的人员。”

    “你别去，组织两个人疏导交通，安排一辆车开道，陈书记要去南州区委区政府，不能再耽误时间。”

    ……

    陈局刚上车，“少帅”留在现场指挥，谁也不敢当儿戏。

    没受伤和伤势较轻的嫌犯有一个算一个全铐起来，押上焊有囚笼的依维柯警车。受伤的一样要铐起来，铐在担架上，两个民警看押一个，一起上救护车。

    “韩支队，您的手铐。”

    “谢谢。”

    韩博接过自己的手铐，回头道：“同志们，搞好帮我找找，地上有三枚弹壳，刚才没顾上。”

    “好的，小王，小陈，赶快找。”

    当成百上千群众连开三枪，没魄力可不敢。

    不过话又说回来，三十几个家伙打成一团，光靠吼行么，何况陈局就在现场。

    巡警忙着找弹壳，南州分局副局长、刑警大队长和青园街派出所长终于到了，跑过来忐忑不安问：“韩支队，陈局呢，陈局有没有火？”

    “许局，别担心。”

    韩博陪他们走到一片狼藉的物流中心门口，捡起一根橡胶警-棍，苦笑着说：“这是一起突事件，又赶上全警补休的特殊情况。再说青园派出所出警了，被误认为这里的保安差点出事，解释一下，陈局会理解的。”

    “关键陈局不会听我们解释，韩支队，帮帮忙，帮我们美言几句。”

    “什么美言，实话实说。”

    韩博把警棍交给分局刑警队长，指着大厅介绍道：“许局，曹大，案情不复杂，物流中心拖欠施工队工程款，快过年了施工方过来讨要，期间生争执，物流中心老板和保安动手打人，好像打伤了，人正在医院。

    施工方气不过，叫上一帮工人过来报仇，见人就打，看见东西就砸。跑掉几个，有这么多落网的，应该不难查。你们辖区的案件，你们接手。我跟巡警四大队打过招呼，你们的人一到，他们就把医院里的嫌犯移交给分局。”

    早不打，晚不打，偏偏在陈局来南州视察时大打出手。

    分局领导窝一肚子火，接手案件，请巡警四中队民警开车把嫌犯送往青园派出所，安排车送韩博去区政府。

    老单位领导正同包括区委常委、区政法委书记兼公安分局局长在内的区委班子成员，在三楼会议室给现在的领导汇报工作。

    生一起三十多人参与，十几个人受伤的械斗，老领导脸上无光，现在的领导估计非常不高兴，现在上楼不太合适，韩博干脆坐在一楼的一间办公室跟司机老郭聊天。

    “韩支队，又立功了，恭喜。”

    老郭“身份然”，作为领导身边的人，有资格开玩笑。

    韩博看看外面窃窃私语的区干部，苦笑道：“郭师傅，您在局里干那么多年，虽然不是民警跟民警也没什么区别，民警干什么的，不就是管这些的么，要是这也评功评奖，政治部不是要忙死。”

    “不一样，一个人控制三十几个打红眼的，多危险，有几个人能做到？张秘书说你一个人上去了，我吓一跳，陈局都替你捏一把汗，给指挥中心下死命令，11o必须5分钟内赶到。”老郭点上根香烟，一脸心有余悸。

    “不好意思，让你们担心了。”

    “听见枪响更担心，开枪可不是开玩笑，你马上提副处，这个关键时刻不能出事。”

    “谢谢。”

    “谢我干什么，说真的，局里这么多支队领导，我就佩服你和韦支队，‘少帅’、‘老帅’，名副其实。”

    聊一会天，领导们下来了。

    按曲主任拟定的计划，接下来应该去南州渡口、南州汽车站、南州经济技术开区和消防大队视察。

    区领导七八位，局委办一把手十几位，电视台记者全程采访，韩博不能往前凑，更不能跟出来时一样上市委9号车。

    正准备上曲主任他们坐的桑塔纳，陈局突然回头道：“韩博同志，过来一下。到了南州也不跟侯书记打个招呼，太不礼貌了，侯书记可是你的老领导。”

    南州现在是区，不再是以前的县级市。

    公安归市局管，是南-港市公安局南州分局，不再是曾经的南州市公安局。

    出警度慢是市公安局的事，区委区政府没什么责任，至于一些企业拖欠民工工资这种事，不光南州有，全国比比皆是。

    刚才已经表过态，区里将成立一个领导小组，组织劳动局、民政局和建设局等部门专门负责这些问题，确保在南州打工的人员尽快拿到工资，确保春节期间社会稳定。

    陈局没想象中那么生气，侯书记同样没想象中那么难堪，竟扶着9号车门开起玩笑：“陈书记，他要么不来，来就放枪，连续放三枪，这是给我示威。”

    身边这位是南-港的“风云人物”，不仅有能力而且深得省市两级领导器重，去年总-理来南-港视察，点名接见。现在这个区-委书记估计干不了多长时间，不是进市委班子就是调到省里。

    陈局对他的态度跟对待其他区县一把手是完全不一样，哈哈笑道：“小韩，听见没有，侯书记生气了。”

    “侯书记，对不起，我错了，我检讨。”韩博硬着头皮上去，一脸尴尬。

    能随同政法委书记视察这是一个很明显的信号，侯秀峰打心眼里替老部下高兴，拍拍他胳膊，意味深长：“当机立断，鸣枪示警，制止械斗，履行职责，何错之有？就算有错，要检讨，也是向陈书记认错，向陈书记检讨。”

    ……

    他们在车边谈笑风生，等候两位领导上车的其他人窃窃私语。

    “少帅”在南-港公安系统很有名，党政部门知道的人却不多，一位女干部侧身问：“滕书记，这个小伙子是谁？”

    别人不认识，南州区委常委、政法委书记兼公安分局局长滕宝进不可能不认识。几家欢乐几家愁，他现在是最紧张的一位领导，不动声色说：“市公安局刑警支队副支队长韩博，跟侯书记一样是思岗人。”

    “副支队长，这么年轻！”

    “年轻有为，全国公安系统二级英模，几年前的东华税案就是他查出来的。之后去BJ进修，公大研究生，北大研究生，法学工学双硕士，刑事技术专家，回来没几天就用dna技术破获几起大案，包括长江区这起爆炸案。”

    “看样子跟侯书记很熟。”

    “想起来，我见过。”

    一个领导凑过来，神神叨叨说：“撤市并区前他来过市委，小两口一起来给侯书记拜年的。听小祁说他原来也是思岗丝织总厂的干部，陈书记没开玩笑，他确实是侯书记的老部下。”

    领导很忙，玩笑点到为止。

    按计划视察，侯书记上市委9号车陪同。

    陈局没火不等于没火，他现在的身份是市政法委书记，等他把身份“切换”到公安局长时南州分局的日子就难过了。

    滕宝进不想错过这个宝贵机会，把刚走到桑塔纳边的韩博拉到自己车上，关上车门苦笑道：“韩支队，你是侯书记的老部下，我是侯书记现在的部下，我们是自己人，你可不能见死不救！”

    这两年公安局长开始进党委班子，比如陈局，市委常委、政法委书记兼公安局长。又比如新庵县公安局范局，现在是新庵县委常委、政法委书记兼公安局长。

    但跟他们一样直接进班子的并不多见，大多采取“班子成员进公安局”的做法。比如由原任政法委书记兼任公安局长，原公安局长改任常务副局长，或调整原任公安局长职务，重新任命一位常务副局长。

    毕竟公安局长与常委之间还隔着副市长或副县长，一下子提拔太高不易操作，由上级兼任下级职务就比较好办了。

    陈局和新庵范局之所以能够直接进班子，与他们的资历有很大关系，不存在一下子提拔太高的问题。

    滕宝进局长属于“班子成员进公安局”，原来是区委常委、副区长，去年南州区换届时提拔为政法委书记兼公安分局局长。

    他在市局比较“有名”，关于他的一个笑话几乎个个知道。

    他是区委常委、政法委书记兼任公安分局局长，但区里还有一个分管公安工作的副区长。副市长检查工作时，他这个常委要向副区长汇报，汇报完吃工作餐时，他这个常委又坐在主座上，很搞笑。

    他跟陈局一样，不实际负责分局的日常工作。只有在人事任免、重大经费开支及召开会议时才去分局，办公室也不在分局。

    不过要是分局出了事，上级不高兴，可不会管他负不负责实际工作。

    今天确实是突事件，确实赶上全警补休的特殊情况。

    南州分局民警跟主城区民警一样熬五天五夜，元旦假期泡汤，从今天开始轮流补休。出警度之所以慢，要怪那两个刚落网的“炸弹狂人”。

    过去五天陈局一样提心吊胆，他绝对能理解分局的难处。

    韩博劝慰了一番，滕宝进稍稍松下口气。

    与此同时，市委9号车上的两位书记正在聊他这个“现在的部下”和“曾经的部下”。

    侯秀峰拍拍大腿，感叹道：“陈书记，人各有志这句话用在小韩身上最合适。在思岗丝织总厂，别人想方设法往销售科、财务科、厂办或供应科钻，他跟别人不一样，呆在保卫科担任副科长兼经警分队长不仅毫无怨言，还干出一番成绩。

    企业改制，他主动要求分流，不是要求去好单位好部门，选择当时根本没人去的公安局。后来的事您知道的，又干出一番成绩，闯出‘韩打击’这个响亮的外号。用他的话说，喜欢穿警服，只会当警察，其它干不了。”

    有些人天生就是当警察的。

    陈局越想越好笑，不禁笑问道：“秀峰同志，这么一个人才，这么一个老部下，却不愿意追随你的脚步，是不是有点遗憾？”

    “陈书记，实不相瞒，真有点。”

    侯秀峰下意识回头看看，不无遗憾说：“肯学、肯干、敢干、能干，既能坚持原则又不失变通，且重情重义，这样的年轻干部现在实属凤毛麟角。我原打算等他碰一鼻子灰，再想办法把他调到党政部门，结果他在公安战线干得有声有色，只能眼睁睁看着他投入您麾下。”

    “哈哈哈，没想到你侯秀峰也有失算的时候。”

    小伙子喜欢当警察，就愿意为经济建设保驾护航，就不愿意跟你一样去搞经济建设，陈局越想越有意思，拍拍他胳膊说：“秀峰同志，尽管放心，只要是人才，在我们政法系统一样能够被委以重任。在侦破o1.o1案过程中，小韩立下大功，设立技侦支队，增加几个职数，市委没任何意见。

    涉及到刑事科学技术，不是谁都能干，谁都能上的，何况成绩有目共睹，市局的老同志在小韩的新任命上也不会有想法。过几天去省里参加培训，培训完回来提副处，实职副处。”

    ………………………………………

    ps：不防盗版，订阅直线下降。

    码字不易，恳请各位兄弟姐妹订阅支持，如果再掉，牧闲明天只能继续防盗了。(未完待续。)