    宗门典籍记载，类似这种血脉印记，感应范围大约是千里左右。而白氏老祖常年镇守五行战舟，鲜有外出，那就是说，孙豪只要不进入五行战舟千里范围内，被感知的可能性就相对较小。

    当然，这也得看运气，说不定白氏老祖心血来潮，出来走一走什么的，很可能孙豪就会被逮个正着。

    根据白氏老祖的活动习惯，结合筑基魔修的活动规律，孙豪基本圈定了几个较好执行任务的地点，这些地方的共同点，就是相对比较安全，差不多在青云战舟五百里范围之内，但同时，这些地方距离混乱地域又不远，很适合浑水摸鱼。

    圈定任务地点之后，孙豪又整理了一番双方筑基修士的资料，对双方的战斗力做了一个大致的分析。

    这场连番大战已经持续了一两年，陨落在战场之上的修士不知凡几，但这两年来，也有一些修士在杀戮之中声名鹊起，创下偌大威名。

    道魔双方，都在战舟之内设有战功榜。

    战功榜上，双方各有五名修士高居榜，战功赫赫，威震战场，人称“五魔五剑”。

    大魔，原本在魔道乃是对金丹期魔修的尊称，而五名筑基期魔修却被两边筑基修士称为五大魔，称其修为战力，可是直追金丹。

    仔细分析五魔五剑的战力战功，孙豪不由也敬佩不已，这世间，奇人异士果不少，这十位修士战力堪称逆天，有些战绩，令孙豪也叹为观止。

    比如，此五大魔之中。有孙豪的一个老熟人，杀魔卢山，这名满脸青春痘的魔道修士。修为仅仅只有筑基中期，乃是十修之中修为最低的。但是，其实力之强，震撼了青云门，相传，一年前，卢山初进战场之时，第一战，即被十名筑基后期修士大阵围困。但是，最终的战果是卢山满手血腥，破阵而出，十名筑基后期修士，陨。

    随后，卢山越战越勇，仅仅半年时间，斩落青云门筑基修士不下百人，其中筑基大圆满修士不下十人，而且。但凡遇见卢山，对敌卢山的修士，无一生还。死状极惨，似遇见极大恐惧一般，哪怕是被直接爆头的修士，陨落之后，都是满脸惊恐，心胆具丧的表情。

    进入战场一年，卢山未见一败，封号杀魔。

    看到卢山的资料，孙豪不由心中一动。卢山，应该是修炼了得自杀魔宫的杀魔传承。杀魔传承果然是厉害，在这种战场。是如鱼得水，能创下杀魔封号，怕也是实至名归；卢山一脸青春痘的形象浮上孙豪的脑海，卢山应该还是一种天生魔体，天生就是魔修的料，要不然，身为修士，不可能会一脸青春痘去不掉，卢山修炼会如此迅，战力又如此群，怕是跟他爱长青春痘的魔体分不开。

    同辈修士之中，居然已经有修士能纵横战场，这是孙豪没预料到的，天下英雄，果然不能小瞧。孙豪以为自己修炼算快的，实力算强的，没想到，卢山居然在一年前就进入战场，并封号杀魔，相比之下，孙豪现在还是默默无闻，战力不显，差了不知多少。

    不过，拿着卢山的资料，孙豪脸上露出了玩味的笑容。

    卢山，一定很想跟自己过招吧。

    以后，一旦战场相遇，两人过招，结果一定很有意思吧。

    除了卢山之外，魔修那边还有：“尸魔田红剑魏星兵暗魔肖世传铁塔魔石勇”，合称五大魔，这五位大魔各有特色，战力卓绝，孙豪将他们的资料一一牢记心头。

    五剑则是青云门这边，高居战功榜榜的五位筑基修士，这五位筑基修士俱都是筑基大圆满甚至是半步金丹期修为，分别是“青云剑刘培杰旭日剑彭琳落日剑黄明晃无常剑韦海强无敌剑西虎”。

    孙豪现，这五剑分别代表了青云峰旭日峰落日峰无常峰还有剑锋峰。也就是说，青云七峰之中，混元峰和彩云峰弱了一头，没有强劲的筑基期弟子能打响名号，彰示战力。想来，无论是混元峰的驻地金丹也好，还是自己的师父师伯也好，心中可能也不会太痛快吧。

    自己是不是要大杀四方，涨涨彩云峰的气势呢？这个念头一扫而过，马上就被孙豪给否定了。修士修行，并不需要争这一时的荣辱得失，对孙豪来说，如何在不引人注目的情况下，击杀足够多的筑基魔修，完成自己三杀机的凝炼才是重中之重，过程最好是不显山不露水，闷声大财，要不然，被白氏老祖得知自己的情况，自己可就吃不了兜着走了。

    除了五魔五剑之外，最近这一年来，道魔双方也有一些后起之秀，逐渐打响了名号，声名渐显。魔修那边，除了五大魔之外，还有三小魔，展势头也相当迅猛，三小魔其中倒是有两个是孙豪的熟人。

    三小魔，为的乃是梦魔白正煌。孙豪看到白正煌三字，不由暗中摇头，梦魔怕是不能继续兴风作浪了。看过手头的资料之后，孙豪倒是有点理解白正煌为什么会带着修士前去偷袭九仞宗了，无他，白正煌应该是急于立功，假如孙豪站在白正煌的位置，恐怕也对卢山封号杀魔耿耿于怀吧。

    当年杀魔宫内，卢山不过是一个白正煌瞧不起的附属宗门弟子，白正煌也没给卢山什么好脸色，但是，没想到卢山进入魔宗之后，展会这么快，居然都爬到他头上去了，白正煌心中能舒服才怪。

    为了立功，立大功，白正煌杀上了九仞宗，好死不死遇见孙豪，壮志未酬身先陨，一切荣华化为了黄土。

    三小魔第二魔乃是蛟兽魔袁建勇，这家伙跟孙豪交过手，两人当时不分上下，不知现在交手战果会如何，孙豪判断，至少可以战至平手吧。

    三小魔最后一魔大头魔高胜初，此魔修据说很好辨认，一颗脑袋级显眼，一眼难忘。

    道修这边，也有几个后起之秀，其中一人也是孙豪的熟人，百灵剑沈钰，半年前进入战场，战功飞涨，名头不小，孙豪看看资料，现，落霞峰乃是沈大福亲自坐镇驻地，沈钰的战功水分怕是不小，摇摇头，孙豪把沈钰沈大师兄放到了一边，并不打算跟他有什么亲近。

    彩云峰这边，虽然没有强力修士冲进五剑，但也有一名女修宋晓丽，筑基后期修为，战力非凡，人称飞fèng剑，算是代表了彩云峰的脸面。彩云峰立峰不久，修士实力相对偏低，这也是没有办法的事。

    至于混元峰，历来重视群殴，以各种群殴手法见长，没有代表修士，混元峰这帮修士是混不在意的，于是混元峰那边的代表人物就是混元八龙，八个熟悉各种阵法，八个特殊法器的筑基修士，战功虽然并不是特别突出，但是也十分难缠，其威慑力不比五剑弱多少。

    孙豪花了上十天时间，把对自己有用的信息归纳整理，牢记于心之后，这才找到师父云紫烟，央求师父安排自己属意的任务。

    “师父”，孙豪恭敬地站在云紫烟面前，轻声说道：“弟子打算在甘谷岭一带执行驻守或者是巡逻任务，师父你看可好”。

    “甘谷岭？”云紫烟怔怔地看了孙豪几眼，点点头说道：“嗯，这一带在宗门的控制范围之内，以你的修为前往，倒也没有太大危险，不过甘谷岭北有雀鼠同穴，或在山岭，或在平地，是为混乱之地，你切不可轻易涉险”。

    孙豪当然不会说，我去甘谷岭就是瞄准甘谷岭北，好浑水摸鱼，此时听师父交代，马上恭敬地说道：“弟子明白了，谢谢师父的关心，弟子知道该怎么做的”。

    云紫烟眼睛看向远方，没有说话，半响之后，悠悠叹气说道：“孙豪，我知道你性格坚毅，也知你此去必有目标，为师的话，你八成也听不进去，不过，孙豪，你还是须得小心谨慎，万不可轻易涉足甘谷岭北”。

    孙豪鞠躬行礼，肃然说道：“谢谢师父，师父关注之恩，孙豪没齿难忘，师父放心，孙豪此去，一定会量力而行，绝不会轻易置自己于险地，师父你尽管放心就是”。

    云紫烟叹了一口气，不再说话。

    第二日，孙豪接到云紫烟传音，进入大帐之内时，大帐之中，已经站立了一排六名修士。

    云紫烟盘膝而坐，缓缓开口，对站于前，一名容颜清秀，身材修长，鼻梁高挺的女修说道：“晓丽，这是本真人的亲传弟子，孙豪，这一次，就由你带去甘谷岭，你师弟目前修士尚浅，晓丽，你却得照应一二”。

    孙豪马上明白了，师父还是对自己不放心，居然把彩云峰最出色的弟子安排下来，给自己去保驾护航。

    虽然认为师父这么安排实际并没有多大必要，但是，孙豪还是感受到了师父的拳拳爱护之心，躬身说道：“孙豪谢过师父”。

    那边，身材修长的宋晓丽眉头微微一皱，但是旋即也爽朗地答道：“紫烟师叔放心，晓丽会照应好师弟的”。

    宋晓丽身边，几位女修齐齐看向孙豪，心中不由齐齐想到：“修二代就是好，到战场接个小任务，居然都安排晓丽师姐和自己这么大一票人保驾护航”。未完待续

    ...