    与此同时，云磁星的画面通过军事加密频道，实况转播到中央星海，三大文明的领袖实时监视着事态发展。

    看到这一幕，三人都有些沉默。

    巴德尔吐出一口气，缓缓道：“麦尼逊……是我们给他的自由过了火，别的事情我们可以容忍，可他过线了。”

    虚灵教首眼神幽远：“他总是把我们的警告当成耳边风，一次又一次挑衅我们的权威，现在甚至想占据战略威慑武器，说是给所谓的超A阶级争取保障，无非是想让我们忌惮，获取平起平坐的话语权，未来还会以此为要挟，妄图对我们予取予求……这种可能性，必须从源头上杜绝。”

    “我记得黑星拥有类似高维天启传送器的能力，如果他与麦尼逊联手，接过病毒核心，立即就能突破封锁，传送离开……”巴德尔转头望向沉默的乌兰瑞尔，微微加重语气：“只要他现在带着病毒核心传送离开现场，我们从此开始，便会默认虚拟叛变病毒技术已被黑星掌握……所以帝国元首阁下，你准备怎么办？”

    乌兰瑞尔默然了一会，才开口道：“现在并非清洗的好时机，闪耀世界正在开发，超星团文明是个威胁，若是逼反黑星与械国，他们或许会带着虚拟叛变病毒投靠超星团文明，那才是真正的风险，尽量不要走到那一步。”

    “不错，超星团是个隐患，按理来说，现在并不是我们展开大清洗的好时机……可我们的妥协与容忍，应当是有限度的，凡事不可超过底线。”巴德尔沉声道。

    虚灵教首语气肃然：“或许拥有一件保障人身安全的底牌，是超A级团体的合理诉求，只是这份隐患对于统治地位的威胁，我们不能忽视……我知道，假设黑星或械国得到了病毒技术，只要不刺激他们，那样便可相安无事，设想的最坏结果暂时不会爆发……可是隐患就是隐患，就因为它短期内不爆发，我们便可以蒙上自己的眼睛，当作这一切没发生吗？我们发展到如今的地步，靠的可不是把幻想寄托在别人身上！”

    乌兰瑞尔蹙眉，低声喝道：“你明白自己现在谈论的是什么吗？你说的是一场席卷全宇宙高等文明的战争，一场持续数十上百年的清洗，你不清楚后果吗！难道你想回到探索历的时代？！”

    “探索历倒不至于，我们已是霸主，无人可凌驾于我们头上，或许这是一场星海历以来前所未有的混乱，但可以扫清一切障碍，这总好过坐视敌人成长，最后变得尾大不掉……长痛不如短痛。”虚灵教首语气平静。

    “那超星团的威胁怎么办？”

    “如果超星团文明想用虚拟叛变病毒技术，那我们向全宇宙公开吧，这是最好的战争理由——超星团文明不顾宇宙安危，试图使用这等危害性极大的武器，我们为了维护秩序，必须将其清洗。这是直接用战争手段瓦解所有超星团文明的机会，虽然会两败俱伤，但过后再没有任何事物可动摇我们的统治，破而后立……消灭了对手，我们有充足的时间整理内务。”

    乌兰瑞尔抿紧嘴唇，声音从牙齿间挤出来：“稳定胜于一切。”

    虚灵教首无动于衷：“底线不容挑衅。”

    气氛僵持住了，三方联合会议，意见不统一也是常有的事情。

    见两人针锋相对，巴德尔左右扫了一眼，脸色古怪。

    一贯激进的赤色帝国，今天竟然喊出求稳的口号，而平时偷鸡摸狗的虚灵教派，却反过来变成了战争狂热分子？！

    巴德尔只觉得世界真奇妙。

    他压下诧异的情绪，咳嗽了一声，开口圆场：

    “教首大人有魄力，既然帝国元首阁下不同意激进的做法，或许我们可以换一种方式，假设械国与黑星得逞，我们可以暂时妥协，但条件是让他们去对付超星团文明，等他们两败俱伤，我们再清算双方。”

    “太想当然了。”虚灵教首摇头：“若是械国他们获得了技术，必然懂得唇亡齿寒的道理，他们不会去铲除另一家潜在客户，否则手里的筹码就失去了最大的威慑力。”

    乌兰瑞尔沉着脸道：“现在走向不明朗，黑星还未答应与械国联手，他是一个明白人，我相信他会做出有益于宇宙和平的选择。”

    虚灵教首淡淡道：“万一呢？光辉曾经太过于重视械国盟友，导致他得寸进尺，逐渐失去掌控，有这样的前车之鉴，帝国总不会为了不得罪黑星，继续选择包庇吧？大势还是盟友，需要作出取舍，一味讨好只会让对方觉得你越发弱势。”

    闻言，乌兰瑞尔闭上眼，过了一会才睁开，漠然的光芒充斥眼眸。

    “到那个时候，我自然会采取对策。”

    “比如呢？”

    “这就不需要你操心了，教首阁下！”

    ……

    另一边，云磁星的对峙依然在继续。

    麦尼逊话音落下，在场众人都愣了一下，没想到麦尼逊貌似真有转交病毒核心的魄力。

    韩萧心里也吃了一惊，他本来只是挤兑试探，没想到麦尼逊真答应了。

    听到这番话，韩萧不禁陷入踌躇，没有立即回应，内心飞速盘算起来：

    ‘麦尼逊找我合作，不仅是为了转移矛盾，还是看中了我的皇者传送能力，在场所有人之中，只有我能轻易带着病毒核心离开封锁地带。老麦头虽然厉害，但这里高手这么多，他对突围估计也没有太大的信心，所以才看上了我……’

    韩萧皱眉沉吟，这具躯壳是主宰分身，没有配备皇者，不过只要打开维度工厂，就能从中召唤出备用的机甲，倒不是问题。

    麦尼逊这招是一石二鸟，若是我答应条件，拿着病毒核心离开，就会立马成为众矢之的。而麦尼逊把烫手山芋扔给我，不用突围，反而把他自己摘开了，变成由我承担三大文明最大的不满。

    如果我在得到技术后毁约，不仅要一个人承受压力，还要承担毁约的后果，得罪麦尼逊不说，在超A级中的口碑还会一落千丈。所以他料定我为了转嫁压力，需要找个同伴，于是老麦头认定自己八成能分享到技术，愿意赌一把……

    韩萧暗暗咬牙，又算计我，心真脏！

    两人没有私聊，而是公开讨论，麦尼逊用意明显，正是转移矛盾，在场的人都明白这一点，但有些人还是急了。

    看到韩萧有被说服的趋势，帝国负责人见势不妙，大声喝道：

    “黑星！你要想清楚自己在做什么！”

    由不得他不着急，舰队虽然开启了时空稳定锚，可黑星是在场唯一一个可以不受限制传送离开的人物。

    虽说两人都是跑得了和尚跑不了庙，可三大文明如果不当场回收病毒核心，被人将其带走，事后将后患无穷。

    几名超A级机械师变换位置，隐隐将麦尼逊与韩萧隔开。

    这时，麦尼逊举起病毒核心收容器，盯着韩萧，再度开口：

    “黑星，我一直很看好你，你应该明白，这个东西将会是超A级的护身符，我们都有着相同的理念，带着它离开，我们的未来都在你的手里。”

    “瞎扯，你虽然是协会会长，但也没资格代表所有超A级做出这种决定，没人需要你安排的未来。”康德身上电光微闪，转头对着韩萧，“黑星，你可别被他忽悠了，私藏病毒核心不会给我们带来保障，只会带来灭顶之灾。”

    韩萧心里犹豫。

    自身的理念和械国还是有区别的，自己是为了插手超能灾祸，保存更多有生力量，以此应对未来的世界树文明。

    而麦尼逊要壮大超A阶级，让整个阶级成为他的后盾，他谋取多米诺病毒技术，另一层的意思，应该是想凭借所谓的安全保障，使其他超A级更加紧密团结在自己身边，唯他马首是瞻。

    前世，麦尼逊大概率截胡了多米诺病毒，可他并未在世界树战争中使用，野心不言而喻——在已探索宇宙遭到外敌威胁的时候，他依然不暴露底牌，显然打算用在三大文明身上。

    韩萧环视一圈，将众人的表现尽收眼底。

    多米诺病毒真是护身符吗，未必，这说不定是死兆星。

    三大文明怎么甘心受制于人，拿这份筹码去要挟对方，换回来的不是妥协，更可能是三大文明不惜血本也要铲除敌人的决心。

    多数时候，三大文明会为了大局考虑，可不代表对方会无限制让步，只有在力量对等的情况下，战略威慑武器才可以达成制衡关系，但若是一方拥有压倒性势力，很难想象他们允许外人拿着可以威胁到自己的武器予取予求。

    假如自己得到了多米诺病毒技术，只要发飙，就可以对全宇宙造成巨大的伤害，让星际社会倒退好几个时代，因此会觉得三大文明必须妥协忍让，安抚自己……可这，恰恰正是三大文明铲除隐患的决心来源。

    即使他没有搞事的想法，可人是会变的，三大文明不会愿意承担这种风险。

    从韩萧自身的角度来讲，三大文明坐视他们拥有多米诺病毒技术，好像不是什么大不了的事情，只要大家都保持克制，那就似乎谁也没损失，看起来像是一件小事，不至于闹大。

    然而，这只是自己的侥幸心理作祟，三大文明有底线，能容忍别人贪图利益，但决不允许有人威胁到他们的统治地位。

    在如今这种处境下，只要无视警告带走病毒核心，无论事后说什么，三大文明都会认定你有颠覆他们的统治甚至取而代之的想法。

    真要撕破脸皮的话，韩萧不觉得其他超A级愿意站在这一边。

    他心里清楚，每个人都有自己的算盘，所谓的一呼百应，只是因为契合了大部分人的利益，可现在没人准备好和三大文明翻脸，到那个时候，明哲保身的人，绝对比一条路走到黑的人更多。

    在那时，自己和械国或许会被人视作害群之马，变成被剔除出去的异端……大部分时候，人多的一方才能代表所在的阶级。

    而撕破脸的影响还会作用在方方面面，黑星军团在闪耀世界的地盘会被收回，文明不再提供任何资源渠道，民间财团集体撤资终止合作，军团资金账户受到冻结，无法从正常渠道买卖任何资源，无数军团战士辞职离去，军团业务大规模缩水……只要三大文明发一个通知，就能造成这种结果，一切由高等文明处得来的利益将全部消失。

    ——大家都是星际社会的一份子，愿意站在黑星军团一方对抗三大文明的人，必然是极少数。

    毕竟，大多数人只是普通人，明哲保身并不该受到指责。

    韩萧眼神闪烁，收起了玩笑的意思，沉声道：

    “你把我们押上了赌局。”

    “我只是为了大局考虑。”

    麦尼逊语气平静。

    韩萧沉默了半晌，忽然暴起发难。

    嗡！

    一股虚空能量陡然爆发，席卷开来，将这片区域笼罩在内，在场所有人只觉得空间变得无比凝滞，犹如一片泥沼。

    虚空界牢！

    因为时空稳定装置的影响，这个能力的强度、持续时间与范围都大幅度下降，不过勉强够用。

    在这片领域之中，只有韩萧的行动不受限制，身形一动，穿过身旁的包围圈，瞬息飞至麦尼逊面前，一手抓住病毒核心，便立即抽身退到一边。

    “黑星！！”

    领域解除，众人赶紧围了上来，包围的对象换成了韩萧。

    众人目光齐刷刷落在他的身上，眼神充满了各色各样的意味，愤怒、担忧、焦急等等混合成复杂的情绪。

    “看来你想通了，你是个聪明人，别让我失望。”人群外，麦尼逊注视着韩萧。

    “黑星，千万别做傻事。”席德鲁恩等监察官负责人脸色大惊。

    韩萧没有搭理其他人，自顾自端详着手中的病毒核心，轻轻抚摸着容器，确认是真品。

    有这么多超A级看着，不存在调包不被察觉的可能性。

    把玩着病毒核心，让他恍然产生一种错觉，仿佛不是握着一个实物，而是握着这片宇宙无数人的命运。

    时代的走向，可能就取决于自己的一念之间。

    这时，韩萧抬起头，迎上众人紧张的目光，缓缓开口：

    “在赌博之前，首先要看到风险，抱歉，或许我做了一个不那么正确的决定。

    只是突然想起，有个女人曾经对我说过一句话……

    她对我说……宇宙再大，也有尽头，而野心永无止境。”

    话音刚落，下一刻，在众人惊愕的注视下，韩萧械力爆闪，涌入容器。

    械力混杂着虚拟灵魂攻击，将病毒核心从灵魂与实体层面上完全清除，打成虚无。

    咔擦！

    手指捏碎金属外壳，空荡荡的容器化作一块块碎片，坠向大地。

    这一瞬间，画面仿佛定格了。

    在场所有人包括正在观看直播的三大文明领袖，全都惊呆了。

    每个人都想过很多可能性，可现在的情况，完全出乎所有人的意料。

    黑星把病毒核心毁了？

    疯了！为什么这么做？！

    哪怕你不要，也别毁了它啊！

    麦尼逊双眼骤然亮起耀眼的电光，恐怖的能量疯狂升腾，宛若惊涛骇浪。

    他沉凝的声音轰然回荡在天地间，一字一顿：

    “你！知！道！自！己！做！了！什！么！吗！”

