    罗的伤势相对较轻，在接受治疗后也是可以进行简单的行动。而罗西南迪则是彻底的重伤，虽然没有了生命危险，但还需要在床上躺上好久。

    　　

    　　“好了，我明白你的心意了，赶紧坐着吧。”

    　　

    　　“好。”

    　　

    　　瑞登轻轻拍了拍罗的头，却发现他头上的斑点帽子已经有些破碎，污渍和血迹也沾在了上边。

    　　

    　　“说起来你一直带着这顶帽子呢，是有什么重要的意义吧。”

    　　

    　　“这是父母送给我的生日礼物，他们希望我成为一名伟大的医生！不过这也是我唯一从家乡带出来的东西了……”

    　　

    　　“抱歉，勾起了你不好的回忆了，不过我相信你会成为一位伟大的医生的！”

    　　

    　　“嗯，是！”

    　　

    　　经过短暂的交流，罗对于瑞登也没有了之前的恐惧。虽然此时他心里还有很多问题想要问瑞登，但他还是在瑞登的帮助下坐回了轮椅，然后安静地看着罗西南迪和瑞登二人。

    　　

    　　“瑞登少将……”

    　　

    　　“一开口就说错话了，我可不是什么少将，充其量是个平平无奇的热心群众罢了。”

    　　

    　　“噗呲……”

    　　

    　　“你看看，连罗都知道，你的消息太落伍了，罗西南迪。”

    　　

    　　罗西南迪也是收起自己严肃的面容，转而露出笑容来。他看着面前平和的瑞登，实在无法将他和那个威名赫赫的“雷帝”联系起来。

    　　

    　　“那么瑞登先生，感谢您的救命之恩，只是为什么您会到这里来呢……”

    　　

    　　“战国大将和我是唯二知道你身份的人，这次的情况也是他告诉我的。”

    　　

    　　“这样啊……怪不得。”

    　　

    　　“你的卧底任务算是结束了，下面你打算怎么做。”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　罗西南迪转头看了一眼坐在那的罗，却见罗也是紧张地看着自己，两人对视一眼，随即会心一笑。

    　　

    　　“我和罗说好了，要带他周游世界，去各个地方旅行。”

    　　

    　　“是吗，然后到世界的各个角落被追杀，暗杀？在躲藏和逃亡中度过一生？”

    　　

    　　“什么？怎么会……”

    　　

    　　“得罪了世界政府和唐吉诃德海贼团，这个小小的世界又有什么地方是安全的呢？更何况罗吃了手术果实，但凡知道手术果实奥秘的人都会去抢夺他，这些你能扛下来吗？”

    　　

    　　“是我疏忽了啊，抱歉，罗……”

    　　

    　　“没有的事，没有坷垃先生我现在已经死了！”

    　　

    　　“罗……”

    　　

    　　瑞登看着眼前这感人的一幕，忍不住背过身来“不忍直视”。良久之后才重新回头，却见罗西南迪正挣扎着坐起身来，向着瑞登低下了脑袋。

    　　

    　　“瑞登先生，虽然很是任性，但还是请求您救罗一命！求求您！”

    　　

    　　“为什么求我？”

    　　

    　　“既然是世界政府想要手术果实，那么就算是加入海军也不能保证安全。只有您这样敢于世界政府对立，又拥有极强实力的强者，才能保障罗的安全！”

    　　

    　　“哎，你让我怎么说你呢。虽然思维变得合理起来了，但是即使身为‘父亲’也没有强行决定‘孩子’人生的权力啊……罗，说说你自己的想法呢？”

    　　

    　　罗看着瑞登投来的目光，脑海里不禁回忆起了关于瑞登的每一个画面。再想到之前瑞登和众人其乐融融的画面，他的表情也是逐渐变得坚定起来。他再次站起身来，向着瑞登鞠了一躬。

    　　

    　　“我想要加入你们！麻烦您了，瑞登先生！”

    　　

    　　“很好，我的船上正好也缺一个医生，以后就请多多指教了，罗。”

    　　

    　　“嗯，交给我了！”

    　　

    　　“正好船上还会多两个与你差不多大的孩子，他们都是性格很好的孩子呢，你们以后就好好相处吧。至于罗西南迪你……”

    　　

    　　瑞登将视线投向罗西南迪，罗也是赶快看去眼里满是期待。

    　　

    　　“以后的事情以后再说，现在的你当务之急是把伤养好。而且如果说罗是你的‘儿子’的话，那马林梵多里也有一位‘父亲’正在等待着他‘儿子’的回归啊。”

    　　

    　　“我……我明白了，那么就麻烦您照顾好我的‘儿子’了。”

    　　

    　　“嗯，放心吧。”

    　　

    　　“你们在自说自话什么啊？谁是坷垃先生的‘儿子’了啦！”

    　　

    　　“呦，罗你脸红了！”

    　　

    　　“闭嘴！我可不想被一个羞红了脸的人这样说啊！愚蠢的大人，干嘛要让气氛这么尴尬啊，大笨蛋！”

    　　

    　　……

    　　

    　　傍晚，“本杰明”号起锚，开始随风离开港口，而军舰上的士兵们则是聚集在一起，整齐地列好队伍。

    　　

    　　船上多了三个“小船员”，他们的年纪虽然还不够加入海军，但此时也正笔直地站在另一侧。其中一人是刚刚加入的，现年13岁的罗，而另两人则是与瑞登一起从东海赶往北海，现年10岁的古伊娜和9岁的小本。

    　　

    　　维奇直接站在了队列的前排，却将最前方的主将位让了出来，脸上还挂着欣喜又兴奋的笑容。而瑞登则是穿着一身休闲服，有些怪异地站在了众人的前面。

    　　

    　　“呦，一个无业人员站在一众海军本部的高级官兵们面前，其实还是有点紧张的，一会说得不好的话希望大家原谅。”

    　　

    　　“哈哈哈！”

    　　

    　　“安静！”

    　　

    　　佐恩还是那样的严肃且怀有威望，一声令下后众人都止住了欢笑。然而当他看着穿着不伦不类的瑞登时，自己却忍俊不禁，噗呲一声笑了出来。

    　　

    　　“哈哈哈！”

    　　

    　　“哈哈哈！”

    　　

    　　有了佐恩的带头，全场所有人都笑了起来。无论是瑞登也好，孩子们也罢，笑得都极为开心。而士兵们也是大声欢笑着，眼里却慢慢有了些湿润——这艘船和船上的人，等待着领袖（主人）的时间实在有些太久了……

    　　

    　　良久之后，众人从欢笑中走出，瑞登也是环顾着众人，把每一个人的变化看得清清楚楚。

    　　

    　　“大伙，我回来了。这两年来，辛苦你们了！”

    　　

    　　瑞登挺直身子，向着众人郑重地敬了个军礼，而众人也是一样，纷纷对着瑞登扬起了手臂。夕阳下，这一副景象被孩子们牢牢地记在心里，自此被镌刻上属于“本杰明”号的印记。

    　　

    　　“我不在的时间里各位成长了很多啊，当然也有很多人敢来闹事，接下来我会一个个地上门‘回礼’的！”

    　　

    　　“噢！”

    　　

    　　“不过，这次我们要去的地方更是充满凶险，各位怕吗？”

    　　

    　　“不怕！”

    　　

    　　“很好！”

    　　

    　　莫奈从楼上跑下来，走到了瑞登的背后，手中还托着一叠整齐的白色衣物。她将衣物抖开，将这长长的白色长袍披在了瑞登身上，并帮他扣好了纽扣。

    　　

    　　海风吹过，瑞登身上的长袍高高扬起，将那两个“正义”大字吹得很高。而瑞登也是一甩手臂，指向远处的一个方向。

    　　

    　　“各位，我们启程吧！这次就带大家——去我的国家看看！”

    　　

    　　

