    第413章给表哥找了个神医（1）

    所以根本不会往别的方向去想，只想着怎么安慰受伤难过的楚妍汐。

    “小汐不哭，你表哥和那位秦苏酥小朋友认识得久一点，跟她关系好一点是正常的，小汐以后多来看望表哥，表哥也会喜欢小汐的。”

    “呜呜呜，可是我住得好远，我见不到表哥，表哥肯定越来越不喜欢我……”楚妍汐继续哭。

    她知道唯一有办法让陆湛禹改变主意的人就是林雨珊了。

    只要林雨珊的态度再强硬一点，她还是有机会住进陆家来了。

    “不会的，小汐不要这样想，我们小汐这么乖这么可爱，大家都会喜欢小汐的，你表哥也不会例外的。”林雨珊耐心地安慰解释道，“只是小汐要给你表哥一点时间，他这个人比较慢热，好不好？”

    说陆湛禹慢热都还是说轻的了，车祸残疾后，她这个外甥压根就没对任何人“热”过，连他的爷爷都不能例外。

    楚妍汐还是继续哭。

    “呜呜……我想跟表哥做朋友，我想和表哥玩，住的好远我都不能每天过来找表哥……呜呜……”

    她要充分发挥作为小孩子的优势，那就是哭。

    当事情不能如自己的意的时候，就尽情的哭，把难题抛给大人。

    林雨珊犯了愁，一边是继女，一边是外甥，哪一个的心她都不想伤。

    犹豫再三，林雨珊说：“小汐别哭了，阿姨帮你换个离你表哥近一点的房子好不好？”

    楚妍汐没想到自己都哭成这个样子了，林雨珊还是没有同意让自己搬到陆家来住。

    但楚妍汐知道自己不能再得寸进尺了，这个方案虽然不是最优，但至少也比她现在的情况要好。

    “嗯……”楚妍汐抽抽巴巴地答应道。

    见楚妍汐答应了，林雨珊松了一口气，然后拿出手帕给她擦干净小脸。

    然后林雨珊牵着楚妍汐的手去楼上找陆湛禹。

    楚妍汐跟在林雨珊的身边，面上乖巧，心里面却为今天的事情愤愤不平，并暗暗地思考着下一步的计划。

    ###

    第二天。

    在楚妍汐的要求下，林雨珊再一次带着她来陆家找陆湛禹。

    一见面，楚妍汐就一脸兴奋地跟陆湛禹说：“表哥，我爸爸说，他帮你找到一个很厉害是神医！他好像可以治好你的病！”

    重生后，楚妍汐就在自己老爸的耳边反复提帮陆湛禹找神医治病的事情。

    楚妍汐还提醒她爸爸，不管能不能治好，只要他找了，陆家就会记得他的这份情。

    只要陆家记了情，对他和他们楚家无疑是能有巨大帮助的。

    楚恒一开始没觉得有这个必要，因为自己娶了林雨珊，有林雨珊这个链接，他和陆家的关系很稳定。

    但是在女儿的不断提醒下，楚恒渐渐地也觉得这件事情是有意义的，多个保证总不会有错。

    所以他就真的去找了，结果运气还不错，这两天真的有了好消息。

    林雨珊补充道：“湛禹，小汐说的是真的，你小姨夫真的给你找了个很厉害的中医，说真的，这事我一开始都没有抱什么希望的。”

    (本章完)

