    果然，妖皇在听到林清尘此话之后，用目光注视着林清尘。

    此刻的妖皇，想要从林清尘的神情之中，看出一些端倪。

    不过，林清尘怎么可能，让妖皇看出什么呢。

    “你们圣族，果然埋有其他后手。”

    “既然少族长不说，那么本座也不再过问了。”

    “只是希望，到时候少族长，可不要让我们近千族失望。”

    妖皇注视着林清尘，而此刻的林清尘，则是一脸淡然的看着妖皇。

    很明显，意思就是在说，剩下的事情，我不会再讲了。

    我不说，你也猜不出来。

    所以，妖皇在这个时候，只能依靠自己的推断，来做出判断。

    妖皇认为，林清尘所说的后手，就是圣族早就埋下的后手，早就布置好了。

    若是如此的话，林清尘确实不会说的。

    所以，妖皇也就不再过问什么了。

    现在，知道了这些，也算是安心了不少。

    不过，纵然如此，妖皇还是表示，妖族的命运，可就跟圣族联系在一起了。

    希望圣族这边，不要让他们妖兽大陆的近千群族失望了。

    毕竟，一旦选择了，跟林清尘所代表的圣族联手。

    那么，以后就没有回头路了。

    虽然说，命运算是执掌在自己的手中。

    可是，想要活下来，也是需要付出足够代价的。

    到时候，青灵界的妖族强者，若是出现在这里的话。

    那么，他们这些，妖兽大陆的妖族强者，就必须要出手了。

    没错，对着青灵界的妖族出手。

    “既然妖皇陛下，召集了妖族的各脉族长前来议事，那么就不再打扰了。”

    林清尘此次前来的目的，已经达成了。

    自然，不会在这里久留的。

    再加上，妖族的各脉族长，都已经在外面等候了。

    现在这个时候，妖皇也该做他该做的事情了，做出正确的选择了。

    既然如此，林清尘也就不打算，在这里等待着，听些什么了。

    剩下的事情，妖皇心中清楚，到底该怎么进行。

    林清尘说完之后，直接冲着妖皇点了点头，随后起身，朝着妖皇殿之外走去。

    当林清尘，走出妖皇殿的一刹那。

    可以说，妖族的近千群族族长，都在看着林清尘，一步一步的，朝着他们走来。

    而林清尘，对此，也时没有什么太大的反应。

    此刻，只是对着众人笑了笑。

    如此，算是打个招呼了。

    当林清尘，离开此处的一瞬间。

    妖皇的声音，也在这个时候，传了出来。

    “都进来吧。”

    随着妖皇的威严的声音传出，妖族各脉的族长，自然是鱼贯而入。

    可以说，他们也想知道，林清尘这个圣族的少族长，到底跟妖皇，都说了些什么事情。

    眨眼之间，时间便是过去了两年。

    两年之后，林清尘，回到了林家。

    当林清尘，刚一踏入到林家之后。

    顿时，看到了多年未见之人。

    他的母亲谢凝语，父亲林星光，爷爷林鸿轩，奶奶赵蕴璇，姑姑林星月，都在此地。

    当然了，还有六位圣长老，也都在这里等着林清尘的归来。

    若是说，多年未曾见到的爷爷奶奶，以及父亲母亲，让林清尘感觉到有些惊喜和意外的话。

    那么，此刻场中，坐在谢凝语身边的一名少女，就让林清尘有些愣住了。

    因为，林清尘在这名少女的身上，竟然感觉到，有些亲切。

    而就在这个时候，少女也是怔怔的看着林清尘。

    此刻，看着林清尘的神情，眼神之中，有惊喜和雀跃，也有一丝丝紧张和担忧。

    对于林清尘，她怎么会陌生呢。

    当年，虽然她还很小，可是那段记忆，却是十分的深刻。

    眼前之人，跟当年她看到的人，完全一样。

    可以说，并无二致。

    岁月，在他的身上，并没有留下什么痕迹。

    亦如当年，他还是那么的风姿卓越，是自己心心念念，想要见到的人。

    此刻，不仅仅是这名少女，在场的众人，也都在看着林清尘。

    可以说，就等着林清尘，给出一个解释呢。

    不过，林清尘现在，哪里知道这些啊。

    林清尘虽然感觉到，跟少女有些亲切，可是哪里会知道，眼前出落的亭亭玉立的少女，就是自己的女儿呢。

    这件事情，他恐怕是某些人之中，最后一个知道的吧。

    “怎么了，发生了什么事情，你们怎么都……”

    林清尘在此刻，也觉得好像气氛有些诡异。

    在这一瞬间，林清尘想到了很多的可能，可是，都被一一否决了。

    此时此刻，正是有些，摸不着头脑呢。

    所以，现在也是一脸的莫名之色。

    “怎么，不打算认下吗。”

    就在这个时候，林星光开口了。

    此刻，仅仅是从林星光的语气之中，是听不出来什么的。

    所以在这一刻，林清尘还是有些不能理解。

    “这，到底怎么了，认下什么。”

    可以说，本来就比较蒙圈的林清尘，现在更是如此了。

    对于父亲的话，现在这个时候，真的是有些不明白。

    认下？认下什么，谁啊。

    就在林清尘此刻，一脸蒙圈的时候，本来在谢凝语身边的少女。

    在这个时候，怯生生的，朝着林清尘走了两步。

    可以说，看着林清尘的目光，让林清尘感觉到，有些不知道该如何是好。

    “她，你，你是谁。”

    林清尘在这个时候，仿佛有些明白了。

    眼前的妙龄少女，修为仅仅是在天灵境界的存在，或许跟现在众人的表现有关。

    所以本来的时候，是想着询问其他人的。

    可是，当看到少女的目光之时，还是自己开口了。

    现在这个时候，想知道自己眼前的少女，究竟是谁。

    为什么自己对她，竟然有一种莫名的亲近感。

    就在这个时候，少女仿佛下了很大的决心一样。

    终于，少女鼓足了勇气，看着林清尘，眼睛一眨也不眨的开口说道。

    “我叫姬靖荷，母亲给我取的名字，母亲说，我父亲姓姬。”

    当少女，说出这一句话的时候，林清尘顿时如遭雷击。

    在这一瞬间，林清尘心中百转千回，思绪一下回到了当初的某一刻。

