    

    
                第2927章

    
                那个躺在地上的船员，浑身染血，看到周元往前走去，生怕周元被女鬼给埋伏了。

    
                听到他的话，周元调动一丝气劲，钻入此人心肺当中，至少可以吊住他的一条命，让他不至于立即死去。

    
                他看向旁边的那条走廊，女鬼应该就在那个地方埋伏着自己。

    
                周元脸色冷峻，点头之后，从怀中掏出了青铜小鼎。

    
                “周元！你终于肯上来了，你也没想到我现在已经如此强大了吧？”

    
                何秋雅在走廊尽头出现，用血红色的目光盯着周元。

    
                而周元看到后，脸上流露不屑之色。

    
                何秋雅狰狞表情变得愈发得意起来。

    
                “不要再装腔作势了，从一开始你就拿我没有办法，在吸收了这么多人的灵魂后，我已经变得愈发强大！”

    
                何秋雅用女鬼特有的嘶哑嗓音对周元吼道。

    
                周元呵呵一笑，看向手中小鼎，开始试图通过上面的花纹催动小鼎。

    
                何秋雅看到后，原地消失，下一刻，猛地出现到了周元面前。

    
                “铿！”

    
                天寒绝仙，一剑斩出！

    
                何秋雅或者说小奈，尖锐且充满血色的牙齿，被天寒绝仙直接挡下了。

    
                与此同时，周元调动阿修罗刀，从另外一个方向对女鬼斩去。

    
                “你不是很强大吗？可是你在我面前，一直都没有正面对抗的本事，只能通过一些卑劣的手段来对付我！”

    
                周元一边催动青铜小鼎，一边开口说道。

    
                “在这种情况下，还敢说自己强大，真是可笑至极！”

    
                面对周元的嘲讽攻势，穿着女仆装的女鬼，愤怒起来。

    
                她嘶吼一声，抬手拍飞天寒绝仙，又转身挡下了阿修罗刀。

    
                天寒绝仙被拍飞之后，在周元的操控下，于空中散落成无数碎片。

    
                女鬼看到这一幕，眼神中出现些许茫然之色。

    
                一巴掌就给拍成碎片了？

    
                跟自己之前看到的，好像有些不太一样。

    
                她已经不是第一次见到天寒绝仙，并且交手了！

    
                也正是因为些微的茫然，他为此付出了代价！

    
                天寒绝仙落入她的身周，但是下一秒，却在周元的操控下，再度重合！

    
                “啊！”

    
                女鬼在茫然当中，被天寒绝仙捅了一个对穿。

    
                发出凄惨嚎叫后，身上还有阵阵黑色气息蔓延开来。

    
                阿修罗刀紧随其后，直接从背后，对着女鬼又来了一刀！

    
                女鬼倒退几步，跟周元拉开了距离。

    
                她用愤怒至极的目光盯着周元。

    
                她对付过的人类高手，已经不少！

    
                可是这样难缠的，周元还是第一个！

    
                这家伙跟普通人类，有着天堑般的差别！

    
                她怒吼一声，把身上的刀剑，从体内逼出。

    
                她也知道，即使是现在的自己，却还不是周元对手。

    
                所以她想要杀向下等舱，下面有无数的人类血肉！

    
                还有无数的人类灵魂！

    
                足够她饱餐一顿，并且增强实力，以此来对付周元了！

    
                “镇魔狱！”

    
                在她逃窜出去后，突然听到背后有一道声音出现。

    
                女鬼心想故弄玄虚！

    
                周元的手段她全都已经见识过了！

    
                无非就是那两柄刀剑！

    
                要是他还有其他手段，为什么不早点使用出来？

    
                所以她认为周元肯定只是在吓她！

    
                只可惜，下一秒......

