    一道幽暗的人影，倏然出现在了17008号总统套房。

    走廊里，明亮的灯光被调的带了几分晦暗不清。

    男人高大的身影挺拔而修长，身材健硕，肩宽腰窄，一双修长的腿笔直，感觉很有力量。

    他西装革履的，容貌绝美，轮廓深邃，眉眼间，带着几分凌厉，那白皙的肌肤，白里透红，唇红齿白的，像是矜贵的贵公子。

    他握住门把的手，格外的漂亮好看，宛如艺术家的手一般。

    那双漂亮的手，撬开了那间房间门，不，应该是光明正大的拿着钥匙走了进去。

    男人进入房间，直到凌晨四点左右，指尖微抬，压低帽沿，才从房间里走了出来。

    第二天清晨。

    晨曦的阳光透过纱窗，折射在女人柔美白皙的脸庞上，泛起一层淡淡的，薄薄的银光。

    床上的人掀开眼眸，总感觉脑袋昏昏沉沉的，意识有些馄饨。

    昨天晚上，她似乎被鬼压床了，还被一只狗舔了几下？

    江茗柔皱眉。

    任由她怎么挣扎着想醒过来，都没办法睁开眼，她身上似乎有什么东西在压着她，压的她有些喘不过气来。

    有时候，她不知道怎么的，就感觉，自己的腰，像是要被人给掐断了一般，但没过多久，那股重力感就凭空消失了。

    只是在梦中感觉到痛，撩开衣角，纤细的腰肢，却又什么痕迹都没有。

    她意识馄饨，沉睡的时候，总感觉自己抱了一个火炉，热的她心烦意乱的。

    江茗柔舒了一口气，浑身都是疲惫的，额头上还冒着晶莹的汗，身上也是黏糊糊的。

    她抬眼，空调是人体的正常适应温度，26度。

    江茗柔皱了皱眉，睡了一晚上，感觉越发的没睡好，以前，倒是从未如此过。

    伯爵不管是设施还是内部的装修风格，都特别符合江茗柔的口味。

    平时因为工作的原因，忙，她为了节约时间，到一个地方，就入住一个酒店。

    不是买不起别墅，江茗柔，不喜欢那种空荡荡的，没有人烟味的地方。

    太安锦，太空旷了，过分的安静让人害怕，会让她的心，莫名的觉的忌惮恐慌。

    那种感觉，她不太喜欢。

    而伯爵的设计，很合她的口味。

    伯爵顶楼总共有两间，其中一间总统套房，被江茗柔长期定了下来，这里，几乎成她的家。

    江茗柔洗漱过后，就换了一身干净的衣服出门。

    刚打开房间门，江茗柔就看见许辛可怜兮兮的蹲在她的门口。

    “许辛？”

    许辛蹲在地上，听到声音，可怜兮兮的抬头看着江茗柔：“姐姐。”

    江茗柔盯着他的脖子看，皱眉：“你脖子怎么回事？”

    许辛一说这个，就来气！

    “被狗咬了！”他咬牙切齿的捏紧了拳头！

    江茗柔盯着他的伤口看，上面贴了一张创可贴，但，怎么都感觉不像被狗咬的。

    倒像是什么利器所伤。

    江茗柔没过多问：“记的去医院打狂犬疫苗。”

    “必须的！昨天晚上，那只疯狗，好好没把俺吓死！”

    “姐姐，姐姐，一起吃饭嘛？”许辛从地上窜了起来，支棱着红红的耳朵，凑到江茗柔的身边，脸上带着灿烂的笑容。

    “嗯。”

    江茗柔走到前面，看着那道柔美纤细的背影，许辛揉了揉脖子，笑嘻嘻的，屁颠屁颠的就跟了上去。

    早饭早已经被人布置好，几位老总亲自派人宴请招待。

    餐桌上。

    许辛自然而然的就坐在了江茗柔的身边，他笑着倒了一杯酒，然后，把那杯鸡尾酒放在了江茗柔面前。

    “姐姐，尝尝，这味道很不错，很适合女孩子，不容易醉。”

    “嗯。”

    江茗柔没什么表情的一饮而尽。

    江南回来的时候，看见江茗柔桌前是一杯沾染了绿色液体的“果汁”，他也就没当回事。

    差不多十分钟左右的时间，江茗柔的情绪就不太对劲了，那眼神目光幽幽的能发光，直勾勾的盯着许辛看。

    被这么一个大美人盯着看，实在是有一些羞涩。

    好难为情呀。

    许辛小脸蛋一红：“总裁姐姐，你这么看着人家干嘛？”

    “怪让人害羞的。”

    结果，刚等他话音落下来，江茗柔直接一拳头给他打晕了过去！

    晕倒之前的许辛：“？？？！”

    “砰”的一声，许辛就倒在了地上。

    江南顿时大惊失色。

    他连忙跑过去，拿起桌子上的杯子闻了闻，脸色微变：“谁给我家家主喝的酒？”

    “许辛。”对面老总指着许辛颤巍巍的说。

    江南顿时头痛欲裂，他自己想跑都不成了！

    “你们都赶紧出去！快！”

    包厢里面的人连忙跑了出去，倏然，江茗柔就把视线锁到了江南身上，江南浑身的寒毛都竖起来了。

    他一步步的倒退，江南整颗心都提了起来：“家主，家主，是我啊！江南！！”

    江茗柔抬起拳头，以凌厉的招式就朝着江南打了过去！

    江南：今天完犊子了……

    江南步步紧逼，把江南的脸打的鼻青脸肿的，江南的身手尽管不错，但对付江茗柔凌厉的招式，他还是有些吃力的。

    为了掩人耳目，江南一边跑一边打，打算将江茗柔引进一处小胡同中去。

    “江烟！江雨！快来支援！！”

    “江南，怎么了？”

    “家主碰酒了！”

    江烟：“卧槽？”

    江雨：“卧槽？？”

    江烟，江雨：“江南，你撑住！”

    “赶紧的！！”江南把江茗柔引进京城的某个小胡同中，这里人少，俩人打起来，倒也无伤大雅。

    倒是江南，被逼进死角中，心拔凉拔凉的，额间全是汗水。

    他的右眼被揍成了熊猫眼，可能是为了对称，江茗柔朝着他冲了过去，江南一阵骇然，紧接着，他的左眼也被揍成了熊猫眼。

    得……

    对称了。

    江南心里面苦啊，他家家主只要一喝酒，就会状态百出，还特么的有强迫症！！

    江南气喘吁吁的倒退了好几步，猛然一个冲刺，踩着墙壁准备冲出小胡同，结果挨了一拳，差点没直接倒下去。

    他爬起来，撒腿就跑！！

    “我特么顶不住了！你们赶紧过来！！”

    “江南！别怂啊！”

    江南边狂奔边怒吼着：“死江雨，你怎么不来？”

    “来了，来了，我们来了！！”话筒里面是车鸣的声音。

    身后，江茗柔也跟了上来，江南顿时不敢打电话了，拼了命一般使出了吃奶的力气狂奔！！

    然而，等他跑出十米远，他回头去看他家家主，左右扫了一眼。

    “家主？”

    人呢？

    江南不敢掉以轻心，他躲进一个小角落里，咽了咽口水，眼神惊恐的到处乱瞄，甚至还时不时的往身后瞟。

    江南的身后，其实，就是一堵墙！！

    没办法啊，喝完酒的江茗柔，这太恐怖了！

    她那速度，比鬼还快，能瞬间出现在你身后，江南都被搞出心里阴影来了。

    然而，十分钟过去了。

    江茗柔还没来。

    十五分钟过去了，江雨和江烟都来了。

    江茗柔不见了！！！

    “江南，家主呢？”

    江南懵了：“好像……不见了……”

    江雨愣了：“怎么可能？”

    江烟：“家主不是盯着你打吗？”

    “怎么可能会丢呢？！！”

    江南顶着一双熊猫眼，顿时也是一脸焦躁：“先别争执了，找家主要紧！”

    “别让她出什么意外了。”

    江南，江烟，江雨分头行动，立马到处去找人。

    ……

    傅慎年刚下车，走进胡同不到十米左右，他给傅青使去了一个眼神，傅青会意，跟傅慎年在岔路口分开了。

    傅慎年漫不经心的走着，一道鬼鬼祟祟的人影跟在他身后，傅青突然冲另一个胡同里冲出来，直接将人堵在中间。

    那女人，掩耳盗铃一般躲在了一根电线杆后面。

    傅青嘴角微微抽搐，这女人，怕不是脑子有点什么问题。

    傅慎年眸色漆黑，那么大一个人躲在电线杆后面，他是眼睛有多瞎，才看不见？

    “胆子不小啊，居然敢跟踪我们家主？”

    傅青冷笑一声：“不想活了是吧？”

    居然还派个女间谍出来？

    敌人，是没男人了嘛？

    傅青脸上全是一股悍匪之气，但他怎么感觉……这背影，似曾相识？

    傅青上前，一手搭在女人的肩膀上，凌厉的问：“说！！谁派你来的！！”

    傅慎年的眼神也有些微微错愕，眼睫微微一掀：“江茗柔？”

    傅青一个踉跄，差点没摔倒在地。

    在那一瞬间，江茗柔转身，直接把傅青一手劈晕了过去！

    傅青瞪大了眼睛，脖子一痛，眼前一黑，顿时，什么都看不知道了。

    江茗柔捏紧拳头，用一种愤怒哀怨的眼神看着对面的人。

    傅慎年看了一眼晕倒的傅青，他的手指比划着：家主！快跑！！

    然后，就真的彻底晕了过去。

    傅慎年：“……”

    傅慎年双手抱臂，痞里痞气的微抬眼眸，看着江茗柔说道：“江家主，你跟着我做什么？”

    江茗柔不吭声，只是一双幽幽的眼睛直盯着他看。

    “江茗柔？”

    傅慎年又叫了一声。

    明显江茗柔有些不在状态，傅慎年想起上回在丛林那次，一瞬间了然。

    江茗柔，只怕……又不正常了。

    “你要跟着我？”

    江茗柔点头。

    傅慎年顿时低低笑出了声。

    清醒的江茗柔，恨不得离他十万八千米远，变成小傻子之后，倒是变的粘人了。

    “把他扶着，跟我走。”傅慎年命令了一声。

    江茗柔没动。

    他叹了口气，自认倒霉的走过去，把傅青给提了起来。

    江茗柔楞在原地，她垂眸，看着背对自己的男人，眼睛突然一亮，双手不听使唤地直接从墙上扣出了一块砖头……

    傅慎年听到了石头倒地的声音，心中有股不详的预感。

    等到傅慎年反应过来的时候，已经被江茗柔砸晕了。

    砖块碎了一地，看着倒在地上的男人，江茗柔眼尾发红，逐渐的，漆黑的瞳仁转变成了紫色。

    她全身都在颤抖，除了害怕之外心里面还诡异的升起一丝丝兴奋。

    江茗柔轻巧地把傅慎年拖回自己家，拿上钥匙锁好房门，直接把人拖到了她的床上。

    她就蹲在床前，眼睛滴溜溜的看着他打转，目光幽幽地泛着诡异的光芒，会让人觉得特别的骇然和惊恐。

    傅慎年的脑袋被砸出了血，额头上还鼓起个大包。

    迷迷糊糊中，不知道过了多久，江茗柔几巴掌把他给拍醒了。

    傅慎年脸上有几个红色的巴掌印，脸火辣辣的，他顿时火冒三丈！

    “江茗柔！你是不是想死？”

    “你敢打我？”

    “我弄不死你！！”

    “江茗柔！给我松绑！！”傅慎年被五花大绑的绑在床上，顿时脸都青了！

    “唔唔，不要，不要，茗柔不要。”江茗柔蹲在床头，可怜兮兮的看着他，眼里挂着泪水，她猛的摇了摇头，小脸倔犟的看着他：“讲故事，要听故事。”

    傅慎年顿时气的差点直升天！

    妈的！

    就为了这？

    跟踪他！偷袭他？

    还用的着把他用砖块敲晕？五花大绑？

    傅慎年的脸青了又绿了：“你这是绑架！”

    “是犯法！懂不懂？”

    “你这是非法囚禁！！”

    他挣扎了几下，也不知道这女人用了什么手法绑的，他居然挣不开！

    傅慎年气的额头青筋直跳：“信不信我去警察局告你？”

    江茗柔脸上的笑容褪掉了，她面无表情的，拿起床头那块红色的转头，居高临下的直视着他，冷冷开口：“那我就打死你。”

    那声音，冰冷又绝情，毫无一丝温度。

    傅慎年：“……”

    傅慎年又挣扎了一下，手腕都勒红了，他一口气憋在胸口，气势汹汹的问：“要听什么故事？”

    江茗柔眼尾泛红，委屈的眼泪都在眼眶打转了，她一脸不敢置信的看着他：“你凶我？”

    傅慎年：“……”让他死吧，就现在！！

    江茗柔手握砖头，很认真的开口：“那我还是打死你算了。”

    傅慎年此时此刻，无比烦躁的想杀人！！

    这辈子，他就没受过这种委屈。

    阴沟里翻船了……

    “那……你想听什么故事？”他

    江茗柔委屈的眼泪掉了下来：“你一点也不温柔。”

    傅慎年：“……”这种情况，我能温柔的下来，你是我祖宗！！

    江茗柔再次拿起了那块红色砖头，面无表情的看着他：“还是打死算了。”

    这变脸的速度，简直比天气预报还快！

    他一口血哽在心头差点没气死。

    傅慎年忍耐的极限都到了。

    他深深的呼吸了一口气，僵硬的脸上扯出了一抹温柔的笑：“嗯，宝贝，那你想听什么故事呢？”

    男人的声音，低沉沙哑，宛如小提琴一般带着一股低音炮，温柔至极，感觉能让人沉沦其中。

    她脸上绽放出了一个大大的笑容，眼睛亮亮的，露出了那宛如儿童一般纯洁无瑕的笑容。

    很干净，很纯粹。

    她丢掉了手里的砖头，努力的点了点脑袋瓜，像回答老师问题的小朋友，说话的声音带着一股小奶音：“嗯！茗柔要听小猪佩奇！”

    茗柔……要听小猪……佩奇？

    真是……幼稚的要死……

    这样的江茗柔，是傅慎年从未见过的。

    在他印象中，她总是一副高冷范，板着一张面无表情的脸，永远穿着一身黑色系的衣服，行事作风，雷厉风行，宛如一个女强人。

    简直就是个冰冷的木美人，美虽美，却没有鲜活的气息。

    现在，变得跟个三岁变态的孩子一样。

    傅慎年眼眸暗了暗，眸底的光开始流逝，也不知道为什么，看见面前这单纯如孩童，变态去恶魔一般的人。

    他心弦仿佛被什么东西给轻轻的挑拨了一下。

    “江茗柔，你到底有多少面，是我没见过的？”他低声的呢喃着，却也知道，面前这人，转头就会把今天的事情给忘记了。

    就像之前一样。

    不知道为什么，他心，略有些不甘。

    不能只有他记的。

    “茗柔要听小猪佩奇。”她不满的偏头，瞪了他一眼。

    男人勾唇一笑，觉的好笑，又好气！

    这一幕，他多想录下来。

    不知道，江大小姐亲眼目睹之后，会不会羞耻的一头跳进黄河？

    只怕是，黄河的水也洗不干净了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅慎年：潜入老婆房间了。

    江茗柔：砖头很好用，要是粉红色的，就更好了。

    今天加更～宝，记的投票哇～你一票我一票，明天就送大大出道～

