    一天后，荥阳城。

    大批禁军浩浩荡荡，护卫着李自成赶到荥阳，摆在他面前的是一片废墟，整座城被大火烧毁，成了一座死城。

    到处都是横七竖八的尸体……而袭扰荥阳的敌军，竟然凭空消失了，不见了，人间蒸发了。

    李自成面色阴沉，一张脸黑的如同墨汁。

    宋献策等人大气也不敢出。

    良久李自成才森森道：“还愣着做什么，给朕……搜！”

    大军漫山遍野的涌入城内，四处搜寻，当然什么也找不到，只是半个时辰后在杂草堆里找到了郝摇旗的尸体。

    天气渐渐炎热，郝摇旗的尸体已经开始腐烂发臭，漆黑的脸上，还保持着死时的样子。

    翻着白眼，吐着长长的舌头，活像一只吊死鬼。

    “朕，朕！”

    李自成气的都结巴了。

    他当然不是为了麾下大将的死发脾气，这货天生就是无情无义之人，亲生父母杀起来，眼睛也不会眨一下。

    他愤怒是因为惊惧，荥阳距嵩山不过百里，嵩山是什么地方。

    嵩山是他的行宫，行宫里有他的妃嫔！

    如今荥阳莫名其妙的丢了，嵩山呢，岂不是十分危险？

    过了嵩山就是他的皇城洛阳，洛阳？

    “混，混账东西！”

    李自成怒了，气的眼珠子都红了，破口大骂着：“这股兵马难道是天上掉下来的？”

    可怕的是这伙兵马，也不知是从哪里冒出来的！

    “追，给咱追！”

    气急了，连皇上的体面也不要了。

    “掘地三尺，将这伙混账东西……挖出来！”

    顺军将领一个个被骂的狗血淋头，赶忙低着头告退，以荥阳城为中心向着四面八方搜索。

    一时间兵荒马乱。

    宋献策汗流浃背，赶忙将刘希尧等将领喊了回来，在手心里写了四个字，嵩山行宫。

    皇上的行宫是重中之重！

    刘希尧会意，感激的看了一样，赶忙带着部下精骑翻身上马，向着嵩山方向疾驰而去，展开了一场地毯式的搜查。

    荥阳东北方三十里，黄河滩涂。

    “快，快！”

    此时凤威军已再次进入黄泛区，将大批缴获用马驮着，用俘虏兵扛着，在浅水中跋涉着。

    这段黄河因为走势不定，水很浅，河两岸全是泥沼，并且在河中有许多沙洲，可供大军落脚休整。

    这一招灯下黑，竟然把顺军给瞒的死死的，李自成盛怒之下，大部顺军都奔着嵩山行宫去了……

    夕阳西下，长河落日。

    周世显费力的踩上一块巨大的沙洲，脱下军靴磕了磕泥土，幽幽的下令全军停下来休整，在这一片泥泞之中大军无法展开。

    就算顺军追来了，他又何惧？

    “就地布防！”

    “驾！”

    满载着粮食，财宝的驮马登上了一个个沙洲，随着夕阳落下，夜幕降临，黄河两岸陷入黑暗。

    不久一轮弯月升起，月色如水。

    “呼。”

    周世显仰面朝天躺在沙洲上，瞧着天上繁星点点，不远处几名亲兵正在小口小口吞咽着干粮，无一人喧哗。

    静默，死一样的寂静。

    瞧着繁星布满黑暗的天际，眨呀眨的，周世显心情愉悦，这一仗，可以给郑州府减轻不少压力。

    如今顺军正处于巅峰期，不可力敌，这一仗他输不起，孙传庭输不起，大明也输不起。

    他的谋划，是全军退往黄河北岸休整一段时日，这样的长途行军，人受的了，马也受不了。

    “郑州府……”

    以孙传庭之能，守住郑州应是不成问题。

    深夜，月色下沉沉睡去，却不知何时耳边响起轻柔脚步声。

    “沙沙。”

    周世显警觉的睁开眼，并未多言，只是右手伸了下去，将绑在腿上的短火铳拔了出来，顶住了……

    一个娇柔女子。

    “啊。”

    女子发出一声轻叫，瘫坐在地，惊慌的瞧着他。

    “嗯？”

    周世显微微皱眉，夜里偷偷摸到他身旁的，竟然是那个叫王微的扬州瘦马，此刻王微换上了一身新衣，蜷缩在地，露出了大半截雪白的……

    月下看美人儿，更是无一处不美。

    周世显却眉头皱的更深，轻道：“谁叫你来的？”

    女子强忍着惊慌，低低道：“是，是颜大人。”

    周世显有些无奈，就知道是他，除了颜继祖别人也没这个胆子，也调不开他的亲兵。

    这个颜继祖呀，从了军还是难改海匪习性，大半夜送了个美人儿过来，这是拍上官的马屁呢？

    这小子还真是够体贴！

    一时又有些啼笑皆非，这叫什么事儿啊。

    王微大着胆子，瞧着这位年轻的上官，那张俊美堪比女子的俊脸，竟有些心慌意乱。

    她讷讷道：“小女子……愿意的。”

    等来的是一句冰冷的训斥：“下去吧。”

    王微玉容错愕，十分意外，她对自己的美貌极为自信，想不到这世上还有面对她的引诱，能够不扑上来的男子。

    “怎么？”

    周世显已然有些不悦。

    王微一惊，忙道：“是，小女子知错了。”

    她心慌意乱，扭捏着退走了。

    沙洲上，恢复了宁静。

    翌日，清晨。

    大军开拔，继续渡河。

    周世显又好气又好笑，用了早膳，将颜继祖叫过来大骂了一通，这办的叫什么事儿呀？

    “混账！”

    颜继祖尴尬的搓着手，连连赔笑：“是，是，标下知错了。”

    瞧着他一脸的不在乎，只好罚俸半年，军棍二十先记下了，这强军之路任重而道远呀。

    这也不能全怪颜继祖。

    这个人命如草芥的时代，但凡手里有点兵的军头，哪个不是色中饿鬼，倒显得他周大人特立独行了。

    看了看北边的天空，万里无云，脑海中浮现出一张委屈巴巴的小脸，还有……一张呆萌可爱的鹅蛋脸。

    不打仗，多好呀。

    周世显摇了摇头，笑骂道：“滚！”

    “哎！”

    颜继祖应声滚了，还是嘻嘻哈哈的。

    两天后，凤威军走出了黄河浅水区，上了岸，远远便瞧见了两河之间，有一座荒废的水寨，还有成片的军堡。

    “好地方！”

    拿出地图看了看，周世显微微一笑，这地方是哪呢？

    商周旧址！

    这里是华夏文明的发源地，怀庆府！

    商王庙，汤帝陵都在此地，这里位于两河之间，地势险要，还有大片的荒废军堡，是个休养生息的好地方。

    “进！”

    一声令下，凤威军携带着大量缴获进驻怀庆。

    “布防。”

    “去水寨瞧瞧，还有没有能用的船。”

    一时间，沉寂的怀庆府变得热闹起来，大军进驻不免有一番忙乱，迅速控制了各个战略要点。

    这怀庆府，本就是个战略要地，紧挨着黄河，向南距郑州府一百八十里，向北距山西泽州府才一百二十里，向东南距开封也才三百里。

    早年间这里也是驻扎着重兵的，垮了，都垮了。

    这里本是怀庆卫驻地，卫所早已荒废，守军被抽调一空，早在崇祯十五年满清入侵中原时，都全军覆灭了。

    留下的是满目疮痍，一片死寂。

    “吱。”

    水寨大门被推开了。

    “轰！”

    残破的大门年久失修，向后倒下，激起了漫天尘埃。

    “呸，呸！”

    凤威军士卒吐出了满口灰尘，涌了进去，不多时，沿着河岸布设的水寨，军堡焕发了生机。

    残破的大门被扶了起来，哨兵登上了荒废的望楼，各种防御设施也被利用了起来，还从水寨里找到了几十条船。

    有战船，也有平底民船。

    “得咧！”

    周世显登上望楼，拿起千里镜往周围看了看，不由得再次发出赞叹：“好地方！”

    南边是黄河天险，东边是一条支流，成片的滩涂烂泥，北边是上好的良田……一眼望不到头。

    过了河，更是可以直取河南府各城！

    “就这了！”

    周世显不打算走了，这是现成的根据地呀，难怪华夏文明，商周两朝的都城都设在这里。

    在大明，这乱世之中，周世显和凤威军终于有了一块只属于自己的地盘，怀庆府。

    这大好河山呀。

    “扑棱棱！”

    几只信鸽冲天飞起，向着郑州府方向报信去了。

