    第十九章 雨来了   

    “李浩，还是你靠谱。”

    

    苏郁青接过鱼叉，一边分给其他人，一边对我说道。

    

    刘倩接过一根鱼叉，也是笑着说道：“没错，这些人中，就数李浩最有担当。”

    

    说完，她还看了一眼刘威。

    

    显然，两个团队的两个首领，不同的表现，呈现出鲜明的对比。

    

    只有五根鱼叉，分给了五个人之后，他们竟然打算都下去捕鱼，我连忙拦住了他们。

    

    “捕鱼五个人就够了，他们可以用一上午的时间，来获取我们一天的食物，而我们，要尽快把庇护所搭建起来。”

    

    我开始安排，让苏郁青刘倩和兰姐以及唐一鸣与陈孟岸这几个女人，和身体素质较差的人拿着鱼叉去捕鱼，而我们剩下的人年轻力壮，就要在岸上干重活，搭建庇护所。

    

    我先是看了一眼苏郁青她们的方向，发现她们虽然比刘威那六个人弱小，但是这气势可不输于人。

    

    本来刘威带着自己的五个人正在艰难捕鱼，但是苏郁青等人一过去，直接就把他们的好地方给占了。

    

    刘威想要发作，我在远处指了指他，然后比划了一个刀划喉咙的手势，这家伙瞬间就没了胆子，只能带着人另换一个地方捕鱼。

    

    古话怎么说来着，兵熊熊一个，将熊熊一窝，领头的刘威都这么怂，跟着他的人自然脸上没有面子，也不敢挑事，只能乖乖的认怂，换一个地方去捕鱼。

    

    而我，则不再关心那边的情况，带着其他人开始研究怎么搭建庇护所。

    

    其实吧，我们现在也用不着盖个木屋什么的，没那个精力，时间也不够。

    

    我就是想找个地方，弄一个遮风挡雨的地方罢了。

    

    在附近转了一圈，我找了一颗最为粗壮的树，确定下来，我们的庇护所就建造在这个地方。

    

    建在树上。

    

    考虑到有人不会爬树，我就吩咐其他人去收集材料，然后我自己则是拿着刀子，弄了一些藤蔓和树皮过来，再加上一些结实的木棍，大概一个多小时，一个软梯就做好了。

    

    制作方法也很简单，就是把藤蔓和树皮编织成绳子，然后分为两条，每隔一段距离，中间就绑上一根木棍。

    

    制作方法是很简单，但我也是第一次做这种东西，很不熟练，所以才耗费了一个多小时。

    

    没办法，我以前在野外生存过，也喜欢看野外生存专家的视频，虽然有点知识，但还是第一次实践。

    

    而这时，其他人也在我的吩咐下，弄了很多树枝和干树叶，并且还有很多新鲜的大叶子。

    

    这叶子长度足足有一米多，堪比一个人的身高，宽度也有一米左右，当个屋顶，临时挡挡雨还是没问题的。

    

    这是一种非洲才有的树木，在这里却能发现，我不由的嘀咕了起来，我们那艘游轮明明是去往北美的，怎么会流落到非洲附近呢？

    

    这个问题我怎么也想不明白，最终只能勉强解释了一下，可能这里的气候和非洲相似，所以才有这种树木吧。

    

    接下，我又弄了一下树皮编成绳子，再让其他人用绳子把枯树叶和干草绑在一起，这样就做成了一个个草席。

    

    虽然比较简陋，但是不管是铺在身下，睡起来更舒适一些，还是挂在上方遮风挡雨，都是比较实用的。

    

    准备工作就绪，我把刀子咬在嘴里，然后把软梯挂在腰带上，助跑了几步，直接蹿到了树上。

    

    这棵树是我专门挑选的，又粗又矮，上面弄好了，住下十个人是没问题的。

    

    并且上树也方便，这样虽然降低了一些安全性，但最起码不会让我们每次休息都变得特别麻烦。

    

    上树之后，我把软梯挂好，然后就在树上指挥其他把下面的材料都运输上来。

    

    接下来，我带着他们在交错的树枝之间活动，把一片片草席挂上去，然后再在草席上，把巨大的叶子铺上去。

    

    为了保证牢固，每个地方我都用绳子绑好几遍。

    

    弄到一半的时候，时间已经到中午了，苏郁青和刘倩她们也过来了，并带着二三十条鱼。

    

    我和这些干活儿的人也都是累的不行了，并且也很饿，于是暂停工程，先下树吃饭。

    

    生火，烤鱼。

    

    在烤鱼的间隙，我们聊了起来。

    

    唐一鸣有点幸灾乐祸的说道：“别看刘威他们比我们人多，而且还都是男人，可是他们的收获还不如我们呢。”

    

    我点点头，他们没有工具，并且最佳的捕鱼地点也被我们抢走了，收获当然不如我们。

    

    捕鱼的这些人，是苏郁青领导的，不过她却没有自得，反而看着我们的成果感叹道：   

    “还是李浩厉害啊，区区一上午的时间，这里就搞得有模有样了。”

    

    刘倩也是看着大变样的地方啧啧称奇：“这个地方，看着就有安全感。”

    

    没错，好歹有个顶子了，而且还是在树上，这安全感，绝对比睡在地上强多了。

    

    过了一会儿，鱼烤熟了，我们一人分了点，开始吃了起来。

    

    吃完饭，我看了看天，有些急迫的说道：“天越来越阴沉了，看来是一定会下雨了，我们要加快速度了。”

    

    苏郁青说道：“那我们下午就不去捕鱼了，和你们一起建造庇护所吧。”

    

    二十多条鱼，还够晚上吃一顿。

    

    我却摇头道：“吃完饭你们就去捕鱼，越多越好，捕到鱼就直接烤熟，这雨看样子还不小，我们得储备点食物。”

    

    苏郁青若有所思道：“没错，还是你考虑的周到，如果一下雨，我们就没办法捕鱼了，而且还没办法生火，不管是淋雨还是吃生肉，都容易生病，这里没有医生和药物，提前储备食物，是最好的办法了。”

    

    于是，吃完饭我们都没有休息，直接开工。

    

    抓鱼的抓鱼，建庇护所的建庇护所，非常的忙碌，也非常的充实。

    

    等到下午四五点的时候，庇护所终于建造完成了，整整一颗大树的树冠上，被我们弄的是密不透风，风雨一来，只要我们躲在树上，那是绝对的安全。

    

    苏郁青她们也满载而归。

    

    我们简单的吃了晚饭，就躲在树上等着，有人用手机看了看时间，大概是七点多的时候。

    

    雨来了。

    

    

