    第656章 再次蜕变   

    时间一分一秒的流逝。

    

    秦九州，林瑶，黑泽全都守候在墓穴的门口，静静的等待着，仿佛一辈子都不曾如此的漫长过。

    

    但是，墓穴之中的雷鸣之声，一刻都不曾停下来过。

    

    反而有种愈演愈烈的感觉。

    

    三人的脸上都写满了担忧和顾虑，一时之间都不知道该如何处理，只有是等待墓穴门口，干着急。

    

    “不行！”

    

    终于，秦九州看不下去了，激动的说道：“我们不能就这么眼睁睁的看着了，必须要做点儿什么，要不然的话，我的心都要爆炸了！”

    

    “不可以！”

    

    没想到的是，林瑶再一次出手，阻拦住了他。

    

    “相信我！”

    

    “我可以感觉得到林涛的气息，并没有削弱一丝半毫，反而正在节节攀升，这对于他是个大好机会。”

    

    “如果我们强行干涉，很可能会破坏这种状态，到时候会发生什么事情，可就谁都不知道了！”

    

    “九州，你要明白，我的心情和你一样！”

    

    秦九州顿时无言。

    

    别人说这话，他可能还有顾虑，林瑶毕竟不一样。

    

    她不仅是林涛的姐姐，更是自己的妻子。

    

    要是连这点儿信任都没有，他也不配成为林瑶的丈夫了。

    

    “好！”

    

    “再等等！”

    

    秦九州深吸了好几口气，努力让自己平静下来。

    

    眼神中的炽热，却是怎么样都抵挡不住，疯狂的迸射出来，冲向墓穴之中，恨不得有着透视的能力，看穿墓穴中的一切。

    

    ……   

    墓穴之中，林涛盘地而坐。

    

    浑身都被暗黑色的雷霆包裹着，如同置身于一片雷泽之中，整个人就如同漂浮的树叶，根本没有什么抵抗的能力。

    

    只有是任由雷霆摧残，折腾。

    

    但是！   

    无论这些暗黑色的雷霆如何喧嚣，都没有办法真正的伤害到林涛。

    

    这一片树叶，顽强的游走在雷泽之中。

    

    甚至……有点儿自由自在。

    

    万千雷霆，都奈何不得。

    

    “回来吧！”

    

    林涛终于是睁开了眼睛，璀璨的金光在眸子里迸发出来，原本呼啸不止的雷霆，如同被驯服的野马。

    

    全都老实下来，乖乖的朝着林涛体内涌入。

    

    逐渐的消失不见。

    

    “没了！”

    

    墓穴外，黑泽，秦九州和林瑶三人紧张又激动的盯着墓穴。

    

    心情完全无法用言语来形容。

    

    “林涛呢？”

    

    但是。

    

    他们等了好一会儿，都没有见到林涛的影子，心中不免再次着急起来。

    

    难道是出了什么意外吗？

    

    正在紧张焦急的时候，一声轰鸣，将他们的意识猛地拉回。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    空中骤然席卷而来浓郁的乌云，黑如锅底，遮天蔽日，似乎是有着一套凶猛无比的雷劫，即将呼啸而来。

    

    三人的脸色顿时大变，眼神之中流露出骇然之色。

    

    难不成，林涛这是要渡劫吗？

    

    他刚才从雷劫之海中挣脱出来，又要面对新的雷劫，他能撑得住吗？

    

    “别动！”

    

    “都别动！”

    

    “谁跑谁是孙子！”

    

    正在三人担心不已的时候，林涛从墓穴之中钻了出来，一边走，一边指着空中嚷嚷。

    

    瞧那一脸掩饰不住的兴奋模样，简直像是捡到了金元宝似的。

    

    让人费解。

    

    唰啦啦！   

    唰啦啦！   

    唰啦啦！   

    大概是为了回应林涛，空中的乌云之中，顿时亮起了噼里啪啦的雷电。

    

    万钧雷霆，如蛟龙翻腾。

    

    只是古怪的是，这些雷霆就在空中的乌云里翻江倒海，压根儿没有一点儿要落下来的意思。

    

    好像……是在调戏林涛！   

    “哎？”

    

    “你特么的逗我呢？”

    

    林涛很快也注意到了这一点，忍不住的骂娘。

    

    “有本事你下来！”

    

    “下来！”

    

    气呼呼的林涛，指着空中的雷云，一顿怒斥。

    

    各种各样的词汇都用上了，听得黑泽，秦九州和林瑶三人，都是面面相觑，不知道该如何形容自己的心情。

    

    换做其他人，遇到雷劫，那真的是跑都来不及。

    

    到了林涛这里，居然反了过来。

    

    不过，雷劫似乎是找到了克制林涛的办法，来了一波嘚瑟的嘲笑。

    

    气得林涛直跳脚。

    

    “有了！”

    

    林涛忽然想到了什么，抽出了血浪，三下两下绑在了手臂之上。

    

    紧跟着，双手合拢，纵身而起。

    

    整个人立刻脱离了地面，朝着空中而去，就在某个地方漂浮起来。

    

    “这是要干嘛？”

    

    黑泽看懵逼了。

    

    不是很理解林涛的想法。

    

    倒是秦九州和林瑶，迅速反应了过来。

    

    这小子……是在招雷劈啊！   

    果然！   

    这么高的金属物质，对于满天雷霆而言，简直如同有着不可抗拒的诱惑力，顿时劈了下来。

    

    轰隆隆！   

    一出手，便是一发不可收拾。

    

    顷刻之间，就有着大片的雷霆，将林涛的身体包裹，彻底将他淹没！   

    但是。

    

    很快这些雷霆就消失无踪，全都被林涛吞噬了个干干净净！   

    雷云估计都懵逼了。

    

    做梦都想不到，竟然还有这种操作！   

    下一波雷霆，迟迟没有下来。

    

    “再来啊！”

    

    林涛晃动着手臂上缠绕着的血浪，不断的勾引着。

    

    要不说，要相信科学呢！   

    关键时刻，还得是依靠知识的力量！   

    然而。

    

    雷云也不是傻子，调戏不成，立刻消散一空。

    

    漫天的雷霆，也跟没出现过似的，瞬间消失的无影无踪，给林涛展示了一片朗朗晴空，万里无云。

    

    “我特么！”

    

    林涛真的很想揪出这个叫天道的玩意儿，狠狠揍一顿。

    

    不就吃点儿雷劫吗？

    

    能把你咋地了！   

    抠门样儿！   

    这又不是什么好东西，把给别人的匀给我点不行吗？

    

    林瑶，黑泽，秦九州三人听着林涛的碎碎念，不由得无语。

    

    换做旁人，雷劫的确是躲都来不及。

    

    但是，雷劫本身就是为了铲除掉强者而存在的，怎么可能一而再的，让林涛提升实力呢？

    

    除非天道脑子坏了。

    

    “太抠门了！”

    

    林涛解开了血浪，回落在地上，看向了目瞪口呆的三人，露出了一个灿烂的笑容。

    

    “我没事了！”

    

    “可惜，雷劫不够，我也没有办法成功渡劫，只能是留在超凡者巅峰境界了。”

    

    “不知道要何年何月，才能真正的跨入人仙境！”

    

    言语之间，满是无奈。

    

    

    

