    “那你送我走啊。”袁大宝闭住呼吸，不过脸上倒是露出面无表情一脸的无所谓。

    “那一条小蛇我才不怕，你送我去天方岛，虽然不知道那些家伙把我丢在天方岛干嘛，但肯定有他们的用意，我出现在这里，还得想办法去天方岛，干脆你就送我去呗。”袁大宝摊手道。

    “哦？”斋一听这话立刻眼睛一眯，下意识斋就紧张了起来。

    是啊，这上古生命如果真的有族人，那他的族人说不定就一直看着这小家伙，那这么说的话，说不定现在的一举一动都在被人看着。

    “这个……”斋紧张的起身来回度步，一方面是把这个小家伙送走，那样的话最起码什么麻烦都没有。

    可万一这小家伙是骗自己的，那等于是自己错失了一个天大的机缘啊。

    一方面是大机缘，一方面又是夜兔族的生死。

    斋是越想越矛盾。

    “喂，你在考虑什么啊。”袁大宝大大咧咧的开口问道。

    “哦。”斋哈哈一笑：“我在考虑要不要送你去天方岛啊。”

    听到这话袁大宝呼吸猛地一重，要是自己能糊弄过去，那回了天方岛，自己就能回凡间了啊。

    “不过我觉得不妥，你毕竟落在我们夜兔族，要是送你回去出了危险，那我们夜兔族可担待不起，所以你就在夜兔族等着你长辈来吧，你看这样可好。”寨笑眯眯的看着袁大宝，那眼中是在观察袁大宝的一举一动。

    “……”

    袁大宝呼吸微微屏住，此时心里是急的团团转，但说实话袁大宝也不敢再说了。

    “那随便了，你这地方我也待得挺舒服的，主要是可以免得见那些家伙，就这样吧。”袁大宝大大咧咧的摊手笑道。

    “哦？”斋眼睛又是一眯，袁大宝这态度让斋很不满意，因为袁大宝越是洒脱，斋就越是拿不定主意，而且袁大宝这洒脱的态度，不是更显然的是在告诉斋，他就是一个有族群的上古生命嘛。

    “对了，芙蕖啊，你觉得月儿怎么样？”斋突然指了指抱着萝卜狂啃的月儿。

    “嗯？”月儿见老祖宗看着自己，月儿萌萌的抬头看了一眼老祖宗又看了看袁大宝，旋即低头继续啃萝卜。

    “这丫头，太凶了啊。”袁大宝反应也是快，轻笑一声，而眼中尽是冷漠的凶恶神色，不经意间露出一个睚眦必报的眼神。

    “小姑娘嘛，凶点可是正常的，可你们之前可是亲亲了哦。”斋笑眯眯的看着袁大宝。

    “亲亲又怎么了？”袁大宝不耐烦的一瞥眼。

    “亲亲就要成亲，我爸爸说的。”啃着萝卜的月儿突然抬头喊了一声，说完立刻低着头啃萝卜。

    “成亲？”袁大宝眉头一皱，一脸的莫名其妙，这娘们疯了吧。

    而斋看到袁大宝这脸色，眼中的严肃更加凝重了。

    果然，要是这家伙是凡间来的，那不可能知道成亲是什么，成亲这事，就是人族发明和喜欢的。

    妖族和上古种族还有特殊生命都是不兴这一套的，袁大宝这疑惑的脸色，更像是根本不知道成亲是什么的。

    “成亲就是两个人在一起，今后一辈子都要在一起。”斋出声解释道。

    “我干嘛要和她一辈子在一起？”袁大宝不屑一笑，站起身来：“我喜欢呆在你们这里，是因为我可以不用见那些讨厌的家伙，但我干嘛要和这个家伙一辈子在一起，她可是天天打我。”

    “你和我成亲，我以后就不打你了，这样行不行？”月儿嘟着嘴抱着萝卜，抬头吼道，说完竖起手指补充道：“那个……我也不介意你抓我耳朵。”

    而斋眯着眼睛死死的看着袁大宝，略微思索了一下斋道：“这都亲亲了，不结婚那月儿以后都嫁不出去了，而且你和月儿结婚了，你也有理由一直留在我们这里了啊。”

    闻声袁大宝眉头狠狠一皱，这老兔子是看来铁了心的要自己留在这里啊。

    袁大宝现在就是仗着自己的身份，虚虚实实的和这老兔子打马虎眼，简单来说就是推拉，但推拉过程里彻底一定要把握好，否则的话，极有可能玩砸了。

    “那她以后不能打我，还有一定要听话。”袁大宝摸着下巴故作沉吟说道。

    “那肯定。”斋笑眯眯的点了点头。

    “那行吧，成亲对吧，来吧。”袁大宝一摊手。

    “成亲可不是说成就成的，你们先下去吧，这件事交给我来安排。”寨笑眯眯的说道。

    “好。”月儿一下子站起来，激动的一把将袁大宝抱在腰间，另外一只手操起一根萝卜，蹦蹦跳跳的就往外面走。

    山洞里。

    满山凭空出现。

    “老祖宗，你真的要把月儿嫁给这个人……”满山咬了咬牙。

    “试探。”老祖宗面色此时冷漠如冰。

    “这个人如果是有自己的种族，那月儿嫁给她是走了八辈子狗屎运，一旦他们交合，月儿的血脉必将上升，而且我们夜兔族也能得到上古种族的庇护。

    如果他没有种族，那他的精血将会让我们整个夜兔族的血脉全部进行返祖，不管是那一种，我们夜兔族都是最大的受益者，所以，一定要弄清楚。”斋一字一顿的说道。

    “可是老祖宗，月儿他……”满山急的满脸通红。

    “满山，第一种可能让你死心的，你比起上古生命，你什么都不是。相反是后一种，那是夜兔族所有人包括你都能得到好处，所以给我收起你心思来。”斋声音一冷：“你现在需要做的就是去监视好这个芙蕖。”

    沉默。

    满山满是不甘心的深吸了一口气，旋即点了点头：“是。”

    随着满山离去。

    斋倒在床上，那脸上带着深深的思索。

    “我已经活不过几百年了，大限将至啊，没了我，夜兔族如何在横断山脉立足，满玉那个丫头倒是血脉强大，小小年纪实力已经不下于我。

    但满玉性格太过柔软，满山这些家伙实力不错，但资质有限，夜兔族交给他们，没有复兴的希望啊。”斋低声喃喃自语，声音在山洞里缓缓回荡。

    另外一边。

    一个山洞里。

    地上长满了青草，随处可见的花朵。

    “芙蕖，你叫芙蕖对吧，来，这就是我的家。”月儿红着脸把袁大宝推进了山洞里。

