    “秦倾那个小疯子，若不是秦家人身上都有防御灵器，我定要用她的天生剑体来给我儿铺就成圣大道！”

    武导师只顾着心疼武不凡，全然忘了吴识也是他的儿子。

    或许是记得的，只是一个是在期待中降生的，另一个不被期待也没被当成儿子。

    吴识从始至终在武导师这里就只是一枚棋子。

    还是一枚不太好用的棋子。

    即便没死在秦倾手中，也是继续被当做棋子的命。

    禁灵室中，宋京墨给灵石灯续了第三次灵石，有些郁闷的靠着墙壁坐下。

    原本足够让灵石灯工作一整年的灵石只让灵石灯支撑了一刻钟不到。

    灵石的消耗不算什么，更重要的是她能听到一墙之隔的秦倾的呼吸声正在一点一点的微弱下去，几乎快要消失。。

    一开始宋京墨还能跟秦倾说上几句话，后来实在找不出话讲了，两个人就都安静了下来。

    秦倾该不会——

    “秦倾！醒醒！别睡！”宋京墨心里一惊，大声喊道。

    想事情想得入神忘了要呼吸的秦倾茫然抬头。

    “啊？”

    “怎么了？”

    知道人暂时没事，宋京墨松了一口气。

    “这墙壁是用特殊灵石做的？”宋京墨抬手敲了敲墙壁，她没用多少力气，敲完感觉墙壁没有她想象中那么厚实。

    一手拿着灵石灯，一手摸着墙壁，宋京墨越看越觉得这墙壁的材质眼熟。

    “准确来说是部分灵石矿中出产的灵石壳，特殊灵石应该就是品质好的形成时间久的灵石。”秦倾听到了宋京墨敲墙的声音，意识到了什么。

    禁灵室里没法动用灵力，可没限制动用武力啊。

    “你那剑够锋利吗？要不试试？”宋京墨想起之前在灵源城遇到的那位壮士，感觉秦倾手里的这把剑应该不会比聂队差。

    她上手敲过了，墙还挺硬的，敲得手指指骨生疼。

    秦倾愣了一下，她的想法跳跃得没有宋京墨快，在反应过来之后很快起身拔剑，找准一处墙壁用力劈砍，把剑用出了大刀的气势，长剑在半透明墙壁上留下了不浅的印子。

    虽然没有把墙壁破开，但也证实破坏禁灵室是可行的。

    秦倾握紧剑，忽略脑中针刺一样的疼痛，勉强集中注意力，正要继续，却听见宋京墨有些兴奋的声音。

    “秦倾你往后稍微退点，让我来！”

    下意识退了几步，有些刺耳的摩擦切割声响起，然后是重物砸落地面的声音。

    秦倾抬头，看到宋京墨抱着切割灵石原石常用到的工具，笑容得意。

    一个并不高挑的少女抱着个半人高的看着就沉的锯子，锯子的金属锯齿正在幽幽的折射光亮。

    有点吓人，秦倾又往后撤了撤身子。

    宋京墨一鼓作气开了个能让她通过的门洞出来, 收起切割工具, 捞了两盏灵石灯穿过被打通的墙壁到了秦倾身边。

    “现在感觉怎么样？头疼吗？有没有哪里不舒服？饿不饿？”把灵石灯往边上一放, 宋京墨拉着秦倾坐下，从万兽珠里往外掏丹药。

    “回灵丹，不知道什么品质, 反正能吃，先来几颗。”一手抓过秦倾的手往上倒了一些丹药, 宋京墨一手拿着自己之前炼制的清心药剂, 这药剂效果不大明显, 喝起来像是花茶，要是秦倾被丹药噎着了还能喝口药剂顺一顺。

    秦倾看着手里表面坑坑洼洼的回灵丹, 陷入了沉思。

    这是回灵丹？真的不是用丹药渣子随手捏成的药渣丸子吗？

    回灵丹不是丹药香气淡雅怡人，通常呈现淡青色，表面光滑圆润？

    秦倾摸了摸自己的储物灵器, 因为不能使用灵力, 她没办法从中取出丹药。

    稍稍犹豫之后, 秦倾拿起一颗丹药吃下。

    丹药入口就有些化开, 浓郁的灵气从中溢出，秦倾面无表情的咀嚼了两下, 然后咽下。

    确实是回灵丹。

    用的材料还很好。

    就是看起来的品相差了点。

    估摸着一颗回灵丹能让自己恢复三成的灵力，秦倾又吃了两颗。

    醇香可口，就是有点硬。

    不愧是青灵宗出品。

    “怎么样？”

    “来一瓶药剂吗？”

    “什么口味的。”已经习惯青灵宗弟子拿药剂当饮品的秦倾接过了瓷瓶, 熟练的打开了瓶塞，仰头喝了一口。

    “没什么味道, 不难喝。”宋京墨回想了一下，不确定道。

    秦倾又喝了一口, 的确是没什么味道，带着一种淡淡的花草香气, 有点像是在喝清晨从花瓣上叶尖上收集来的露水。

    一口又一口，秦倾的脸色变得有些奇怪。

    “这是什么药剂？”

    “清心药剂，我照着方子做的，没有什么特别的功效。”

    “要是感觉自己被噎着了或者胸口闷……有事没事都能喝。”宋京墨找不出更合适的话语，给了清心药剂一个万金油的定位。

    秦倾看着手里的瓷瓶，她很清楚的感知到自己的情绪很平和。

    之前不正常的焦躁和急切情绪都被彻底的压制了下去。

    “我和叶雨之间的契约，你应该知道了。”秦倾握紧瓷瓶, 神色有些恍惚的开口。

    “嗯。”

    “叶雨每次遭遇危险，我的情绪都会不受控制。”

    “以前这种情绪影响不大，今天情绪影响突然被放大，这背后有几方人的手笔我不能确定。”秦倾语速轻缓。

    现在她感觉自己心思清明。

    “吴识是武成武导师的儿子, 但是武成还有另一个儿子，这个儿子藏得比吴识更深，只有对武成的过往了如指掌的人才知道，武成有个天赋出众但早夭的儿子。”

    “很多人不知道，武成的那个儿子并没有死。”

    一件件事串联在一起，秦倾手指摸了摸长剑上挂着的剑穗，剑穗上坠着的玉石闪过一道灵光。

    她不可能会在知道自己被人算计之后还装作无事发生。

    “那你接下来打算怎么做？”是拆了禁灵室大摇大摆的出去找武成算账，还是在禁灵室里好吃好喝等着把她们关进来的人过来请她们出去再慢慢算账？

    宋京墨眼睛亮了亮，这样的戏码她还挺喜欢的。

    “现在，位置互换了。”秦倾微笑。

