
　　【本次模拟结束】

　　【评分：E】

　　【副本完成度：23%】

　　【获得积分：300】

　　【评语：你努力变强，但最终依旧倒在了更强大的敌人面前。你还不够强，不是吗？】

　　【提示：完成度低于90%，该副本未完成，不可离开】

　　……

　　苏木在巨大的恨意中回归了待机空间，眼中满是杀意。

　　“三首大蛇、扶桑国、四大家族……”

　　他满脸凶光，低声呢喃着几个词,并且思索了起来。

　　虽然第二世死的有些惨。

　　但苏木收集到了很多有用的信息。

　　其中最重要的就是三兽雕像的用法、以及狞的情况。

　　其次就是了解到了这个副本世界的大致情况。

　　特别是扶桑国上的三首大蛇。

　　虽未见真身，但只要确定它在扶桑国便可以了。

　　最后就是扶桑国阴阳颠倒、鬼道猖獗，人族高层与鬼物勾结。

　　这情况，可比大乾糟糕多了！

　　……

　　苏木心思急转，一边整理上一世获得的情报，一边开始思索接下来该怎么办。

　　想着想着，他的眼睛逐渐亮了起来,心中浮现出了一个计划！

　　苏木打开天赋页面，仔细阅读了起来。

　　这個副本世界的十个天赋如下：

　　【残命：命-10】

　　【食补：吃啥补啥】

　　【兽王：可驱使野兽】

　　【魔临：魔化周围事物】

　　【魔缘：妖魔好感度+5】

　　【愚人：思考能力降低30%】

　　【不死：生命力顽强,极难被杀死】

　　【强化：指定加强一个已选天赋的功效】

　　【盛宴：血肉极为美味，让人难以忘怀】

　　【老而弥坚：100岁后每过一年所有基础属性+1】

　　……

　　最开始进入模拟世界时，有用的天赋没几个，要从垃圾中选择勉强能用一用的东西。

　　现在却不同了！

　　这个副本的天赋，大多都有不错的作用。

　　苏木要做的，是从那些有用的天赋中选出最佳的三个，得出最优解！

　　前两世，他选择的是【魔缘】、【不死】、【食补】。

　　这一次，苏木将这三个天赋全部换掉，换成了【魔临】、【强化】和【盛宴】。

　　“选择特殊天赋【强化】，您要强化的天赋是？”

　　“强化【魔临】！”

　　听到系统的提示音后，苏木快速做出了选择。

　　这是他早就构思好的了。

　　选好天赋后，苏木没有直接进入副本世界。

　　想要实行那个计划，他必须再做一些别的准备。

　　……

　　【魔临】这个天赋，可以将周围的事物转化为妖魔，具体功效强度不清楚。23sk.Com

　　但这个天赋本身就是蓝色级别的，又经过同是蓝色天赋【强化】的增强。

　　想来功效不会低！

　　但有一个很关键的问题。

　　【魔临】这个天赋，只负责转化妖魔,并不能帮助苏木控制妖魔。

　　也就是说，苏木用【魔临】转化出来的妖魔，是一个独立的个体。

　　他得另想办法去收服那些妖魔！

　　不然这天赋还会产生副作用！

　　为此，苏木花费了100积分，购买了不少有关妖魔鬼魅的资料集。

　　好一番寻找后，他终于找到了解决的办法！

　　“势鬼（鬼王）：一种可操控其他妖魔鬼魅的鬼物，麾下势力越强，自身实力越强。”

　　这种名为“势鬼”的鬼物，也被称之为鬼王。

　　因为它可以收服并操控其他的妖魔鬼魅，且操控的妖魔鬼魅越多越强，它自身的实力越强！

　　一些虎妖有收服伥鬼的能力。

　　但只能收服自己所杀的弱小伥鬼，且无法对自身实力产生什么正面影响。

　　势鬼就不同了。

　　它没有这么多的限制，能收服各种各样的鬼物。

　　并且势力与实力直接挂钩，故被称之为势鬼。

　　又因为这种极其稀少的鬼物只要出现，就会被大量妖魔鬼魅簇拥，所以有些人将它叫做鬼王！

　　这个称号，非常符合这种鬼物。

　　但势鬼极其罕见、稀少无比。

　　主要是受到了三大条件的限制。

　　第一,势鬼死前必须是有权有势之人，手下可驱使的人越来越好。

　　第二，魂魄必须坚固强大,越强越好。不然没有化身势鬼的可能性。

　　第三，势鬼要死在妖魔鬼魅的环绕的环境中，但魂魄不能残缺。

　　这几个条件非常困难。

　　尤其是第三个条件，甚至有些自相矛盾。

　　既要死在妖魔众多的环境中，又不能被它们啃噬了魂魄。

　　这太难了，几乎不可能达成！

　　而且就算满足了三个条件，也不是百分之百的能成功化身势鬼。

　　势鬼重塑鬼躯比寻常鬼物要难的多。

　　根据苏木买来的那份资料集的记载，在满足所有条件的情况下，大概有两成的几率可转化为势鬼。

　　如此难度，实在惊人！

　　难怪苏木都没有听说过这种鬼物，看来是太过罕见了。

　　但苏木有信心满足所有条件，并且能成功转化为势鬼！

　　他已经将一切都计划好了！

　　……

　　确定好要转化的鬼物后，苏木开启了购物模式。

　　他买了三样东西。

　　【遗梦丹：服用后遗忘最近三年的记忆，好似一场大梦】

　　【飞鹤符：将事物送至指定地点】

　　【魂火（低阶）：藏于魂魄中的一点灵火，可强健魂魄】

　　前两样东西，是苏木为黎雅琴准备的。

　　她本是一个出身于书香门第的女子，不应该加入海盗，来到这个血腥残酷的世界。

　　前两样东西不贵，加一起就一百积分，却可以让黎雅琴远离是非。

　　在苏木的计划中，下一世的海盗船上，没有她的位置。

　　苏木会在黎雅琴练武走火入魔前将她送走，让人回归平凡人的生活。

　　至于第三样东西，价值1000积分！

　　而且这已经是最低级的魂火，质量高的价格更加吓人。

　　这一番消费下来，苏木只剩下一百多个积分了。

　　他又思索了一下，确定没什么能买的后，便再次进入了副本世界。

　　第三世，正式开启！

　　……

　　【宿主：苏木】

　　【体：7】

　　【智：6】

　　【命：10】

　　【天赋：魔临（强化版）、盛宴、空净、亲切、怨煞】

　　【物品：遗梦丹、飞鹤符、魂火】

　　系统界面淡去，苏木重临人世。

　　这一世，他要闹个翻天覆地！杀个血流成河！

　　————————————————

　　第四更送上，求订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第137章 第三世，目标鬼王！免费阅读。https://xs.23sk.com 