    柏韵笑道：“那正好这段时间我再休息休息。”

    李明月心想着若是柏安道能去石背村，绝对是石背村的一大好事，他随便给学校里的孩子们讲讲课，那也是受益无穷的事。

    这天李明月在柏家待了一天，直到傍晚天要黑的时候周珩才办完事来接她。

    又过了两天，李老头、李明月和周珩又往城里去了。

    这次他们要去秦主任家找安兰娟说李明月念高中的事。

    到了城里，李老头去他们买的新房子那里收拾，周珩和李明月则去秦主任家。

    李明月说：“我去买点儿东西吧。”

    上门求人办事，她觉得带点儿礼物什么的比较合适。

    周珩：“没必要，我出马，他们高兴还来不及，一定给你办得妥妥当当的。”

    那语气、那神态老自信了。

    李明月看着都忍不住失笑，“书是我去念的，人家给你面子，我也不能狐假虎威啊，既然找人帮忙，就得拿出态度来。”

    周珩拗不过她，于是二人去买东西。

    结果才拐了个弯，就看到一个老头担着一箩筐苹果，探头探脑地左右看来看去。

    李明月朝周珩使个眼色。

    二人走过去。

    李明月：“大爷。”

    那老头立刻绷紧了神经，紧张地看着他们：“你们是好人还是坏人？”

    李明月：“......好人。”

    听起来像在对暗号。

    然后就见老头竟然真的松了口气，说：“那太好了，你们要不要买些苹果？很甜很脆，你们要是能全要的话，我可以把筐和扁担都送给你们。”

    周珩眼神微转，问：“你扁担不要了，以后担东西怎么办？”

    那老头叹了口气，说：“我跟你们说实话吧，家里老婆子病了，想要钱，我这才偷偷担了两筐苹果出来试试运气，生怕被人给逮住。”

    “你们是好人，就把这些苹果都买了吧，我送你们箩筐和扁担。”

    他都带着一丝不易察觉的哀求了。

    李明月问：“你的苹果是哪里来的？”

    老头说：“我家院子里有一棵苹果树，树上结的。”

    “那还有多少？我都买了。”

    啊？

    老头一下子惊住了，都买了？

    他看看李明月，再把视线转到周珩身上，看周珩面无表情，一时心里有些忐忑，试探着问周珩：“你媳妇说要把我家的苹果都买了，说话算数吗？”

    周珩愣了下，点头：“算数。”

    李明月不可置信地看向老头和周珩。

    这是说啥呢！

    她才十几岁，哪里像是结过婚的人，她明明还是少女一枚好不好！

    周珩转头问李明月：“你要多少苹果，这个大爷说他家还有五筐苹果，咱们要不要都买了？我觉得先回去把拖拉机开上比较好。”

    李明月一听竟然还有五筐，顿时大喜。

    “行，咱们先去开拖拉机，把大爷也拉上，这两筐苹果也带上。”

    她看老头有点儿犹豫，便微笑安慰：“大爷，我们是好人，不过我不是他媳妇，我们是朋友，我家就住前面，您跟我们走一趟，先把这两筐苹果送回家，我们再开拖拉机和您去拉那五筐。”

    “您要不放心，我可以现在就把苹果的钱给您。”

    “对了，这苹果咋卖？”

    说起钱，老头啥犹豫也没了，立刻道：“我去供销社看了，供销社的蔫吧苹果一斤要两毛钱，我这苹果比它的好，你要是全部要，你一斤给我一毛八分钱，一筐是二十斤，一共七筐，一百四十斤，多少钱？我得好好算算。”

    李明月笑了笑，脱口而出道：“一百斤是十八块八毛钱，四十斤是七块二，一共是二十五块九毛钱，我给你凑个整，给你二十六块钱。”

    老头呆了呆，赶紧掰手指头，乱掰一通后，朝周珩竖起一个大拇指。

    “你媳妇真聪明，一下子就算对了。”

    周珩咧嘴笑：“她的确是很聪明。”

    虽然被夸，李明月也觉得高兴，但老被说成周珩媳妇，这是怎么回事。

    “大爷，我不是他媳妇，你要再说我是他媳妇，这苹果我就不买了。”

    老头这才“啊”了一声，“这位姑娘，你听错了，我刚刚没说你是他媳妇，我说的是你是他大姐。”

    事关苹果能不能卖出去，大爷立刻改口。

    周珩：......

    不知道他说不买苹果了，还合适不合适。

    于是一担苹果就担回了计家巷老李家。

    李老头看到孙女和周珩这么快回来，还有个担着两筐苹果的老头，他立刻把孙女扔一边，大声对老头说：

    “你苹果我都买了！”

    老头愣了愣，指着李明月：“你晚了一步，她已经都买了。”

    李明月也哭笑不得道：“爷爷，买了，这都是咱们家的。”

    李老头嘿嘿一笑，“还是我孙女，跟我一样的想法。”

    他们又去老头家拉了五筐苹果，一共给了二十六块钱。

    一时间家里放了满满当当的七筐苹果。

    “爷爷，我们先去秦主任家了，你挑拣一下，把不好的苹果挑出来。”

    李老头点头：“欧了，你放心吧。”

    欧了，是有一次李明月无意间说出来的，李老头觉得挺有意思的，就拿来做自己的口头禅了。

    李明月用袋子装了一筐苹果，和周珩拿着去了秦主任家。

    路上，李明月想起之前那老头说她是周珩媳妇的事，想再澄清一下，但见周珩面无表情好像在想事情，一时又犹豫，觉得自己再提好像故意提起这话题试探人一样，说不得周珩早就不放心上了。

    想了想，她便没再说了。

    到了秦家，安兰娟一听说李明月想念高中，立刻就站起来穿外套。

    “走，咱们现在就去县城中学去找我爸，让他今天就给你安排入学手续。”

    李明月惊呆了，没想到安兰娟这么说风就是雨的速度。

    “那个......太着急了吧，要不您先和安校长先说说，说好了我再去？”

    安兰娟却道：“这有啥可等的，就现在去吧。”

    一旁周珩也道：“那就去吧，省得多跑一趟，有什么问题，当面交流也比较好。”

    那行吧。

    既然人家办事的人愿意，她也没什么好怵的。

    于是三人一起走着往县城高中去了。

