    “你他妈谁啊？我认识你吗？”

    这番僧如此猖狂的在绝情谷撒野，还一副跟王远很熟的样子，这就让王远很气，语气相当冲。

    所谓不知者不怪，你要是不认识老子也就罢了，明明认识我还打我的人，这不是没事找事吗。

    “我他妈金轮法王！咱们在襄阳城见过。”

    番僧淡然道，言语中带着一丝傲气。

    “金轮法王？”听到这个名字，王远倒是对眼前此人有印象了。

    之前襄阳之围的时候，王远曾在拖雷的军帐中见过一个叫金轮法王的老僧来着，那时候王远跑路还是变成他的模样。

    “你不在蒙古待着，来我这里干什么？还打伤我的门人？莫非是瞧不起我？”王远瞪着金轮法王道。

    “岂敢，岂敢！”金轮法王连忙赔礼道：“老衲只是路过此地，陪这位郭姑娘找个人。”

    说着，金轮法王看了一眼身边的漂亮姑娘接着道：“结果遇到了绝情谷门人，一言不合，出手就打，老衲迫于无奈才还了手，还请悟痴大师见谅！”

    金轮这话王远还是信的，这老和尚的修为若是想动手杀人，这里的绝情谷弟子也不会只是受伤倒地而已。

    “阿弥陀佛！”

    话虽如此，王远还是想刺挠一下这无礼的和尚，于是感慨道：“番僧就是好，出门还带个漂亮妞，若是我们少林寺的僧人，早就被方丈拉黑了。”

    “悟痴大师休要说笑！”金轮法王连忙解释：“这姑娘天赋很高，老衲只是想收她为徒。”

    “想要学得会先和师父睡，这个我懂！”王远开启胡说八道模式，这事王远又不是没见过，绝情谷是因为谁才来的，王远至今记得很清楚。

    “放肆！”金轮法王勃然大怒：“老衲谦逊儒雅正直，岂是那种师徒乱伦的畜生？”

    “你才是畜生！”这时，那姑娘怒视这金轮法王道：“大哥哥他才不是……他和他姑姑那是真正的爱情，问世间情为何物……”

    “？？！！！”

    王远一脸懵逼：“你口中的大哥哥莫非姓杨？”

    “你怎么知道？”小姑娘诧异道。

    “你他妈又是谁？咋还勾搭上杨过了？”王远有些头大。

    对于杨过勾引女人的本事，王远一点儿都不怀疑，上到九十九下到刚会走，但凡是雌性，看到杨过就没有不喜欢的……可问题是这小子当初不是和他姑姑回古墓派隐居了吗？怎么又跑出来祸害人，这次还是小姑娘……真畜生啊。

    姑娘老实道：“我叫郭襄！”

    “郭襄……好耳熟的名字，似乎在哪里听过啊。”王远摸着下巴嘟囔道。

    “哼！”

    金轮法王道：“襄阳城郭家二小姐，能不耳熟吗？”

    “郭家？郭靖？”王远又道。

    “没错！”金轮法王道：“这姑娘天资卓绝，老衲年纪老迈，也不想这一身的本事后继无人，所以打算收她为徒。”

    “收她为徒？”王远冷笑道：“你怕不是想拿她要挟郭靖献出襄阳城吧！”

    “呵呵！”

    金轮法王淡淡的笑道：“一开始属实有此意！如果这姑娘不拜我为师，自然有她的用处。”

    “臭不要脸！”王远撇嘴道：“你还真是物尽其用！”

    “哪里哪里！”金轮法王由衷道：“和悟痴大师您比起来，我还差得远呢。”

    “放屁！”王远道：“我可从来不干绑架勒索这么龌龊的事！”

    “悟痴大师，您过谦了！”金轮法王道。

    “少跟我废话！”王远不耐烦道：“郭大侠是民族英雄，但蒙古也是我们中国不可分割的一部分，你们现在这些事和我绝情谷没有半毛钱关系，你却跑到我绝情谷伤了我的门人，这事你总得给我个交代！不然的话哼哼！”

    说话间，王远掏出武器，迎风一晃化作碗口粗细，一丈多长，狠狠地砸在了地上。

    “砰！”

    大地震颤，碎石飞溅。

    金轮法王见状，面色一沉。

    这金轮法王武功修为虽高，可心理素质不行，身手也不咋地……就是一低配版张无忌，看到王远亮出了兵刃要和自己玩命，金轮法王心中着实有几分害怕……

    王远的威名，金轮法王自是听说过，单挑可能不是自己的对手，但这里是绝情谷，王远的地盘，真要打起来指不定谁会吃亏呢。

    “这个……”

    金轮法王连忙道：“老衲乃化外之人，身无长物，更无银钱，有什么可交代的！”

    “身无长物？”王远低头看了一眼金轮法王下半身，露出了猥琐的笑容，旋即道：“男人嘛，身无长物没关系，我看你手里的轮子就不错！这么多贵重金属，拿去卖肯定值不少钱，你打伤我这么多门人，我也得给他们发些奖金才行。”

    “……”

    听到王远这话，金轮法王脸色变得黢黑：“悟痴大师莫要说笑，这五轮乃是老衲的贴身兵刃，岂可让与他人？”

    “功法也行！我不挑！”王远继续道。

    “师门传承，怎能教给非我门下弟子？”金轮法王看了王远一眼道：“如果悟痴大师肯拜在我的门下，这事也好商量，阁下资质虽学不了本门最上乘武学，但也高于我大徒儿达尔巴，调教一番也是很有前途的。”

    “靠！”

    王远大怒。

    金轮法王这狗和尚真是不讲道理，私闯绝情谷打伤绝情谷弟子不赔偿也就算了，还要王远拜他为师，这基本就等私闯民宅，还要让王远叫他爸爸，不然就不给赔偿，这狗东西好生猖狂。

    “看来怎么没什么好谈得了！动手吧！”

    王远右掌往前一推，推在了兵刃上。

    “斗战”被掌力一推，直直砸向了金轮法王。

    “小心！”

    金轮法王手中金轮一举，挡在了郭襄面前。

    “duang!”

    铁棒重重的砸在了轮子上。

    王远和金轮法王，那都是当世一等一的高手，武功也都是以力道见长，二力相撞其声势自是可想而知。

    随着一声振聋发聩的巨响，金轮法王纹丝未动，其身后的郭襄却被震得吐出一口血来。

    金轮法王怒道：“悟痴大师！你若想打，冲着我来便是，何故伤到郭姑娘！”

    “关我屁事！”

    王远无语。

    自己的攻击本就是对着金轮法王去的，是他要硬接那一击，才震伤了郭襄好吧。

    不过这一回合的交手，二人也大致试探到了对方的实力。

    修为上相差不多，力道也是伯仲之间，区别是金轮法王是力量型NPC，具有很高的判定和控免以及深厚的血条。

    王远是玩家，功法多，招式杂，灵活多变，真要打起来谁胜谁负谁都没底。

    金轮法王肯定是不想死了，作为高级NPC，即便是任务形态，刷新周期也是极长，何况此时金轮法王是真实形态，一旦被击杀，那就真的死了……后续还有自己参与的任务也就至此终结。

    至于王远更不想死。

    玩家死后的确会复活，死活不重要，死亡惩罚才最重要。

    现在王远身上的功法境界大部分都已经提升到了一代宗师，离飞升只有一步之遥了，这要是掉他么一层境界，不知道多久才能修回来，那种修炼的痛苦，王远是不想再重复一遍的。

    交手过后，二人各怀鬼胎，金轮法王没有反击的意思，王远也没有继续攻击，你看着我，我看着你，交流全凭眼神。

    “悟痴大师，以你我武功修为真要打起来，定然会伤及无辜！”

    无辜指的自然是绝情谷弟子们！

    “没毛病！”王远点头道：“你也不想郭姑娘死吧！”

    绝情谷弟子是无辜，郭襄何尝不是，看你这模样也挺在乎她的。

    “当然不想！”金轮法王不甘示弱：“现在可是在你的绝情谷里，花草亦有生命，这般美景老衲也不舍得损坏。”

    言外之意，反正是你家，拆起来我不心疼。

    “恩！法王所言极是！”王远道：“但你就这样离开，当真是没把小僧放在眼里！”

    “老衲也不是不讲理的人！”金轮法王道：“老衲来此地只为帮郭姑娘寻人，无意冒犯，如果悟痴大师能劝郭姑娘做我的徒儿，老衲这里倒是有一本绝学，可以双手奉上！”

    最终还是金轮法王先让了半步，赔偿可以，但你得先满足我小小的要求。

    系统提示：你触发了隐藏剧情任务【金轮传人】是否接受？

    “好说！”

    王远看到提示，随手就点了确定！以金轮法王的修为，这世界上不知道有多人哭着喊着上赶着要拜师呢，帮他收个徒弟应该不难。

    系统提示：你接取了隐藏剧情任务【金轮传人】

    【任务等阶】：惊世骇俗

    【任务内容】：说服郭襄拜师金轮法王。

    【任务奖励】：《龙象般若功》秘本*1

    【任务背景】：郭家二小姐郭襄天资聪慧，金轮法王动了收徒之心，希望弥留之际能将一身的本领传授与她。

    “惊世骇俗？”看到任务的难度，王远有些诧异。

    “不就拜个师嘛，有这么难？”

    王远自言自语的走到郭襄跟前，然后忽悠道：“小郭啊，我和你爸妈都是好朋友，牛叔叔是不会害你的，这老和尚武功不弱，对你也不错，你拜他为师未必是坏事！”

    “哼！”郭襄却撇着嘴道：“我爹是郭靖郭大侠，我外公是天下五绝之一的黄药师，我伯伯是周伯通，我才不稀罕拜这臭和尚为师嘞！”

    “额……”郭襄的话，让王远无言以对。

    王远差点忘了，郭靖他老婆黄蓉是黄药师的独女来着，郭襄这可是出身名门啊，上一辈上上一辈都是绝顶高手，随便拉出来一个都不比金轮法王弱，又何必拜金轮法王为师呢？这不是抱着金饭碗讨饭嘛……没理由啊。

    难怪这任务难度这么高……

    想要让别人拜自己为师，必须得让别人服气才是，你的能力足够，才可以让他人心服口服。

    绝顶高手对于普通人来说，绝对是难以企及的存在，这一辈子恐怕都碰不到一次，可对于郭襄而言，生下来就被这群绝顶高手包围着……眼睛所到之处，就没有别人，绝顶高手在郭襄眼里，就和普通人无异，金轮法王区区一个番僧，人家小姑娘完全就没把他当回事……

    既然郭襄是这个态度，那再想让金轮法王拜师就难了，除非金轮法王武功远远胜过黄药师郭靖等人……郭襄或许才会高看他一眼，这是硬件条件，金轮法王实力定位就是绝顶，再高也高不过郭靖等人。

    软件条件，那是就是人品和相貌了，比如萧峰这样的豪气干云的大英雄，杨过这样的超级帅哥哥，虽然实力也只是绝顶高手，但人家人格魅力突出，郭襄打心底喜欢，别说拜师了，拜堂她都愿意好吧！

    反观金轮法王，又老又丑，脑袋凹陷像个脑残似的，这般奇形怪状郭襄自是看不上，至于人品嘛……讲道理金轮法王倒除了心高气傲以外，也没哪里不好，可错就错在立场不同，和郭襄老爹郭靖是绝对对立的立场，所以在郭襄眼里他就是个大大的坏人，软件条件上，金轮法王还不如修为和实力过硬一些呢。

    无论从哪一点出发，郭襄也没理由拜一个老爹的敌人为师啊。

    “妈的，大意了！”

    王远有些牙疼，刚才根本就没想这些，被金轮法王摆了一道。

    身份上来讲，金轮法王是蒙古国师，郭襄要是拜他为师，蒙古再次挥鞭南下，金轮法王会不会拿郭襄做文章？

    “咦？”

    思及此处，王远突然眼前一亮，似乎想到了什么。

    清了清嗓子，王远一脸严肃道；“襄儿，你觉得普天之下谁才能算的上大英雄？”

    “当然是郭靖郭大侠！”郭襄一脸崇拜的夸道：“郭大侠为保大宋江山，襄阳孤城独拒蒙古铁骑多年，他在我心里乃是天下一等一的大英雄！”

    “没错！”

    王远道：“你可知侠之大者为国为民这句话？”

    “恩！”郭襄点头道：“这是我父亲经常挂在嘴边的一句话。”

    “嘿嘿！这就是我教给他的！”王远得意的笑了笑，然后继续严肃道：“可惜我是个出家人，嘴上说着这么多大道理，却做不到，你的父亲能够知行合一，他也是我最敬仰的英雄！可惜我一身本领，无处施展！”

    “这世上不缺为国为民的人！只是缺少一个机会！”郭襄道。

    “襄儿果然聪明！”王远嘴角微微一扬继续道：“如果给你一个机会，你愿意和你父亲一样为国为民吗？”

    “当然！”郭襄道：“习武之人，就要做行侠义之士，能当大侠，绝不当小侠。”

    “你有没有听说过昭君出塞和文成公主的故事？”王远话锋一转道。

    “恩……听过！”郭襄道：“她们都是民族的英雄！”

    “是啊！”王远道：“汉唐如此强大，为了国泰民安都需如此……咱们大宋皇帝昏庸无道，朝内奸佞横行，你都这么大了，你的父亲还能撑几十年？”

    “这……”

    郭襄沉默。

    “一个人的力量终究有限，英雄也怕后继无人啊！”王远感慨。

    “那……那该怎么办啊？”想到郭靖英雄迟暮，郭襄眼角含泪……

    “我曾听天龙寺枯荣大师讲经，他说人生无常！”王远一副得道高僧的模样道：“你认为正确的事，未必能起到正确的作用，你认为错误的事情也未必起到坏的后果……蒙古强大，金轮国师贡献卓绝，若你能拜他为师，受他衣钵，爱屋及乌，他又怎肯加害你和你的同胞？”

    “这……”郭襄开始犹豫。

    王远继续道：“你看看他，老成这样也没几年可活了，他死了，作为他的继承人你就是蒙古下任国师，你会加害你的同胞吗？

    王远说这话也不是信口雌黄，郭襄拜金轮为师还真的未必是坏事。

    当然了，蒙古攻宋这件事是不可避免的，无论郭襄拜不拜师都影响不了蒙古人的决策，毕竟郭靖身为金刀驸马，为蒙古拿下这么多国家城池，就因为不想攻宋，随时都可以被成吉思汗抛弃。

    金轮法王即便是国师，地位也肯定比不过当年的郭靖。

    可郭襄就如那时候的郭靖，左右不了蒙古人的想法，却是可以左右自己的去留，金轮法王也是出家人，如此看重郭襄，甚至还要把一身修为尽数传授给她，定然不会与她为敌，拜金轮为师就算伤不到蒙古的根基，能够让蒙古少一位强大的高手。

    有道是此消彼长，蒙古少一个大高手，大宋这边实力就增长一分嘛。

    说到这里，王远扭头对金轮法王道：“金轮大师！想要让襄儿拜你为师，你必须得答应我一件事！”

    “但说无妨！”金轮法王道：“只要能让老衲的衣钵得以传授，老衲做什么都可以！”

    “不用你做什么！”王远道：“只需要你什么都不做！”

    “这个你不用担心！”金轮法王道：“老衲是出家人，如今年纪老迈对这尘世再无别的念想，只求传承衣钵，若郭二姑娘愿随我修行，老衲愿就此隐居，不再过问大宋和蒙古之间的事，此誓天地为证！”

    “金轮大师也是有大智慧的人！”

    王远满意的点点头，他要的就是这个结果！

    郭襄为啥不肯拜他为师？还不是因为他蒙古国师的身份，对于大宋而言，金轮法王就是个大反派……只要金轮法王答应不再当蒙古的国师为蒙古人效力，这事还是有考虑的空间的。

    见金轮法王为了收自己为徒，宁愿放下一切，郭襄也是蛮感动的，再想到自己若拜师金轮法王，就能为父亲解决一个强大的敌人，郭襄的坚决开始动摇。

    “我愿意相信你！”郭襄点点头道：“一路上金轮大师对我的确非常好！我相信他与我没有恶意，可我有愿望未了，希望悟痴大师你能帮我！”

    系统提示：你触发了隐藏任务【三枚金针】，是否接受！

    “我靠！怎么又有任务？”王远有些无语：“感情这爷俩来绝情谷套娃来了！”

    “什么任务？说说吧！”

    王远也是虱子多了不痒……看郭襄这意思，自己愿望达不成，就不会跟金轮走……她不拜师，那什么《龙象般若功》自己就学不到，为了绝学，王远也只能认命了。

    “我想要见大哥哥一面！”

    系统提示：你接取了……

    王远耳边响起了任务提示，任务内容很简单，帮郭襄找杨过……这个花痴……

    “牛叔叔不比杨哥哥帅？”王远不爽，这都什么事啊。

    “哈哈！”郭襄捂嘴笑，这个比较没有什么意义。

    “你想找他，你去古墓派啊，来绝情谷有什么用？”王远道。

    当初杨过和小龙女在绝情谷拿了解药离去，说是回活死人墓隐居去了，要找他们自然得去活死人墓。