    “十之**！因为妾身掌管天羽商会时，为出航安全考虑，曾经研究过探海楼，其中就有金光上人性格、出身、来历等相关资料，以此推断而来！”

    归海沧澜沉吟片刻，语气更为肯定解释道。顿了下，似乎看出萧影的诧异，微笑补充道：“仙道修行至玉道之境，元神便会从阴神蚋变为阳神，威可飞天遁地，白日遨游。金光上人乃大罗之境，距离元神化为实质不过是一步之遥，加上大祭司和金光上人的境界差异，看不出大罗元神和真身**的差别很正常！”

    归海沧澜没有直说的一点，萧影仙道修为仅仅是初入大道的真仙之境，即便利用巫道神通、阵法之力、图腾之力等因素综合起来，能拥有堪比玄仙初期的力量。但是，个人境界不会改变，那力量也不是萧影，顶多算萧影的“工具”而已，所以不明白大罗奥义很正常。

    萧影恍然大悟，想起初见金光上人的情景，便解释道：“十之**！怪不得此次金光上人来得这么快，远非上次可比了！”

    如此一来，更是肯定了归海沧澜的猜测，也解释金光上人此次为什么来得这么快，快得萧影无法想象，也看不到有随从跟随。

    仙道修行，主要就是修炼元神，玄妙无穷，神通无匹。以遁术而言，介于虚实之间的元神，肯定远非真身**可比，这点毫无疑问！

    归海沧澜眼神一亮，美眸露出兴奋之色“诱惑”道：“大祭司不是正需要魂魄融入通灵傀儡吗？眼前的大罗元神，不就是最佳目标？又能震慑探海楼及其他势力，一举数得！”

    通灵傀儡价值不菲且颇为稀有，以归海沧澜当年的身份地位和身家财富。也没有。不是买不起，而是没有拥有，毕竟当年的归海沧澜是归海一族天之骄女，天羽一脉掌权者，哪里需要花冤枉钱去寻求同样的战力？但是，归海沧澜广闻博识。对于通灵傀儡也略有所知。

    通灵傀儡选取各个种族、各个道修的魂魄为主魂，各有优劣。

    拿妖道和仙道对比的话，仙道元神没有妖道妖魂的天赋神通，即便手段再多也比不上天赋神通的威力，战斗力自然较差；但是，从长远来看，仙道元神却比妖道妖魂更容易进阶，因为仙道修士的力量十之**就在元神，仙道元神更贴近大道！

    “嗯！”

    归海沧澜正好说中了萧影所想。使得萧影迅速期待应道，随后皱眉头疼道：

    “元神肯定比真身**脆弱，但是，力量手段反而更强吧？特别是元神之遁法超强，击退容易，擒获极难吧？”

    归海沧澜掩嘴轻笑，嗔目提醒道：“大祭司不是让金光上人指点我方仙舰吗？若能把他骗进仙舰，激发所有阵法。就是瓮中捉鳖了！”

    “你真当他是傻子啊？之前还隐匿不出，哪会那么容易进入仙舰！”

    萧影没好气翻了个白眼啐道。说话间，却依旧不停在苦思对策，忽然皱眉疑惑道：“对了！你之前不是说……金光上人乃佛门叛徒，号称血手邪佛吗？佛修所修应该是舍利金身才是，怎么会是仙道元神？”

    归海沧澜毫不犹豫迅速应道：“既然是佛门叛徒，自然是叛出佛道之意。转修或兼修仙道有何稀奇？否则以金光上人的修为境界，又岂会是著名的佛门叛徒？”

    ……

    萧影和归海沧澜的交流，是神识传念，几句话不过呼吸间的事，正好抹平看到大罗金仙的震惊时间！

    “原来是前辈。晚辈还以为是哪方鼠辈贼子，失礼冒犯之罪，还请前辈多多见谅！”

    虽然知道可能性不大，萧影还是顾作恭敬忐忑，朝金光上人拱手朗声见礼。

    “哼！”

    金光上人愤怒气息稍缓，却是冷哼一声，即没再次隐匿，也没回应萧影，就这么悬浮高空，沉默盯着下次战场及仙舰，更堂而皇之放出强大神识扫视仙舰，探求仙舰奥秘！

    看金光上人反应，萧影和归海沧澜都极为失望，萧影再次煞有其事恭敬招呼道：“幸得探海楼关照，晚辈廉价购得仙舰，见识不多，诸事略有不及。加上我族正好狩猎结束，前辈若是不弃，不如入舰休息，品尝妖兽佳味。若能指点下仙舰不足之处，晚辈及黑塔部落，感激不尽！”

    听萧影所说，黑塔族人一阵心惊胆颤，讶异疑惑看向大祭司。

    金光上人虽没特意放出大罗金仙的气息和气势，但随便一战，那如渊如海的磅礴威势，就足够让黑塔族人心惊胆颤，没想到大祭司竟然还邀请对方入舰？！不怕引狼入室吗？

    “阿弥陀佛！獠……黑塔大祭司言重了！交易而已，本座一直在外忙碌，也从未主持过仙舰，对此舰更是了解不多，指点就算了！本座不过是路过，好奇暂留关注而已，黑塔大祭司无需理会本座，该做什么尽管做便是！”金光上人煞有其事宣了个佛号，语气平静应道。

    伸手不打笑脸人，萧影如此恭敬客气，看金光上人语气神情，怒气明显消了许多。当然，不排除金光上人也在演习！

    “……”

    看金光上人打定主意不入珈蓝仙舰，萧影和归海沧澜无奈苦笑一声。

    打又不打，走又不走，也不深入接触。

    摆明了耍无赖！

    萧影总算明白之前归海沧澜对金光上人的评价了，确实是个极为难缠的人，也毫无大罗金仙的自觉！

    沉默片刻，萧影长叹一声，忐忑诚挚嚷道：“相遇便是有缘，难得碰上前辈，乃晚辈及黑塔部落的荣幸，若不招待，晚辈惶恐至极！”

    “不用了！”金光上人脸色一沉，声若滚雷沉闷应道，随后不再多说。

    继续邀请下去，恐怕会引起金光上人警惕了！

    萧影无奈，眉心“三界之眼”光芒一闪，能看到的范围中，依旧没别的修士，也没看到探海楼的舰队。

    所料不差，金光上人应该是一得知珈蓝仙舰踪迹，便元神出窍，全力赶来。所以直到如今，依旧看不到探海楼后续人员和舰队。

    这是个好消息，也是个坏消息。

    萧影短时间内是放心了，暂时不用担心探海楼舰队的袭击，光凭金光上人自身，又是元神出窍，倒是对珈蓝仙舰威胁不大，至少可以自保。

    忧虑的是，金光上人摆明了想纠缠到底，等待援军，头疼啊！

    萧影想得到，归海沧澜也大概想得到，一时间，两人面面相觑，苦思无法！

    便是在场气氛，也是极为诡异，金光上人赖着不走，黑塔部落也不敢放松警惕，自然不好受！

    “或许可以以宝物诱惑金光上人入舰……”

    沉默间，归海沧澜美眸秋水流转，忽然建议道。顿了下，不待萧影回应，又迅速喃喃自语道：“这也不行！如果他让我们送出去呢？很容易偷鸡不成蚀把米！如果硬要他入舰，又容易暴露我方目的……”

    “……”萧影哑口无言，张嘴无语！

    话说回来，金光上人好歹也是大罗金仙，智慧肯定不低，怎么可能容易中计？

    既然摆明了不会入舰，自己又何必苦恼？！反正双方本来就是敌对关系，哄骗不成，何惧撕破脸皮？！

    如今的郁闷、苦恼，不是杞人忧天，自找麻烦吗？！

    “准备战斗，全力以赴！”

    想通之后，萧影心神清明，迅速朝通灵傀儡和离火王、归海沧澜等传音提醒道。

    通告全族，很容易被金光上人察觉，而且这种层次的战斗，黑塔族人除了依靠珈蓝仙舰自保，也难有什么帮助！

    “咔嚓……”

    想到就做，细微金属铿锵声中，萧影直接激活鲲鹏战衣，沟通图腾柱，运转珈蓝诸多大阵！

    “珈蓝无量万佛镇世大阵！”

    “托天混元大阵！”

    “大日普渡大阵！”

    “万佛朝宗大阵！”

    “十方金刚胎藏大阵！”

    ……

    两大主阵，三大攻击大阵，三大防御大阵，一口气全部运转，海量灵气倾泻而出，数以十万计的仙晶瞬间蒸发，这就是力量的代价！

    “鲲鹏战衣！”

    萧影动手之际，金光上人反应也不慢，瞬间察觉萧影异样，却是脸色一变，失态脱口而出。

    “不会吧？金光上人也认识这战衣？！是鲲鹏战衣太出名，还是斗战仙王太出名？糟糕……这不会是师南晴的诡计吧？”

    萧影心中咯噔一声，脸色数变，瞬间联想了许多。

    原本萧影动手的心思，主要是抱着赶走金光上人的心态，能留下自然更好，不能也无所谓。

    如今，金光上人一认出鲲鹏战衣，那萧影肯定要留下金光上人了，否则疑为大桓天主的“天机”，就是黑塔大祭司的消息，肯定很快传遍天下，至少斗战仙王很快就会知晓，那变数就多了！

    “凤翥（zhu）鹏翔！”

    心思一起，萧影直接施展鲲鹏战衣附带的爆发力最强的奥义。

    气息恣肆，气势磅礴的鲲鹏法相凝聚而出，冲霄展翼，无数鹏翼之羽如流星雨爆发，铺天盖地轰向金光上人！(未完待续。。)