    残血奶妈退回安全线，女警与洛也大着胆子上前。

    双方几乎是在同一时间抵达2级。

    等了许久没动静，刘青松有些按捺不住了。

    “讲道理，这个奶妈残血也太诱人了……这谁顶得住啊。”

    “再等一下……我总感觉这个人不对劲……”LWX还是谨慎。

    shaqima在这几场的比赛中给他留下的印象十分深刻，主要就是以各种莫名其妙的打法闻名，但在关键时刻操作又猛的跟个鬼一样。

    刘青松忍了又忍，可无奈奶妈这小浪蹄子太烧了，头上悬挂着残血的血量，就摁在他脸上晃。

    就摁晃！

    简直就宛若歌舞伎町风俗店的头牌衣不遮体的冲你招手。

    小哥哥，快来玩呀。

    “不行！我自己找机会！一定杀了这个逼！”战队内一般会存在一个固定指挥，通常由打野或辅助承担。

    因为这两个位置是不需要补刀的，从而会分出更多的精力去观察各条路，计算召唤师技能等等。

    而刘青松作为FPX队内的团指，也拥有决定权。

    他决定，宰了这个奶妈！

    “看我看我！我准备上了！”刘青松大喊。

    “嗯。”LWX点头回应。

    自家队友既然觉得有把握，他也就索性跟了。

    再者说，对面奶妈残血，应该没办法翻出什么大浪花。

    就在下一瞬！刘青松冲了出去！

    洛如同一支暴掠而出的箭矢，直接闪现W欺身上前。

    上千码的突进距离！

    目标正是毫无规律乱晃的奶妈！

    盛大登场！

    可谁知，对面奶妈的反应更快，以一个极为恐怖的预判走位，拧身扭头躲掉洛的W，反手一发E技能【星体结界】直接不偏不倚的砸在洛的脚下。

    索拉卡的E技能带有沉默效果，命中目标时，会让目标除了移动之外，无法做出任何操作。

    “坏了！上当了！”刘青松脸色微微一变，压根没想到自己如此迅猛的一套连招会被躲掉。

    1.25s的短暂延迟后，地面上深紫色的星体结界光芒大盛，爆发出一道冲天而起的光束。

    奶妈E技能在短时延迟后，会触发第二段，造成伤害并且禁锢对方。

    “漂亮！这个走位牛逼啊舷子哥！”wink低吼一声，抓准机会。

    操纵着卡莎冲锋，AWAQA。

    一套全技能触发被动【电浆】

    卡莎在初期的爆发伤害并不弱，但她弱势的地方在于，初期很难打满一套伤害触发自己的高额被动。

    而眼下，所有伤害将洛给注满。

    再配合奶妈的AQA，以及携带的符文艾黎打出的些许伤害。

    在洛几乎动弹不得的情况下，将其血线秒至残血！

    闪现出击的洛，即便在禁锢结束后，也无法迅速撤离。

    哪怕女警按下治疗，2级的治疗不过堪堪几十点血。

    在卡莎的后续追击平A中，成功将洛的人头斩获！

    “雾草！！舷子哥牛逼！！”wink激动的喊了出来。

    这几乎是他为数不多能在开局就拿到优势的对线。

    虽然不知道奶妈残血的意义是什么，但只要不被对面摸到，好像残血满血都是一回事。

    你的技能再强，打不到我就没有战斗力！

    “草！这个比人走位也太灵动了吧！”刘青松脸色发青。

    在路人局中，被对方小走位扭掉自己技能并且秀狗牌嘲讽一下，玩家心态都很容易出现变化。

    更何况这局比赛的持续关注人数还在不断上升中。

    “稳住，一定要稳住！等我刷完上野区回来帮你们抓。”tian在队内沉声道：“这局，可真的没有退路可言了。”

    “嗯……”刘青松铁青着脸回应，没再多解释什么。

    在接下来的三分钟内，选出女警的FPX却并没有加快自己的推进脚步，反而将兵线控制在塔前范围，小心谨慎的补刀。

    两人都龟缩塔下，就算程舷的水平提升的再高也望尘莫及。

    “推完这波线回家补给吧。”wink蓝量也在多次推线与少量换血中打空，他与程舷商量一番，又迅速处理了一波兵线。

    按下B键回城。

    卡莎还正舒服的感受着温泉流遍全身的舒适感，顺带逛逛淘宝等待满血。

    却看见前脚刚沾地的奶妈，顶着半血以下的血条，兴冲冲窜出了泉水。

    “不是，舷子哥，你血没补满啊。”

    程舷说出了让wink在风中凌乱的第三句话。

    “让让他们。”

    “？？？”

    三句话，让队友在心里狂发十八万个问号。

    实情只有程舷清楚。

    自己这局的‘挨打战神’状态，血量越少操作越凶猛。

    要是满血上线……那就又变成铁脑瘫了。

    就在此时，上路突发状况！

    习惯性不做眼的theshy被抓了！

    在一波换血中多贪了一刀的平A，被蹲伏已久的蜘蛛绕后杀出。

    尽管theshy操作拉满，利用卢锡安E技能冷酷追击后撤，规避了蜘蛛的结茧控制。

    但杰斯已经切换锤形态猛扑过来，一套爆发瞬间倾泻在卢锡安身上。

    血量掉的非常凶猛！

    “这波theshy贪了，血线瞬间被打残，蜘蛛还有个飞天捏在手里，这波应该是走不掉了，最多只能抗蜘蛛形态QA的伤害。”米勒望向镜头被切向上路的OB视角。

    “嗯，虽然有闪现，但估计也不会交了，交出来一样会被蜘蛛形态的飞天黏住。飞天会进塔，但是血量还算健康的蜘蛛，能抗塔全身而退。”记得补充分析。

    然而，在谁都没注意到的上路中草放置的眼位处。

    就在蜘蛛探头gank的瞬间，那道隐蔽的紫色旋风高速缠绕眼位。

    光芒冲天而起！

    “有TP！是谁的！”解说们的视线迅速在地图上搜寻TP的目标。

    FPX队内也在飞速沟通。

    “有人T了！有人在后面T过来了！”Nuguri大喊，汇报现状。

    他跟杰斯都追卢锡安追的比较深，此时绕后倘若绕后TP落下，半血的杰斯与收完野怪状态不满的蜘蛛。

    再追进防御塔，很可能会有危险。

    “不管！先不管他！先杀卢锡安！卢锡安死了我们二打一，可以操作！！”tian急忙连声大叫。

    “中路没用T！你们杀你们杀！！我一直盯着他！”doinb飞速给出回馈。

    中路没用T。

    打野没带T。

    AD也没有。

    那这个TP……

    “是奶妈！！shaqima的奶妈刚回家从泉水出来，直接T到了上路！！好家伙！！TP捏在手里原来是这么用的吗！一人奶两条路？！IG多了个辅助啊！”记得讶异的同时，导播也拖移镜头给了站在泉水的半血奶妈一个特写。

    很快，奶妈TP落地。

    杀人戒指初期叠了一层，加上此次回城补给出的一本小黄书，双适应之力全点满。

    AP暴增到55点！

    本就拥有0.7AP加成的W技能，一口足够抬起卢锡安上百的血线。

    再加上艾黎套上的白盾，与E技能的禁锢。

    只要奶一口，IG就有反打的余地！

    “要杀！！要快点杀！不能给他们反打的机会！变数太多！！”tian见势咬紧了牙关，直接猛点E技能，蜘蛛吐丝飞天挂起。

    落点，即将进塔的卢锡安！

    程舷也将操作拉满，奶妈闪现前进拉近距离！双腿抽离的飞快，眼里别无它物，只有残血的卢锡安。

    “shy哥！！”

    “在！！”

    “交闪！！”

    “往哪里闪？”

    “不要进塔！往我脸上闪！！”

    theshy愣了愣，望着面前组成了人墙的蜘蛛与杰斯，将他与奶妈分隔。

    往奶妈脸上闪……

    也就意味着，会把残血的自己送到杰斯与蜘蛛的脸上。

    “快闪！！蜘蛛要落了！！”程舷语速飞快的大吼着，手指按在W键位上，蓄势待发。

    他的眼眸中满是坚定，震声喝道。

    “你尽管闪！三步之内，必有我护你前行！”

