    关景耸肩

    “听说你挺喜欢他的模样的。”

    苏叶抬头看向他。

    关景咂舌

    “他不想你去圣地，想来是不想你看到他二次蜕化丑陋的样子。

    他更不想你在蛇人村晃荡，怕你误入错了房子，见到他的娘亲。”

    苏叶愣住

    “他母亲，还活着？”

    苏叶这个时候才想起了，是了时间提早了这么多，该活着呢。

    关景长叹口气

    “我想了半天也没搞懂，他为什么这么不想你见到他母亲。一个疯女人而已，她说的话谁会当真谁会信？”

    关景望着她，在等她一个答案

    “你说，为什么？”

    苏叶迟迟没说话。

    只是远远的，望向了一座偏离出村子，坐落在一个角落处的屋子。

    她抬步朝着那个房子走了过去。

    关景一看她那行走的方向，瞪大眼睛如临大敌一般

    “你，你，”

    你了半天也没说出个所以然来，因为苏叶已经很快的来到了那所屋子外面。

    夙倾甚至怕苏叶会察觉出这个地方有什么不同。

    没有派任何人在这儿守着，就这么跟其他地方一样，没有任何的不同之处。

    直至，苏叶抬手，推开那扇房门。

    一个骨瘦如柴的女蛇人坐在一个铜镜擦的干净一尘不染的梳妆台前。

    她穿着一身不符合她年纪的粉色衣衫，手握一把桃花梳一下一下梳着自己的头发。

    那个女人消瘦极了，只剩了一把骨头，骨瘦嶙峋。

    只是那脸蛋，那带着魅色的眉眼。

    就算是如此样子，都能隐约可见曾经是多麽的风华绝代。

    这间屋子也朴素极了，一张床，一把桌椅，一个梳妆台。

    地上散落一地的衣服，花花绿绿各色都有。

    阳光照进了这个屋子，却也驱散不了屋子里的阴冷。

    那女子似乎完全沉浸在了自己的世界里，隐隐的听到她的低喃声

    “你是不是不喜欢我这个样子啊？那个花族的女人有什么好的？能有我漂亮吗？

    我可是蛇人族最美艳的圣女。”

    苏叶站在门口的位置，静静的望着。

    跟着，就听那女蛇人又魔怔一般开口

    “我早就知道你是个浪荡子，你这样的男人我才不稀罕，你只想跟我***愉，才不是真的想跟我一辈子在一起。”

    说完，女蛇人忽而仰头哈哈笑了起来，不知道想到了什么，连梳子都扔了，一下一下拍着梳妆台

    “我这辈子，最恨的就是你们巫族人。

    可恨我竟然为你生下了一个孩子。

    那个该死的孽种才不是我的孩子，他是你的后代，他就应该替你承受报应！

    他就该死！！我要折磨他，让他这辈子人不像人鬼不像鬼，那个该死的孽种！毁了我一辈子！！！”

    女蛇人的声音越来越尖利，声音刺破耳膜。

    跟着，说完之后，便又开始找自己的梳子。

    “嗯？我的梳子呢？”

    结果发现一个白衣女子站在她的旁边，手里正巧递过她寻找的梳子。

    女蛇人瞥了苏叶一眼，跟着从她手里拿过梳子，冷笑一声

    “你是谁？又是他的风流债？”

