    “砰……”

    绑住刘邦的天究神鞭，光芒掠起，漫天碎肉纷飞，鲜血瓢泼……

    围困桓皇的诸位仙神暴怒，还未反应过来，一阵晴天霹雳炸响，天地震动，使得众人心中一凛。

    “轰隆隆……”

    晴天霹雳，天地变色，风云变幻，隐约有龙吟天地，回荡众生神魂。

    原本萦绕朝歌王城半空，躁动如火的汉国国运凝聚而成的霞云，以极快的速度消散，转眼消散四分之三才有所减缓。连之前隐约可见翱翔霞云的白龙，也以极快的速度隐去，直到淡不可闻。

    “咦？朕并无趁机覆灭汉国之意，也没这时间、机会和余力！怎么汉国国运消散如此之多，连白龙也隐去了？几乎代表着汉国覆灭了！不是说刘邦九子乃是龙子吗？难道无人能继承大统？！”

    论对国运的了解，无人能比在场诸位帝皇，特别是剑殇，看着异变的国运，心中瞬间猜测到。

    别看大桓皇朝如今大军压境，但是，北美大战刚过，元气大伤。大桓皇朝拿得出精锐阵容，却没足够的文臣武将精兵，雷霆扫穴覆灭汉国。

    国运消失如此之多，已经降到王国标准以下，除非大桓皇朝或西楚势力趁机吞并汉国，难道是正被西欧黑暗势力猛攻的俄斯联邦，还有余力趁机反扑？！

    “呼……”

    剑殇念头刚起，就有一股磅礴的莫名事物加诸己身，玄之又玄，使得剑殇瞬间心清气明，神魂通透。

    三头六臂八翅的返祖真身，一头天眼通天。看清了蜘蛛网般笼罩天地的天罗地网；一头巫眼彻地，看到了厚实大地深处的脉络纠缠；一头法眼观世，看清了朝歌王城内外无数人的心态变化，看清了周围无数人，包括诸位仙神的心灵。

    天地人三眼的异象，不过是瞬间。却让剑殇看清了许多辛秘和变化。

    与此同时，剑殇还看清了自身的桎梏，神魂凌越天地，不停上升、上升，似乎随时能突破桎梏，超越天地，却又被挡了回来，瞬间心灵蒙蔽，天网模糊。

    这是这片天地大道的蒙蔽和桎梏。也是境界所限。

    剑殇可以肯定，若是没笼罩天地的天罗地网，自己的境界能趁机突破，立地飞升，却是被硬生生蒙蔽，钳制禁锢。

    怅然失落，憋屈戾气。不过，剑殇能清楚感应到大桓皇朝的国运明显增长一截。翱翔国云之中的九龙，增添一龙。却是白龙凝聚成形。

    如此一来，大桓九龙已经凝聚出四龙。

    纯以国运而论，大桓皇朝已经足以晋级帝国级别势力，契机已现。即便是论疆域，大桓皇朝称霸华夏神州和太平洋，威服北美。也有过之而无不及，就是人口似乎略有不足！

    另外，剑殇自身修为虽然没多少增长，脑际却多了不少玄妙陌生的信息，是得自汉王刘邦。其中便有十大宝典之一的《皇极九变》，高深玄妙的《帝皇拳诀》，与及刘邦对天地之道的契合。

    击杀汉王刘邦，似乎不只是大桓皇朝国运增长，连剑殇自身气运，也出现了明显增长，对于天地意志更为清晰，获得了天地眷顾，明显是击杀对手，掠夺气运的表现！

    ……

    “放肆！”

    不待剑殇多消化击杀汉王刘邦的所得，一阵恼羞成怒的暴喝声起，那气息森寒凶残的黑袍中年叱道：

    “此子忤逆，坏我等大事，不杀不足以证天心，谁也别想完成使命！”

    “裂天一指！”

    话落，率先出手，再次一指点出，势若弹指裂天，威可裂天洞地。

    “狂雷天牢！”

    一位身穿紫色鎏金法袍，紫发如雷的老者，手掌化爪一抓，无数三指粗的紫色神雷凭空而降，轰向剑殇，又如雷狱降临，封锁剑殇四面八方退路。

    “阿弥陀佛！施主逆天而为，不容于世，皈依我佛，得享极乐吧！”

    身披袈裟，头顶明王法相的大明真佛，掐印宣了个佛号，随后一掌拍落：

    “明王之怒！”

    庞大遮天的明王法相，金火焚天，一手拍落，漫天金色佛火勾动业火，焚烧万物，势欲净化目标之戾气、业力。

    “铿……”

    北斗星君双眼如剑凌厉怒视剑殇，铿锵声中犀利剑气化为冲天寒芒：

    “斩！”

    “一剑伏魔！”

    剑锁神魂，一剑诛仙伏魔，直斩神魂。

    “小子！坏我等大事，该死！”

    阴厉洪亮的怒喝声起，一位身穿威严王袍的陌生青年，怒喝一声，大手抓向剑殇：

    “吞天！”

    大手抓出，化为吞噬一切的黑洞，所过之处连光线也消失，威可吞天。

    “桀、桀、桀……早看你小子不爽，受死！”

    剑殇接触过的雷系法神狂云雷祖，怪笑一声，翻手间雷云横空，密集雷电倾泻劈落。

    又有血云翻滚的炼骨血魔，五指如刀无坚不摧的尸神九幽老祖，狼啸碎魂的狼神三首吞天狼，魔雾翻腾而看不清形态的天魔级别魔魂，暴戾凶残的魔族真魔……

    汉王刘邦，气运通天，暗中不知道多少降世仙神关注，把希望放在刘邦身上。

    如今，桓皇剑殇竟敢执意击杀刘邦，直接断绝了诸位降世仙神的希望，顿时引起了众怒。当然，其中也有对桓皇剑殇本就有所仇怨，只是之前不敢独自报仇，趁机想击杀桓皇的存在，比如炼骨血魔、狂云雷祖、尸神九幽、狼神三首等。

    十数位降世仙神一起出手，空间震动，苍穹迷失，天地失色。

    每个降世仙神，都能轻易撕裂空间，撼动天地。十数位仙神一起出手，灭国屠城绰绰有余，纵观天下，没有任何势力、任何存在敢直捻其锋。

    “哎……”

    南斗娘娘、秦帝、光明大帝等，脸色一变，暗叹了声。终究不敢出手，本能缓缓退开。

    桓皇如此桀骜不驯，忤逆天意，蔑视仙神，他们也无可奈何，参与进去，也不过是多一冤魂罢了。蝼蚁尚且偷生，他们和桓皇的交情，还没到不惜生命为对方舍生忘死的地步。

    当然。更主要的是，明知必死，何必飞蛾扑火？！！！

    “哈哈、哈哈……”

    剑殇仰天狂笑懒得回应仙神怒喝，洪亮粗犷的声音回荡天地，震耳嗡鸣，无数汉军直接被震得七孔溢血，昏厥当场。

    “战吧！逆天之路，唯死而已！”

    “想杀朕。做好陨落的准备！”

    衣发无风自动，戾气冲天。剑殇三头六目怒视众位仙神，八翅展动震荡空间，六臂齐挥：

    五大先天至宝，众多天级宝物在手，实力通天，何惧一战？！！！

    漫天仙神又如何？！

    有朝一日。逆天伐神，破网诛仙！

    “当……”

    钟鸣天地，天地钟化为百丈大小镇压空间，氤氲垂落守护。

    “剑压天下！”

    “剑压天下！”

    剑殇最强大的手段还是剑法，轩辕神剑和赤霄神剑一起斩出。同一招式却蕴含着《周天万皇经》和《周天星劫》两大对立奥义，一剑破万法和一剑生万法，虽然无法融合贯通，却代表着桓皇剑殇最强大的成就。

    “叮咚……”

    “烈日焚海！”

    伏羲琴九彩绽放，琴弦震荡，《澧沅潇湘曲》第八式奏响，琴音凝聚，音波之力极度凝聚如烈日，爆发，辐射八方。

    又有千古至宝昊天塔暴涨守护，天究神鞭化为天罗地网，永恒战旗席卷……

    傲视天地，戾气冲霄的气势爆发，此时的桓皇剑殇，就像是点燃引子的火药桶，又如烈日轰爆，各种各样的恐怖手段疯狂爆发，每招每式丝毫不弱于诸位仙神的惊天手段。

    “嗯？！”

    霸王项羽双手紧握先天至宝开天斧，战意昂扬直视桓皇，法力疯狂灌入开天赋就要全力劈出……

    不死真魔燕震天一手按住项羽肩膀，引得项羽疑惑回头，却见燕震天摇头传音道：

    “桓皇引起众怒，九死一生，便是仙神联手也无法轻易击杀，肯定会有伤亡，桓皇之临死反扑，你扛不住。无需参与，对你没什么好处！事已至此，你的谋划已经败了，别参与进去！”

    话落，不待项羽回应，身形一晃迅速远去……

    项羽虎目圆睁，怒视桓皇剑殇，随着身形远去，视线模糊，眼神却缓缓露出复杂难明的神色……

    那逆天妄为，唯我独尊的气势；

    那独战仙神，帝皇无敌的意志。

    那顶天立地，舍我其谁的浩瀚身形……

    霎那间，随着燕震天远去的霸王项羽，内心深处涌起对桓皇剑殇的敬佩、羡慕、遗憾等复杂心思，原本的怨恨、仇视，蓦然消失。

    这才是霸王，这才是帝皇！

    或许，与公认为剑殇大帝，暂为桓皇的剑殇，生在同一个时代，是他们的悲哀！

    汉王刘邦，败得不冤！

    “轰……”

    天摇地动的震耳失聪的巨响起，闪耀天地的横陈半空的烈日起……

    被燕震天带走的项羽，只能感受到惊天地泣鬼神的激战，什么也听不清，看不明！

    唯有愤怒的声响依旧隐隐传至……

    “真以为千古至宝就能让你立于不败之地？！”

    “北斗七星！”

    “一剑诛仙！一剑斩妖！一剑弑神！一剑灭佛！一剑伏魔！一剑裂地！一剑逆天！”

    “问道一剑！”

    这是霸王项羽最后隐约听闻的疯狂声响，还有那通天彻地的闪耀剑芒……(未完待续。。)