    哪里跑出这么个妖孽的女人？

    宝剑离体的那一刻，“冉素娟”仿佛被抽干了浑身力气，只觉一阵阵晕眩感不断袭来，整个人微微一晃，随即直挺挺地向后倒去，“扑通”一声摔在地上，四仰八叉，一动不动。

    随后，在鬼魈无比惊愕的目光中，她的脸蛋和身躯竟然开始扭曲，变形，最终成了一个与冉素娟毫不相干的人物。

    一个矮矮瘦瘦，相貌平平的中年男人！

    原来适才对鬼魈发动无情偷袭的“冉素娟”，竟然是由一个男人变幻而成。

    一想到自己刚才竟然对一个男人生出了些许异样的心思，鬼魈忽然有些反胃，险些就要呕吐出来。

    “是我大意了。”中年男子面如金纸，呼吸急促，声音几乎微不可闻，“不过死在你这样的女人手里，倒也不冤。”

    原来此人拥有一种神奇的特殊体质，可以通过与人接触，将自己变作对方的模样，无论容貌，身材和声音俱都惟妙惟肖，绝非肉眼所能分辨。

    先前在战场上，他便穿着事先准备好的“闻道学宫”制服，化作学宫弟子的模样，潜伏在人群之中，时不时偷袭联军高手，竟是屡屡得手，无往而不利。

    因而在同伴迷晕了冉素娟之后，他当机立断，幻化成对方的模样，连衣服都不需要更换，便故意躺在路边迷惑鬼魈，伺机谋取对方性命。

    只是他却万万没有料到，这么一个小小的疏忽，却让南宫灵下了决心，果断对自己拔剑相向。

    “真正冉姐姐在哪里？”

    眼见他的呼吸越来越弱，南宫灵忽然问道。

    “她、她在……”

    或许是自知必死，男子似乎并不打算隐瞒，而是吃力地张了张嘴，用微不可闻的声音答道。

    他的声音实在太小，南宫灵忍不住凑近前去，侧耳倾听，两人之间的距离，已不足两尺。

    仿佛随时就要咽下最后一口气的中年男子突然双眼圆睁，瞳孔射出暴戾的光芒，猛地抬起双掌，狠狠打向南宫灵曲线玲珑的胸膛。

    这一击，显然调动了他所剩无几的全部力量，速度之快，威势之猛，几乎不输于男子全盛之时。

    似乎没有料到对方还有动手的力气，南宫灵面色剧变，口中惊呼一声，玉足蹬地，忙不迭地向后退去。

    虽然勉强躲过了这一击，她的身躯却也失去了平衡，脚下一个踉跄，没能站稳，竟是不由自主地向后倒去。

    “嗖！”

    恰在此时，不知从何处蹿出一道虚影，奔行如风，迅疾如电，须臾间出现在她身后，右手攥紧成拳，挟着凌厉劲风，对着她的背心狠狠打去。

    “小心！”

    鬼魈大吃一惊，瞬间认出这道虚影，正是先前将冉素娟掳走的神秘人，口中高呼一声，双腿微曲，随即猛地弹地而起，打算冲上前去支援南宫灵。

    然而，这道虚影的速度实在太快，出现得又是如此突然，等到鬼魈反应过来，却是为时已晚，无力回天。

    “噗！”

    正当他以为南宫灵就要香消玉殒，死在这道虚影手中之时，耳边却传来了一阵兵器入肉的声音，眼前的景象，更是远远超出了他的意料。

    南宫灵在踉跄后退之时，掌中的宝剑竟然反手刺了出去，恰到好处地捅在了虚影胸口，出剑的角度和时机无不妙到巅毫，仿佛早就料到会有人从背后偷袭一般。

    这道快如闪电般的虚影被钉在剑上，终于停止移动，露出了真容。

    竟是一个看上去不过二十六七岁，五官还算端正的灰衣男子。

    此时此刻，他脸上满是难以置信的神色，嘴角挂着血丝，眼中的光彩渐渐淡去，脑袋缓缓歪到一旁，身躯如同烤串般无力地挂在剑上，直至生命终结的那一刻，似乎都想不明白自己为何会挨上这么一剑。

    “这、这……”

    躺在地上的中年男子目瞪口呆，完全没料到会有这么一出，眼见自己偷袭不成，同伴还被做成了“串串”，心知再也不可能伤到对方，脸上浮现出黯然之色，随即脑袋一歪，彻底停止了呼吸。

    “你、你怎么知道他会偷袭？”

    鬼魈眸中闪过一丝讶异之色，沉默了片刻，终于忍不住问道。

    “既然此人的特殊体质是变换容貌。”南宫灵伸出水葱般的玉指，指了指地上的中年男子，嫣然一笑道，“那么拥有速度型体质，可以在你我眼前将冉姐姐带走的，定然另有其人，所以我装作站立不稳，故意诱他出手偷袭，所幸此人生性冲动，轻易中计，否则以他的速度，找起来还真有些困难呢。”

    “那你又怎知他会从背后……”

    鬼魈话到中途，戛然而止，眼中忽然流露出恍然大悟之色。

    视线在风姿绰约的南宫灵身上扫过，他忽然发现，对方后退之时的方向、站位乃至动作节奏全都经过精心计算，与自己恰好面面相对，除了背后，灰衣人怕是还真找不出更好的偷袭角度。

    好可怕的女人！

    难怪当初可以将申屠玩弄于股掌之间。

    一想到对方在这么短的时间里，便凭借着过人的智慧一举解决了两个十分棘手的特殊体质者，即便心高气傲如鬼魈者，也不觉头皮发麻，暗暗心惊。

    “这两个人都死了。”

    感慨片刻，他忽然想到，“还如何找寻她的下落？”

    他口中的“她”，自然就是被灰衣人掳走的冉素娟。

    “既然此人能够抓住时机偷袭于我，适才定然就在附近偷窥。”南宫灵答道，“冉姐姐想必不会离得太远，咱们左近找找便是。”

    “好！”鬼魈点了点头，对她已是颇为信服。

    “放心罢，冉姐姐这样国色天香的美人儿。”

    似乎看出他心中的担忧，南宫灵柔声安慰道，“又是落在这两个男人手中，他们绝不舍得伤她性命。”

    说罢，她翩然转身，朝着身后的山林快步走去。

    “但愿吧。”鬼魈叹了口气，也紧紧跟了上去。

    果不其然，仅仅过了一刻时间，两人便在一棵大树底下，找到了昏迷不醒的冉素娟。

    她面色平静，呼吸均匀，睡得很沉，对于外界的风风雨雨仿佛一无所知。

    可若凑近细看，却能够发现，冉素娟的眼角处，隐隐挂着一丝晶莹。

    ……

    “砰！”“砰！”

    伴随着两道巨响，气势汹汹，对着钟文挥刀便砍的两名暗灵鬼侍纷纷向后倒飞出去，如同离弦之箭，狠狠撞在山壁之上。

    剧烈的冲撞力作用下，两人的身躯竟然四分五裂，血肉飞溅，死状说不出的惨烈。

    “还有么？”

    钟文一脸轻松地拍了拍双手，随即转头看着唯一还能够站立的七星圣人，笑嘻嘻地问道，“若是还有其他喽啰，不妨赶紧召唤出来，让我一次解决了，也省得麻烦。”

    这小子的肉身，怎么会强到如此地步？

    七星圣人眸中闪过一丝诧异之色，心中涌起惊涛骇浪，很有种被颠覆了三观的感觉。

    在无法动用灵力的情况下，他可以肯定，即便自己亲自出手，也绝不可能像钟文这般轻松从容，仅仅依靠三拳两脚便解决了战斗。

    “你该不会以为已经赢了吧？”他定了定神，抬起手中宝剑直指钟文胸膛，缓缓说道。

    “难道不是么？”钟文摸了摸鼻子，故作好奇道，“莫非七星前辈还藏着什么绝招没有使出来？”

    “年轻人，莫要得意得太早。”七星圣人低沉这嗓音，一字一句地说道，“老牌圣人的实力，远非你所能想象。”

    言语间，他右臂后引，膝盖弯曲，摆出了一个古怪的架势。

    “正要领教。”钟文见他说得玄乎，眼中不觉闪过一丝凝重之色，右臂缓缓抬至身前，精神瞬间凝聚起来。

    “嗖！”

    随后，在他期待的目光中，七星圣人身形猛地拔地而起，朝着与他相反的方向疾驰而去，很快便消失在山林之间。

    看似就要憋出大招来的七星圣人，居然施展出前所未有的速度，溜了！?

