    “你也一样！”

    周青笑笑，“似乎除了钱，你也没什么喜欢的！”

    “其实我们都是一类人！”

    赫连凯摇了摇头，自我肯定的同时，却又不太愿意承认。

    或许是觉得咖啡太苦，又或者是抱有其他的目的，当即提议道：“我最近刚从朋友那儿弄了几瓶好酒，你要是不忙的话，赏脸中午去喝一杯？”

    “中午就喝酒啊？”

    周青无奈道，“我可不像你这么潇洒，待会儿还要去萧山，这样吧，如果晚上我能赶得回来，就陪你喝！”

    “好！”

    赫连凯高兴道，“正好我在宣传部也有几个认识的老师，回头可以直接把你家艺人的歌曲小样给他们听一下，或许省的发邮箱让他们听了！”

    “这你不早说？”

    周青故作怪怨道，然后莞尔一笑。

    ……

    排练室。

    路阳中午吃饭的时候，才看到周青发来的信息。

    内容是问他能不能写首歌，适合歌颂杭城的。

    “歌颂杭城？”

    路阳脑海里第一时间能想到的杭城元素，就是西湖十景。

    但要想写一首适合歌颂这个城市的主题曲，那肯定不是一时片刻就能完成的。

    除非别人作词，他写个曲还行。

    就在路阳一筹莫展时。

    系统音再次响起：

    “叮！检测到您正面临一次机遇，系统无偿附送宿主一首主题，但需要宿主在下列三首歌中任选其一：

    1、《断桥残雪》

    2、《江南》

    3、《烟雨行舟》”

    看着这三首歌，路阳直接愣住了。

    还有这种好事儿？

    可选哪一首，却让路阳头疼了。

    他本身就有选择困难症，而这系统也没给试听的机会，万一选不好，辜负了另外两首可怎么办？

    思来想去。

    他用了一种最原始的办法——抓阄！

    当即，从身上翻找半天，只找出了一包纸巾，于是从中抽了一张，用别在胸口的笔，按顺序写下了序号。

    然后揉成三个纸团，在手里摇晃了半天，往桌上一丢，随即抽取了其中一个。

    “保佑保佑，希望是一首好听的歌！”

    路阳的要求也不是很高，只要悦耳动听就行。

    展开选定的纸团。

    上面歪歪扭扭的写着序号：3！

    “烟雨行舟？”

    路阳低声念叨。

    结果话音刚一落，就听到系统声再次响起：

    “您已选定三号曲目《烟雨行舟》，系统已为您发放曲目！”

    还能这样？

    路阳忍不住嘀咕道：“不是，这么快？连重摇一次的机会都不给吗？”

    系统并未回复，而是直接播放起了这首歌：

    “烟雨入江南~山水如墨染……”

    清新明快的古风旋律，在路阳的脑海里开始回响，直接就将他吸引住了。

    “还不错！”

    听完这首歌之后，路阳惊喜的点点头，以这首歌的旋律和歌词优美程度来说，作为一首城市主题曲，绝对可行。

    当下间，心里便有了底气。

    也让他直接遗忘了刚才的另外两个选项……

    ……

    下午。

    吴青联系到了路阳，约在了度假村的一间民宿见面。

    而这里，正是应薇雨下榻的地方。

    “怎么样？”

    看到路阳之后，吴青开口第一句就是，“看你回的信息说搞定了，现在是个什么情况？”

    她觉得路阳有这个能力。

    但是又不觉得路阳能在几个小时内，就写好一首歌。

    如果是粗制滥造随便写的可不行。

    “搞定了啊！”

    路阳背着吉他过来的，二话不说，直接从包里拿出吉他，“我给你唱一下！”

    “行，我听听！”

    吴青抱着审视的态度，虽然她对音乐方面的了解不多，但是最起码的音乐鉴赏能力还是有的。

    更何况旁边还有应薇雨，两个人总会得出一个公平的结论。

    路阳弹着吉他，张口就来：

    “烟雨入江南~”

    “山水如墨染~”

    “宛若丹青未干~”

    “提笔然点欲穿~”

    “行舟临秀川~”

    “画鷁推清澜~”

    “缱绻怡然~”

    “……”

    单是这一段，吴青便深呼吸了好几回。

    旁边的应薇雨，更是目光灼灼的看着路阳。

    唱到后面，她好几次想鼓掌，却又压制住了自己的情绪。

    直到路阳唱完后。

    才忍不住热烈的拍着手，说道：“太好听了！吴姐，您觉得呢？”

    吴青心里是激动的。

    但表情很克制，冷静的点着头说道：“嗯，确实不错，我觉得可以试一试。不过，能不能选中就不一定了！”

    “没关系！”

    路阳自己也很喜欢这首歌，特别是在他唱过一遍之后，当即说道，“选不中我就留下来自己唱呗！”

    “对，没事儿的！”

    应薇雨立即附和道，“而且凭我多年刷段视频的经验，这首歌一定能在短视频平台火的！”

    路阳倒是没想这么多。

    不过，吴青却并不赞同的想法：“短视频只是一种传播途径而已，以后路阳的定位，一定不能被定位成短视频网红歌手，他需要更大的平台，走更广阔的的道路。”

    “是，是！”

    应薇雨连连说道。

    “对了，我还帮你联系了几个商演，今年杭城要举行亚运会，亚运村有很多文艺汇演，那边的负责人是我多年的朋友，等具体定了时间，我再通知你！”

    “嗯！”

    路阳吱声应道。

    商演是每个艺人必不可少的功课，也可以把它看成一种磨练。

    磨练的就是唱现场的能力。

    哪怕是很小的开业演出、酒吧活动，也能锻炼出功力。

    当然，吴青是不太可能送路阳去酒吧表演的。

    创作歌手和歌手，还是有一定的区别。

    主要是，她打听到央视正在筹备亚运村新春文艺汇演系列节目，届时会在过年期间播出。

    这也是想让路阳提前熟悉一下这种舞台。

    如果恰好被央视的导演相中了，那更是美事一桩。

    即使相不中，她也可以凭借关系，去跟央视那边沟通沟通。

    “那就准备吧！”

    吴青当即说道，“我帮你联系录音棚和老师，以最快速度先把这首歌录个小样，寄送到杭城宣传部，不要错过时机。”

    “您放心！”

    路阳说，“我随时都能完成！”

    “嗯！”

    吴青看了眼时间，“现在也不早了，你先回去休息，明天可能一大早就要出发，你等我的电话！”

