    改写的世界线，证明了一件事。

    半年之后，内测开启。

    玩家真的会进入游戏。

    唐戴沉默了。

    说好听点，他现在成了惊悚世界里的一个普通人。

    说难听点，他以后就是玩家眼中的一个NPC。

    想到自己是玩家的时候，他是怎么缠着NPC要任务的，他就只剩下头疼！

    那就是狗皮膏药，粘上了扯都扯不掉！

    比起里世界的这群恶鬼，玩家更加不是人！

    然而，没过一会儿。

    唐戴突然收到了几十点情绪值，让他好半晌没有缓过神来。

    “来自‘马老师糖尿病害我蛀牙’的爱慕值+20”

    “来自‘锄禾’的嫉妒值+20”

    “来自‘日当午’的崇拜值+30”

    什么情况？

    这几个家伙不是白天在论坛发消息的地球玩家吗？

    为什么我在另一个世界，却能收到地球玩家的情绪值？！

    这个情绪商店，还能跨世界使用？

    他赶紧把视频拖回3分49秒处，果然发现了这三个人的弹幕。

    【马老师糖尿病害我蛀牙】：“老公！这颜值，我爱了！谁都不许和我抢！”

    【锄禾】：“前面的，妹子？”

    【日当午】：“好帅！这男生是被上天选中来救世的吧！”

    【马老师糖尿病害我蛀牙】：“怎么呢？”

    【锄禾】：“妹子别跑，抱抱，要要！”

    【马老师糖尿病害我蛀牙】：“滚，老子是男的！”

    【锄禾】：“……，男的喊老公？！”

    【马老师糖尿病害我蛀牙】：“有意见？”

    【锄禾】：“不，你让我更兴奋了！”

    【马老师糖尿病害我蛀牙】：“……”

    显然，这三个人都在蹲这款游戏。

    不同的是，马老师糖尿病害我蛀牙和锄禾是两个骚.东西，日当午却是个中二少年。

    但一共十二分钟的宣传片，唯独在3分49秒到4分50秒之间出现的唐戴，引起了这三个人的注意。

    不因为别的。

    只因为不管是长相，还是在里世界的表现，唐戴都帅的有点逆天。

    本来按常理说，男生都有一种老子是天下最帅的心态。

    任凭见到什么惊天的颜值都是一句：“呸，没老子一半帅！”

    但奈何此时的唐戴对于他们来说，就只是一个虚拟人物。

    就如同海贼王里面的索隆，没有几个男生能拒绝索大的魅力！

    这三个人因为这个宣传片，瞬间化身成《惊悚世界》的自来水。

    操起键盘，前往各大论坛刷《惊悚世界》牛逼！

    原本需要三天才因为游戏质量小范围出圈的宣传片，因为唐戴的戏份，竟然仅仅十分钟就引来了上万名玩家。

    其中不乏冲着颜值而来的小姐姐。

    不得不说，饭圈永远走在流量的最前线！

    因为这些人，唐戴的情绪商店，直接累计了十六万多点情绪值。

    太快了，这情绪值来的太快了！

    他瞬间觉得自己在同学身上收集情绪的方法low爆了。

    越来越多的弹幕出现在了这个宣传片上——

    “你们都在关注唐戴，只有我发现了林可可吗？这么可爱的妹子，我偷偷舔一口没人发现吧！”

    “楼上的拔刀吧，林可可是我的！”

    “好，就冲着‘你要是不嫌弃，就一起睡，嫌弃的话，你就睡地板！’这一句话，这游戏，我玩定了，玩游戏，要尼玛的女人！”

    “话说，同样是进里世界的普通人，唐戴能和各种鬼怪斡旋，还能空手制服猎头蟹，他不会就是这个世界的世界主角吧？”

    “可恶啊，让他装到了，前面的，没准这个帅比真是游戏主角！”

    “我觉的不可能！”

    “自古帅比是男二，男一肯定是寸头朱亮！你看看火影的啥是gay和拿乳多，拿乳多就是男一！”

    ……

    唐戴头疼，这就是玩家，不仅能歪楼，连弹幕都歪成了这样。

    但是他们中间有一句话到是提醒了自己。

    如果能成为各个宣传片里面的男主角。

    以地球玩家的数量，就算每个人只贡献一点情绪值，那一个视频他也能赚几千万情绪值啊！

    到时候还不任凭他开盲盒开的手发软，顶着一身极品装备横行霸道？

    就这么决定了，下一个宣传片，他得争取更多的戏份！

    ……

    不过，在贝克亡灵街还得呆六天。

    谋划下一个宣传片也应该是出贝克亡灵街之后的事情。

    虽然以目前的情况来看，贝克亡灵街已经没有多大的难度了。

    但是为了保险起见，唐戴还是决定花十万情绪值，把自己的鬼力堆到了三十点。

    也算到了上品白的顶峰。

    接着他又花五万情绪值买了100个染血系列盲盒，以及一万情绪值，买了一个中级盲盒。

    有钱就是任性！

    他今天说什么，也要体验一波开盲盒开到爽的感觉！

    染血系列不愧是有回馈老用户之称的系列盲盒。

    良心大大的好，一百个盲盒，虽然没有凑齐整个染血系列，但是也出了染血的披风*1，染血的菜刀*1，染血的日记本*1。

    零零散散的配件，也让唐戴可以组装出三把染血之枪。

    而拥有了这种装备类型的道具之后，跟随而来的玩家属性栏里面，终于有了对这几种鬼器的介绍。

    【

    染血之枪（中品绿）：一把充满了不详气息的亡者之枪，火光于杀戮之中绽放，亦如黎明的花朵。

    使用条件：普通人使用，一枪十年寿命，有鬼力者，鬼力耗尽之前，不限次数。

    备注：大人，时代变了！

    售价：2万情绪值

    】

    【

    染血的披风（下品蓝）：死亡如风，常伴吾身；浸泡在死亡之力里的披风，穿上后，下品蓝等级以下的鬼物都会认为你是同类。

    使用条件：披上即可

    备注：亲，你想变成亡魂吗？

    售价：10万情绪值

    】

    【

    染血的菜刀（中品绿）：一刀在手，屠尽天下负心狗，砍负心之（人、鬼、妖、神）有机率触发一击必杀。

    使用条件：上手即可，攻击能力取决于持有者鬼力的多少，以及持有者的用刀技巧。

    备注：纯爱战神永不为奴！

    售价：1.5万情绪值

    】

    【

    染血的日记本（下品蓝）：日记里纪录的都是成长的秘密，写下你的问题，你可以获得想要的答案。

    使用条件：消耗（非消散）十鬼力一次

    备注：正经人谁写日记啊！

    售价：10万情绪值

    】

    这尼玛，简直就是白送！

    这一波属实把唐戴整的连开中级盲盒的动力都没有了。

    中级盲盒哪有抽染血系列香啊！

    染血系列简直给他舒服麻了！

    这就是穿越者+重生者，双重身份加持的挂吗？

    爱了爱了！

