    　　凌梓欢扭头看了眼床畔，发现霍芸并不在，她蹙着眉头咳嗽了两声，下了床便头重脚轻地往洗手间走去。

    　　她感冒了！

    　　早上八点钟，凌梓欢吃了早餐，就打算出门去公司。

    　　途中还给霍芸打了一通电话，问过才知道，她去逛街了。

    　　凌梓欢也没当回事，挂了电话就靠在椅背上昏昏欲睡。

    　　头好疼啊！

    　　真奇怪，今天早上她都没看到妈咪和爹地！

    　　也不知道他们两个有没有和好！

    　　因为感冒的缘故，小丫头的反应也比平时慢了好几拍。

    　　随着车子平稳地驶向公路，她身子一歪，就躺在后座上睡着了。

    　　……

    　　九点半，乔氏地下停车场。

    　　一辆欧陆车缓缓从入口开进来，不多时，车子停稳，乔牧刚甩上车门，就意外瞥见了对面车旁站着的司机。

    　　“乔二少！”

    　　对方是凌家的保镖，乔牧认得。

    　　他前行了动作缓了几步，凝眸往车里看了一眼，“有事？”

    　　保镖面色凝重，一板一眼地汇报，“小小姐还在车里睡着，我叫了她几次，但是都叫不醒。”

    　　闻声，乔牧俊颜一沉，跨步上前，不意外地就看见凌梓欢正躺在后座睡觉，一条腿还搭在了副驾驶的椅背上。

    　　乔牧失笑，打开车门打算叫醒凌梓欢，保镖又适时提醒道：“乔二少，小小姐好像感冒了！要是方便的话，您带她上楼，我去给她买些药。”

    　　这位保镖兼司机，很识时务。

    　　毕竟，当初他可是跟着凌梓欢一同去国外的护卫队成员之一。

    　　对于乔二少和小小姐之间诡异暧昧的关系，也早就见惯不怪了！

    　　乔牧应了声，俯身钻进后座，动作很轻柔地将凌梓欢给抱了出来。

    　　“哎呀，不要吵我！”

    　　小丫头睡得沉，且浑身不舒服，突然被人挪动，顿时凝眉呓语。

    　　乔牧见她小脸通红，触手滚烫，浓眉瞬间紧拧，“不用买药了，直接去医院，你来开车。”

    　　话落，乔牧就重新钻进了车厢。

    　　才一晚上没见，怎么就发烧了？！

    　　闻声，保镖也没含糊，上了车猛踩油门，直奔郦城医院。

    　　……

    　　凌梓欢再次醒过来的时候，已经躺在了病房里。

    　　打了退烧针，温度也降了下来。

    　　小丫头迷迷糊糊地顾盼四周，看到床边的乔牧，还茫然了片刻。

    　　“二叔？”

    　　乔牧从手机上抬眸，瞥见她委屈巴巴的样子，俯身摸了摸她的额头，“还难受么？”

    　　凌梓欢病恹恹地摇头，拉住他的手晃了晃，“我在医院吗？”

    　　“嗯，感冒了怎么不在家好好休息？”乔牧说着就从床头柜上拿起水杯，“喝点水，医生说你着凉了，一会我送你回家，这几天别上班了！”

    　　凌梓欢放开他，顺势接过水杯，大眼睛眨了眨，“二叔，我想去你家！”

    　　闻声，乔牧勾唇，笑得不怀好意，“去我家？”

    　　那他还能放过这个好机会么？

    　　凌梓欢点了点头，理直气壮地说道：“我生病了，你得照顾我！”

    　　正浮想联翩的乔牧：“……”

    　　小羽说的没错，他的确给自己找了个小祖宗！

