    萧逸往这团冰冥幽火走去。

    越是靠近，便越能感受到那股渗入骨髓的冰冷气息。

    越是向前走，脚下步伐，便越如同身负千斤，举步维艰。

    待得萧逸真正走到冰冥幽火前时，眉宇间，已布满了寒霜。

    他一身护体元力，加之浑身炙热气息，竟是丝毫抵挡不住这些寒意。

    萧逸甚至感觉，若是在这冰冥幽火前再多待一些，就是一个圣王境巅峰，怕也会顷刻冻成冰坨。

    “冰冥幽火，果然诡异无比。”萧逸眉头一皱。

    缓缓伸出手，朝冰冥幽火捉去。

    嗖…一道光芒从中激射而出。

    萧逸一惊，但又立刻反应了过来。

    那道光芒，并无半分威胁。

    萧逸感知了一番，点了点头。

    那是冰尊者留下的一抹能量团，蕴含着的，是掌控冰冥幽火的办法。

    一道道画面，在萧逸眼前闪烁而过。

    画面之内，是冰尊者收伏冰冥幽火的景象。

    正常来说，武者是无法掌控世间强悍火焰的。

    当然，冰尊者这等武道至尊除外。

    另外，收伏之后，如何掌控，如何化为己用，也是个问题。

    冰尊者留下的，还有一门收伏之法。

    萧逸看了几眼，随后伸手彻底没入冰冥幽火之内，细细感知着。

    “原来如此。”半晌，萧逸恍然。

    “冰冥幽火内，自有禁制。”

    不错，冰冥幽火内，存在禁制。

    禁制，由冰尊者所留；有缘者来此，参悟了禁制，便能真正收伏冰冥幽火。

    想来也是。

    冰冥幽火，乃是世间强悍火焰，若是从冰尊者那个时期算起的话，便是存在岁月逾千万年以上。

    如此长的时间，若无禁制，冰冥幽火早便生成灵智，甚至成为一方妖道大能了。

    千万年岁月，若是冰冥幽火诞生灵智，在这冰尊殿内修炼的话，逃出去也绝非难事。

    冰尊者留下的这一禁制，彻底断了冰冥幽火产生灵智的可能。

    让得冰冥幽火能永远困于宫殿之内。

    待得有缘人进来，便可收伏。

    只是…

    萧逸皱着眉，事实上，他对于冰尊者留下八块古老冰尊令，还有留下这些有缘者得之的机缘，感到疑惑。

    在他的印象中，冰尊者可不是什么好人。

    当初在东域，极寒裂缝之内，还差点被他吞噬了心神。

    而在中域的上古卷宗史籍上，对于冰尊者的评价和记载来看。

    冰尊者，又绝对是个值得传说，是个丰功伟绩，乃至人人敬仰之辈。

    阴谋？虚伪？萧逸暗暗想着，但又摇了摇头。

    对于这等曾经站于大陆巅峰的强者来说，根本不需要这些虚的。

    萧逸摇了摇头，懒得多想。

    毕竟，冰尊者已经死了。

    他也懒得去多想。

    收敛了思绪，萧逸快速参悟起冰冥幽火内的禁制。

    嗖…冰冥幽火瞬间飞跃而起。

    它虽没有产生灵智，但本能却还是有的。

    萧逸欲要收伏，它自是不愿。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    一连四道火焰，凭空而现，包围了冰冥幽火。

    一股紫色、一股青色、一股青色、一股青白相间。

    几乎是火焰出现的瞬间，周遭寒意，顷刻消散。

    整个大殿，变得炙热无比。

    四种火焰，散发着极致高温，瞬间压下了冰冥幽火的寒意。

    冰冥幽火虽强，虽诡异。

    可紫晶灵炎、地脉金火等四种强悍火焰，与它同阶。

    四种强悍火焰压制之下，冰冥幽火自是不敌。

    事实上，若是别的武者来此，即便有冰尊者的禁制存在，也极难收伏这冰冥幽火。

    但萧逸不同，本就身怀五种强悍火焰，可不惧这冰冥幽火。

    冰冥幽火被禁下，萧逸再次参悟起来。

    不过，刚刚参悟没多久，萧逸便停了下来。

    “如果我有更多时间的话，我会选择参悟。”萧逸摇了摇头。

    事实上，参悟这等禁制，特别是由冰尊者布下的这等上古禁制，大有裨益。

    无论是对武者的屏障手段，抑或阵法师的阵法之能，都收获匪浅。

    且以萧逸的资质，参悟起来不会太难。

    不过，终究时间有限。

    萧逸猜测，要不了多久，那白衣年轻人，还有外头的大量武者，必定会进入冰尊殿内。

    只不过，冰尊殿外有屏障，他们一时进不来罢了。

    故他没有多少时间可以浪费。

    锵…

    一把锋芒惊天的利剑忽然出现。

    正是冰鸾剑。

    萧逸一剑刺向冰冥幽火。

    对于掌控强悍火焰，萧逸早有经验。

    冰冥幽火，被剑尖刺中，抖动不停，似在剧烈挣扎。

    只是，这等挣扎，丝毫无力。

    四股强悍火焰包围在外，冰鸾剑又快速吸收着，它根本挣脱不得。

    数分钟后。

    冰冥幽火彻底消散。

    萧逸也散去了冰鸾剑。

    同一时间，萧逸体内，控火兽呆萌地张开了嘴巴，跳动了一下。

    萧逸瞬间感觉到，自己又掌控了一股火焰。

    嘭…萧逸试了试，手中顷刻凝聚出一股冰冥幽火。

    “第六种强悍火焰，成了。”萧逸喜悦一笑。

    接下来，萧逸将大殿内的48种一流火焰，一一吸收。

    这些一流火焰，不仅可以作为他的手段，作为他掌控的火焰。

    更可作为他日后完善火之一道时参悟的武道。

    做完一切，萧逸并未离去。

    整个冰冥殿内，已然空荡。

    但，还有着一股股庞大的力量遗留其中。

    任何宫殿、遗迹洞府等等，要想在无数的岁月内维持，办法只有一个，便是吸收外界的天地灵气。

    以补充洞府宫殿内的禁制。

    这些天地灵气，被吸收入宫殿内之后，一部分会被宫殿内的禁制吸收。

    一部分，则是这冰冥幽火还有这48种一流火焰吸收了。

    它们虽然没有诞生灵智，却也有修炼的本能。

    不过，也是因为它们没有，且无法诞生灵智，故修炼的速度极其慢。

    当然了，即使慢，可在千万年岁月下，这般积累的力量，也极其多了。

    起码，对于萧逸这个才圣境八重修为的武者来说，异常之多。

    “吸。”萧逸低喝一声，体内两大武魂齐开，快速吸收着大殿内的力量。

    ......

    第四更。（补）