    谰言树妖死亡的地方，萧岭正和刘桥商议如何击杀靡音树。

    刘桥的禁制已经被萧岭解开，且也将自身恢复到巅峰状态。

    两人都认为想要强行正面击杀靡音树简直是痴人说梦，过去送死还差不多。

    即便有刘桥这个筑基后期修士也无济于事，这个靡音树手下的妖兽军团太多，能够操控的大树也大多。

    别看单个威力或许不大，但所有攻击集合在一起可就不是简单的事了。

    所以唯一的办法就只能是步步蚕食对方, 最后寻到靡音树本体再强行击杀。

    最后两人商议干脆用最笨的办法一路平推过去，对于这种灵植成妖最好的办法就是用以火攻。

    他倒是拥有上品灵器折扇个炎爆符在手，不知道这个刘桥又有什么手段？

    两人一商议完，便各自行动起来。

    腐叶林和靡音林之间的分界线处，萧岭和刘桥静静站立。

    “陆道友，小心了！”

    萧岭闻言淡淡点头, 手上清光一闪手中折扇朝对面丛林用力一挥。

    大量紫火从折扇中透出, 靠近紫色火焰的大树瞬间被紫火点燃，发出噼里啪啦的声响。

    一阵狂风出来, 火势往两边过去更多的大树被点燃，片刻间形成一片紫色火海。

    远处的刘桥眼前一亮，对于萧岭的手段暗自心惊。

    这种紫火的伤害力很强，即便他对上都要小心才是。

    而且这个叫做陆离的筑基初期修士强得可怕，可能还有其他手段没有使出来，估计对上他也能打个平手。

    之前在腐叶林的时候，他就发现那里发生过一场大战。

    周围无数枯萎的大树，以及地上被火焰灼烧过断裂的巨大根茎，还有那些炸裂出来的坑洞。

    无一不显露那里经历过的大战，而陆离能够轻轻松松站在那里丝毫不担心危险，是谁做的不言而喻。

    刘桥心中一凛对于陆离心中更加看重几分，完全把萧岭当做一个同级别修士对待。

    见萧岭已经动手，刘桥也不再等待从储物袋中掏出十数柄阵旗。

    朝着靡音丛林远远一抛，所有阵旗如同利箭一般射去，小旗入地便瞬间隐匿形成一个圆阵, 将一大片树木包围在内。

    只见刘桥口中念念有词, 片刻后大呼一声。

    “起！”

    丛林中一个庞大的阵法冲天而起, 一轮直径方圆十数里范围的光罩将所有大树笼罩在内。

    “轰！”

    无数纯白火焰在阵法内突兀爆发，在瞬息之间就将光罩范围中的所有能见东西焚烧一空。

    就连空气都被烧得扭曲变形，炽烈的温度将周围其他大树炙烤抽干水分当即枯萎。

    远处萧岭看得下巴都差点掉下来，刘桥的攻击手段让他心中狂跳。

    这个不知是什么阵法的东西，伤害力高且覆盖范围广，那种纯白色火焰估计与他紫火威力都相差不大。

    这就是筑基后期修士的战斗力？

    原本升起的得意之心瞬间就被他收起，筑基后期修士的战斗力远远超出他的想象。

    就更不用说像柳正那样的金丹修士了，估计能一根手指就秒杀他。

    不过布置这个阵法的代价还是挺大，因为此刻刘桥脸色苍白应该是灵力瞬间消耗过大导致。

    心中微微松了一口气，萧岭还以为刘桥是随随便便就能用出来，现在看来想要使用的代价也不小。

    远处刘桥心中也是苦笑抬手收回阵旗，他不想在萧岭面前落了面子，所以才会布置“火绝灭阵”，开启最大的功效。

    效果倒是一如既往的挺好，就是对自身的灵力消耗有点大。

    看来还是将阵法范围放小一点循序渐进，不然攻击一次就要恢复灵力一次也显得很是麻烦。

    两人的攻击刚刚毁去一片树木，整个靡音丛林就像活过来一般。

    丛林内无数大树枝叶抖动发出簌簌响动，丛林深处传来一声又一声妖兽嚎叫。

    紧接着大地仿佛在震颤一般，好似有洪流在向两人涌来。

    随后丛林深处有上千根树枝, 破开犹如盖子一般的树顶黑压压一片, 朝着两人的方向射来。

    树枝异常笔直与标枪一般无二，且上面散发着浓浓黑光，一看就不简单。

    刘桥面色一变看了一眼萧岭，“陆道友要不要我们退一下？”

    萧岭淡淡点头，“先躲开这波攻击再说，至于那些妖兽说不定还不用担心。”

    说完萧岭一个五行遁法向后遁去，刘桥见状也身形一动化作一阵轻烟消散。

    上千根黑光树枝插在之前两人所站的位置上，生生将平坦的地面轰出一处沉不见底的坑洞来。

    无数黑色烟雾自坑底冒出，将周围污染变黑散发浓烈刺鼻气味。

    此刻腐叶林和靡音林交界处，大量各型妖兽在边界处站立，形成一堵堵兽墙。

    但它们似乎不能越过分界线，只能在靡音林一边龇牙咧嘴看着萧岭两人咆哮。

    见此情况萧岭眼前一亮看来他猜得不错，靡音树控制的妖兽有一个范围才是。

    超出这个范围要么妖兽当即死亡，要么就会失去控制。

    而腐叶林和靡音林的分界线，应该就是靡音树的最大操控范围，这样一来妖兽潮的威胁就大大减小。

    躲过黑光树枝的攻击，两人又回到两边分界线处悬空而立。

    脚下就是那些龇牙咧嘴朝两人咆哮的各型妖兽，嘈杂的声音让两人都不由得皱皱眉。

    放眼望去一望无际的靡音丛林，让萧岭与刘桥都同时皱眉，这样下去要何时才能把这片丛林烧光？

    之前两人的火焰攻击已经被靡音树扑灭，靡音丛林又恢复到平静的状态。

    双方一时间就这样僵持下来，貌似谁也奈何不了谁。

    当然只要萧岭两人不怕麻烦，铁了心要消灭靡音树慢慢磨下去，还是有机会磨死对方。

    可是秘境开启只有半年时间，在这里浪费的时间太久，对于他寻找清单上的其他东西就殊为不利。

    所以两人传音交流片刻，都一致决定先离开这里，把清单上的东西找齐再说。

    如果有多余的时间，再回到这里磨死对方。

    主要是变异后的靡音树太过变态，想要击杀对方需要付出的时间和精力太多得不偿失。

    再次看了靡音丛林一眼深深记下这个位置，放弃再攻击一次的想法萧岭转身御剑离开。

    既然暂时不能击杀对方，那就不用再浪费灵力。

    刘桥眼中闪过一丝后怕之意，跟在萧岭身后一同离开。

    由于怕受到攻击所以两人飞行的高度并不算高，而是在腐叶林枯萎的大树之间穿梭。

    谰言树妖说过，往北行上千里就能完全走出腐叶林的范围。

    虽然这句话很大概率是假的，但萧岭还是决定过去看看。

    或许真的能走出这一望无际的丛林，也或许是进入如同靡音丛林一样的另外一片丛林。

    反正要绕过靡音丛林才是，毕竟靡音树的手段太过变态，待在这里也是浪费时间。

    而且现在有刘桥和他一起，即便北上有危险他也没有那么担心，反正总要选一个方向前进。

    进入秘境已经三天时间，他储物袋里已经有两种清单上的东西，也救下一个筑基修士。

    总体来说进入秘境后的开局运气挺好，只要好好保持下去找到十种清单上的东西不是问题。

    两人御器一路急行，下方全是因为谰言树妖死亡而枯萎的大树，看起来异常荒凉。

    直到眼中再也没有枯萎的大树出现，两人才算飞出腐叶林的范围。

    眼前的景象终于让萧岭松了一口气，总算不再是一望无际的丛林。

    说实话他都已经对那些大树起了应激反应，见到大树总是想掏出炎爆符丢上几张。

    出现在他眼前的是一片连接天际尽头的绿色草原，草原上并无妖兽活动的身影，倒是有很多大型骨架摆在草原之上。

    两人对视一眼，小心翼翼悬空顿在原地。

    萧岭神识一直观察着周围的情况，包括地下也丝毫不放过。

    在神识探入地下的时候，那错综复杂的地下通道让他面色微变。

    这些通道大概和一人抱住的大树一般宽大，密密麻麻让人头皮发痒。

    这种圆形的通道绝对是某种爬行动物留下的，大概率是某种蛇类妖兽，亦或是其他软体妖兽。

    每一个洞都能相互连接，蔓延至神识尽头依然没有完结。

    而且看这连绵不绝通道的规模，也绝对不是一两头妖兽就能够留下，很可能对方还是一个庞大族群。

    两人同时抬头看向对方，都从对方眼中看到一抹凝重。

    这个秘境实在是太过凶厉，就连生活在这里的妖兽都异常强大，一般点的筑基修士和灵启妖兽都反抗不了。

    估计长生盟和困仙洲水域妖兽，此行秘境大概率会损失惨重。

    萧岭悬于半空的身影迟疑片刻，嘴里轻轻吐出一个字，“走！”

    说罢侧身选了一个方向直接离开，完全没有进入草原的心思。

    神识中那些摆放于草原上的妖兽骸骨，就是对他们两个最好的警示，没有必要以身犯险。

    两人之前是以腐叶林为原点一直北上，直到遇见草原才被拦住去路。

    而东边是靡音丛林的方向，现在他们就只有两个选择，要么回头南下要么改道西边。

    两人商议片刻决定往西走，当初萧岭就是进入秘境以后往东进入腐叶林，如今往西说不定能够走出这个鬼地方。

    由于谰言树妖已经死亡，所以两人毫无顾忌直接在腐叶林上空横穿御器而过，节省了不少时间。

    经过长时间飞行，萧岭已经看到几日前他进入秘境后被蜈蚣偷袭的地方。

    这边受到谰言树妖的影响较小，下方的大树并没有枯萎，但大都一副萎靡不振的模样。

    两人御器从上方呼啸而过，身后一道长长的白色尾迹缓缓消散。

    两人一路飞行毫不停歇，直到一座占地广阔的半圆山谷出现在他们眼中。

    原本两人也不想理会，但谷内激烈的战斗引起两人注意，当即隐去身形落到地面。

    各自贴了一张敛息符在身上，悄然朝远处的山谷摸去。

    飞行这么长时间第一次见到动静，两人都想过去看看，说不定能够碰到秘境外面进来的人。

    如果同是散修那么就看情况再说，如果是水域妖兽，说不定还可以捞上一把。

    两人悄无声息摸到谷内，场中景象却让两人精神一震。

    只见谷内一位筑基后期修士，带领着两位筑基中期正不断攻击着两头水域妖兽。

    由于此处秘境是在鳌岛发现，所以此次进入秘境的妖兽大部分都是青面鬼鳌。

    散修虽然要多上一人且还有一位筑基后期在场，但青面鬼鳌天生防御力强大，双方居然一时间僵持不下。

    见到谷内这幅情况，刘桥气息微微有瞬间波动，很明显他认识里面的人。

    “谁！”

    交战双方顿时停下，那名筑基后期修士撤出战斗范围朝萧岭的方向略微戒备。

    见被人发现，刘桥也就干脆不在躲藏。

    显现身形从躲藏之地走出，一同出来的还有跟在刘桥后面的萧岭。

    见到来人是刘桥而且还有一人，人类修士一方顿时大喜，而两头青面鬼鳌则嚎叫一声调转身形准备撤退。

    “刘兄，一起上拦下它们！”

    后期修士说罢手持灵器追上两头青面鬼鳌，双方又战到一起。

    刘桥看了一眼萧岭，也纵身一跃加入战斗。

    萧岭则站在原地没有下场，他不但没有下场甚至还有离开的意思。

    因为之前脑海中突然传来一下刺痛，提醒着他即将有危险来临，却不知危险来自于何方？

    究竟是留在这里遇到的危险大一点，还是他独自离开会遭遇的危险更大？

    搞不清楚的萧岭也不敢贸然行动，只好站在原地等几人先击杀青面鬼鳌再说。

    场上由于刘桥下场，两头青面鬼鳌即便防御力强大，却也抵抗不了两名筑基后期修士的猛烈攻击。

    很快便有一头青面鬼鳌被散修一方击杀，死前的怒吼响彻整个山谷。

    剩下一头青面鬼鳌也受伤颇重，朝着几人怒吼道：

    “人类，我等着你们来找我！”

    话音刚落就被那名后期修士找准机会，一剑斩在鬼鳌头颅之上，鬼鳌当即毙命。

    两头青面鬼鳌在众人的围攻之下饮恨当场，几人脸上都表现得笑意连连。

    待几人处理好尸体以后，后期修士才对着刘桥抱了抱拳。

    “刘兄，别来无恙！”

    刘桥脸上露出淡淡笑意，“马兄别来无恙。”

    “看来你们运气不错，肯定找到了不少好东西吧？”

    被叫做马兄的后期修士露齿一笑，却跳过这个话题，问起萧岭的来历。

    “刘兄你怎么会带着这个只有前期修为的老头儿？”

    “不会是好人心泛滥，想要拉扯老头儿一把吧？”

    刘桥脸色一变刚想要开口解释一番，却又被对方的话打断。

    “我就说像这种不知所谓的人，完全不用管他！”

    “秘境这种地方，没有一点手段就想进来分一杯羹，简直不知死活。”

    “没见当时那么多人都退出去了么，他居然还留在那里。”

    “这种拎不清轻重的人，没有必要管他！”

    “刘兄你说是不是？”

    刘桥闻言脸色难看，却发现萧岭一脸无所谓的样子，像是完全没有受到马姓修士说的话影响。

    反而有种心不在焉的样子。

