    网络上的事情被压下去了。

    是傅老出面的。

    傅家的人，不是什么人都可以随便评论的。

    于是，大家才知道，慕笙的老公，是傅家的二少爷！

    这一个消息，惊了一整个京圈的人！

    很少有人知道，沈二爷是傅家的人。

    【所以，当时慕笙在微.博上官宣结婚的时候，傅家的公司转发了微.博，我原本还以为是霍家的面子呢。】

    【真的是没想到，她随便从夜场上找到的男人，竟然是傅家的二公子！】

    【妈耶，我也想去钓一个金龟婿！】

    【别想了，想要去钓，你得看看自己的颜值，你瞅瞅人家慕笙，在照着镜子瞅瞅自己吧。】

    广大网友：【………】这话说的格外的扎心。

    但是不得不说，慕笙的颜值，放在百花齐放的娱乐圈里，那也是顶尖的美。

    【不过慕笙的运气也太好了。】

    【这样的美事怎么我就遇不到，难不成是因为我太宅了？】

    【………】

    网上声音很多，渐渐的，大家把医科大的事都忘了。

    慕笙第二天中午醒来的时候，已经天下太平，就是手机已经快要被打爆了。

    导演简直要哭了，男主池照去了医院，归期不定，女主演唐拂找不到感觉，现在还在研究剧本，至于女二和男二，一个电话打不通，一个在罢工！

    这戏还要不要拍了？

    导演现在是一肚子的火气，可这里的人，他一个都惹不起。

    所以，只能找冷怜苦口婆心的劝了一番。

    冷怜也是一只耳朵进，一只耳朵出，嘴上说着知道了知道了，一定催慕笙赶紧来剧组，另一边给慕笙打电话的时候，“笙笙，你要是有事，可以在家里多待几天，不用着急来剧组，这边我都搞定了。”

    听到对话的导演：“………”

    你丫这叫阳奉阴违！

    导演差点气晕了。

    “两天，给我两天时间，等我安置好二哥，我就进剧组。”

    挂了冷怜的电话后，慕笙拢着浴袍，走出了卧室。

    她刚醒，已经是中午了，太阳很浓烈，可客厅里的窗帘被男人拉的严严实实，半点光都没有透进来。

    沈顾沉躺在沙发上，睡着了。

    她大约猜到了沈顾沉为什么要睡在客厅，而不是在卧室了。

    是怕再对她动手动脚，她也确实有些承受不了了。

    她轻手轻脚的走到他跟前，发现男人的眉头紧锁着，她伸出手，轻轻抚平。

    她低头在他眉心吻了一下，还没起身，就被沈顾沉搂住了腰，她整个人都趴在了他身上。

    她用手抵着他的胸口，微微抬起头，看着他半阖的眼，他睫毛很长，如蒲扇一般，轻轻颤抖着，眼底的光，有万千星河。

    慕笙微微勾唇：“你醒了。”

    沈顾沉搂着她的腰，把人箍在怀里。

    他沉沉的嗯了一声。

    “二哥，我饿了。”睡了一早上，肚子早就饿了。

    沈顾沉缓缓睁开眼，搂着她坐起身，说：“你等等，我下去买饭。”

    方舟苑他们很久都没有住过了，所以厨房里什么吃食都没有，沈顾沉洗了个漱，去楼下买了饭。

    简简单单的两人份午餐，慕笙胃口不好，吃了一少半便不吃了，沈顾沉更甚，只动了几口。

    慕笙扒拉着饭，问他：“我们去看心理医生，好不好？”

    狂躁症肯定得治，他说不定还要住院治疗。

    她之前不知道他这么严重，其实她早该猜到的，在他不管不顾和容枯动手的时候。

    想来那段时间，他的病，就早已经不受他自己控制了，如今更是彻底爆发了。

    沈顾沉放下了筷子，他抬眼，去看慕笙。

    他没有安全感，哪怕已经结婚了，也一点没有。

    “你想把我送走？”

    “不是就是想让你去治病。”

    “我没病。”

    “………”哦，精神病人都说自己没病。

    慕笙瘪了瘪嘴，声音带着点哽咽，“可是，你想让我们以后的孩子，知道他父亲是一个病人吗？二哥……”

    她委屈巴巴，眼眶红了，眼看着眼泪就要落下来了。

    示弱引虚，她会。

    沈顾沉的弱点在哪，她懂。

    慕笙轻轻拽住了他的胳膊，摇摇晃晃：“阿沉，我们去看医生好不好。”

    沈顾沉瞳孔微颤，他指腹擦去了慕笙眼角落下的泪，说了一声：“好。”

    慕笙瞬间抽回了自己的手，自己利利索索的擦干了眼泪，一秒变脸，拿出手机给陆瑶打了个电话过去。

    “你知道有哪个精神病院比较正规的，好一点的。”

    陆瑶刚给一个病人治疗完，就接到了慕笙的电话，整个人就愣了一下。

    “你是感觉哪里不舒服吗？怎么忽然要住院了？”

    说真的，陆瑶看过那么多的精神病人，却没有哪个像慕笙这般难缠的。

    她好像也不是有精神疾病，就是给她做催眠的那个人的手段太强大了，让她根本突破不了慕笙脑子里的精神屏障和自我保护，每次当她想要给她进行深度催眠的时候，慕笙的意识就会激烈反抗，然后自己醒过来。

    所以治疗从来都进行不下去。

    慕笙：“不是我，是我家的那位。”

    陆瑶嘴角轻扯了一下：“啊？你说的是傅……不，沈二爷？”

    “嗯。”

    陆瑶：“………”

    沈二爷去精神病院，认真的嘛？

    沈二爷什么时候有的精神疾病？而且就算有，他也分明就可以自救！

    他的能力，在世界上排名前三！

    “你认真的？”

    “我都给你打电话了，自然不会是假的。”

    陆瑶手机都有点拿不稳了：“要不然，先让我过去你那边看看？”

    慕笙沉默了一下，说：“可以，你过来吧，我们两个现在在家。”

    沈顾沉病发这件事，到底是没有跟傅家的任何一个人说。

    陆瑶是在一个多小时后赶到的，沈顾沉一个人在客厅里，陆瑶看到他，其实还是有些怕，还不等她说什么，听到动静的慕笙就已经从卧室里走了出来，把她拉了进去。

    慕笙还顺手锁上了门。

    “笙笙，你要把二爷送进医院？”陆瑶皱着眉，有些不解。

    “他有狂躁症，很不安全，他昨天晚上在浴室里解剖了一具尸体……”

    “陆瑶姐，他的狂躁症是他自己一直在压抑着的，他前段时间，还差点个人同归于尽，我怕极了。”

    慕笙从来没有怕过什么事，容枯她也不怕，可沈顾沉是她的底线，她不想看到他出任何的事。

    以前是她不知道，现在，她知道了，自然会替他把病治好。

    陆瑶抿了抿嘴：“我帮你。”

    其实，哪里需要她帮啊，可沈顾沉警告过她，不能把他的身份说出去……

    所以，只能是先瞒着慕笙了。

    慕笙在卧室给沈顾沉收拾东西，陆瑶就直接去联系医院了。

    精神病院在郊区，三个人过去的时候，已经是下午了。

    精神病院看着比较压抑，没有单间病房，最少的房间是三人间的，沈顾沉进去的时候，两个精神病人还在对话。

    “嘚，你是从哪里来的妖精，这里岂是你这种凡夫俗子可以进来的！还长的这么丑！”

    沈顾沉：“………”

    慕笙：“………”

    陆瑶瞧瞧瞅了眼沈顾沉的神色，哇果然脸黑了。

    “……他这个精神有点问题。”

    “我知道他精神有问题。”

    沈顾沉特别较真：“你才最丑。”

    “你自己照照镜子看看，自己有多丑。”

    沈顾沉说着话，竟然从一旁的桌子上取了个小镜子，扔给了他。

    男人一看到自己的模样，忽然惨叫一声，抱着头就往床底下钻。

    “啊……”

    “这不是我，这不是我……你这个坏人，坏人……”

    沈顾沉：“切。”

    “傻子。”

    众人：“………”

    你要记住，你也是个精神病人，你到底有什么资格去嘲笑别人。

    急忙有医生跑过来，想要把他从床底拉出来，结果那人在床底下对着医生又打又骂，发了疯似的，和医生展开了一场旷日持久的战争！

    沈顾沉被吵的格外的头疼，他对那些医生说：“你们让开。”

    众医生只看到沈顾沉一身戾气的走来，他们下意识的闪避，沈顾沉抬脚，一脚就直接将病床给踹开了——

    剧烈的声音。

    哐当一声，格外的凶残。

    床飞了，床底下的人露出来了。

    瑟瑟发抖的躲在角落里。

    众人：“………”

    损坏的床算谁的？

    医生的目光幽幽的落在了慕笙的身上。

    他们都能看出来，沈顾沉听慕笙的话。

    慕笙扶额：“我来赔。”

    她急忙把沈顾沉拉到一边：“你跟他一个病人计较作什么？”

    沈顾沉：“丑人多作怪。”

    慕笙有点怕沈顾沉会在医院里胡闹，说不定等她一走，他能把医院拆了。

    同样的，陆瑶也有这个担心。

    G联盟的傅二爷为了自己的小娇妻，付出良多呀。

    那名病人被医生控制住了，用绳子捆住了，打了镇定剂，这才算彻底安静下来。

    慕笙：“那你在这里好好治疗，我每天都会过来看你的。”

    虽然剧组有些忙，但她还是想要过来陪着沈顾沉，她不想把他一个人留在这。

