
　　虚空中，姬弘带着杨奇离开战场之后，便是一路穿梭时空，朝着麒麟星域的深处飞掠而去。

　　看着一直沉默不言的杨奇，姬弘不由开口道，“你就不好奇，本帝要带你去什么地方？”

　　“晚辈心中的确好奇，不过前辈若是想告诉晚辈，肯定会主动提及的，若是不想告诉晚辈，就算晚辈追问前辈，前辈也不会说。”杨奇一脸平静道。

　　听到杨奇的话，姬弘不禁微微一怔，显然是没想到杨奇的心态居然如此的豁达，紧接着便是开口道，“老祖想要见你。”

　　老祖？

　　麒麟之主！

　　杨奇脸色微变，不过却也并不是太过惊讶，他和麒麟一族一向没什么交集，眼前的姬弘乃是接近帝君层次的强者，突然说要带他去一个地方，除了和之前在血河遗迹内得到的机缘有关之外，杨奇实在想不出其他的可能。

　　而之前在血河遗迹得到麒麟始祖创出的无名炼体功法之事，除了他自己，也只有麒麟之主才知道，现在有麒麟一族的强者想见他，除了麒麟之主之外，也没有其他可能。

　　眼见杨奇似乎并不是太过惊讶，姬弘不由开口道，“看来你已经想到了，老祖想见你，正是因为你在血河遗迹内得到始祖留下那门无名炼体功法的缘故。”

　　“前辈知道此事？”杨奇看向身前的姬弘，脸色不由微微一变。

　　虽然对于麒麟之主要见自己，杨奇并不是太过意外，但却没想到，眼前的姬弘居然知道他在血河遗迹得到了机缘，而且还知道那是麒麟始祖创出的无名炼体功法！

　　“这本身就不是什么秘密，在麒麟一族之中，高层几乎都知道此事。”姬弘说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“老祖通知本帝前来血河遗迹接你，本帝便猜到，你从血河遗迹得到了始祖留下的无名炼体功法。”

　　原来如此！

　　听到姬弘的解释，杨奇也是明白过来，麒麟一族掌控者麒麟星域无数年，对于血河遗迹自然不可能陌生，寻常的麒麟一族族人乃至血脉修行者不清楚血河遗迹的情况，恐怕也是麒麟一族的高层有意为之。

　　毕竟想到得到麒麟始祖留下的那门无名炼体功法，可不是什么容易的事情，就算告知了其他麒麟一族的族人和血脉修行者，没有这个能力，依旧是无法得到的。

　　“其实我们麒麟一族的修行者，如果达到修行者们炼体功法的要求，完全可以前往圣地得到传承，不必前往血河遗迹冒险。”姬弘说到这里，却是微微顿了顿，接着话锋一转道，“不过就算是如此，我族之中，能够修行这门炼体功法的也是少之又少，能够有所成就的就更少了。”

　　能够修行一门功法，只是代表着达到了修行这门功法的基础要求，能不能在这门功法上取得成就，依旧还要看修行者自身，不是说得到一门武帝巅峰第三层次的功法，就能成就武帝巅峰第三层次这么简单。

　　听到姬弘的话，杨奇不禁暗自点头，亲身接受过麒麟始祖的考验，他自然是十分的清楚，那门无名炼体功法的要求到底有多高。哪怕麒麟一族在这方面占据了一些先机，可想要大量培养出修行这门炼体功法的修行者，却也根本是不现实的事情。

　　否则有着这门炼体功法，麒麟一族的实力底蕴，绝对直追龙凤两族那个层次，但实际上，麒麟一族相比起龙凤两族，还是有一些差距的。ŴŴŴ.23sk.com

　　在姬弘的带领之下，两人很快便是来到了一处寂静的虚空之中，就在此时，那虚空之中一条通道随之出现。

　　“进来吧。”

　　一道浑厚的声音，自通道深处缓缓传来。

　　“不是异宇宙？”

　　看着眼前的通道，杨奇不由微微一愣，他去过好几处异宇宙，对于异宇宙不算陌生，眼前的通道，却并非前往异宇宙的通道，而是前往一处异空间的通道。

　　麒麟之主掌控的异宇宙，按理说就在麒麟星域附近，麒麟之主身为异宇宙之主，能够邀请他从麒麟星域任何一处地方进入到异宇宙之中，但对方却没有这么做，只是邀请他前来这一处异空间，却是有些出乎他的预料。

　　虽然有些奇怪，不过在姬弘的带领之下，杨奇还是朝着通道飞掠而去，随着四周的景物变换，杨奇和姬弘仿佛来到了一处世外桃源中一般。

　　嗖~

　　就在此时，一道人影出现在杨奇的身前，此人却是和之前杨奇在意识空间见到的那道人影有着九成相似，不是麒麟之主又是何人。

　　杨奇见到来人，立刻是恭敬道，“晚辈杨奇，拜见麒麟之主。”

　　“拜见老祖。”一旁的姬弘同样是面色恭敬道。

　　麒麟之主看了一眼一旁的姬弘，旋即开口道，“姬弘，你先离开吧。”

　　“是。”

　　姬弘恭敬的应了一声，旋即便是退出了眼前的异空间，而在姬弘离开之后，麒麟之主的目光便是直接落在了杨奇的身上，开始打量起来。

　　“这就是麒麟之主？”感受到麒麟之主的目光，杨奇心中暗暗道，“麒麟之主给我的感觉，比起师祖似乎还要强上一些，不过还没到祖龙祖凤那个层次。”

　　之前在血河遗迹见到毕竟只是意识体，无法准确的判断，但是眼前的麒麟之主却是分身，相比起意识体更容易判断对方的实力。而麒麟之主给他的感觉，比起太虚圣主那个层次的修行者要强上一些，但比起祖龙祖凤那个层次的存在却又要弱一些。

　　太虚圣主等人已经是武帝巅峰第二层次顶尖的存在，麒麟之主比起太虚圣主等人更强，很可能已经踏入了武帝巅峰第三层次，只是还没到祖龙祖凤那般站在武帝巅峰第三层次最顶尖那个地步罢了。

　　想到这里，杨奇心中不禁微微一叹，妖兽一族有祖龙祖凤这种公认武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，再加上眼前的麒麟之主，妖兽一族便有三位武帝巅峰第三层次的异宇宙之主了。而人族异宇宙之主那边，目前可是没有公认踏入武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，只有疑似武帝巅峰第三层次的异宇宙之主，这一点甚至还比不上特殊族群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零二十九章 再见麒麟之主免费阅读。https://xs.23sk.com 