    八仙虽然没有都上过进修班，但杜飞还是强行把他们塞进了黑风山电影学院的教师团队中。

    上过导演课的何仙姑三人当教授。

    有过拍片经历的吕洞宾、曹国舅、汉钟离带表演实习，铁拐李直接安排进校医院做老本行，毕竟校内人妖鬼仙混杂，发生点摩擦很正常。

    至于张果老，杜飞也没有让他干闲着。

    走马上任男楼的宿管大爷。

    在物尽其用……啊不是，人尽其用这方面，杜老板可谓是做到了极致！

    当然了。

    主要原因是想给八仙找个活儿干。

    只要他们忙起来了，就不会整天来催自己要剧本，虽然这个事情他的确承诺过。

    但眼下最重要的事情是筹备《三界好声音》。

    他真没那个时间写剧本！

    ……

    搞定八仙，杜飞心情舒畅。

    随即来到音乐公司，准备找无天商量参加《三界好声音》出道的事情。

    只是，还没进录音棚。

    一阵清亮而极富穿透力的男子歌声便传来。

    “仍然自由自我

    永远高唱我歌

    走遍千里

    原谅我这一生不羁放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒

    背弃了理想

    谁人都可以

    哪会怕有一天只你共我……”

    推开门，透过玻璃，一身黑袍，长发飘飘的无天正手握话筒，唱得撕心裂肺。

    站在外头的巨蝎和赢妖等人则一脸痴醉。

    “神仙还是神仙。”

    “真要踏足了娱乐圈，哪还有凡人的事儿？”

    感受着无天那比原唱还要高出一个等级的绝赞歌声，杜飞不由得长叹一声，但反过来想想，能在荧幕上看到神仙唱歌、跳舞、演戏。

    对凡人来说，不是更过瘾吗？

    音乐止息，一曲终了。

    啪！啪！啪！

    听到鼓掌声，无天和黑袍等人立刻回过神。

    “杜老板？”

    杜飞朝三人点点头，随即笑眯眯地迎向走出门来的无天，一连串的马屁奉上：

    “真不愧是无天大佬！”

    “您这歌声当真是绕梁三日，余音不绝！”

    “歌曲中的感情更是被您演绎得淋漓尽致，令人如临其境、感同身受，那放荡不羁、向往自由的火热之心，给人以直击灵魂的震撼！”

    “这不得不让在下想起了一句名言。”

    “正是‘如听仙乐耳暂明’啊！”

    听完杜飞连珠炮似的一席话，黑袍和巨蝎三人直接瞪大了眼睛，惊呆了。

    马屁，居然还能拍成这样？

    无天则是淡淡一笑。

    声音中流露出少有的愉悦情绪，“这首《海阔天空》本座非常中意，亦极为适合本座演唱。”

    “哈哈哈。”

    杜飞笑着恭维道：“全是靠您的唱功。”

    无天背着双手，微微点了下头。

    对于自己唱歌的天赋，他还是有相当自信的。

    “咦，你证道大罗了？”

    正准备问问杜飞何时安排乐队出道，无天这时才突然注意到，杜飞的境界变了。

    “嘿嘿嘿，侥幸。”

    “渡劫时甚至在鬼门关走了一遭。”

    杜飞拱拱手，有些感慨道。

    无天自然知道杜飞有几斤几两，虽然境界高，但也只是空有境界，两千来载的底蕴积累，不足以支撑他这么早证道大罗，没死已经是万幸。

    能够证道大罗，更是万幸中的万幸了！

    “你确是好气运。”

    “以后万不可做这等冒险之举。”

    无天停顿片刻，还是对杜飞做出了提醒，他心中还是挺欣赏这头年轻的熊妖的。

    杜飞闻言嘿嘿笑道：“下次一定。”

    “那咱们说正事。”

    他话锋一转，朝无天道：“在下这次过来，是想和无天商量一件事情。”

    “说。”

    杜飞脸上顿时有些不好意思，“就是原先答应您的出道之事，临时发生了些变故，我准备举行一台音乐选秀节目，让您在此出道。”

    说着，将《三界好声音》的企划书递给无天。

    “音乐选秀？”

    “《三界好声音》？”

    黑袍闻言等人也凑了过来，奇声道。

    “正是。”

    杜飞点点头，随即解释起来，“这是最快积累粉丝，呃，也就是信徒的方式。”

    “通过类似电影播放的网络直播形式，让你以歌唱表演的方式呈现在三界所有观众的面前，并进行一系列歌唱比拼、观众投票脱颖而出。”

    “而且我邀请了三界中最强的几位势力老大做导师，节目关注度会很高。”

    “让无天大佬一炮而红的几率也更大！”

    无天没有说话。

    只是静静地翻阅着企划书。

    片刻后，他合上文件，眉头微微挑起，“佛门也会派人来做导师？”

    “对，是准提圣人。”杜飞应道。

    “您看？”

    无天低下眉沉吟着，心中似乎在做抉择。

    杜飞见状也有些煎熬，通过《三界好声音》推广愿力货币体系是个绝佳的方式。

    但如果无天不肯参与的话。

    无疑是错过了最快令其出名的机会，要是不能让无天体验到唱歌出名、收割信仰愿力的快乐，谁知道他会不会就此放弃歌手这条路？

    就在杜飞胡思乱想时，无天开口了。

    “这个节目的导师都有谁？”

    “天庭的玉皇大帝、紫霄宫的太清圣人、佛门的准提圣人以及三界第一美……咳咳，还有我。”

    杜飞干笑一声，连忙出声回答道。

    “可！”

    无天终于答应下来。

    他倒不是怕。

    作为三百年后，天道既定的劫数始作俑者，就算是鸿钧道祖也不会出手对付他。

    无天之所以会犹豫，纯粹是不想见到某些人。

    既然确定那些人不会来。

    无天也就没了顾虑。

    对于这种新奇的音乐选秀方式，他极有兴趣，在三界众生的面前展现自己的歌声，带给这些被虚伪神佛带入歧途的生灵以享受，他很乐意。

    直白点，无天喜欢这种万众瞩目的感觉。

    “太好了！”

    杜飞不由得喜出望外。

    这时候，黑袍和巨蝎三人也看完了企划书，不禁两眼放光地看向杜飞：

    “杜老板。”

    “我们也能参加《三界好声音》吗？”

    杜飞嘿嘿一笑，“如果你们有在节目上和无天大佬打对台的想法，也不是不可以。”

    听到这话，三人不禁看向了面无表情的无天。

    无天淡淡道：“你们想去么？”

    “我们不想！”

    三人毫不迟疑，齐刷刷地摇头否认。

    望着满满求生欲的黑袍等人，杜飞笑道：“各位也不用急，《三界好声音》不是只有一期，下一期的时候你们也可以去参加的。”

    说着，他取出几枚音乐玉简递给无天，“大佬，这是另外几首歌曲。”

    “你尽快熟悉练习，到时候一定用得着。”

    无天接过玉简。

    他神识扫过，有些奇怪道：“《梦醒时分》，这不是女子唱的歌么，为何给我？”

    “这首歌有多种版本。”

    “你手里的这首是男子摇滚版。”

    杜飞解释完，随即问道：“对了，另外那首《无地自容》也是摇滚歌曲，需要乐器电吉他辅助，《有多少爱可以重来》则需要普通吉他。”

    “无天大佬，你们练习过这几种乐器了么？”

    “不就是阿依……”

    巨蝎刚开口，却忽然被黑袍捂住了嘴。

    “啊？”杜飞一愣。

    黑袍连忙笑道：“嘿嘿嘿，没什么，我刚刚不小心踩了她一脚，你们继续聊。”

    无天这时也插过话，“大可放心，早已精通。”

    “那就好！”

    杜飞听了，顿时放下心。

    他正打算告辞，去找杨婵聊聊参加《三界好声音》的事宜，手机却忽然一阵震动，无天和黑袍等人的手机也同时发出了提示声。

    五人拿出手机，一条宣传广告随即弹了出来。

    ……

    “震惊！震惊！重磅消息！”

    “黑风山娱乐公司即将推出大型音乐歌唱选秀节目，《三界好声音》！！”

    “只要你歌曲唱得好听。”

    “只要你有相当的音乐才华。”

    “就能参加这场轰动全三界的音乐综艺！”

    “本节目邀请到天庭玉皇大帝、太上老君、西天灵山佛祖以及神秘的三界第一美男子充当节目导师，只要入选就有机会成为他们的弟子！”

    “本节目奖励丰厚！”

    “进入正赛者，不仅有海量黄金白银，更有法宝、灵丹，且有高额愿力相赠！”

    “不管你是凡人、神仙、妖精、鬼怪。”

    “本节目绝对一视同仁。”

    “只要你歌唱得好听，只要你有音乐天赋，《三界好声音》便欢迎你的到来，便有无数好礼相送，便能成为三界瞩目的音乐巨星！”

    “还在等什么？”

    “赶快扫描视频下方图码报名吧！”

    ……

    毒敌山，琵琶洞。

    “三界瞩目的音乐巨星……”

    看完手机上播放的宣传广告，坐在桌前的美艳女子顿时目露憧憬之色。

    她对那些奖励倒是不在乎。

    当初在灵山听佛时，见过了太多的珍宝，不过那些也抵不上自己一根尾刺厉害，毕竟强似如来佛祖，还不是被自己蛰得嗷嗷叫？

    她最在意的还是广告中说的，出名做巨星。

    想她蝎月锦绣娇容、金珠美貌，却居于这无几个男人的女儿国，是何等的顾影自怜。

    每日一曲琵琶舞，说不尽多少幽怨。

    “我不要再蹉跎在山中了。”蝎月美眸一凝。

    “姑娘，你说什么？”

    婢女听到声音，探头询问道。

    蝎月捞过架子上的玉琵琶，拨弄两下，朝婢女道：“小蛾，本姑娘要去参加《三界好声音》！”

    “啊？”

