    派拉斯，虫系与草系的宝可梦，是一种性格温顺，攻击性不强的蘑菇宝可梦。

    它的背上，寄生着两只有着淡黄斑点的红色蘑菇。

    当它进化成派拉斯特后，背上的黄斑红蘑菇就会成长得比本体还大。

    而作为虫子的下半部分，在进化后便会两眼翻白，用来进食的口器也会消失不见。

    甚至连生活习性与行为模式也会发生很大的改变。

    因为这一点，宝可梦研究界认为此时派拉斯特的意识，是完全由寄生在背部的蘑菇控制的。

    沉吟片刻，胡杨问道：“为什么找我？”

    小女孩抿了抿嘴唇，解释道：“因为大家都不相信我说的话，他们说爷爷是骗子，从来没有去过那座高塔。”

    听到这话，胡杨大概知道她刚刚那么紧张的原因了。

    他想了想，说道：“我可以给你一块不变之石，不过你可以把那个东西给我看一下吗？”

    正好，他从月见山带回来的石头中，有几块不变之石，给了鲤鱼王一块，他身上还剩了一块。

    “谢谢！”小女孩感激的点了点头，随即为难道：“只是那个东西被我放在了家里，你可以跟我一起过去拿吗？”

    胡杨这趟来紫堇市的目的就是为了这件事，他站起身，点头道：“可以。”

    二人随即离开了沙漠探险俱乐部，在小女孩的带领下，胡杨来到了一栋带着庭院的房子前。

    庭院并不大，左侧的位置种着一棵大树，一只派拉斯正逼着眼睛趴在阴影中小憩。

    听到外面传来的声音，派拉斯立马睁开了眼睛，看到是小女孩过来，它的眼中露出了开心的情绪。

    “今天好受一点了吗？”

    小女孩跑过去，摸着派拉斯的脑袋，问道。

    “派…派…”

    派拉斯温柔的蹭着女孩的手心，但就在这时，它的身上突然亮起了一道白光。

    派拉斯的身体一下子紧绷起来，它发出了一声难过的叫声，紧闭双眼，似乎在忍耐某种本能。

    那是……忍耐。

    一些宝可梦在不想进化时，便会使用忍耐来忍住进化的冲动。

    胡杨扫了一眼那只派拉斯的信息，果不其然在它所会的招式一栏里发现了“忍耐”这个招式。

    只是……

    这只派拉斯明显已经忍耐很多次了，这一次它身上的光芒前所未有的强烈。

    见到这一幕，小女孩担忧的大喊：“派拉斯！”

    “派…派！”派拉斯睁开一只紧闭的眼，似乎是要把女孩的样子给牢牢的记在心里。

    “……”

    胡杨看不下去了，直接让耿鬼把不变之石从四次元口袋中拿了出来，而后像丢硬币一样把石头丢了过去。

    “砰！”

    不变之石精准的砸在了派拉斯的身体上，进化之光触碰到它，顿时犹如泥牛入海一般消失不见。

    眨眼间，派拉斯便恢复成了刚刚的样子，满脸疲惫的趴在地上。

    “派派！”

    进化失败，它高兴的看着女孩。

    “太好了！派拉斯！”女孩也很高兴，她摸了摸派拉斯的脑袋，道：“那你先在这边玩一会，我去把爷爷的东西送给这个大哥哥！”

    “派派！”

    派拉斯听话的点着脑袋。

    女孩这才站起身，带着胡杨来到了一个堆满杂物的房间。

    “你自己一个人住吗？”自进来后除了派拉斯没见到一个人，胡杨有些惊讶。

    “爸爸妈妈去上班了。”女孩解释道：“之前有爷爷在家陪我，不久前爷爷去世了，这只派拉斯，就是爷爷送给我的宝可梦。”

    说话间，女孩踩着椅子从杂物堆上拖下来一个小箱子。

    胡杨见她有些吃力，便让耿鬼上前帮忙接一下。

    “抱歉。”提到人家伤心事，胡杨有些不好意思。

    女孩懂事的摇头：“没关系的，如果爷爷知道有人愿意相信他的话，一定会很高兴的！”

    “呐！这个箱子里，就是爷爷从那座塔里带回来的东西了！”她将小箱子推了过来，道。

    箱子没上锁，胡杨伸手打开，便在里面看到了一块巴掌大的方形小石板以及一本泛黄的日记。

    石板很普通，正反两面都有一些像是经过自然风化后的纹路，从外表上来看，这根本就是一块没啥用的破石头。

    但，感受着在看到这块石板后，脑海中出现的那些信息，一股惊喜之情自胡杨的心中油然而生。

    ［古老的沙漠石板：被一位误入幻影之塔的老人从塔里带出，上面记载了幻影之塔与沙漠遗迹的情报。］

    这只是这块石板的介绍，而修改器上的鉴定功能，还自带了古代文字的翻译能力。

    胡杨低头看去，石板上记录的文字瞬间浮现在了他的脑海之中。

    ［迷途之人，可于太阳旺盛之时进行祈祷，顺着太阳的方向一直前进，穿过沙暴，即可抵达沙之塔，成功登顶者，将获得我们留下的古老宝藏。］

    胡杨迅速从上面提取着有用的信息。

    一天中太阳最旺盛的时间段，应该是中午十二点，那时候朝着太阳的方向走去，就可以找到幻影之塔的位置。

    但，这块石板上记录的信息远远不止如此。

    胡杨又将目光投向了石板的背面。

    ［我是沙之氏族第七位族长，三个月以前，我们将那个可怕的岩石魔兽封印在了那片地下洞窟里。

    天呐！它实在是太可怕了！我们这里原本是一片充满生机的沃土，随着它到来的沙暴，摧毁了我们的家园！

    来自未来的勇者啊！如果你有信心，请帮我们击败它吧！

    如果你已经做好了准备，那就前往大陆之南，天空之柱以东的深海石室吧！

    解除封印的办法，就是让（已破损，看不清内容）］

    胡杨：“……”

    就是让什么？让大古变成光？

    忍不住在心中腹诽了几句，胡杨才放下了石板。

    让他有些没想到的是，这个上面的信息竟然与封印着雷吉洛克的沙漠遗迹有关。

    这说明了什么？

    说明了沙漠遗迹的建造者，就是创建了幻影之塔的那群人！

    这些在游戏设定没有的东西，竟然在这里自动补齐了世界观。

    至于解除封印的办法，他之前已经在大吾的老家遇到过了。

    胡杨有些感慨命运之巧合。

    见到他看着石板不出声，旁边的小女孩有些担心的问道：“大哥哥，这些对你有帮助吗？”

    胡杨这才回过神来，点头道：“有帮助。”

    小女孩松了一口气，踮起脚尖把那本泛黄的日记从箱子里拿了出来，递给胡杨。

    “这是我爷爷对这块石板的研究日记，它也许能够帮助到你。”

    研究日记……

    胡杨身上有金手指，并不是太需要。

    他接过来，翻开看了几眼，大概看出了一位老人的心路历程：

    十年前，女孩的爷爷是曾是沙漠探险俱乐部的成员之一。

    在一次探险时，他误入了幻影之塔，并从塔里带出了一块石板，他出来后，立马高兴的将这个消息分享给了俱乐部里的其他成员。

    但大家都觉得他在吹牛逼，没有相信他的话，并认为那只是一块普通的石头。

    女孩的爷爷一气之下退出了俱乐部，开始了漫长的破译之旅，想要破译出石板上的古代文字，证明自己没有说大话。

    但直到他离世，都没有成功破译出来，临死前，将石板与派拉斯留给了唯一相信他的孙女。

    后来，为了不让派拉斯消失，女孩鼓起勇气，拿着石板到爷爷曾经待过的俱乐部里想要交换一块不变之石……

    除了愤懑不平的心路历程，上面还有一些老人给孙女留下来的叮嘱。

    胡杨很快便想通了整件事情，他把日记推了回去，说道：

    “这是你爷爷留给你长大后看的，我不能要。”

    小女孩茫然的接过了日记本。

    胡杨带着耿鬼，转身道：“好好和派拉斯一起生活吧，它已经不会再消失了。”

    说罢，他转身离开了这里，身影很快便消失在了院子中。

    破财阴暗的杂物间中，小女孩怔怔的望着这一幕，而后低头看向手中的笔记本。

    这时，外面传来了派拉斯的声音。

    女孩露出了一个开心的笑容，把笔记本放在桌子上，跑向了阳光下的派拉斯。

    有风吹过，笔记本的扉页开始缓缓的翻动，很快便停留在了最后一面：

    致我最可爱的孙女：

    小优幸，要记得好好生活哦！我不在以后，那个小家伙会一直替我陪伴在你身边，与它一起长大吧！

    ——爱你的爷爷留

    ……

    得到了抵达幻影之塔的方法，胡杨便直接离开了紫堇市，回到了城外。

    当他抵达与水君分离时的地点时，却看到水君正卧在一棵大树下，用厚厚的肉垫拨弄着盛放着能量方块的盒子。

    那个盒子胡杨用绳子串起来，将它挂在了水君的脖子上。

    水君见过胡杨开盖的方式，因此等胡杨过来时，就看到水君用肉垫按了一下能量方块盒的开关。

    然后便有一块能量方块从中掉了出来，掉在了干净的青草地上。

    水君低头，像吃草一样把能量方块给捡了起来，抬起头，便看到来到自己面前的胡杨。

    四目相对。

    水君：“……”

    胡杨：“……”

    还别说，虽然水君没有毛，但它躺在阳光下拨弄能量方块的动作还是挺可爱的。

    水君温和的声音响了起来：“已经忙完了吗？”

    胡杨嗯了一声，趁机跑过去蹲下来对水君那爪子上的厚实肉垫进行揩油，道：“可以出发了”

    水君见到他的动作，懵了一下：“……？”

    这是在干什么？摸它用来走路的脚做什么？

    好在胡杨还知道矜持，只是摸了一把便收回了手。

    对于那个行为，水君虽然有些疑惑不解，但见胡杨一脸刚刚什么都没发生过的样子，就没有多问。

    默默的站起身，身上的丝带随风飘荡，走到他身边，抬首望向远方。

    胡杨把耿鬼放了出来，从它的四次元口袋里拿出了提前买好的沙漠用品。

    比如防沙面罩、干净的清水、氧气瓶、固定用的绳索等等。

    为了方便使用，胡杨将这些东西全部装进了自己身后的登山背包。

    做完这一切后，他对水君问道：“沙暴天气会影响到你吗？”

    水君诚实的摇了摇头，回答道：“我不知道。”

    沙漠中并没有需要净化的水源存在，它这些年来的活动区域，一直是充满绿色的森林与平原，几乎没有去过沙漠那种地方。

    “好吧。”

    见状，胡杨果断把一个犬类宝可梦通用的防沙面罩给水君戴上，道：“先戴上，这样就不用担心吸进沙子了。”

    水君的目光缓缓下移，第一次戴这种东西，它有些不太适应，一时间差点忘记了呼吸。

    但见胡杨也戴上了同款的面罩，它就没有说话，默默的站在一旁重新适应起了该如何呼吸。

    其实胡杨也不太确定水君身上的北风力场能不能格挡沙暴天气。

    按照游戏来看，沙暴天气会无差别攻击所有宝可梦，但这是他第一次到现实中来，因此也没有把握。

    如果能，那自然是更好，如果不能，那正好算是提前准备了。

    水君放低了身体，示意胡杨坐上来。

    胡杨摸了摸它的脑袋，道：“这次谢谢你了。”

    水君开始在风中奔跑了起来，它那标志性的温和声音自胡杨心中响起：

    “如果想感谢我的话，那就去参加虹之勇者的试炼吧！”你是被选中之人，是我们三圣兽共同守护的同伴。

    只不过后面那句话，水君并没有说出来。

    胡杨：“……”

    老实说，这已经不是他第一次被催促去参加勇者试炼了。

    每次听到这话，胡杨都感觉有点不太好意思。

    以往他和三圣兽不熟，也想过看它们带自己去天青山，然后被凤王这样那样的画面。

    但截止目前，三圣兽他已经见了两只。

    除了没现身的雷公，水君与炎帝都在他身边待了一段时间，这两位都挺好的。

    要是它们带他去见了凤王，万一凤王因为他恼羞成怒怪罪它们该怎么办？

    然而他当初真的没想欺负凤王……

    看到凤王的第一眼，他就想到了动漫中凤王的剧情，并顺理成章的想到了它留给小智的羽毛。

    可没想到，就是那么一小会，那个念头就被古月鸟给感知到了，然后便一发不可收拾。

    “……”

    难搞哦！

    天很蓝，水很清，风很温柔。

    胡杨坐在水君身上，目光看向远方，忧愁的想。

