    封神之后，仙神隐踪。

    如今三界时代，凡间虽然一直有各种神话传说在流传，但真正能见到仙人的，是少之又少。

    确切地说，不是见不到，而是仙人当面，却不知。

    南赡部洲、东汉王朝、洛阳城。

    姬九虚和百花仙子，两人就如平常人一样，并肩走在熙熙攘攘的街道上。

    外面赤地千里的大灾难，并没有影响这座皇城。

    看着忙碌的人族百姓，听着那些热闹的吆喝叫卖声。

    “还是人间烟火气，更能让人贴近这个世界，那高高在上的天界，终归让人觉得有些虚幻。”姬九虚轻声道。

    “早就让你和我一起下来传法，你又不愿意。”百花仙子道。

    两人很自然的手牵着手，在这下界倒是没什么避讳。

    姬九虚也不担心被什么人看到，以他的灵觉，若是真有人窥探，他立刻就能发现。

    “现在去哪里？”百花仙子又问。

    “先去人族皇城看看。”姬九虚道。

    两人漫步而行，不多时，就来到皇城近前。

    人族皇城的规模和气势，和天庭那座华美宏大的天宫圣境相比，自然是相差甚远。

    不过，姬九虚却能从中感受到一种别样的气息，萦绕盘旋在皇城上空。

    这股气息，让他也有些摸不准。

    他又向皇城走近了几步，脑海中忽然响起了系统提示音，

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    现在是他们来到下界的第二日，签到机会已经重置，有提示音并不奇怪、

    姬九虚意外的是，这种凡人聚集的地方，也有玄妙残余？

    转念一想，他就释然了，因为洛阳城不是什么简单的地方。

    不算后来的那些朝代，前面的夏商周三个大时代，人族都曾以洛阳为皇城。

    如今东汉王朝又在这里定都，

    可以说，洛阳城就是如今人族气运最足的地方之一。

    这里能有玄妙残余，再正常不过了。

    随后，姬九虚心中默念签到，

    【签到成功，你获得了人皇印】

    轰！

    这一刻，天地轰鸣，震动天地！

    天界、人界、地府，都感受到了恍如天道鸣音的轰鸣！

    但这不是天道鸣音，而是像天地破开了某种封印，所发出的震动三界的巨响！

    无穷无尽的人族皇气，就像是压抑了无数年一样，从帝都洛阳城的各个地方，汹涌而出，

    最终在洛阳城上空，凝聚成了一尊九爪金龙，直奔九天而去。

    “吼！”九天之上，有无形的真龙盘旋，在怒吼咆哮。

    这一刻，就连气势恢宏的天庭，都感受到了一丝压迫。

    ……

    天界，天庭还是一片废墟。

    姬九虚下界两日，天界也才刚过去半柱香的时间。

    弥罗宫，通明殿，玉帝正在翻看奏折。

    忽然，他脸色大变。

    “这是……”

    呼！

    玉帝眉心处的神秘符印顿时浮现出来，一种能与天道通连的可怕气息，随之席卷整个天庭。

    他双眸中，也有星河流转，如同藏着一个世界。

    这个过程极为短暂，只在瞬息之间，

    但就在这短暂的时间内，玉帝探明了情况。

    他又迅速抬手敲了敲额头，身上的这些异象，便消失的无影无踪。

    “人皇气！”玉帝的面色有些复杂，同时也有些难以置信。

    “封神以后，人皇一脉就已断绝，为何还会有这般庞大的人皇气，存于世间？”

    “若是如此，火云洞那位……”

    想到这里，玉帝神色又恢复平静，轻轻摇头，“也好，如今正需要一股力量，来打破这种平衡！”

    ……

    灵山，大雷音寺。

    如来坐在金色莲台上，正在与迦叶尊者问答。

    迦叶尊者的化身微笑道：“佛祖定下的传法之策，在下界半年，已经初见成效，

    如今，南赡部洲的人族王朝，有不少人族百姓，开始知我佛门之名，有了向佛之心。”

    “好啊，有了根基，以后就好办了。”如来面带笑容，又叮嘱道：“旱灾的问题，还是要谨慎些，她毕竟是那位的女儿。”

    “佛祖放心。”迦叶尊者道。

    “我听说，她身上的那枚白玉发簪……”如来轻轻点头，正要说什么，

    “嗯？！”一向镇定从容的如来，面色忽然大变。

    轰！

    响彻天地的轰鸣声，也传到了灵山。

    不仅是如来，大雄宝殿内的那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉等，全都变了脸色，皆是惊疑。

    “不是天道鸣音，是何动静？”如来周身金光大放，掐指推演一番，却毫无所获。

    这时，迦叶神色严肃道：“佛祖，是洛阳城！”

    “人皇气？”如来立刻想到了什么。

    “正是。”迦叶点点头，“洛阳城汇聚了大量的人皇气，凝成九爪金龙，直奔九天而去，

    想必，应该是去了那个地方。”

    “火云宫。”如来神色也变得凝重起来，然后又摇摇头，悲天悯人的轻叹一声，“我们刚说到他的女儿，没想到就出现这样的意外。”

    “那……佛祖，我们现在还按照原来的安排进行？”迦叶少见的有些犹豫。

    “无妨，不用变。”如来道，“就算如今人皇气重现三界，圣人的约定，同样也会约束他。”

    他想了想，又叮嘱道：“不过，还是要查一查，

    人皇一脉早已断绝，按理说不可能再有人皇气出现，

    你刚好就在洛阳城，详查一番。”

    “谨遵佛祖法旨！”迦叶的化身恭敬道。

    ……

    洛阳城。

    无论是王公贵族，还是走夫贩卒，都听到了那声响彻天地的轰鸣，

    也看到了一条九爪金龙，在洛阳城上空盘旋一圈，而后一闪而逝。

    一时间，所有的人族百姓，皆是跪地拜服。

    就连九五之尊的人族皇帝，看到那九个爪子，都身体颤抖的跪了下去。

    皇城外，

    看着消失在天际的九爪金龙，

    “那好像是……传说中的人皇气所凝聚成的九爪金龙。”百花仙子大吃一惊。

    姬九虚也是惊讶万分，不过他惊讶的是，签到系统很久没有出过这么大的动静了。

    只有当初他在天庭凌霄宝殿签到，获得混沌不灭功时，才出现过这种惊动九天的大动静。

    “人皇印？难道是和混沌不灭功一个级别的奖励？”姬九虚心中闪过这个念头。

