    “难嘛？”李秀成将酒满上，将着满满的酒水道：“你现在就像是这酒杯，你的关系就像是这个酒瓶，你现在能用酒瓶把酒给自己倒满，换成水自然也一样能把自己倒满。

    有关系就好好利用，随便干点什么不能赚钱？

    就好比这歌厅！”

    李秀成挥手指过四周，“一年能赚几百万，你的关系干不了？”

    “能！”几乎没有犹豫，杨士雄就点起了头，他目光闪动，说道：“其实之前我也在这种地方混过，倒是熟悉，只是一直没有资本，后来忙那边也就顾不上这儿了。

    李总你这提醒倒是来得太及时了。”

    “那边儿规模不小了！”李秀成语带劝诫，走私这事儿现在其实很普遍，上面抓得还不算严。90年代中期开始就没这好事了，不少人被抓，查出不少大窝案。

    杨士雄若不退出，暂时还能风光几年，未来如何，谁也不可能料到。

    “能稳住就尽量稳住，找人接手那边也行，找人帮你办这边也行。但尽量不要两边牵扯太多，起码明面上要能拧得开，扯得清。”

    “我明白李总的意思了。”杨士雄双手捧杯，感激的看着李秀成：“话不多说，这杯酒，我敬李总！以后李总请看我表现！”

    说完，仰头一饮而尽。

    “言重了，朋友一场，当然要互相帮助！”

    李秀成举杯示意，接下来三人没在多说这个话题，而是谈天说地起来。

    “这夜我又再独对夜半无人的空气，穿起你的毛衣重演某天的好戏。

    让毛造长袖不经意地抱着我静看天地...”

    酒过三巡，人微薰。

    突然一阵悠美又无比熟悉的歌声入耳，李秀成端着酒杯的手猛然僵住，抬头愣愣的看向舞台。

    不知何时，舞台上换上了一个烫着大波浪，戴着大黑框眼镜的女人，暗红的灯光让人看不清她的脸，但每一个字都清楚的传进了李秀成的脑中，牵出了他潜藏在脑海深处的记忆。

    失去了苏晓萌，那时候.....他在工作后总是酗酒，总喜欢听这首《傻女》，想要努力寻回以前妻子相伴的感觉。

    下意识他轻轻跟着哼道：“饰演你旧年共寻梦的恋人，你纵是未明白仍夜深一人...”

    姚金山和杨士雄有些诧异的看着突然变得呆愣的李秀成，不知道这位怎么突然这么有雅兴唱歌了。

    直到一曲终了，李秀成才回过神来，见两人直勾勾地盯着自己，失笑道：“怎么，我脸上有花？”

    “不是，只是没想到李总唱歌也挺好听的，不比那些歌星差了！”杨士雄笑道。

    “只是喜欢这首歌，熟悉罢了，倒是这个歌手喝得太好听了，跟原唱一模一样。”

    “嘿嘿，下次有时间了，我请李总去喝卡啦OK，我有希尔顿的贵宾卡，就去那边贵宾会所里唱。”

    “贵宾卡？”李秀成一愣，皱眉想了下，突然想起一段历史，好像就是这两年，卡啦OK刚刚进入国内。

    因为设备昂贵，还属于高档消费，只有某些高档酒店开设有小歌厅，提供给贵宾使用。

    直到后来的KTV出现，K歌这个词才正式诞生，而歌厅和K歌设备可是块大蛋糕。

    这是个大商机啊！

    卡拉OK的发源地是日本，明天过去了深圳，正好跟孙旭明聊聊这个话题。

    心中打定了主意，李秀成再看台上，已经不见那个女人的身影，抬手看了看时间，已经十点多。

    对姚、杨二人笑道：“时间不早，我们也散了吧。”

    “不行，李总你看你都没喝高兴！”杨士雄一张脸通红，显然喝了不少。

    “三分醉意刚刚好，杨老板今天把我陪高兴了。”

    “嘿嘿，那就好，可不能怠慢了你这个贵客。走走。”

    杨士雄起身，旁边卡座上一直注意着这边的小弟赶紧跑过来将他扶住。

    账小弟已经结过了，几人径直出门，门外的凉风一吹，李秀成脑袋清醒了一些，跟两人道别，然后上车。

    劳斯莱斯缓缓启动，李秀成问道：“赵哥，认识路吧？”

    “认识，在这边呆了大半年还是跑过不少地方的。

    在部队认路也是必须掌握的一项本事。”

    赵强笑呵呵的说道，副座上的保镖羡慕的说道：“赵组长，啥时候把这本领也给我们说说呗。”

    “行啊。”

    李秀成慢慢的闭上眼。

    “到了叫我！”

    赵强放缓了速度，两辆豪车沿着大道向前开去。

    “啊！你们要干什么！”

    “抢劫啊！救命啊！”

    迷糊中，突然两道尖叫声入耳，李秀成猛地睁开眼睛看向外面。

    深夜的广州却是灯光依旧，不远处路灯下有几个人影在拉扯，尖叫声就是从那些人中传来。

    “李总？”

    身为司机，赵强自然看得更清楚，听得也更明白。

    虽说上安保课时杨明峰说过在执行任务时不能管任何闲事，但生性敦厚，他还是没能忍住。

    而且车里不是还有手下嘛！

    “看看吧。”李秀成也不是喜欢管闲事的人，但见到这种恃强凌弱的犯罪情况也不可能无动于衷。

    赵强立刻减速。

    “守着李总！”

    片刻后车子刹住，他丢下一句话就向着纠缠的几人跑去，后面的宾利这时也停了下来，四名保镖提着甩棍下车。

    问清情况后留下一人，其余三人也冲了过去。

    其实他们是多余的，因为当他们赶到，赵强已经将三个劫匪打趴在了地上。

    三人赶紧帮着把人控制起来。

    “谢谢，谢谢你们！”两个女人得救后，忙不迭的道谢。

    “不用谢我们，是我们老板的意思。”赵强摆摆手，指着已经下车走过来的李秀成说道。

    两个女人转头，看着走过来的男人，瞬间愕然。

    “是他，娴娴是帅哥哥唉！”看清昏暗灯光下男人的长相，罗伊突然激动起来。

    陈荟娴有些惊讶的点了点头，心道还真是，刚刚见过，想不到现在又能见到。

    两人看清了李秀成，李秀成自然也看清了两人的长相，当看到那大大的黑框眼镜时，不由微微挑眉。

    这个世界也太小了点吧！

