 寂静！整个大殿死一般的沉寂。

高高在上的天神族的少神主，当着在场百余人的面，跪在了云青岩的面前。

天神族的少神主，满是屈辱，整张脸近乎扭曲一片。

他看向云青岩的目光，更是眦目欲裂，恨不得将云青岩千刀万剐。

不过云青岩这时候，却轻飘飘的说道，“你现在已经跪了，你们天神族能拿朕如何？”

“云青岩，你死定了，天神族的尊严不可辱，你触犯了我们天神族最大的底线！”

旁边一个已经受了重伤的中位神突然冷声道。

看向云青岩的目光，也是恨不得将云青岩抽筋剥皮。

“朕踏入大殿开始，你就一直在朕面前叫唤，你真当朕好脾气？”

  云青岩倏地看向了开口的中位神，下一刻，弹指射出一缕火焰……直接将这个中位神化为了灰烬。

“朕是抱着友善的态度来禁界，但千万不要以为朕是好脾气。”

云青岩说话的时候，又把目光移到了天神族的少神主身上，“让天神族真正能主事的人来这里。”

天神族的少神主，接连深吸了好几口冷气，强行……压下了所有暴乱的情绪！“好……”天神族的少神主，抬起头看向云青岩，“本神主现在就传讯给我们的族长！”

“告诉你们的族长，朕的耐心有限，如果半个时辰内还没赶到，就让他来你们所有人收尸。”

云青岩又轻飘飘的说道。

…………禁界，天神族圣地。

天神族的圣地，有一座高不见顶的巨峰。

这巨峰名为天神峰，是禁界最高的山脉，它在禁界的地位……就相当于仙界的九段山！  此时，巨峰的顶部，突然投射下来一道虚影。

这虚影没有显露半点修为波动，但一众天神族的人，面对这虚影的时候……都感觉到了沉甸甸的压力。

哪怕是天神族的族长，看到虚影的瞬间，都本能的匍匐在地。

一脸激动的说道：“天神族第二十三任族长，拜……拜见神祖！”

能被天神族的族长称为‘神祖’的人只有一个，那便是天神族的始祖。

也是整个天神族信仰、朝拜的神王。

“二十三任？

看来时间没出入。”

虚影传出了淡漠的声音。

但就是这淡漠的声音，却直击在场每一个人的灵魂。

仿佛每一个字，都像是天道钟声，令他们的灵魂震耳发聋。

“东方宇宙之主，可进入禁界了？”

虚影又开口问道。

“启禀神祖，已经进了。”

天神族的族长恭恭敬敬道。

“可姓赵？”

虚影问道。

很少人知道，赢……也就是始皇帝，他的真实姓氏是‘赵’。

赢还是凡夫俗子的时候，他的名字还是‘赵政’。

只不过随着赢成长起来，世人就逐渐忘了赢原本的姓氏。

  天神族的族长，不知道神祖为何会有此一问，不过还是第一时间摇头道：“不是！”

“竟然不是……”虚影不由意外。

因为今天这一幕，早在无数个时代以前就已经算到了。

屠神之战后，最有可能威胁到禁界的人，最有可能阻止灭世的人……就是赵政！也就是赢！“东方宇宙经历过‘屠神之战’的老人，几乎都陨落了。”

天神族的族长又说道。

“比如水神折不周，比如盘古大帝，比如佛界至尊，比如道界至尊，比如始皇帝赵政……皆死在了如今的宇宙之主手中。”

虚影的面色，不由凝重了下来。

按理说，这对于天神族来说是一个好消息。

因为这些人死去，说明他们毁灭东方宇宙的阻碍没了。

可就是如此，虚影反而生出了几分不安。

因为这个结果，并不在早前的推算之中……“按理说，那个推算不可能会错……”虚影不由在心里嘀咕道。

有些话，没法说出来，哪怕是他都说不出来。

他所说的推算，是指无数个时代以前，东方宇宙的命运……联合神界最强的几个至尊推算出来的结果。

“他可臣服了？”

虚影又问道。

他自然是指如今的宇宙之主。

“没有。”

天神族的族长说道。

“你们用了什么手段让他进入禁界？”

虚影再次问道。

“他的妻子道基被毁，整个东方宇宙都没人可以重塑，所以他将希望寄托在了我们天神族身上。”

天神族的族长如实说道。

“他妻子是中位神？”

虚影问道。

“神祖英明！”

天神族族长弯腰道。

“你告诉他，本祖可以为他妻子重塑道基。

不过有一个条件，他必须归顺于天神族。”

虚影淡淡说道。

在他看来，这个条件，云青岩一定会答应。

因为除了他以外，这个世界没人可以帮姜若仙重塑道基。

原因很简单，姜若仙是中位神！能让中位神重塑道基的，最起码都要上位神。

但东方宇宙诞生不了上位神。

“是，神祖！”

天神族的族长连忙说道。

他原本还担心，神祖太过位高权重，不愿意放下身段为姜若仙重塑道基。

不曾想，神祖竟然自己提出……可以为姜若仙重塑道基。

就在天神族的族长，准备让人带云青岩前来觐见神祖的时候……面色突然难看了下来。

“神祖，出现了一些岔子，小辈可能要亲自去走一趟。”

天神族的族长弯着腰说道。

“恩。”

虚影淡淡点头，并未询问具体出了什么岔子。

“六大长老，你们将屠神之战后，到现在为止发生的所有大事都给神祖说一遍。”

天神族的族长离开前，又下了一道吩咐。

他是怕神祖无聊，所以才下了这道吩咐。

屠神之战以前，神祖曾在东方宇宙历练过，还曾妻子生子。

所以对于东方宇宙，这无数个时代下来发生的大事，神祖应该会有兴趣知道。

天神族的族长离开后，六大长老就开始历数屠神之战后，每一个时代发生的大事。

提到大秦时代差点统治东方宇宙，甚至差点威胁到禁界的时候……虚影没有感到半点意外。

因为这些事，很早以前就被推算到了。

随着六大长老说到开疆时代的上一个时代的一个主要人物的时候……虚影的情绪出现了剧烈的波动。

 