    林渊没时间管理店铺，因此将店铺全权交给洛倾颜打理。

    好在，洛倾颜管理的不错，没有辜负林渊的信任。

    黄泉药铺建造的地下仓库，共有三间。每个仓库的格子数量，都是在一万格子左右。

    除了一个专门存放药水、丹药的仓库外，另一个是存储炼金工具和炼丹工具等杂物的仓库。

    剩下一个存放炼金和炼丹原材料的仓库。

    林渊来到第三间仓库，搜寻了好半天，找到了自己所需要的几种草药。

    洛倾颜注意到，林渊拿走的几株草药，都是一些或多或少带有剧毒的草药。

    她不禁有些疑惑，林渊拿这么多毒属性的草药干什么？

    瘟疫炼丹术并不是普通的技能书，而是天赋能力。

    天赋能力不同于玩家的初始天赋。

    初始天赋是固定的，而天赋能力可以不断进化，并产生各种分支能力。

    【瘟疫炼丹术】（一阶）

    分支一：瘟丹术LV1

    瘟丹术效果：萃取毒物内的‘毒素’，融合炼制成专属于你的瘟疫。

    分支二：瘟尸术LV1

    瘟尸术效果：可以将普通僵尸改造成瘟疫僵尸。

    天赋点：1

    目前，瘟疫炼丹术天赋能力，等级才一阶。

    有两种分支，其中瘟尸术的效果与暗金道具瘟疫棺木有点类似。

    这两种分支，你可以专精一项，也可以两项同修。

    不过天赋点只有一点，林渊必需从瘟丹术和瘟尸术中，二选一。

    从沈温文几次出手情况来看，他不擅长操控僵尸战斗，而是使用瘟疫。

    他应该是专精于瘟丹术。

    通过不断萃取各种毒物中的毒素，融合毒素，炼制出一种感染性和致死率极强的瘟疫来。

    林渊有暗金道具瘟疫棺木。

    瘟疫棺木的效果和瘟尸术重叠。

    因此，林渊选择将唯一的一点天赋点，加在瘟丹术上。

    至于天赋点的获取方式，有两种方法。

    第一种，是提升分支能力的熟练度，就有天赋点。

    第二种是完成某些NPC的特殊任务，可以获得天赋点奖励。

    相比较后者，还是前者比较靠谱一点。

    有特殊任务，任务奖励是天赋点的NPC，可遇不可求。

    还是老老实实的提升分支能力的熟练度，攒天赋点吧。

    学习了瘟丹术，就可以萃取毒物内的毒素了。

    黄泉药铺，在林渊的大肆装修下。

    从原先20平米的小店铺，变成了占地80平米，三层楼，还有一层地下仓库的建筑。

    为了升级店铺，前前后后花去了林渊两三千金币。

    在游戏中经营店铺，可以说是相当烧钱了！

    尤其是《不朽》这款游戏，更烧钱。

    黄泉药铺三楼。

    整个三楼房间，只有林渊一人。

    他面前，是一尊硕大的青铜炼丹炉，炉火正旺。

    林渊依次，将各种蕴含剧毒的草药，投入炼丹炉中。

    炼丹炉的熊熊炉火，把草药烧化，形成一滴滴颜色各异的草药精华。

    林渊使用瘟丹术，他的指尖出现一缕绿色火焰，投入炼丹炉。

    瞬间。

    炼丹炉炽热的橘红色火焰，变成了惨绿色。

    草药精华，再次被萃取。

    这次萃取，只留下药草中的毒性，其它特性，都会被绿色火焰吞噬。

    很快，就到了瘟丹术最后一步。

    几种不同草药，精炼而出的毒性，和谐的融合在一起，没有任何排斥反应发生。

    所有的杂质，都被惨绿色火焰烧尽吞噬。

    炼丹炉中，只剩下一滴墨绿色的毒液。

    林渊走上前，将手伸入炼丹炉，取出了那一滴毒液。

    瘟丹术炼制的毒液，仿佛就像是有生命的液体一般。

    林渊将手伸过来，那一滴墨绿色毒液，主动跳在了林渊手心。

    来回滚动，最后停留在林渊右手食指指尖。

    【弱效毒液】LV1

    形态：液体

    效果：对敌人造成每秒10点伤害，持续三秒。

    可传播数量：1

    传播途径：皮肤接触

    若是别人，在接触这一滴致命毒液的那一刻。

    瞬间，毒液就会渗透进体内，侵入身体，对其造成毒素伤害。

    但林渊不会有事，他可以随意触碰自己炼制的毒物。

    这个原理，就像是毒蛇不会被自己的毒液毒死，是一个道理。

    林渊炼制的这一滴毒液，威力还远远不够。

    都不能被称为瘟疫，只能被称为毒液。

    别说是玩家了，就连弱一点的怪物都毒不死。

    像沈温文所使用的瘟疫，都是他炼制祭练多年。

    无色无味，致死率极强，一旦沾染上，不死也得脱层皮。

    第一次瘟丹术，只能说是练习。

    练习的还不错，顺利完成。

    接下来，才是重头戏，林渊再次来到药草仓库，几乎将仓库内的毒属性药草，全部带走。

    不止如此，林渊还让执笔画沙，在拍卖行上，收购大量毒属性的物品。

    草药、矿石、怪物素材.....

    只要是毒属性的物品，林渊都要！

    一整天，林渊都待在黄泉药铺三楼，炼制毒物、淬炼毒液。

    经过林渊的不懈努力，终于将【弱效毒液】的等级和威力提升了几个档次。

    【微弱毒液】LV5

    形态：液体

    效果：对敌人造成每秒30点伤害，持续30秒。

    可传播数量：12

    传播途径：皮肤接触、唾液接触

    林渊用一个空药水瓶，来存放【微弱毒液】。

    望着透明玻璃瓶里，墨绿色的几滴毒液，林渊满意的点了点头。

    他相信，若是以后坚持下去，萃取融合的毒素越来越多，毒液的威力也会越来越强。

    直到进化成传播性和杀伤性极强的瘟疫！

    待在三楼一整天的林渊，起身下楼。

    此刻，太阳才刚刚升起。

    黑夜退去，风吹沙迎来了新的一天。

    早上，还没到工作时间，整个药铺，只有林渊一人。

    他推门走出，清晨，罗戈尔广场上，已经聚拢了不少玩家。

    《不朽》的热度居高不下。

    进入《不朽》淘金的玩家，如同雨后春笋般冒了出来。

    在众人羡慕嫉妒恨的目光中，林渊骑在蝎尾狮背上，冉冉升空。

    快一周多，没有登录游戏，没有去野外打怪练级了。

    林渊的经验值差下不少。

    在一整个公会的支持下，狂神拼了命般疯狂练级，率先升到36级。

    而林渊，因为将遗忘绿洲的隐藏地图上的怪物，屠戮一空。

    他连升三级，目前的等级是35级。

