
两发点四五口径的子弹没入到哨塔上那名武装分子的额头中，一团血浆武装分子的后脑勺喷出。

哨塔上的武装分子有半个身体探出在外，现在猛地遭到爆头，身体立刻失去平衡，从哨塔上栽了下来。

噗通！

栽落下来的武装分子重重的砸在地面上，整个人摔得血肉模糊，砸出的血，四处飞溅，周围的地面上全是星星点点的血迹。

这血腥的场景把许梦婷吓得尖叫了一声，这是她第一次看到这么血腥的画面。

“走！”

叶萧眼神冷酷无比，这种冷酷跟刚才递给许梦婷巧克力时完全不一样，整个人就好像完全变了一个人一样。

“我们要进雨林，一会儿你听我的命令，我让你跑，你就跑，听明白没有？”叶萧正色对许梦婷问道。

“听、听清楚了。”

许梦婷被叶萧严肃的语气唬住了，小脑袋不停的点着。

带着许梦婷快速移动到墙角边，叶萧探头往外看一眼，立刻就吸引来了一串子弹。

哒哒哒……

噗噗噗……

子弹打在墙壁上，把墙壁上的水泥层打得粉碎，崩碎的水泥碎片四散飞溅，迸溅在叶萧的狐狸面具上，发出“噼啪”的声响。

叶萧摸出一颗手雷，拆掉保险，按住保险握片，对许梦婷说道：“一会儿我让你跑，你就跑，朝着雨林的方向跑，千万不要停！”

许梦婷用力的点着头。

叶萧松开保险握片，甩手把手雷给扔了出去，冲着许梦婷喊道：“跑！”

卵形的破片手雷在空中划出一道漂亮的抛物线，朝着那些追击而来的武装分子坠落下去。

“手雷！！”

看到飞来的破片手雷，那些武装分子惊慌的向周围逃散。

轰——！

一团硝烟腾地而起，两名距离手雷爆炸点最近的武装分子，被炸得原地前空翻，重重的摔倒在地上，没有了动静。

叶萧握着UMP45冲锋枪从墙角边闪身而出，对着手雷硝烟下的武装分子连续进行点射。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

沉闷但是却带着明显的节奏感。

叶萧一边对着村庄中的武装分子进行点射，一边朝着村庄外退去。

听从叶萧命令的许梦婷玩了命的朝着雨林中奔跑，此时她完全顾不上自己身体的疲惫，就是拼命的跑，她不想自己再被抓回去，就算是死，也不想再被抓回去。

近了！

自己距离那片雨林近了！

再快点，再快点，自己马上就能跑进那片雨林了！

眼看着自己快要冲进雨林了，许梦婷踢到一块半露在泥土外的石块，身体立刻就失去了平衡摔倒在地上。

裤子摔破了，膝盖摔出了一个大口子，擦破的皮肤上沾着细碎的泥土，手掌心也是被擦破了。

疼！很疼！

疼得许梦婷龇牙咧嘴，眼泪水很不争气的就流了下来。

不行！

自己绝对不能停下！

许梦婷抬手擦掉自己脸上的泪水，咬牙从地上爬起来，可是刚往前迈了一步，一阵钻心的疼痛就从自己的膝盖上传了过来。这个时候，别说是让许梦婷跑了，就是走都很困难。

“怎么了？”

叶萧停在许梦婷身边，快速更换了一个备用弹匣，问道：“停在这里干什么？”

“摔了一跤。”许梦婷有些委屈的对叶萧说道。

叶萧看了眼许梦婷摔出了个口子，流出血水的膝盖，右手单手持枪，左手搀扶着许梦婷，问道：“还能走吗？”

许梦婷咬着嘴唇，点了点头。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

叶萧又是打出三个点射，看到村庄中的武装分子已经快要追出村庄，放下手中的UMP45冲锋枪，从口袋中取出引爆器，按下了上面的引爆按钮。

轰！轰！轰！轰！

安装在卡车油箱上的塑胶炸药被引爆，直接引起了油箱的爆炸。

村庄南侧空地上的几辆卡车是紧靠在一起停放的，所以只要有一辆卡车发生爆炸，爆炸就会是连锁的。

在几辆卡车发生爆炸的时候，许梦婷感觉自己脚下的地面都是在颤抖的。

爆炸的火球冲上数米高的高空，浓烟翻滚而起，卡车边的武装分子还来不及反应，整个人就像是脱离了地心引力一般，被炸飞出去……

以前这样的画面和场景只能是在一些美国大片中才能看到，可是现在却真实的发生在自己的面前。许梦婷可以保证，就是大片中那些加了各种特效的镜头都没有自己现在眼前所看到的震撼。

“走！”

叶萧搀扶着许梦婷，向雨林的方向走去。

爆炸只能暂时阻挡住从村庄中追击出来的武装分子，想要让他们放弃追击，是不可能的。

许梦婷是在这些武装分子的看守下，被人救走的，如果不把人追回来，等到费路南回来，这些武装分子不死也要脱层皮。

“给我追！！”

奥金塞气急败坏的对着身边的武装分子嘶吼着发出命令，“把那个戴面具的给我杀了，女的留活口抓回来！”

进入雨林后，叶萧悬着的心总算是放了一些下来，但是还远不到安全的地步。只是雨林中这些粗壮的树木，能为自己跟许梦婷提供掩护。

哒哒哒哒哒……

咻咻咻咻咻……

紧追而来的子弹有一部分被树干给阻挡住，但还是有子弹飞进了雨林中。

子弹从叶萧跟许梦婷耳边飞过的时候，发出的尖锐的破空声令得叶萧头皮发麻。

子弹在超音速状态下飞行，所发出的破空声，就像是死神大爷挥动镰刀所发出的尖啸声，每一声都代表着死亡！

一名穿着重型防弹衣，手中抱着一听PKM机枪，身后还背着一听PKM机枪的武装分子正对着雨林中的叶萧跟许梦婷疯狂扫射。

子弹就跟密集的雨点一样泼入到雨林中，7.62mm口径的步枪子弹擦着树干飞过的时候，将树皮啃咬掉一块，露出白色的茎杆，而子弹也因此改变了原来的飞行轨迹，形成跳弹向旁边飞去。

在战场上，跳弹是最难防范，也是最具有威胁，最致命的存在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567970"  chaptername="第145章  雨林激战（上）">加入书签</a>
</div>
