    －－－－－－

    一万五千年前的丽城遗址在现在丽城的附近被挖了出来。

    天空中，一艘巨大的神船刚刚停下，又有战车驶来，神力澎湃，让天宇摇颤。

    远方，紫气东来，无边无际，一座仙阙驾驭紫气而来。

    无声无息间，一座道观显化而出，古朴之中充满道韵。

    大衍、万初、紫府、道一……圣地们纷纷到了，一些强大的年轻人走出，都是圣地大教的天骄，有志于九秘这种惊世秘术，想为自己铺展道途。

    相比之下摇光圣地并没有太大的排场，几个摇光弟子以圣子江离为首，是驾驭神虹飞来，静静的等待。

    一个胖道士正在主持挖掘工作，他勘探风水，定下了几十个可能的墓区，各大圣地派了人分开挖掘，又互相监视，无论哪里第一时间挖到了东西都会被知晓。

    胖道士身边跟着一个少年道士，正是叶凡，也不知道他最近有怎样的奇遇，竟然学会了一门改换容貌的秘法，现在正不怀好意的跟在胖道士身边。

    他看到罗墨这个摇光圣子到了便悄悄给他神念传音，表明身份。

    罗墨看了他一眼，没有什么表示，只是神念传音给他让他暂时不要暴露身份。

    叶凡也是这样想的，因为他这次去火域又和姬家的人干起来了。

    罗墨还真没说错，他很能惹事。

    不过这也不怪他，分明是姬家主动来找他麻烦的。

    而此刻，姬紫月姬皓月兄妹二人就在一旁，并没有什么大的排场，两人闲游一般到了这里，不过也肯定是为了九秘而来。

    肯定还有姬家的其他长辈在附近，所以叶凡也不敢暴露，这个时候暴露他就是圣体叶凡恐怕要出大事。

    远处蛮兽咆哮，吼动天地，原来是一群大寇的子孙到了，在他们后面还跟着一艘千丈古船，狰狞凶猛，像是一头荒古凶兽，龙首高昂。

    古船驶来，妖气蔽空，上有绝世大妖负手而立，站在船头观看，还有大寇和大妖并肩。

    “孔雀王！”

    “青蛟王！”

    “还有大寇李恒！”

    “妖族和大寇联合了吗？”

    不少道统都是一惊，这让他们感到了危机。

    青蛟王虽然是妖族，但也成为了大寇，和其它人族大寇交好，没想到妖族道统建立，大寇竟然和他们走到了一起。

    李恒是仙台二重天的大能，目光如刀，破空而来，盯住了罗墨这位摇光圣子。

    大寇之间交好，所以和罗墨算得上有旧怨。

    他们曾洗劫摇光的矿区，结果被罗墨报复，掀掉了一片净土，连第三大寇的一个弟子都被活捉，第三大寇徐天雄后来更是亲自出手，却险些葬身于圣兵铜镜之下。

    在场的修士们看到李恒出现，顿时都将目光放到了罗墨身上，颇有看好戏的意思。

    李恒虽为大能，但却颇为忌惮这个摇光圣子，因为他手上有一件圣兵，又十分富有，动辄燃烧百万斤源打出惊天一击，大能也扛不住。

    他不好出面，但他有手下和子孙。

    一个叫李黑水的小土匪得到自己爷爷授意，站了出来。

    “我说摇光圣子，我师兄在你们哪儿做客那么久了，也该让他回来了吧？”

    徐天雄的弟子上次被罗墨抓了到现在都还没有放回去，只是从魂灯判断并没有死去，而且活得很好。

    那是挺好的，每天好吃好喝，专心产出红毛。

    “我摇光弟子的抚恤、矿场重建、圣兵使用和损耗，这些加在一起折算八百万斤纯净源，零头我抹掉了，请问用纯净源支付还是神源支付？”

    罗墨一句话让李黑水本就很黑的脸更黑了。

    第三大寇徐天雄的追杀让罗墨燃烧了大量纯净源来催动圣兵，此刻说出来摆明了是不想还人。

    八百万斤纯净源，即便是大寇一时也难筹措到这么多流动资金，非要变卖些东西不可。

    更何况真这么做了面子往哪里搁？

    “你果真不还？”

    一个妖气凛然人气不侵的男子排众而出，大寇子孙和一众妖修都为他让道。

    这个人罗墨当然认得，毕竟他在妖族待过一段时间。

    这是孔雀王的弟子，孔腾。

    “怎么，你想当出头鸟啊？”

    说起来，孔雀也是鸟的一种。

    孔腾双眸闪烁寒光，神力化出一只利爪朝着罗墨抓来。

    “小小道宫修士也敢狂妄！”

    试探吗？

    纵然是自己另一个身份的同门，罗墨却没有半点留手的打算，一面铜镜被祭出，悬于他头顶，圣威覆压而出，方圆数百里都能感觉到压抑的气息。

    “嚯！动手了！”

    其它修士赶紧离远一点，不想被波及。

    铜镜爆发晶光，如开天辟地，圣兵一击，足够改变地貌，即便是大能也会身死。

    当！

    一口铜炉悬于孔腾头顶，圣兵铜镜发出的晶光被铜炉尽数收入炉口内，震得炉璧闷响，炉口迸溅出七彩雾气来。

    一缕缕雾气迸溅而出，顿时烧塌大地，化出岩浆，这些雾气的温度极高，乃是火域第八层的火焰，可以烧死一般的大能。

    孔腾脸色微变，他感觉自家的圣兵好像比不过对方的铜镜。

    这是自然，毕竟铜镜是大圣兵，而铜炉是圣王兵。

    “孔腾，你还真是越活越回去了，竟然在这里欺负后辈。”

    一道身影划破天宇，驾驭圣光落到罗墨身边，其身材高挑，英武不凡，三十多岁的模样，如一尊圣王临尘让人生畏，圣光特效比罗墨还要夸张，显然是将圣光术修炼到了极其高深的地步。

    这是摇光大弟子楚凌空，是上一代的奇才，成名多年，和孔腾是老对手了。

    孔雀王在古船上看着下方那位摇光圣子，缓缓道：“此子福缘不小。”

    “一时走运罢了，不过逞圣兵之威，道宫四重天的王体……呵，姬家的神体恐怕都快四极秘境第三重了吧，说是修单一秘境，也不知修出了个什么名堂。”

    青蛟王看着那面铜镜不无羡慕，却没太看得起江离这个人。

    虽然铜镜上有几道裂痕，但显然威能不凡，更胜于萧炎给他的那尊圣炉，显然祭炼出铜镜的圣人比祭炼出铜炉的圣人要强大得多。

    妖族古船上，一个金发青年眼神骤然锐利，长啸一声跳下古船，如大鹏展翅，落到孔腾身旁。

    随后，他指着罗墨道：“摇光圣子，你不过仗着圣兵之威，若公平一战，我必斩你！”

    罗墨：艹

    我化身马上就到了，金翅小鹏王你捣什么乱，这是你能发挥的舞台吗？

