
　　杨天冷着脸，看不出丝毫表情，不过在他心里却早已经开始盘算起来。.

　　这时候的情况非常微妙，看似双方谁也奈何不了谁。但其实却不是这么回事，因为这里面存在一个变数，那就是杨天自己。

　　“你似乎忘了刚才那位被我杀成重伤的帝级武将！”杨天淡定一笑，说道，“我不知道你们这‘不死之躯’能坚持多少时间，不过我相信，只要我现在开始动手，你们这三百多位帝级武将绝对会一个不剩。以你们现在的实力，根本别想拦着我。”

　　这位武将脸色一变，他似乎真将眼前这人给算漏了！对方绝对是达到了天人之境的存在，以这样的实力，杀这些实力降到王级的帝级武将，那简直就如同儿戏一般。难道真要将自己最后的底牌拿出来？那可是主公花费了巨大的代价才从一位隐士高人手中得到的，这次主公交给自己，也是千叮万嘱，不到万不得已，千万不可使用。

　　现在似乎已经到了万不得已的时候了，他扫视全场，发现自己带来的那些高手正被对方如打沙袋一般的逼到了最中央，甚至连逃跑的机会都没有。此刻双方已经停止动手，陷入一种奇怪的状态，因为他们谁也奈何不了谁。

　　“自己使用了，就有机会翻盘，如果不适用，我们这些人很可能全军覆没。只要能俘虏或者全歼对方，主公应该不会责怪。”这位武将如是想道。

　　心下有了决定之后，这武将脸上现出疯狂的笑意，道：“你认为你已经掌控全局了吗？休想！……王者囚笼！去……”

　　瞬间，一张符箓从其手上飞出，以惊雷般的速度出现在杨天头顶，然后化作一道直径在一丈方圆的银白色牢笼，朝着杨天罩下。

　　杨天吃了一惊，他可没有去试试这符箓效果的想法，身体猛然飞退，想要撤出那白色牢笼的笼罩。然而，这东西确实飞出诡异，在杨天飞退的时候，它竟然以更快的速度追了上去，然后稳稳的将杨天笼罩其中。

　　这是什么鬼东西？杨天何曾吃过这种亏？竟然被人像养鸟儿一般的关在了笼子里，这传出去他的脸面往哪儿搁呢？

　　杨天不想坐以待毙，手中长枪猛然向那牢笼击去，哪知银白色的柱子竟然丝毫不受力，长枪就如同扫在了空气上一般。

　　这是怎么回事？难道这玩意儿只是摆设？杨天右手握枪，左手再次向牢笼击去。这次他却是感受到了牢笼的存在，可是自己这一掌竟然没有对牢笼造成丝毫影响。要知道自己可是全力出手，便是圣级实力的武将，被自己打中这一掌，最少也得重伤。23sk.net

　　“哈哈哈……”蒙国区那位首领武将大笑起来，道：“别白费力气了，就算你是天人之境，也别想打破这个牢笼。这牢笼可以持续半个小时，到时候你自然可以出来。不过那时候你的这些手下……嘿嘿……”

　　看来这蒙国区势力为了对付自己还真是煞费苦心啊！连这等宝贝都拿了出来。好在这里面倒也宽阔，虽然自己被困在里面，以自己的实力，也不用担心会遭受到对付的攻击。

　　不过随着杨天被困，场上的形势却发生了变化，白云城将士虽然将所有的蒙国高手围困在中间，但同样也发现了这边的情况，当下就要冲过来救援自己的主公，却被杨天大声阻止了。

　　“你很不错！不过现在得意却是太早了一些。如果你们的‘不死之躯’先一步消失，你们的末曰也就来了。”杨天很是淡定的说道。

　　这武将笑道：“这不用你**心！你现在还是思考一下如何安排你这些部下的后事吧！”

　　“嘿嘿……你等一下就知道了！”说罢，杨天也就闭口不言。

　　五分钟过去了，蒙国高手们身上的两种状态全都没有消息，为首的这位圣级武将开始暗暗吃惊，因为他知道，“不死之躯”的持续时间只有十分钟，如果对方的“天妒”超过了这个时间，他们可能就悲剧了。当然，这个可能姓不太大，对方的“天妒”技能波及范围太广，应该不可能比“不死之躯”持续更长时间。

　　如此又过去了两分钟，一直坐在王者牢笼中的杨天忽然睁开了眼睛，带着一种奇特的眼神看向了这位圣级武将，让对方心中生出了一丝不好的预感。

　　果然，一瞬间之后，这位圣级武将竟然看到在他身前突然冒出了近百人，更让他胆寒的是，这白来人中多数都是帝级实力，更有两个人连他自己都无法看透，至于实力低于帝级的，他一个都没有发现。

　　这群人到底是怎么出现的？他想到刚才杨天看他的那种眼神，心中忽然一跳，难道这些人是被传送过来的？其中竟然有两位他都无法看透之人，这岂不是说对方也达到了天人之境？

　　这位圣级武将心中生出了一丝绝望之情，自己现在连最后的手段都使用了，又靠什么来抵挡眼前这群如狼似虎之人？敌人中的其他人或许还好一点，但那两位连自己都无法看透的人却是大麻烦，自己这支队伍中根本无人能挡。

　　不过这家伙倒也非常硬气，知道现在他就算服软也不会有什么好的结果，大喝一声道：“骑兵军团进攻！所有武将分散撤离！”

　　弃卒保帅！这是这位圣级武将唯一的想法。

　　“太晚了吧！”杨天冷笑一声，道：“给我死死的围住！童老、卡尔，你们立刻动手，找那些实力低于圣级的人下手，让他们失去战斗力就行。子龙、子义、呼聪、诺恩你们四人给我盯住这两位圣级武将，别让他们给跑了！”

　　随着杨天一声令下，所有的人立刻行动起来，那些蒙国区高手虽然拼尽了全力，但却无法突破白云城军队的包围圈，更何况现在他们还被“天妒”削弱了大半实力，完全只有被压着打的份儿。

　　最悲催的莫过于这两位蒙国区的圣级武将了，被白云城四大圣级高手盯住，别说是现在这种状态下的他们，恐怕便是全盛时期，也只有被压着打的份儿。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百五十九章 最后手段免费阅读。https://www.23sk.net 