    虚拟宇宙，太初区。

    戎钧庄园修炼场。

    “嗯。”元辰国主看着眼前手持裂地刀，浑身汗水的野人青年，轻轻点头，冷漠的面庞上嘴角微微翘起，似乎是笑了。

    “虽然进混沌城还没多久，可你这段时间进步很大。”元辰国主顿了顿，幽深不可测的双眸注视着戎钧，“是不是受刺激了？”

    戎钧在进入混沌城后没多久，就被元辰国主收为弟子，元辰国主偶尔也会指点他修行。

    “老师，我现在只是太初区，既然作为您的弟子，总要早日冲击原始区。”戎钧恭敬道，可是没有直面回答元辰国主的问题。

    “嗯。”元辰国主只是看了一眼戎钧，微微点头，随即直接消失不见。

    老师离去后。

    戎钧查看刚才收到的邮件：“嗯？乌卡？有什么事找我吗？”

    他打开邮件。

    “林衍被暮星国主收为弟子？”

    戎钧瞳孔一缩，口中低沉道：“现在林衍既有宇宙国主级的存在当老师，又可以去听其他宇宙流派宗师的讲课，原始秘境成员还有封侯级不朽老师贴身教导，他本来就领先我很多，有了这样的条件，进步肯定更快。”

    戎钧咬咬牙，走进修炼场继续拼命训练：“必须得抓紧时间，尽早闯过第三层，才能避免掉队掉的太厉害。”

    而刚刚离去的元辰国主高坐在雷霆岛自己神殿的王座上，此时也是眉头微皱。

    “暮星国主？”

    这种事情哪怕是他的身份，也会在第一时间传到耳中。

    “以戎钧的天赋，本该是这上万纪元来最有希望成为我们宇宙人类真正强者的人选。”元辰国主沉吟道，“可没想到，还能出现林衍这样的天才……竟然能让暮星国主亲临混沌城将其收为弟子。”

    原本，哪怕天才战中涌现出最出色的林衍和伯兰都不被他放在眼里，最重视的反而是戎钧，可是林衍之后的表现，哪怕戎钧身上存在那样的秘密，也远不足以在天赋上和他抗衡。

    不过……

    暮星国主。

    作为同为宇宙国主的超级存在，元辰国主存在的岁月非常悠久，见识无比广阔，知晓无数的秘辛，可对于这位神秘的暮星国主，同样没有什么了解。

    只知道是宇宙霸主级的存在，比他更古老，也更强大。

    “据说，混沌城主这一次直接撤回了其他所有尊者的邮件，所以……最终的目的就是让暮星国主能够顺利地收林衍为弟子吗？”

    “倒是怪事。”

    “林衍纵然天赋惊人，可终究是宇宙级，距离成长起来还无比遥远，让亿万纪元都未曾收过弟子的暮星国主出面也便罢了，竟然还惊动了混沌城主这样的伟大存在。”

    “为什么？”

    “难道在他的身上，也存在着什么秘密？”

    元辰国主思忖许久，可也理不出什么头绪。

    ……

    混沌城外。

    “混沌城的第三宝，果然不简单。”背负着血剑的白衣青年伯兰，站在混沌城门口，看着那竖立的巨大石碑，上面文字介绍所谓的第三宝，冰冷的双眸掠过一丝精芒。

    “嗯？”

    伯兰眉头微皱。

    “暮星国主收徒？”伯兰也收到了这一消息，虽然因为巨大的差距，胜负欲已经被压在心底，可还是心中产生一丝紧迫感。

    “我调整修炼方向后，进步的速度快了很多，很快就能闯过第三层，到时候便可以向不朽中的宗师级存在拜师。”

    天才对于尊者级的存在是没有太大意义的，除非能表现出至少封王巅峰的潜质，才有可能，所以伯兰也清楚，自己很难拥有这样的机会。

    甚至就连那些不朽中的宗师人物，都很少收徒。

    可伯兰也相信，以自己的天赋，还是能够让那些不朽宗师存在有所重视。

    ……

    林衍被宇宙国主收徒的消息瞬间传遍了高层人物，也传遍了其他的诸多天才。

    所有人既感觉到了压力，也感觉到了激励，努力拼命进行修炼。

    而此时的林衍，则是跟随着暮星国主来到靠近城外的一座奇异府邸中，府邸周围竟莹莹散发着星辉。

    “这是我在混沌城的府邸，不过也没来过几次。”

    一袭紫衣的暮星国主坐在主位，尽显出尘之姿，一双明眸犹如无尽星空，林衍只是和她对视了一下眼神，便仿佛身处于那片浩瀚星空当中。

    轰隆隆……

    星空如同齿轮一般，开始转动，无数恒星、行星变幻不休，一瞬间移星易宿，宇宙星空，加持诸多伟力。

    她，便是这片星空的主宰！

    在这样真正超级存在的面前，林衍的灵魂都本能地战栗。

    “林衍？”

    一道清冷的声音响起，林衍瞬间惊醒，刚才的幻象全部消失，再看那双眼睛，仿佛缓缓流动的星河，心灵不由自主地宁静下来。

    “老师。”林衍微微躬身。

    心中却是暗凛：“连威压都没有发出，仅仅是一次对视，就能瞬间让我的意志沦陷。”

    “这等超级存在的境界，真是恐怖。”

    这也是尊者级存在对天才毫不在意的原因，这种生命本质的差距，他们这群年轻的天才就仿佛蝼蚁一般，一起接触，时时都要克制收敛。

    暮星国主看着林衍，轻声道：“我看了你天才战和闯通天桥的视频，能够这么快悟透12种时间本质，10种空间本质，很是不错。”

    “若你能不断突破前进，未来定然前途不可限量。”

    “不过——”

    “你现在仅仅是宇宙级，还没有真正体会到虚拟宇宙公司培养天才的方式，所以在这个阶段，我除去指点你的修行外，不会给你提供其他帮助，你可明白？”

    “弟子明白。”林衍连道。

    或许暮星国主随手拿出的资源就能让他轻易突破到不朽，甚至成为不朽中的巅峰存在，可是在安逸环境中，磨练不出真正的强者。

    只有真正经过一次次浴血战斗，才能百炼成钢，真正不断超越变强。

    “嗯。”暮星国主点了点头，“过两日，我会继续讲解《母祖混沌碑》的第二幅图，你可以继续旁听，能够有些触类旁通的效果，再后面的内容就不必听了，以你的法则参悟程度，会对你造成干扰。”

    “在混沌城的三十年，你就沉心参悟法则便好，这期间的通天桥十倍奖励，很是难得。”

    暮星国主说到这里，顿了一顿。

    她的目光深邃，仿佛看穿了林衍的所有秘密：“我知道你想要同时走精神念师流派和武者流派，你既然有此心，我也不阻拦，不过可以给你一些建议。”

    “等到离开混沌城后，可以在宝库搜索一套叫《黑洞衍变》的书籍，不仅蕴含大量精深的战斗类秘法，而且……其中有一门秘法对你大有裨益。”

    林衍一怔。

    《黑洞衍变》？

    在宝库当中，《黑洞衍变》同样是一套无比昂贵的终极秘典之一，和《时空随笔》算是同等地位的两部秘法，只要修炼到较高层次就能达到“宇宙尊者”层次。

    据说，《黑洞衍变》修炼到极致，不管是一拳、一刀、一剑、还是一个意念都能产生黑洞。

    黑洞，是非常可怕的天体。

    如果说林衍之前兑换的《时空随笔》和《宙合概论》，都属于帮助人更好感悟法则，有助于理解混沌碑的，属于“研究性”。

    而《黑洞衍变》则是属于“战斗性”，纯粹是讲解怎么更加强战斗。

    暮星国主既然提及这件事，恐怕里面确实有某种秘法非常适合自己，所以提醒自己预留购买《黑洞衍变》的积分。

    不过，现在不急。

    就像暮星国主说的，这三十年，林衍还是需要将主要的精力放在法则参悟上。

    “我知道了，老师。”

    暮星国主轻轻颔首：“那便退下吧。”

    “我在混沌城不会待多久，以后只能在虚拟宇宙中指点你修行，你暂时的权限不允许进入雷霆岛，我向你开放我的专属位面空间权限，你可以自由进出。”

    雷霆岛是虚拟宇宙公司不朽以上强者的聚集地。

    正常来说，也只有不朽以上才能够进入。

    不过虚拟宇宙毕竟只是虚拟，所以可以轻易制造大量的位面空间，普通不朽神灵是没资格拥有一个专属位面空间的，而尊者却有这等资格。

    暮星国主只是话音刚落，风后的声音就在林衍脑海响起，告诉他已经永久性获得进入暮星国主位面空间的资格。

    “弟子告退。”

    林衍躬身行礼，然后离开了府邸。

