    二十几颗手雷连续爆炸的威力是很恐怖的。

    再加上眼前这楼房只有一层，那窗口的位置又比较靠中。

    尽管只有一半手雷顺着窗口丢进了楼内，剧烈的爆炸声过后，整座楼体还是几近坍塌。

    鬼子特务们在特务组长的提醒之下，一个个躲在掩体之后，瞪圆了眼睛，将枪口对准了可能从楼体里冲出来的大门和窗口的位置，他们相信，在如此剧烈的爆炸之下，只要武状元不想死，就必须得冲出来。

    浓烟滚散。

    剧烈的爆炸之声过后，此地的喧嚣又被宁静所取代。

    两相对比之下，显得越发的死寂了。

    那孤楼依旧矗在那里，只是现在已经是满目疮痍。

    让鬼子特务们感到诧异的是，武状元并没有冲出楼体！

    难道宁可躲在楼体里边被手雷炸死，也不愿意冲出来与自己一行人鱼死网破吗？

    一路被周卫国杀破了胆的鬼子组长，谨慎之下又带着特务们等了好半晌，这才壮着胆子朝那楼体接近。

    缓缓推开残败的木门，借着月光看进去。

    里面四周都是厚实的墙体，除了正对着他们的方向有两扇窗和一扇门。

    手雷爆炸的冲击波倒是把墙顶的瓦片冲散开不少，月光透过楼顶的缝隙稀稀洒洒地照射在屋内，呈现出一个个银辉色的圆点。

    鬼子组长紧皱起眉头。

    忽然有组员来报，满脸喜色，“组长，找到了，武状元被我们直接给炸死了！”

    “炸死了？”

    鬼子特务组长有些诧异，连忙赶过去察看，果然在房子里的梁柱旁边发现一具尸体。

    他的衣服已经被炸得破烂，但特务们一眼就能认出来，这的确是那武状元穿着的复旦大学的校服。

    他的身旁还散落着两把枪，两把特务们专用的勃朗宁手枪。

    外加上一只名贵手表，那只手表也是特务们白天里看到那武状元戴在手上的。

    只是在十几颗手雷连续爆炸的威力摧残之下，尸体的表面早就被炸成了一片碎肉，血肉模糊，哪能认得出来面容。

    “组长，校服，勃朗宁手枪，外加上手表，他肯定是武状元，咱们费了这么大功夫，丧失了这么多人手，终于把他干掉了。”

    “就是，这小子太邪乎了，愣是把咱们三支精锐行动小组打垮了一大半，组长你摸，他身上还带着热乎气儿，流的血还没有凝固，看来是刚被炸死的。”

    特务组长原本还在迟疑，闻声检查了一番，果然像是那特务所说，这尸体的血液尚且没有凝固。

    事实似乎瞬间明了。

    除了前面的两扇窗户和一扇门，这屋子里是完全封闭的。

    方才又只有武状元孤身一人冲进了房子。

    他依托着房子阻击，又接连打死了四人。

    然后特务组长下令把手雷顺着窗户口丢进了楼梯里，剧烈的爆炸之后，这武状元变成了一具尸体，身上的特征一样不少。

    鬼子组长紧皱着的眉头缓缓舒松开，他捡起散落在地上的一把勃朗宁手枪打开弹匣一看，里边赫然还有四颗子弹。

    枪也正是之前被武状元缴获的那把枪。

    特务组长点了点头，“既然任务已经完成，撤退，回去向川岛大人复命。”

    “组长，其他人的遗体……”

    “尽量带上，带不走的也没有办法，咱们今夜的动静这么大，一定会惊动上海警方，此地不可久留。”

    “嗨！”

    一行人迅速在黑夜中撤离，最终远去的时候，鬼子组长又回头望了望那依旧孤零零地杵着的楼房。

    他总觉得这次的追杀有些不太对劲儿的地方，特别是这最后消灭武状元的过程，实在是顺利的让他有些意外。

    一切貌似合情合理。

    可他的心底却有诸多疑惑。

    第一，从先前追逐的过程来看，武状元对于这片区域是相当熟悉的，他为什么会把自己逼进一条死巷子？

    第二，从先前的对阵来看，武状元身手过人枪法出神，为何会死的这么突然？直接被手雷炸死，竟是连突围的举动都没有。

    可那尸体做不了假，尸体的特征也做不了假。

    武状元该有的特征他都有，尸体是温的，血还没有凝固，就连体型也差不多。

    一切的节点似乎完全吻合。

    鬼子特务组长虽然心有疑虑，却也不好多说什么。

    毕竟三支行动小组折损了大半对付一个武状元，要是最后还出了什么纰漏，那可就是天大的笑话了。

    再加上川岛大人早就对行动组这些日子暗杀武状元的拖延不满，这次要是还没有干掉武状元，回去就只有剖腹自尽以谢罪了。

    想到这里，尽管一向谨慎，鬼子特务组长还是暗自说服了自己：

    那就是武状元，武状元被成功的干掉了！

    ……………………

    另一边的事情鬼子特务行动组顾暇不得，川岛芳子同样始料未及。

    就在他们的注意力尽数被武状元吸引过去的时候。

    上海警察局的警察们竟是突然出动。

    还是凌晨时分。

    大批的警察突然直接闯入，精准无误地逮捕了他们暗伏在中心街区域的大量间谍人员。

    最让川岛芳子等人感到暗暗心惊的是。

    他们潜伏在那片区域的许多间谍人员可都是经过专业军事训练的好手，又暗藏的有配枪，可整晚居然没有听到一声枪响。

    一切发生得悄无声息，川岛芳子等人根本没有收到任何通讯。

    次日，直到顷刻间就引起整个上海滩轩然大波的消息在上海日报上刊登，川岛芳子等人才收到消息。

    头条报道消息是：

    复旦武状元配合警察局接连捣毁日军间谍组织二十一处，抓捕日军间谍特务人员十三名，畏罪自杀者四十七人。

    消息的下面配的是一些图片，川岛芳子一眼望去，立马就认出那些属于自己麾下特务组的成员。

    如此打击让她一时之间有些目眩。

    她根本不清楚自己的这些暗谍组织是如何暴露的。

    还有这警察局的警察们，何时变得这么厉害了？

    一夜之间几乎将她安排在复旦大学周边区域的间谍人员尽数拔除，这样的效率未免太高了。

    报纸上第二条刊登的同样醒目的报道大标题是：

    疑日本间谍出手致使武状元遇害。

    下面配的是一长段痛斥日军间谍罪行的话语，然后又配上武状元在死胡同的孤楼里被炸得面目全非的遗体。

    如此惨状让整个上海滩的民众们都怒了。

    方才沉浸在第一篇报道中的喜悦，正在心底为武状元呐喊，他是好样的。

    谁料转眼下来武状元居然就身亡了，被日军间谍所迫害。

    前后的差异让民众们的心情在大跌大落过后，转化为滔天的愤怒。

    日报一经刊登的当天下午，学生不入校，工人不入场。

    整个上海滩的大街小巷是人满为患，日本上海驻华大使馆更是被激愤的民众们围了个水泄不通。

    “为武状元复仇，驱逐日寇！”

    民众们自发地拉起了醒目的大条幅，以群体的压迫声讨日寇……

