    

    秦问天听完叶院长的话一阵无言，忽然间明白了很多，他当然知道因果佛不可能会主动解开因果。

    事实上，因果佛踏足神宗，并非仅仅是去威胁他而已，而是，已经准备对他下手，正好遇到了小叶，或许，这就是命数，即便不是小叶，因果佛也必然会找到其他人，用不一样的方法，种下这因果。

    因果之道种下之后，小叶的命运，就已经注定，被因果佛掌控着，西方世界并未直接出手，而是，月长空走了出来，哪怕是月长空对付不了自己，他依旧还在这因果之中，无法逃离，他终究，还是要面对种下因果之人。

    对方只需要坐在西方世界看着一切的发生就行，根本不需要出手，即便到最后，依旧只需要等着他自己上门。

    这，就是因果之道，从因果佛踏足西方世界的那一刻起，一切就已注定。

    “谢前辈指教。”秦问天拱手，叶院长微微摇头：“些许小事而已，西方世界很强，你要小心。”

    “恩。”秦问天点头，随后便告辞离开了，也没有停留，若是在平时，他或许会在天道圣院中留一段时间，但此刻，哪有心思。

    他离去之后，叶院长和天道圣院三位天神看着他消失的身影，在天神的眼中，隐隐有些担心他。

    院长既说西方世界很强，那自然是极强的，而如今，秦问天似乎已经和西方世界不可避免的要碰撞了，而在他们看来，虽然秦问天已经强大到能够覆灭紫微神庭，但依旧撼动不了西方世界。

    “院长，若秦问天前往西方世界，岂非是自投罗网？”独孤天神关切问道，毕竟，她和秦问天有过一段使徒之缘，秦问天曾经称她为老师，如今，这弟子已经比她更出众，她自不希望秦问天陨落。

    “秦问天的命数，没那么简单。”叶院长笑着摇了摇头道：“不过，想要渡过此次劫难，怕是也不容易。”

    “死神，他不是威胁过西方世界吗，莫非，西方世界已经不顾及死神了。”司命天神皱眉道。

    “还是有些顾忌的，所以之前没有直接出手，即便如今，也是让秦问天自己找上去，至于说因死神的一句威胁便放弃天窟，便有些小觑西方世界了。”叶院长平静说道，目光望向遥远的西方之地。

    秦问天离开了，外面，很多人得知他来到天道圣院的消息从远处赶来想要看他一眼，但终究，没有能够赶上，便听到他离开的消息，许多人暗暗叹息，对于活着的传奇，世人总是想要瞻仰一番，秦问天，就是活着的传奇。

    而且，这还只是现在，他还在成长，若干年后，他可能就是太古仙域的传说了。

    当然，也有可能，秦问天会殒命于这场浩劫中，毕竟他的对手，是强大无比的西方世界。

    …………

    秦问天回到天窟之后，来到自己的悬空宫殿，看了一眼凡乐他们一家，凡乐和玄心安详的倚靠在一起，小叶安静的躺在他们身前，这画面是如此的静谧，但秦问天看到这场景之时，内心却始终冰凉，这笔仇，一定要报，月长空，他一定会杀，罪魁祸首西方世界，也会付出代价的。

    毅然决然的转身，秦问天离开了这边，开始了修行，他有一种道法没有成熟，打算将这种道法修成之后，便再出去走一趟。

    他虽然恨不得现在就杀去西方世界，诛杀因果佛，唤醒凡乐和玄心，但他还是有理智的，冲动容易，但根本无济于事，不仅报不了仇，甚至自己也将沦陷进去，而他一旦沦陷其中，那么，出事的，可就不仅仅是凡乐和玄心两人那么简单了，他所有想要守护的人，恐怕都将迎来灭顶之灾，这绝对是他无法接受的，也承受不起这样的代价。

    因而，哪怕是内心再愤怒，再冰冷，他依旧克制着自己想要杀去西方世界的念头。

    转眼间就是数月，对于秘境中修行的秦问天而言却是数十年，百倍的时光流速，让他能有更多的时间感悟。

    欧阳狂生将他从修炼中打断来，告诉秦问天，琴心那丫头，到如今情绪依旧还没有稳定了下来，仿佛，她走不出那种悲伤，若非是因为琴心的事，欧阳狂生也不会找秦问天，他知道秦问天忙于修行。

    秦问天得知之后，立即结束了修行，找到了欧阳琴心。

    欧阳琴心整个人都变得憔悴了许多，本青春靓丽的她显得很清瘦，整个人仿佛失去了往日的活力和生机。

    “秦叔叔。”见到秦问天欧阳琴心轻声喊道。

    “琴心，你爹告诉我你一直没有走出来，究竟怎么回事？”秦问天问道。

    “我也不知道，我的脑海中想的都是小叶，每次都仿佛看到她来找我，看到她被人杀死时候的情形，即便想要休息，也会被噩梦惊醒。”欧阳琴心轻轻摇头，她很痛苦，不仅是因为最好的朋友死亡的痛苦，还因为如今受到的身心上的折磨，让她意志都要崩溃。

    “因果佛。”秦问天心中冰冷，因果佛不死，因果业力便存在，因果不断，琴心，将一直受到影响，这是因果佛对他的警告吗？

    秦问天有些心疼，走上前，轻轻抱着琴心，轻声道：“琴心，你要好好的，秦叔叔不想再看到你有什么事了。”

    失去了小叶，已经让他极为痛苦，如若琴心再出事，他不知道如何面对。

    “恩。”欧阳琴心用力点头，想到自己还能抱着秦叔叔，被安慰着，小叶却已经化作尸骨，她的泪水又控制不住的流出，打湿秦问天的衣衫。

    “可是秦叔叔，我控制不住自己。”琴心她也想要努力不去想，但无法控制自己的感受。

    “秦叔叔知道。”秦问天暗暗责怪自己，他当然知道琴心为什么会控制不住自己，因为那是因果，她在道中，因果之道，就连他都难以窥探出来，更何况是琴心。

    秦问天一直抱着琴心，她就那么在秦问天的怀中哭泣着，直到，声音渐渐小了，秦问天低头看了看，发现琴心的美眸闭着，正安静的熟睡着，眼角还有泪痕在。

    她竟然，就这么睡着了。

    看到这一幕，秦问天更是心痛，这丫头，是有多么的疲惫，才会到如此地步？

    “她已经很久没安心睡过了，或许，在你怀中，她更有安全感。”欧阳狂生对着秦问天传音道。

    秦问天看着少女憔悴的容颜，抬头望了一眼苍穹，深吸口气。

    看来，不能再等了。

    他身体没有动，就那么一直站在那，让少女能够安详的趴在他身上多睡一会儿。

    “小叶。”睡梦中，琴心的身体颤动着，像是做了噩梦般。

    “秦叔叔，救救小叶、救救我。”她像是在做噩梦，竟然说些梦话，梦中的声音，是那么的柔弱无助，让人听着心碎。

    秦问天如同一尊雕像般，没有丝毫的晃动，哪怕是一丝的动静，都怕惊扰到少女，他在心中暗暗发誓，绝不让琴心再有小叶的遭遇，绝不会。

    琴心安详的睡了几个时辰，她悠悠的醒来，看到自己躺在秦问天怀中，抬头看着秦问天，喊道：“秦叔叔，我怎么睡着了。”

    秦问天露出慈爱的笑容，轻抚着她的脑袋，笑道：“琴心，你太累了，以后一定要好好休息。”

    “恩。”琴心点了点头，她会努力的。

    “不要再让秦叔叔和你爹娘担心了。”秦问天又道，琴心看向欧阳狂生，脆生生的喊道：“爹。”

    “傻丫头。”欧阳狂生叹了口气，秦问天道：“我走了，欧阳、好好照顾这丫头，还有琴心你记住秦叔叔的话，我不准你有任何事情。”

    两人点头，秦问天离开，回到自己的寝宫中，没有停留多久，他和倾城以及青儿告别，独自走出了天窟，上路。

    天窟中，并没有多少人知道秦问天的离去，外界的人更不知道。

    宇域，辽阔无尽的地域，每一天，都有着无数人进出来往，这一天，一位青年踏入了宇域，根本没有引起任何的波澜，就像是海中的一粒沙，根本荡不起一丝涟漪。

    没有人知道他来了，更没有人知道，他来做什么！        

