    风焱拿着【木质弩弓】无比的欣喜，眼前的弩弓虽然只有约a4纸大小，木质的劣质弩身也相当明显的表明着其威力不会太大，但风焱查看了一下弩身和配备的6根弩箭，试了试威力后现就算是这样的弩弓，也绝对称得上是违禁品了，2o米开外射中目标还是完全没问题的，而且被这样的弩箭射中后，正常人不及时救治很难生还，命中要害甚至会当场毙命，选择这件装备是风焱经过深思熟虑后的决定，这件装备不比刘铮的枪要差，甚至……更加令人恐怖。

    “真是个偷袭的好玩意儿，就是威力小了点儿，如果是军用十字弩的话，那简直就是人挡杀人佛挡杀佛啊……算了，要求不能太高，游戏前期也不需要这么变态的装备，就这把弩弓来说，放眼开服第二天的游戏中，恐怕也是非常恐怖的冷兵器了吧。”

    弩弓这玩意儿用到刀刃上的时候，甚至比枪还要给力，因为它射的时候没有声音，而且致命，非常适合暗杀，准度也比枪要容易控制的多，不会引起太大的动静，对于风焱这种性格阴暗的人来说，是最好不过的武器了，这也是风焱为什么要选这件装备的原因，简单、粗暴又给力。

    游戏初期像刀剑匕般的冷兵器必然会很常见，玩家得来的难度也不会很高，就比如刘铮此时就有一把匕，而待会儿风焱要排的是团队副本，匹配到的其他队友拥有这类冷兵器的概率也很高，但像风焱手中这种可以媲美手枪，某些时候比手枪还要好的武器就不多见了，甚至根本无法得到。

    风焱选择这把弩弓正是有取长补短的意思，没有任何防具和喜欢脑力思考的他，就目前而言不太适合冲锋陷阵，那么现实已然如此，还不如退出主攻的角色，隐藏在暗处给予队友更大帮助。

    【玩家‘刘铮’请求添加您为好友】

    一条提示信出现在大屏幕上，风焱点开后直接同意了，刘铮直接用了自己的名字作为游戏Id，他觉得这没什么，也很顺利的这个Id没有被人注册。

    【刘铮来语音连接】

    刘铮：“你好了没有啊，给了什么装备？”

    风焱也懒得和刘铮说了，直接把两件装备贴了过去说道：“戒指是送的，弩弓是我用威望兑换的。”

    刘铮看完装备属性后说道：“这送的戒指真有点儿我不入地狱谁入地狱的感觉啊，说明系统认为你能力强，可以帮助我们这些弱小的玩家啊，哈哈，危急的时候你可得帮我拉仇恨啊。另外你这件武器兑换的相当好，隐蔽性强，射杀没有声音，而且准度比手枪高的多，几乎没有后坐力，别看是冷兵器，个方面都要碾压我这把手枪，你可真是贼啊，用这么阴暗的冷兵器，拿到对抗模式中阴人一干一个准啊，想想都让人觉得不寒而栗。”

    看来英雄所见略同，风焱的想法刘铮猜的**不离十。

    风焱：“怕了吧？”

    刘铮：“哎对了，我记得你早前应该是有小丑恐惧症的，后来虽然治愈了，但应该还会保留一些对小丑或多或少的敌意，为什么会接受罗纳德的邀请，加入疯狂空间呢？”

    风焱：“你没见过那个家伙，罗纳德本人虽然是小丑装扮，但整体给人一种非常严肃的感觉，从他的身上既看不出滑稽也看不出恐怖，他就是一个以强者姿态出现的小丑装扮的人而已，怎么形容呢，这样的人就好比无论他穿什么样的服装，哪怕是乞丐的衣服，也让人有着强烈的被征服感，对他我没有感觉到不适，所以就同意加入了。”

    风焱：“别废话那么多了，准备的差不多了吧，开排吧？”

    刘铮：“ok，我拉你。”

    【玩家：‘刘铮’5级，‘焱风’5级，组队成功】

    【正在匹配团队模式（普通）随机2~6人】

    【匹配成功，正在进入……】

    …………

    “心跳领域，ye！”

    【您匹配到团队模式（普通）4人副本】

    【副本已生成，请稍后】

    短暂的读条画面之后，就见一轮明月悬于空中，一个远镜头给到风焱的视野，眼前出现了一座古代城池，这座城池的东大门上书‘燕阳城’三个大字，此时灯火通明，城墙上站着身穿盔甲的守卫，高塔还有弓箭手站岗，城中歌舞升平，城墙戒备森严，形成强烈的反差。

    【燕阳城中今夜将举办一桩喜事，大将军萧凝云即将迎娶心爱的爱人白小白，城中举城欢庆，热闹非凡，但将军府接到密报，今夜会有几名身手了得的刺客趁着大将军娶妻之际，混入城中伺机刺杀大将军，所以城内城外都戒备森严】

    【你是4名刺客中的一员，和其他3名同样来自飞雁城的刺客临时组建成一支敢死队，目标是在今夜潜入燕阳城中，成功刺杀大将军萧凝云】

    【主线任务已触：日出之前成功刺杀萧凝云】

    主线任务布后，风焱就置身于距离燕阳城大约1公里左右的一片树林中，而他身边还站着3个玩家，除了刘铮，还有一男一女，风焱打开系统界面，玩家的一些信息全部都展现了出来，另外两名玩家的Id分别是：‘霍元乙，6级’‘烛火心，5级’，其中男性玩家的等级比女性玩家的高一级。

    霍元乙看着风焱一身的病号服和飘逸的长，愣了一下，但还是开口道：“两位兄台幸会幸会，这位是在下的妹妹，我们是两人双排的，接下来的副本还望二位多加照顾啊。”

    霍元乙的容貌看上去应该是个大学生，年龄不大，留着个平头，模样中规中矩，属于扔人群里不太起眼的那种，而他妹妹的体型则有些微胖，面容倒也算不上难看，表情比较温和，看面相就是很好说话的那种。

    烛火心：“艾玛哥，你可真是适应力强啊，这排到古代副本，立刻兄台都扯出来了啊，还装模作样的拱拱手，跟你搁家里的时候两手踹大棉衣袖子里的手势一模一样，哈哈。”

    说完烛火心还笑骂着给了霍元乙一巴掌，拍的霍元乙一个趔趄，差点被这有些壮的妹妹给拍趴下。

    霍元乙尴尬的说道：“在外人面前你就不能给我点面子吗？不好意思两位，我们都是学生，东北的，刚刚觉得好玩才那么说话的，看见古代副本有点激动了。”

    刘铮笑了笑说道：“没关系，我和这位……‘哔——’，你别拿弩对着我啊，很危险的，还有你这套奇怪的服饰是哪儿淘来的。”

    刘铮开口是说了‘次奥’，结果被系统给禁止了。

    风焱无所谓的将弩弓收进了行囊，说道：“你怕什么，我又不会射你，试试准头罢了，怎么样，这套服饰不错吧，我在副本中得来的，是不是比你们优越多了。”

    4人当中，除了风焱，其他3人都是新手服饰，男玩家背心长裤，女玩家长袖T桖牛仔裤。