
　　扭头看到远处玩得贼溜的游客，说，看起来很简单啊！

　　先自己试试？

　　好！帝宝两只脚踩在双板上，整整衣服，信心十足耍一把的模样。

　　秦敬之一直滑的是单板，因为帝宝没有玩过，选的是双板。双板比单板好控制。

　　虽然如此，还是踩着双板护在帝宝的身边。

　　帝宝平衡着身体试图往前滑，动了动了！

　　开始滑得慢，后面就会快。帝宝腿有些软，紧紧地抓着秦敬之的手臂。

　　别怕，我拉着你呢。秦敬之安抚她。

　　帝宝滑了半个小时，身体一直绷着，累得坐在雪地上。

　　秦敬之在她身边坐下来，好玩么？

　　好玩。就是滑得不快！你看人家，多快帝宝往远处一指，不仅滑得快，还会漂移。

　　秦敬之顺着看去。

　　帝宝有些心不在焉了，盯着放在旁边的秦敬之的手。

　　虽然戴着手套，但还是想摸一摸。

　　帝宝慢慢地将自己的手靠过去，到时候就当是无意间的一碰！

　　快要碰上时，秦敬之起身。

　　！！！帝宝那个懊恼，这都没有碰上，真是太失败了！

　　秦敬之回头，就看到帝宝的手跟个练九阴白骨爪似的插进雪里。

　　你干什么？

　　没没干什么。帝宝笑得没心没肺。你站起来干嘛？

　　我拉着你滑。秦敬之朝她伸手。

　　帝宝看着伸到面前的手，幸福来得太突然了

　　好啊！帝宝两只手抱住秦敬之的手，被拉了起来。

　　秦敬之拉着她的手滑了出去，不用怕，放松身体。

　　嗯！帝宝回应。

　　她的心思都在被拉的那只手上，可惜，要是没有戴手套就好了！

　　不过对秦敬之来说，没有东西隔阂的拉手是不是跟左手牵右手一样啊？

　　毕竟两个人小时候就认识，熟透了吧！

　　枉费她一天到晚心思不存。

　　那天为了给他机会，硬生生地把自己灌醉，最后人家给她送回家了！还有看雪，她也是醉翁之意不在酒啊！

　　奈何人家完全没知觉，又不好明说！说了说不定朋友都做不成！

　　唉，肯定是和三个哥哥一样，把她当妹妹宠了。

　　有情人终成兄妹么？

　　等从雪山下来，天都黑了。

　　帝宝肚子饿得咕咕叫，先找个地方吃饭。

　　都是高档美食，帝宝迫不及待地往嘴巴里塞。

　　秦敬之看着她的可爱模样，眼里都是笑意。

　　这么开心？

　　你不开心？帝宝问，一脸威胁，你敢说不开心，绝对不会饶你！

　　非常开心！长这么大，第一次这么开心！

　　真假！

　　帝宝肚子填得差不多时，说，我们去酒吧玩吧？

　　秦敬之无奈地看着她。

　　出都出来了，玩呗？这里的酒吧和我们那里的酒吧肯定不一样！帝宝说。

　　去了酒吧还想去哪？

　　不去了不去了！最后一站，不会多久的，玩一会儿就回去，怎么样？秦敬之，敬之，之之。

　　其实秦敬之早就料到帝宝没有那么快想回去，虽然都玩了一天了。不过还是要抵抗一下做做样子逗她的。

　　高档酒店的大门外，几辆车停下。

　　戴着白色手套，身穿制服的门童上前弯腰恭谨地将车门打开，长腿跨出，里面的男人下车。不怒而威的黑色气场让人生畏。

　　司冥寒冷漠深沉地走进酒店，浑身的气质是那般凛然矜贵，生人勿进。

　　从电梯里出来，司冥寒低沉开口，不用跟。ŴŴŴ.23sk.com

　　是。章泽微微颔首，没有过去，只有保镖跟着。

　　进入总统套房，司冥寒边扯着领口走到落地窗前，俯瞰火树银花的城市，深沉的黑眸毫无波澜，无法融化的孤寂围裹着他。

　　心口又开始不适，刺痛总是习惯性地出现，让他隐忍地拧眉。

　　他们第一次见，正是在这座城市

　　司冥寒摸出手机，打出去，去酒吧。

　　是。章泽收了手机，出了房间。

　　他身上的外套都没有脱。就知道司先生会找他。

　　鲍勃说过，司先生每天就睡一两个小时。甚至两天两夜不睡，后来干脆吃安眠药，从一粒变成几粒。睡眠质量一点都没有好转。

　　三年前，那场大火后，司先生因为后背被大片烧伤，感染，在医院里昏迷了半个多月才醒过来。醒过来后，没有再做什么极端的事情。如果吃止痛药和安眠药不算的话。

　　他的精神变得有些分裂，会忽然问他陶宝在干什么。

　　他会告诉司先生，陶宝已经死了

　　甚至晚上，司先生也会给他打电话，陶宝是不是逃跑了。

　　他会告诉司先生，陶宝已经死了

　　然而没多久，司先生又会让他去电视台接陶宝。

　　他再次告诉司先生，陶宝已经死了

　　这样的对话不知道有多少

　　都已经过去三年了，司先生根本就没有从陶宝的死当中走出来。问陶宝的次数越来越多

　　司冥寒上车，不用跟着。

　　司先生，明天我们要去西洲岛，早些回来。

　　司冥寒没说话，保镖将车门关上。

　　章泽眼睁睁地看着车子离开。

　　酒吧内，帝宝和秦敬之坐在吧台前，面前放着酒杯。台上有歌手在唱情歌，非常动听，帝宝跟着音乐摇头晃脑，心情愉悦至极！

　　帝宝看到有人送酒给歌手，忙拍拍秦敬之的手臂，我们也送！

　　秦敬之跟旁边的服务员说了声。

　　服务员点头，便去拿了两瓶酒送上去。

　　歌手朝这边飞了个吻。

　　秦敬之脸上的表情一言难尽。

　　美女，这是我送给你的酒，保证比你手上的酒好喝。

　　一杯威士忌推到面前，陶宝扭头看，一露着膀子的男人凑过来，眼神暧昧。跟着过来的还有其他两个看似小弟的男人。

　　秦敬之脸色甚是难看，当我不存在？

　　她有伴。秦敬之说。

　　介不介意多一个伴啊？露膀子男人说着，手就要搭上帝宝的肩膀。

　　被秦敬之抬手挡住，不好意思，我不想闹事。

　　难道我们还怕你闹事么？露膀子男人说。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！不好意思啊，就是有时候名字会写错，如果你们看到，可以留言告诉我哈？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第543章 介不介意多一个伴啊免费阅读。https://xs.23sk.com 