    在江澜要开启这张图的时候。

    　　他发现这珠子确实没有被其他人激活过。

    　　没有多想，江澜开始观看里面的内容。

    　　他倒是很好奇这东西问题出在哪里。

    　　很快江澜看到了，是一片湖。

    　　烟雾缭绕的的湖。

    　　这时候湖中出现了涟漪。

    　　应该有人在湖底，这时候要出现。

    　　“真是出浴图？”

    　　江澜有意外，就目前来看，符合设定。

    　　不过他还是不信。

    　　不多时，江澜看到了水开始冒起，是有人要从水里出来。

    　　接着一声龙吟传出。

    　　一头雪白色的龙从湖中冲出。

    　　是一条不大的龙，或者说是一条很小的龙。

    　　幼龙？

    　　敖龙雨？

    　　随后画面消失。

    　　江澜心里毫无波澜。

    　　他就说所谓的出浴图肯定有问题。

    　　不过他倒是没想过是这种情况。

    　　这个画面符合名字。

    　　没有衣服，从湖中出浴。

    　　不过龙鳞大概也算衣服吧？

    　　这大概也是这东西还能在外面的原因。

    　　画面消失，水蓝色的珠子安然的躺在江澜手中。

    　　不过，被开启的痕迹无法消磨。

    　　他也不在意，随便丢到红葫芦中。

    　　打扫卫生后，他要去看书，顺便吃吃丹药。

    　　然后继续修炼。

    　　再修炼一年半载月，表面修为就该进入金丹了。

    　　这个记一下就好，问题在他真正的修为。

    　　晋升元神中期可以说全凭机缘。

    　　想进入后期就难了。

    　　在后面的日子，江澜依然做着他的事。

    　　绝大部分的时间都在修炼。

    　　元神中期的他，九牛之力的极致是七牛之力。

    　　他有种感觉，面对元神后期，他或许都有一战的可能。

    　　七牛之力的力量太让他震撼了。

    　　完全超越了他所在的元神中期。

    　　但是，他不敢保证别人是不是也是这样。

    　　所以不到万不得已，最好别越阶跟人打。

    　　除非有足够的手段。

    　　天行九步即将迈入第八步。

    　　逃离危险的能力，加强了许多。

    　　大荒世界，活命才是要紧的事。

    　　龙语他也学了一些，对一些术法加成确实有些超乎想象。

    　　比如雷霆天落。

    　　他有种感觉，使用龙语施展，他将如同雷神降世，掌控雷霆。

    　　如果成仙，那绝对恐怖。

    　　只是这也让江澜知道，一旦龙族施展这类法术，那更是可怕。

    　　由此可见龙族不能小觑。

    　　当然，江澜不会小觑任何敌人。

    　　只要是敌人，他不会用其他法术浪费时间，只会动用九牛之力。

    　　绝杀。

    　　...

    　　三年的时间一晃而过。

    　　江澜在幽冥洞中睁开了眼睛。

    　　这三年他的修为依然停留在元神中期，想要进入元神后期，要不少时间。

    　　不过他表现修为在一年前，被他修改成了金丹。

    　　现在他师父应该觉得他金丹已经稳定。

    　　筑基之后，基本就没有被检查过心魔。

    　　金丹也是如此。

    　　全看他什么时候要去主动检查。

    　　不过幽冥通道最近一直有力量溢出。

    　　看来再一些年就要到了喷发的日子。

    　　那时候就是他借助幽冥气息修炼的时候。

    　　空静湖的机缘消耗完之后，想要晋级非常的慢。

    　　哪怕有签到给的丹药，以及其他物品，同样不能一日千里。

    　　不过速度绝对比其他人快许多。

    　　最近签到所得的东西并不少，有一次他故意三个月没有签到，想要看看能不能积累大道馈赠。

    　　运气不算差，又得到了一瓶琼浆玉液酒。

    　　晋升炼神返虚又多了一些可能。

    　　后来他又等了三个月。

    　　遗憾的是，只得到了一颗普通的神羽丹，用来元神时期修炼。

    　　或许六个月会有用吧。

    　　但是他没有这么做，毕竟需要经常签到，拿签到所得加强自己。

    　　现在要去见一下师父。

    　　如果不是被叫，他要一直修炼下去，直到即将成仙那天。

    　　成仙那天，他需要外出。

    　　因为要渡劫。

    　　到时候准备的东西也需要很多。

    　　不过离成仙还很远。

    　　为植物蛋浇了一些灵液后，江澜就离开了幽冥洞。

    　　这几年没有发现来自第一峰那位师伯的任何关注，理论上是没什么问题了。

    　　身在第九峰的他，有他师父罩着。

    　　当然，江澜也觉得那位前辈，应该也不会太注重他。

    　　毕竟他天赋一般。

    　　想成仙何其难。

    　　心性这东西...远没有实力重要。

    　　尤其他心性好，不代表其他人差。

    　　他只是比那些人可能更平静一些。

    　　不多时，江澜来到了第九峰之巅。

    　　“师父。”江澜落在莫正东身后。

    　　“金丹了巩固了？”莫正东看着江澜带着笑意。

    　　这是他第一个在第九峰凝丹的弟子。

    　　这位弟子给了他太多太多的惊喜。

    　　也给了他许许多多的期待。

    　　哪怕他这弟子天赋不是那么好，他也会尽其所能去培养。

    　　帮他。

    　　成仙。

