    “哈哈哈。”

    李策狂笑，无比的自信。

    罡气罩保护着他，同时托着他飘起来，让他能短暂的屹立在空中，俯瞰着唐英。

    “本来，我不想暴露真正实力的，但是，你让我刮目相看，出乎我的意料啊。”

    “唐英，不得不说，你是一个奇女子，我甚至想要娶你为妻，可惜，你却要和我生死相向。”

    下方，叶凡眼中闪过一丝锋锐。

    觊觎六姐，找死！

    唐英也是满脸布满寒霜，手中的长剑不停震颤，表现出她十分的愤怒。

    “唐英，我最后给你一次机会。”

    “臣服我，做我妻子，那么这一场生死战，可以终结，我能留你一命。”

    “要不了多久，我能拿到公爵封号，那么，你就是公爵夫人。”

    “这是多么光华的荣耀啊。”

    “唐英，臣服我吧，你有资格做我的妻子，我们夫妻联手，在偌大的大夏，也是一对佳话。”

    李策说话间，气势不停的压迫唐英，令唐英感受到无比巨大的压力。

    这一股压力，令她行动都十分变得有些迟钝。

    高手过招，反应迟钝，无疑是送命。

    正因为如此，李策才不着急，他明白唐英已经注定了死局，不可能有翻盘的机会，哪怕有底牌也不行。

    越级战斗，不存在的。

    唐英是天才，难道他李策就不是吗。

    如今，他才三十八岁，三年前就成就了宗师，三十五岁的年纪而已。

    在整个宗师圈子，算是很年轻的宗师了，算是天才。

    “回答吧，臣服，或者死。”

    “天外，飞仙。”

    唐英做出了回应。

    这是第四次施展这门绝技，漫天的剑气笼罩下来，然而，李策负手而立，一动不动。

    任凭剑气轰击在罡气罩之上。

    砰砰砰。

    一道道轰鸣，震的整个招摇山似乎都在摇晃，碎石滚滚。

    “嗞嘤。”

    唐英一剑，从侧面杀来。

    “当。”

    剑尖刺在罡气罩上，反震之力，令剑身超频率颤动，金属颤鸣尤为刺耳。

    “咳咳。”

    唐英被那一股反震力震伤了，嘴角溢出了一丝鲜血。

    李策不屑的冷哼，朝着唐英撞过去。

    “轰！”

    毫无疑问，唐英被轰飞。

    李策雷霆断喝，探出手：“大擒拿手。”

    一门中品武技。

    “切割。”

    唐英长剑锐利至极，将手印给劈开，进而划破了李策的手掌。

    “又是一门厉害的剑术，唐英，真是羡慕，有一个好老爹。只是，你有千万武技、剑术又如何，你的境界低了，而且刚才消耗巨大，不是我的对手。”

    “奔雷拳。”

    李策闪电般的挥动拳头。

    携带者迅雷之势。

    唐英再次被轰飞，喷出鲜血，掉落悬崖。

    “姐姐……”

    叶凡嘴角呢喃，心肝提到了嗓子眼。

    身后刑天三人也无比紧张。

    好在唐英没有掉下去，而是长剑插进山体随后利用断木借力，重新跃上了山之巅。

    “唐英，我其实很不明白。”

    李策没有继续出手，而是逼视着唐英，喝问道：“我和你无冤无仇，为何要与我生死战？只是不想然我获得公爵封号？”

    唐英冷冷道：“我做事，何须向你解释。”

    “哈哈哈。”

    李策大笑，咂舌奥：“好一个骄傲的女人，我真的很想征服你。我真的舍不得杀你。唐英，只要你答应做我的女人，刚才发生的一切，你刺伤我，这些都一笔勾销。我也会向阁老请求，撤销生死战决定。”

    “做梦。”

    “冥顽不灵，既然如此，那就去死吧。”

    李策也失去了耐心。

    他再次施展奔雷拳，接连打出，十几道拳罡席卷而来，封锁唐英的退路。

    唐英立刻陷入危险境遇。

    “大切割剑术。”

    令人惊叹的是，唐英长剑闪电般的劈出，将这些拳罡劈的七零八落。

    可还是留下来一道。

    嘭。

    这一拳，打在唐英后背上，差点打断唐英的背脊，令唐英脸色惨白。

    “老大。”

    刑天目眦欲裂。

    他们三人都忍不住要出手了。

    叶凡死死捏着拳头，他心都在滴血，但现在出手，唐英的努力都要前功尽弃。

    唐英在等到时机。

    这是叶凡看出来的，唐英要在生死边缘突破，或者说要练就某一门无敌剑术。

    再等等，再等等……

    姐姐。

    等你成功，那李策，我将他打成齑粉。

    叶凡心中暗暗发誓。

    小武王心潮汹涌，他听到了一些叶凡的喃喃自语，万分震惊，不可思议。

    但他不动声色。

    因为此刻，小武王已经猜到了叶凡接下来可能要做的事情，绝对的惊天动地。

    “完全被虐打啊。”

    大阁老于心不忍，提议说：“老唐，我出面，解决这一场生死战，保唐英一命。赌局算你输，天龙呼吸法交出来，这么样？”

    剩下三位阁老劝道：“这是个好主意，唐老邪，你会答应吧。”

    “不。”

    “什么？你不答应？你这老梆子，不要你女儿的命了吗！”

    四大阁老都发出怒斥。

    他们也舍不得唐英死，想要找个借口救下唐英，但无缘无故救下，又不妥；因为李策背后有萧王族。

    若是唐老邪开口，那么四大阁老出手，萧王族不满，也可以推脱给唐老邪。

    武神通道：“唐老邪，答应大阁老的建议，可以保住唐英一命；你若是愿意，我可以收唐英为弟子。”

    “呵呵，武神通，你的如意算盘打的挺好。我看你是觊觎我女儿的剑术吧。我记得，你的弟子小武王也是修炼剑道的。”

    “你太看轻我了，我武神殿也有上品剑术，丝毫不输于天外飞仙。既然你执意葬送你女儿的性命，我们也不多说什么。”武神通冷哼，脸色漠然。

    四大阁老叹息。

    山巅。

    唐英爬起来，整个人的状态十分萎靡，可是，谁也不知道，她的脑海在飞速的运转。

    一道道深奥的剑诀法门，在努力参悟。

    李策眉头暗皱，冥冥中感觉有些冷气，他决定不拖了，迟则生变的道理，他还是懂的。

    “轰隆隆。”

    所有的气息在收敛，汇聚而成的罡气球，威力大的惊人。

    这时。

    唐英的长剑，缓缓入鞘。

    见状，李策停顿，笑道：“唐英，你终于想通了吗，不反抗，要臣服我了吗。”

    唐英没有回答。

    微微低着头，闭着眼睛。

    渐渐地。

    她有了动作：身子下沉，左脚在后，右脚在前，长剑放在腰间，右手紧握着剑柄。

    这是一种无比奇怪的姿势。

    “搞什么？”

    “这姿势，有点像是东瀛国的剑术居合斩，难道白龙侯还有王牌？”

    “我感觉白龙侯肯定有必胜决心，否则，不可能约战北凉侯。”

    “好，白龙侯必胜。”

    下方，呐喊声汹涌，此起彼伏。

    李策感觉自己再一次被耍了，羞怒狂暴，他脸色狰狞，吼道：“唐英，去死吧！”

    那直径一米的罡气球，是汇聚了李策所有的能量，这是要将唐英打的灰飞烟灭。

    “杀！”

    李策将罡气球砸了出去。

    唰。

    瞬间，降临在唐英面前。

    “嗞嘤。”

    可就是这一刻。

    一道令天地失明的寒芒，令所有人眼前白茫茫一片，持续了一秒，而后恢复清明。

    所有人震惊的是——

    那硕大的罡气球不见了。

    唐英软在地上。

    李策直挺挺的站着。

    画面无比诡异。

    “斩天，拔剑术。”

    终于，唐英艰难的吐出五个字，随后，鲜血狂喷，随时都要昏迷一般。

    而对面。

    李策眉心，出现一道血痕。

    随后，鲜血汹涌，他整个身体似乎被劈开一般，斩断了所有的生机。

    “嘶。”

    宗师们倒吸一口冷气。

    山丘上。

    四大阁老和武神通脸色凝重。

    唐老邪哈哈大笑：“不愧是我女儿，斩天拔剑术，终于参悟成功。这门超越上品，达到了绝品的剑术，足够让她屹立在武道界不倒了。”

    绝品剑术。

    武神通、四大阁老惊动。

    难怪唐老邪有恃无恐，原来是这个。只是，唐英若是没能及时参悟斩天拔剑术，那就会命丧当场。

    这简直是豪赌。

    拿命在赌。

