    一个月的时间。

    在巨大的精神压力之下煎熬了好几天的阿丝敏终于回过神来，稍微冷静了下来，计算了母国所拥有的时间。

    而最后计算的结果，就是一个月。

    一个月之后，罗马必定有所动作，而这个“动作”的受害者，更可以确定必定就是波斯。

    道理再简单不过，罗马出兵半岛战乱区虽然比唐帝国容易的多，但毕竟也是劳师远征。

    既然是劳师远征，那么罗马人的将军和贵族，带兵的那些人岂能善罢甘休？他们没有抢到任何财物，半岛战乱区那里除了穷凶极恶的悍匪就是饿得半死的饥民，什么油水也没有。

    现在大目标唐帝国暂时不能交手，这一方面是因为唐帝国……假设唐帝国迟迟没有赶过去，而另一方面，也是因为唐帝国出兵半岛战乱区遭遇的屏障，罗马的军团同样会遭遇。

    罗马的皇帝要面临劳师远征的成本消耗压力，而军团长，那些贵族和将军们则会燃起出兵没油水的怒火。

    这种时候，罗马的军团不想点办法打打草谷，可能吗？不可能……

    所以一个月的时间，这就波斯所拥有的剩下的时间。

    到了这个时间点，阿丝敏也越发意识到……自己当初答应李盛，配合唐帝国的行动，和罗马展开拉扯，其实是个多么重大的决策。

    也是到了这一刻，阿丝敏才真的感到自己……

    或许正如父王所说，不够成熟？

    这事如果成了锅，那就太沉重了……

    完全，无法想象自己该怎么去背这口锅……

    这个时候，阿丝敏才缓缓意识到……自己，或许还根本没有资格谈得上与李盛“结交”。

    不过也是这种时候，阿丝敏知道自己已经没有什么可做的了，现在能做的就是观察。

    观察灵州城周遭往来的所有行人的动向！

    唐帝国的军队如何行动，轨迹和路线这不是自己能查到的，但是……

    只要唐帝国确实准备越过屏障和罗马人对峙或者交手，那么至少他们必须准备足够的粮食。

    而要往那个方向动兵，粮食的运输路线根本不用猜，一定就是走灵州这条路！

    没错，军队的路线自己了解不到，但粮草的路线却不存在什么机密，灵州这地方……

    周遭可没有多少良田，都是寒冷的荒原，这里本来就是半高原区域，原本就是唐帝国最贫瘠的地方。

    灵州的繁荣是被唐帝国的皇帝和大臣们，以及最关键的人物——李盛，强行建立起来的。

    阿丝敏可以立刻就明白唐帝国这么做，显然是为了非核心疆域的稳定……但此时这些都不重要。

    重要的是，唐帝国西北区域粮食产量非常一般，要出去作战，军粮就一定是从南方的州郡调集过来。

    而调集粮食，也必然要走灵州这个方向，因为从帝国的核心区域到西北区域，也只有灵州这个方向的道路什么的都是修建齐备的。

    但很可惜的是……

    阿丝敏这段时间，每天清晨都要来到这座城池东南角的酒楼，点一个顶楼的座位观察往来行人。

    灵州的商业与服务都发展的很快，酒楼茶肆已经出现了在顶楼露天位置设置座位的创见——虽然每天大清早的天不亮就来坐着喝茶读书的就只有阿丝敏一个人。

    阿丝敏每天凌晨到这里，然后傍晚从学院结束课堂之后再次到来，一直坐到深夜。

    这么搞，时间一长……因为即便在地处西北的灵州，波斯血统的大美女也十分罕见，自然引起了不少注目。而最熟悉阿丝敏的人当然就是这店里侍酒的小姑娘了。

    每天阿丝敏来到这酒楼顶层，明为读书，实则观察过往一切商旅，时间一长侍酒的小姑娘自然好奇起来，询问大姐姐为什么在发呆……

    难道是在等待情郎不成？

    这问题问的阿丝敏也是哭笑不得，神特么的情郎……但换个角度来说，也真可以这么算。

    现在阿丝敏最盼望的就是最近行踪越发神秘，连研究院也不怎么待的李盛带着大批粮草兵器从南方的道路上出现。

    可阿丝敏也没有心情和侍酒的小姑娘开玩笑，只能烦躁的挥手打发掉——

    已经半个月过去了，算上这一天的清晨，是半个月零四分之一天……

    但南边的道路上，依旧只有一片白茫茫的积雪……

    阿丝敏越发焦急，一颗心脏随着时间推移，好似石头沉入水面一般，不断落入……

    但却没有任何办法，南面的道路上始终不见任何车马痕迹！

    白茫茫的鹅毛大雪好似要埋葬一切一般，不断的在道路之上越积越深，越积越厚……

    而也是随着时间推移，阿丝敏的心脏也渐渐的越来越顶不住了。

    再这样下去……无论唐帝国是否打算遵守信用，都得出事！

    如果唐帝国不打算遵守信用，那么……就完蛋。

    自己赌砸了，波斯必定元气大伤，甚至有灭国之忧。

    赌命这种事就是这样，赌赢了自然是人生巅峰，可一旦赌输了……说万劫不复，绝对不会只有九千九百九十九劫！

    除了大雪，就只有道路不远处似乎在施工，有人不断将碎石块运来，铺设在荒原之上，接着放上木头，又架上粗大的铁条……

    也不知是在干什么。

    这帮人很早阿丝敏就注意到了，从很远的地方逐渐向灵州这里靠近，而北边也有一样的——

    具体是在干嘛，阿丝敏当然是不知道——唐帝国实力雄厚，各种开坑根本不慌，反正人家有填坑的底气，想做什么工程开什么计划就直接开搞了。

    可波斯哪有这个资本，一旦这次军事合作出问题，罗马的军事实力……那可是能跟阿拉伯的恐怖大军打的有来有回的选手。

    甚至根据阿丝敏了解到的，父王和内阁的大臣们调查到的，罗马打阿拉伯用的还不是全力，因为比较长的一段时间里罗马一直都是内乱状态。

    换句话说，这次罗马既然要对唐帝国出手，那一定是重拳出击……现在的问题就是，重拳搞不好要打到波斯头上了。

