    第112章

    学校各类活动、实习或者兼职，什么的，暑假留校生还不少。

    她们宿舍也就赵宁微回老家了，其他人也不知道忙着什么，她和唐潇白天基本不沾宿舍，周绮和她们时间颠倒，很多时间，许愿家教时间结束，在宿舍楼下能看到她画着浓妆上了一辆黑色小轿车。

    听唐潇说过，这个男人有个未婚妻。

    许愿把视线收回，拎着包上楼。

    唐潇抱着笔记本刷剧，一边啃着玉米：“你那家教的工作干着还行吧？”

    “还行。”

    许愿趴在床上，闻着被子上的味道，侧过头看唐潇：“刚看到周绮了，那个男人的未婚妻一直没发现吗？”

    “你觉得呢？”唐潇抬眼，“聪明的女人，自己男人在外面偷吃第一天就会发现。”

    “只是不说罢了，毕竟，他们那个圈子里的人，男人外面有人太正常了。”

    唐潇仰头：“你知道那人身份吗？”

    许愿摇头。

    唐潇说：“房地产大鳄，你看他每天来接周绮开的那车，大概有个三五千万吧。”

    许愿抿唇。

    她不是特别爱八卦，这个话题就不了了之了。

    唐潇扔掉玉米棒，一边抱怨，一边出门去替同事看店。

    晚上，就许愿一个人在宿舍，躺在床上翻看了戚梦朋友圈，第一个星期他们在大理古城，拍了很多照片，照片上的女孩笑的好看。

    许愿在后面评论：戚女士美啊。

    戚梦：是吧？

    许愿：是，你俩不如把证领了，这就当蜜月旅行多好。

    好一会儿，戚梦回：领了。

    许愿诧异了好久，追着戚梦问什么时候的事。

    戚梦说：出来之前，你哥突然提的，可能是我叛逆吧，那一刻，我就想跟他在一起。

    戚梦：你哥很好，对我很无微不至，以前我叫他木头，现在发现，他体贴入微，一点儿也不木头。

    戚梦：重要的是，他一点也不嫌弃我，他会陪伴我，愿愿，我太需要陪伴了。

    戚梦这几段话发的是语音，大概站在风口地，周围安静，只有风声伴着她平静的声音。

    她声音很静，很淡，一字一句带着压抑。

    许愿知道，抑郁是一个很缓慢发作过程，情绪消沉可以从闷闷不乐到悲痛欲绝。

    后面，许愿再给戚梦回过去，一直没有等到回复。

    许愿深深吸气，洗了一个澡，爬上床什么都不想，助听器里听着法条。

    早上八点，许愿从路边买了早饭，坐了73路公交去了那栋宅子。

    附近安静，红色外墙爬满了绿植，许愿来的次数多了，也了解了瑶瑶爸爸的工作是一名律师，却来没有见到过那个曾经带着瑶瑶卖烤红薯的女人。

    “林先生。”许愿打招呼。

    男人客客气气的朝着许愿说道：“瑶瑶就麻烦你照顾一天了。”

    许愿摇头，笑了笑：“不麻烦，瑶瑶很乖。”

    男人点点头，拿着公文包就离开了。

    许愿上楼找瑶瑶，她正坐在床上穿衣服。

    许愿走过去，把她的领子理好：“你爸爸每天都很忙吧？”

    “嗯。”瑶瑶点头，“他都没有时间陪我，但我理解他。”

    许愿带着瑶瑶下楼，等她吃完早饭才开始做功课。

    看着瑶瑶低头写字，许愿纠正了错误，轻声问：“怎么从来没见过你妈妈？”

    小女孩拿着笔的手一顿，小嘴巴抿得紧紧的，抬起头时，许愿才发现瑶瑶的眼睛红了：“她，她不在了，被我叔叔害死的。”

    “对不起啊。”许愿张了张嘴，从口袋里掏出几颗话梅糖放在瑶瑶手里，轻轻摸了摸她小脑袋，“姐姐不该问，瑶瑶不难过。”

    瑶瑶摇头：“没事，我爸爸说，他会把我小叔叔抓起来，坏人要受到惩罚。”

    “会的。”许愿目光深，想到在夜店了发现戚梦时的样子，林深阴邪的脸，心里闷，她慢慢喃喃，“坏人一定会受到惩罚。”

    瑶瑶重重点头，突然问她：“姐姐，你有答应那个哥哥吗？”

    “啊？”这话题跳的太快，许愿没反应过来。

    “答应那个哥哥做他女朋友啊。”瑶瑶，“如果你没答应哥哥做他女朋友，那我等我再大一些，我就去找哥哥了，我追哥哥。”

    小女孩说的一脸认真，许愿忍不住笑了：“啊，那可惜了，没这个机会了。”

    “姐姐做哥哥的女朋友了？”

    许愿慢慢点头：“嗯”

    瑶瑶的一脸“我什么都懂”的样子。

    许愿好笑她人小鬼大。

    和瑶瑶相处，光影像幻影，中午的时候林先生打来电话，说要出差，拜托她好好照顾。

    许愿应下了，电话一挂断，林先生就给她转了生活费。

    中午她简单给瑶瑶弄点吃的，她有睡午觉的习惯，一点就睡下了。

    许愿坐在沙发上看书，迷迷糊糊缩在沙发上睡着了。

    感觉刚合上眼睛，就被手机铃声给吵醒了。

    “许愿吗？可以来一趟东阳吗？”李妍的声音很急，许愿彻彻底底清醒，几乎来不及多想，上楼就把瑶瑶给叫醒了。

    上了火车，她才缓过来，看向身旁一脸稀奇的瑶瑶，她觉得自己胆子大，不是贺礼，她绝对不敢带着人家的孩子出远门。

    火车开始缓慢的在轨道上行驶，她才给林先生打电话，对方愣了一下，明显是意外她这个大胆的做法。

    许愿解释：“抱歉，林先生，我男朋友突然出事，我走了瑶瑶就一个人在家了，我才把带走的，您放心，我会把她照顾好的。”

    对方通情达理，没有怪她：“她舅舅在东阳，到时候你可以把她送过去。”

    许愿抿唇：“抱歉林先生。”

    男人轻笑了：“没事，是我唐突了，你只是瑶瑶的家教老师，我还让你照顾孩子。”

    许愿深吸一口气，感谢林先生这样的饿通情达理，她把电话给了瑶瑶，让他们父女俩说。

    电话里，男人叮嘱瑶瑶听话，懂事，瑶瑶一一应下，就挂了电话。

    “姐姐，我们要去找哥哥吗？”

    许愿心不在焉的“嗯”了一声，目光看向窗外。

    电话里她压根没来得及问贺礼什么情况，她着急忙慌挂电话时，听到李妍说是贺礼在拍摄过程中受伤，挺严重的。

    (本章完)

