    季溏心敢送，吴丽丽有点不敢穿了，别看她平时咋咋呼呼的特别厉害的样子，其实就是个纸老虎。

    “这些衣服得多少钱啊，溏心，你不用送我这么多的，你还是拿回去吧……”

    季溏心表情都没怎么变，以前跟戚嵘刚结婚的时候，她是偷偷花钱，生怕被别人知道，但是现在经历了这么多，什么钱啊衣服啊，对她来说都是无所谓的东西。

    “你穿就好了，我家还有很多。“

    “还有……很多？”吴丽丽看着床上铺开的衣服，简直都能办一场小型服装秀了。

    叶素虽然也很吃惊，但还是半推半就的劝她，“溏心送你你就收下吧，不然待会还要拿回去也挺麻烦的。”

    “可这也太多了吧？”

    “不多，我看着适合你的才拿的。”

    吴丽丽简直都不知道说什么好，别人省吃俭用做梦都想要买的衣服，现在竟然成堆的摆在自己床上。

    她瞬间不觉得衣服有多好了，而是季溏心真的太好了。

    什么羡慕嫉妒恨，不存在的，只有想跟有钱姐们做一辈子好闺蜜的想法。

    吴丽丽还是收下了，当她穿着最新款出现在食堂，看到赵梦玥见鬼一样的表情后，心里别提多爽了。

    目的达到，衣服回头就仔细收起来，逢年过节的时候在穿，平时在学校太奢侈了。

    季溏心虽然在宿舍留了一个床位，但她并没有住在宿舍，而是下课之后就让李叔来接自己回去。

    孩子还需要母乳喂养，一天不见就想的不行。

    回到家看着小家伙白嫩可爱的小脸，所有的疲惫就都烟消云散了。

    重新适应学校生活，并没有想象中困难，日子就这样一天天过去，身边有了叶素和吴丽丽两个活宝，生活变得有声有色。

    但轻松的氛围中，她也没忘了正事儿，关于策展方面的学习，她已经将书面支持吃的很透，自认为艺术鉴赏能力还不错，只不过需要机会去锻炼罢了。

    于是，在周末休息的时候，季溏心带着孩子来了一趟老宅，家里人都在，正准备吃午餐。

    “让我看看是谁来啦~”杜燕丽眼神都无法从小娃身上离开，满脸都是做奶奶的开心和欣喜。

    就连一向严肃刻板的戚国峰都柔软了神色，拿着小飞机模型逗他玩。

    老爷子更是隔辈疼，才刚出生两周就买了各种保险，衣服婴儿车更是不知道送了多少过来。

    季溏心并没有直接开口，而是等开饭了，孩子被刘婶抱去前院玩了，她才缓缓道，“爸，妈，爷爷，我今天过来还有一件事想跟你们商量。”

    季溏心还没来得及说完，老爷子已经开口，“我知道，是想说工作的事情吧。”

    她愣了下，点头，“是。”

    “这件事我们以前提前商量过了，当初也答应你，所以现在不会反悔，下周就会让你正式进入展览馆做事。”

    季溏心听着，也做出保证，“我会努力的。”

    老爷子没再说什么，对她是放心的，杜燕丽稍微有些不安，“虽然是工作，但毕竟是兼职，不会很累，孩子这边还是要顾上的，如果忙不过来你就送到这边来，我帮你看着。”

    都说血浓于水，一点都不假，杜燕丽这种十指不沾阴阳水的人都能为了孩子弯下腰来。

    季溏心知道她是心疼孩子，但还是婉拒了，“妈，您放心，不论怎么样我的肯定都不会耽误到孩子的。”

    杜燕丽这才稍微放下心来，“那就好。”

    这么长时间的相处，她也能看出来，季溏心是一个很靠谱的人，年纪小但做事沉稳有条不紊，是个能让人放心的孩子。

    “别的事情我们都不会阻拦你，只要你想做的，说一声，我跟你妈都会帮你实现。”戚国峰不忘嘱咐她，“在外面做事不要怕，有任何问题就找我和家里。”

    不管戚嵘怎么说，起码这段时间里，戚家人待她真的很不错，单凭这一点，季溏心都无法摆出恶劣的态度。

    面对戚国峰如此关切的话语，她心里是感激的。

    然而到了嘴边只剩下三个字，“我会的。”

    她不善言辞，不太会说别人喜欢听的话，总觉得那样太露骨肉麻，只要心里有就好。

    还好他们都懂她，不需要说太多，解释太多，无关于事情，只关于信任。

    “对了，孩子的名字我想了一下，还没有完全定论，你母亲那边有提议吗？”

    季溏心对上老爷子和蔼的目光，想到前几天唐如意激动的拿着一个小本子过来，给她看上面取得名字，其中一个曜字她是喜欢的。

    “我妈取了很多，但我觉得只有单字‘曜’比较好。”

    “曜？日字旁一个瞿的曜吗？”

    “是。”

    老爷子微微思忖了下，赞同的点头，“扬晖吐火，曜野蔽泽，确实不错。”

    戚国峰也很喜欢，“但是只有一个‘曜’字会不会太单调了？”

    “曜的笔画比较多，再加一个字就太多余了，戚曜，简简单单的刚好，我觉得不错，很有男孩子的气概。”

    老爷子已经发话，戚国峰也只好表示赞同，“好，那就都听您的。”

    而且戚曜这个名字，越是念着越觉得顺口。

    季溏心自然是没什么意见的，如果回家告诉唐如意，她一定开心坏了。

    “回头有时间就多来家里看看，带着我的曾孙一起。”老爷子一边吃饭一边嘱咐，“我现在每天没事就盼着你们能来呢。”

    季溏心听着心里酸酸的，虽然对于戚嵘她的确有另外的打算，但无论怎么想，家人都是无辜的。

    她不想波及到任何人，尽管现在已经很累的，可还是会不忍心，想要做到最好。

    “您放心，等接种完疫苗之后，我一定会多带小曜回来看您的。”

    听到小曜这两个字，老爷子脸上终于露出开怀的笑容，“好！一言为定！”

    孩子的名字确定之后，很快上了户口，慕白得到消息之后也第一时间转达到了戚嵘的耳朵里。

    彼时，戚嵘正在进行最后一个阶段的治疗，听到戚曜这两个字时，整个人都是滚烫的。

