    “哥，今天故城做任务得到D级奖励，你的腿有救了。”

    妹妹陈欣冲进卧室，朝坐在轮椅上的陈负喊道。

    陈欣身后，站着位铁塔般的青年壮汉，正憨厚腼腆的笑着。

    “故城，你给哥说，你的奖励是什么？”陈欣抱着李故城的胳膊，得意洋洋的撒娇道。

    李故城笑呵呵的解释：“哥，是虫灵心。”

    虫灵心？！

    陈负原本平淡的神情不禁动容，虫灵心虽说是D品阶物品奖励，但因为它的稀有度，即便换取某些B品阶物品都有可能。

    他的腿，真的有救了。

    谁能想到，即便地球发生翻天覆地的变化，活死人，肉白骨的代价依然高昂的吓人。

    “谢谢你，故城。”

    陈负真心实意道，谁能想到当年那个瘦瘦弱弱的小子会在文明大变后肩负起保护他们全家的重任。

    李故城闻言，正色道：“哥，欣欣是我妻子，这是我应该做的。”

    陈负点点头，虫灵心对他实在是太重要了，他没法拒绝。

    这份恩情，他记在心里。

    陈欣走到陈负身旁说起俏皮话：“哥，等你的腿好了，我和故城带你去练级，你不知道故城有个小弟，他清野怪的速度，真是快的吓人……”

    旁晚，父亲陈志国和母亲罗心萍下班回家。

    因为年龄的缘故，他们并没有选择激活账户，而是服从组织分配，从事后勤方面的工作。

    陈志国是矿工，负责挖取各类矿石，罗心萍则是负责处理食材或野兽材料。

    这两类工作待遇很差，堪堪满足自身生活需求，如果没有李故城，陈负只怕难以走到今天。

    毕竟，如今也算是末日。

    一家人其乐融融的品尝着厨艺大师的美食，这是陈欣花了3枚金币买来的，相当于父亲一个月工资。

    如果不是为了庆祝陈负双腿即将康复，她可舍不得。

    佳肴美味，众人却有些心不在焉。

    陈欣朝李故城问道：“故城，怎么样？虫灵心卖掉没有。”

    李故城查阅交易面板，同样困惑道：“已经有三千多人关注了，怎么就没人买呢。”

    他定的价格是十万金币，价格确实偏高，但也不算太离谱。

    如果只是为了卖掉，他完全可以挂更低的价格，但一瓶高级圣光泉水最低都是十万金币，卖掉虫灵心刚好可以换高级圣光泉水。

    其实陈负的伤势用普通圣光泉水就可以了，但李故城告诉陈负，越好的圣光泉水不仅仅可以治愈伤势，还能改善身体素质。

    通俗点讲，等陈负激活账户后，他的身体素质可能会比普通人强上不少。

    忐忑的等待中，气氛逐渐压抑。

    忽然，李故城猛然起身大喊：“卖掉了，系统提示我卖掉了。”

    “快买高级圣光泉水。”陈欣催促道。

    李故城点头道：“好。”

    说罢，就在交易面板搜索高级圣光泉水，最低的售价97000。

    购买成功！

    随着李故城将购买到的高级圣光泉水取出，一瓶散发着淡淡金黄光泽的纯净玻璃瓶出现在他手中。

    李故城将高级圣光泉水递给陈负：“哥，给！”

    陈负颤抖的接过，按照李故城的指导，揭开瓶盖，咕噜噜的咽下。

    圣水入口，光芒大盛。

    只见陈负的双腿处，空荡荡的裤管被饱满的金黄光芒取代，双腿的轮廓愈发凝实。

    消失已久的腿部神经感官又回来了。

    整个过程并没有持续多久，数十秒后，陈负推开轮椅，轻松的站了起来，完全没有残疾三年的不适。

    “哥，你的腿好了。”陈欣捂着嘴巴，眼泪抑制不住的流下。

    老妈罗心平被老爸陈志国搂在怀中，高兴地抽泣着。

    李故城的眼眶也湿润了。

    陈负欣喜若狂的胡乱跑动、跳跃，直至歇斯底里的怒吼，宣泄着这三年的不快。

    半响，陈负重新入座。

    “故城，谢谢。”

    千言万语，所有的恩情尽在不言中。

    “哥，一家人不说两家话。”李故城替陈欣抹干眼泪，轻轻点头。

    饭桌上气氛再度热烈。

    这次讨论的焦点在于陈负的选择，是选择激活账户，前往域外奋战，还是和爸妈一样，从事辅助工作。

    “故城，我想听听你的意见。”一番讨论后，陈负已有决断，不过他还是想听听李故城的分析，毕竟李故城是「华盟」巴陵市分盟的负责人之一，域外经验丰富。

    李故城已经听出陈负的意思，自然不会说扫兴的话，再则无论从哪个角度考量，他都赞成陈负激活账户，“哥，我给你分析分析，爸妈担心无非是你的安全，毕竟无论是野外还是域外，都充满未知危险，而且你的腿又是刚刚治愈。”

    随着地球大变，地理地貌的改变也尤为明显，以前没有危险的时候，人类都没有勘探完，现在危险重重，怎么可能三年就办成？

    陈负和爸妈妹妹四人聚精会神的听着李故城分析。

    李故城继续说道：“来之前，我和欣欣分析过，哥如果服用高级圣光泉水，状态恢复肯定不成问题，等级方面也不用操心，我和欣欣轮流带哥练级，争取半个月内达到10级，这样就可以获得快速新人练级奖励，拥有一次征战豁免权，这样又争取……”

    李故城不愧是华盟巴陵分盟的负责人之一，对奖励机制很清楚。

    陈负呆在家里的时候也时常看网上的攻略，所以爸妈的担心在他看来无疑多此一举。

    死亡率高仅仅是参战的人少，如果换算成总战士名单，其比例微乎其微。

    “嗯！我决定激活账户，我想没有哪个年轻男人会在此时逃避自己的责任吧？”陈负郑重道。

    爸妈年纪大了，即便激活账户，其基础属性太差，而且人物资质低，同等级下青年的属性基本高出中年1.5倍，达到2倍也不稀奇。

    所以，中年男女普遍响应号召，从事后勤或职业工种，不争抢练级资源。

    第二天，陈负在妹妹陈欣的陪同下，来到南湖广场。

    广场中央的伏羲雕像不见了，取而代之的是一位活生生的巨人。

    巨人，自然巨大。

    她有十米来高，穿着一件鲜艳的华贵礼服，双手交叉下垂，轻轻触碰礼服，脸上永远保持着礼貌的微笑。

    她叫莲花，巴陵市最知名的NPC之一。

    “莲花，我要将账号激活。”走到莲花十米之内，只要喊她的名字，俩人就会进入交谈界面。

    “激活前，请输入您的昵称。”

    “极速狂奔！”

    “昵称重复指数12，是否确认？”

    “确认。”

    昵称只是代号，无所谓重复，真正确认身份的是ID编码，就相当于以前的身份证。

    “激活完毕，从现在开始，你就是守卫人类文明的先驱者，请努力强大自身吧。”

