    等我缓和的差不多了，我就开始接另外一只手了。

    白烟见我脸色有些难看，担忧地说了一句:“要不再等会儿吧。”

    “没事。”

    和刚才的步骤一样，我将朱倩倩的手接到伤口上，敷药然后绑上纱布，最后用灵气修复她的伤口。

    这一次，大概是因为有洪胖子在的缘故，朱倩倩全程没有发出任何声音。

    果然是爱情的力量。

    很快，另外一只手也接回来了，为了防止她太过用力，我用纱布将她的两只手都挂在了脖子上，并且嘱咐了好几遍注意事项。

    朱倩倩皱着眉头说:“我现在看起来就像一个残废，这个样子要维持多久啊？”

    “最少一个月。”我回应道。

    朱倩倩撇了撇嘴说:“啊，这么久吗？”

    “久吗？伤筋动骨一百天，你这已经算很好了。”

    最重要的是，她捡回了一条命。

    洪胖子随即安慰起了朱倩倩，果然还是他的话有用，朱倩倩没再抱怨了。

    安抚好朱倩倩后，洪胖子把我拉到了院子里，问起了秦风的事情。

    我也没有隐瞒，把秦风跟我说的话，原原本本的告诉了他。

    洪胖子听了之后，顿时陷入了纠结。

    “你说他为什么不告诉我们呢？”洪胖子懊恼地坐到了椅子上。

    我轻叹了一口气说:“你以为他不想吗？他是不能，因为他身体里藏着一个人，盯着他的一举一动。”

    我估计秦风还不知道这事，我也没有跟他提，怕他压力太大，因此暴露自己。

    洪胖子唉声叹气道:“这事儿我要怎么跟倩倩解释呢？”

    “看你自己了。”

    这事就留给洪胖子头疼去吧。

    下午。

    洪胖子刚带着朱倩倩离开，百阴就回来了。

    他跌跌撞撞地进了门，我还好奇他今天怎么这么早就回来了，只见他倒在了地上。

    “百阴。”我走上前一看，发现他受了很重的伤，五脏六腑都被震碎了。

    能把百阴的五脏六腑震碎，无疑是个厉害人物。

    “你撑住，我这就给你疗伤。”

    我扶着百阴来到了房间，刚进门，百阴就化为了原形。

    白烟听到动静走进来，看到地上的巨蛇，顿时被吓了一跳，但是很快，她就平静了下来，问我百阴怎么恢复了原形。

    “他受了很重的伤，我现在必须替他疗伤。”

    “要不要我帮忙？”

    “暂时不用。”

    我用道气稳住了百阴的五脏六腑，然后给他喂了两颗疗伤的药丸。

    百阴暂时恢复了人形后，我将他抱到了床上，然后将灵珠吐了出来，喂给了百阴。

    现在只有借助灵珠的力量，才能让他起死回生了。

    见状，白烟激动地说了一句:“你疯了？他值得你用灵珠去救他吗？”

    白烟并不知道我和百阴之间的事情，所以她反应这么大，也正常。

    “他帮了我很多忙，我不能眼睁睁看着他出事。”

    我守在床前，等着灵珠将他的五脏六腑愈合之后，将灵珠收了回来。

    我暗暗庆幸得了这灵珠，不然凭我的力量，很难保住百阴的命。

    没过多久，百阴醒了过来，迷迷糊糊地问道:“我是不是死了？”

    “放心，你没死。”

    百阴彻底清醒过来后，从床上坐了起来，看着我说:“你又救了我一命，我都不知道该说些什么了。”

    “你是替我做事才受了伤，我救你是应该的。话说，是谁把你伤得这么重。”

    “清明，我跟踪秦风的时候，碰到了他，说了两句，我俩就打起来了，要不是我跑的快，估计已经死在他手里了。”

    百阴的道行不低，估计叶敛也不是他的对手，可是这清明，竟然能把百阴打成重伤，看来，不能小看他。

    “你先在家里休养两天吧，等伤好了之后，去帮我盯着叶敛。”

    我很想知道，他们如何把安市变成死人的国度。

    接下来的两天，一切好像又恢复了平静，叶敛和龙木那边都没有什么动静，我也没有收到龙木的“惊喜”。

    直到这天下午，家里来了不速之客。

    我当时正准备出门，突然有人冲进了院子，我一眼便瞧出了，其中一个是那天晚上在精神病院要了我手机号的女人。

    我猛然想起，昨天晚上，女人联系过我，问过我家的地址，不过当时她没有跟我说她要过来。

    没想到，她过来，还带了这么多人。

    “你带这么多人来我家干什么？”我好奇地看着女人说道。

    女人回应道:“他们都是我的朋友，手臂上都被画了印记，不过跟我之前的印记有些不太一样。”

    好家伙，把人带来，也不跟我说一声。

    我走过去，抓起其中一人的手，看了一下，果然和之前的印记不一样了。

    上次是月牙的形状，这次是半月的形状。

    这两者之间有什么联系呢？

    “你们最近可有遇到什么怪人怪事？”我抬头询问道。

    几人想了一下，纷纷摇头说:“没有。”

    “你们再仔细想想。”

    几人又仔细想了一下。

    刚才被我查看印记的男人，回应说:“我不知道这算不算怪事儿，就是最近这几个晚上我都在做同一个梦，梦里有一个人抓着我的手，什么都没有说，就咬了上去。我醒来之后，手臂的印记好像就会加深一些。”

    听到这话，另外几个人连忙附和道:“我也是这样。”

    他们这是直接进入这些人的梦境了吗？

    事态好像比我预想的还要严重。

    我消除了那些人身上的印记后，嘱咐他们:“你们回去之后，在房间里挂一张钟馗的画像，睡前，上三柱清香。”

    钟馗是伏魔大师，有他镇宅，那些邪物应该就进不了他们的梦乡了。

    女人半信半疑地看着我说:“大师，这样有用吗？”

    “你要是不相信，大可以不用。”

    我淡淡道。

    女人皱了皱眉，没有说话。

    其余几人跟我道了一声谢谢后，就离开了。

    我见女人还没有离开的意思，便问了一句:“你是不是还有事要跟我说？”

    女人犹豫了片刻，看着我说:“大师，不瞒你说，我最近又碰到了一件怪事。”

