    可话音刚落下。

    轰隆隆！！

    剧烈的轰鸣之上突兀般响起。

    猛然间，如墨般的夜空之中兀冉闪过一抹耀眼的金光，虚空中更是有大量金色涟漪朝着四面八方快速波动。

    听到这声音，顾诚与侏儒诡连忙抬头望向天空。

    只见此刻，金色涟漪波动间，形成了一道长约数百丈的金色裂缝，横挂在天空。

    那裂缝更是在漫天轰鸣之声中，缓缓张开，仿佛有一双无形大手正将其上下撕开。

    金色涟漪渐渐盛起，甚至于顺着那慢慢撕裂开的裂缝内，都能隐隐看到一座模糊不清的庞大金色宫殿正在跨界而来。

    试图穿过那裂缝，彻底降临于此方世界。

    看到这一幕，顾诚面色微变，他一眼便认出了裂缝之内，那庞大的金色宫殿，正是之前被召唤出来的雷仙殿。

    万万没想到，对方竟然一路追了过来，并试图降临此地。

    而在身旁，侏儒诡也是看到这一幕，它神色一怔，突然尖叫一声，身躯骤然化为一抹阴影，试图离开此地。

    顾诚也是面色微变，体内金色气血运转间，身躯也是快速被金芒覆盖，大手更是一把抓住侏儒诡手臂。

    只是正当他们身躯彻底化为阴影，正欲融入虚空躲避时。

    侏儒诡却是脚步猛地一顿，似是想起什么，满是褶皱的脸上，惊恐之色一扫而空，身躯快速凝实，抬头望向天空。

    “他奶奶的，差点忘了，此界有南天北穹的禁制，它过不来。老子不怕它！！”

    侏儒诡满脸得意的仰头望着天空之中那道裂缝内的金色大殿，语气兴奋的快速说道。

    而就在它话音落下的时候。

    天空之中，那道已然扩张至一半的金色裂缝，在这一刻突然间猛地一颤，好似被不知名力量撞击上一般，隐隐崩溃消散。

    四面八方的天地之中，一道道赤芒突兀般浮现，铺天盖地般的朝着金色裂缝冲去。

    轰轰轰！！

    阵阵轰鸣声中，无数道金光与赤芒纠缠在一切，互相消磨相斥。

    那道金色裂缝也是在双方碰撞间，不断崩溃，原本扩张的裂缝，反而以肉眼可见的速度在快速缩小。

    短短数个呼吸间，漫天金芒便彻底被赤芒所吞噬，驱除。

    眼看那金色裂缝就要崩溃消失之际。

    突然间，裂缝之内那座庞大的金色大殿，猛然加速直接朝着金色裂缝处撞击而来，试图强行破界而出。

    但就在此时，四周天地间，遮天蔽日般的赤芒快速蜂拥而出，全部汇聚在金色裂缝处，形成一道庞大的血色大网，直接将其覆盖。

    轰！！！

    犹如闷雷般的轰鸣声骤然响起，天空之中那道血色大网隐隐有些凸起，更有无数道细微的金色雷霆在四周穿梭。

    可随着四周源源不断的血芒不断的涌入之下，那凸起终究是后继无力，硬生生地被推了回去。

    咔嚓！！

    同时间，横挂在天空之中的金色裂缝，在此刻也是好似镜片般，骤然崩溃，化为斑斑金色光点消散在天空之中。

    少顷之后，天地间恢复如初，仿佛刚才一切都未曾发生过一般。

    “出不来，气死你！休想用劫雷劈你爷爷我！”看到这一幕，侏儒诡咧嘴一笑，扭动着身躯开口嘲讽。

    与此同时，就在金色大殿试图强行跨界，但却失败的刹那间。

    远在此地，不知数百万里之外。

    一座黑色大殿内，黑色蒲团上。

    一身穿玄色道袍，面容俊朗的中年男子盘膝而坐，忽然间他睁开眼睛，面色平静，一双黑白分明的瞳孔内闪过一抹诧异之色。

    “仙庭的雷仙殿......”

    中年男子喃喃自语间，微微抬头，其目光似是跨越了无数空间距离，望向天际尽头，刚才有封界大阵有波动的地方。

    其双眼内微光闪烁间，渐渐有一副场景被勾勒出来。

    但突然间，一道如墨般的黑芒在其眼中突兀般闪过，直接将其眼中即将凝聚的场景打碎。

    “哼...”中年男子身躯微微一晃，闷哼一声，他眉头微皱，快速站起身来，沉声开口，“在下南天宗，宗善，不知阁下名讳？”

    可话音落下，却久久不见有人回应。

    而此刻，青城山。

    侏儒诡站在原地，仰头望着天空，仍然在高声嘲讽。

    可突然间，它神色一怔，猛地转头望向另一处方向，脸上有些迷茫之色。

    “谁在偷窥爷爷我！你奶奶的，敢偷窥你爷爷，来，让让爷爷看看你是谁！”侏儒诡神色有些愤怒，尖声怒骂。

    随即，它大手猛地一挥。

    骤然间，一道黑芒闪烁间，其身前浮现出一道模糊的场景，里面隐隐可见一道身穿玄色道袍的人影长身而立。

    “他奶奶的，竟然是个男的！不是小娘子！”

    看到画面中的那道身影，侏儒诡脸上露出一抹嫌弃之色，枯瘦的大手轻轻一拍，黑芒顿时间消散一空。

    在其身旁，顾诚望着眼前这一幕，抬头望向侏儒诡。

    他现在是愈发看不透侏儒诡了。

    尤其是在侏儒诡在那处空间内，将那道封仙接引使者永恒分身吞噬之后，它就好似变了一个人一般。

    不仅手段多样，而且很多传闻之中的东西，它都是认识。

    “莫非是传说之中某位大能转世？”顾诚双眼微眯，心中忍不住暗暗猜测道。

    若真是如他所猜测的这般的话。

    趁现在与其打好关系，日后怎么说都对自己有利无弊。

    若不是的话，就凭借对方那一手无视阵法禁制，以及转化血晶的手段，与其处好关系，也是不错。

    想到此，顾诚望着侏儒诡，突然温和一笑，主动将手中血晶抛了过去。

    只不过这次，下意识攥住血晶的侏儒诡，却是一脸疑惑的望着顾诚。

    尤其是望着对方脸上那莫名其妙浮现的温和笑容，它心中忽地一颤，总觉得有些太反常了。

    但它心中虽是这般想的，可枯瘦的大手却依旧死死的攥住血晶。

    “我...我不卖身！”侏儒诡突然间吐出一句话。

    听到这话，顾诚眼角不由自主的抽搐的几下，脸上温和的笑容顿时僵在脸上，并渐渐消失，再度化为淡漠之色。

    “你恢复记忆了？”他撇了眼侏儒诡，并没有理会对方那句荒唐的言语。

    闻言，侏儒诡伸手挠了挠脑壳，望着顾诚，略有犹豫后，点了点头。

    “那知道你是谁么？”顾诚目光一凝，沉声问道。

    “我就是我啊！”侏儒诡快速应道，脸上有些莫名其妙之色。

    “那你都恢复了那些记忆？仙庭是究竟是什么？逆修又是什么？为什么仙庭的雷仙殿会不惜大代价跨界而来？”

    顾诚连续抛出数个问题，询问侏儒诡。

    “仙庭是...仙庭是...”侏儒诡贼眉鼠眼的瞥了眼顾诚，低声喃喃自语间，似是在回忆什么。

    可一时半会却回忆不起来。

    见此，顾诚目光一闪，面容如常，但却突然伸手在身前虚空一扯。

    顿时间，几十颗晶莹剔透的血晶快速浮现，闪烁着微光坠落下去。

    看到这一幕，侏儒诡双眼猛地直了，身躯剧烈颤抖间，尖叫一声，直接扑了上去，枯瘦的大手将几十颗血晶揽在怀中。

    “宝贝！到我怀里来！！”它眉开眼笑的抱着血晶，脸上满是兴奋和激动。

    旋即，侏儒诡抬头望向顾诚，快速开口，道：“仙庭是当年那群叛徒成立的，不是好东西，被五洲三界共同排斥！”

    随后，它顿了顿，似是又想到了什么，抱住血晶的大手微微一怔，神色忽地有些肃穆。

    “不要封仙，千万不要封仙，成仙必死无疑！”

    说完此话，它脸上肃穆之色一散而空，取而代之的迷茫和呆滞。

    可很快，它就又被怀中血晶所发出的微光吸引，再度恢复如常，眉开眼笑的数着怀中血晶。

    听到这话，顾诚目光一凝，心中泛起惊天波涛。

    “不要成仙么？”他没想到，从侏儒诡口中竟然得到了是这个结果。

    此刻，他也是忽地联想到之前，在那方空间时，天穹之中那庞大的金袍人影，强行逼迫自己在封仙榜上留名。

    当时他就觉得有些古怪，而且那群所谓仙人掌控的力量，更是与自身气血冲突，互相排斥。

    如今在得到侏儒诡的答案后，他更加确信了自己当时的做法是正确的。

    略有沉吟后，顾诚又再度开口询问。

    “逆修又是什么？陆压道人是逆修么？”

    话音落下，侏儒诡并没有第一时间回应，而是目光瞥了眼顾诚，眼中带着一抹希翼。

    “刺激！我需要更多的刺激！！”

    它神色凝重的一字一句道，但其凝重的神色下，那股兴奋和激动之意却根本藏不住，太明显了。

    见此，顾诚目光一闪，他岂能看不出侏儒诡的心思。

    不过眼下他确实是想知道这方面的消息。

    想到此，他大手再度在身旁储物空间间一抹。

    顷刻间，又是几十颗血晶快速浮现，不过这一次，他并没任由这些血晶坠落，而是用气息将其包裹住。

    “回答我的问题，要是我满意了，这些血晶翻一倍数量给你，若是不满意，什么都没有！”

    他神色平静地望着侏儒诡，也是一字一句道。

    闻言，侏儒诡连忙点点头，但其目光却是一直都在凝视着顾诚手中的那闪烁微光的血晶。

    “逆修指的是什么？陆压是不是逆修？”顾诚再度重复之前那个问题。

    “五洲三界所有先天生灵称之为逆修！”侏儒诡略有沉吟后，快速开口，“至于陆压是谁？没听过。”

    它摇了摇头，脸上满是疑惑之色。

    顾诚认真的看了眼侏儒诡，见其脸上疑惑之色并不像是装出来的，他没有在继续询问陆压，而是话锋一转，再度开口。

    “南天北穹又是指的是什么？？”

    闻言，侏儒诡眉头紧皱，认真的回忆脑海之中飘零的记忆。

    它隐隐觉得，自己好像是想起了一些什么，可仔细去想又很是模糊，毕竟这是它第一次主动去思索一些记忆，与之前因为接触某物，被动的触境思忆有些大不一样。

    “南天北穹...好熟悉啊.....”它喃喃自语间，伸手摸着自己光秃秃的脑壳。

    看到这一幕，顾诚心中一动。

    他也发现了，侏儒确实是得到了大量的记忆，只不过这记忆似乎是零零散散的。

    有时候在外界的刺激下，它才会想起一部分。

    旋即，他大手一挥，直接将半数的血晶重新收回储物空间内。

    “想不到就算了，血晶扣你一半，若是还回忆不起来，这次交易就作罢。”

    听到这话，侏儒诡在这一刹那忽然尖叫起来，双眼内流露出强烈的焦急之色。

    拿走即将属于它的血晶，对它而言，简直比杀了它还要难受。

    “不要！！我的血晶！！”侏儒诡尖叫一声，枯瘦的大手狠狠地在自己脑壳上敲打了数下。

    嘭嘭嘭！！！

    连续数次敲打之下，它脑袋上都隐隐肿起数个红肿的小包，可见其对自己是下何狠手。

    此刻，在血晶以及外力的双重刺激下。

    侏儒诡双眼内渐渐泛起迷茫之色，脑海中零散的记忆，有些许重合。

    它脑海之中依稀浮现了一副画面，那画面中自己并不是如今的模样，而是拥有令他羡慕的俊朗相貌。

    它看到自己似乎正偷偷摸摸的站在一处庞大的阵法前方，身躯融入其中，不断从里面取出大量晶莹剔透的血晶，那血晶数量之多，甚至于将四周天地都映照的一片通红。

    “嘿嘿嘿，狗咬狗，你们慢慢打吧，这些可爱的血晶，我就全部带走了！”

    可突然间，阵法之内数道血芒激射而出，化作五道长身而立的人影。

    那五道人影刚出来之后，便毫不犹豫的朝着它出手，五道惊天的气血，化为五条血色巨龙，直接撞击在它身上，将它身躯强行轰出几十万里远。

    “穹隆！！不就拿你们一些血晶么？至于么？你们五人一起出手？？？”

    它凄厉的惨叫声刚刚响起，天边便有另外一道清冷的声音回荡过来。

    “下次再来，就剥了你的皮！！！”

    天穹之中，一道身穿血袍的模糊人影，站在天穹之中，冷眼俯视它。

    顿时间，那血色人影大手一挥，漫天血芒盛起间，一道几乎遮天蔽日般的血色掌印，以无法形容的速度，骤然直奔下方而去。

    痛，难以去比喻的痛！

    这是侏儒诡脑海之中记忆结束时，所带来的感受。

    “我想起来了，南天北穹也不是好东西！！当年就是他们破灭的仙庭！镇压了三界逆修！”侏儒尖叫一声，脸上带着一抹惊骇和怨恨之色，身躯更是剧烈颤抖。

    话音刚落下，侏儒诡神色便愈发的迷茫，整个人怔在原地，不断重复这几句话。

