    我很喜欢小孩，特别喜欢，然而，我和烦人结婚五年，出于各种原因一直没有孩子。

    我每次看见别人家的孩子，都忍不住逗一逗，想着如果有一天我和烦人有个“小烦人”，我们的爱情就真正圆满了。

    为了能早日有个小烦人，对阿拉伯数字无感的我，开始每日计算着生理周期，做各种必要的测试。

    简直比做博士课题还要认真。

    在我和烦人两年的不懈努力下，在一众长辈的翘首以盼中，突然有一天，我发现我有了——小烦人！

    于是，我的生活发生了翻天覆地的变化。

    Action1

    小烦人第四十天，确切地说，是孕育中的第四十天。

    我打电话给正在出差的烦人，淡定地告诉他：“我刚才用试纸测了，我可能怀孕了。”

    烦人激动万分地交代我要小心走路，他马上就买机票回来陪我。

    一小时后，烦人再打电话给我，已经满口专业术语地告诉我去医院做XX检查，以及如何回避各种辐射，小心各种污染源。

    显然他已经认真科普过了。

    我点头记着，忽然想起一件重要的事：“我听说怀孕的前三个月非常不稳定，最好不要跟其他人说，这样对孩子好。”

    烦人：“……”

    我问：“你听到我说话了吗？”

    烦人说：“听到了，我正在想，还有谁是我没告诉的……”

    我：“……”

    这人总是执行力如此之高，让我叹为观止！

    Action2

    小烦人第四十五天。

    烦人亲自下厨，给我熬了一碗鲫鱼汤。

    我感动得差点儿热泪盈眶，我抚摸着仍旧瘪瘪的肚子，感慨：“大宝宝啊，老妈真是沾了你的光，这辈子才有机会吃一顿你老爸做的鱼。”

    烦人说：“怎么是一顿呢？我明天还给你做。”

    他说完这句话不到一小时，呼唤他出差的电话来了。

    我笑着说：“去吧，我能照顾自己。”

    虽然我不想他走，我也知道他不想走，可他还是不得不走……Action3

    小烦人第六十天。

    由于一个项目要结题验收，我忙碌了一整天，不知是否因为过于疲惫，我感觉身体不适。

    快下班时给烦人发信息：【你今天加班吗？我肚子有点儿疼，等我写完研究报告，你陪我去医院检查一下吧。】信息发出去不到半分钟。

    烦人怒气冲冲地来了我的办公室：“身体不舒服还不马上去医院，写什么报告！”

    没等我反应过来，他已经帮我收拾好东西，带我去了医院。一路上，他各种打电话，各种安排……我说：“你不用这么紧张，我不会有事的。”

    “我也希望不会有事……”

    然而，检查结果很不好，医生告诉我们：胎儿没有胎芽，也没长胎心，可能是发育迟缓，也可能……已经停止发育。

    我浑身冰凉，烦人握紧我的手，我能感觉到他的手在颤抖。

    医生还告诉我：从明天开始卧床养胎，等到一个月后，如果还是没长胎心和胎芽，就证明胎儿已经停止发育了。

    我和烦人走出医院，他一直在劝我：“别担心，这种情况很常见，这是优胜劣汰的结果，我们还年轻，不急在这一时。”

    我默默点头，却看见他的眼睛已经红了。

    Action4

    在经历了各种养胎、各种监护、各种保护措施之后，小烦人终于在我被剧痛折磨了二十个小时后，出现在了我的视线里。

    医生说：“是女儿，七斤四两。”

    医生把她洗干净了放在我身边，她除了闭着眼睛大哭，什么都不做，我轻轻搂着她，握住她无助的小手，小心地为她拍下了人生第一张照片。

    我把照片发给产房外的烦人，已累得没有力气编辑短信，所以只发了三个字：【你女儿。】他立刻打来电话，在电话里，我只听见他的呼吸，很久，才有了声音：“我终于可以放心了。”

    我没力气说话，只笑着点头。以后再不用每天关注着胎心、胎动，不用总是深更半夜去医院的急诊室了，我也安心了。

    我和小烦人一起被护士送出产房，翘首以盼的一众亲人都围过去看这个可爱的小生命。

    唯独烦人，他只匆匆看了一眼女儿，就立刻陪在我床边，握住我的手。

    送我回病房的一路，他都在问我还疼不疼，问我冷不冷，问我想吃什么。

    我问他：“你怎么不去看看孩子，你不喜欢她吗？”

    “喜欢啊！”他说，“可你这么小心眼儿，我如果丢下你不管，跑去看我前世的小情人，你肯定会吃醋的。”

    “我是那么小心眼儿的女人吗？”

    “你是啊！”

    “……”

    我真的没有爱错人，选错人。

    不管他有多烦人，他懂我的心——一直都在。

    Action5

    小烦人出生后，很没安全感，一定要人抱着睡觉，否则会一直大哭不止。

    烦人为了让我能安心睡觉，抱着孩子在我床边坐了整整一夜。

    我睡不着，睁开眼偷偷看他。

    他正低头看着怀中小烦人甜甜的睡容。

    尽管他已经三天没睡了，眼角眉梢却不见疲惫，全是心满意足的笑意……Action6

    自从有了小烦人，我每天忙碌得连刷微博留言的时间都没有，累得腰酸背痛腿抽筋。

    我对烦人抱怨：“你能不能亲自照顾一下你前世的小情人？别把你前世的罪孽都丢给我一个人承受。”

    烦人辩解：“不是我不想负责任，我跟她真的处不来，她智商低也就算了，做事完全不合逻辑，我和她根本没有共同语言……”

    我随手丢了个小烦人的维尼熊砸在他头上：“她还不到一岁，你就不能迁就她一下！去，给她唱个儿歌，哄她睡觉！”

    烦人看见我又拿起小烦人的超大玩具车，立刻抱起小烦人飞奔去卧室。

    然后，我就听见卧室里传来欢快的歌声：“春天在哪里呀？春天在哪里？春天在那青翠的山林里……妈妈在哪里呀？妈妈在哪里？妈妈在那爸爸的被窝里……”

    我：“……”

    小烦人可是你亲生的，你知道吗？

    Action7

    小烦人一岁半。

    我半梦半醒中，听见烦人很有父爱地说：“妈妈还没睡醒，今天早上爸爸喂你喝奶粉吧。”

    小烦人：“不，我要妈妈喂！”

    烦人：“爸爸喂！”

    小烦人：“妈妈喂！”

    烦人：“爸爸喂！”

    小烦人：“妈妈喂！”

    无限循环后，烦人开始挽袖子，俨然一副严父口吻：“哎呀！反了你了！你说，到底让谁喂？！”

    小烦人眨眨眼，干净利落地答：“爸爸喂！行！可以！好！”

    我在心中长叹：真不愧是小烦人，审时度势的基因一点儿没浪费！

    Action8

    据说烦人小时候说话早，小烦人也特别喜欢学说话，尤其喜欢学有用的话。

    例如：

    “麻麻别上班了！

    “粑粑别看手机了，晃眼睛！

    “麻麻给我念故事！

    “粑粑，你把香蕉皮扔垃圾桶……”

    某日，我正在洗手间刷牙，听见小烦人甜甜地喊着：“妈妈，妈妈，你来！”

    我腾不出嘴来，于是装作没听见。

    小烦人清脆洪亮的呼唤声传来：“媳妇，我想你了，快来抱抱！”

    “……”

    这就是传说中的——上梁不正，下梁歪！

    Action9

    在烦人的言传身教下，小烦人迅速学会了改编睡前歌曲。

    比如：“世上只有宝宝好……”

    比如：“采蘑菇的大宝宝……”

    那天，她又改了每日的睡前歌曲（周华健的《朋友》）：“那些爸，一个妈……真爱过，才会懂……”

    我表示怎么真爱，也不懂这个关系！

    烦人立刻把小烦人一把揪过来：“记住，以后在外人面前不许这么唱。你只有一个爸，一个妈，一辈子都只有一个！”

    这话我爱听！

    Action10

    随着小烦人的成长，我越发发现她完全不像我，简直就是翻版的烦人。

    小烦人六个月，我带着她出去玩，她的帽子掉了，她就一直指着自己掉在地上的帽子，直到我发现为止。

    小烦人一岁时，我带她去逛街，她的鞋子掉了，她扯着我的衣袖喊：“麻麻，鞋！掉了！鞋掉了！”

    直到我拾起地上的鞋，穿在她脚上，她才安静下来。

    小烦人一岁半，我每天上班之前，小烦人拿着我的手机跑过来，放在我手中：“麻麻，麻麻的手机……”

    从此，我终于相信，人缺失的东西，总会找到。小烦人就是我生下来就忘了长的那颗——心。

    现在，小烦人刚刚两岁。

    某日，我出门前找不到手机，大喊：“妈妈的小乖乖，帮妈妈找找手机！”

    小烦人看看我，撇着嘴嫌弃我：“你这一天天的，咋迷迷糊糊的！”

    她，她居然嫌弃我，她这是跟谁学的！

    Action11

    自从有了小烦人，我和烦人几乎没有吵过架。

    因为小烦人总是我们最好的调解人。

    某日，烦人出差，我和小烦人给他打电话，他的声音浓浓的醉意，没说几句就挂断了。

    我很气愤，告诉小烦人：“你爸爸又去喝酒，一点儿都不乖，他以后晚上再不回家，妈妈就给你找后爸爸了。”

    小烦人说：“不行，我就要一个爸。”

    我问：“你喜欢爸爸吗？”

    她点头：“喜欢！”

    看着她天真可爱的笑脸，我真是什么脾气都没了！

    几天后，烦人出差回来，我早把这事忘了。

    小烦人一觉醒来看见爸爸，飞速从我身上爬过去，爬到她爸爸的怀里说：“粑粑，你不回家，我有后粑粑了！”

    我：“……”

    小烦人，你这样说，你爸爸会有很多种理解方式的！

    Action12

    某日，烦人又惹我生气。

    他打电话来，我不接，告诉小烦人：“妈妈的乖宝宝，你去接电话，告诉你爸爸：您拨打的电话不在服务区。”

    小烦人拿起电话：“爸爸，妈妈说你拨的电话不在服务区。”说完就挂断了。

    烦人再打，她又接通：“爸爸，妈妈生气了……好，行！”

    然后，小烦人把电话递给我：“爸爸说，他错了！”

    她仰着小脸，乖巧地问我：“……妈妈，接电话，好吗？可以吗？”

    作为亲妈，我只能说：“好，可以！”

    Action13

    自从小烦人过完两岁的生日，我越来越怀疑我的智商了，因为我真切地感受到，在我和小烦人的相处中，我的智商不够用了。

    今天，小烦人软软地恳求：“妈妈，我想看电视……我想看动画片。”

    我自作聪明地委婉拒绝：“好宝宝，现在没有电啦，电视机打不开的，等有了电妈妈再开电视给你看，好不好？”

    小烦人深深地看了我一眼，没有说话，一双黑白分明的眼睛滴溜溜地转了两圈，跑到电视跟前。

    我正对自己很有说服力的“谎言”感到欣然，只见小烦人趴在电视前仔细看了一圈。

    “妈妈，妈妈！”小烦人指着电视的左下角呼唤我，“你看这里，红色的灯，亮了，有电！”

    我：“……”

    呃，现在的小孩子都这么难骗吗？

    Action14

    哄小烦人睡觉是件光荣而艰巨的任务。

    每天晚上，我关了灯，她总是兴奋地从我身上爬来爬去，让我给她唱各种睡前歌曲，直到我把自己唱睡着了，她才能安安静静地睡着，这严重影响了我的更文速度。

    为了按时更新小说，我冥思苦想出一个对付她的好方法。

    那就是——假装睡着。

    假睡方案实施第一天，效果十分明显。

    假睡方案实施第二天，我听见她说：“妈妈，我要盖被子。”

    我忍不住给她扯了扯被子，失败！

    假睡方案实施第N天。

    我假睡中，听小烦人说：“妈妈，我的被子掉地上了，你捡起来呀！”

    我无动于衷。

    “妈妈我害怕，你搂搂我。”

    我无动于衷。

    她终于安静了，很久很久后，我见她一动不动，确信她睡着了。

    我欣喜万分，悄悄地爬起来四处摸电脑，不料一动不动的小烦人突然一把扯住我的手：“妈妈，你去哪儿？”

    “我……大宝宝，你怎么没睡觉呢？”

    “我也装睡呢！”

    我汗，她居然还会用“也”这个词！

    Action15

    哄小烦人睡觉，真是个斗智斗勇斗演技的技术活儿，这种技术活儿，向来不是烦人的强项。

    某个情人节，为了让小烦人在安静的环境中早点儿入睡，我和烦人商量好，他先去客厅等着，等小烦人睡着了，他再来卧室和我们团聚。

    半小时后，我正在假装睡觉，小烦人意兴阑珊地趴在枕头上准备睡觉。

    烦人悄悄推开门，探头进来看。

    小烦人立刻坐起来，在黑暗中愉悦地挥手。

    烦人隐约看见有人对他挥手，难掩兴奋之情问：“你把她哄睡了？太好了，我们……”

    小烦人兴奋得手舞足蹈：“粑粑，我把麻麻哄睡了，我们看动画片吧！”

    烦人：“……”

    我扶额。真是不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友啊！

    ……

    现在，小烦人每天都在长大，越来越可爱。

    她喜欢静静地靠在我怀里，让我教她画画，教她读书，教她写字，时而夸我一句：“麻麻你真聪明！”

    她喜欢让我做老师，她和爸爸同桌上课，抢着回答问题，不管谁答对了，她从不忘使劲鼓掌。

    她喜欢凑到爸爸耳边，悄悄说：“粑粑，你用手机给我看看动画片吧！嘘！别告诉妈妈……”

    她喜欢每天问我无数遍：“妈妈，到八点了吗？可以看《小小智慧树》了吗？”“妈妈，到八点了吗？”

    她喜欢提醒我：“麻麻，你快把剪子收起来，不然会剪到我的手……你快夸我聪明！”

    ……

    她让我明白，一个人时，善待自己；两个人时，善待对方；三个人时，善待人生……——《爱情秘籍》第十四课——

    如果你没有在对的时间遇上对的人，那么，也不要轻易错过彼此，耐心等待，也许到了对的时间，就会变成了对的人，获得了完美的结局！

