    这样的圣旨，若是放在大宋朝，当然会引起那些老学究的强烈不满。

    甚至会跑到皇帝面前一哭二闹三上吊。

    可是这种事情放在辽国这边，大家早已经习以为常了。

    强大的人，拥有美女这是很正常的事情。

    而且大家都明白，这是皇帝笼络武植的一种手段而已。

    耶律延禧就像是做了一件微不足道的事情一样，拍了拍武植的肩膀，说了几句暧昧的话，随后哈哈大笑着离开了。

    等众人都离开之后。

    萧忆情一脸妩媚地看着武植，伸手纤细如玉的手儿，轻轻放在武植健硕的胸前。

    “刚才可吓死我了！你怎么不打一声招呼，就做出这么冲动的决定啊？“

    “要不是现在皇帝仰仗你，想要靠你替他把失去的土地，重新抢回来，恐怕你已经被他们拉下去砍头了。”

    武植嘴角微微上翘，笑着说。

    “正如你说的，现在他需要我，当然什么事情都会依着我。”

    “而且对于你们而言，男人死了，皇帝赐婚不是很正常的一件事情吗？”

    “这样一来，你我做事情也就不用再遮遮掩掩，也不正好随了你的意思？”

    萧忆情看着武植，那眼眸之中泛着水花。

    接着她说了一句让武植为之错乱的话：“刚才奴家说的可都是实话哦。”

    武植一下子没有反应过来。

    好一会儿突然两眼瞪大！

    “你是说……你是说你真的怀上了？”

    武植和萧忆情在狂风暴雨天山洞里，没羞没臊了一两个时辰。

    那之后，这美人儿食髓知味，总动不动地攀上武植那如同岩石一般的身体。

    极尽婉转，妩媚求欢。

    武植很清楚，自己是萧忆情的第一个男人，也是唯一的男人。

    所以孩子自然是他的，而且算算时间，从那天开始到现在也快一个多月了。

    以萧忆情的手段，的确能够检测出自己已然怀孕。

    第一次当爹的武植，突然显得有些手足无措。

    他在萧忆情的眼前来回踱步。

    甚至不知道自己该说什么话。

    而萧忆情看到武植这般模样，不由地会心一笑。

    “看看你现在这样子，哪里还有方才威风八面的姿态。”

    武植嘿然一笑：“老子要当爹啦！哈哈哈哈……”

    毫不夸张的说，武植的这一番举措，是真的完完全全让萧忆情归心了。

    刚才武植明知道自己是在演戏，可他冲进来那一瞬间所呈现出来的愤怒，不是假的。

    萧忆情知道，这样的男人值得自己托付一生！

    第二天一早，武植就动身离开。

    本来按照武植的意思，是让耶律延禧跟他一起走，前往西京大同府。

    不过，耶律延禧到底还是怕死。

    找了一个借口，说自己身体不太舒服，于是就给了武植500骑兵。

    让武植先去西京，等他处理完一切，他才会跟上。

    对于皇帝的胆小怕事，武植也已经习惯了。

    来或不来，也无伤大雅。

    而且，耶律延禧也比武植所想得要狡猾。

    到底是皇帝嘛，他除了封武植为“燕王”之外。

    还给武植加了一个头衔，叫天下兵马大元帅！

    说的好听，是把整个辽国的兵权都交到武植的手里。

    不过并不包括耶律延禧身边的禁卫军。

    其实，现在耶律延禧身边的1万近卫军，可以说是他唯一能够控制的兵马了。

    说白了，武植现在手上，就只有500骑兵而已。

    剩下的必须要靠他自己，把散落在各地的辽国士兵收拢起来。

    然后再跟如狼似虎的沈阳人打仗。

    用萧忆情的话来说就是：“皇帝这是把你当驴呢。”

