
　　“刚刚和北帝大战的只是一具道身？”

　　姬家内，鸦雀无声！

　　仿佛时间凝固住了，所有修士都静止在原地。

　　他们看着在王成坤背后，宛如一尊神王的那个黑发披肩的少年，都是不可置信。

　　这实在是太嚣张了！

　　所有人都愣神，和号称古帝转世，有证道可能的北帝王腾进行对决，叶凡竟然只是以一具道身来战。

　　而他的真身始终都是在作壁上观，根本没有动手。

　　何其的霸气！

　　年轻一代的天骄们，诸如瑶池圣女、摇光圣子、南妖等最强的几人在此刻也都是错愕万分，就连那太古王族的年轻人紫天都都难以收敛脸上的吃惊。

　　原本叶凡和王腾对决时，所展现的境界与实力已经超乎他们的想象了，能够在如此短的时间，从一个普通人修行到圣主的境界足够惊艳了，甚至在同境界连北帝王腾都能够压制，其战力恐怖绝伦。

　　让他们感觉这是自己证道路上一尊前所未有的大敌。

　　可是就算是这样，这些年轻一代中的至强者们却也并没有失去属于自己的自负，不认为自己会比叶凡差。

　　自己源于他们的无敌道心。

　　可是在刚刚哪怕叶凡展现出堪称碾压级的战力，都没有动摇的道心，在此刻见到站在人群中始终如一的叶凡都是不由一颤。

　　何其嚣张！

　　区区一尊道身，就能够压制北帝王腾，那么他的真身又是何其的恐怖？

　　很多人都是难以想象了。

　　看向叶凡的目光是一变又一变，从来没有如此认真地打量过眼前的这个少年。

　　圣体崛起的时间太短了！

　　自那日神城突破四极秘境，成为荒古后唯一一个打破诅咒的圣体名传天下，到现在才过去多少年？

　　可是就在如此短暂的时间内，谁也没有想到昔年还不过是一个四极秘境的小修士的叶凡，居然成长到了这个地步。

　　境界堪比圣主，战力更是可怕。

　　现在踏马的，连一具道身都能够压制年轻一代难逢敌手的北帝王腾！

　　这……

　　不可想象！

　　“叶子，可真有你的！”

　　庞博哈哈大笑，而后就指着一脸呆滞的王成坤骂道，“你个老东西张开闭口就你儿有大帝之姿，现在连叶子一具道身都打不过。”

　　“不可能，你是假的……”

　　王成坤一脸惊魂未定，可是此刻脸色却是变得酱紫。

　　可是他的话还未曾说完，就被叶凡一脚踹出，踢飞了出去。

　　整个人就扑街了。

　　“圣体！”

　　王腾低吼，强忍住了某种情绪波动，身体周围围绕各种神兽，变得越发可怕了。

　　“你安敢如此欺我！”

　　整个人都是怒发冲冠，一道强烈的杀意爆发出来。

　　天地都失色了！

　　他背对着众人，身体在轻轻的颤抖，像是在极力克制。

　　凭什么敢如此睥睨我？

　　他可是王腾，古帝转世，未来可能证道的存在！

　　就算是太古王族、荒古世家都要对他以礼相待，不敢怠慢分毫。

　　可是现在……

　　居然拿一具道身羞辱他！

　　最可气的还是他居然差点打不过。

　　自出世到现在，还没有人敢这么辱他！

　　不要说是王腾，就是其他人都替其感觉到受伤。

　　圣体可真是太腹黑了！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　北帝自出道以来都是嚣张无比的，睥睨天下，唯我独尊，可是现在以订婚宴引来叶凡要亲自格杀他，但却是这样一个结果。

　　圣体更是嚣张，只出动了一具道身而已，真身像是一个过客，平静的观战。

　　这绝对是一种最强烈的藐视！

　　这场订婚宴，很多人都知道是王腾为了激怒叶凡和他进行正面对决而弄出的风波，声势浩大，也不知道有多少年轻一代的天骄和老一辈人物为了这一战，而专程赶到此地。

　　原本所有人都认为这场大战，北帝王腾能够奠定他的无敌威名，走出证道路上最为坚定的一步。

　　而圣体的结局，只有落败，甚至是死亡。

　　但却一次又一次超越他们的想象。

　　到头来王腾竟然是在与叶凡的一具道身大战，厮杀到了现在，最为关键的是还打的狼狈不堪。

　　这实在太“伤人”了。

　　即便是向来自负、嚣张跋扈的北帝王腾也控制不住情绪了。

　　“我不过是以你对我的态度对你罢了。”

　　叶凡平静地说道，此刻的他真身出现，仿佛站在那里就有种令人心颤的魔力。

　　“圣体，出来一战！”

　　王腾转过身，咆哮道。

　　狼狈不堪地战到了现在，居然只是一具道身，他如同被人抽了一个耳光。

　　这份耻辱，唯有以圣体的血才足以洗刷。

　　“如你所愿！”叶凡目光平静，在此刻的他从容不迫，有一种无敌的气势。

　　他从人群中走出，面对杀意滔天的北帝王腾却是云淡风轻。

　　轰隆！

　　王腾立于金色的古战车上，手举起古帝剑，遥指叶凡，如山岳般压塌。

　　车轮碾压而至。

　　他不信，叶凡的一具道身就能够和自己相提并论，其中必定存在着蹊跷。

　　没有人战力可以强大到，只是区区一具道身就可以碾压他的地步。

　　叶凡的真身，未必会强于他刚刚的道身。

　　或许那只是一种特别的秘法。

　　……

　　“啧，六年不见，小叶子现在玩的挺花的啊！”

　　李安坐在姬家的大堂中，静静地端着一杯悟道茶在喝着。

　　于无声无息间出现，没有人发现。

　　他在叶凡与王腾大战前，就已经出现在这里，只不过一直静静地观战。

　　自送走小叶成仙走上了星空古路后，他在感知了最近北斗的一些近况后，就饶有兴趣地赶了过来。

　　叶凡和王腾的对决，在遮天世界的剧情中也算是一件重大事件了，自然要来见证一番。

　　白嫖一波！

　　而且两人的对决，说起来还有一段不为人知的因果。

　　话说曾经那位晚年不详的恐怖存在，昔日曾经是打算以王腾为世界主角的。

　　可惜的是终究敌不过叶姓世家的，还在襁褓中嗷嗷待哺的王腾，就给叶凡夺了舍，一脚踹翻了他的奶瓶。

　　于是，两人的宿命就开始了。

　　“这段特别的剧情，或许见证后可以给我提供点特别的东西。”

　　李安看着平静的叶凡和怒发冲冠的王腾，心中想到。

　　而就在两人即将对决的的时候，在东荒大地上却是有一股恐怖的阴气降临了。

　　那赫然是一队又一队黒铠甲士，无声无息，静静地站在黑雾之中。

　　他们身上的铠甲都颇为古老，分不清楚年代，手中或是拿着长矛，或是手持战戈，面罩将他们的面孔遮蔽。

　　这是……

　　来自地府的阴兵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百一十八章 不详的恐怖存在免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">