    “大胆！”周瑜怒道“吾奉将军之命，督兵破敌，敢有言降者必斩。

    今两军相敌之际，汝敢出此言，慢我军心，不斩汝首，难以服众！

    来人，给我押出去斩了回话！”

    斩了？

    孙策都不由斩了起来，下面众将更是一片哗然。

    这可是黄盖，孙坚的四老将之一啊！

    在韩当、程普相继战没后，这更是扬州军擎天柱一般的存在，岂有这样就斩了的道理？”

    “周瑜小儿！吾自随破虏将军，讨伐国贼，纵横东南，那时岂有你？

    你只知弹琴读书，岂懂军务？你这是要毁了我扬州基业啊！！”

    “斩了！斩了！！”

    周瑜气的都想拔剑自己亲手砍人了，而黄盖也不怕，昂着脑袋指着脖子继续挑衅着周瑜。

    边上诸葛瑾急忙出列劝道“公覆乃老将军旧臣，望宽恕之。”

    “尔等皆以为我军法有情乎？”

    说着，周瑜就要人把诸葛瑾乱棍打出。

    “都给我安静！”

    这时，孙策起身震住了场子。

    “大敌当前，尔等这是做什么？

    黄将军，公瑾是我军师，你如此无礼，还出言伤我士气，难道无错？

    公瑾，黄将军毕竟是老将，责骂一番也就是了，还是算了如何？”

    黄盖昂着脑袋表示不服，周瑜则道“将军，治军当以军法为先，如今日不罚黄盖，他日人人效仿，吾等如何治军？如何退敌？

    如将军不治黄盖罪，就请罢免瑜。让瑜回庐江读书吧！”

    说着，周瑜捧起佩剑，递给孙策。

    “啊呀，马贼当前，公瑾勿要耍性子...那你说，怎么办？

    老将军可是不能杀的！”

    周瑜撇过脸道“大敌当前，斩大将不吉，看在将军面上，死罪可免，活罪不可饶！

    拖翻打一百脊杖，以正其罪！”

    扬州众将纷纷出言告免，周瑜回头道“要么瑜走，要么罚他，还请将军定夺！”

    孙策叹了口气，挥手道“拖下去，打一百脊杖！”

    “不可啊！！”

    众将继续求饶，孙策只是背过身不听。

    黄盖哼了一声，挥手道“诸君无需再劝，伯符，你要打我，我自然无话说，但听你黄叔父一句劝，这个小白脸弹琴还行，打仗，差得远了！”

    “还敢聒噪！拖下去打！”

    黄盖被拖到帐外受罚，一声声的棍肉相交的事情，听得帐内众人不由不忍。

    这可是军棍，普通汉子挨五下就站不起来，挨二十下就属于重罚，挨五十下不死既残，现在要打一百下，即使黄盖铜皮铁骨恐怕也是九死一生。

    边上的刘琦面露不忍之色，也开口求情，有刘琦带头，扬州众将再次求情。

    孙策则来到周瑜旁说着好话，周瑜这才松口道“看在诸位面上，暂且寄下五十棍！再有怠慢，二罪俱罚！”

    黄盖被拉了进来，早已打得皮开肉绽，鲜血进流，昏迷多时，扬州众将急忙扶着去救治，扶归本寨，昏绝几次。动问之人，无不下泪。

    黄盖被打的消息再次席卷整个联军，这个消息可比之前还要劲爆，孙策军的二号人物打了三号人物，此战的前途当真迷茫啊。

    深夜，周瑜扮作孙策卫兵，跟着孙策一同悄悄来看黄盖。

    “老将军，此次苦了你了...”

    黄盖虽然上了药，但依旧面如金纸，艰难的笑道“为了破马子玉，值了！

    说来伯符你可能不信，我晕过去的时候，看到德谋他们了。

    他们说我还不能跟他们走，还有事没做完，我就又回来了！”

    周瑜和孙策看着面色坚毅的黄盖，都感动的直点头。

    此战，必破马强！

    “公瑾，黄将军的苦肉计也用了，接下来该怎么办？”

    周瑜说道“马子玉的耳目众多，今日之事不久必入其耳。

    黄将军这几日且看来看望你的人当中可有合适去献诈降书的人，如有，此事就成一半了！”

    “可有人选或者需注意的地方？”

    “此人最好出身贫寒，马子玉最喜用黔首、寒门出身的人了。”

    黄盖点头表示记住了，孙策这才大声的说了几句安抚的话，带着周瑜离开了。

    后面两日，不断有人来看望黄盖，就连刘琦都带着刘虎、黄射来了。

    其实说起来黄射和黄盖还是同宗，只是黄盖是从江夏迁移到零陵的偏支罢了。

    不说黄盖在暗暗寻找合适的人选，西陵城中，司马徽和庞德公也一直在关注着赤壁的局势。

    “哎，周公瑾还是太大意了，江面之上联军的水军是占优，但陆上南军岂能和北军对抗？”

    听着庞德公的叹息，司马徽也点头说道“而且还因此发怒牵扯到军中大将，使得将相失和，这可不是好预兆啊。

    庞德公，我看我们还得再想良策帮助联军退敌才行。”

    庞德公有些无奈的说道“我们能做的不过是联络各地豪杰士族，现在也都做了，还能如何呢？”

    二人呆坐了一会，司马徽突然说道“我倒是有一个法子可以削减北军战力...就是过于阴损了些。”

    “嗯？什么办法？且说来听听！”

    司马徽又犹豫了一会，然后才说道“北人南下，多会水土不服，因此而生疫病。

    马子玉虽然精通医术，但也难以违背天理，此时军中应当已有疫病，如果能让这些疫病变成瘟疫，北军的战力必将十不存一！”

    瘟疫？

    庞德公的手不由乱动了一下。

    这个词实在太可怕了。

    简单的两个字的背后是十室九空，白骨遍地。

    但...这也的确是一个削弱北军的法子。

    “此事恐怕不易吧？”

    这话其实已经是在问如何操作了。

    司马徽说道“如庞德公觉得可行，徽便去做了。

    此事过于阴损，恐损阴德寿命，庞德公还是不要知道太多为好。”

    庞德公看着面带死志的司马徽，有些犹豫，说道“赤壁战局未定，联军还有胜机，要不再等等如何？”

    “疫情发作也需要时间，此事确是等不得。

    而且如果真的能依靠疫情逼退马子玉，让汉室续命，让天下士族免遭毒手，即使天命报应到徽身上，徽也无憾了。”

