    顾清影又审问了好一会，两人都不愿意说赵江在哪里。

    索性，顾清影也不问了。

    直接把两人用同样的方式弄晕后，堵好嘴蒙好眼睛放进了空间里。

    她直接进了村子。

    按照秋花和菊香所言，村里一共有四个人参与了杀人，死了两个，李麻婶被她抓了，还剩下一人逍遥法外。

    肯定要把这个人抓到的，不然那死去的人岂不是白死了。

    顾清影从来都不觉得自己是一个好人，但她做事一直都有自己的底线，哪怕上辈子当雇佣兵的时候，她也会按照自己定下的规矩来做事。

    如果村里人完全没有参与进来，只是知道自己男人在外面做什么，她也不会动手杀人。

    奈何，如同李麻婶这样的人，居然狠心地把刀伸向了无辜的路人。

    那这种人就没有继续活下去的必要。

    顾清影一出现在村子，就感受到了村里的安静。

    直接走到其中一户人家门口，喊了一声道：“再不出来我就进来了。”

    屋中传来了东西落地的声音。

    顾清影冷笑一声，知道村里人都躲了起来，一脚踹开了院门。

    屋中的人更加惊慌失措。

    顾清影并没急着进去，因为不知道房间里面是不是有年幼的孩子。

    站在宅院中，她对着屋中喊道：“我耐心有限，若再不出来我就硬闯了。”

    屋中的人这才打开门走了出来。

    首先走出来的是一位脸上有刀疤，少了一条腿的中年男人。

    顾清影上下打量了一下男人后，道：“把村里人都叫出来。”

    中年男人名唤赵石，前两年跟着赵江一起出去当土匪，但后来被人伤了腿，为了保命最后把腿给锯了，所以成了现在这样。

    少了一条腿当然不能像以前一样去当土匪，只能留在村子里照看着村子。

    顾清影没想到运气这么好，居然直接就遇到了最后一个杀过人的人。

    “你是赵石对吗？”顾清影此刻用的伪装后的声音，眼神冰冷的盯着赵石。

    赵石则是目光凶狠的瞪着顾清影道：“你是谁，为何来我们村子行凶。”

    顾清影语气很冷说道：“我可不认为我是来行凶的，本来无意间路过你们村子，结果李麻婶想要谋害我性命，我反抗一下没错吧！”

    事实也是这样。

    她本来只是想查看一下附近有没有匪寇，却无意间闯入这个村子。

    哪曾想遇到了李麻婶想要谋害她。

    赵石怨毒地说道：“刚才回村的两人也被你抓走了是吗？”

    顾清影没否认，也不想和赵石耽误时间道：“我听李麻婶说你之前也杀过人。”

    赵石冷声道：“杀过又如何？别看我断了一条腿，想要杀了你也是轻而易举。”

    屋中又走出来一位老妇人和一位老者，看和赵石有七八分像的长相，想来是赵石的爹娘。

    顾清影懒得和赵石说太多：“机会给你们了，我只想问几个问题，问完了就会离开，但你们要是反抗，我也不介意杀了你们。”

    赵石突然阴笑了一下，道：“希望你不会后悔。”

    顾清影就一个人在村子，他就不信了，把全村的人都叫来，还对付不了一个人。

    赵石离开，顾清影仔细看着两位老人。

    赵石的爹看起来并非像寻常见到的老人那般慈祥温和，看她的眼神很阴沉。

    而赵石的娘亲则是恶毒地盯着她。

    对于两人的眼神，顾清影并没什么太大的感受。

    反正不管两人怎样都影响不了她，再怎么阴险恶毒都无所谓。

    很快，赵石就把全村的人都叫来了，有的人拿着扁担，有的人拿着柴刀，气势汹汹的盯着顾清影，就连五六岁的孩童都面色不善的看着她。

    顾清影回头看着前来的人，突然笑了。

    “你们村子的男人还真厉害，全都去当土匪了啊！”

    可不是么，前来的人中，正值壮年的只有赵石，剩下的男性不是孩童就是老人。

    而最大的孩童也不过十来岁。

    估摸着十三四岁的娃都已经跟着大人去拦路打劫了。

    赵石这会也有了底气，冷眼盯着顾清影道：“把李麻婶她们交出来，不然你走不出赵家村。”

    顾清影丝毫不畏惧赵石“啧啧”两声之后道：“你对自己还真自信，既然你们全村人都到了，那我就开始问话了。”

    她可不滥杀无辜。

    赵石闷哼一声道：“都这个时候了，还在这里装镇定呢！我说的额，你绝对走不出村子。”

    顾清影懒得和赵石争辩，她能不能走得出村子，可不是眼前这些老弱病残拦得住的。

    “你们的家人当了劫匪，抢夺他人财物，谋害他人性命你们都是知道的吧！”

    在场的所有人都没说话，但表情已经告诉了顾清影答案。

    顾清影继续道：“既然你们都知道，那就算同犯了，十岁以下的孩子先回去吧！”

    但眼前所有人都没有动。

    所有人都用愤怒的模样看着顾清影。

    顾清影无奈叹息一声，看着眼前约莫五六十个人，有些遗憾道：“既然你们都不愿意走，还一副要跟我打架的样子，那就来吧！也别说我恃强凌弱，毕竟你们人多。”

    说完，她直接抽出了腰上的软剑。

    赵石也不多言，大吼一声道：“大伙给我打。”

    率先冲上前的是赵石。

    虽然瘸了一条腿，但赵石杵着拐杖的速度很快，用拐杖攻击着顾清影。

    顾清影认真起来，手中的软剑不停地攻击着赵石，顺带着一脚踹开了赵石的爹。

    这个老头，还想从她背后偷袭。

    一时之间，喊打喊杀的声音不绝于耳。

    顾清影特别冷静，一开始她还避开那些孩子，当那些孩子居然拿着扁担或者镰刀攻击她的时候，顾清影就不再留手。

    这些孩子，只怕从小就被大人教导到没有是非观了吧！

    踹开一个冲过来的大男孩，那男孩捂着胸口后退了几步摔在了地上，接着“哇”的一声哭了起来。

    顾清影冷冷地扫了一眼哭的男孩，又瞪了一眼其余想上又不敢上的孩子道：“你们敢过来我就敢踢。”

    孩子毕竟是孩子。

    虽然被大人带偏了，但胆量在这里摆着。

    顾清影吓唬了，孩子们就老实了。

