    正文]第445章 貌似小情侣 （二更）

    ------------

    第445章  貌似小情侣  （二更）

    “什么？你说马长老他们，一共有三个人在这里，并且还是被同一个人打败的？”

    这名老者的脸上chōu搐了一下。

    那名弟子低头躬声答道：“附近的商家就是如此讲述，而且击杀马长老和张凌的人是一个二九年华的番人少nv。同时马长老的大弟子被其制住，jiāo给了金丹道一位叫做孙承宗的人。”

    当时孙承宗在湖面上自报名号，声音大的不得了，所以都被码头周围的人听到了的。

    “金丹道，看来没有错了。这次一定是金丹道的报复，我们要是这么忍气吞声，以后还怎么在官洲府立足。”

    老者咬牙切齿面sè青紫的恨声说道。

    那名弟子闻言，连忙说道：“师傅，不过听那些商人家，那个番人少nv与金丹道的孙承宗还想不认识的，她只是一个年级轻轻的公子哥的shìnv罢了。”

    嗯？

    老者闻言楞了一下。

    怎么又跑出来一个公子哥。

    接着，这名弟子便将自己打探到的消息，一五一十的都对老者讲述了出来。

    听完了这名弟子的讲述后，老者有些糊涂了。

    番人少nv，想来只有北地那边的宗派才会有这样的人。

    但是御剑mén与北地mén派毫无冲突，为何这名少nv要击杀马长老他们呢？

    难道是金丹道请回来的帮手？

    想了想这名老者又觉得不太对劲。

    因为自己的弟子也说过，周围的那些商家也说了，这名少nv与金丹道的孙承宗不认识。

    她也只是一位公子哥的shìnv罢了。

    所以从这一点上判断的话，这人应该不是孙承宗青来的帮手。

    而且他知道，西北金丹道与北地的mén派一直有冲突，双方的关系不怎么好。

    甚至为了争夺一些仙jīng矿脉，还会爆发一些大的冲突和厮杀。

    想到这些的话，老者无论如何也不可能去相信，北地的mén派会帮助金丹道的弟子，来得罪自己御剑mén的。

    难不成另有原因？

    老者的思绪一瞬间闪过了许多的可能。

    该不会是马长老的这两名弟子，看上了那名少nv才引发的冲突吧？

    想到御剑mén中的确有那么几个心xìng不好的人存在，这名老者便不由得将冲突的因由想到了那个方面上。

    算了，不管到底是什么了，总之这个梁子算是结下了。

    “你们几个马上去问问，那名番人少nv和少nv，还有孙承宗都往哪个方向去了。”

    那名弟子连忙回答说：“弟子已经打探了，番人少nv和那名公子哥已经前往官洲府城。而金丹道的孙承宗，则带着已经残废的马长老的大弟子向西北遁去。”

    听了弟子这一说，老者长长的叹了一口气。

    “马长老的大弟子夏擎天完了，他废掉了金丹道mén下的灵脉，如今落到了金丹道mén下的手中，绝对不会有什么好下场的。”

    老者身边弟子听到老者这么一说，大家都不由得打了一个哆嗦。

    是啊，大家都是修行者，对于一些修行者折磨人的手段那是再清楚不过的了。

    凡人折磨人最多也就是ròu体上的痛苦，但是修行者要是折磨起人来，那绝对是生不如死啊。

    不是连想死都死不了，就算死了也逃脱不了折磨的。

    老者指了两名弟子，“你们将马长老和张凌的尸首送回mén内，我带其他人去官洲府看看。惹了我们御剑mén的人，就算是北地大宗万妖殿的人我们要找算账的。”

    一众弟子大声应了声后，在老者的带领下化作了几道流光，御剑向官洲府城方向遁去。

    码头上此时已经冷冷清清，没有了早前的热闹景象。经过雷耀天他们这么一场杀戮，这样萧瑟的情况看样子还要在持续一段时间了。

    此时，在官洲府城内的繁华街区，雷耀天正与莫妮卡开心的闲逛着。

    “这位公子，看看这个簪子，只要五十个大钱，绝对便宜了。”

    “快来买咧，新鲜的卤煮，三个大钱~”

    “针头线脑大顶针~”

    “十三香，十三香~”

    各种叫卖声此起彼伏，热闹的景象不只是让雷耀天看的兴奋，就连莫妮卡也被吸引住了。

    “少爷，真是想不到呢，在这个世界里也会有这么热闹的场面。”

    雷耀天闻言止步，回头笑嘻嘻的看着莫妮卡。

    “无论是哪一个世界里，都会有这样热闹的地方。说起来的话，我还是喜欢这样的世界。虽然我们所在的那个世界很广阔，但我总是觉得冷冰冰的呢。”

    听雷耀天这么一说，莫妮卡想了想确实也是这么一回事。

    要是科技的发达程度，这个世界肯定是比不了的。

    但是要论人文环境什么的，雷耀天所在的那个科幻世界，比起这个世界来还真的是差不不少。

    雷耀天走到了一个卖棉花糖的小摊子前，丢了一两纹银下去。

    “给我来两团麦花汤。”

    那卖棉花糖的小贩闻言，看了看那一两纹银，抬头苦笑的对雷耀天作揖道：“这位公子爷，咱这是小本生意，您要是真想关照咱们爷们，就给两个大钱吧”，说完他脸sè更加的苦闷，“您这银子，咱找不开啊。”

    想想也是，人家卖棉花糖也不过才一个大钱一团。雷耀天一出手就是一两纹银，这个小贩肯定是找不开的了。

    （一两纹银可兑换一千大钱）

    看着满脸堆着苦涩笑容的小贩，这下子轮到雷耀天苦恼了。

    他和莫妮卡的身上只有白花花的银子，要不就是金灿灿的黄金，哪里有大钱啊。

    “给我两团棉花糖，这银子赏你了。”

    反正对雷耀天来说，银子和黄金完全都是垃圾，他也不在乎了。

    听到雷耀天这么一说，卖棉花糖的小贩顿时连连给雷耀天拱手拜谢。

    “多谢公子爷，多谢公子爷。”

    雷耀天摆了摆手：“快点给我两团棉花糖，不要这么啰嗦了。”

    那卖棉花糖的小贩，赶紧忙活了起来，不大一会儿的功夫，就做成了两团棉花糖。

    雷耀天伸手接过棉花糖后，笑眯眯的吃了一口，雪白如丝的棉花糖粘在了他的脸颊上。

    “给，你也只一个吧。在我的家乡那里，以前也有这种棉花糖卖的，可惜到我长大的时候就没有了。现在能够再次的吃到，还真是开心呢。”

    莫妮卡伸手接过雷耀天递来的棉花糖，看着雷耀天脸上粘着棉花糖的样子，不由得嘴角翘了翘。

    “慢点吃少爷，真是小孩子呢。”

    说话间，莫妮卡抬手温柔的将粘在雷耀天脸颊上的棉花糖拭去，然后学着雷耀天的样子‘啊呜’的一口，在棉花糖上咬了一口。

    雷耀天被莫妮卡刚才温柔的样子触动了一下，变得有些呆呆的。

    唔，莫妮卡温柔起来的时候，也是非常mí人的呢。

    只是平常的时候冷冰冰的不苟言笑，其实她仔细看看真的很不错呀。

    真说起来，莫妮卡在雷耀天身边的众多nv孩子中，还真的是最漂亮的。

    一头金sè的大*làng卷发，海水般湛蓝的眼睛，白皙的皮肤，jīng致的小脸蛋，无论从哪个角度看，都是一等一的大美人。

    同时她还拥有着完美的身材，以及傲人的**。

    这些都是雷耀天做宅男时，做梦都想的……

    莫妮卡发觉雷耀天傻傻的看着自己，不由得脸上一红。

    “少爷，你这么看着人家做什么呀，难道我的脸上有什么奇怪的东西不成？”

    刚才莫妮卡吃棉花糖的时候，也不小心在嘴角上沾了些棉花糖的。为此雷耀天也伸手在她的嘴角上擦了一下，随后将手指放进了自己的嘴里，非常猥琐的tiǎn了tiǎn。

    “真香。”

    雷耀天冲着莫妮卡很是搞鬼搞怪的眨了眨眼睛。

    一瞬间，莫妮卡的脸蛋上布满了绯红sè，甚至连勃颈处都眼红一片。

    “少~少~少爷，你这是~这是~这是做什么啦。”

    我们泽格族的nv王莫妮卡，一下子变得扭扭捏捏起来。

    看的雷耀天呵呵直乐。

    两个人就这样站在街上，周围人来人往的都被行人看在了眼中。

    大家都以为这些两个小情人在**呢，只是nv子的年纪大了些，而那个少年的年纪则小了些。

    “这么小的年纪，就知道勾引大姐姐了，还是一个番nv姐姐，这样是长大了还得了。”

    有行人看到自后心中暗想。

    “这两个小情人的感情还真是不错的，不过那个番人nv孩好像很害羞啊。”

    有走过他们身侧的fù人，看到后捂着嘴巴偷偷的暗笑。

    不过雷耀天才不会在意别人的眼光呢，再说他也不是这个世界的人。

    雷耀天走过去，轻轻拉起莫妮卡的小手。

    “走，咱们去前边，今天咱们好好的玩一玩，我看到前面有捞金鱼的小摊子呢。”

    莫妮卡感觉自己的小手被雷耀天拉住，使得她的心跳忽然加速了起来，同时脸上火热热的。

    这让她不由自主的低下头来，就像是一个害羞的小媳fù一般。

    看到莫妮卡这害羞的样子，雷耀天无声的咧嘴一笑。

    真是一个喜欢害羞的nv孩，平时那么一副冷冰冰的样子，还真的是看不出来呢。

    在行人们的眼中，这一大一小两个小情人，一人拿着一团棉花糖，手拉着手慢慢的向远处走去，男孩拉着nv孩的手脸上挂着笑意，nv孩则害羞的低着头。

    夕阳的光辉洒下，让人觉得非常的温暖。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">