    林贞并不大想要孟家旧宅——极易产权不清晰、惹族人磨牙。只是此时没落子弟能买回祖宅是一种荣耀，她不好逆着大环境。林贞想了一回，觉得事缓则圆，很没必要急忙忙的否决，还是先看看再议。

    官卖的宅子并不是好卖，尤其是犯了事的人家，大节下有钱人多少有些忌讳。便宜的自有人不信邪，可那样带花园的四进宅子，分明万把两的价钱，内府必不肯降价太多的。故但凡官卖的大宅，总要等上些许时日，非得遇上那不忌讳的人才得脱手。索性内府也不差那万儿八千量银子，放着呗！

    宅子既未卖，便贴着封条在门上，以免不长眼的人胡乱进出。丹旭在左近打探了一番，方知此宅乃公府本支家业，但借与了旁支居住。若是早分了家的，肯定不在查抄之列，偏偏又不曾分出去，便被官收了。可怜大过年的，孟家族人叫赶的七零八落，如今正在客栈里赁房子住哩。大门闭的死紧，瞧不见里头。丹旭花了几个茶钱，请当日住在里头的孟家族人说了说情况，就回家复命了。

    宅子没甚特殊的，好几家人挤在一起住，格局都乱成一团。甚至花园子里开了菜地的都有。林贞是想拎包入住的，对装修一丝兴趣都无。何况她也不是很愿意买孟家宅子，既是她的私产，弄回孟家祖宅算谁的呢？若要分的清白，未免不好看；若不分清楚，日后族人磨起牙来十分恼人。差成这样，着实令林贞松了口气——不太差的宅子找茬要废不少心思呢。宗法社会实在难混！

    林贞有私心，孟家诸人亦有私心，譬如二太太就十分遗憾。到底孟家人住孟家宅更加名正言顺些，若是再买一处，却与孟家毫不相干。虽是跟儿子住，但却算寄人篱下了，只是房子不合适也无法。

    丹旭驾着车带着林贞在城里来往了好几日，被买年货的人挤的天昏地暗，看了无数大宅皆不满意。不是宅子小了不够住、便是价格太贵分明宰冤大头、再不然已是旧的没法子住人。正一筹莫展，大奶奶带来了好消息。原来她也趁机梳理了一回亲戚关系，上门问过几次，也颇受了些气——世人踩高捧低的多，雪中送炭的少。一个个当她是打秋风的，好几家连面都不见。最后还是舅母接待了她一回，她也就投桃报李，把舅母家的别院介绍给林贞。

    赶在年二十八匆匆出门踩点儿，里外细细瞧了一圈。既是别院，便没有横平竖直的几进几层的说道。犹如红楼梦中的大观园一样，错落的分布着小院。平常人家住着自然不够气派，却更适合孟家情况。面积大、环境清幽、山水楼台一应俱全还便宜！更要紧的是不违制。如今违制的也多，林贞却不喜欢那虚头虚脑的面子，类似小区独栋别墅的格局无疑更讨她喜欢。

    找房子是个累人的活计，林贞也不想再看。亲戚一场，连价都懒讲，直接同大奶奶的舅母交割，只房契恐要等到年后了。大奶奶的舅母亦松了口气，家业越大，日子越不好过。年年要有那么多人情来往婚丧嫁娶，不把宅子套现，更过不得了。如今的年头，肯买别院的不多，别院再好，地段却十分不佳，恰处在西直门外！京城不易居，内外城差别大了！便是只要八千两，也无人问津。若便宜些又不舍得，里头的家伙都是老榆木的，恰是收着可惜贱卖心疼的尴尬物事。林贞愿买再好不过。

    于林贞而言，宅子只要八千多两银子，还附送家具，简直是瞌睡遇见枕头！多好啊！海淀区呢！什么？再过去是太监坟？晦气？林贞暗自翻白眼，离那头远着呢。何况中关村后世多牛？风水都是浮云！两边高高兴兴的成交了！

    承平公等人还在流放的路上，林贞不好表现的十分欢喜，故年节过的十分平淡。好容易熬出正月，憋狠了的众人才欢欣鼓舞的搬新家！林家的行礼多不胜数，魏师母和孟豫章的舅母表嫂皆来帮忙收拾。男人们则在外头看马车。因怕引来闲话，搬了好几回才搬干净。此处原就是临时落脚的地方，买的时候林俊还不像后来一般发家，桌椅床柜只能算一般，索性舍在这里，待细贵物品搬干净后，顺手就租出去了。

    新宅六院二阁，孟豫章和林贞作为家主，住了最大的崇德苑；太夫人和二太太住了恒德苑；玉娘挑了合德苑。大奶奶三奶奶皆要带孩子，便一齐住了花园旁的南兴苑。还剩靠外头一点的知常苑与知和苑暂时空着，待安顿下来与丹旭分说明白，再由他挑去。除了几个院子，花园边上还有两个小阁，一曰质真、一曰琭玉，也暂时无人。

    把箱笼安顿好，众人狠歇了两日才缓过神，太夫人却又病了。老人家身体弱些也是常理，不过请了太医看过一回吃药而已。按说搬了新家要请客摆酒，可孟家的状况还是低调些为妙，只寻了外头的厨子做了一桌席面便罢。大奶奶的舅母倒送了些礼来，此外还有大太太、大姑娘奶奶、二姑奶奶等也送了些实在又不扎眼的，只是人都没来。

    过了年，孟豫章也养好了伤，二话不说背着书篓就去魏家扎根了——下届秋闱誓死也要考上！

    时隔多年，玉娘和林贞总算又能安生过日子了！还是打林贞生母那会儿开始，林俊就十分能赚钱。玉娘嫁了林俊后就不曾在钱财上操过心，之后更是愈发财源滚滚。甚鸽血红的宝石、白如凝脂的籽玉，想怎么带都有；又有山水楼阁，楼宇别院，连小妾都一人独占一院！在京城的日子，过的真是苦极了！如今虽没了林俊，至少在住所上能窥见广宁的影子了。

    林贞也受够了孟家的饮食，才将将放好箱笼，就琢磨着开春弄个好厨子来家了！不过在此之前，还得先把弟弟认了！

    与孟豫章打了个招呼后，林贞叫人唤来丹旭，开门见山的道：“丹旭，你可有想过日后如何？”

    丹旭正要行礼，听到这话不由笑道：“姐姐又想甚幺蛾子作弄我？”

    “我何时作弄过你？”

    “可数不清了！”丹旭掰着手指道，“我没成亲的时候故意赏和二姐一样的布料，好叫我被人笑了几个月；成亲的时候赏的一包辣子，好悬没把我的洞房给搅和了。万没想到姐姐嫁了人比在闺中时还顽皮，可见姐夫把你纵成什么模样了。”

    林贞干笑：“辣子那个我没料到你们两个拿来吃啊！”

    “是你说不辣的……。”

    林贞咳了一声：“今日寻你有正经事。”

    “姐姐只管吩咐。”

    “我万事不缺，只缺个替我管夫君的弟弟！”

    此言与当日李翠娘的话合上了，丹旭摇头道：“二娘忧心过了，不认我做干儿子，我就不替她跑腿不成？”

    林贞正色道：“跟二妈妈不相干，多亏她想起这事儿，算是提醒了我。打爹爹没了那年起，你帮我良多。我想着你既无父母，我妈妈又无子孙，你便认她做干娘如何？二妈妈虽好，名份上到底差了那么一丝丝。”

    丹旭怔了怔，随即摇头：“姐姐真作弄我。”

    “我不配当你姐姐是怎底？”

    “我一介奴仆，怎敢当？”

    林贞苦笑：“我爹没了时，就早该想到的，是我疏忽，才让恩人如伙计般过活。你再如此说，我竟没脸见人了！”

    丹旭翻个白眼，不由道：“甚时把你那心软的毛病改了才是正经！干亲也是胡乱认的？你们娘两个都是不怕死的！”

    林贞木着脸道：“是啊，我就是软弱无能，也没个兄弟替我出头！”

    丹旭无奈的说：“姐姐！”

    “哼！”

    “……。”

    “哼哼！”

    丹旭头痛的道：“姐夫是读书人，你也真忍心让他有个做娈宠的小舅子？何况姐夫又不坏——真要不好，有兄弟也无用。”

    “往日的事，我不说你不说，难道你媳妇会说？双福四喜谁不是口紧的？”

    丹旭淡定的道：“三多九如！”

    林贞一噎！那两个被惯坏的丫头还真算不准！

    丹旭一笑：“姐姐的好意我心领了。实与姐姐说，我不在乎这些。姐姐若看我顺眼，我就继续混着。若哪日寻到了更好的人来管家，赏我几两银钱自去过活便是。横竖我现在也不好看了。”

    “人心持正，又何必在乎过往是非？何况又不是你的错。”林贞道，“你嘴上说着不在乎，心里还是有那道梗。这也是人之常情。可你也不想想，你非奴又非亲，住在这里算甚么？以后人丁繁衍，我的子孙视你为舅还是视你为奴？来往亲眷客人，你是磕头还是作揖？我们也是共患难、自然要同富贵。当日不是你来救，我林贞早已命丧黄泉！哪有今日？便是你姐夫也要感激你。”

    丹旭低着头，一个字也说不出来；眼睛酸酸的，却又不想掉眼泪。他不是没想过将来，只是他的出身能有什么将来呢？脱籍的奴仆不能科考，行动处也比良民低一等。无宗族无亲戚，肩不能挑手不能提，不依着林家早饿死了。原想林贞肯让他在这里混一辈子便知足了，谁料竟来这么一出？

    对林贞是欣赏、是感激、还有些许说不清道不明的情绪。亲生父母的脸面已经模糊，只记得那把他卖掉时的得意；前后两任男主人的无情也刀刀刻在心上。闭上眼，清晰的想起那绝望之时出现在面前的如花般的笑靥。不同于二姐的互舔伤口，那是一辈子第一次真正经历过的温暖。犹记得她故意遗落在花园里的手炉，善意萦绕的似乎永远挥之不去……

    眼前一方绣帕，耳边模糊的声音：“丹旭，我不舍得跟我从广宁走出来的人逐渐陌路。我要是男孩子，自跟你交往无碍。可我是女眷，我们做不了朋友。”不知何时起，已放心的把娘家交给你。“所以，做我弟弟可好？”

    丹旭觉得嗓子肿的似乎喘不过气，哽咽着说：“姐姐，你休说此话。我既是林家仆，当日护着你是本分。主家是大叔，仆从不过是藤蔓。我护着你，亦是护着自己。姐姐真的无须感激。”

    林贞轻轻一笑：“你守着你的本分，我也守着我的本分。旁人也护过我，可他们没一个能像你一样替我照看妈妈的。我在孟家这几年，家里要没你，还不知乱成什么样子。你是明白人，休惹得我说大道理。”

    丹旭叹道：“姐姐！”

    林贞一拍手道：“哎呀！你总叫我姐姐，万一比我大怎么办呢？”

    “……。”丹旭梗了一下，他还真比林贞大几岁！嗳，这与大小无干！

    林贞无比郁闷，她是穿的，看家里的丫头和小厮自是以一副长辈的态度，有时在孟豫章跟前都免不了带着前辈似的打量。要她叫丹旭哥哥似乎有点别扭啊！

    丹旭看着林贞想叫他哥哥又一脸为难的表情，头都大了。欲不答应，似乎不识好歹；答应了好似更不识好歹！诱惑太大，很难违背自己的心，可林贞和玉娘待他那样好，又良心不安。遇到个不按理出牌的主家……坑死我也！

    林贞一揪帕子，抬着下巴道：“你都被卖了好几遭了，定不记得生日。还是我做姐姐吧！”

    丹旭：“……。”

    “怎样？”

    丹旭纠结的心思都被林贞耍赖的话说散了，带着笑颜一揖到底：“小弟见过姐姐。”这样就好，我已经习惯依赖你，要我做哥哥照顾你，恐怕我也无能了。

    林贞得意的笑，她才不喜欢叫一个刚过青春期少年做哥哥！啦啦啦~~~

