    拥有响尾蛇般外貌的巨兽踏碎大地，双肩上的蛇状头部发出“嘶嘶”的声音，微微张开的嘴巴中，一枚不安分的转动着的眼球时隐时现。

    【把一切都破坏殆尽吧！】

    在加高尔贡的脑海中，一个声音这么说道。

    于是，它迈开脚步，向着最近的城市行进。

    ——

    在加高尔贡出现的第一时间，精英胜利队就已经收到了消息。

    在辰巳队长的指挥下，七濑日葵率先操控着胜利猎鹰号前往现场阻击怪兽。

    而剑悟、结名和彰人三人则是在地面待命，随时准备支援胜利猎鹰号。

    彰人也只能暂时放弃寻找消失的遥辉，依照命令和剑悟以及结名一起前往现场。

    ……

    在距离城市还有三十多公里的地方，胜利猎鹰号正好对上了正在前进的加高尔贡。

    首先是一连串的子弹倾泻而至，在加高尔贡的身体表面炸开一束束细小的火花。

    这并没有为怪兽带来多少伤害。

    反倒是因为这种恍若蚊虫叮咬的感觉令加高尔贡停下了前进的脚步，抬起头看向（虽然眼睛藏在口中，但它确确实实做出来这个动作）天空中翱翔的胜利猎鹰号。

    怪兽张开了嘴巴，一颗正不安分转动着的眼球露了出来。

    “眼睛居然是藏在嘴巴里的吗？！”

    七濑日葵惊奇地说道。

    “小心，那是石化暗魔兽加高尔贡，它口中眼睛里发射出的光束有着将万物石化的作用！”

    伴随着玛璐璐的话音而来的是从加高尔贡口中眼睛里发射出的光束。

    七濑日葵急忙操控着胜利猎鹰号向左侧闪躲。

    堪堪躲过这一击，还不等她松口气，下一发石化光线再度袭来。

    “居然还能连续发射的吗？这简直是在赖皮！”

    七濑日葵操控着胜利猎鹰号艰难地闪躲着密集的石化光线攻击，同时也不忘吐槽道。

    玛璐璐解释道：“看来它应该是减弱了石化光线的效果，从而进行连续攻击。”

    “不过就算是减弱之后的石化光线，一旦被击中，那胜利猎鹰号的速度必然会下降……这家伙的智商不低啊。”

    辰巳队长和静间光国都是一脸凝重。

    而疲于躲避的七濑日葵也完全没办法进行有效的反击。

    “让真中队员他们在到达现场后，立刻支援胜利猎鹰号！”

    “我知道了，我这就通知剑悟他们。”

    收到玛璐璐的通讯后，开车刚刚到达现场的剑悟三人立即开始支援胜利猎鹰号。

    三人拔出胜利海帕枪，一边靠近加高尔贡，一边对其不断地开枪射击。

    不过怪兽却连一个眼神都没分给他们，仿佛感觉不到那些打在身上的攻击一般。

    “可恶，居然敢看不起我们！”

    彰人当即就感觉自己受到了侮辱，拔出EVIL TIGA胜利超越之钥就打算变身。

    “我已经得到光了，请看好了结名，我的变身！”

    说着，彰人按下启动按钮，将密钥插入海帕枪底部的插槽中。

    听到这话，结名也忍不住看向彰人，她还没见过人类是怎么变成奥特曼的呢。

    “超越自我，连光之……”

    【泽塔奥特曼，阿尔法装甲】

    还没等彰人喊完变身台词，三枚头镖从天而降，直接砍在了加高尔贡身上，将其击倒在地。

    所有人都因为这突如其来的攻击而愣住了。

    紧接着，一个从未见过的奥特曼从天而降，重重地落在地面上，扬起尘土无数。

    “新的奥特曼出现了吗？”

    看着从天而降的泽塔，纳斯迪斯号主控室中的静间光国喃喃道。

    因为泽塔落地时产生的地面晃动而坐倒在地的剑悟看着泽塔激动地说道：

    “那个奥特曼应该就是遥辉先生和泽塔先生变身而成的吧！好帅气啊！”

    彰人将结名扶起，一脸不爽地盯着泽塔道：“居然被这家伙抢了风头。”

    ……

    此刻，在小黑屋中，遥辉和泽塔还没从绫音刚刚使用奥特勋章切换形态的操作中回过神。

    “遥辉，这位叫绫音的女孩怎么好像什么都知道啊？她居然还会使用奥特勋章。”

    震惊泽塔两万年！

    遥辉纠正道：“泽塔先生，这种时候不是应该更关心绫音手里的奥特勋章是从哪里来的吗？”

    泽塔如梦初醒：“对啊，之前勋章不是被巴罗萨星人抢走了吗？我差点以为拿不回来了呢。”

    绫音也没去管遥辉和泽塔，她现在还沉浸在“新游戏”里无法自拔。

    比起使用怪兽勋章融合，她反而更喜欢变身成奥特曼的感觉。

    外界，加高尔贡从地面爬起，使劲地晃了晃脑袋，想要看看是谁这么不讲武德，居然偷袭它这只三千多万岁大怪兽。

    绫音才不会给它反应的时间，立即上前补了一脚，又把它踢倒在地。

    加高尔贡：？

    因为绫音不讲武德的行为，加高尔贡，愤怒了。

    它肩膀上的两个蛇状头部喷吐出大量的电弧，对周围进行着无差别破坏，绫音一时间也没办法靠近它。

    借着这个机会，加高尔贡总算是从地上爬了起来。

    一起身，它就锁定了刚刚搞偷袭的绫音，准备给她来几发石化光线。

    绫音叹气道：“唉，我果然不太擅长近身战啊。”

    然后她就从勋章盒里摸出了迪迦、戴拿和盖亚三奥的奥特勋章。

    遥辉和泽塔一脸懵：你连打都没和对方打，怎么就不擅长近身战了？

    绫音不知道遥辉和泽塔丰富的内心活动，她没有任何犹豫，果断的刷下了平成三杰的勋章：

    【迪迦，戴拿，盖亚】

    【泽塔奥特曼，伽马未来】

    在绫音完成泽塔的形态转换的一瞬间，加高尔贡的石化光线也是随之而至。

    “哼，雕虫小技。”

    将泽塔切换为伽马未来形态后，绫音一下子支棱起来了。

    “看我的镜像反射。”

    绫音抬手展开一个如同镜子般的护盾，很是轻松的就将石化光线折射了回去，想要让加高尔贡尝尝自己的石化光线的味道。

    不过加高尔贡早就吃过这种亏，侧身躲开了反射回来的石化光线。

    同样的招数对它是不起作用的。

    “居然躲开了吗？那就试试这个吧。”

    见到加高尔贡躲开了石化光线，绫音也不惊讶，抬手打了一个响指：

    “伽马幻像。”

