    <!--go-->    李遥抬头，以手遮阴。

    太亮了！

    两边都太亮了！

    卡夫隔着镜头都快被闪瞎眼。

    细看去，一边是时空鎏金的神之涟漪，一边是肌肉金轮的层层光晕……

    李遥怎么也没想到，在神力灌注的魔猿面前，尤利西斯竟徒手开大。

    他的身形暴涨到与魔猿同高，金光四射，光晕悬空，欲与魔猿硬刚。

    只见尤利西斯一步踏出，金身轰然降临黑柱，与魔猿相距不足一里。

    突然身形一侧，近距离一个卧槽裸绞，便将魔猿轰然掀翻在黑柱上。

    整个黑柱为之一震！

    “这家伙强的离谱啊！”

    一道低沉、富有磁性的男声，冷不丁从李遥身后传来。

    李遥扭头一看。

    一个身材并不算高大的英俊中年男人出现在他身侧，身外覆盖着一层淡淡的蓝焰。

    盘膝悬空坐着，身穿锦袍，敞开胸怀，露出工整的蓝色狐毛，腰间挂酒壶与长剑。

    粗犷的五官中透着俊秀与迷离，隐约散发一种独行天地、醉生梦死的豪迈与逍遥。

    从这个盘膝坐姿，敞胸露怀的不检点衣着，以及豪放俊秀的五官，李遥一眼认出男人的身份——

    是他诸多岳父中的某一个！

    应该是他岳父中最强的一个。

    虽然实力比起尤利西斯，或共鸣通神的魔猿，还有所不如，但也明显超出帝国大将的层面了。

    “酒。”

    没等李遥说话，酒徒率先给李遥递来了一个备用酒葫。

    现在已经是喝酒的时间了？

    李遥四下看了眼，掬风和两位公主已经先后脱离战场。

    酒徒狐眉微皱。

    “不喜欢喝酒？”

    李遥摇了摇头，随即掏出一壶普通的竹叶青。

    “喝我的酒吧。”

    不管怎么说，既然上了人家女儿，辈分就定格了，哪有老丈人给女婿敬酒的？

    酒徒也看出了他的意思，取来酒筒一饮而尽，撇了撇嘴道：

    “这酒味太淡，还是喝我的酒吧。”

    李遥只好接过老丈人的酒葫芦，稍抿了口酒。

    味道很复杂，五毒俱全，跟崂山圣水一个味。

    但冥冥中又有种魔性的上瘾感，一口就能醉。

    或许，这就是老丈人对女婿的当头棒喝，毕竟这位老丈人也不敢揍他。

    就这样，这对岳婿一边吃瓜喝酒，一边看着尤利西斯和魔猿的战斗，只字没有提及掬风或同盟的事。

    “神创造獸人，创造十二生肖，就是想扼杀人类危险的创造性，可事实证明，人的想象力是无法阻止的，末法时代，虽然底层人无法再修行，但真正的强者变强的方法五花八门，我怀疑修真时代的最强者，也未必是尤利西斯或是九曜几个变态的对手。”

    李遥品着酒，咀嚼其中的意思。

    “这么说，传说中的七狂猎都是一群菜鸡？”

    酒徒一口酒卡在了嗓子眼，半天才道：

    “该怎么说呢，也许你很快就能见识到了……毕竟，这是我们的初战。”

    话毕，酒徒起身，消失在了激荡的金光中。

    李遥四下看了眼。

    大量的幽冥隐藏在角落里，疯狂吸收灵气和散逸的神力。

    一旁的夏奈问道：

    “难得见你给人敬酒，他该不会是你丈人吧？”

    李遥叹了口气：

    “原来你是个八卦记者吗？”

    一转眼，黑柱上的战斗已经接近尾声了。

    尤利西斯起初在场面上占优，三板斧的爆发力如太阳一般光芒四射，热血沸腾，但在灵压的厚度上确实差了魔猿一截，时间一久就打不穿魔猿了。

    只见他满身是血，气喘吁吁，却毫无惧色，愈战愈勇，咧着嘴笑道：

    “人生第一次在力量上输了，差点忘了我还是个音乐人。”

    这样说着，尤利西斯一跃退开，与魔猿拉开距离。

    身形恢复到普通人模样，回到木桨小船上。

    船头，多了一架木制的钢琴。

    夏奈好奇道：

    “他该不会是要弹钢琴吧？就算身体缩小到普通人大小，这一身肌肉也很难弹钢琴吧？”

    李遥仔细看了眼，略带惊讶。

    “不要搞错了，他这一身肌肉是肌肉既保持力量又能有娴熟技巧的完美形态，如果练过钢琴，应该能弹的。”

    果不其然，尤利西斯在钢琴前坐下身来，抬起手，徐徐敲响了键盘。

    “光之奏鸣曲。”

    琴声叮咚作响，谈不上美妙。

    澎湃的灵压却以声波的方式，定向扩散开来，宛如千军万马冲向魔猿，在黑柱上共鸣，产生某种弦外之音。

    魔猿微微一怔，金色的涟漪起了波澜，感觉整个身体都快飘了起来。

    尤利西斯的手指变幻力度，肌肉的力量行云流水，直接干扰魔猿的神力流动，产生某种共鸣。

    他的力量收敛，但是破坏力渗透到魔猿体内，破坏神力与肉身融合。

    尤利西斯，居然压制了魔猿！

    那种感觉，好像继续放任下去，魔猿的身体就会被他完全控制一样。

    这时，夏奈想起了什么，道：

    “我听爷爷说过，九曜中有一位交响曲大师，能像指挥乐队一样指挥千军万马，激发士兵的极限潜能，我以为爷爷骗我的……没想到还真有人在战场上弹钢琴杀敌，如果他能穿上衣服，把肌肉遮住，应该还有点绅士的样子。”

    李遥撇了撇嘴：

    “这是男人之间的战斗，要什么绅士。”

    面对尤利西斯的音波攻击，魔猿心烦意乱，身体几欲失控。

    于是稳住神力，强行暴走，一跃离开了黑柱，靠近尤利西斯的小木船，准备继续近身肉搏。

    不料，尤利西斯准备已久。

    琴声戛然，力量聚于右手。

    迎着飞来的魔猿，尤利西斯毫无征兆的身形暴涨，起身侧身一拳！

    砰！

    竟一拳洞穿了魔猿的胸口。

    “你——”

    魔猿毫无防备，神力过于澎湃的胸口反而在防御力上变得脆弱了。

    爆开的神力宛如金色血液，从魔猿体内喷射而出，洒在了神柱上。

    神力渗入神柱表面，浇灌表面一层细细灵纹。

    “嗯？”

    魔猿微微一怔，扭头看向黑柱，脸上的表情从震惊，变成了疑惑。

    他感觉……黑柱仿佛活了。

    尤利西斯也发现出不对劲。

    神柱表面的灵纹亮起青光。

    青光瞬间覆盖了整个神柱，将神柱本身释放神力的状态，改成了吸收一切灵力的状态！

    “退开！”

    李遥下意识的喊道。

    然而已经迟了。

    尤利西斯与魔猿的肉身被拳头镶嵌在了一起，根本没法瞬间移动。

    一瞬间的吸力扩散！

    神柱仿佛活了一样，鲸吞海饮，不止吸收魔猿的神力，也在不断吸收尤利西斯的力量。

    魔猿的神力与神柱同源，几乎一瞬间，就被抽干了全部力量，身体缩回普通申猴模样。

    尤利西斯也因没来得及抽回右拳，大半力量被神柱一瞬间吞噬了。

    尤利西斯本能的自断右臂，一跃跳回了他的小木船，拉开一个相对安全的距离。

    其余人的灵力也被神柱隔空缓缓吸收，但速率相对魔猿与尤利西斯，慢了很多。

    包括李遥。

    此刻，围观战斗的观众纷纷退散！

    但灵力被吸收的速度却没见减缓。

    李遥觉得奇怪，仔细看向黑柱表面的灵纹。

    黑柱吞噬了金色的神力，表面灵纹已覆盖一层靛青色的光芒，将驱动人本法则的神力，转而驱动黑柱表面灵纹。

    而新的法则之力，通过宫壁新刻的灵纹，加载在仙宫的所有生灵上。

    李遥终于明白了，有人故意在宫壁刻印新灵纹，就是为了掌控黑柱。

    这种吸收灵力的法则之力，与幽冥吸收灵力的方式，没有本质区别。

    断臂的尤利西斯朝黑柱喊道：

    “高人现身吧，现在你是仙宫里最强的人了。”

    随即。

    中心层风云变幻，靛青色的光芒笼罩着天空与碎裂、悬浮的大地。

    一个苍老的人类身影，自黑柱表面升腾而起，悬浮在半空，直至与魔猿等身才停下。

    老者盘膝坐在半空，头发四散，目如激电，一身上古道袍无风自动，青色的符文环绕，金色的神力守护。

    随着灵纹与力量的聚集，他的身体也从虚影慢慢变成了实体状态。

    李遥眯眼看去，老头的腰上还挂着一个令牌。

    令牌上刻印的灵纹，与黑柱表面的灵纹一模一样！

    ——正是浮空仙门的升仙令！

    老者睁开了眼睛，徐徐开口。

    “万灵祭天柱，神血复长生。”

    挥手之间，青光萦绕，金光荡起一层涟漪，一力封闭了空间裂缝。

    老者眸如激电，闪烁着青色的灵纹与金色的电弧，俾睨身下众人。

    “想不通为什么神会偏爱这么一只猴子，让他的血脉与神柱共鸣，确实是唯一通天之路。”

    尤利西斯一眼认出了老者的身份！

    “荣禄子，你居然还没死？”

    老者微微一怔，看向这个年轻人。

    确认过眼神，是他从没见过的人。

    “你是谁？”

    尤利西斯毫不避讳。

    “我是巴巴罗萨的顶头上司，你们曾经也算是短暂的队友。”

    巴巴罗萨……

    荣禄子依稀想起了某个人，但他更好奇的是眼前的年轻人。

    “一个人类居然能在这种年纪强到这等地步，你的力量不输神力，若非遇到老夫，或许有一天你也能成仙……可惜，可惜了啊。”

    “我就说巴巴罗萨怎么可能在那头龙手里活下来，原来是你伤的他，龙，从来就没有回到仙宫过。”

    尤利西斯眼咕噜一转，大概明白了事情的来龙去脉。

    “藏身神柱，夺神之力，重构升仙法则，以此抽取仙宫里的万灵之力，通神悟道，渡劫成仙……你这是完全入魔了，怎么可能成仙！”

    浮空仙门的蔺云梦，也来到了神柱附近，朝老者作揖。

    “掌门真人，您怎么会——”

    老者低眸看了眼，隐约认出这个浮空仙门的一代天骄。

    “求仙本就是逆天而行，神明封印凡人的升仙之路，求仙也只剩下魔道一途，事已至此，诸位不必绝望，九格仙宫里的万灵都将成为老夫的一部分，与老夫一起成为真正的仙人！”

    这样说着，他单手掐诀，加强了黑柱吸收灵力的速度！

    蔺云梦第一个被抽干了灵力，瞬间变得苍老……

    连大大小小的幽冥都被抽干力量。

    就连李遥也不例外，如涓涓细流，在不断的损失灵力。

    他优先保护住了夏奈卡夫和春蛙秋蝉，同时又向蔺云梦输送些许灵力，助她恢复青春，省的忘记给他支付灵石。

    尤利西斯的身体在萎缩。

    他强行弹钢琴抵抗法则，结果弹出的音符，直接被化解了灵纹，依旧被吞噬了力量。

    老者再无仙风道骨，咧嘴笑了笑：

    “神之力以法则为矩，不管是力量还是技巧，你都会被我吸干。”

    这样说着，他拉开一把古琴，弹出与尤利西斯一样的曲子。

    一曲弹出，力量反噬尤利西斯。

    尤利西斯七窍流血。

    他的肉身太强，没被琴声切开，但是内脏已经被琴声摧残的稀巴烂了。

    正在这时！

    一个被吸干的大冥，出现在荣禄子头顶。

    冥腹里突然落下一片无限延伸的白布条。

    白布条迅速环绕，转眼将荣禄子完全裹住！

    一头蓝色的九尾妖狐赫然出现在荣禄子身后，一剑刺向他的丹田！

    结果，白布条竟自动松开，反而牢牢捆住了刺来的剑身。

    重见天日的荣禄子，两指一动，再次弹起了古琴。

    霎时间，头顶的幽冥化为尘烟。

    无限布条灰飞烟灭，就连白布条包裹的俊子骸骨，也被琴声扬成灰了。

    挫骨扬灰，莫过如此！

    蓝色妖狐也跟着血肉横飞，狐火喷薄而出，试图缓慢拼接肉身，但狐火逐渐被升仙法则的灵纹吸收。

    老者的笑声和着琴声，逐渐变得瘆人。

    “放弃吧诸位，老夫现在是仙宫里一切力量与技巧的总和，部分又怎么斗得过整体呢？”

    “是吗？”

    夏奈的摄影船上，李遥缓缓起身。

    他看了眼老丈人，应该还死不了。

    布条男被挫骨扬灰，如果仙宫外没有分身，应该是死的透透的了。

    回过头来，李遥仰首看向这个名叫荣禄子的上古修士。

    “那你现在，到底是成仙了，还是没成仙？”

    荣禄子微微一怔，低眸看了眼这个不起眼的男人。

    此子的力量看似稀薄，平平无奇，却是绵延不绝。

    他没有刻意去抵抗法则的吸收，完全接受了法则，结果，他的灵力反而被吸收的最缓慢。

    更奇怪的是，这个年轻人的体质！

    是个猿人！

    他自己就是猿人，或者说，是出生于地球的人类。

    但这个年轻人的体质和他又不太一样，体内居然没有形成灵根与丹田，仿佛把一个灵气复苏之前的地球人直接拿到了末法时代。

    荣禄子忽然变得谨慎起来。

    “你是谁？”

    李遥的灵力还在流逝，但他毫不在意，耸耸肩道：

    “我是谁不重要，重要的是，我想要你的升仙令。”

    荣禄子不明其意。

    “升仙令？你死了将与老夫一起升仙，有什么不满意的吗？”

    “升仙？”

    李遥摇了摇头。

    “别傻了，我就是个二道贩子，升仙令是拿去卖钱的。”

    荣禄子感觉这人在故意羞辱自己，却不动声色，没有立即发作。

    李遥继续道：

    “我猜你现在还没成仙，需要渡一场劫，如果你愿意把升仙令让给我，我送你一场劫，如何？”

    “你送老夫一场劫？”

    荣禄子终于蚌埠住了，歪头杵着下颚，笑的越发瘆人。

    不管李遥什么身份，有何种力量，在仙宫里都不可能是他对手。

    就算真神来了，也一样！

    李遥摊开双手，苦口婆心道：

    “说起来你可能不信，你若能渡我的劫，也许比成仙还厉害呢。”

    荣禄子实在不想听一个黄口小儿胡言乱语了，气势陡然暴涨，带着天谕神威一样的语气道：

    “你的力量正在流失，你若反抗对老夫动手，技巧也会被复刻，你自己就身在必死的劫中。”

    李遥点了点头，觉得这老头说的没错。

    “也就是说，如果一剑杀了你，你就来不及复刻了。”

    荣禄子笑着摇了摇头。

    “理论上是这样，只可惜你身在仙宫，你的剑就是老夫的剑，你的灵压就是老夫的灵压，你的剑气就是老夫的剑气，你如何斩我？”

    李遥徐徐抬手，指尖从上往下，隔空一划，口中轻吐一字——

    “斩。”

    一字既出，没有灵压，没有剑气，甚至没有拔剑。

    连空间也没有裂开。

    “委屈你了，要渡我的剑劫。”

    荣禄子微微皱眉。

    他察觉到一丝极其稀薄的力量，在逻辑的底层游弋，扩散。

    干瘪的尤利西斯惊讶的看向李遥。

    “法则之力？”

    荣禄子长发倒竖，稍稍松了口气。

    “倒是个天才，可惜你害怕被我吸取力量，有意克制剑气与灵压，甚至连剑都不敢拔，这么微弱的法则之力，还想对付老夫的升仙法则？”

    李遥失望的摇摇头。

    “就你这种不相信奇迹，不敢挑战人类极限，试图靠歪门邪道升仙的傻子也配我拔剑？就算答应给你渡剑劫，我也不想多浪费一丝灵力。”

    与此同时，他的斩力法则已经抵达荣禄子，瞬间被升仙法则吸收，没有掀起一丝波澜。

    荣禄子心中悬石终于落下，起身狂笑起来，张开双手，挥斥方遒。

    “在仙宫里，老夫左手握着纯正的神力，右手握着升仙法则，心中是万灵信仰之合，老夫就是这里的天，区区蝼蚁敢于天争？”

    他的声音宛如天谕，回荡在九格仙宫的每一层。

    李遥转身回到摄影船，叮嘱夏奈和卡夫。

    “这画面你们要拍好。”

    夏奈一怔，不解的问：

    “为什么？”

    李遥笑了笑。

    “因为死人在说话。”

    霎时，仙宫里风云突变。

    荣禄子猛的意识到什么！

    还来不及惊讶……

    人已经裂开了。

    ————————

    作息没调好，防盗惹人恼，我可能要吃点药了……

    或许月票也可以。

    <!--over-->

