    第453章山河破碎，不复昨日梦

    这是帝皇的院落，周围往来的人实在不少。

    即便大魏都已经打到了家门口。

    他们这些人也总不能放着重伤的帝皇不管不顾。

    太医争吵的声音，将领激烈讨论的声音，此刻瞬间消弭。

    都化作了一种银针落地都能够听见的寂静。

    什么？

    多数人的思维还没有转过来，还维持着刚刚的动作。

    说来也好笑，虽然现在他们是在认真的为向荣做事，但是在印星几个人进门的时候，所有人都不由自主的松了一口气。

    至今为止的一切，实在是太过离谱，太过于胡闹。

    让他们看见长公主殿下幕僚印星到来的时候，都情不自禁的松了一口气。

    赶快将这一场无理的闹剧制止吧。

    就算是胡闹，已经付出了这样代价了，也该差不多了。

    他们不想要战争。

    都已经付出血泪的代价了，事实已经证明了，大魏的崛起势不可挡。

    为什么还要螳臂当车，自不量力呢？

    非要将大晋折腾的再没生气才行吗？

    他们是大晋几代的朝臣。

    一路见证着大晋的一切。

    他们看见过大晋的辉煌，也看见了大晋的落败。

    他们痛心疾首，即便不能成为第一，他们也想要将国民原本的生活还回来。

    但从来只想着这下有人来制止向荣了，终于有人能主持大局了，不用在跟大魏对峙了。

    但谁又能想到，听见的不是印星来将一切扳回正轨，而是这样的消息。

    长公主殿下——

    “你说什么？”

    终于有人手中的东西落地，语气惊愕。

    长公主殿下？

    是他们所理解的那个长公主殿下吗？

    “给我看看！”

    提到向锦。

    没有人能保持淡定。

    即便留在院子里的向荣派也不由自主睁大了眼睛。

    他们是谄媚君主，是想要得到权利。

    但是只要还有一点良心，有一点人性未泯。

    对于向锦就没有人不尊敬。

    在两年前国家动荡混乱的时候，向锦撑起了大晋的大半边天。

    这是真的吗？

    其实最后害死长公主殿下的正是被他们以对方是长公主殿下的弟弟而扶持等级的向荣。

    证据一件件——从找到的玉佩，到当年宠妃惨死给奠定的基础。

    从盛元传过来的巫蛊之物，无意之间让当时的兰妃知道了使用方法，向荣借着自己的‘仰慕’亲手布置。

    在所有人觉得长公主殿下也能拥有跟其他小公主一样的亲情的时候——背后已经谋划着，怎么用这样的‘亲情’和信任给自己谋得最大的利益。

    怎么能这样呢？

    怎么会这样呢？

    历经三代君王的老臣颓然的坐在地上，一下子像是苍老了十岁，眼泪倏然流下来，手指颤抖。

    “他怎么敢……他们怎么敢？”

    远方嘶吼冲天，火炮攻门，硝烟升起。

    山河破碎如雨中浮萍无根。

    “一己私欲——那曾经是大晋的未来啊。”

    那里曾经也有过——盛世之花盛开的梦。

    “立刻收兵，与大魏帝皇交涉，大晋——降。”

    印星顿了片刻开口，又看向屋内。

    “全力救治向荣。”

    他愤而咬牙。

    “绝对不能让他这么轻易的就死了！”

    ?  ?阿倾大姨妈来了，疼的打滚，这边更新会有些不稳

    ?  

    ????  

    (本章完)

