    【叮~远坂时臣上传了《退魔家族的小辈》】

    【远坂时臣：我的世界，四个退魔家族小辈的其中三个已经加入迦勒底了，该怎么说呢……两仪家那边大概也快了，主要还是被余烬大佬的战斗痕迹吓坏了。】

    【铃木悟：啊，看起来是很有精神的少年少女啊……】

    【八云紫：怎么看出精神的？】

    确实，无论是一头雾水模样的男孩子，还是看上去可怜兮兮的女孩、看上去病恹恹的女孩……无论哪一个都完全不精神的样子。

    甚至可以说……都死气沉沉的……

    【埼玉：时臣桑，要让凛和樱来我这边杀怪人吗？】

    【远坂时臣：暂时先不了，对她们来说，积累实战经验虽然重要，但是静下心来钻研魔术也是很有必要的，所以还是等下周……我的世界穿越周卡能用的时候再来吧。】

    【埼玉：好吧……】

    看起来，埼玉有些失望的样子，这也是没有办法的，因为他平时真的非常的累，如果只是兴趣使然的英雄还好说，但是现在作为Z城守护者的他……想要保护Z城，就需要付出很多的努力。

    特别是……埼玉的梦想还远不止如此……

    【埼玉：昨天……Z城有人被怪人伤到了，因为是深夜，所以我赶过去的时候，那个为了他的妻子与女儿工作到深夜的父亲已经重伤了……现在还没有脱离危险。】

    【埼玉：怪人的数量还没有被压下去……我需要更加努力才行。】

    【……】

    没有人回应他，因为埼玉已经做的够好了……就连深夜发生的袭击，他也能够在他口中的【父亲】死亡之前赶到，这难道不是说明他的时刻紧绷着吗？

    但是没有人可以和他说【你做的已经够好了，你不需要这么拼命】，因为埼玉的信念太过于耀眼夺目，步伐又太过于坚定……如果劝说的话，反倒是像在给他名为【梦想】的珠宝蒙上尘。

    【四宫辉夜：Z城的居民还没有撤离吗？】

    是啊，如果按照《一拳超人》里的故事的话，Z城应该会成为只有怪人而几乎没有人类居住的鬼城才对，那样的话埼玉也就不需要那么忙了。

    【埼玉：没有，甚至……因为Z城的事故发生率实在太小的原因，所以Z城的居民反而越来越多了，而且一些脑子有问题的达官贵人的数量也开始变多了。】

    真厉害啊，全力以赴的埼玉……

    【DIO：吼吼，这样一来的话，如果你有一天做的不够到位，毫无疑问的会被辱骂的吧？】

    【埼玉：无所谓，我杀怪人从来都不是为了他人的赞赏。】

    “……”

    真厉害，也真可怕……这份极度坚定的信念，与认真到有些扭曲的对悲剧的不喜，对保护普通人幸福的渴望，简直就像是成为了【英雄怪人】一样啊……

    余烬想着，意识到埼玉的信念和叶莹有相似之处……

    “咕嘿嘿嘿~”

    “咕嘿嘿嘿嘿~”

    “……”

    他默默的看着在睡梦中发出呵呵傻笑的叶莹，他并不知道叶莹梦到了什么，但是他莫名的能够感觉得到一种恶寒，该如何去形容呢？

    就和在很容易摔下去的悬崖上走着，突然看到了前方有一柄穿模的剑，你小心翼翼的探了个头，却发现那只是丢在地上的剑，在松了一口气的同时看见了头顶平台上穿模另一把正在动的剑，但是你已经来不及从松懈中回神的那种……恶寒。

    她到底在想什么呢？

    余烬这么想着，轻轻的坐在了床上……之所以要轻轻的，是因为他还是挺重的，虽然铠甲内部没有任何的重量，但是光是这具铠甲本身就承载着相当的重量。

    若是以叶莹这个世界一般的钢铁制成的盔甲，最重也就是五十斤、六十斤的样子，但是黑魂世界的则完全不同……不论是铠甲的防御力还是本身的重量。

    如果单纯的用重量来计算的话，大概是三百多斤的样子吧……

    但是却并不能单纯的以物理的质量来计算，因为有些无法使用物理量来计算的东西在影响着……人性的重量和思念的重量也应当考虑其中。

    所以他只是轻轻的坐下了，虽然之前已经试过了，叶莹的床铺出乎意料的坚韧并有弹性，所以大概是不需要这般小心的吧……

    在睡梦中的叶莹嘴角挂着微笑，虽然身上的恶寒感依旧没有失去，但是她的睡脸这么可爱，那么大概是没有在梦到什么奇怪的东西吧……

    “嘿嘿嘿，夫妻对拜……嘿嘿嘿，余烬大佬~”

    “……”

    “……”

    好吧，看来的确在想什么奇怪的事情，不过……如果是单纯的婚礼的话，倒也没有那么的奇怪，最多只是称得上是【喜欢】，仅此而已了。

    “……”

    但喜欢一具铠甲，本身就是非常奇怪的事情吧喂！！！

    这已经称得上是【色欲】之罪的范畴了吧……

    余烬这样在心里吐槽着，看了看时间……现在的时间是早上六点三十分，叶莹昨天晚上说就是这个时间要叫醒她来着。

    “叶莹……叶莹醒醒。”

    余烬一边推搡着包裹成一根春卷的叶莹，一边这么说着……如果叶莹醒来了的话，那么她大概率又会进入十分钟的傲慢姿态……

    推……推推推……

    “唔~”

    似乎不愿意醒的样子……对于她来说，她现在做着的，毫无疑问就是什么美梦吧，从这个角度来看的话，不愿意醒过来也是很正常的啊……

    在他犹豫着要不要用更粗暴的方式叫醒叶莹的时候，房间的门打开了，一根呆毛先探了进来，然后才是叶太太的头和身子探进来，她喊着：“叶莹起床了~起床了起床了~今天是周五哦……”

    “咦……”

    看见余烬的一瞬间，叶太太发出了惊呼声，清晰可见的是她同时直直竖起的呆毛……她果然就是呆毛星人吧，不知道叶莹有没有继承呆毛语呢？

    “唔……”

    叶太太发出着令人听不明白意思的思索声，然后似乎是放弃了叫醒叶莹的打算，而是一点一点的将头缩了回去……

    “噔噔噔噔噔~”

    然后发出着很大的脚步声下楼了。

    ……

    虽然不知道叶太太思考了些什么，但是余烬也非常敢肯定她此刻误会了什么，不知道叶太太到底是什么操作，不过总感觉……

    意外的很可爱……

