    林轻轻在和男子拉扯，她学过防身，但是从来没有派上用场，她也没胆子上手。

    “滴滴。”谢闵慎按了两下喇叭。

    他开门下车，一言不发，上前一脚踹飞疯狂的男粉丝。

    他将林轻轻保护在身后。

    男子从地上挣扎起来，挥着拳头招呼谢闵慎。

    结果他又是一脚。

    腿长了不起。

    “你在这里等着。”

    谢闵慎安抚林轻轻的紧张情绪。

    林轻轻点头，呼吸不均匀。

    谢闵慎上前，拳拳到肉，脚脚提到肋骨，疼的他死去活来。

    林轻轻站在路灯下，满条路灯都被鹅黄色填充满，谢闵慎的背影是那么的伟岸，他的五官硬朗刚毅……

    林轻轻刚才只是瞥了一眼，便低下头。

    她的心底蹦出一句话：一眼万年。

    警车已经用最快的速度赶到，“刚才谁报的警？”

    林轻轻举手，“是我。”

    警察：“什么事情？”

    “我被人跟踪。”

    “所有人跟我们回警察局。”警察将谢闵慎也给带上。

    调查清楚案件本身，并且调出刚才的那段监控，警察对林轻轻说：“一个女孩子出门不安全，还深更半夜的出门，打个电话让你家人来接你一下，做个备录就可以离开了。”

    至于谢闵慎，“长官，实在是抱歉误会了。是我们粗心大意。”

    谢闵慎：“你们做的对，谨慎行事对着的。”

    林轻轻看了眼外边的天空，她手中握着手机也不知道该打给谁。

    谢闵慎看到问：“怎么不给你的家人打电话？”

    林轻轻钟情于谢闵慎的仗义相救，她在面对谢闵慎的时候低着头，“我家人休息了。”

    看得出林轻轻有难言之隐，“如果你信得过我，跟我走吧，我送到你家附近。”

    “我信，你是一名军人。”

    谢闵慎想让林轻轻抬头直面他。

    他话语咽下，这样的要求有点多。

    “走吧。”

    如果说古代的女子，会爱上救她的英雄，林轻轻之前还会嫌弃，一见钟情哪儿这么快的事儿。现在，她已经体会到了古代的女子那种心境。

    她们爱的是一个男子身上的男子汉气概，能给她们安全感。

    她们爱的是英雄。

    林轻轻在谢闵慎的车上显得局促起来，“今晚谢谢你救了我。”

    “不用谢，我是军人，又恰好路过。”

    “不过还是要谢谢你。”

    谢闵慎钢铁男儿竟然说：“那你就谢上天吧。”

    冥冥之中，只有谢闵慎路过，他还是一名保家卫国的英雄，刚才的打斗背影还有林轻轻在谢闵慎侧面看到他刚毅的侧脸都印在了，她的脑海。

    挥之不去，召之即来。

    回到家，林轻轻连夜打开自己的画板，削了一支铅笔，开始绘画。

    他的轮廓，似乎不用刻意去记，提笔就停不下来。

    深夜，林轻轻的卧室灯还亮着，她汇聚精力都在自己的创作上，谢闵射的眼神，动作，神态，他的喉结，发际，林轻轻都描绘的特别认真仔细。

    她的手似乎被上天亲吻过。

    天边破晓，她完成了一副著作。

    林轻轻在房间，伸手触摸纸板，“斯人若彩虹，遇上方知有。”

    她宝贝的将这幅画收藏起来。

    躺在床上闭眼休息，因为天一亮，某人就该打电话催促去签约了。

    她昨夜胆战心惊的经历，向书页一样，翻过去就不在提起。

    江左影视，云舒站在门口挥手送谢闵行，“老公你快走吧。”

    “你怎么还不进公司？”谢闵行可不会自恋的认为云舒是为了看他先离开。这个小妮子顶没有良心的。

    “啊，我等轻轻呐，她今天来签约。签约成功，我挣钱了，老婆请你吃大餐。”

    谢闵行有时候真怀疑，他到底有没有苛刻云舒，这小妮子脑袋里天天都是钱钱钱。

    让她一个人在外边等，谢闵行也不放心，干脆问她：“小舒，你很缺钱么？”

    云舒这次终于是摇头的了，“不啊，我名下一栋上亿豪宅，还有一所高等府邸，我缺什么钱？”

    谢闵行心中补充：还有一栋标志性大厦。

    “不缺钱为什么这么期待林轻轻的签约？”

    云舒：“老公这你就不知道了吧，我这是热爱我的工作岗位，身为星探，就要作为一名资深星探。钱我是要多少有多少，如果不为了自己的职业理想去奋斗的话，人生的生活就会太没有目标，太颓废了。”

    谢闵行在晨光中看着滔滔不绝的小妮子，自己的脸上在见到云舒的时候永远都是笑。

    “小舒，谢总，我来了。”

    “快进去签约，安琪把合同都打印好了。老公你先走吧，拜拜，下午下班来接我。”说完，云舒拉着林轻轻的手进入江左影视大门。

    她急切的样子，生怕林轻轻后悔。

    盖章按手印，等一切都完成，云舒长叹一口气，“历时小半年，姑娘我这革命终于胜利了。”

    林轻轻抽出云舒桌子上的湿巾擦手说：“小舒，这次你可以把心揣在肚子里了吧？”

    云舒点头，“别说踹肚子里，我的心都落到脚底板了。”

    “哈哈。小舒淡定，签约只是第一步。”安琪将合同上交给毛经理，她出来就听到云舒的玩笑话。

    “这次，轻轻由我们带么？”

    整个办公室就她和安琪没有艺人卡带，每月拿的只有提成奖。这次，林轻轻她们这铁关系，怎么着也应该是她们俩带啊。

    安琪遗憾的摇头，“不是，毛经理说，我们两个人请的都是大神，我们hold不住。”

    云舒呵呵哒！

    请的都是大神还错了？

    王珊一个名不经传的模特，毛经理真舍得甩资源，直接她去参加电视剧，演的还是男主角他姐。

    通情达理，知书贤惠的角色。

    这可是她们江左好不容易争取下来的角色，直接给了没演技的王珊。

    后来听安琪说：“王珊特别努力，她自从签约就回了一趟家收拾衣服，之后就再也没回去，一直在老师那里学习演技。”

    不过，辛苦努力的人，老天爷是不会亏待她的。30岁的王珊成功跃进观众面前，并且成为二线的女艺人。
