    “轰隆！”

    金山寺的密室大门，直接被暴力推开。

    一时间烟尘弥漫，法海的身影从其中缓缓走出。

    “主持，主持你终于出来了。”

    “主持，你没事吧！”

    “恭迎主持出关！”

    “…………”

    一众和尚，看着出来的法海，感受着后者体内的气息，皆是感到喜悦。

    法海修为突破，他们金山寺的实力又强了。

    “嗯！”

    然而此刻的法海，看了众多和尚一眼，随后口中缓缓而道。

    “从今日起，金山寺进行整改！”

    话语落下，众多和尚皆是一脸蒙圈。

    整改？

    这是什么意思？

    而法海接下来的话语，更是令他们彻底愣在了原地。

    “从今日起，尔等无需在吃斋念佛，更是无需钻研佛经！”

    话语犹如惊雷落下，众多和尚一度瞪大了眼睛，死死看着法海。

    他们是听错了吗？

    这真的是法海说出来的？

    不可能，这绝对不可能！

    “你究竟是谁，居然敢冒充本寺主持！”

    一众和尚之中，更是有人大起怒喝着。

    看着法海的面容，内心冷笑着。

    装的挺像的，可惜，功课明显没有做到位。

    谁人不知，法海主持最是信仰我佛。

    又怎么可能说出这等话语。

    “哼！”

    然而下一秒，就见法海手中掐诀，体内法力涌动。

    “大威天龙………大罗法咒………世尊地藏………”

    “轰隆！”

    一掌拍出，身后的山石飞溅，地动山摇，烟尘滚滚。

    “噗通！”

    之前出声之人，直接跪了下来。

    “主持啊，我实在太关心你了，所以才一时间不查，误以为你是妖魔！”

    “我对于主持你可是忠心耿耿啊！”

    出声的和尚，说的老泪纵横，一把鼻涕一把泪。

    真可谓是见者伤心，闻着流泪！

    而一众和尚，看着这一幕，都是目瞪口呆。

    尼玛，你真的是佛门中人？

    平日里，看你老实巴交的，没想到居然还会这一手！

    而法海，看着跪在身下的和尚，倒是有点意外。

    没想到，他金山寺里，居然还有这等人才。

    没错，就是人才。

    经历了叶凡，唐三等人的经验传授。

    法海已经决定，要向着传播神灵信仰的道路而去。

    而传播信仰，什么最重要。

    当然是这种人才。

    “很好，起来吧！”

    口中道了一句，法海打量了下。

    看起来忠厚纯良，人畜无害，最是适合去传教了。

    “记住，从今天起，我们金山寺不信佛，改信永恒神灵！”

    话语道出，一众和尚皆是迟疑了，愣住了。

    信佛信了这么多年？

    居然告诉他们，不信佛了！

    这让他们如何能够接受的了！

    “知道你们在想什么，把这个祭祀之语念完！”

    没有停留，法海直接将祭祀之语道出。

    犹豫之中的和尚，看了看法海，还是咬牙念了下来。

    下一秒，一股股气息从众多和尚体内爆发而出。

    所有的和尚，都是傻眼了，愣在了原地。

    “记住，以后就信仰永恒神灵！”

    看着众人都愣住了，法海颇为满意的点了点头。

    没有再去理会，直接向着外面而去。

    他不信，这些和尚，在见过神灵之后，还能保持本心。

    而密室之前，也是一如法海所想那般。

    等到众人醒悟过来，一个个皆是炸开了。

    “天啦，这就是神灵嘛！”

    “不多说了，今天起，我就信仰神灵了！”

    “难怪主持要背叛佛祖，和神灵比，佛祖算什么。”

    “…………”

    之前一个个，口口声声说要信奉佛祖，但转头之间，一个个皆是背叛了。

    去踏马的佛祖，说什么死后去往极乐世界。

    哪有信仰神灵，当场变强来的舒服！

    不过短短半天的功夫，整个金山寺内，氛围顿时一变。

    而感受最深的，还是那些前来寺庙祈福的香客。

    “奇怪，这金山寺怎么了？”

    “天啦，快看，那个和尚在砸佛像！”

    “不止，你看那边，那个和尚居然烧经书。”

    “完了，这金山寺的和尚疯了！”

    “…………”

    香客都是傻眼了，看着一个个和尚，砸毁佛像，烧毁经书，都愣住了。

    这里可是佛门之地呀，居然会出现这种情况？

    “法海主持，你寺庙的和尚疯了，你快去阻止啊！”

    就在这时，香客看到了法海缓缓走来，直接忍不住上前诉说着。

    然而回应他的却是法海淡淡的笑意。

    “施主不用担心，我金山寺从今日起，信奉神灵，我看施主与我神有缘！”

    话语如沐春风，但听在众人的耳中，却是惊雷滚滚。

    偌大的佛门之地，你告诉我们你不信佛祖了？

    若不是他们认识，这就是金山寺的主持。

    他们一度怀疑自己等人是不是来错地方了。

    “法海主持，你别开玩笑了。”

    香客慌了，这样的法海，令他有点心神不安。

    一个头顶灯泡的和尚，居然告诉他，他要信神，这不是在开玩笑嘛！

    “施主不用担心，你真与我神有缘！”

    口中继续道着，而就在法海准备进一步之时，远处一个和尚匆匆而来。

    “主持，确认了，那许仙就在钱塘镇内。”

    和尚匆匆而来，正是法海一早安排下去的人。

    为了接下来的大劫，不得不让法海谨慎点。

    “嗯，很好，下去吧！”

    口中吩咐了一句，法海的眼中亮了起来。

    许仙确认了，那他就可以开始准备了。

    众人不都是说他法海不懂爱情嘛！

    那么他法海这一次，就要好好的撮合一下两人。

    自己不阻拦许仙和白素贞。

    他法海倒要看看，谁来找他麻烦！

    “该去撮合许仙和白素贞的姻缘了！”

    口中喃喃，法海身影缓缓离去。

    空留下一群人，当场懵逼。

    啥玩意，现在金山寺的服务范围这么广了？

    连姻缘之事都管？

