    这是一个年轻而修长，略显瘦俏的身影，双手背负，全身淡白衣衫随风猎猎而舞。Δ Ω． ．

    他似乎闲庭信步，轻描淡写，他的目光缓缓扫视着眼前漫山遍野的魔族，隐隐间有一种君临天下，唯我独尊的霸气。

    随着这个年轻人的出现，整个战场，在那么一瞬间，都是忍不住静了片刻。

    下一刻。

    “林统领！林统领！林统领！……”

    所有的人类武者的目光，此时，全部都是盯在这个年轻人身上，然后忽然间，所有人，都是开始疯狂地吼叫了起来。

    每一个人类武者，随着这个年轻人的到来，都是猛地爆出来惊天的战意。

    希望，重新诞生！

    这个年轻人，当然就是林飞了。

    林飞一出现，整个林家军，所有的人类武者心中，都是重新燃起了莫名的强大的信心。

    而那些魔族的人马，看见林飞突兀出现，而且似乎气场十分大。

    也都是瞬间寂静下来，一个个魔族的目光，略带着疑惑的盯着林飞。

    那两个魔圣，看见眼前这个年轻人一出现，竟然瞬间就将所有的人类武者的战意，彻底点燃，所有的人类武者，竟然一下子，都是爆出来强烈的信心。

    这一幕，确实有点诡异，让两个魔圣有点难以理解。

    他们想不到明白，眼前这个看上去也就普普通通的人类年轻人，到底有什么魅力，能做到这一点。

    特别是，他们的魔识已经是感知到，眼前这个年轻人的元力境界，只不过是元真境！

    元真境的人类武者，他们一个手指头，至少也可以摁死一千几百个。

    “哦？

    莫非，你就是林家军的领，林飞？”

    叫沙罗的魔圣向林飞问道，直到现在，他还似乎有点不敢相信，区区一个元真境的人类小子，居然是这支人类武者队伍的领。

    “没事吧，不好意思，我回来迟了。”

    林飞看也没有看那两个魔圣一眼，而是向女王微微一笑道。

    “呵呵，还不算迟，刚刚好。

    如果再迟点，就可以回来给我收尸了。”

    女王看见林飞出现，心中不由得是大大松了一口气。

    她知道，林飞的魔躯分身，可以轻轻松松对付眼前这两个魔圣。

    可以说，林飞回到，这场战斗的结果，已经是毫无悬念了。

    “林统领！”

    伍德泉，罗宗，还有林家军中，所有入圣境以上的高手，都是围上来向林飞行礼。

    “嗯，大家辛苦了。”

    林飞向众人微微一笑。

    “咯咯咯咯……”

    此时此刻，那两个魔圣看见林飞来到场中后，竟然完全无视他们两个，而是自顾自的说起话来，顿时气得牙齿咯咯直响。

    “够了！

    你，低贱的家伙！滚过来，跪在我面前，立即认真回答我的话，你是不是林飞！”

    沙罗忽然指着林飞大吼道，浩如江河大海般的魔力，从他的身躯之上冲出来，铺天盖地向林飞压迫过来。

    “你给我闭嘴！

    你没看见，我这正在忙着吗？

    去，去，先到一边呆着去！”

    赫然，林飞直接打断了沙罗的话。

    “还有你们这些猪狗不如的魔族，一个个的，自找灭亡，竟然敢跑来招惹林家军，今天，谁也救不了你们，全部都得死。”

    林飞的目光，缓缓扫视向其余的魔族，冰冷的声音，在元力的加持之下，响彻整片天地之间。

    呃？

    林飞的话，让整个战场，再次死寂了下来。

    林家军的成员，倒不觉得有什么。

    而那些魔族，听了林飞的话，顿时一个个露出了古怪之极的神情。

    然后。

    “哈哈哈哈哈！笑死了！哈哈哈……”

    蓦地，林飞的话，引来了所有魔族大军的集体爆笑，一个个魔族，回过神来之后，都是笑得前仰后合。

    “哈哈，真是白痴，原来他是来搞笑的。

    还真把自己当成救世主了，就算是真的救世主来了，今天也救不了你们林家军所有人的性命。

    可是，这个白痴，竟然口口声声要杀光我们魔族大军！”

    “靠，我本来打算，好好饱尝一顿这些低贱的人类的脑浆的，但是，现在看来，这个所谓林家军的领，竟然是一个白痴。

    照此看来，整个林家军的人，估计也全部是白痴，脑子都是有病的。

    脑浆一定是浑浊的，吃起来肯定不爽口……

    不吃了！”

    所有的魔族，都是忍不住，纷纷冷嘲热讽了起来。

    也确实，眼前这个人类年轻人，看起来也不过是元真境的修为。

    居然要威胁杀光这些魔族大军，这确实是有点无厘头搞笑的味道了。

    然而。

    所有林家军中的人类武者，特别是在三都城中，就跟随着林飞的那五六万人，望着眼前这些集体爆笑的魔族，却是冷笑地望着眼前的一幕。

    因为，他们都是相信，林飞所说的话，并没有夸大，林飞确实有这个能力。

    这支林家军，只要有林飞在，就绝对有可能将眼前这支魔族消灭掉。

    要知道，当初，在那三都城之中，林飞身边的那个神秘魔族，可是斩杀掉了整整五个魔圣！

    眼前这两个魔圣，还不是小菜一碟。

    “嘎嘎嘎……，原来是一个白痴。

    想不到，所谓的林家军领，竟然是一个白痴，这么多的人类武者，竟然让一个白痴来当领，真是搞不明白这些低贱的人类在想什么。

    也罢，这些低级种族的思维，乱七八糟的，也罢，无谓和你这个白痴纠缠不清了。

    死！”

    那个叫沙罗的魔圣目光之中，暴出来强烈的杀机。

    说时迟，那时快，只见沙罗的头顶之上，一尊恐怖的庞大魔手，瞬间凝结出来，直接就向林飞抓了过来。

    这尊魔手，所蕴含的魔力，十分恐怖，一手抓出，滚滚的魔力威压翻涌着。

    没有任何的招式技巧，没有施展任何的魔族神通，纯粹就是强大的魔力碾压，轰隆隆向林飞横扫过来。

    也是，在沙罗的眼中，区区一个元真境人类，根本就不值得浪费精力，去施展什么高深的魔族神通对付。

    随随便便一掌拍死就是了。

    “好，既然你等不及了，这么想死，我就成全你吧。”

    林飞的目光，淡淡扫了一眼沙罗，冷冷说道。

    嗯？

    莫非这家伙，真的有些什么古怪吗？

    望着林飞眼中，那平静得有点诡异的目光，沙罗的心中，却是没有来由地跳动了一下，多少有一丝疑惑。

