    林妹妹和李文娟先回到酒店。

    李文娟拉着林妹妹聊天，说姐夫去酒吧，不会被美女缠上吧？

    林妹妹咯咯笑，说不是你让他去体验的吗？巴黎的美女很开放的哦，王林长得又那么帅，被几个女人缠上都有可能。

    李文娟丧气的说，那怎么行啊, 回家以后，我姐不得骂死我？

    林妹妹问道，你姐叫你监督你姐夫吗？

    李文娟连说没有。

    林妹妹说，那你相信你姐夫吗？或许他只是去酒吧喝杯酒，看看表演呢？

    李文娟说我相信姐夫，他在外面不会乱来的。又问酒吧有什么表演好看？

    林妹妹说, 无非就是穿着清凉装的美女扭腰跳舞。

    李文娟说那不得了, 那不是勾引男人变坏吗？

    林妹妹笑着说，这世界上到处都是诱惑, 如果一个男人想变坏，根本不需要女人去勾引。像你姐夫那样有钱的男人，他要是想变坏，随时都可以。

    两人有一搭没一搭的聊着天。

    白兰她们则在屋里写总结，她们是员工，不敢像林妹妹和李文娟那样随便，她们能跟着来巴黎出差，这是何等的荣幸？一切都会按照王林的吩咐来做。

    王林吩咐每人每天都要写一篇观后感。

    时间来到了晚上十点半。

    王林和忠叔还是没有回来。

    李文娟坐不住了，嘟起小嘴，气呼呼的道：“他不会真的被巴黎的美女模特给迷住了吧？”

    林妹妹咯咯笑道：“好了，别想了，就让他潇洒一个晚上吧！我们也去写总结，然后睡觉了。”

    “一个晚上？你是说，他今天晚上都不会回来吗？”

    “有可能。”

    “……”

    “文娟, 为了你姐夫和你姐的家庭稳定，这边发生的事情，你回家以后, 不要乱说。对你姐没好处。”

    “我知道。”李文娟闷闷不乐的进了房间。

    此刻, 位于巴黎前卫时尚玛黑区的巴诗威百货公司顶楼，天台酒吧。

    这家拥有百年历史的百货公司，就在巴黎市政厅的正对面，在天台上，可以看到远处的埃菲尔铁塔。这是夏季巴黎有小资情调的酒吧之一，拥有无与伦比的视野。

    强烈的鼓点，喧嚷的人群，妖娆性感的女子和年轻疯狂的男人。即使是坐在角落也充斥着酒杯的碰撞及失控的嚎笑。

    现在是夜里十点多，喜欢夜生活的人，这个时间才是他们精彩生活的开始，今天酒吧里的人很多，在舞池中间里形形色色的妖媚少女不停的在随着震耳的的士高音乐，疯狂的晃动自己的身躯，白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头发在左右上下的来回摆动。霎时间暧昧的气息笼罩着整个酒吧。

    王林和忠叔来到酒吧，遇见一些在闪烁的灯光迷离的音乐里狂乱的人群中舞动的人，一些悠然地坐在吧台前看bar tender玩弄酒瓶的人，一些聒噪的落寞的兴奋的低沉的强势的无助的人。那酒瓶在左手与右手之间, 乖顺地游动着, 上下弹跳，温驯而矫情。

    而王林和忠叔，坐在不起眼的角落，对眼前资本主义的热闹和繁华，没有嗤之以鼻，既没有激动也没有艳羡，反倒有些淡然。

    吧台对面，一个中年女人与一个青年男子正耳鬓厮磨，男子轻搂女人柔细的腰间。这不得不让人感叹，当时间剥夺了众多女人的青春容颜和多姿身形时，竟额外开恩地赐予她依旧曼妙的神力。

    来这个酒吧消费的人据说都是些比较有档次的。所谓的档次，也就是卡一大堆，钱一大堆，情人也一大堆的那种。

    突然想起那句话，越上流的人越下流。

    酒吧的夜景诡谲得让人眼神迷离，那王林不由得在想，再老个十岁，自己会不会也迷恋上这种感觉？那种细细地，浅浅地，滴落在盛着五光十色液体的酒杯中，慢慢的，沉下去的感觉。

    涂抹着浓浓奶白色的哥特式建筑，闪耀着急促的霓虹灯光，调酒师悄悄地摇摆着身体，极其优雅地调配着一杯五彩的鸡尾酒，划破天空的白鸽，翅膀扑楞的响声突兀破云。

    王林随着白鸽，不经意间转过脸，看到旁边同样昏暗的角落里，坐着一个翘着二郎腿的女子，让人惊讶的是，这个女子身边，居然放着一本书。

    一阵风从某个角落里吹过来，吹动着蓝白相间的桌布上放着的一本发黄的书，没有封面也没有封底，而且王林也看不懂上面的法文。

    女子似乎也感受到了王林的目光，朝他微微一笑。

    王林端起酒杯，朝她致意。

    女从也端起杯子，凌空和他碰杯，然后优雅的喝了一口。

    这是一个有着天使脸蛋和魔鬼身材的白种女人，修长纤细的双腿，没有穿丝袜，在霓虹灯下闪着耀眼的白光。那细细的腰肢，仿佛两只手掌就能合抱。最让人着迷的，是她精致得没有一点瑕疵的美丽脸庞，给人一种惊艳的观感。

    王林觉得她的脸十分的熟悉。

    苏菲玛索？

    好像是的吧？

    毕竟王林只在电影里看过这个女神的模样。

    而很多明星在生活中的样子，有电影里会有着很大的区别。

    这一年的苏菲玛索，也就20多岁的年纪，正是她一生中最美好的芳华。

    但是，这一年的苏菲玛索，并不算特别出名。

    苏菲玛索的走红，是在90年代中后期。

    特别是1995年主演了《勇敢的心》，1997年主演了爱情电影《安娜·卡列尼娜》，1999年出演了动作冒险电影《007之黑日危机》这三部电影后，她的芳名，才真正被世人关注。

    而她的性感和风情，加上一口烂漫的法语口音，也从此惊艳了好莱坞。

    一个电影艺人，来参加巴黎时装周，完全是有可能的。

    没想到，自己临时起意来酒吧坐一坐，居然也会偶遇到苏菲玛索。

    美女的魅力是不可挡的，哪怕她现在并不是很出名，但照样能吸引众多男人的注意力。

    一忽儿的时间里，连着有好几个或绅士或痞气的男人走过来，想和女人搭讪，但都被她冷傲的拒绝了，仿佛她来这里，就是为了博取男人们的眼球，而并不想和男人们有任何实质的接触。

    酒吧的气氛当然是适合男女之间进行各种深入交流的。

    来这里的人，不管是男人还是女人，多少带了一点想邂逅异性的想法。

    这个女人的行为，让前来搭讪的男人很是迷惑不解，既然你不愿意搭讪，何必来这里坐着？

    王林也被几个看起来妖孽一般的女人搭过讪。

    这些女人一看就是出来找刺激或者找钱的。

    王林面前摆放着一瓶高档的人头马路易十三，在这家酒吧售价人民币三万多元。

    白兰地的等级是根据桶贮时间划分的。人头马的生产标准高于干邑产区生产法令规定的标准，陈化期达到50年以上的称为路易十三。

    桌面上摆着一瓶这样的酒，就足以说明这桌的主人财势不凡，自然能引起女人的兴趣。

    王林对她们当然提不起任何的兴趣。

    他是一个见过世面的男人，身边美女如云，不会轻易对那些风尘女子提起兴趣来。

    王林来酒吧，只是想感受一下巴黎夜生活的氛围。

    偶尔的纸醉金迷，也是一种放松。

    忠叔笑问道：“王总，这么多漂亮的女人，你没有一个看得上眼的吗？”

    王林道：“你呢？就不想找一个？”

    忠叔缓缓摇头：“我不需要女人。”

    王林点点头，表示理解。

    忽然一阵香风袭面。

    旁边那个女人，款款走了过来，在王林身边坐下，把自己的空酒杯放在桌面上。

    “嘿！”她朝王林打招呼。

    王林微微点头，拿起酒瓶，给她的酒杯里倒满了一杯酒，用不太流利的法语说道：“请。”

    “谢谢。”女人说的却是英语，她看出来王林是东方人，而且法语说得一般，只是在照顾她的语言习惯。

    她端起酒杯，轻轻喝了一口，问王林道：“你是日韩人？”

    “不，我是华人。”

    “很少看到华人。”

    “以后会多起来的。”

    “华人都像你这么帅气吗？”

    “法国女人都像你这样美丽吗？”

    两人相视一笑。

    王林问道：“你看的是什么书？”

    “不，这书不是用来看的，”女人很实诚的说道，“我只是用看书来拒绝其他男人的搭讪。”

    王林哈哈一笑。

    两人越聊越投机。

    女人也是前来参加时装周的，和王林聊到服饰和时尚，又聊到了东西方文化的差异。

    王林侃侃而谈，妙语连珠，经常说出一些真知灼见的话来。

    女人谈吐优雅，语气清新，气质超群，不像是一般女人。

    萍水相逢，王林也没有问她姓甚名谁，来自哪里，是做什么的。

    她也没有问王林太多私人信息，两人只谈风月，不论其他。

    夜越来越深，酒吧里的人却越来越多。

    巴黎的酒吧分很多种，有一种专门过夜生活的感情酒吧，那里面充斥着美色和暴力。也有清吧和派对酒吧，还有音乐酒吧和餐厅酒吧。

    像王林来的这种酒吧就很高档，男女的素质相对比较高，搭讪不成功的话，也就走开，寻找下一个目标，不会太过纠缠。

    但还是有两个男人，为了一个酒吧女郎而争风吃醋，大打出手，引来了一群看热闹的人。

    那两个男人都长得十分壮实，你一拳我一脚的打起来。

    王林很奇怪，这边的酒吧也有保安，但那些保安只看着，并不过来劝架。

    难道他们觉得，这种打架可以活跃酒吧的气氛，带动生意和人气吗？

    围观的人大声呼喝，还有人用力的鼓掌，生怕对方打得不够厉害。

    “你不喜欢暴力吗？”女人问王林。

    “暴力是盲目的野兽，却不是治世的良药。但暴力是每一个孕育新社会的助产婆，暴力本身就是一种经济力。在暴力的喧嚣声中，法律的声音显得太微弱。因为，当和颜悦色无效的时候，便可采用暴力。使复杂的人生简单化除了暴力就别无他法。”

    “这么说，你是赞成暴力吗？”

    “暴力只是一种解决问题的手段，是一种过程。现代文明也是在暴力中催生出来的。我不赞成暴力，但别无他法的时候，只有暴力才能解决。”

    “我们走吧？”女人看看手表，“时候不早了。”

    “我们一起走吗？”王林笑。

    “你不想和我一起走？那我和你一起走？”女人的眼神变得迷离起来。

    在巴黎的酒吧里，两个人若是看对了眼，发生一夜的浪漫，似乎是顺理成章的事情。

    王林也不是柳下惠，更不是卫道士。

    卫道士，可以比喻为一种表面清心寡欲，看不得芸芸众生的活色生香，实则骨子里也不是什么好人，就好比《巴黎圣母院》里的那个克罗德，明明觊觎吉普赛少女埃斯美拉达，被其美色所诱而神魂颠倒，却又装出一脸的清高，指责别人的爱情。道貌岸然的人，还不及丑陋的卡西莫多神圣。

    眼前的女人，的确吸引了王林。

    她有着清澈而忧郁的眼睛，一头亮丽的长黑直发，清秀的脸蛋和甜美的笑容，加上高挑丰满的身材，在人群中永远那么亮眼，第一眼就可以吸引住别人眼光，倾倒众生无数。

    她的纯真性感，优雅独立，是法国男人心中永远的挚爱。

    苏菲的长相比较独特，不太像纯法国人，感觉五官几乎带有着亚洲人的血统，一头纯黑色直发，笑起来气质古典，兼具西方的性感和东方的古典，所以也深得亚洲观众的喜欢。

    尤其是她的眼睛，如同一汪湖水清澈，却又带着看不透的迷惘和忧郁，她的清丽脱俗、美丽不可方物深深吸引了大批影迷。也因为《初吻》中那深情一吻，苏菲被法国人称为“法兰西之吻”。

    现在，这样漂亮的女神，居然向王林发出了邀请。

    王林似乎没有拒绝的理由。

    和苏菲这样的女人，哪怕只有一个晚上，也能在有限的人生过程中，留下一笔值得回忆的重彩吧？

    苏菲性格直爽，永远是笑靥如花，她说女人最重要的是优雅，她说自己不需要婚姻，只需要幸福。

    王林微一沉吟，点头答应了来自法兰西女神的邀约。

