    第一百八十章 孩子出生   

    一天很快过去。

    

    等到晚上我们满载而归，到达营地的时候，却得知了一件大事。

    

    王诚汉的女儿，王芳芳要生了。

    

    此时，王芳芳的房间里，刘倩和几个同样生过孩子的女主一件准备好了一切。

    

    热水，毛巾，剪刀，酒精等等各种辅助工具。

    

    这里是荒岛，很多现代化的设备都没有，只能用这些最基本的东西。

    

    这要是没办法的事情。

    

    王诚汉站在门口，焦急的踱步，担忧的心态都已经写在脸上了。

    

    我们回去之后，也马上赶了过去。

    

    虽然王芳芳生孩子，和大部分人都没有关系，但是此时依然有大部分营地的人都凑了过来。

    

    这可是营地第一个诞生的孩子，有着重要意义的。

    

    我过去拍了拍王诚汉的肩膀，宽慰这个看上去坚毅，实则慌乱的老男人：   

    “不要担心，会母子平安的。”

    

    王诚汉感激地点头，但是什么话也都说不出来。

    

    几个女人凑到我身边，苏郁青握住我的手，也是担忧的看向里面。

    

    她最近总是觉得自己可能怀孕，但是却没有发现怀孕的迹象，有点患得患失的感觉。

    

    此时，王芳芳在里面生孩子，她有种感同身受的感觉，生怕王芳芳出什么意外。

    

    我搂住她的肩膀，让她靠过来，这样一来，苏郁青的心态好多了。

    

    莫如兰兰姐也在现场，她摸了摸自己的肚子，但是并没有什么担忧的神态。

    

    这倒是正常。

    

    她都四十多了，早就生过孩子了，并且还不止一个，对于生孩子这事儿，早就轻车熟路了。

    

    不过她也挺关心王芳芳的，本来她还以为自己的孩子是营地第一个出生的，却没有想到，被王芳芳这个后来者居上了。

    

    这时，木屋里响起了王芳芳痛苦的叫声，顿时让王诚汉紧张了起来。

    

    其他关心的人，也是把心揪了起来。

    

    但是众人也没办法干涉，一帮大老爷们就不用说了，他们关心也进不去，而女人们……   

    里面有人，也用不上她们帮忙。

    

    时间一分一秒地过去，里面王芳芳的声音由大变小。

    

    正当众人心焦的时候，里面一声婴儿的啼哭，顿时让在场的所有人松了一口气。

    

    孩子总算平安生出来了。

    

    唯有王诚汉依然担心，他害怕自己的女儿出什么意外。

    

    在他焦急的目光中，刘倩推门而出，抱着一个包裹的严严实实的婴儿，递给王诚汉，露出一个如释重负的笑容，说道：   

    “王大叔，恭喜了，母女平安。”

    

    “女孩？”

    王诚汉一愣，随后老脸上绽放出灿烂的笑容，“这就好，这就好。”

    

    说完，他看向木屋，紧张兮兮地问道：“我能进去看看芳芳么？”

    

    刘倩点点头：“去吧，不过她睡着了，你动静小点，别打扰她。”

    

    王诚汉把婴儿重新递给刘倩，然后走进木屋。

    

    最后，里面的几个女人把里面收拾了一下，而刘倩也把婴儿递给王诚汉，随后大家一起离开了。

    

    接下来，就该人家一家人享受喜悦了，一群外人在这里不像话。

    

    我们也各自返回木屋。

    

    等回去之后，苏郁青坐在床边，语气带着憧憬地说道：“我们什么时候能生一个可爱的宝宝啊？”

    

    闻言，我马上过去把她按在床上，开始卸去武装：“现在就可以啊。”

    

    苏郁青白了我一眼，把我扒拉开，略有担忧的说道：“这里也没个医院，专业设备更是没有，万一我们两个谁有点问题都不知道。”

    

    我有点无语：“你这话说的，也太不吉利了吧？

    咱俩身体都很健康，肯定没问题的。”

    

    苏郁青还是有点担忧：“那我们两个都这么多次了，怎么我还没动静？”

    

    我过去抱住她，手放在她的小腹，感受着掌心的细滑，安慰道：“别多想，这是个几率问题，只要我们次数多，一定会成功的。”

    

    “天天想着这事儿……”苏郁青没好气地说了一句，但是脸上多了几分释怀，被我这么一安慰，她的确宽心多了。

    

    随后不用多说，为了满足她要孩子的愿望，我自是使出了全身力气。

    

    等到尘埃落定，我们躺在床上，面对着面，苏郁青幽幽说道：“秦绮怎么也没动静，是不是你不行？”

    

    这女人，之前还表现得那么大方，这不还是来试探我了。

    

    “她当然没动静了，因为我就没动她。”

    这话我说得理直气壮。

    

    随时是因为秦绮不乐意，但是我的确还没把她拿下呢。

    

    苏郁青明显不信，撇了撇嘴道：“还有不偷腥的猫？

    我不信，不过……她要是真有了，那就说明你没问题，是我有问题了。”

    

    得，她又自我怀疑了起来。

    

    都说一孕傻三年，她还没怀上呢，怎么智商已经受到影响了？

    

    就这，还管理营地的财政大权呢？

    

    想到这，我想起来了，今天是苏郁青第一天上岗，于是我问道：“今天第一天上岗，工作的怎么样。”

    

    苏郁青累得不想动，刚刚能说说孩子的事情，已经是强打精神了，此时哪还有说工作的心情啊？

    

    “嗯…”她从喉咙深处发出来一声慵懒之极的声音，随后一只手搭在我的胸口，一条玉腿也爬上了我的腰肢，呢喃着道：“不说了，睡觉了。”

    

    行吧，睡就睡。

    

    很快，我们进入梦乡。

    

    按照习惯，我又是早起了一会儿，不过今天没去倩姐儿的屋，昨天她累坏了，就不去打扰她了。

    

    于是我去了洛怡雯的房间。

    

    不过小姑娘就是小姑娘，不如少妇懂得疼人。

    

    倩姐儿感觉我要过来，都是提前醒了，然后收拾的利利索索的等着我。

    

    甚至还准备好热水毛巾什么的，完事之后连战斗痕迹都打扫干净了。

    

    而洛怡雯，她就不想那么多了，我去的时候，她还在睡觉呢。

    

    我直接推门而进，看着在床上呼呼大睡的洛怡雯，身上伸进被子里，去挠她腰间的痒痒肉。

    

    睡梦中，洛怡雯小鼻子皱了皱，随后翻了个身，还想继续睡觉。

    

    我当然不能放弃，又拍了拍她的后丘。

    

    这下洛怡雯终于感觉到了异样，睁开睡眼稀松的眼睛，看到我之后，顿时大吃一惊。

    

    “浩哥……”   

    

    

