    所有人如疯狂浪一般，往续命医馆内涌。

    争抢着，嘶吼着，甚至有兄弟几个将病人放在门板上，举过头顶往医馆内冲的也有。

    还有带着是个人高马大的家丁，前来开道的。

    也有更绝的，不知从哪弄了一身，堪比恭房味道的衣裳。

    所过之处，旁边的人无不捏着鼻子憋着气，远远避开。

    无形中，无人能挡？！

    已被疯狂人群挤到最外围的杏子，看着眼前这一幕，顿时惊得目瞪口呆。

    “砰——”

    倏然，一个人影伴随着一声惨叫，从续命医馆中倒飞而出，砸在医馆门前的地砖上。

    正往里冲的人，突然被丢出来的砸得人昂马翻。

    所有往里冲的人，仿若被钉在原地一样，不敢再往前挪动一步。

    此时众人蓦然想起续命医馆，不经主人同意，不得入内的古怪规矩。

    所有人面面相觑。

    艳子一袭红衣出现在众人面前。

    她冷眼环顾四周片刻，警告道。

    “谁要是再胆敢硬闯进去，以后将进入续命医馆终身不治的人员名单。”

    艳子的话音一落，刚才还有些不满的人，全都做鹌鹑状并噤若寒蝉。

    续命医馆的医术那么厉害，虽然现在就诊比登天还难，但有续命医馆在，总有希望在不是？

    万一哪一天，真需要续命医馆的人救命呢？

    真要进了终身不治名单，还不得哭死？

    艳子见大家终于不闹哄哄的乱闯了，暗中松了一口气。

    本来姑娘可以不必理会医馆外的人，但姑娘看到来求诊的人，越来越多。

    并且不少人时刻忍受着病痛的折磨，于心不忍，还是将医馆开了门。

    姑娘医者仁心，她们这些做属下的不想姑娘那么劳累，唯一能做的便是将一些捣乱的人剔除出去。

    艳子点了几个，之前姑娘提及的几个重病患者，对他们道。

    “你们进去吧，记住进去后不许吵闹，否则别怪我不客气！”

    被点到的患者亲人们闻言，集体懵了！

    他们呆滞的点头，还有点做梦的感觉。

    片刻后回过神后还是难以置信。

    他们竟被选上了？？？

    被选中的患者家属们，全都望着艳子，忍不住红了眼眶。

    他们太难了。

    之前大家都往里冲的时候，他们不是不想冲，可他们患病的亲人身体，并不允许有剧烈的运动。

    他们就怕万一颠得太强烈，亲人气若游丝的最后一口气，就给颠没了。

    一共五家人，欢欢喜喜抬着患重病的亲人，往续命医馆内走。

    剩下的人，看着欢喜抬着患者亲人，进入续命医馆的背影，脸上全都是羡慕妒忌恨。

    但是他们不敢提出异议，因为刚才续命医馆的人警告说，要是闹事，就进终身不治的人员名单。

    只是……

    续命医馆说，今日只收八个重病患者，现在八已去五，仅余三。

    剩下这三个名额怎么分？

    很多人看向旁边的人，眼神开始不善。

    人群后，三个身着骊山书院学子服的学子，匆匆赶来。

    跑得最快的是一个身材中等，体型矫健，神采飞扬的学子。

    此人正是灵活好动，一刻也停不下来，性子大大咧咧的麦离。

    麦离拉着谢显华的袖子，拼命往续命医馆的方向奔跑着，嘴里碎碎念着。

    “哎呀，你们倒是快点啊，谢兄你拉拉朱胖胖，朱胖胖你争气点，再不跑跑，你肚子都可以给你当桌子了……"

    朱胖胖听着麦离的碎碎念，好像耳边盘旋着上百只嗡嗡作响的苍蝇。

    他受不了的反驳：”我这叫福气，你懂不懂？你想要还没有呢！“

    说话间，麦离已拉着谢显华和猪胖胖，冲到了等在续命医馆门前的众人中。

    麦离对续命医馆神往已久，之前听说续命医馆因为贼人闯入，一直紧闭大门。

    他还因此沮丧好久。

    此时见到续命医馆大门洞开，哪里顾得上周围人的目光，也不关心此时医馆前安静得过分的氛围。

    他拉着谢显华和朱胖胖，埋头就往医馆内冲。

    谢显华早已察觉到，续命医馆前气氛的诡异。

    他正想拉住冒冒失失的麦离，却料不到麦离有成为狂热头号粉丝的潜质？

    麦离松开他的袖子，竟爆发出前所未有的速度，嗖的冲进续命医馆大门内。

    本想拦住麦离的谢显华，伸着尔康手，看到麦离已经进了续命医馆。

    谢显华：……

    他已经看到艳子黑着脸转身，要追上麦离。

    虽然艳子的五官有些变化，但是谢显华与艳子芊芊等人，长时间相处。

    对她们惯常的小动作，已十分熟悉。

    一看艳子眯着眼，手摸到腰间，便知道麦离要糟！

    撞到艳子手里，麦离得断两根肋骨！

    谢显华原本只想远远看一眼季婈，可现在……

    他叹息一声，带着朱胖胖一步步，踏上续命医馆的阶梯。

    艳子本想将顶风作案，冲进医馆的人，送他一顿毒打。

    却在追进去的时，眼角的余光发现，竟还有人胆肥了又敢闯医馆？！！

    艳子想了想，医馆内还有芊芊照看着，就算有人进去，也能对付。

    她现在干脆先对付这些胆肥的人再说。

    此时，跟在谢显华身后的朱胖胖，已发觉到气氛的古怪。

    他从小身子就胖，喝口凉水就能胖起来的那种。

    因此收获了很多闲言碎语，导致他内向，胆小，心思敏感等性子。

    察觉到氛围不对劲后，猪胖胖惊恐的一把攥住谢显华的阔袖，哆哆嗦嗦小声的问。

    “谢兄，我怎么觉得有些不太对劲啊？他们看我们的眼神怪怪的，我觉得好像我们不该进这医馆的样子？”

    谢显华闻言忍不住扶额笑，解释道：“现在我们不进去也不行了，没看到麦离冲进去了吗？没事，你跟着我。”

    “好，我跟着谢兄。”朱胖胖颔首应着。

    “噗呲……哈哈哈哈……”

    谢显华和朱胖胖的话，骤然引起周围众人一阵哄笑。

    笑声中，嘲讽的意思较多。

    所有人都觉得，谢显华在说大话。

    续命医馆是你想进就进的吗？

    没看到这里还有几百号人等着？

    再说一看这三学子……

    一个活泼得像山猴。

    一个浑身散发出精气神，足以碾压在场所有人。

    最后一个胖得流油，脸红得像苹果似的。

    这样的三人，像身患重病的人吗？想进续命医馆？怎么可能！

    众人都在嘲笑猪胖胖的无知，嘲笑谢显华的无畏。

    他们暗搓搓的等着，心底笃定一会续命医馆的人，就会将这三人打一顿丢出来。

    没看到之前强闯的人，都落到这样一个下场吗？

    众人看到艳子寒着脸折返出来，当即禁了声。

    他们老神在在等着看，谢显华和朱胖胖的笑话。

    艳子的视线从朱胖胖身上划过，落在谢显华身上。

    看到谢显华，艳子有些意外。

    她蹙了蹙眉，想到季婈默默收起的玉簪，艳子再次蹙紧眉，在心底唾弃谢显华一番。

    也不知道谢显华给姑娘，灌了什么迷魂汤……

    思考片刻，艳子还是挪开了脚步，任由谢显华领着朱胖胖走进续命医馆内。

    一直等着看热闹的众人，看着谢显华和朱胖胖一步步，从从容容走向续命医馆大门。

    所有人脸上嘲笑的神情，还没来得及收回，便僵在脸上。

    表情扭曲得十分有喜感。

    等他们再看艳子像眼瞎了一样，完全看不见谢显华和朱胖胖，任由二人迈进医馆大门。

    所有人：……原来小丑竟是我自己……

    “为什么他们能进去？”有人忍不住扬声问。

    不患寡而患不均，更何况还是三个健康得，上山可以和老虎赛跑的青年崽！

    艳子刚立下规矩，当然不能自己打自己的脸。

    她信口胡诌：“哪个胖子有病，快要死的那种。”

    刚迈过门槛，面色红润的朱胖胖：……

    众人：……我信你个鬼！

    却不想，就在此时，朱胖胖的身子一晃，眼前一黑，咚的一声砸在地上。

    再看倒下的朱胖胖，整个人面色哪还有半分红润，只剩下缺氧的黑紫色。

    还有他那已无起伏的胸膛。

    谢显华：……

    艳子：……我这开光的嘴！

    众人：……续命医馆不亏是续命医馆，一个丫鬟的医术都这么牛的吗？

    不过，他们现在更关心的是，眼前刚倒下，已经是死了的胖子，续命医馆还能给他续上命吗？

    此时，在医馆内忙碌的季婈，听到门口的动静，匆匆行出。

    她一走近大门处，便发现了半跪在地上，给一个胖子做心肺复苏的谢显华。

    季婈怔了一下，很快反应过来，三步并作两步跑过去，第一步先探脉。

    发现对方颈动脉脉象全无，当即将腰带取下。

    她将腰带摊开，所有人这才发现，腰带上竟排列着密密麻麻长短不一的金针。

    季婈手速极快，几乎成了残影，看得众人眼花缭乱。

    稍微懂医的人，脸上全是怀疑人生的表情包。

    他们无法想象，一个人怎么可能，能用这种手速给人针灸？

    不是应该在穴位上捏捏，找准穴位，再慢慢下针，轻捻慢刺吗？

    这都成残影了，人都快成刺猬了，难道是瞎胡乱下的针？？？

    正在众人疑惑不解时，倏然一直无声无息的朱胖胖，突然嗬的昂起脖颈，大喘一口气。

    “这这这，活了？！！”

    在场众人无不激动振奋的大声嚷嚷起来。

    他们以前还以为，续命医馆只会煮人来续命，没想到这续命医馆的小郎中，除了煮人，针灸更是出神入化！

    众人此时已不知，该如何表达自己内心的感受，更多的是钦佩还有敬畏。

    一旦有人的能力，超过他们的认知太多，自然而然便上升到了敬畏的程度。

    此时，杏儿看着季婈的眼眸中，也神光湛湛。

    “杏儿！”

    却在此时，一道寒凉不悦的声音，传入杏儿的耳蜗。

    她回头，看到沉着脸的柴明月，身子忍不住打了个颤，暗道。

    糟糕，这么长时间不回去，反倒让县主久等不及，自己找来，她还没将事情办好，要挨罚了！

