    那边说了几句话，乔楚满意的挂了电话。

    后台。

    团长和温如栩等人到了后台，夏桃立刻拉住了团长的手：“团长，我知道错了，别开除我，别开除我……”

    她最大的梦想就是加入清鸿舞蹈团，现在被开除了，她以后还要怎么在帝都立足？

    怎么继续跳舞？

    今晚的事情闹大之后，所有人都会看不起她，她不能忍受这样的生活！

    温如栩垂眸，眼神冷淡，她知道夏桃有些小心思，但没想到夏桃会在这样的场合对白央央下手！

    “夏桃，这件事你做得太离谱了！”

    一旦这次的算计成功，白央央的下半生都毁了！

    夏桃环顾一周，看到了乔曼，不甘心，还想说些什么。

    滴滴滴滴。

    手机响了起来，她接起来，是父母的声音：“桃桃，你认罪，否则，整个夏家都完了。”

    夏桃脸色骤变，知道自己被乔楚卖了，她死死地攥住了手机，不敢说出乔楚，脸色煞白，趴在地上，泣不成声。

    夏桃被赶出了舞蹈团，事情也算结束。

    白央央放下平板，一旁的团长不赞同白央央的做法：“央央，你不该把视频爆出来！”

    这样爆出来，就是毁了清鸿舞蹈团的名声，实在冲动。

    “团长，央央一开始没想过曝出视频，她给过夏桃机会，但是夏桃不但不肯认错，还故意卖惨，让央央被人责骂！”

    关小小站出来维护白央央，目光灼灼：“而且，团长，这件事如果不闹大，夏桃也不会长记性，下一次受伤害的可能就是我们团里的任何一个人，她因为嫉妒，就能随意伤害别人，这是不对的！”

    “是啊，团长，央央虽然冲动，但一切都是夏桃罪有应得。”

    温如栩缓声道：“事情到此结束，以后做事小心些。”

    白央央知道温如栩这是在帮自己说话，莞尔一笑：“我知道了。”

    团长也不好说什么，毕竟这件事确实是夏桃做错了。

    但是白央央放出视频，无疑是打了舞蹈团的脸面。

    “罢了，你这几天好好做做舞蹈室的清洁，以后有什么事情记得上报，不能再这样做了。”

    白央央他是看好的，学舞蹈的天才，不能怠慢。

    但是面子也丢了，总要有点惩罚。

    白央央也做好了接受惩罚的准备，“好。”

    事情结束，后台里的人都散了。

    白央央卸妆之后，走出舞蹈团，远远看到战北骁的身影。

    男人靠在墙边，眼下闪烁着明显的晦涩，手里把玩着打火机，淡蓝色的火焰格外刺眼。

    白央央脚步轻快，走了过去：“等多久了？”

    “半个小时。”

    战北骁不着痕迹地看了她一眼，随即脱下外套，披在她身上：“那个什么桃……”

    “已经被开除了，以后不会再有机会针对我。”

    战北骁嗯了一声：“需要我出手吗？”

    “不用。”

    杀鸡焉用牛刀？

    一个夏桃而已，她能对付得了。

    战北骁也不多言，牵着她的手离开舞蹈团。

    舞蹈团里，一大群人走出来，乔曼赫然在其中，她看到牵手离开的男女，有些诧异。

    她之前见过战北骁，对他的印象很差。

    高傲，冷漠，不可一世。

    但他刚才却对白央央缓和了神情，脱下衣服披在她身上，眼下能看出淡淡的情愫。

    看来他是真的喜欢白央央。

    若不是真的喜欢，怎么会在相亲的时候，给自己的女朋友点一杯牛奶，甚至毫不掩饰地说自己是被逼着来相亲的…

    乔曼想通之后，莞尔一笑，跟着大家一起庆祝。

    翌日一早。

    夏桃被清鸿舞蹈团开除的消息传遍了整个帝都，就连蒙顿学院也开始讨论这件事。

    一夜之间，夏桃成为了舆论的巅峰。

    事件愈演愈烈，昨晚的视频被人放到了网上，夏桃被不少网友指责谩骂。

    事情最终闹到了学校高层那里，据说是家长联合抵制。

    夏桃最终被开除。

    受到影响的不光是夏桃的学业，就连夏家都受了影响，股价大跌，不少合作商撤资。

    经此一劫，夏家大不如前。

    ……

    难得的休息日，白央央坐在典当铺里，擦拭着手里的玉佩。

    小小的典当铺里，她嫌弃冷清，买了一个老音响，此刻正放着小曲儿，她嘴里跟着哼着小曲儿。

    不知道过了多久，沉稳的脚步声传来。

    “你好，想要典当什么？”

    白央央看到客人上门，放下了手里的东西，抬眸看向了来人。

    “你好，我想典当一只玉镯。”

    那人穿得很简朴，年过五旬的模样，身体清瘦，脸色有些不好。

    白央央拿过锦盒，打开，里面躺着一只祖母绿玉镯，晶莹剔透，透着淡淡的光泽。

    这玉镯……

    白央央眼神一颤，这是妈妈当年最喜欢的玉镯。

    当年他们在月牙泉村，穷困潦倒的时候，妈妈都舍不得典当。

    她记得，有一年，她发起了高烧，村里的老中医都没办法。

    原本以为会这样死去，没想到最后却好起来了，自从那一次之后，她就没再见过妈妈戴这一只玉镯。

    后来，她听村里人说，妈妈为了救她，典当了玉镯，请了高人来治疗，这才捡回了一条命。

    白央央万万没想到，会在这儿见到这只玉镯。

    她收回思绪，随即看向了客人：“这位先生，这只玉镯价值连城，是您祖传之物？”

    “不是，是几年前，我意外地来。”

    客人摆手：“我祖上都是平民，哪来这么贵重的东西？几年前，我救了一位高人，高人把这只玉镯当作谢礼给了我……”

    原来如此。

    “那您还记得那位高人长什么模样吗？”

    客人仔细想了想：“记不住了，年纪大了。”

    “怎么了，这件事很重要吗？您放心，这玉镯来路正常，若不是我家里人病重，我也舍不得拿出来典当……”

    白央央没有再多问，正常估价之后，客人还是算满意，拿着钱离开了。

    白央央将锦盒捏在掌心，眼眸幽深晦暗。

    随即拨通了容景的电话：“九爷，这只玉镯我要了。”

    【作者有话说】

    四千更新完毕~

    宝子们还记得之前墨清霜中毒的事情吗，现在要开始揭开这一个谜团了，从玉镯开始，一点点抽丝剥茧~

