 “没错！”叶

    天龙继续给许晴解说：“而在新国，能够对抗郭家的势力，除了李家之外几乎没有。”

    “齐氏以前辉煌，但依然不够用来敲打郭家，所以李家最终把目光落在丁流月身上。”他

    补充一句：“无所谓丁流月背后是什么势力，一个执掌万亿基金的女人，后面绝对有牛逼的人。”

    许晴白了叶天龙一眼，似乎在说没点正经。叶

    天龙笑了笑：“李先生决定借丁流月这把刀敲打郭家后，就让官方最快速度跟丁流月达成协议。”“

    同时放出科技城是暴利项目，丁流月势在必得的风声，引得郭继猛砸出四百亿强买强卖。”

    叶天龙悠悠出声：“郭继猛一介入，后面的事情，你都知道了……”

    “原来如此，细细一想，也真是如此。”许

    晴发出一声感慨，还有一抹叹服，随后追问一句：“可你是怎么发现李家要对付郭家？”

    “从科技城项目到昨晚，李家好像都没人出现。”她

    红唇轻启：“你哪里发现李家的影子？”叶

    天龙抬起头：“科技城这么利国利民的项目，以李家对新国的爱惜，他会让郭继猛抢走这项目？”“

    李家难道不知道，郭继猛抢走项目是为了强卖给丁氏？”

    “李家难道不知道，郭继猛介入，会糟蹋甚至流产科技城项目？”

    “知道郭继猛会坏了项目，影响新国利益，还任由官方被郭继猛夺标，目的清晰可见。”

    他嘴角勾起一抹弧度：“还有一点，慕容峻在凯撒皇宫就认出我了。”“

    我是九品高手，慕容峻第一时间就会上报李家，李家如果希望郭家没事，就会制止他胡作非为。”

    “同时，安全局会全力驱赶我出境。”

    “可是直到我血洗了船坞，郭家都不知道我身份，安全局也没驱赶我离开，李家用意十分明显。”

    “我确定了李先生的意图后，心里就有了一个底，所以一改往日小心作风，对郭家毫不留情开杀。”

    叶天龙道出自己底牌：“因为我知道，后面有李先生看着，他会处理手尾，必要时也会庇护我。”

    许晴恍然大悟：“原来如此，李先生算计还真深，不动一兵一卒，就借你这刀打压了郭家。”

    “真是一个老谋深算的政治家啊。”

    她止不住发出一声感慨，李家坡还真是杀人无形的人物啊。

    “他确实老谋深算，不过他还是算错了一点，那就是我从来不做人的刀。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“所以我最后直接杀了郭东征。”许

    晴好奇问出一句：“什么意思？”

    叶天龙目光变得深邃：“在李先生眼里，无论是齐氏称霸，还是郭家独大，他都不喜欢看到。”“

    他喜欢两者不大不小，也喜欢两者相互制衡。”“

    所以李先生的原定计划中，希望我打残郭家，让郭家以后夹着尾巴做人，但不希望我覆灭郭家。”

    他淡淡一笑：“这也是李鲜儿为何紧要关头说‘结束’的缘故。”许

    晴想通了一点：“李先生希望留下郭东征，给齐氏多留一个敌人，这样可以限制齐氏未来独大。”“

    我看透了他的心思。”

    叶天龙接过话题：“于是直接爆掉了郭东征的脑袋，覆灭了郭家，也破灭了李先生的算计。”“

    李先生也因此生气，我这把刀，不仅砍了郭东征，还割伤了他的手。”“

    我这也是给他一记警告，只有我才能主宰自己，任何人都无法拿我当刀使。”

    他露出一抹傲然：“想要借我这把刀，就要小心割伤手。”许

    晴幽幽一叹：“你这样打他脸，不担心他恼怒下死手吗？”“

    杀我是不是一件容易的事，而且一旦对我下手，他就要考虑后果。”

    叶天龙笑道：“不过为了避免李家打压齐家和丁氏，我还是给了他一点面子，主动提出三个让步。”“

    齐氏离开新国前往米国，丁氏接手科技城项目，同时，郭家固定资产充国库。”他

    没有告诉许晴，不管是在郭家花园还是国士宾馆，李家坡都起过杀心，只可惜没找到下手的机会。

    他相信李鲜儿出现时的危险感。

    许晴娇呼一声：“啊？齐氏撤离，接手项目，充公郭家固定资产？李家占尽便宜，我们得到什么？”

    “我们啊？”

    叶天龙笑容春风一样灿烂：“郭家账户上的现金和金融资产，加上林儒道从股市洗劫走的资金……”“

    差不多四千亿……”

    对于叶天龙来说，没有什么比真金白银更有意义。“

    叶天龙，你真是一个人才，不仅懂得要什么，还懂得放弃什么。”

    许晴怔怔地看着叶天龙，良久挤出一句：“我现在算是明白，你为何短短两年就打下现在江山。”

    “谢谢夸奖。”

    叶天龙眺望了前方一眼，随后扬起一抹笑容开口：“风有点大了，我送你回房休息吧。”

    许晴轻轻摇头，声音轻柔：“呆了一天，有点闷，你陪我多聊一会呗。”叶

    天龙神情犹豫了一下：“好。”

    “你接下来有什么打算？”

    许晴轻轻一撩头发，随后缓缓走到露台栏杆，双手放在白色栏杆上，身子前倾，眺望着远方：

    “跟着齐王去米国，还是回国内休息，或者在新国巩固成果？”许

    晴穿着舒适的雪纺短裙，并不算短，正常情况下是很难走光的。

    但她身子靠在栏杆上，几近九十度，裙底风光一览无余。而

    许晴也不知在想什么事，完全没察觉到自己的走光。人

    都有天然的贱性。

    海滩上，那么多比基尼美女，可以光明正大的盯着看，但没多少人有感觉，至少没有生理上的冲动。

    然而，美女一旦披上外衣，稍稍露出衣衫半解、隐隐约约的内衣，就足以让男人荷尔蒙狂飙。叶

    天龙是男人，还是二十多岁的热血青年，所以准备回答的他，看到短裙风光，目光瞬间僵直了。

    “嗯？”没

    听到叶天龙的回答，许晴好奇扭头，轻柔问道：“想什么呢？”随

    后，捕捉到叶天龙的目光，她一摸顿知春光泄露，俏脸瞬间通红，直立起身子，本能挤出一句：

    “看什么呢？”叶

    天龙反应过来，慌乱回了一句：

    “生活不止诗和远方，还有眼前的苟且…… 