
　　“你们是谁，想要干什么。”

　　胡娇娇目睹这突然出现在面前的两名女子，心中本能的生出一种强烈的不详预感，那种危险气息，充斥在整个心神间，不断的提醒着自己，她们身上所蕴含的危险有多大。

　　在呵斥的同时，毫不犹豫的释放出一团粉红色的罗烟，将全身上下，完全笼罩住。汇聚在身外，仿佛是一朵粉红色的巨大玫瑰，绚丽多彩。

　　这是她的护身宝物，粉红玫瑰！！

　　名字浪漫，可却绝对不是普通的玫瑰，看起来美丽，看起来娇弱，可防御力却极强，哪怕是承受极强的攻击，也能硬生生承受下来。而且，这粉红玫瑰拥有粉红针刺，一旦碰触，就会被粉红针刺刺伤，不仅锋利，而且，还能让人感觉到难以忍受的剧痛。

　　防御力极强，一般而言，就算是元神境都难以打破，阳神境也无法轻易破开。是她手中最强大的底牌之一。

　　然则，面对这粉红玫瑰，那两名白衣女子却一点异样都没有，只看到，其中一名，一伸手，就看到，一只雪白晶莹如宝玉般的玉手直接插进粉红玫瑰中，五指一抓，那粉红玫瑰就化为一团粉红罗烟出现在手中，强行摄取过去，那种摄取之力，对于各种法宝神兵，似乎有着不可抗拒的力量。

　　天罗玉网手！！

　　以这女子真灵境的强大实力，要摄取这粉红玫瑰，简直是再简单不过，十分轻松就完成，将胡娇娇心中的依仗直接斩灭。

　　同时，一股无形的禁锢之力瞬间出现在胡娇娇身上。将其彻底禁锢。

　　而随即，另外一名女子手中光芒一闪，赫然看到，一件仿佛书册一样的法宝凭空出现，在书册上，赫然浮现出几个神秘的古篆字体——风月宝鉴！！

　　打开宝鉴，顿时，一道神光迸射而出，自然而然的将胡娇娇笼罩在内，跟着，胡娇娇就感觉到，一股不可抗拒的力量席卷而来，硬生生将她朝着宝鉴中摄取过去。不管是脸上露出怎样的惊恐，都没有办法阻止这种行为。

　　转眼之间，就被摄取进去，从城中消失不见。

　　而此刻看过去，就会发现，在宝鉴上，其中一页，赫然浮现出胡娇娇的身影，在书页上，胡娇娇一脸惊慌，似乎在不断的探索，想要冲出来，可仿佛陷入到某种迷宫幻境中，难以挣脱。

　　“怎么回事，永夜邪魔怎么会出现在我们绿叶城中。还有娇娇公主呢，被她们弄到那本书册中去了。”

　　“快，将她们围起来，一定不能让她们跑了，娇娇公主被她们抓走了。”

　　“岂有此理，简直是岂有此理，这胆子也太大了，简直是没有将我们放在眼底。叔叔可以忍，婶婶不能忍。杀了她们。”

　　“快，通知狐人族。他们的公主被抢走了。”

　　绿叶城中的诸多修士目睹，一个个目瞪口呆，但随即，就是胸中涌现出无尽的怒火，永夜邪魔如此举动，分明就是没有将他们放在眼底。

　　之前不是他们不出手，而是这两名女子的速度实在是太快了，快到让人根本来不及反应，胡娇娇就已经被抓走，而且，以这两名女子的实力，想要阻止，也几乎是不可能的事情。

　　但却不妨碍他们心中的愤怒。

　　而那两名女子只是扫视他们一眼，连搭理的心思都没有，身形一闪，直接化为流光，从绿叶城中破空而去，眨眼间，已经消失不见。似乎，战城的结界，对她们来说，一点作用都没有，就那么轻而易举的穿梭过去，来去自如。

　　“真当绿叶城是厕所吗。想来就来，想走就走。简直是岂有此理。”

　　无数修士气得简直是浑身发抖。甚至有冲动的，直接就追出战城，但更多的是一种无力，一种愤怒。那两女的实力，让人绝望，出手之间，根本没有任何抗拒的能力，只要愿意，完全可以在战城中造成巨大的破坏，可偏偏没有，只是抓走了胡娇娇，这让人难以理解。

　　为什么要抓走胡娇娇。

　　而此刻，如绿叶城中所发生的情形，不断的出现在神魔战场上其他战城中。但凡容貌出众，倾国倾城的女子，不分种族，不分年龄，几乎都是被突然降临的女子强行抓捕带走，送进风月宝鉴中。成为宝鉴中一副副近乎完美的画卷。令人向往。

　　在虚空中，一名名永夜天骄都在默默注视着这些举动，显然，都瞒不过他们的眼睛。也同样看到，大批战城中修士掀起的怒火，一种愤怒的情绪，正在不断的增加，不断积累，仿佛在下一刻，就会彻底爆发一样，给人无比压抑的错觉。

　　“啧啧，极乐圣子还真是疯狂。这是要彻底将永恒世界的强者给激怒的节奏。不过，闹的越大越好，正好再次试探试探永恒世界的底蕴。”

　　“以我对永恒世界的了解，极乐圣子这样的举动，肯定会引发巨大怒火。事情一旦暴露传扬开，必然会激起公愤。到时候，就有乐子可看。”天籁小说网

　　“等一等，现在我们永夜的法则之力，还没有彻底对神魔战场完成侵袭，还需要一段时间来适应，战场对我们的压制还是不算小的，虚空擂台上，要不是有天地压制，我们怎么可能会被一群土著以弱胜强，发生逆袭的。所以，现在我们只需要等待。等待天地压制彻底消失后，可以完全发挥出我们的真正战力，那时，才是我们对永恒发起最强攻势的时刻。”

　　这些天，永夜天骄都没有怎么出过手，甚至是虚空擂台上，也只是一部分天骄在出手下场比斗，他们不是害怕，而是在等待。

　　一次次被逆袭，自然很清楚其中的原因是什么。战场对他们有压制，实力无法完全发挥。在战场上，比斗中，这种压制，往往就是差之毫厘谬以千里。发生的变化，极其可怕，这些天，从永夜中早已经得到命令，除了虚空擂台外，其他时刻，都尽量不要离开星门，等待消除战场上的压制。才是大战真正开启的时刻。

　　所以，他们在等。

　　等的就是那个机会的到来。

　　只不过，具体要等到什么时候，谁都无法预知。

　　毕竟，永恒世界从来都不是好拿捏的软柿子。这一点，从上一个纪元就已经知道的很清楚。这个时间，或许会很长，也或许会很短。谁都说不定。

　　刷！！

　　就在这时，又一道星光从天而降。落入战场。

　　“咦，怎么会是他，这个疯子。”

　　“我的乖乖，连他都下场了，这是想要干什么，真的不怕天地压制，要对永恒下场，这样会造成大麻烦。”

　　“不得了，这次真的要出大事了。这个疯子竟然会出现在这里。”

　　“要出大事了，这次战场要彻底混乱了。这是个神经病，真正的疯子。躲起来，不要出星门，出去了，谁都不知道会发生什么。”

　　突然间，这些永夜天骄似乎发现什么了不得的事情，一个个吓得身躯都颤抖，然后，虚空中的星光，骤然间开始暗淡，似乎要将自己尽可能的隐藏起来，就算隐藏不了，也要让自己变得更加的不起眼。

　　仔细看去。

　　那完全就是因为之前的那道星光而造成的。

　　星光散去，可以看到，一名身穿白色长袍，一脸和睦，看起来，甚至是有种慈悲面容的老者，手中拿着一根竹杖，背上背着一只簸箕，仿佛是药篓一样。

　　看起来，仿佛是一名药农，药师，准备上山采药一样。

　　慈眉善目的，很是容易让人亲近。

　　“真是让人熟悉的味道，神魔战场，这里实在是太美妙了，我已经看到一株株的大药正在等着我的收割。这里有很多不错的大药。正该让我来收取。”

　　白衣老者一脸沉醉的说道。神色间，十分的陶醉。

　　“收割大药，炼制万灵丹。正是最好的季节。”

　　白衣老者感叹道。看向四周，直接朝着一个方向走去。

　　“万劫魔尊啊，这个疯子竟然又出现了。不是说当年被武祖给镇压击杀了吗。为什么会出现在这里。”

　　“该死，万劫魔尊，那可是敌我不分。尤其是天骄，碰到他必死无疑。多少永夜天骄被他练成了大药。这就是一个疯子。完全没有理智。完全不可捉摸。据说，他的道，是一座城。”

　　“魔尊啊，据说，他本身就是证道境强者，而且，是最诡异的证道强者，最难被杀死的一尊大能，最诡异的大能，实力根本不可捉摸。神魔战场的规则，都无法阻止他。”

　　无数永夜天骄，以无比忌惮的目光看向那老者。

　　那情形，都是畏惧三分。生怕被盯上。

　　只看到，这白衣老者一步步向前，每一步都仿佛是缩地成寸般，轻而易举的跨越大片距离。似慢实快，没多久，就出现在一座战城前。抬眼看去。城墙上，赫然可以看到，一名通体银白色的狼人族天骄正在指挥狼人抵挡永夜冲击，不时的发出一阵呵斥。

　　“恩，银月狼族血脉，一株大药。”

　　白衣老者看到，满意的点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1561章免费阅读。https://xs.23sk.com 