    “不介意，为什么要介意？”云灵抬眼，眼神里划过一丝惊讶。

    她和六小子、四小子都组过CP，不介意再跟三小子也组一个。

    不过比起和六小子的YQ-CP，和四小子的山北CP，她觉得心有灵西这个CP名略胜一筹，像模像样，有点真CP那意思了。

    她说者无心，可是秦彦西听者有意。

    得到了云灵的肯定回答，他的心忽然躁动起来。

    24年以来，从未有过的心跳加速，频繁因为她而发生。

    秦彦西知道，自己病了，看病刻不容缓。

    “这可是你自己说的，别后悔。”半晌后，秦彦西沉声道，声音有些沙哑。

    云灵拧了拧眉，很莫名：“不后悔。”

    后悔啥子啊？一个CP而已，又不是真的在一起，CPN们要脑补，她也阻拦不了不是？

    正当云灵一脸疑惑，还没搞清楚秦彦西的画外音时，秦彦北带着良美和奈美两姐妹走了过来。

    除了他们，森川翔太也屁颠屁颠跟了过来，站在最后面，蠢蠢欲动，但又欲言又止。

    “山哥哥、彦西哥哥，你们好厉害啊！没想到这么幸运，能看到前任车神和新晋车神的巅峰对决，我一个不懂车的，都热血沸腾了！”良美走在最前面，目光灼灼地看向秦彦西，并将手里的一支玫瑰递了过去。

    比赛开始前，观战台上便有不少小贩兜售玫瑰花，见不少车迷买了，良美也凑热闹买了一支。

    玫瑰代表热烈的追求，这言外之意已经表达地很明显了。

    不过，良美递花的手都快僵了，秦彦西只是瞥了一眼，却一点没有要接的意思。

    良美尴尬了，咬了咬唇瓣，很失望。

    她想把玫瑰收走的时候，云灵把花接了过来：“我喜欢玫瑰，不介意送给我吧？”

    “不介意……”良美松了手，尴尬这才被稍稍化解了。

    “死直男。”秦彦北见状，摇了摇头：“三哥，你这样，我什么时候能有个三嫂？人家女孩子都这么主动了，你……”

    秦彦西立即扭头，狠狠瞪了秦彦北一眼，什么话都不用说，一个眼神杀，足以给对方带来强烈的压迫感。

    秦彦北拍了拍自己的嘴巴：“行行行，我多嘴。”

    说毕，便迈着大步，大喇喇地上了直升机。

    良美见状，犹豫了片刻，也跟了上去，但却很识趣地坐到了后排。

    直升机外，瞬间只剩下奈美和森川翔太了。

    森川翔太也想上直升机，扯了扯奈美的衣角。

    奈美眨了眨眼睛：“彦西欧尼酱，我哥哥可以跟咱们一起回去么？”

    小姑娘眼神真挚，楚楚可怜。

    和对待良美的态度不同，秦彦西对待奈美，多了不少人情味：“上来吧。”

    很快，直升机关上了舱门，缓缓升空。

    轰隆的呼啸声掠过富士山的天际，留下一堆粉丝在直升机下疯狂呐喊。

    “云神……”

    “lion神！不要走！555……”

    奈美听到底下此起彼伏的尖叫声，不禁感叹：“他们好疯狂啊，我第一次见我们国人这么疯狂追星。”

    “车迷们就是这样，比较火爆一些。”森川翔太立即附和，老老实实地端坐在最后一排，像个听话的小弟，察言观色，最后才小心翼翼道：“云神、lion神，可否收我为徒，你俩不管谁做我师父都可以……”

    秦彦西是秦氏集团的CEO，日理万机，所以森川翔太对他没抱太大希望，目光主要投向云灵，眼神很诚挚：“拜托拜托。”

    “不收徒弟。”秦彦西没什么表情，连理由也懒得找，直接拒绝了。

    “欧尼酱……我哥哥他力气大，你让他给你做苦力，干什么都行，收留他吧……”奈美是个小棉袄，见哥哥拜师困难，立即哀求云灵。

    小姑娘抱住云灵的大腿，像一只小猫咪般撒娇。

    云灵真的受不了这样的攻势，皱了皱眉，余光瞥向森川翔太：“真的想认我做师父？”

    森川翔太不停地点头。

    “做我徒弟要求挺高的，这样，等你什么时候成了世界第二车神，再来找我拜师。”云灵翘起了二郎腿，语气带着三分讥诮，七分揶揄。

    “啊？”森川翔太扁了扁嘴，有些吃瘪，轻声嘀咕起来：“我都世界第二了……哪里还用得着拜师啊……”

    云灵轻笑了一声，眼神邪性，拽得不行：“格局小了，到时候让你做世界第一！”

    森川翔太哭笑不得，感觉自己被云灵忽悠地不行。

    前世界第一是秦彦西，云灵打败了前世界第一，那不就是现在的世界第一？

    到时候让他做第一？那意思不就是要超过云灵？

    徒弟超过师父……虽说青出于蓝而胜于蓝，可他真的没信心。

    “好吧，我努力成为世界第二！”最后，森川翔太捏紧拳头，给自己打气。

    -

    一行人回到森川家时，天色已经浓地化不开了。

    由于明天就要回国，结束这次的东京之行，所以回到和室里，云灵便开始整理行李箱。

    收拾到一半的时候，她想起了秦彦西手上的伤还没处理。

    扭头一看，他手上的血迹不知道什么时候已经擦干净了，但是伤口还在，而且豁口挺长。

    她站了起来：“三哥，今晚你先洗吧，我去给你问问有没有医药箱，待会给你包扎一下。”

    秦彦西看了看自己的手，拉开的口子挺长，确实需要处理。

    “恩，那我先去洗。”他点了点头，便大步迈向浴室，拧开水龙头，先用流水把伤口冲洗了一遍。

    云灵走出和室，打算去找佣人。

    她来到大厅的时候，碰巧良美正从楼上下来，手里拎着一个医药箱。

    云灵见状，会心一笑。

    这丫头还是挺细心的，以后肯定是个贤惠的妻子。

    良美看到云灵，立马加快了脚步，来到她面前，很不好意思地把医药箱递过去：“我看到彦西哥哥的手受伤了，待会麻烦山哥哥你帮他包扎一下吧。”

    “药箱是你拿来的，应该你去。”云灵不想抢别人的功劳。

    再者，她觉得这是个撮合良美和秦彦西的好机会。

    良美很犹豫，咬了咬唇瓣：“可是我觉得彦西哥哥他不喜欢我……甚至讨厌我……”

    “那你就去把话问清楚吧，他要真不接受你，以后你俩就做朋友。要是他能接受，那不是皆大欢喜？”云灵想着，如果秦彦西真的对良美没意思，硬撮合着实不太好，不如干脆点，大家把话说清楚。

    不过，霓虹国人都属于委婉含蓄派，一般都会保持暧昧的态度，是不可能那么直白的。

    良美学过中文，了解不少中华文化，所以思想还算开明，犹豫了片刻后，她点点头：“好吧，我去问清楚……”

