    看着这个骨鸭子，没有人能认出它的来历，也不知道它是叫什么。

    \t但是，任何人都看得出来，这一只骨鸭子所背着的那一颗金蛋乃是一件无双之物，就是不知道这是什么蛋也。

    \t“有可能是神兽蛋。”看到这一颗金光闪闪、大道鸣和的金蛋，不知道有多少大教老祖咽了一口口水。

    \t有教主不由嘀咕地说道：“这样的一颗金蛋，若是带回宗门孵化之，说不定能得神兽一头，这将会成为宗门的守护神兽，可庇宗门千百万年也。”

    \t谁都知道，一个宗门，培养一位绝世之辈，还是十分有可能的，但是，一个宗门培养出一个绝世之辈，往往有可能也只是庇护宗门一世，甚至是短短时光罢了。

    \t若是一个宗门能豢养一头神兽，那就完全不一样了，一头守护神兽，可以守护宗门千百万年之久，可以庇护宗门昌盛，或者庇护宗门千百万年不坠落。

    \t“动手吧。”在这个时候，有人嘀咕地说道，不少大人物也都开始盯上了这些宝物了。

    \t在这个时候，人影一闪，有一个人站在偷天四鬼的旁边，这个人穿着一身银衣，当他身影一闪的时候，就好像是银光一闪，好像是一道闪电一掠而过，速度之快，十分骇人。

    \t“闪电极光皇——”有世家元老一看到这位全身银光的大人物之时，不由低声叫道。

    \t“速度之极的天尊呀。”看到这位闪电极光皇之时，不少大人物也都不由惊赞了一声。

    \t闪电极光皇的威名很大，虽然他不是最强大的天尊，但是，他以速度之快，称绝天下，曾有人说，若是闪电极光皇想要逃走，世间没有人能追得上他，他的速度可以超越时光，所以，闪电极光皇的速度之快，让人无法与之相比。

    \t闪电极光皇出现在了偷天四鬼的身旁之时，大家也一下子明白闪电极光皇这将是要干什么，他一定是想任借着自己极速去抢夺偷天四鬼的宝箱，然后以极速逃离而去。

    \t“嗡”的一声响起，在这刹那之间，闪电极光皇全身爆发了无与伦比的光粒子，在这刹那之间，闪电极光皇还没有退走，他整个人都已经好像是化作了一道光粒子，瞬间遁走在百万里之外了。

    \t闪电极光皇明明是站那里，但是，当他全身化作了光粒子之后，在这刹那之间，让所有人都觉得，他本人已经分离，既是站在偷天四鬼的身旁，也是站在了千万里之外。

    \t“砰——”的一声响起，果真是如此，闪电极光皇出手强夺偷天四鬼的宝箱，出手便是极光之夺，瞬间以强大无匹的力量把宝箱抢了过来。

    \t就在这石火电光之间，所有人都觉得，闪电极光皇要成功了，因为在抢下宝箱的刹那之间，闪电极光皇就已经是在千万里之外了。

    \t“好快的速度——”看到这刹那之间，所有人都不由惊呼一声。

    \t但是，就在闪电极光皇要成功的刹那之间，所有人都突然看到，偷天四鬼的身后浮现了四尊幽灵，这四尊幽灵只是伸手一拖，好像把整个长长的时光给拖拽回来，在这刹那之间，犹如是时光倒流一样，好像是一下子倒流回了闪电极光皇刚出现的那一刻一般。

    \t“噗——”的一声响起，鲜血溅射，所有人都看着这诡异无比的一幕，偷天四鬼的四个幽灵瞬间把闪电极光皇拖拽回来，一个幽灵一伸手，摘下了闪电极光皇的心脏，鲜血淋漓。

    \t“啊——”的惨叫之声在天地之间回荡，只见闪电极光皇被摘了心脏之后，在一声惨叫之下，倒地死亡。

    \t在这刹那之间，所有人都看呆了，甚至有人没有看懂这诡异无比的一幕。明明闪电极光皇抢到宝箱之后，已经是逃逸千百万里了，但是，偷天四鬼的四个幽灵一拖拽的时候，竟然把闪电极光皇拖拽回来，更准确地说，四个幽灵一拖拽，好像是把流逝的时光给拖了回来，使得闪电极光皇在出现之时，就已经是被斩杀了，好像在这刹那之间，时光在倒流一样。

    \t“怎么会这样？”莫说是年轻一辈看得不懂，就算是一些强者也看得云里雾里。

    \t有一位古老的大人物看着这一幕，徐徐地说道：“这是偷天四鬼的可怕杀招，偷光抢日，这一招施出来，可以把他们自己极为短暂的时候拖拽回来，偷回自己流逝的一瞬间。”

    \t“偷回自己流逝的一瞬间，偷光抢日。”听到这样的一个功法，不少修士强者也都不由喃喃地说道，刚才的一幕，让大家都有了深刻无比的印象。

    \t就在闪电极光皇一声尖叫惨死之时，另一个身影出现了，这是一位老祖，身有八层宝盾守护，头顶悬头苍古宝塔，神威骇人。

    \t“苍盾天尊——”看到这个老祖，不少同辈的大教老祖一下子认出了他。

    \t这位苍盾天尊就在这刹那之间出手，听到大喝道：“杀——”

    \t在他的大喝一声落下的时候，听到“轰”的一声巨响，只见宝塔百万丈之巨，镇杀诸天，轰向了那只骨鸭子，在“轰”的巨响之下，苍古宝塔镇杀十方，碾碎世间神灵，威不可挡。

    \t在苍古宝塔一镇下之时，苍盾天尊大手一伸，向骨鸭子背上的金蛋抓去。

    \t毫无疑问，苍盾天尊乃是想借着镇压骨鸭子之时，去抢走金蛋。

    \t听到“喀嚓”的一声响起，大家只看到骨鸭子的喙骨向苍盾天尊啄了一下，就在这刹那之间，苍盾天尊的一双眼睛睁得大大的，紧接着，鲜血从他的头额上缓缓流下，头额上出现了一个血洞。

    \t在“砰”的一声响起之时，苍盾天尊身护的八层宝盾，瞬间崩碎，苍盾天尊的身体笔直倒在地上，鲜血慢慢地染红了阴阳桥。

    \t“这是——”看到这样的一幕，不知道有多少修士强者都呆住了。

    \t大家都只看到骨鸭子只不过是向苍盾天尊一啄而已，苍盾天尊的八层宝盾瞬间崩碎，头骨被啄穿，一命呜呼。

    \t“这是什么东西，这么强大，只是一啄而已，就破了苍盾天尊的防御。”就算是威名赫赫的大教老祖，也都不由为之毛骨悚然，不由低声地说道。

    \t苍盾天尊，以苍盾为号，他的八层宝盾的守护，乃是十分强大的，甚至有人说，苍盾天尊的八层宝盾防御，是无法破碎的，但是，在这刹那之间，被一只骨鸭子轻轻一啄，便就崩碎了，这是多么可怕的事情。

    \t“这只骨鸭子，究竟是什么东西？”有不少人嘀咕起来。

    \t有世家元祖盯着这一只骨鸭子背上的金蛋，不由喃喃地说道：“这一只骨鸭子强大如斯，依然要背着这一只金蛋进入轮回，这可以想象，这一只金蛋是何等的珍贵了，难道真的是一只神兽的蛋？”

    \t在此时，谁都明白，这一颗金蛋珍贵无双，但是，只怕没有人能抢得了这一颗金蛋吧。

    \t“杀——”在这个时候，不少大喝之声响起，有不少大人物或者是修士强者突然发难出手，他们已经是盯上了自己的目标，想去抢夺阴阳桥上死人的宝物。

    \t“啊、啊、啊”的一声声惨叫之声不绝于耳，在短短的时间之内，不少大人物、修士强者瞬间惨死。

    \t就算这些大人物、修士强者是有备而来，但是，也一样无法抢夺到这些死人的宝物。

    \t要知道，这些死人在生前就是已经无敌了，而且，他们死在阳坟之后，依然如生前那样强大，所以，不管是实力强大的大人物，还是抱着侥幸的修士强者，都无法逃脱被杀的命运，他们根本就不是这些死人的对手。

    \t在这石火电乐之间，一个又一个大人物、修士强者惨死在阴阳桥之上，一时之间，血腥味弥漫于天地之间。

    \t对于这样的一场厮杀，不论是阴阳桥上的死人，还是引渡使，都是无动于衷，只要不对它们动手，没有一个死人会多看你一眼。

    \t“要来了——”在这个时候，纯剑与阿汉他们低叫了一声，不正经四人组立即向阳坟的方向盯着。

    \t在这一刻，看到一个树人从阳坟之中走了出来，这个树人看起来是一截枯树，这样的一截枯死的老树，很粗大，大约需要二三个人围抱，整段枯树乃是炭黑色，树身有痕迹，好像是雷电打在树身上的痕迹，似乎，他好像是经历了雷火之劫。

    \t这样的一个树人，有四脚，但是，没有头颅，只不过，在树干之上，出现了一个人脸，乃是一个老人，这样的一个老人之脸，看起来是和蔼之相，犹如是一个慈祥的老爷爷。

    \t这样枯树，本是一截枯死的老树，他已经没有生命力可言，他已经是失去了生命。

    \t但是，说来也奇怪，在他身上，竟然在短短的枯枝之上，生长了一片绿叶，这一片绿叶比巴掌还大。

    \t这样的一片绿叶，十分的翠绿，好像是一块碧玉一样，十分的水灵，好像在这样的一片绿叶之中，充满了水份一样，看起来生机盎然。

