    王林这几天在外面，晚上都没有休息好，不是和沈雪在忙好事，就是在照顾田晓青，再加上事务繁忙，睡得晚、起得早，中午也没有午休，此刻回到家里，身心放松下来，不用再想生意上的事情，躺在床上睡了一觉。

    迷迷糊糊中，王林听到李文秀在耳边说话的声音。

    他睁开眼来，看到李文秀坐在床沿，背对着自己，一边在整理他的行李箱，一边在讲话：“王林，吴师傅和罗伟上周六就回来了，他们把215万的钱交给了我。说这几天休息，等你和田姐回来以后再出去。王林，你听到了吗？”

    但王林脑袋昏昏沉沉的，连视线都有些模糊，他张嘴想说什么，但一开口就是一阵咳嗽。

    李文秀转过身，讶然的伸出手来，摸了摸他的额头，吃了一惊：“哎呀，你怎么发烧了？是不是感冒了？你吃药了吗？”

    王林在回申城的飞机上，就有些头重脚轻，脑袋昏沉，此刻一咳嗽，更是感觉到脑子里一阵钻心般的痛，紧接着胸口也发闷，喉咙里像堵了什么东西似的，呼吸也变得急促起来。

    连着咳嗽了好一阵，王林这才缓过劲来，脸色涨得通红，更增添了几分病态。

    “我好像感冒了。”王林耸着鼻子，又连着打了几个喷嚏，说话带着好重的鼻音。

    李文秀道：“你不是好像感冒了！你是已经发高烧了！我就说嘛！要你带个人在身边照顾你，你不信我的！以前你每次出差，都带着文娟，你就从来没感冒过！快起来，我陪你去趟医院。”

    王林有气无力的摇了摇头：“不用，你去买点药给我吃就行了。”

    李文秀扑哧笑道：“你这么大一个男人，未必你还害怕打针？”

    “我——”王林想到田晓青打针时的状况，不由得想笑，但笑声一到嘴边，又变成了咳嗽。

    李文秀伸手来拉他：“王林，你给我起来，你必须去医院！你要是把感冒传染给孩子怎么办？”

    王林：“……”

    他身子很沉，李文秀拉不动他。

    王林道：“你要是嫌弃我生病了，那我到外面去住。”

    李文秀嫣然笑道：“瞧你这话说得！我又不嫌弃你！我是怕你把病毒传给儿子了，他那么小，抵抗力弱！”

    王林的脑子，渐渐清醒了一些，他半躺在床头，说道：“别啰嗦，先去拿感冒药给我吃。”

    李文秀拉不动他，只得转身出来，倒了杯温开水，拿了家里的西药过来喂他吃下。

    王林喝了一杯热水，起身解了个小手，身子舒服了一些。

    他回到卧室，问李文秀道：“你和周粥吵架了？”

    李文秀继续帮他整理行李箱，抬起头来瞄他一眼：“哦哟！你就知道了？周粥打电话给你告状了？”

    王林淡淡的道：“不是。她怎么会跟我打电话？徐姐跟我说的。”

    李文秀拿出他的衣服来，放到鼻子下面闻了闻，看是不是洗过了的：“是，我和周粥是吵了一架。这是我和她之间的事，你别管了。你现在身子这么虚弱，你还管别的女人呢？”

    王林道：“什么叫别的女人？周粥能算是别人吗？”

    李文秀拿起衣架子，把衣服撑好：“我跟你说，除了我，其它女人，都叫别的女人！”

    王林想和她争辩，但无奈身子真的很不舒服，一咳嗽胸口都痛，知道自己病得不轻，便道：“我还是去趟医院，别把感冒传给儿子了。”

    李文秀连忙放下手中的活：“你陪你去。”

    王林道：“不用，你就在家里带儿子吧，我自己去。”

    “家里有人呢！还怕她们照顾不好儿子？”李文秀扶他起来，“别开车了，我们走路过去，也不远。”

    王林见她执意要去，便嗯了一声。

    两人出了卧室，正好碰到李文娟回来。

    “姐夫！”李文娟惊喜的喊了一声，扑了过来，双手箍住王林的身子，双脚不停的跳动，“你回来了！我可想你了！”

    王林的病体，被李文娟摇得快要散架了，发出一阵剧烈的咳嗽声。

    李文秀道：“文娟，快松开你姐夫，他病了。”

    李文娟笑道：“哎呀，姐夫，你怎么会生病的啊？你身体这么好，强壮得跟头猪似的！从来没见你见过病！”

    “怎么说话呢？什么叫跟头猪似的？”李文秀打了妹妹一下，“我看你才跟猪似的。”

    “猪多好？吃了睡，睡了长，又不生病！我说姐夫像猪，又不是骂他！嘻嘻，姐夫，你别生气，我只是想逗你笑一笑！你生龙活虎，你龙精虎猛！你强壮得像条公牛！姐夫，我陪你去医院吧？”

    王林道：“行，文娟陪我去吧，文秀，你留在家里看儿子。”

    李文秀道：“我陪你去！文娟你留在家里。”

    她一边说，一边扶着王林出门。

    两人下得楼来，看到周粥下班回来。

    周粥看到王林，顿了顿脚，说道：“王林，你回来了！你这是怎么了？”

    王林道：“没事，我只是感冒了。”

    周粥咬了咬嘴唇，想说话，但瞅了李文秀一眼，什么也没说，径直上楼去了。

    王林和李文秀往厂医院来，问她道：“你和周粥到底为什么吵架？”

    李文秀道：“你别问了！”

    王林无奈，心想只能去问周粥了。

    来到厂医院，一量体温，好家伙，直接烧到了38.6度！

    医生说最近流行肺炎，你的症状八成是感染了，最好住两天院。

    李文秀一听就吓到了，说这么严重吗？还用得着住院？

    王林心想，自己莫不是从田晓青那里感染过来的？便对医生说，住院用不着，你给我打一针吧！再开点药我吃就行了。我上班忙得很。

    医生说也行，我先给你打针看看情况，不过我建议你，这几天最好别上班，在家里静养，这病最忌劳心劳力了。

    不一时，护士拿了药过来给王林打吊瓶。

    李文秀握住他的手，安慰他道：“别害怕，我在你身边呢！”

    王林哭笑不得：“打针而已，有什么好害怕的？我又不是女人！”

    扎好针后，王林坐在椅子上，对李文秀道：“你回去吧，我一个人在这里就行了。”

    李文秀道：“你生病了，我怎么能离开呢？”

    王林道：“你就不怕我传给你了？你再传给儿子？”

    李文秀道：“你传给我，我不怕，你传给我，你就好了。就怕儿子受到感染。”

    王林也担心这事，便沉吟道：“要不，我这几天在外面住一住吧？”

    “你不用到外面去住，你就二楼好了。”李文秀笑道，“我可不是嫌弃你啊，我到二楼陪着你。”

    王林摆了摆手：“那有什么区别？一楼和二楼的空气都是流通的。”

    李文秀道：“那就算了，我们就住一起。没这么倒霉，你别亲儿子就行。”

    王林坐着无聊，问道：“你当上了厂办主任，感觉怎么样？”

    “还不错，事情不多，又有独立的办公室。人人见了我都喊我李主任呢！难怪人人都想往上爬！我当个小小的主任，就已经很牛了。周粥那么年轻，就当上了厂长，我看她得意得很呢！”

    “你和她在工作上，还合得来吗？”

    “工作上的事，没有什么合不合得来，该汇报就汇报，该请示就请示。她是我的厂长，我是她的主任，这位置，我摆得正。”

    “那你们为什么吵架？”

    “我说过了，你别管了！先把身体养好吧！你才出去几天？就得这么重的病回来！下次你再外出，你还是带上文娟吧！文娟虽然比不上我会照顾你，但她好歹心里有你，能照顾到你。”

    王林见她左右不说，便道：“你去医生那边拿份报纸过来，我看看。”

    李文秀去拿了份报纸来，摊开一个版面，放在他面前：“看得见吗？用不用读报给你听？”

    “呵呵！别打扰到别人了，等我老了，看不清报纸了，你再读报给我听吧！”

    “你老了，我也老了，我们年纪差不多呢！”

    “女人老得慢，男人老得快。”

    “为什么？”

    “男人操心劳力啊！你们女人生个孩子，就有几个月的产假，我们再累，也没得休息。你们女人五十岁就退休了，我们六十岁还要赚钱养家。”

    “……”

    李文秀坐在他身边，伸出手来，轻轻抚摸他扎着针的手，温柔的说道：“王林，辛苦你了。”

    王林怔了怔，没有说话。

    打了两个小时的针，王林把一份报纸翻来覆去看了好几遍，有些段落都能背下来了。

    晚上八点钟，王林这才和李文秀回家去。

    李文秀挽着他的胳膊，把他的手放在自己腰间。

    “这可是大街上。”王林笑道。

    “怕什么？我们是夫妻！有证的！”李文秀道，“你生病了，我还不能扶着你了？”

    这年代的思想，其实很开放了。

    过年的挂历上，印着的都是比基尼美女，或者是劲爆的摩托车美女，这种尺度，放到后世都不一定能过审。

    很多国内的影视剧，尺度之大，也让人大跌眼镜。

    像即将上映的《菊豆》，就精彩纷呈。

    这是一个东西方思潮大冲击的年代，有人当卫道士，也有人率先解脱了思想的枷锁。

    舞厅和录相厅遍地开花，歌厅和茶座，也进入了街头巷尾。

    陌生男女之间，也有了一个个可以大胆表白和接触的场所。

    盛行一时的交谊舞，在这个年代十分流行，甭管认不认识，男女之间都可以搂着腰，搭着肩膀一起跳舞。

    后世的人，总以为八、九十年是落后的，却不知道这个时代的发展，早就超出想象了。

    两人回到家里，王林吃了一点饭，又吃了药，身子软绵绵的，没有什么力气。

    他仍然到床上躺下来，但又睡不着，便拿了书在看。

    卧室门一响，李文娟探头进来，嘻嘻一笑：“姐夫！你好点了吗？”

    王林看到她灿烂美好的笑容，心情一舒，说道：“好些了。”

    李文娟走过来，坐在床沿，伸出手，放在他额头上。

    她的手微微带着凉意，像玉一般。

    “还在发烧呢！”李文娟道，“姐夫，你下次还是带上我吧！你喝了酒，晚上经常不盖被子睡觉的呢！我在你身边，就能照顾好你了。”

    王林这次外出，还真没喝什么酒，不过是和沈雪贪玩，又照顾了半宿田晓青，这才感染了伤风病毒。

    “嗯，好！我下次带你！”王林笑道，“你就是我的小棉袄！没有你在身边，我就生病了。”

    李文娟陪着他聊天，给他解闷逗乐子。

    王林问道：“你姐和周粥为什么吵架？”

    李文娟讶道：“她俩吵架了吗？我不知道啊。”

    “你不知道？就我出差那天晚上，你不在家吗？”

    “姐夫，我都在房里学习的！而且我还戴了随身听的耳机，在听歌呢！”

    “哦，你的自考科目，学习得怎么样？”

    “就那样！反正也不要求打高分，能有60分及格，拿到合格证就行了。”

    一直到李文秀进来要睡觉了，李文娟这才离开。

    “你俩聊什么呢？聊了一个晚上！”李文秀笑着问道。

    “文娟很懂事，怕我一个人在房里无聊，过来陪我。什么都聊。宝宝睡下了？”

    “睡了。他现在还小呢，玩的时间少。”

    小宝宝晚上交给徐英在带，李文秀晚上起来给儿子喂一到两次奶。

    李文秀摸了摸他的头，说道：“还烫！明天你还得去打一针。”

    王林嗯了一声，他感觉得到，病情才刚刚开始，刚好了一会儿，此刻脑子里又跟念紧箍咒似的痛了起来。

    他放下书，躺下睡觉。

    因为他不舒服，李文秀就没有吵他，让他安心养病。

    第二天，李文秀说要请假陪他去医院打针，王林笑道：“我又不是小孩子，不用你陪，你刚当上主任，别老是请假。影响不好。”

    王林自己一个人来到医院打针。

    看完医生后，他坐到输液室里等待。

    一个小护士，端着盘子过来，放在旁边，笑嘻嘻的说道：“王副厂长，我给你打针。”

    “你认识我？”王林问。

    “嗯，认识啊！”小护士长得水灵，模样娇俏可爱，“我叫严菁，我爸是严守文。”

    “哦，你是严守文的女儿！没看出来，他有这么大的女儿了！”

    “我今年刚从卫校毕业，分配到咱们厂医院来的。”

    严守文是后勤小车班的班长，王林最开始学车，就是找严守文学的，当时还给严守文送过礼呢！

    严菁对王林倒是十分的殷勤，说话也温柔好听，性格活泼开朗。

    但她扎针的技术，就差强人意了！

    小姑娘蹲在王林身边，握住他的手，连着扎了两下，也没扎进血管里去，还给王林的手背给扎肿了！

    “对不起，王副厂长！我太笨了！”严菁扁着嘴，都快要急哭了。

    这时，周粥忽然走了过来，见状说道：“你不会扎针，就另外喊个人来！哪能像你这样乱扎的？看把人的手扎成包子了！”

    严菁一看是周厂长来了，更是慌张：“对不起！对不起！”

    王林拍拍她的手背：“没事，你是新来的，多扎几次就好了，换我这只手扎吧！”

    周粥白了他一眼：“看到小姑娘，就怜香惜玉起来了？”

    王林呵呵一笑：“你怎么来了？”

    周粥语气一缓，说道：“听说你病得不轻，又没有人照顾，我过来看看你。怎么样了？”

    王林笑道：“本来病得挺严重的，看到你，忽然之间就好了八分！”

    周粥抿住嘴，憋住笑：“嬉皮笑脸，没个正形！我看你不像是有病，是到医院找小护士聊天来的！”

    “……”

