    可是，叶欢想到那时，鸿诺一脸真诚地看着自己，亲切地喊自己大哥，他就觉得，鸿诺没有理由哄骗自己。

    “欢哥，他真没有骗你！如果往生剑法有那么好练，那它就不叫往生剑法了！据我所知，这往生剑法最为霸道的地方，就跟它这名字一样，剑一出，立刻有仙人去投胎转世！”

    说到兴起，米龙收不住口，继续道：“那些大罗金仙尚且在往生剑法前裹足不前，心生畏惧，何况这凡间的普通人？所以，你学不会也很正常！”

    叶欢一听，心里突然生出一股豪气：“既然他能学会，凭什么我就学不会？”

    米龙没有再说话，似乎只是不想打击叶欢的积极性。

    用普通的修炼办法，多半学不会。也许可以另辟蹊径！

    叶欢脑中忽然闪过这样一个念头，同时，他想到了精神力量！

    脑海中形成的那个由精神力凝聚而成的幻影小人，也许他能帮我修炼！

    叶欢用意念把脑中沉睡着的小人唤醒，这个完全按自己的比例缩小了几十倍的小人，他总是一脸淡漠，似乎除了对修炼有兴趣外，他几乎不关心任何事情。

    叶欢把往生剑法的第一剑中所有剑诀都一股脑儿地塞给了小人，自己索性当上了甩手掌柜。

    叶欢觉得自己的功力长进了不少，心里立刻又生出一股强烈的战意，很想和那四个天残门徒再斗一场，一来可以检验自己的功力到底增长了多少，二来也可以报他们围攻自己之仇。

    可是，叶欢透过鼎眼往外看时，竟发现那只大蟒没有退回洞子深处。

    这畜生居然一直盯住了鼎炉，看来它很有灵性。

    可能它一眼就看出来了，玄天金鼎是洞外进来的异物。

    叶欢虽然不怕它，但是，大蟒蛇的血盆大嘴距离鼎炉太近了，自己如果贸然出去，恐怕就只能和他血战一场。

    且还必须近身肉搏！

    在这个狭窄的洞中，叶欢感觉自己占不了便宜，如果在外面宽阔地带，自己倒是可以拿噬天金锤来砸它！

    毕竟这是一条圣灵五品的灵兽，它皮坚肉厚，无形中有罡气护体，普通的刀剑根本伤不了它！

    对这个形势做出基本的判断后，叶欢微微皱眉，一时之间竟没有好主意。

    但现在，不和它斗一场，这畜生根本就不会后退。

    米龙知道叶欢的心意，马上说：我先去和它商量，如果它识时务，欢哥你就别和它斗，毕竟这里是它的地盘，就算你侥幸取胜，也得不到什么好处。

    叶欢点点头，当即叫玄天金鼎打开鼎盖，把米龙放了出去。

    那只大蟒看见鼎盖旋转时，立刻昂起头，睁着血红色的眼珠，露出了警惕的神色。

    米龙太小了，它贴到大蟒的头上时，如果一只蚊子一般，如果不仔细看，几乎看不清楚蟒蛇的脑袋上多了一个东西。

    叶欢盯住大蟒的眼睛，发现它里面一直露着森冷的神色，看这情形，它好像不肯听米龙的话。

    这也难怪，米龙虽然可以一切蛇类和虫子交流，但不是所有的大蛇都会听它的。

    咝！

    突然，大蟒吐出了蛇信子，好像很生气似的。

    嗖！

    米龙飞回来了，它似乎有点气恼：欢哥，这畜生软硬不吃，还说我们打扰了它的清修，导致它被人炸了一下！它要我们赔偿损失！

    叶欢冷笑：怎么赔？

    米龙答：把洞外面的修真人弄一个给它吃，而且它还要吃半死不活的，说什么人死硬了就不好吃了。

    叶欢不屑道：分明就是敲诈，就算我把那些天残门徒打个半死，我也不会给它吃。

    米龙迟疑了下说：我也这样想，不过，我答应了它的要求。

    叶欢一怔，马上反应过来，米龙这家伙那是何等的狡猾，区区一条蟒蛇，又如何玩得过它？

    米龙之所以答应，完全就是典型的虚与委蛇，无非是帮自己从这里出去。

    一人一虫很快就心照不宣地笑了，但是，叶欢却又沉下脸说：这畜生太过嚣张，必须教训下它。

    米龙点头，眼里闪过一丝狠色：用万魔归宗吸了它的法力，看它还能嚣张到几时？

    叶欢心里畅快，我正有此意。

    商量到这里，叶欢开始打主意，万魔归宗那门奇特的法术，既能吸收别人拍过来的法力，还可以在接触到对方时，直接吸收它体内蕴藏着的灵力！

    但是，以前没有这样试过，因为米龙刚刚才告诉他的。

    只是，叶欢心里又略有一点担心，不知在挨近大蟒时，这畜生会不会突然咬自己一口？

    这天下灵物，惟吞噬灵力为重，它刚才给米龙交换条件，有可能是假，说不定趁机想吃掉自己才是真。

    想到此，叶欢就不得不谨慎了。

    他跳出鼎炉时，马上把噬天金锤挺在身前，那条大蟒第一眼看见叶欢时，眼里果然露出了凶光。

    叶欢一下就明白过来，他反手把玄天金鼎召进了戒指中，脸上露出了一个深不可测的笑意，张嘴却吐出一串古怪的符号！

    呜啦！呜啦！

    一个怪异的曲子伴随着那些符号响了起来！正是大名鼎鼎的安魂魔音。

    大蟒似乎正在犹豫要不要对叶欢发起进攻，谁知这时，它忽然听到一个直击心灵的声音，眼神顿时变得茫然起来。

    一曲唱完，大蟒扑倒在地上，当真沉睡了过去。

    叶欢有点意外，像它这种功力直到圣灵五品的大蟒，居然在安魂魔音面前不堪一击！

    叶欢忘了一点，他的功力提高了不少，安魂魔音的威力自然会随之增大！

    上前两步，叶欢小心翼翼地用手钳在了大蟒的七寸上，毕竟现在，他还不能完全确定，大蟒是否在装睡。

    当叶欢的手搭上去时，这才发现，大蟒当真已经睡着了。

    他也不客气，马上运起万魔归宗的法术，迅速把大蟒体内的灵力给吸了过来。

    吸了大概有一刻钟，叶欢发现大蟒表面的颜色变了不少，先前体表光滑且泛着光芒，现在，它那蛇皮起了不少折皱，且还失去了光泽，就好像奄奄一息的病蛇似的。

    并且，叶欢感到自己体内有一种饱胀感，似乎经脉中已经被灵力给填满了。

    看这情形，如果再吸下去，自己仿佛就会长成一个行动不便的大胖子。

