    和小霞一样，小三郎也是有家庭的，所以不可能留在真新镇过年。

    不过和小霞不一样的是，小三郎的家庭就在常磐市下面的一个小镇上，所以距离不是很远，而且小三郎的年纪已经超出十岁，领取了初次宝可梦开始旅行了，所以他可以自己回去。

    如果是之前，丑丑鱼还没有进化的时候，小三郎也没有办法自己回去。

    因为常磐森林里面还是有不少的各种宝可梦，有一些对人类很不友好的宝可梦，很可能会对过往的人类进行攻击。

    但现在小三郎已经将自己的丑丑鱼培育到进化，一头美纳斯最少都是精英级别的。

    而且这头精英级别的美纳斯，在太一的美纳斯的教导下，对于招式的掌握已经比之前要娴熟的多。

    而且在太一这边蹭了一些营养液和能量方块，这一只美纳斯彻底的弥补了之前留下的各种缺陷，接下来只要好好的培养。

    道馆主级别有望，甚至准天王级别，也不是不可能。

    甚至这段时间，小三郎还利用自己的美纳斯，在常磐森林里面进行精灵对战，也收服了几只宝可梦，实力都还不错。

    太一这里也有一只资质很不错的比比鸟，被小三郎收复了。

    可以说，他现在已经差不多收复了一队六只宝可梦，这样的实力通过大路，直接回到常磐市，不会有太大的危险。

    既然已经快到过年的时间了，太一也没有强行留下他，而是点了点头说道：“可以，过年后的时间，你还想要再回来吗？这里可你随时可以再过来的。”

    小三郎却摇了摇头说道：“太一先生过完年之后，我就该进行一些任务，另外我还想要尝试一下，太一先生您和乔伊小姐设想的那个精灵表演的职业，接下来一段时间我该开始赚钱了，要不然都没有办法培养这些宝可梦了。”

    既然已经收服了这些宝可梦，小三郎就觉得自己有必要去赚钱，然后好好的培养这些宝可梦了。

    不能光收服，光是让他们帮忙战斗，而不是赚钱培养他们，这样的想法是不对的。

    太一让幸福蛋下去准备了一些精灵食物，送给了小三郎。

    “快到新年了，你离开的时候，就带着这些东西回去吧，也算是我给你的新年礼了。”

    小三郎已经接受了太一很多的好处，所以这一次他也没有拒绝。

    大不了就和小赤一样，多给太一研究员完成一些任务，这才是回报太一先生的正确选择。

    收拾了东西，他又背着一个背包，带着自己的宝可梦离开了。

    太一送了一段路程，就回来了，以后又不是见不着了，没有必要如此。

    “是时候去处理那些肯泰罗了，以后将这些肯泰罗，放置在培育屋后面吧。正好现在这边道馆也新建好了，有足够的地方给他们奔跑。”

    对于这些肯泰罗，如果没有足够的地方给他们奔跑，没有足够的地方给他们活动，很容易让这些肯泰罗就患上一些压抑的病症。

    所以太一之前也没有想到，小赤会收服这些肯泰罗回来。

    “不过这样也好，我这边只有大奶罐和大奶罐，只有雌性的，正好缺少一些用来配对的宝可梦，我还在担心这些大奶罐没有办法繁衍呢”

    太一这边的大奶罐数量并不多，而且都是联盟这边奖励的。

    但太一自己有想法想要培养一些大奶罐，将大奶罐的数量增加上来。

    哞哞牛奶的营养也很不错，随着大奶罐的等级提升，哞哞牛奶的品质也能够得到提升。

    这样一来，哞哞牛奶也是很珍贵的，但现在这些牛奶的数量不太够，正好太一这段时间还在想着去哪里收服一些肯泰罗，过来跟大奶罐配配对，好繁衍大奶罐的数量。

    大奶罐这种宝可梦只有雌性没有雄性，需要其他的宝可梦来进行配对。

    而大奶罐产下的精灵蛋，各有一半的几率。

    也就是说，大奶罐繁衍的精灵蛋有一半的可能是肯泰罗，也有一半的可能是大奶罐。

    这样一来，等繁衍一段时间之后，太一这里的大奶罐和肯泰罗肯定就能够形成一个小型的族群，能够自我繁衍下去了。

    可太一还没有走过去处理，这些肯泰罗暂时还是由幸福蛋他们看着的。

    太一就听到凯西提醒到：“太一，可视电话响起来了，好像是山梨博士那边打过来的。”

    山梨博士的电话？

    太一有些奇怪，不知道山梨博士突然打电话过来是为了什么？

    他想了想就对幸福蛋说道：“那么那些肯泰罗还是先让你们先安排一下吧，让他们到培育屋里面去吃点精灵食物。先安顿下来，我回头再来处理这些事情。”

    幸福蛋只是说了一声happy，就带着这些肯泰罗出去了，往后面的培育屋生态园里走去。

    太一自己却转身来到了可视电话的面前，看着上面的电话号码，太一就知道果然是山梨博士那边打过来的。

    他连忙接了起来，山梨博士的身形就出现在了可视电话上面。

    “太一你好。”

    当电话刚刚接通的时候，山梨博士立刻就是跟太一问的一声好。

    “山梨博士，你也好。怎么样？点心收到了吗？”

    太一这边有不少的比比鸟和比雕，这些点心，太一也没有去找快递公司，而是直接让自己的这些宝可梦飞过去，运送这些点心，送到各个研究员和博士的手里头。

    算算时间，也差不多是时候送到他们手里了。

    太一想了想，觉得应该是这件事情吧。

    果然山梨博士就笑着说道：“我已经收到了，我的家人都已经品尝过太一你的手艺了，果然是特别不错的手艺。

    网络上的那群人，评论太一研究员你论文都写了这么多，肯定食物做得也很不错。

    现在是我尝了尝，果然这些精灵食物的味道特别不错，我的宝可梦也很喜欢。”

    太一笑着点了点头说道：“山梨博士你喜欢就好，我的厨艺不谦虚的说，还是真的挺不错的。

    不过主要还是这些原材料比较不错，我在里面加了一些甜甜蜜，还有哞哞牛奶，这些可都是精灵世界里比较好的原材料，再加上我自己种的蔬菜和小麦。”

    “说起来，除了上一次，我还真的没有怎么尝过太一你的厨艺，上一次也只是匆匆的吃了一点，现在还很怀念呢。”

    太一记得，上一次山梨博士他们来到真新镇的时候，是佐藤博士他们提出的论文审核队伍。

    正好是那四十只丑丑鱼一起进化的时候，太一在那一次也提供了大量的精灵食物。

    只不过这些博士们，都将自己的精神还有精力都放在了研究美纳斯上面，根本就没有心思吃这些东西。

    有些人强迫自己吃了一点东西，也都是为了补充能量，完全是因为不吃饭就根本没有力气研究。

    所以当时他们的主要的心思都没有放在这个上面，有很多人确实是吃到了美味，但也没有在意。

    对于他们来说，美食的诱惑，根本就比不上那些研究的项目。

    但此时回想起来，那个时候吃的东西确实是很不错，如今在拿到了太一送过来的精灵点心，让他们再一次尝受到了美食，这让他们又回想起了那个时候吃到的美食，回想，根本就忘不掉。

    太一呵呵笑着说道：“那么，往后如果有机会，我这边做的点心也经常送一些给你们吃好了。反正也就是顺手的事情，至于比雕他们正好放出去飞行一下。”

    “那就太麻烦了，隔着大陆，想要飞过来，可是很麻烦的事情。算了，仅仅是因为一些食物。就太麻烦了，有时间我到真新镇那边去，太一你请我们吃的时候。我再多吃一些吧。”

    “那也行，山梨博士就这么说定了，有时间的时候经常过来真新镇走一走吧，我这边包吃包住的。”太一俏皮的说了一句。

    山梨博士也呵呵的笑着，然后说道：“对了太一，我们这边又在培养新一轮的差不多娃娃，我之前听说你想要一些，这一次想要多少的数量呢？”

    差不多娃娃的事情，太一之前就和山梨博士那边提了一下。

    差不多娃娃这种宝可梦，虽然在太一心里觉得辅助的效果稍微比小福蛋这个族群要差一些，但仍然是不可多得的辅助宝可梦。

    只不过这种族群虽然说数量比幸福蛋这边要多一些，但想要大量的获得也并不是那么容易的。

    正好上一次太一询问的时候，山梨博士的家族也没有那么多的差不多娃娃。

    之前山梨博士就跟太一说过，如果下一次家族这边再次开始培育那些差不多娃娃的时候会给他留一些数量。

    太一也很感谢山梨博士，所以双方就已经说定了，如今正是山梨博士的家族，又要开始新一轮的差不多娃娃的培育，所以山梨博士主动打电话过来询问。

    至于数量吗，太一立刻就想到了自己这边，那是多少数量都不够的，他身边的宝可梦越来越多，需要越来越多的差不多完了来照顾他的宝可梦。

    “事实上，不管有多少我都需要的。”

    山梨博士有些惊讶:“太一，你这边需要这么多差不多娃娃吗？我记得你已经有了好几十只了。”

    太一点点头说道：“确实啊，我这边确实有不少的差不多娃娃，但是我这边其他的宝可梦数量也越发的多了。

    最近收服了一些宝可梦，数量已经超过了三百只了。

    所以需要更多的差不多娃娃来照顾其他的宝可梦，否则的话我这边真的是忙不过来了。

    那些普通的宝可梦就没有办法得到很好的培育，这样一来他们的实力也好。

    还有宝可梦本身，都没有办法得到很好的培养。

    这是一种很不好的事情，所以如果有再多的差不多娃娃，我这边也都是需要的。”

    山梨博士张大了嘴巴，简直都要闭不上了。

    不过想起来，每一个研究员都很想要研究所有的宝可梦，所以收服起宝可梦过来，数量确实很多。

    再说太一还是一位研究员，现在还是一位天王级别的训练家，又是一位道馆主，身边的宝可梦数量肯定是更多了。

    再加上如果道馆开张，太一这边肯定还需要更多的宝可梦来经营道馆，不管是打扫还是准备食物等等，都需要很多的宝可梦。

    虽然如此，但山梨博士还是说道：“数量上面我尽可能帮你多留一些，但是恐怕也没有办法留太多，为了保证差不多娃娃的品质，每一次的数量都不会有太多的。”

    如何培养差不多娃娃的精灵蛋，太一不知道。

    这是山里博士家族的秘密，也是他们收入的很大一块来源，所以就算是太一询问，大概山梨博士也不会说出来。

    太一很自觉的没有询问这方面，因为这些都是一些秘密，就好像太一也有不少秘密，根本就不愿意别人询问起来一样。

    最简单的就是天书世界的存在，还有丑丑鱼进化的完全条件，太一也都是隐瞒了下来，并没有告诉其他人。

    太一笑着答应了下来：“可以的，那就谢谢山梨博士你了，不管有多少数量，我都愿意接收下来。”

    “行的，我会给你留意的。”

    山梨博士其实也不知道自己家族一共能够培育出多少优质的差不多娃娃来，虽然说有一个大概的数字，但并没有办法详细的控制这个数字。

    所以他并没有办法保证能够帮太一留下多少差不多娃娃来，但他心里想着尽可能的帮太一留一些吧，至于其他的买家可以先放一放。

    一个十一岁的高级研究员，并且还是天王级的宝可梦训练家，这样的人前途无量，值得山梨博士的家族去交好了。

    挂断了电话，太一点了点头，心里很是开心。

    他根本就不需要给山梨博士转钱过去，太一和山梨博士一起经营的那个精灵果汁的工厂，每个月都有大量的盈利产生，直接从那个分红里面扣除就可以了。

    现在也是时候去看看那些肯泰罗了，刚好也让他们和大奶罐一起生活。

    最近最好还是先把大奶罐给扩充开来，到时候差不多娃娃过来了之后，就能够扩充更多的族群呢。

