    第19章 酒是好酒，但是下次不许了

    “可惜这本来是打算送给你的仙丹了。”

    嬴政拿出“仙丹”直接捏碎。

    然后涂抹在银针上面。

    然后银针逐渐的开始发黑。

    顿时嬴政的脸色也黑了。

    “难不成这个东西真的有毒？”

    现在嬴政的心中也犯嘀咕。

    有些相信赵轩的话了。

    不过也仅仅只是有些了。

    这可是他手下那么多方士炼制的，嬴政还是有些不敢相信，他们有这个胆量。

    “是不是还不相信？”

    赵轩笑着说道，然后喝了一口茶。

    “有点。”

    “你试试，三个月不吃这个东西试试。

    三个月之后你的身体只会更加的好。

    到时候你心中就有数了。”

    “三个月？”

    嬴政的话刚刚说出来，赵轩就想到了，秦朝的时候还没有月这个说法。

    “就是一个季。”

    “哦！这样啊！”

    同时嬴政也在心中琢么着。

    如果停了三个月的仙丹，应该也不影响成仙吧。

    要不试试？

    “好了，今天不是来谈这个事情的。

    要不要来一局？”

    嬴政想到了之前两人的棋局。

    算是“伯仲之间”吧。

    “还下棋呢？你之前输得有多狼狈你忘记了吗？”

    赵轩出言嘲讽道。

    之前嬴政是完全就没有看到赢面就被自己办的挺挺的。

    现在还想要下棋？

    “哪天我是心里紧张，今天再试试！”

    嬴政真的想要直接锤死赵轩这个儿子了。

    给当老子的一点面子都不行吗？

    “我不服！今天在试试，今天的我没有别的事情影响，肯定能够杀的你丢盔弃甲！”

    “算了，想试试就再试试吧！虽然之前某人执手优势方都输给我了。

    现在也无所谓了。”

    虽然嬴政不是挺的很懂，但还是觉得自己被阴阳怪气了。

    “今天让你看看我的厉害，那天那个棋局你都不知道研究多久了。输了正常。”

    两人的棋局十分的迅速，一直碾压，甚至让赵轩都觉得无聊了。

    当赵轩用一个时辰赢了六局之后。

    “算了算了，不下了，和你下棋还不如我自己一个人下棋有意思呢。”

    “不行！再来，我一定能够赢你一局的。”

    嬴政还是不服气，虽然每次都是惨败，但是嬴政还是越战越勇。

    就是不相信自己赢不了赵轩。

    “不！没意思！”

    最终还是结束了棋局。

    嬴政也开始回忆起来之前的棋局了。

    这几场下来，嬴政唯一的感觉就是，碾压，直接碾压。

    从自己第一颗子落下的时候，就已经确定了输了。

    根本就没有反抗之力。

    这赵轩的路数竟然是诡异之极啊！

    如果赵轩知道现在嬴政想的事情的话，只会呵呵一笑。

    真当自己的棋谱都是白看的吗？

    而且还都是现代的棋谱。

    围棋这个东西就是这样的，随着时代的进步，围棋只会越来越精湛。

    相比较过去的棋局，在未来都会得到破解。

    还是那一句话，没有一个棋局是无法破解的。

    这就是非常准确的形容。

    “好了，到饭点了，难道你也不打算回去吗？”

    时间竟然不知不觉的已经到了中午了。

    赵轩也开始准备吃午饭了。

    “不回去，就在你这儿吃了。回去除了生气还是生气。

    烦心。”

    这半天来是让嬴政觉得这几年来都没有的快乐。

    不用去考虑所有的事情，也没有人去阿谀奉承自己。

    这种感觉竟然是如此的奇妙，甚至让嬴政都觉得有些乐不思蜀了。

    “行，想在这就在这吧。刚好也给你开两瓶，我存的好酒。”

    “你这里竟然还有酒。”

    嬴政有些诧异。即便是咸阳宫里面都没有几坛酒。

    赵轩这里竟然有酒。

    “那肯定了。”

    下人们逐渐的开始将饭菜端上来。

    这上面的每一道菜都是嬴政闻所未闻的。

    毕竟秦朝的时候的烹饪方式就只有烤肉。

    就再也没有其他的了。

    赵轩这里的炒菜确实是让嬴政十分的诧异。

    “这是什么？”

    “炒菜呗，就喜欢看你们这种没见过世面的样子。”

    赵轩拿出来了两瓶茅台。

    这些都是之前赵轩签到得来的。

    一直没舍得喝，没想到今天竟然一下子开两瓶。

    就当是庆祝一下自己终于找到至交好友了吧。

    赵轩拿出来两个小酒杯。

    “开拿开看不起谁呢？还是说你心疼你这酒？”

    见赵轩竟然打算使用这么小的杯子，嬴政顿时觉得自己被小看了。

    “唉，我这酒可不简单呢。不用这种杯子，我怕你喝不下一杯。”

    赵轩将小酒杯推到了嬴政的面前。

    “我先尝尝。我告诉你这一杯可不够啊，我以前可是一个人能喝两坛的。

    你这两瓶才多少啊？我一个人就能喝完。”

    “得了吧，好酒都堵不住你的嘴。”

    嬴政迫不及待的端起了小酒杯放在鼻前闻了闻。

    “这酒竟如此醇厚。”

    嬴政没有丝毫的犹豫，直接一口闷。

    “看吧，你这酒也就这样了。他不....”

    嬴政的话还没有说完，顿时脸色就变了。

    因为此时的嬴政胃里像着火了一般。

    酒劲也忽然上来了。

    “这酒。”

    这完全就不是之前的能够相比的。

    如果说之前嬴政喝的酒和现在相比的话。

    那些酒简直就是马尿，那就根本不是给人喝的东西。

    “你这酒酿造的时候耗费了不少粮食吧？”

    嬴政忽然说到。

    听到嬴政的话之后，赵轩心里顿时咯噔一声。

    是呀，竟然忘记了。

    时代酿酒，可是只有官方才能够酿造的。

    而且也只能供给给军队。

    让军队用于在寒冬作战的时候御寒用。

    其根本还是酿造酒耗费的粮食太多了。

    酿造那样的酒就耗费了大量的粮食，那么这两瓶酒里面简直就是。

    不可估量啊。

    今天一时高兴，拿出来了。

    竟然忘记了这种事情。

    “算了，下不为例。以后别酿造这种了。”

    粮食已经酿造成酒了，嬴政也不好再继续多说什么了。

    只是让赵轩以后不要再这么浪费粮食了。

    这么多的粮食。要够多少人吃饭啊。

    “喝酒喝酒。”

    事已至此，反倒不如好好的去享受。

    只是想到以后再也喝不到这么好的酒了，严重的心中不免还是有些唏嘘。

    从简入奢易，从奢入简难啊。

    以后看起来是喝不下那些酒了。

    酒过三巡。

    (本章完)

