
那法器是他刚得的。

本以为只是一把普通的一阶法器，可是，最近翻阅古籍，越发觉得那把生锈的匕首不普通。

如果是一把能升级的法器可就不得了！

男人的脸色冷得能冻死个人。

“是。”

陈康立马应声，出去吩咐。

……

直到春桃醒过来，发现自己已经在自家的床上。

“？？？”

春桃揉了揉眼睛，她不是在赌坊的吗？怎么回来了？

杨大河回来怎么没叫醒自己？

对了，村长回去了吗？

春桃起来，发现天已经到下午，三个小家伙正在院子里坯砖。

看见徐春桃，徐盛道：“娘，爹给您留了饭菜，让您醒了以后一定要吃。”

春桃问道：“我是怎么回来的？”

小徐福捂着嘴偷笑：“是爹抱着回来的哦~”

说着，一旁的徐贵连忙将小徐福打横抱起，呈公主抱状。

“徐春桃，爹是这么把你抱回来的~

你睡得跟个猪似的，爹把你从镇上一路抱回来，你居然一点没醒，还睡到现在！”

说着，徐贵哈哈大笑起来，无情地嘲笑春桃这头贪睡的懒猪。

可是，春桃的关注点却是，她被杨大河公、主、抱、回来的？

她睡的时候，已经天亮。

那她这一路回来，从镇上到村里，岂不是被很多人见着了？

“！！！”

春桃瞬间脸色爆红，连忙跑出厨房躲避三个儿子的目光。

春桃一走，徐贵贼溜溜的眼睛朝徐盛、小徐福两人扫过，道：“姥爷说，徐春桃还想再生两个弟弟。

爹跟徐春桃感情这么好，看来咱们四弟快要出现了。”

说着，徐贵摸向下巴。

小弟已经两岁，已经没有躺在床上不会走路时可爱，这时要是再有一个四弟，一定会很好玩~

徐贵在心里琢磨着。

小徐福听到弟弟高兴得拍手：“弟弟，弟弟！”

现在三兄弟中他最小，要是娘亲再生四弟，他就当哥哥了！

徐盛面无表情地看向二人，娘生小福时，身体落下病根，听说要养好才能再生。

再说，就算生了，也不一定是四弟，万一是四妹呢？

家里有个可可爱爱的四妹应该也不错，徐盛想着。

厨房内，徐春桃端着饭碗坐着，脑海里一直在思索，杨大河这个古代人怎么一点就不害臊？

且不说镇上那么多人，就永富村那些婆娘大叔见着肯定得议论纷纷。

这让她以后怎么好意思出门？

忽然，她猛地想起老村长，杨大河莫不是跟老村长一起回来的吧？

老村长全程走在他们旁边？

想到这里，春桃放下碗筷捂脸，这让她以后好意思见村长？

杨大河真的是古代人？

这么开放，明明嘱咐过让他叫醒自己的……

春桃在心里抱怨一通，然后，照样干了两碗大米饭。

片刻，想起自己还有个破100任务礼包，春桃连忙打开系统，找到，点击。

【恭喜宿主激活一阶墓相方术】十二个大字出现在屏幕上。

墓相也就是看阴宅。

以通过选地安葬祖先，而达到对后代子孙荫庇的一种方术。

也是一种看风水。

这种方术如果没有灵气，用原始方法，需要经过复杂的程序才能找到好的风水宝地做为墓地。

没想到这系统这次给自己的随机礼包居然这么强悍。

当春桃看向一阶墓相方术下的售价时，也是震惊了。

居、居然售价20积分？

怎么不去抢？春桃顿时笑不出来了。

一次墓相方术就要20积分，她拢共不过才141积分，最多消费七次。

这次的方术超出了她的消费水平。

春桃收起系统，又干两碗大米饭压压惊。

突然，村子里响起一道唢呐的声音，在田间干活儿的人纷纷停下动作。

“怎么了？”

“这是哀调，谁家死人了？”

一个个面露惊诧，寻着声音探头。

最后，在村长家方向看见一根挂着白布的竹竿。

大家震惊，这是怎么回事？

今天上午还见着老村长，这会儿就死了？

“！！！”

田里的人们纷纷放下手里的工具，朝村长家跑去。

村长家。

刚进院子，便听见女人的哭声，众人心里泛嘀咕，莫不是村长真死了？

可村长才五十多。

就在大家寻思怎么回事的时候，老村长突然从屋内走了出来。

“！！！”

众人吓了一大跳，大白天见鬼了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484391"  chaptername="第33章  谁家死人了？">加入书签</a>
</div>
