    第2785章恶毒的小三

    叶琳琅听见唐诗诗这么说，问道：“所以，你不是来破坏我们的婚姻，你是来加入我们的？”

    唐诗诗也是第一次听见有人说这样的话，她觉得叶琳琅这话有些不对劲，可具体哪里不对，她也说不出来。

    “不是，我没有想加入你们的婚姻！”唐诗诗自恃身份，道：“我要真那样做了，我不成了小三了吗？”

    “唐小姐！”叶琳琅的声音，骤然一冷：“那你的意思是，你现在的这种行为，不是小三？你不想破坏我们的婚姻，却大肆宣扬你喜欢谢绪宁？你不想破坏你们的婚姻，却在我面前说，你如果是谢绪宁的妻子，你要怎么做？你不想破坏我们的婚姻，却跑到我面前来挑衅？！”

    叶琳琅丝毫不给唐诗诗分辨的机会，径直开口道：“那么，你告诉我，我想做什么？”

    唐诗诗想了想，柔声道：“我只是爱谢绪宁，我只是情不自禁。”

    “你的爱，肤浅又廉价，无知又恶心。”

    唐诗诗不甘心的说道：“你只不过是占了先认识谢教授的先机……”

    “唐诗诗，纵然你和我在同一个起跑线上，谢绪宁依旧不会选择你。”

    “谢绪宁需要的是一个共同进步的妻子，而不是只会做贤内助的女人。”

    “谢绪宁更不会不喜欢像你这样不自尊不自爱的女孩，谢绪宁一次又一次的拒绝你，而你依旧没有把这些拒绝放在心上。”

    “唐诗诗，如果没有别的事，你可以回了！”

    “你如果能让谢绪宁和我离婚，那么，我会体面的退出。”

    叶琳琅的话，像是一个又一个的惊雷，狠狠地砸在唐诗诗的耳畔。

    唐诗诗又羞又怒，却又找不到合适的语言来反驳叶琳琅的话。

    “你……你……你配不上谢绪宁！”

    叶琳琅睨了一眼唐诗诗，温声道：“唐诗诗，你去了解一下我的成就，再来说配不上这句话，如花似玉的年纪，偏偏要做小三的你，就配得上一份美好的爱情？”

    唐诗诗羞愧难当。

    “唐诗诗，再过几年，当你再次回忆这段荒唐的经历时，你会只希望这个世界上有一种能抹去记忆的神奇手法，因为，你会将这一段舍弃一切，倒追谢绪宁的人生，为你人生中的黑历史。”

    叶琳琅缓缓起身。

    淡漠的从唐诗诗的身边走过！

    唐诗诗却是一把拉住叶琳琅的手，温声道：“叶医生，我是真的喜欢谢教授，你不能成全我吗？”

    叶琳琅冷冷道：“放手！”

    唐诗诗却是依旧不所为动，而是眼泪汪汪的说：“叶医生，我跪下求你了！”

    就在唐诗诗欲要跪下来的时候，谢绪宁像一阵龙卷风似的，冲进了叶琳琅的诊室。

    “唐诗诗，离我妻子远点！”

    谢绪宁拒绝了唐诗诗很多次，他原以为唐诗诗会知难而退。

    像这种小姑娘，一向只有三分钟热度，他万万没有想到的是，唐诗诗竟然变本加厉的来找琳琅的麻烦，那一瞬间，谢绪宁对唐诗诗的厌恶，到了极点！

    (本章完)

