    出于主人的一点点自觉，吃完饭姜甜主动地揽下了洗碗的工作。刚倒上洗洁精，就听到何星在外面喊她。

    “姐，电视遥控器呢？节目快到开始了。”

    姜甜把碗扔回洗碗池里，洗了手出来，“你一高三学生，有什么资格看电视？”她拿出手机点了点，又扔回桌上。

    “好了，打开了！”

    秦修不太想留下来看自己的节目，一来觉得没意思、二来不想再跟姜甜有交集。

    “我回去了……”

    “别回去了！”何星移把人按回沙发上，“你还有工作吗？”

    “今天倒没有……”

    “那不就行了！”何星移坐到两人中间，“你先陪我看会，等下我姐肯定要撵我走，我还指望你给我说说情呢！”

    这小子，怎么跟他姐一个德行，连请人帮忙都说得这么理直气壮。

    “有沈睦在，他会给你说情的。”

    “多个人多份力量”何星移两只脚盘起来，往秦修那偏了偏，“我觉得她比较怕你。”

    怕？

    有吗？

    自从他绝地反击之后，姜甜没再主动找他，无论找麻烦还是撩拔。

    刚才吃饭的时候好像是有那么点不自在。

    说不自在可真就冤枉姜甜了，以她不要脸的程度，暂停撩他是因为还没有想到更高级的招。

    于是节目开始没一会，姜甜就加入了。四个人气氛微妙地围坐在沙发上看《传统会说话》。正播到几个人猜主题和解路线的环节。

    “秦修哥哥，你们有剧本吗？”

    “没有。”

    “那你们是怎么猜到主题和路线的？”

    “你往后看就知道了。”

    “那个机器是什么？”

    怎么这么多话？

    “给我闭嘴！”姜甜忍不住从茶几上拿了个苹果砸过去，何星移眼疾手快地往后一缩，把沈睦让了出去，苹果滚到沈睦怀里。

    这姐弟两人的互动真是又奇怪又好笑，沈睦掂着苹果笑着。

    “沈睦哥哥好帅啊！秦修哥哥好帅啊！”

    因为职业习惯，秦修看自己的电影时总会很注意细节，看的时候还会复盘，这个表情应该再收一点，或者这个动作最好再过一点……

    这是他第一次录综艺真人秀，没有剧本的展现自我，习惯在镜头里看自己角色的秦修，此刻看到自己的脸却有些紧张，说不清为什么。镜头从秦修脸上切换到姜甜脸上，她的头发半扎起，穿着红色动运服，蹙眉看着桌上的机器，一张精致的脸上没有多余的表情。

    镜头没扫到的秦修，当时也瞟到了这幅画面，所以他把注意力集中到墙上的数字画上。

    “姐姐也好美！”何星移的话打破了他超出镜头以外的画面。

    印象里的姜甜，镜头里的姜甜，还有此刻坐在旁边的姜甜，明明是同一个人，秦修就是不愿意承认。

    相比秦修的避之不及，沈睦则自然得多，姜甜找他他就耐心回应，不找他时他便默默地站一边。

    可能怕引起粉丝不满，节目剪辑并没有把沈睦温柔似水的眼神跟姜甜的画面放在一起，只有秦修知道那眼神沈睦是用来看甜的。

    有种可能……

    沈睦也许真的喜欢上姜甜了。

    这个结论让秦修烦躁得有些坐不住了。

    “秦修哥哥”何星移又强行把人按回了沙发，“再陪我看会儿呗，你跟我说说是怎么从一堆数字里解出坐标数的呗！反正你想回去还不是抬抬脚开两扇门的功夫。”

    这小子的嘴皮子是真溜啊……秦修一时之间竟然找不到可以反驳的地方，就这么被他说服了。

    “很简单，微积分就行。”

    “？”

    三人愣了愣才反应过来他是在回答何星移刚才的问题。

    “所以，到底是哪五个主题啊？”

    这小子能不能有点眼力见，人家分明不想理你好吧，姜甜无力地翻了个白眼，“等下会揭晓的。”

    “那是沈睦哥哥跟你一组，还是秦修哥哥跟你一组啊？”

    “他两一组”姜甜应付了一句。

    “沈眼哥哥这次的节目是歌唱吗？唱的什么啊？”

    沈睦笑着摇头，“不是。”

    “明天周六，我能去你公司看看录音棚吗？”

    ……

    姜甜终于忍无可忍，走到沙发后面，将何星移的脖子一把勾过来，把他的脑袋夹在自己的胳膊肘，脸上挂着“和善”的笑容，一字一句地说道。

    “五个主题分别是，戏曲、中医、汉服、武术、茶道，沈睦跟我一组，秦修跟何昨月一组。”

    “秦修表演的是太极剑，沈睦表演的是越剧《十八相送》”

    说完，她松开了手，何星移整个人已经歪在沈睦肩膀上，整期节目的意义连同何星移的好奇心一起被姜甜极准的剧透击的粉碎。

    “啊！姜甜，你个神经病”何星移泄愤地把一果盘的苹果都扔到了姜甜那边。

    幸好姜甜不怎么喜欢吃苹果，果盘里只放了三个。

    见姜甜成功躲过了每一个苹果炮弹的攻击，何星移不服气地冲到姜甜身边，两个互不相让地在沙发扭打起来。

    看着这么幼稚的两个人，沈睦又笑了起来。

    沈睦有一种中了魔咒的感觉，只要有姜甜在，他总压不住上扬的嘴角。

    秦修蹙眉冷眼地看了片刻，开始默默检讨自己为什么要在这浪费时间。

    好在两人没闹一会就消停了。

    姜甜拉了拉下摆，开始向何星移发难，“你作业写了吗？说好了住两天，你已经住了三天了，明天该滚蛋了吧！”

    “我明天要去沈睦哥哥公司，他答应教我唱歌的。”

    啧，还真被这小子给赖上了。

    沈睦无奈地笑道：“去可以，但明天有点忙，可能没时间管你。”

    “你明天要么滚蛋，要么找秦修补习功课”傻小子，秦修马上就要进剧组拍戏了，现在不薅免费劳动力就没机会了。

    何星移左右为难地来回看了看两人，“我明天跟沈睦哥哥学唱歌，后天找秦修哥哥补习，行吗？”

    “不行，人秦修后天就要进剧拍戏了。”

    她怎么知道我后天要进剧组拍戏？

    秦修狐疑地看着姜甜，她像是记起了什么，抿了抿唇，梗着脖子道：“就那天你书桌上有从行程单，我不小心看到了。”

    这女人还挺淡定，秦修意味深长的哦了一声，没再说什么。

