    杨易远远看着，对于这个结果并不意外。

    妖帝陵寝就算没有布置帝纹，那也绝对不是什么善地，随便一个气息波动，也不是普通修士可以承受的。

    轰隆隆！

    天边不断轰隆隆的作响，各方势力陆续赶来，他们对着妖帝陵寝疯狂的攻击，想要强行撕裂古殿，无尽神光冲天。

    这些后续达到的人，基本上都是化龙秘境以上的强者，甚至还有半步大能。

    踏！踏！

    脚步声由远及近，有人走来。

    杨易低头一看，眼中闪过意外之色，来人赫然是叶凡。

    不过想到庞博都出现在这里了，叶凡出现在这里也很正常，只是对方竟然还如原著般找到了这里，这剧情的惯性还真是大啊。

    看着杨易，叶凡也是被吓得大跳。

    先前他在山脚下可是看得分明，那么强大的一个牛角巨汉，竟然被此人一拳打爆了，实在是太凶残了。

    想也没有想的，叶凡转身就溜。

    “叶凡！”

    杨易喊住了叶凡，他现在是易容状态，叶凡不认识他也正常。

    听着颇为熟悉的声音，叶凡震惊，他有些不确定地说道：“你是杨易，你怎么整容了？”

    杨易点头道：“这不是整容而是易容，一点小手段而已。”

    叶凡得到确定，他欣喜不已道：“杨易，真是你啊，太好了，见到你太好了。快，快跟我走。庞博被妖魔附身了，我们赶紧去救他。”

    杨易按住激动的叶凡，说道：“庞博之事，我已经知道了。不过此事不急，对于庞博来说，这未尝不是一场大机缘。否则先前，我岂会让他就那么轻易的离去。”

    “大机缘？”

    叶凡疑惑，也安静了下来。

    在他心中，杨易神秘无比，万事了然于心。

    既然对方说庞博没事，那么就肯定没事，兴许还真是什么大机缘。

    杨易解释道：“占据庞博肉身的是妖帝十九代孙，一个化龙境的巅峰强者。他附身庞博肯定会重修，速度自然不是庞博自己修炼可以相比的。等时机一到，我会亲自出手帮助庞博夺回肉身控制权，这样不仅平白得了一身修为，还能够学习到妖帝绝学。”

    听到杨易这么说，叶凡也为好友高兴，心中也放松了下来。

    至于什么化龙境，什么妖帝，他并不了解，只是不明觉厉，不过肯定是大机缘就是。

    “杨易，这个世界的修炼体系是什么样的？”

    叶凡问道：“我虽然在灵虚洞天待了三个月，但也仅仅是知道轮海秘境和道宫秘境。”

    半年多前，他被当做炮灰进入荒古禁地采摘神果。

    因为荒奴出手和时间潮汐的爆发，他们躲过了一劫，在采摘到神果后就和庞博躲了起来，一直在山中苦修。

    因此对于这个世界，了解真的很稀少。

    经过一年的修炼，又有神果神泉相助，他们修为可谓是突飞猛进。

    叶凡不仅修炼到了法力境，同时也借助神果的药力，强势开辟了苦海，甚至还修炼到了命泉境，庞博的修为同样和他差不多。

    论战力，他们联手足以在燕国这种小地方横着走。

    所以静中思动，他们就走出了大山，准备进入人类国度，一方面也是游历，增长见识和磨练自己，另一方面也是想打探其他同学的下落。

    可却没有想到他们刚走出大山，就碰到了青帝坟开启，庞博被夺舍。

    如今碰到了杨易，他有太多的问题想问。

    杨易微微点头，说道：“这个世界的修炼可以分为五大秘境，分别为轮海秘境、道宫秘境、四级秘境、化龙秘境、仙台秘境。

    轮海秘境又可以分为四个小境界，你也知道的，我就不多说了。

    道宫秘境，在人的五脏之中开辟道宫，孕育出神祇。

    四极秘境，修炼人的四肢。

    化龙秘境，修炼人的脊椎。

    仙台秘境，修炼人的神魂，共有八重天，其中一重天为半步大能，二重天为大能，三重天为王者，四重天为圣人，五重天为圣人王，六重天为大圣，七重天为准圣，八重天为大帝或圣皇。

    明面上而言，大帝乃是这个宇宙中的最强者，心合大道，覆手间就可以摧毁北斗星这样的庞大星球，崩灭一个星系也不在话下。

    但大帝只有万年左右的寿元，在这之上还有红尘仙，相当于元神境，乃是真正的仙人，可以长生不死，万寿无疆。”

    “五大秘境，大帝，红尘仙！”

    叶凡喃喃自语，眼睛前所未有的明亮。

    大帝有寿命，万年坐化，因此当世没有大帝。

    但红尘仙寿元无尽，那岂不是说这个世界上还有红尘仙？

    《本源心经》可以一路修炼到元神境，可能他这辈子凝练不了元神，但修炼到金仙境应该问题不大吧，这可就是相当于大帝。

    到时候日月星辰，都在自己手中掌握。

    他继续问道：“杨易，如果我想回地球，需要修炼到什么境界？还有，你回不回去？”

    杨易说道：“想要回地球，你至少得修炼到成圣，也就是天魂境，如此才能够横渡虚空，不过依旧有很大的危险。

    想要安全无忧地回去，至少得是大圣境界，也就是我们的地仙境，如此才能够横行宇宙，不惧任何危险。

    我过些年会回去一趟，到时候你们想回去，我可以带上你们。”

    地球可是养尸地，也是成仙地。

    成仙地中不仅有破碎的仙鼎，还有不死神药，准帝兵，以及大量的药王等等，这些东西可等着他去收取。

    将来太古种族出世，欲要奴役人族。

    他如果能够有准帝兵在手，也能够令他们忌惮，不敢做的太过分。

    “你过些年就回去，实在是太好了。”

    叶凡兴奋不已。

    听到杨易先前说至少要修炼到天魂境时，他差点就心凉了。

    尽管他自认为自己的资质不错，可想要修炼到天魂境，那至少得五六十年的时间吧，而地仙境，那时间尺度更是要用百年计算了。

    如此漫长的时间，等他回到地球时，父母都早就老死了。

    子欲养而亲不在，这是人生最大的悲剧。

