
　　“他的战斗力已经完全超过化神了！”

　　荒云、皇林圣子等人震撼开口。

　　秦飞的境界只有化神，但他的实力却远非化神可比。

　　甚至哪怕一个返虚在他面前，也可能占不到上风。

　　返虚境界和化神境界，就在于对道则的掌控。

　　如果说合道是走出一条属于自己的通天之途，那化神便是有了铸造这条路的资格。

　　而返虚境界便是将道则融合进神域之中，最后慢慢铸造成一条通往天道边缘的道路。

　　“这人到底是谁？他的战斗力堪比返虚，为什么这么年轻，还从来没见过？”

　　邝馨仙子贝齿咬着红唇，手中神剑逐渐停止颤抖，。

　　在秦飞强悍的气息之下，她的法宝如同是遇到天敌一般，光芒消散，神力四溢，仿佛要变成一柄凡铁。

　　九日圣子眼神如同地震，连连摇头道：“他绝不可能是化神，再厉害的化神，都不可能有他这样的实力，就算是圣青风来了，也完全不是对手。”

　　圣清风，中央星域十万年以来最强圣子，连续霸占圣子榜千年时间，直到他退出圣子榜，才让位出来。

　　但哪怕圣清风再厉害，这些圣子终究也敢与之一战，大不了就是惨败罢了。

　　而秦飞的力量强大到他身上的气势只是刚刚铺开，就让诸多圣子没了出手的勇气。

　　不过，荒云等人始终是中央星域的圣子，心中那最后一丝圣子的傲然，不允许他们退却。

　　更何况此时还有十位合道真仙老祖看着，他们丢不起这人。

　　“真武离渊剑！”

　　“暗黑心魔诀！”

　　“神威狂龙震！”

　　“血玉凰之心！”

　　“元初破天剑！”

　　“光明九日耀！”

　　“……”

　　又是二十道各大宗门压箱底的成名神通，这些圣子如同疯魔一般，全力将之施展出来，那般威势，竟然让他们的神域之力从禁锢之中挣脱一丝，融合进去。

　　瞬间，空间破碎，一道巨大的黑洞凭空出现，这不是神通所造成的，而是十位合道真仙见状撕扯开来的空间黑洞。

　　如此巨大的神通威力，如果不将余波尽数吞噬到黑洞之中，那这闭月星的星辰大阵只怕岌岌可危。

　　二十道各不相同的强大神通，凤凰、剑芒、刀光、光明、黑暗，各种元素，如果这是生死相搏，那闭月星已经被毁掉千百次了。

　　然而秦飞面对如此力量，却只是随手一弹，仙域之力在天际凝聚成一柄斩天之剑，高耸如云，看不见尽头。

　　而这柄长剑剑身，刻满晦涩符文，让人看不太懂，然而只有两个字，却无人不知。

　　天玄。

　　这一剑落下，仿佛时间、空间都停滞了。

　　砰！

　　剑气疯狂的席卷开来，几乎瞬间，便是将二十道神通给冲散，力量尚还未喷薄而出，那霸道到极点的剑意，却已是弥漫了出来。

　　咔嚓！

　　二十道神通威能在此时凝固，仿佛是被剑意封冻，接着神通以一种惊人的速度消散下去。

　　短短瞬间，二十道神通的威能，便是化为虚无，彻底消失。天籁小说网

　　“呃！”

　　二十名圣子皆是闷哼一声，这些可都是他们压箱底的本命神通，直接被破，也会对他们的神体法身造成影响。

　　“好厉害！”

　　登圣山下，那无数道目光望着那以一敌二十竟然还碾压的身影，无不是被震撼得目瞪口呆下来。

　　先前秦飞的话让他们感到震惊，然而谁能够想到，他不是在吹嘘，而是真的有通天本领。

　　在看到自己的神通被剑意封冻的瞬间，荒云等二十名圣子齐齐苦笑一声。

　　已经没必要再打了。

　　连本命神通都被如此轻易地破除，除非他们此刻原地证道成圣，否则没有任何胜算。

　　而那道刻着‘天玄’二字的斩天之剑，缓缓落下，仿佛要将这二十名圣子，尽数碾碎。

　　但就在那斩天之剑即将落在众人的头顶之时，却豁然消失。

　　收放自如，秦飞对力量的掌控果然远超化神，他已经摸到了道则的边缘，可以称为返虚大能了。

　　“你们还有什么疑问？”

　　秦飞撤掉仙域之力，那被禁锢住的二十道神域立刻回归圣子的体内。

　　“……没有了。”

　　荒云等人微微摇头，哪里还有什么话说。

　　而那些神子和天骄们，则更是心服口服，至少连圣子们都低头了，他们有什么话也只能吞回肚子里。

　　“好了，既然如此，飞羽仙宗从今天起开始正式成为第十一大宗门，地位与我真武仙宗、太虚仙宗以及其余的仙宗等同。”

　　玄武仙君缓缓开口，宣告众人。

　　不过，飞羽仙宗毕竟只是一个新成立的宗门，一些神子和天骄也不太敢舍弃自己的原来的宗门。

　　毕竟万一碰到不适合自己的功法神通，那岂不是相当于一切从来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1825章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 