    第88章 这女人是个性情中人   

    一众武将迅速的抓住自己家的子嗣，随后骂骂咧咧的怒喝道：“小兔崽子学艺不精还在这给老子丢人现眼！”

    

    “小王八蛋，现在连老子的话都不听了，真以为自己翅膀硬了是不是！？”

    

    “让你逞能，让你整日不务正业游手好闲！”

    

    “嘭~~嘭~~”   

    一众武将对着自家的子嗣连打带骂之后直接将他们扔到了白景衣的面前说道：“小兔崽子赶紧给大将军赔礼道歉！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！尔等心中若是还不服的话，大可不必如此！”

    

    “就算看在诸位叔伯的面子上，本将军也不会与尔等计较如此小事！”

    

    然而，这一众少年看到自家老爹那要杀人的目光，赶紧爬起身对着白景衣躬身拱手说道：“草民言语间冒犯了大将军，还请大将军恕罪！”

    

    有了一个少年带头，后方那些少年不认也得认了，纷纷对着白景衣躬身行礼道歉。

    

    然而白景衣则是淡淡的看了他们一眼，因为眼前的这些人还有用，所以白景衣才会与他们说这么多话。

    

    他虽然会给他们加入凉州的机会，但是必须是要让他们心服口服求自己！   

    随即白景衣淡淡的笑了笑说道：“呵！既然尔等已然觉得自己是废物，那我也就既往不咎了！”

    

    一众武将则是赶紧笑呵呵的说道：“他们还小不懂事！”

    

    “就是，就是，大将军若是能够传他们一招半式的都够这小兔崽子一飞冲天了！”

    

    “谁说不是呢！？

    初次见面，俺老程就被大将军一招拿下了！”

    

    “哈哈哈！程老匹夫你也就会那三招了，也敢与大将军比武！”

    

    一众武将走在路上的同时，还不忘互相调笑着。

    身后那些少年都是第一次见到平日里威风凛凛的老爹，今日竟然会对一个年轻人摆低姿态。

    

    这让他们觉得整个世界都崩塌了，同时也为自己感到耻辱，都是因为自己，所以自家老爹才会如此低三下四..........   

    然而这些少年的想法，终归还是因为他们只是少年。

    

    在他们眼中，这些武将对白景衣低三下四，实际上不过是因为，这些武将把白景衣当做是平辈之人对待。

    

    毕竟强者不会与弱者称兄道弟！   

    同时，白景衣属于他们的顶头上司，言语之间不失分寸的恭敬，乃是在正常不过的人情世故罢了！   

    然而也正是因为如此，点燃了心中对变强的渴望，他们想要上战场杀敌，立下军功，至少不会像今日这般无用，至少不会让自家的老爹为了自己而去恭维上司！   

    当然这些都是后话了，毕竟白景衣根本不是普通人............   

    就在白景衣要进入程府的时候，半空之中突然飞过来了一杆红缨枪！   

    白景衣轻而易举的接住这杆红缨枪并且顺势挽了一个枪花，眼神冰冷的看着面前之人。

    

    后方那些武将更是被吓得脸色苍白，这一枪若是中了，白景衣轻则重伤，重则直接毙命啊！毕竟此时的白景衣没有穿盔甲.........   

    只见前方，两个女子站在院子的中央，都十分愤怒的瞪着白景衣，仿佛看着自己的仇人一般，恨不得现在就直接杀了他。

    

    程楚楚依旧是在啜泣着，只不过已经看不到了她的眼泪。

    而她扛着自己的开山斧就站在那个手持红缨枪的女子身边。

    

    白景衣面无表情，手中红缨枪的枪尖指着面前这个女子，冰冷的说道：“你要杀我！？”

    

    而这个女子更是毫不畏惧的持枪向前走了一步说道：“没错！”

    

    程咬金赶紧拦在白景衣的身前嘿嘿笑道：“误会，误会都是误会啊！”

    

    “这李靖家的安然丫头与俺家楚楚向来情同姐妹，这其中都是误会，都是误会啊！”

    

    李安然则是提枪指着白景衣说道：“就算你是当朝驸马，敢欺负我李安然的妹妹，就该死！”

    

    “胡闹！”

    程咬金一声怒喝，但是又觉得十分头疼。

    

    身后那些武将同样是劝说李安然，说道：“安然丫头莫要胡闹，不然的话，你爹又该不让你出门了！”

    

    “你一个姑娘家家的，整天喊打喊杀的成何体统！快把长枪放下！”

    

    “可不是吗！？

    你这样以后还怎么嫁人！？”

    

    这时，那些少年也都纷纷跟了上来，看着眼前这剑拔弩张的样子，都顿时来了兴趣。

    

    毕竟长安城一共有两个女魔头，而且她们俩关系还极好。

    如今他惹上了这两个女魔头，谁胜谁负还不一定呢。

    

    因为程楚楚被称作是女魔头，一来是因为程咬金护短，二来就是因为她身边的李安然，不仅身份显赫而且武艺高强！   

    李安然则是不顾众人的阻拦，“嗡~”的一声挥动手中长枪，直接逼退了众人，大声喊道：“诸位叔伯都让开！今日我要替我妹妹报仇！杀了这个负心汉！”

    

    一众武将躲避长枪的同时还在疑惑，尚未听说白景衣有婚配，又何来负心汉一说！？

    

    就连白景衣自己都有些好笑，明明是程楚楚自己出去吹嘘，竟然让自己背锅！   

    程咬金一拍自己的脑门，赶紧上前拦住了李安然说道：“都是俺的错，俺没有和楚楚这傻丫头说清楚！”

    

    “俺当初是说，要给楚楚介绍大将军认识，并没有说将楚楚许配给大将军！都是误会，都是误会啊！”

    

    李安然则是将目光看向了程楚楚，结果程楚楚则是委屈的看着李安然。

    

    随即，李安然后撤一步，直接躲开程咬金，挽了一个枪花，枪尖指着白景衣说道：“哼！不管孰是孰非！！欺负楚楚妹妹就是该死！”

    

    “而且，就凭你也能当上镇北大将军！怕不是北凉军无人了吧！”

    

    白景衣脸上依旧是那副无所谓的笑容，根本让人猜不出来喜怒。

    

    “安然丫头你咋就这么不听话呢！？

    非要俺把你爹叫过来，你才收手吗！？”

    

    “安然丫头可千万别犯傻啊！这要是让你爹知道了，还能让你出门了吗！？”

    

    李安然将程楚楚护在身后，愤怒的说道：“哪怕我这辈子不出门，也必须要替我妹妹收拾这个毛头小子！”

    

    一众武将记得直跺脚，身后那些少年则是等着看好戏，毕竟李安然的本事，在场的这些少年没人不服。

    

    然而白景衣确是淡淡的笑了笑说道：“你这么大岁数还嫁不出去，该不会是立下什么古怪的誓言，非要嫁给比你强的男人之类的.........”   

    

    

