　　苏莫的声音响彻在整个武斗场，让得本来吵杂的武斗场，瞬间安静了下来。

　　所有人都是瞪大了眼眸，不可思议的看着苏莫。

　　一息！

　　二息！

　　三息！

　　足足过去了三息的时间，整个武斗场，再次一片哗然。

　　“我的天，这个家伙，居然要挑战墨狼？”

　　“我没听错吧？”

　　“他武帝境八重的修为，居然敢挑战墨狼？”

　　“墨狼可是和吕罡同层次的天才，他这不是找虐吗？”

　　嘈杂的声音此起彼伏，所有人都被苏莫的话语惊到了，这个道宗的弟子，居然要挑战啸天狼族的墨狼！

　　墨狼是什么人物？

　　那可是啸天狼族的顶尖天才，在啸天狼族之中，武帝境之内，除了幽狼之外，魔狼就是无敌的存在。

　　其战力完全不比吕罡、炎火等人差，甚至更强一筹。

　　不少人暗暗摇头，这个叫苏莫的道宗弟子，估计真的是来捣乱的吧！

　　没有人认为苏莫有这个实力，一个名不见经传武帝境八重武者，能有这种实力？

　　这显然不可能！

　　再说了，若这个苏莫真的很强，道宗的人会不知道？会不让其上场？

　　啸天狼族的墨狼，闻听苏莫之言，眸中精光一闪，却并未有任何表示。

　　笑话！

　　他一个武帝境九重的顶尖天才，怎么可能接受一名道宗垃圾弟子的挑战？

　　而此刻，道宗的众人，都感觉自己快要疯了！

　　卧槽，这苏莫要挑战墨狼，开什么玩笑？

　　你一名武帝境八重的武者，挑战顶尖天才墨狼，这是发什么疯？

　　众人恨不得一巴掌将苏莫拍死，道宗已经够丢人了，苏莫还在这里丢人现眼！

　　冯光肥胖的脸皮不停的抽搐，他彻底的对苏莫无语了，他也不再说话了，仿佛很怕别人知道，他和苏莫熟识一般。

　　嗡~~！

　　真枯半圣的身上，突然升起一股强大的波动，他心中的怒意，在意控制不住了。

　　“苏莫，你没听到老夫的话吗？”真枯半圣冷喝一声，眸中冷光闪烁，仿佛随时都会出手一般。

　　他是真的要控制不住怒火了，若是苏莫再继续胡闹，即便和真贤圣长老关系不凡，他也要将苏莫狠狠的惩罚一番。

　　苏莫闻言，转头看向真枯半圣，见到对方怒气汹涌的目光，沉声道：“真枯长老，你为何不给我一个机会？”

　　“机会？你有那个本事吗？”真枯半圣冷喝道。

　　“我未出手，你怎知我没有那个本事！”

　　苏莫气定神闲，不卑不亢，继续道：“这样吧，若是我败给了墨狼，当场自裁，若是胜了，我们道宗弟子会武继续，怎么样？”

　　众人闻言暗惊，败了就自裁，这个苏莫真是要动真格的了？

　　所有人都是惊讶不已，仔细的打量着苏莫，见苏莫风轻云淡，面带自信，完全不像是在开玩笑！

　　墨狼听了苏莫的话，面色立刻阴沉了下来，这种话语说的好像他必败一般。

　　他不屑和苏莫一战，而这个苏莫居然还如此的藐视他！

　　真枯半圣闻言，面上闪过惊疑之色，这苏莫居然如此自信，难道真的战力超凡？

　　但就算战力超凡，也不可能战胜墨狼吧？

　　墨狼是顶尖天才，还是武帝境九重的修为，越一重修为之下，就算苏莫战力超凡，也没有可能胜利吧！

　　“真枯，既然你们道宗弟子都有自信一战，你何不给他一个机会呢？”

　　这时，阴泽长老开口了，目中露出淡淡的笑意，他感觉苏莫很不简单，或许是一个隐藏不出的天才人物。

　　“这……！”

　　怒意熊熊的真枯半圣，听闻阴泽长老的话，略一迟疑，便点了点头，道：“好吧！”

　　阴泽长老开口了，真枯半圣只能同意，让苏莫一战。

　　“苏莫，希望你真的有实力！”真枯半圣望着苏莫，淡淡的说道，同时，他心中也是决定了，若是苏莫没有本事，凄惨而败，事后他一定要狠狠的惩罚。

　　一众道宗弟子见此，个个面色难看，真的让苏莫挑战了，这若是瞬间落败，道宗的脸面就更挂不住了。

　　“不之所谓！”吕罡心中冷哼，连他都不敢保证能战胜墨狼，苏莫还想战胜墨狼，这不是找虐吗？

　　战台之上，苏莫面上露出了一丝笑容，既然阴泽长老和真枯半圣都同意让他挑战了，那就好办了！

　　“墨狼，你还不下来吗？”目光望向墨狼，苏莫朗声喝道。

　　墨狼站了起来，既然阴泽长老都同意让苏莫挑战了，他自然不会拒绝。

　　唰！

　　身形一声，高大魁梧的墨狼如同人形猛兽一般，飞到了战台上，与苏莫相隔千里而立。

　　武斗场逐渐的安静了下来，所有人都是来了兴趣，想要看看这个不知所谓的苏莫，如何能战胜墨狼！

　　若是失败的话，又会不会自裁！

　　“悠悠，这个苏莫之前一直在盯着你，他挑战墨狼，不会是故意想引起你的注意吧？”绿衣女子灵萱，轻声对云悠悠说道。

　　“应该不可能吧！”云悠悠微微摇了摇头，不可能有这么傻的人，看那苏莫的模样，应该是有什么底气吧！

　　“我倒觉得很有可能！”

　　灵萱轻笑着一声，继续道：“只可惜，他不可能是墨狼的对手，必败无疑！”

　　云悠悠没有接话，静静的望着战台之上。

　　战台上。

　　墨狼不屑的目光望着苏莫，嗤笑道：“你是想挽回道宗的脸面吧？可惜你不配，你也挑错了对手！”

　　他丝毫没有将苏莫放在眼里，一个武帝境八重的武者，想要越级打败他，这可能吗？他不相信明虚星河有这种人物！

　　“准备好了吗？”苏莫面上露出了一丝微笑。

　　“准备什么？”墨狼淡淡的问道。

　　“准备接受惨败！”

　　苏莫轻笑一声，话音一落，身上立刻升起一阵紫雾，紫雾以无与伦比的速度，瞬间将墨狼笼罩在了其内。

　　下一息，墨狼面色一呆，整个人犹如石化了一般。

　　嘭！

　　一个呼吸之后，墨狼高大魁梧的身体，直接倒了下去，倒在了战台之上，发出一声沉闷的响声。

　　这一刻，整个武斗场，瞬间陷入了死寂之中，所有人都瞪大了眼眸，无一例外。

(本章完)

