    对何志军与陈家的事，陈煜一无所知，他们的十公里热身，此时正让他爽得不要不要的。

    三人扛着原木，由于陈煜的体力原因，陈煜跑在最中间，相对于沈杰和张立，中间的他要轻松许多。

    沈杰和张立两人的体能，即使是在他们这十八人里，也都是数一数二的。

    他们两人的组合再加上陈煜，倒也差不多能与其余五个组的速度持平，一直跑在中中间间的。

    “我说这狼牙的大队长怎么这么狠啊！动不动就来个十公里，他这是变态啊！！

    你们说狼牙平时不会也是这么训练的吧！这东西谁能扛下来啊！！”

    张立跑在最前头，歪着头，双手将原木稳固在肩头，一边跑，一边抱怨着。

    “你少说点吧！狼牙的这位大队长可不是什么简单角色，他是典型的人狠话不多！就连你们黑虎的那位雷大队！曾经都在他手下挨过训呢！！”

    陈煜跑在张立身后，听到张立牢骚的话，忍不住说道。

    “你居然还知道这些东西！！就连我都不知道雷大队以前的那些事情呢！

    不过我说我们雷大队平时为啥对我们的要求那么严呢！原来是和何总教官学的啊！这也太造孽了！

    以前参加黑虎的选拔时，可都没有这么玩过呢！一个热身就玩的这么大！也不知道这个何大队的脑子是怎么长的！！”

    “行了行了，别说话了，都节省点体力吧！这十公里可才只是个开始呢！！”

    陈煜三人此时都是脚软手酸，汗流浃背。

    三人跑完十公里后，腿肚子都有点打颤了，一个个连站着的力气都没有了。

    如果只是单纯的十公里，那对他们来说自然是不算什么的，但扛着这根四百多斤的木头，那就真不是人能干的活了。

    所有人都跑完后，何志军和雷克鸣又斯斯然的从办公室里走了出来。

    看着在地上躺成一片的众人，何志军脸上露出了一丝微笑，不过他这笑容此时再落在他面前的这些人眼中时，却是变得有些可怕起来。

    “看来你们的体能还是不行啊！这才十公里你们就给累趴下了！你们好意思说你们是特种兵吗！你们好意思说你们是来国防大学学习的特种兵吗！！

    现在，所有人，全都给我趴下，俯卧撑撑着！！”

    何志军这话说完后，所有人都是一片绝望的神色，但却又不得不按照何志军的话去做。

    一个个都是慢腾腾的按照何志军的命令动了起来。

    “干什么呢！你们是老头老太太么！！身子骨不利索了么！！

    ……………”

    在何志军的何骂声中，陈煜这十八人开始了悲剧的训练生活。

    如果放在其他大学，那他们这个也许叫做军训，不过那些大学的军训一般也就一个月，但他们的军训却是得持续几年！！

    第一天是何志军的体能训练，第二天则是雷克鸣的作战指挥教学。

    十八人坐在一个略显空旷的教室里，每个人面前，都堆着二十几本教材，摞起来都有他们的膝盖高。

    看着堆在他们面前的这些教材，所有人都真的傻眼了，那是真的傻眼了！！

    如果说体能训练是让他们累的话，那面前的这些书就是要他们的命了！！

    他们当中上过大学的就那么几个，大多都高中就毕业了！！

    至于为何毕业，学费是一方面原因，但更重要的的是他们看着书就会有一种睡觉的冲动！！

    现在摆这么多书放在他们面前，这是想要让他们一睡不起了吗！！

    陈煜大概撇了一眼那些书名，其中就有什么军事地形学，什么网电指挥，什么特种作战的发展等等。

    饶是他那天才的大脑，在看到那些书名后，都是有些犯困的感觉，就更别提那些看见书就想睡觉的人了！！

    “老陈，这些书不会全都是要让我们学习的吧！！”张立杵了杵旁边的陈煜，小声的说道。

    张立很不幸，因为他就属于那种看见书就会犯困的人，现在光是他面前摆着的这些书，就已经让他有些昏昏欲睡了！！

    “不然呢，给你吃啊！！”

    听到那略显白痴的话语，陈煜没好气的说道。

    台上的雷克鸣没有理会理会他们的小动作，更没有理会其他人那便秘般的脸色。

    “特种兵作战，常常都是以小分队的形式进行敌后作战，最常见就是破坏敌人的重要军事枢纽，指挥中心等等，而其中被我们用的最广泛的就是斩首战术！！”

    雷克鸣的声音时而高昂，时而低层，换一句话说就是抑扬顿挫。

    “现代战争是信息战争，你们带队深入敌后，如果说你们的行踪被敌人发现了，那你们平日学的所有军事技能都将会瞬间失效，敌人根本就不用与你们面对面作战，他们只需轻轻按一下手指，一颗导弹就能够轻松的解决你们！！

    所以，如果说你们以后有幸带队深入敌后作战，那你们必须要记住两点。

    第一，隐匿好自己的行踪，至于如何隐匿，那就得看你们平时学的认不认真了。

    第二，摧毁敌人的指挥系统！这里的指挥系统不一定就是摧毁敌人的指挥部，也包括敌人的通信形式！

    剪短敌人的通信，那他们就锁定不了你，至于如何剪短，那你们就得深入地去研究一下网电技术了………………”

    雷克鸣讲的东西与之前那个老师讲的不同，那些老师讲的多是一些理论，而雷克鸣讲的，却是他多年指挥部队与其他部队作战的经验。

    哪怕只是一个简简单单的斩首战术，他也能讲出一朵花来。

    在座的十八人也都不是傻子，知道雷克鸣讲的东西都是干货，所以都是十分认真的听着。

    听不听得懂是一回事，听不听又是另一回事！！

    即使听不懂，那也得记着，因为早晚都是能够听得懂的。

    陈煜他们的军校生活，就这样在何志军和雷克鸣的训练与教导下起了开端。

    这样的军校生活，让陈煜他们痛并快乐着。

    一方面，他们要接受非人的训练，甚至可以说是折磨，而另一方面，他们却又是时时刻刻都能感受到自己的进步。

