    南城文顿觉委屈：

    “二哥，不是我非得咬住程大伟不放，是他先不仁对我背后捅刀子！这些照片只能证明亲自动手动打我的人不是他，但是动手这两人一定是他背后指使的。”

    丁老二气的又冲他病床踹一脚：“无凭无据你凭什么说程大伟背后指使人打你？你们南家人要是全都像你这样笨蛋迟早玩完！”

    南城文听出来了。

    丁老二好像知道什么。

    他连忙问丁老二：“二哥，难道你知道背后对我下手的人到底是谁？难道真不是程大伟干的？”

    丁老二没好气：“人家程大伟吃饱撑的找人打你？”

    南城文苦着脸解释：“在我被打昏倒之前刚刚跟程大伟干了一架，刚打完架不到半小时我就被人打晕进了医院，这事要不是他干的还能有谁？”

    “你放屁！”

    丁老二把自己让人调查的结果往南城文面前一甩，调查得来的录音设备随即播放，里面传出两个男人对话声音：

    “卢总，南家大公子可不是一般人物，您只给五十万怕是不够吧？”

    “你想要多少？”

    “一百万！至少一百万我保证断了他一条腿！”

    “一百万可以给你，但不用你断他一条腿，让他受点皮肉伤躺在病床上半个月下不来地就行，另外，绝不能让他知道这事跟我卢文兵有关。”

    “你放心吧卢总，我们道上有道上的规矩，出卖买家的身份相当于断了我们兄弟以后在这条道上的活路，就算有人刀架在我们脖子上我们也不敢这么做。”

    “行，希望你们说到做到，这是五十万，事成之后再给你们五十万。”

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    录音听完南城文脸色骤变，他听出来了，居然是卢文兵？他做梦也没想到背地里雇人打伤自己的人居然是卢家的少爷——卢文兵？

    这个王八蛋！

    “二哥！卢文兵太阴险了，他派人对我下手又栽赃给程大伟？”南城文愤怒不已道。

    丁老二懒得搭理这没脑子的家伙。

    他一只脚踢了踢南城文的被褥，皱眉说：“你自己犯的错自己想办法弥补，一会赶紧打电话让人把程大伟放了，我妹妹还在家等着呢。”

    丁老二开口，南城文哪敢违逆？

    他赶紧连连点头：“好的好的，我一会就办。”

    提到妹妹，丁老二脑子里忽然想起妹妹丁香妞辛辛苦苦做出来的旅游小镇设计方案。

    他问南城文：“你们南家中标的旅游小镇项目为什么到现在还不动工？”

    南城文一愣。

    他没想到粗枝大叶的丁老二会突然问起旅游小镇项目，赶紧如实回答：“我们南家几年的财政预算里没有这笔钱，一时半会这工程动不起来。”

    丁老二不耐烦：

    “没钱你抢什么标？既然你们南家没钱投资旅游小镇项目，从今往后旅游小镇项目你少插手，赶紧让有资金有本事的人把这项目做完。”

    南城文有点懵。

    丁老二这意思让自己就此放弃旅游小镇项目？

    那怎么行？

    为了这个旅游小镇项目南元江一条命都搭上了，若是在自己手里轻言放弃岂不是对不起南元江在天之灵？

    他婉转表示：

    “二哥，旅游小镇项目我们南家抢到手不容易，再说了，我已经准备跟江南省总公司金总的独生子金傲成合作这个项目，想必资金的问题不日就能解决。”

    丁老二冲他翻了个白眼，问道：

    “不日是几日？你和金傲成要是一天解决不了资金问题，旅游小镇项目就得在那搁着，你们要是一个月解决不了资金问题呢？要是一年也解决不了呢？”

    南城文陪笑：“怎么会呢？等我伤好了找金傲成好好商量商量，或许…..”

    话没说完被丁老二打断：

    “你俩别商量了！当初你们没有那个金刚钻就不该揽旅游小镇这个瓷器活，那么好的项目就在你们手里耽误着白瞎了，这项目从此以后你们南家，还有那个金傲成都不许掺和，得找个靠谱的承包商赶紧把项目完成。”

    南城文见丁老二三言两语断了自己对旅游小镇的念想顿时脸色发白：“二哥，二哥你听我说，旅游小镇项目使我们南家…..”

    丁老二压根不给他说话机会：

    “少他么跟我提你们南家南家，你们南家的南元江都被卢家人害死了你他么身为南元江的大哥整天不想着报仇就知道琢磨那点项目的事。

    人家卢文兵都骑到你脑袋上拉屎你还在这坐着发财梦，南家怎么出了你这么个**？难道你们南家就缺这点钱吗？为了个破项目连人命都枉顾了？”

    丁老二一番话让南城文瞬间有种被惊雷劈醒的感觉。

    是啊！

    南元江死不瞑目，卢文兵又躲在背后买凶对自己下手。

    自己却还一门心思扑在旅游小镇项目上？就像丁老二说的，“难道南家就缺这点钱吗？为了这点钱连人命都枉顾了？”

    丁老二说完该说的话掉头就走，压根不管南城文坐在病床上一双眼睛猩红像是被困的猛兽恨不得立刻冲出病房去把卢文兵撕咬粉碎。

    丁老二从南城文病房走一遭。

    虽然他呆的时间不长却彻底颠覆了南城文内心想法，一想到自己让人拘捕程大伟的时候卢文兵一定在背后耻笑自己没脑子上当心里像是一团火熊熊燃烧。

    卢文兵！

    老子要你的命！

    …..

    此时的卢文兵正在一帮朋友的陪伴下享受美食。

    “卢总，这可是米其林七星级大厨手艺，您今儿有口福啦！”朋友端起一盘菜献宝似的摆在他面前，一股浓郁的香气顿时在酒精味的空气中散开，闻着就让人食欲大开。

    卢文兵也很配合。

    他低头闻了闻那道菜，满意的点点头：“不错，色香味俱全果然有大厨的风范。”

    “是啊是啊，这可是为了招待卢总特意从省城西餐厅请来的洋厨师味道当然不一样，咱们本地的大厨压根做不出这样的味道来，你们说是吧？”

    旁边人跟着附和点头：“对对对！这位大厨的菜做的确实不错，每一道菜都非常有特色，咱们本地的大厨还真没这个本事。”

    桌上有人站起来又把另外一道菜端到卢文兵面前，殷勤道：“你再尝尝这个汤，绝对的鲜美。”

