    澳大利亚，帝京城。//www.  //

    处在澳洲中部高原的城市包围在一片茂密的林海中，这里的树木不是亚洲地区常见的亚寒带、温带及亚热带针叶林和阔叶林，而是桉树、银桦、瓶干树、贝壳杉、火轮木、火焰木等旱生树种，以及红柳、美叶、卡里树、丁戈树、金蒲桃等沙生植物，还有大片英美移民后裔移植的棕榈树。

    城市北部被大片棕榈树包围的日式园林，风景雅致，亭台馆阁一应俱全，还用地下水修建了几个小湖泊，看起来颇有些东方神韵，这里便是天皇在澳洲大陆新的御苑。

    今天，从中午开始，这里的戒备再次加强，不少被严密保护的豪华汽车驶入御苑，已经占据城市人口多数的日裔移民一看就知道有大事发生了。

    事实上也确实如此，日本天皇裕仁在把军政事务托付给留守东京的石原莞尔和近卫文麿、深居简出大半年之后，首次召集随他一起到澳大利亚的内阁四相、帝国重臣会议成员及陆军省、海军省的将领开会。

    陆军次官富永恭次用了一个多小时介绍远东及东北战情，从东西伯利亚、远东、满洲到华北的局势，一一向天皇和内阁讲解，重点是当前关东军面临的窘迫处境。讲完之后，富永恭次坐在了陆相板垣征四郎的后面。

    裕仁的脸sè有些发白，说话的声音非常柔软，但跪坐两侧的文官和武将却无一不战战兢兢，面如土sè。

    “板垣卿家，为何会出现这种意想不到的情况？究竟是那里出错了？大本营和参谋本部不是都说保住满洲没有问题吗？”

    面对天皇的诘责，板垣征四郎额角冒汗。头深深低下：“陛下，原本依照我和石原君、永野君、及川君商议的结果，只要我们能够在北美登陆，面对面地打击美国人，对其施加残酷的杀戮和镇压，由移民组成的美国的抵抗意志必然会松懈，在无法经受巨大伤亡后会主动与我们求和！届时我们就可以抽出兵力回援满洲，全盘皆活了！

    “可是。谁也没料到，北美的战况如此ji烈，我们好像又陷入了像三七年支那战争一样的可怕泥潭中。臣等判断失误，是臣等的责任！”

    说到这里，板垣征四郎又抬起头：“现在帝国面临满洲、北支、北美、中美、澳洲、非洲六线作战。兵力运用已到极致！臣以为，支那人没有强大的海军，就算是他们的陆军再强大，也威胁不到我们的本土及太平洋地区的安全！

    “反之，美国拥有与我们匹敌的海军力量，其工业实力也远在我们之上！由于我们占领的菲律宾、夏威夷、阿留申、阿拉斯加等地均属于美国的后花园，彼此共存共容的可能xing很小。两害相较权其轻，如果在满洲和远东地区无法维持的话。我们可以撤出大陆地区，集中全力，经营我们的海洋帝国！”

    “巴嘎！”

    东条英机早就想寻找石原莞尔的过失，闻讯迫不及待地大声怒斥：“满méng生命线的理论是石原提出来的，难道他要亲自打自己的脸吗？陛下，满méng现在供应着帝国三分之一的工业品，矿产资源和农产品都极为丰富，是帝国真正赖以生存的根基！

    “一旦帝国失去满méng。实力不仅会大受损失，且纳入我们版图已久的朝鲜恐怕也将不保支那人拿下满洲后趁势南下，席卷朝鲜半岛，最后必然隔着海峡与我们本土相望，列岛将直接置于安家军空军威胁之下如今的情况，只能一寸山河一寸血，与支那人血战到底！”

    裕仁沉思了一下。向东条英机问道：“东条卿家，你愿意只身前往满洲，取代已经被支那人的军威吓破胆的梅津美治郎的关东军司令官职务吗？”

    “啊——”

    东条英机一听呆住了！满洲的情况战报里说得很清楚，安家军极有可能动用了超过六百万以上的精锐部队，而关东军如今满打满算只有七十万。这个仗如何维持？

    就算东条英机再狂妄，也知道现在的情况哪怕自己有三头六臂也根本无法支撑战局。可要是不接受任命，那么刚才自己的指责便是si心多于公意，在天皇陛下和众重臣心目中留下不良印象。

    东条英机一张脸涨得通红，心底里为自己那么急于跳出来懊悔不已。

    陆军省军务局长武藤章连忙为东条英机解困：“陛下，不管怎么说，满洲及远东出现的险情都是石原总长决策失误若非他不切实际发起北美战事，以关东军原来的兵力，再加上帝国大量机动部队驰援，何来今日之失？犯了错误就要受到惩罚，否则何以服众？”

    裕仁端坐在御座上，宽大的礼服一丝不芶，袍带整齐地放在膝前，一张脸面无表情，只剩下眼珠子在缓缓转动。

    沉默许久，裕仁没有回应武藤章的质疑，而是软绵无力地问道：“近卫首相不在，你们内阁有哪些策略呢？”

    内相田边治通恭敬地回答：“臣以为，南支那之所以向帝国发动攻击，是因为有英美在背后推动！毕竟现在英美的日子很不好过，在欧洲、非洲、亚洲和美洲地区，都遭到惨败陛下，我们是否可以和美国人接触一下，看看是否有和平谈判的可能？”

    说完之后，田边治通偷看了眼御座上的天皇，见天皇依然没有表情，连忙把头埋下。

    过了一会儿，裕仁才问道：“美国会选择与我们议和吗？”

    外相松冈洋右道：“我们只能尽量争取！不过要和谈，从美国撤军是必然的！而且夏威夷群岛、菲律宾群岛估计都会是争议的焦点”

    “闭嘴！陆军失败情有可原，但朕拥有天下第一海军，英美皆手下败将。为何要不战而退？我记得《联合国家宣言》中有条款，称签约国绝不单方面与我们轴心国家谋取和平，罗斯福会违背他自己拟定的国际条约条款吗？

    “再说了，夏威夷和菲律宾可退让，那么澳洲大陆和兰印呢？而且最关键的一点，哪怕朕向罗斯福服软，也远水救不了近火，满洲及远东还得丢”

    裕仁严厉的斥责。让松冈洋右面如土sè，不断磕头请罪。

    裕仁没有理会松冈外相，向陆相板垣征四郎问道：“石原参谋长有什么决断吗？”

    板垣征四郎硬着头皮回答：“陛下，短短的半天时间，已经有五个师团及十多个边境守备联队‘玉碎’。这样快的兵力损耗速度，导致包括梅津美治郎司令官在内的关东军将领，都没有信心把仗坚持下去！

    “在陛下圣裁没有下达之前，石原君只能命令关东军积极抵抗，同时组织撤侨和拆卸机械设备。是否有必要在满洲和远东地区与安家军决战，还得靠陛下乾纲独断！石原君让我转告陛下：存地失人，人地两失；存人失地，人地两得！只要帝**队还在。哪怕暂时退却，也有机会卷土重来，但若把老本拼光了，就什么都没有了！”

    裕仁环视一圈，重臣中的武将，如转入预备役的前陆军大将林铣十郎、阿部信行等人低头不语，现役的东条英机、武藤章等一贯与石原莞尔唱反调的将领这个时候也不敢自告奋勇了，全都低眉顺目地做出一副聆听圣裁的架势。

    裕仁苦笑一下。向板垣征四郎问道：“板垣卿家，我们现在还有多少机动兵力可以动用？如果要死守满洲和远东，能否在付出巨大牺牲后，最后获得成功？”

    板垣征四郎道：“去年三次武备后，我们在国内武装起了三十九个师团，不过这些师团兵员素质参差不齐，几乎没有重火力。要让他们去面对安家军武装到牙齿的机械化部队，实在太难为他们了！

    “目前各个战场都很吃紧，从哪儿抽调主力师团，都有可能导致战线的崩坏而且，依照满méng及远东的敌情。哪怕我们再投入十个、二十个主力师团，局势也无法得到有效改观，反而大规模的死伤会把我们彻底拖垮”

    说到后来，板垣征四郎声音低沉，脸上满是忧虑。

    裕仁叹息一声：“唉，安毅此人真是帝国的噩梦！从十年前的上海一二八事变到现在，我们一直都在斗法，这个当初尚可以对付的孙猴子，现在已经无法无天，帝国的大陆梦或许真的该醒过来了板垣君，若是帝**队从满洲和支那北部撤出来，各条战线是不是都会得到加强？”

    板垣征四郎肯定地回答：“有了关东军和华北派遣军的百万大军，我们不仅可以继续加强美洲攻势，还可以配合石川将军的澳洲军，拿下塔斯马尼亚岛、新西兰和中太平洋诸岛，在这些岛屿上修建机场，真正把太平洋地区经营成帝国不可陷落的堡垒！”

    裕仁沉默许久，站了起来：“世界本是兄弟一体，奈何纷争不息生在支那和满méng的战事，已经严重消耗帝国的实力，拖延了帝国的发展，告诉石原，要尽快结束这种局面。”

    说罢，裕仁转身离去，留下众阁僚、大臣及陆海军将领，面面相觑，心中满是疑huo。

    东京，石原莞尔接到御前会议的记录电文，摇摇头，顺手将记录塞进公文包里，然后带上心腹去首相府见近卫文麿。

    对于安家军出兵东北，石原莞尔并没有多吃惊，他只是没想到安毅出手会如此快。在他看来，南华新吞并马来亚、缅甸和印度不久，正该老老实实发展经济修炼内功，以加强对新拓地区的控制，慢慢消化掉再想其他的。

    参谋本部第一部长今田新太郎跟在石原莞尔身边，一脸担忧：“总长，陛下会不会迁怒于你”

    石原莞尔摆摆手，不以为意地说：“这个时候，谁有胆量来接这个烫手的山芋？哪怕东条想要夺权，也得等我们的军队从大陆安全撤退再时候，我已经用新的胜利证明自己了！”

    今田新太郎道：“可是，丢失了远东、满méng以及整个支那，帝国还能把战争持续下去吗？”

    “这就要看我们的决心和勇气了！”

    石原莞尔微笑着道：“从满洲和北支那，起码可以撤出百万军队，有了这么多兵力，我有信心席卷南美我们现在的当务之急，是把满洲一些重要的工业设施抢救出来，此外，北美的加拿大和美国中西部地区，也有不少大型工厂多管齐下之下，我们完全有可能在澳洲再复制一个满洲！”

    今田新太郎稍稍放心，和石原莞尔一起走出大本营，钻进停在大门前的轿车，扬长而去。

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：嗯，由于停电，这一章赶得很急，若有谬误的地方，请谅解！！。