
两日后，一处幽黑地底秘境某处空间扭曲。

接着一道人影，凭空出现了那里。

墨辰警惕地打量一下四周，见到没有妖兽在附近，这才松了一口气。

为了能及早完成猎杀妖兽的任务，他得到那张玄阶地图后，便马不停蹄赶到了兔兔真可爱秘境。

此处秘境是乱虚界地底的某一部分，空间混乱后被分离出来，随处可见呈黑红色的玄重岩。

玄重岩是地下极深处，经过巨大地底压力形成的特殊岩石，坚硬程度与白钢岩相当。

入口的位置便是在一片玄重岩大厅的正中间，可以看到四周共有大小不一的四条通道。

通道石壁上可以见到不少破坏痕迹，既有修士留下的刀砍斧劈，也有妖兽留下抓挠啃咬痕迹。

以玄重岩的坚硬程度，在这样的通道中遇上妖兽，就只能来一场硬对硬的遭遇战。

为免被打个措手不及，墨辰直接放出了十八只哨戒鸟，让它们分成前后各三批，隔开一段距离执行警戒。

做完这些，墨辰走到那条宽三十余丈的巨型通道前，狂豹兔的巢穴正好就建在这条通道的某一段位置。

走进这条通道，他一路前行，见到了不少严重风化的妖兽骸骨，灰白色的骨粉散落一地，且随着他的不断前进，脚下的骨粉甚至已经没过鞋底。

就在这时，墨辰突然看到了一具怪异骸骨，仔细一看发现居然是半截蛟龙头骨，看样子是被修士一剑劈开。

哪怕这么多年过去，上面那处豁口依旧平整，只是因为风化而变得略显粗糙。

绕开巨大的蛟首继续前进，墨辰发现周围洞壁开始生长着一些会发光的淡绿色苔藓，根据地图给出的信息，这是狂豹兔种出来的兔藓。

兔藓的出现，说明狂豹兔的巢穴就在前方不远处，而随后从前方飞回来的三道传讯符，也证明了这一点。

三波哨戒鸟隔着的距离，都是一百丈，而哨戒鸟与墨辰同样隔着一百丈距离，凭此可以算出狂豹兔的巢穴，大致在他前方四百丈左右的位置。

知道了狂豹兔的巢穴距离，墨辰并没有急着前进，而是施展起了如意箓，准备先“印”个上千张灵符再说。

可谁料，不过才十余息工夫，前方的两波哨戒鸟，就又先后失去了联系，只传回来四张传讯符。

墨辰见此，心中不由一惊，这摆明了是在朝他直冲过来。

来不及犹豫，他直接放出了迦楼罗，以及上面挂载的两百七十六具铜甲卫士傀儡。

傀儡们并列成阵，持剑铜甲卫士在前，持弓铜甲卫士在后，排成三排将通道堵死。

至于墨辰则是站到了迦楼罗身上，重新确认灵石机匣中已经装满了三百六十枚中品灵石，这才放下心来，将目光投向前方。

“轰隆隆！”

随着一阵杂乱脚步声逼近，一道道肌肉虬结的丈许身影，出现在了墨辰眼前。

从这群妖兽的身上，他同时看到了豹子跟兔子的特征，加之猩红充血的双眼，给人以一种狂暴嗜血的感觉，估计狂豹兔之名便是由此而来。

这群二阶兔群一出现，墨辰便立刻下令傀儡们开火，一道道光箭立刻朝着狂豹兔射去。

同时迦楼罗张开巨大的鸟喙，露出一个黝黑洞口，开始有大量光点聚集在此处，这是在为光柱蓄力。

狂豹兔那边，一遭到傀儡的光箭攻击，纷纷怒吼一声，原本金黄色的斑点毛皮，陡然变得一片血红，身形都在蹭蹭往上涨。

原本就有丈许高，狂暴之后又犯了一倍，居然达到了近三丈高。

这么高，已是跟通道差不多。

原本傀儡的光箭击中它们，还能溅起一朵血花，但现在落到那些血红皮毛上，竟是会崩碎掉。

这个情况，大大出乎墨辰预料。

见迦楼罗已经蓄力完毕，他不再迟疑，命令它将光柱发射。

“吱吱！”类似电流的吱吱声。

一道璀璨夺目的光柱，轰向了如墙般并肩狂冲过来的那群狂豹兔。

只一击，墨辰的玉牌上，便跳了五百五十点战绩。

也即是说，迦楼罗这一击便击杀了十一只已经狂暴的二阶狂豹兔。

不过现在的墨辰还来不及高兴，因为迦楼罗这一击仅是轰掉了狂豹兔群的一角，一些冲在最前的狂豹兔，此时已是跟铜甲卫士交上手。

傀儡的坚甲在狂豹兔面前，脆弱得好似一道纸壳，巨大体型带来的便是巨大的力气，一具具铜甲卫士在被狂暴后的狂豹兔抡起拳头锤扁。

反之铜甲卫士手中的中品法器砍在狂豹兔身上，居然只能砍出一道轻微伤口。

看到这一幕，墨辰发觉这狂豹兔的实力，似乎跟地图给出的狂豹兔实力对不上？

只是眼下威胁逼近，容不得他为此多想，连忙便甩出去十打玄金尺符，为的是减轻铜甲卫士的防守压力。

玄金尺符在二阶金属性灵符中，威力算得上是一流，铜甲卫士只能砍出小伤口的狂暴化狂豹兔外皮，玄金尺符却是能直接刺出血洞。

不过这样还不够，就狂豹兔巨大的身躯而言，只要没有击中它们的要害，那么多几个碗口大血洞，几乎影响不到它们。

无奈，墨辰只好一边射出大量玄金尺符，一边激发火鸦扇，放出一只只火鸦轰向兔群。

一时间，整个通道都被火焰覆盖。

有迦楼罗的护罩在，墨辰可以不用担心会被烈焰烧到，反观之多毛的狂豹兔，个个都是被烧成了火炬。

它们的皮毛看似坚固，实则遇火即燃。

这时迦楼罗聚集好了下一次光柱攻击，依照墨辰之前下达的命令，它先是关掉了表面护罩，随即口中又是一道璀璨光柱射出。

光柱落到前方被火焰笼罩的火海中，只听得狂暴兔群传出数道惨叫声，墨辰的玉牌光华一闪，顿时又是三百五十战绩点到手。

正当墨辰以为就这样结束时，火焰中忽然疾射出一柄淡绿色小剑，爆发出一阵阵惊雷声，以极快的速度朝着他的面门刺来。

“剑气雷音？”墨辰惊骇道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68455390"  chaptername="第一百五十九章  狂豹兔">加入书签</a>
</div>
