    天痕坊市青芫阁外，一脸富态的中年男人和神情冷冽的白衣年轻男子相视一眼，一同走进青芫阁。

    片刻之后，两人先后走出青芫阁，在天痕坊市逛了逛，随后找了两个洞府住下。

    半日后，在青芫山上陪白氏聊天的陈子漠收到了来自天痕坊市青芫阁的传讯。

    看完传讯中的内容，陈子漠很快就想到了那个一身白衣年轻男子是管行衣。

    至于那个略显富态且有点猥琐的中年男人，陈子漠是一点印象都没有，不知道是谁。

    想到管行衣，陈子漠自然联想到那个有雷系禁制的古修士洞府。

    对于古修士洞府，尤其主人很大可能是雷修的古修士洞府，陈子漠还是很有兴趣的。

    无论是管行衣，还是另一个中年男人，陈子漠对他们都知之甚少，所以并没有着急做决定。

    经过一番考虑后，陈子漠先给天痕坊市青芫阁的执事传讯，让他尽可能打探管行衣和另一个中年男人的消息。

    与此同时，陈子漠还往天痕要塞跑了一趟。

    这么多年过去，大赢王朝也恢复了不少元气，王朝各个地方缺少的职务基本都派人补上了。

    天痕要塞的副将军，是一个刚结丹不久的中年男人——宋牧。

    宋牧没有什么特殊的背景，是王朝新招募的一批散修，为人处世都很有一套。

    陈子漠去天痕要塞找田柔时，对方正在与田柔商谈一些要塞上防守的事务。

    陈子漠没有进去打扰他们，而是在旁边的房间等。可能是知道陈子漠来了，宋牧很快就离开了。

    陈子漠找田柔，自然是想让她通过大赢王朝的情报系统查一下管行衣，最好是将与他同行的那个中年男人身份也查出来。

    陈子漠来得也快，去得也快，留下一笔灵石后，就匆匆的返回青芫山。

    田柔虽是大赢王朝的将军，但手伸不到大赢王朝的情报系统去。

    如果不是认识一个大赢王朝情报系统的金丹修士，与对方还有点交情，田柔根本无法借助情报系统查情报。

    可好友终究只是好友，不是可以两肋插刀的至交好友，帮忙查个筑基修士的信息倒还没问题，如果要查金丹修士，那就得付出一定代价了。

    尽管如此，查得金丹修士还不能有太强的背景，不然容易惹火上身。

    查两个金丹散修，又有好处费可收，田柔那个好友还是比较乐意的。

    事实上，陈氏也建立了自己的情报部门，每个坊市的青芫阁就是陈氏情报部门的据点。

    只是陈氏的青芫阁只在西秦州境内的坊市开设，陈氏的情报部门也就没走出西秦州，对西秦州以外的情报知之甚少。

    数日之后，天痕坊市青芫阁和田柔先后传来了消息。

    那个中年男人的身份，天痕坊市青芫阁查到了，是在万花谷名声不小的海大富。

    至于其他的，天痕坊市青芫阁就没查到了。

    对于海大富，陈子漠是有一些印象的，毕竟当初他可是帮人来截过陈氏和杨家一次。

    但海大富具体是一个怎样的修士，陈子漠还是不清楚的。

    田柔传来的消息中，对于管行衣和海大富都有非常详细的介绍，总体来说是两个口碑不错的金丹散修，没有做什么穷凶极恶的事。

    当然也有可能是他们做得干净利落，没有留下任何线索。

    除了这些外，田柔的消息中还有他们两人的修为，都只有金丹中期的修为。

    海大富修为高一点金丹六层，管行衣稍弱一筹金丹五层，两者的实力不算弱，但距离最顶尖的金丹修士还差得远。

    先和白氏告别，然后又去找陈子辉报备，做完这一切后，陈子漠这才起身前往天痕坊市。

    陈子漠抵达天痕坊市后，先去了青芫阁，从青芫阁的执事那里得到了两人的住所。

    在给两人发出一道传讯，陈子漠找了一处环境和味道都不错的茶楼，在那里静等两人的到来。

    管行衣和海大富两人没让陈子漠多等，半杯灵茶入肚，两人就来了。

    两人一同落坐在陈子漠对面，看了一眼身前的灵茶，然后看向前方的陈子漠。

    “这么多天过去了，陈道友怕是我等二人的查了个底朝天？”

    海大富端起身前的灵茶轻轻的喝了一口，半开玩笑半认真的轻声说道。

    “海道友心中有数就行，何必说出来？”

    “陈某与两位都只有一面之缘，不提前做点调查，可不敢孤身来见两位道友。”

    “世道如此，两位还请见谅！”

    管行衣没有说话，只是淡淡的点头，算是认可这个说法。

    一旁的海大富脸色微变，但很快就恢复如初，紧接着满脸笑容的说道。

    “陈道友莫怪，于正雄曾帮了海某一个帮，恩情在那里，海某没法拒绝。”

    “海某在此向陈道友致歉，还望道友大人不计小人过！”

    陈子漠仔细打量了海大富一眼，发现对方不像是说谎，笑着说道。

    “海道友多虑了，过去的事就让它过去。只是陈某觉得这杯中灵茶差点味道，不知道海道友有什么好办法？”

    这么明显的暗示，海大富自然是听明白了。

    一旁的管行衣在听到这话，目光也从陈子漠身上移到了海大富身上，脸上还露出了一丝期待。

    这一下，海大富知道今天是逃不掉了，必须得破财免灾才行。

    “掌柜的，将你们店最好的灵茶上一壶！”

    来之前，陈子漠特意问了一下青芫阁的执事那家店的灵茶最贵最好。

    在几家灵茶店纠结一阵后，最后才选了这一家。

    一杯青绿色的灵茶，陈子漠感觉整个人仿佛沐浴在灵气的大雨之下，修为比之前精进了不少。

    与陈子漠一样，对面的管行衣和海大富也是如此，脸上露出了无比享受的神情。

    茶是好茶，效果非常的给力，但它的价格也很给力。

    只不过这与陈子漠无关，和一旁的管行衣也无关。

    真要说起来，管行衣才是三人中最大的赢家，什么都没说，什么也没做，就享受到了这极品灵茶。

    几杯灵茶下肚，三人便开始商讨那个布有雷系禁制的古修士洞府，

