    土豪团对消防机器人兴致缺缺，这在林寒的意料之中。

    这群人来这里的目的，一开始就不是消防机器人，而是保镖机器人。林寒甚至怀疑，他们的目的未必是保镖机器人，或许是机器人其他好玩的。

    “那我给你们介绍一下保镖机器人。”

    林寒激活两个保镖机器人，将它们拉到运动场开阔地。

    “018号，019号，现在开始跳跃测试。”

    林寒下了一个指令。

    两个机器人上前，就在众人期待的目光中，弓身一跃，如同炮弹般弹射而起，随着砰地一声落地，惊呼声和掌声响起。

    “嗨为佛V哦！”

    “好Z德！”

    “……”

    几个土豪发出赞叹声，即便听不懂的，看他们震惊的神情，就知道都是夸奖和赞叹。

    而林寒自然能听懂他们的赞赏。

    这些机器人只跳了十五米高，没有达到极限的二十多米。

    外售的保镖机器人和李青语定制的保镖机器人在性能上有差别，林寒对外销售的保镖机器人做了性能限制。

    因为钟振华那边有一批特别的机器人定制，那些机器人的性能必须是最强的那种，而且参数和机器人有所不同。

    “保镖机器人的平均跳高是十五米。”林寒让翻译讲解给土豪团的人：“能跳上四层楼的高度，同时，它的跳远，能达到五十米。”

    “018号，019号，跳远测试。”

    林寒下达指令。

    只见两台机器人一个深蹲，高高跃起，在空中划出完美的弧线，落在五十米开外的草坪上。

    这一幕，让土豪团的人两眼放光。

    “太强了。”阿拉法特一边鼓掌，一边赞叹：“它是保镖机器人，它的保护能力呢？”

    “它们身体用的是特殊合金，能挡在子弹，同时在它手臂上，可以装容麻醉针，还有一个电击功能。在它的身体里，装有我们公司最新的雷达系统，它能探测到百米内的子弹，将它挡下。”

    林寒在手机上启动机器人的防卫功能。

    拿过工作人员递过来的弓箭。

    “我们没有枪支可以测试，所以用弓箭示范。”林寒拉开弓箭，对准机器人背后的假人。

    啪！

    在箭射出那一刻，机器人伸手，轻松将弓箭抓在手中，送回给林寒。

    “太酷了，这机器人太棒了。”阿拉法特惊讶说道，指了指林寒手中的弓箭：“我来试试。”

    林寒顺手将弓箭递给他。

    呼！

    箭矢射出时，阿拉法特期待地看着。

    啪！还是同样的结果，箭矢稳稳被机器人抓在手中。

    “这个机器人太厉害了。”阿拉法特惊呼出声：“它真的只卖六十三万美刀吗？”

    “是的。”林寒说道。

    “它会开枪吗？”

    “它是智能机器人，具有学习能力，由于我们这里的情况特殊，在它原始设定中是没有射击数据，但可以通过机器学习掌握这个技能，准度看机器人的学习情况。”

    “它的打架能力怎样？”阿拉法特期待问道。

    “打架？”

    林寒想了想说道。

    “没有热武器的情况下，它单挑两百个人类都不是问题。它的身体里装有麻醉剂和电击枪，如果是正常搏斗，它能在最短时间内让对手失去反抗之力。”

    “谁去试试？和机器人打一架。”阿拉法特对身边的几名保镖说道。

    几人面面相觑。

    让他们去和机器人打架，他们是第一次。

    他们肉体凡胎，怎么和满身铁皮的机器人打？

    根本不可能。

    即便不是智能机器人，普通机器他们都有危险。

    “奖励十万。”

    “我去。”

    “我去。”

    “我去。”

    三名保镖当即站出来。

    工作人员拿了市面上常见军刀、棍棒和弓箭，让几名保镖挑选。

    三名保镖都选择铁棍。

    刚才证明，弓箭对机器人没有威胁，军刀要近身，机器人很容易打他们，他们认为能伤害到机器人的，除了热武器，棍棒或许目前最适合的。

    场上的人都散开，将空旷的场地留给机器人和三名保镖。

    他们都是一副看好戏的模样，有土豪团的成员，顺势对赌上，赌三名保镖能在机器人手中坚持多久。

    “你说你的机器人多久能制服他们？”阿拉法特好奇转头问身边的林寒。

    “五秒。”林寒说道。

    阿拉法特一脸不信：“太快了吧。”

    “这还是慢的。”

    “还有更快的？”

    “是的，更快的。”

    “那就用最快的方式。”

    “好。”

    众人逐渐停止议论，专心关注场中。

    “战斗开始。”

    林寒声音刚落，相隔十米的双方都动起来。

    三名保镖有些保守，不太敢动。只见机器人抬起手臂，三根细小的针管从机器人身上射出，扎入他们的大腿处。

    不等他们有任何动作，几名保镖就软在地上，一动不动。

    战斗一开始就结束。

    从头到尾不到三秒。

    阿拉法特见鬼一样瞪着三个软倒在地的保镖，目光慢慢变得火热：“林先生，这机器人之间会不会打架？”

    “呃？”

    林寒一下子不知道该怎么回答他这个问题。

    “就是机器人之间打架，像拳击比赛的擂台一样。”

    “……”

    林寒默默给这个王子点了一个赞。

    机器人格斗比赛。

    在未来世界很常见，是一个娱乐消遣项目。

    有一些地下赌场喜欢用这个来吸引顾客。

    还有专业的综艺娱乐公司，设计机器人格斗比赛的选拔赛，在一场场战斗中选出冠军。

    各种玩法，五花八门。

    那时候机器人随处可见，各种机器人比赛屡见不鲜。

    现在机器人刚刚出来，就被这个王子想出来，果然是钱多到没地方花时，什么花钱的消遣都能想得出来。

    “理论上是可以的。”

    林寒说道。

    “保镖机器人是听从主人指挥的，除了不杀人，它可以做其他事，但责任需要主人承担的，机器人之间打斗损坏，我们公司是不保修的。”

    “你让这两个机器人试试。”阿拉法特指指场中的两台机器人。

    “它们会损坏，损失……”

    “我买单，不到一百三十万美刀而已，这两台我买了，你让它们打架看看。”

    “需要先买单的。”

    “买单。”

    阿拉法特挥挥手。

    身边的助理当即打开电脑，问石磊要了神兵公司的账户，没一会，七百六十万到账，连眼睛都不眨一下。

    “现在可以开始了吗？”阿拉法特拿出手机，准备拍视频。

    “……”

