    苏允弦迅速的洗漱一番后便直奔楼下去，饭桌儿前就只剩下了锦玉一人，而敏敏却早已不知所踪。

    “你姑姑人呢？”苏允弦拉开椅子坐下，看着严锦玉对其询问道。

    锦玉揉了揉惺忪睡眼慢悠悠的说道，“姑姑说她今儿个有事儿所以早些就出了门去，她说姑丈吃完饭赶紧去太学府，不要管她了，她一时半会儿的还回不来。”

    敏敏出去做什么，现在竟也不同他商议一声了……

    苏允弦的心底多少有些不是味儿，吃罢饭后便心不在焉的骑上了马儿奔向了太学府，今晚回家，他一定得找敏敏问个明白。

    今日与昨日的太学府明显有所不同，这门口热闹的就跟赶集似的。

    公子哥儿们领着小厮书童纷纷都围在那太学府的门口，眼巴巴的踮着脚儿像是在凑什么热闹。

    “你确定你要找的是太学府么？俺们这儿可没一个叫泰富先生的。”其中一个捂着小腹笑的前仰后合的指着门口地上的男子，高声嚷嚷着，还学着那男子一口蹩脚的口音。

    男子一身布衫坐在门口，虽衣着打扮平平瞧着也是一副其貌不扬的样儿，可却俨然一身正气，面对旁人的嗤笑不禁不以为然，反而还一脸认真的点了点头，“是这样的，俺那的知府大人是这么同俺说的。”

    俺……

    这人还真是有趣儿。

    没一会儿的功夫就见着老胡从前庭处一路快走朝着门口处奔来，他一见着坐在门口的男子，连忙弯腰将其搀扶而起，并对其说道，“搁下便是兖州知府力荐送来太学府的学子萧逸吧？您可快些起来，莫要在这门口坐着，再着了寒气。”

    老胡在这太学府也有些年头，那可是人儿精，说话也是滴水不漏的。

    萧逸抬眸扫了老胡一眼，接着又轻轻地拍了拍自儿个的屁股，煞是不解的紧蹙着眉头说道，“这都快要临近三伏天，哪里来的寒气，荒谬！”

    分明是因为他坐在那学府门口的地上有损太学府的形象……

    “时辰不早了。”苏允弦站在人群最后面默默地说了一句。

    接着一帮学子蜂拥一般朝着内院快步走去，临走时各个还不忘朝着那萧逸多看两眼。

    赶巧儿的是，苏允弦才走到他们的学亭前便瞧见了那老胡领着萧逸漫步走来。

    白先生才取出了书卷，见此景便朝着那老胡点了点头。

    “太傅大人，此人便是萧逸。”老胡没有多说什么，同白先生说了几句话后，便朝着学亭处瞄了两眼，左看看右瞧瞧，那帮公子哥儿们看着萧逸都用着一种看异类似的眼神。

    唯有苏允弦的身边还有一处空闲处，老胡随手一指，“你便先坐在此处吧。”

    白先生不知和老胡在外面攀谈什么，离得太远，苏允弦也听的不是太清楚，过了一会儿便又回到了学亭。

    方才还在叽叽喳喳的众人，刹那间的功夫便又变得安静了下来。

    “今日来的萧逸，及昨日的苏允弦，日后都是你们的同僚，可要好好相处，咱们便接着昨日的课题，接着往下讲解。”白先生说着便翻开了书卷。

    萧逸坐在桌案前一脸认真的听着白先生的讲解，边听着，一边还拿着纸笔在详细的记录着什么。

    苏允弦时不时地拿余光往他身上瞟了两眼，此人一身正气，瞧着方才在门外说话的模样儿便知道这人刚正不阿，只是，先前也未曾听闻太孙提起，这萧逸又是何方神圣？

    ……

    在苏允弦去太学府上学的时候，严敏这儿也没有闲着。

    她一大早儿的便按照先前谭熙儿给她的地址，直奔城内找到了那间小铺子。

    来到了这儿之后她才发现，谭熙儿果然没有诓骗她，这小铺子确实不大……

    这要是再给摆上货柜，顶多也就只能站下五六人，再多的怕是就只能站到门外去了。

    严敏苦思冥想一番后决定，这儿不如还是卖面霜啥的比较方便，她一边思索着一边儿快速的拿出了纸笔在纸张上画下了草图。

    她在外忙活了整整一天，还托人打听了木匠的地址，找人弄了铺子的‘装潢’，这才临近了傍晚，踩着夕阳往竹苑的方向走去。

    竹苑内，苏允弦早早的就回到了家，就连先生留下的课业都已经做完了，可他左等右盼的却始终不见敏敏的踪影。

    一边儿上的严锦玉时不时的还不忘再说上两句风凉话，“自古女大不中留啊，花花世界迷人眼，姑丈你说你整日还要去念书，又不在家，这京城繁花似锦，难免……”

    “吃你的包子吧，吃着东西还占不住你的嘴。”苏允弦未等着锦玉把话说完，便厉声对其呵斥道。

    严锦玉蔫蔫的耷拉着个脑袋，他抿了抿唇又道，“那人家不也是一番好心嘛，不过，姑丈，你跟我姑姑你俩成婚也有些时日了吧，为何，一直都没有子嗣啊？”

    严锦玉看向他姑丈的时候那可是满满一脸的八卦。

    苏允弦默默地端起了面前的杯盏抿了口茶，接着幽幽说道，“我而今是要以学业为重，子嗣乃是小事。”

    “姑丈，你该不会是那个不行吧？”严锦玉看向他姑丈的时候，眼神中多了一抹心疼。

    那个不行？

    苏允弦这人倒不似锦玉那般不着正行，竟一时半会的没有反应过来，接着疑惑的瞥了他一眼，问道，“你说什么？”

    “就是那个啊，我听醉香阁的姐姐们说，南竺有一味秘制的特药，只要一杯茶下肚，保证你重振雄风，且威风凛凛！”严锦玉说着说着竟还从椅子上站了起来，他边看着他姑丈，边朝着他姑丈挑了挑眉。

    “咱都是男人，这话你跟我说，不丢人，我也能帮你想想法子不是，你要真是那个不行，没法儿传宗接代，那我苏奶奶咋抱孙子啊！”

    此时，苏允弦这才反应了过来，他一把抄起桌上的筷子篓朝着锦玉的身上砸了过去。

    若不是这些年锦玉被丢成了习惯，身子一躲，这筷子篓要是砸在脑门儿上，岂不是要起个大血包！

