    顾星柔只是扯着淡漠的笑，她根本就不必解释，顾老爷子便指责道：“阿尧，你搞搞清楚，星柔才是你的亲妹妹！”

    “璃璃她也是我的亲妹妹。”

    顾尧知道再和他们争论下去，也于事无补。

    顾老爷子一定是狠狠训斥了顾璃，说不定，还对顾璃说，她是这个家里多余的人。

    如果自己没猜错，现在顾璃一定是离家出走了。

    顾尧冷冷说道：“我去找她。”

    顾老爷子愤愤地说：“随便你！”

    “爷爷，我去看看哥哥，我来劝劝他。”

    顾星柔说完，便追了出去。

    因为顾尧太心急，走路又快，一直走到楼下，顾星柔才追上他。

    “哥。”

    顾星柔拦在他面前，道：“你一定要去找顾璃吗？”

    顾尧的目光中充满了失望，对顾星柔道：“我早该想到，你有多恨璃璃。的确，是她妈妈当年的一念之差，把你们掉了包，才导致了你流落在外二十多年。可是顾星柔，璃璃她也是无辜的！爷爷已经风风光光的把你接回了顾家，向所有人宣布了你的身份。即便如此，你为什么还是容不下璃璃？”

    顾星柔并没有否认自己的所作所为，眼前的人是她亲哥哥，她是顾家名正言顺的大小姐，她只是将一个不属于顾家的人驱逐出去，有什么心虚的？因此，她坦然的对上顾尧的目光，道：“是，一山不容二虎。我既然回来了，那顾璃就必须得走。不要跟我说什么她威胁不到我的地位，你好好想想，你和妈妈是怎么对她的？又是怎么对我的？”

    顾尧不可思议的看着她，更加失望的问：“所以，这就是你今天陷害她的理由？”

    “不是陷害。”

    顾星柔自信又傲娇的昂了昂下巴，道：“这么蠢的人，也不值得我费心思陷害我只是临时起意，和她开了一个小玩笑而已。”

    “小玩笑？你管这叫开玩笑？你知不知道，璃璃的手背被烫的有多厉害？”

    顾尧气急，拉着她道：“你跟我走，去跟爷爷解释清楚。”

    “没用的。”

    顾星柔根本就不怕顾尧，她冷笑了声，道：“就算我不出手，爷爷也一样会想办法把她赶走的。别忘了，顾氏姓顾，而顾璃，一个名不正言不顺的野孩子，有什么资格进入我们顾氏？”

    顾尧这才发现，自己一直以来都低估顾星柔了。

    他原本认为，顾星柔是个优秀的人，能力和情商全都在线。

    之所以他和她不亲近，也只是因为他们从小并没有在一起生活。

    可现在他才知道，他和顾星柔，根本就不是一个世界的人。

    纵使她是他亲妹妹，他也无法接受这样的人叫自己哥哥。

    顾星柔见他沉默，以为他是接受了自己的观点。

    于是，她放软了声音，摇了摇他的手臂，道：“哥，我们俩才是亲兄妹，身上流着相同的血液。何必为了一个不相干的人，互相指责，闹的大家都不愉快呢？”

    “别叫我哥！而且，璃璃也不是不相干的人，她是我妹妹。”

    “可我也是你妹妹啊！”

    顾星柔突然歇斯底里的冲他吼道：“你根本就没有在意过我的感受。”

    顾尧冷冷拨开她的手，匆匆向顾璃的房间走去。

    果然，顾璃已经不在房间了，那个她最喜欢用的米色行李箱，也没有了。

    顾尧知道，这次顾璃绝非像以前一样，因为赌气而离家出走，过几天自己觉得没意思了再回来。

    这次，他总有种感觉。

    顾璃，是真的走了，她不会再回来了。

    可他，怎么能让这个心思单纯的傻丫头流落在外呢？

    至少，他要先找到她的下落。

    ……

    而许如清这两天只要一有空就去医院陪伴吴婶儿。

    现在虽然吴婶还是不能恢复记忆，但是她的精舍状态明显比之前好了许多。

    这时，门口传来了敲门声。

    许如清本以为是厉慕承来了，却发现顾尧站在吴婶的病房门前。

    “顾医生？”许如清惊讶的问：“你怎么知道我在这儿？”

    顾尧淡淡地回答：“之前听璃璃说过，你在这里照顾病人。”

    “是啊，璃璃呢？和你一起来的吗？”

    许如清冲他笑了笑，还以为是顾璃想来找她玩。

    没想到，顾尧神色凝重道：“你先跟我出来吧，我们在外面说。”

    跟着顾尧出了病房，许如清依旧在问：“璃璃呢？”

    “她离家出走了。”

    顾尧叹了口气，道：“我还以为她是过来找你了。看样子，她也没有来过。”

    许如清疑惑的问：“她怎么会离家出走呢？而且，都这么晚了，她能去哪里？”

    “就是不知道她能去哪里，我才这么着急的。”

    顾尧担忧地说：“她在这里并没有什么特别要好的朋友，也就你一个。今天晚上，爷爷误会了她，把她赶出家门。哎，说来话长，总之璃璃是带着委屈走的，我怕她想不开。”

    “那还等什么？我们快去找啊。”

    许如清也慌了，不用想都知道，以顾璃的性格，在被人误解，被人嫌弃之后，会有多难受。

    然而，她刚走两步，突然她停住脚步，在电梯门口的垃圾桶前干呕起来。

