    周浩耐心的一一解释着：“至于这个第四魂环，前天的那场大爆炸，威力太大，大概方圆五六公里的区域都被夷为平地，我当时就在爆炸波及范围的边缘。”

    朱竹清狐疑的偏头：“那个爆炸不会是你搞得吧？”

    “怎么可能，我要有那本事能让独孤博抓走吗？”周浩略有些心虚，赶忙答道。

    “咳嗯，你继续听我说。那时升起的那股烟尘，直捅到天上去了，好大一朵蘑菇云。不知怎得，一只巨大的暗金恐爪熊就被炸得飞了出来。正好离我不远。”

    朱竹清又瞪大了眼睛：“你怎么跟小舞一样离谱？都运气这么好的吗？”

    “那只熊足足有万年以上的修为了，本来我是肯定打不过他的，但是它过来的时候几乎就剩下一口气了，于是我就顺利的拿到了自己的第四魂环，还是和自己同根同源的暗金恐爪熊。”

    朱竹清依旧不大相信，也只能作罢：“那你的第四魂技呢？什么样？很厉害吧。”

    周浩笑了笑，第四魂环骤然闪亮，但似乎并没有什么事情发生。

    “怎么了？”朱竹清不解。

    周浩右臂轻挥，身侧的大树已经无声而断，直至落地，才发出轰然的响声。

    “这不就是你正常的攻击吗，就是比平时声音更小而已嘛。”

    “第四魂技，名为：极致之金！”

    “极致的力量？”

    “对，这里只有这几棵树，如果它换成其他任何的东西，结果依旧不会有任何改变。”周浩说这句话的时候，异常的自信。

    足足两万年的暗金恐爪熊魂环，带来的不仅是身体强度上的巨大提升，强化到极致的属性，无敌的锋锐，更是它最强大的一点。任何敢与极致之金对抗的事物，都将只有一个结局，那就是被完全撕裂。

    朱竹清眸子中流露出向往之色，却又欣喜的拉住周浩的手：“恭喜你，我一定要慢慢追上你，一定会的。”

    “好，那就从现在开始吧。”周浩收敛魂环，继续大步向前走去。

    朝阳升起，一男一女两位少年人的背影仿佛熠熠生辉。

    半个月的时光匆匆流逝，一路上周浩和朱竹清虽然很少能遇到像样的地方休息，但也并未觉得辛苦。每晚沐浴星光，再由周浩亲自做一顿晚饭，都是朱竹清一点一滴的幸福，他心中已经无比的满足了。

    周浩一直坚持两个人分开用帐篷，朱竹清也默默在心底记着他的好，虽然两人现在感情基础不错，但终究没有到那一步。

    又是一晚，周浩依旧在仔细地准备晚饭，朱竹清静静地坐在他的身边，橘红色的火光映在她白净的脸上。她多么享受这样宁静的生活，每天和他在一起，一起向着梦想一步步靠近。

    浓浓的香味飘进了她的鼻尖，平坦的小腹不由得咕咕叫了两声。在周浩略显戏谑的笑声中，她脸红着站起身，目光却又看向锅里，周浩做的饭真的太好吃了，她觉得自己已经完全离不开了。

    周浩盛出两碗汤来，又取出两块肉干，笑道：“快吃吧，今晚将就一下吧，现在已经是在星斗大森林边缘了，这两天实在没有什么好东西了。”

    朱竹清接过碗，这样一份鲜美的汤已经足以让人身心都放松下来了，一天的疲惫似乎都消失不见了。

    周浩又说道：“一会吃完饭，你先把自己调整到最佳状态，是时候让你见见那个礼物了。”

    朱竹清眼前一亮，大口地喝起汤来，却又被烫得直吐舌头。

    周浩不急不慢的从戒指中拿出了一株白色晶莹的花草，圣洁而典雅，宛如花中谪仙。他微笑道：“此花名为‘水仙玉骨肌’，润筋补骨，滋养全身，很适合你，与你的魂力性质很匹配。”

    女孩的目光一下子就被如玉般的花瓣吸引了，伸手就要拿，却见周浩又拿出了一朵不起眼的白色小花，下面竟然坠着一大块黑色的石头，分外奇怪。

    周浩说道：“此花名为‘相思断肠红’，乃是天下最珍贵的神品草药。你看花瓣上殷红的斑点，他藏着一个凄美的爱情故事，等我以后会讲给你听。你现在要做一个选择。”周浩的神情微微有点严肃。

    “这朵‘相思断肠红’，自然效用非凡，但只有心中想着所爱之人，以一口心血浇灌，方能将其摘下。”朱竹清微微一愣，嘴角勾起一丝调皮的微笑。

    周浩继续说道：“而这朵‘水仙玉肌骨’只需先吃花瓣，再吸花蕊，就可以完全吸收药力。”

    未等他说完，朱竹清已经快速的拿过了水仙玉肌骨，周浩心中微微一松，却有些小小的遗憾。

    他其实自己也说不清自己的心理，既希望朱竹清摘下这朵相思断肠红，又怕她万一试过之后没有成功，虽然不意味着两人的感情有什么问题，但绝对让两人心中尴尬。

    周浩略有些发呆，朱竹清却没有立刻去吸收手中的花，而是笑着又拿过了剩下的相思断肠红。周浩来不及反应，女孩玉手一拍胸口，几点殷红的心血洒在了漆黑的乌绝石上，迅速隐去。

    “你……”周浩脸上掩饰不住的喜色。

    娇弱的白花没有半分晃动，却已悄然与石块分离，紧紧的被朱竹清握在手中。

    她抹了抹嘴角的血迹，笑容愈发动人，缓缓走过来，眼神迷离的看着手中单薄却又无比动人的花朵：“你拿出它的时候，我就知道你的心思了，感觉如何？”

    周浩眼中的女孩此刻就宛如清丽的白月光，他能做到的只有紧紧把对方拥入怀中。

    “既然如此，那你就吃了它吧，那是它最好的归宿。此花一旦摘下，坚如金石，永不凋零，只有你能吃了它。”

    “不，才不要，有另一个就够了，我要永远留着它，直到有一天我们都老了，再拿出来看着，回忆如今的日子。”朱竹清把下巴搭在周浩的肩上，看着天上永恒闪烁的星辰，喃喃道。

    ……

