    叶舒处理好工作，合上最后一本文件夹，瞥了一眼落地窗外，天色已经彻底的暗沉下来。

    她挂断电话之后，霍深霆就再也没有打过电话进来。

    叶舒沉了口气，仿佛前段时间男人对她的喜欢和关切都是假的一样。

    她揉了揉眉心，像是霍深霆那样的男人，确实是很容易让人沉迷，却很容易让人深陷其中无法自拔。

    她也知道他宠他，并不是因为她是叶舒，而是因为她目前是挂牌的霍少奶奶。

    虽然心里面失落，但是却也不得不承认这个事实。

    霍家人对她的好，仅仅是因为她和霍深霆是妻子，只要时机一到，霍老太太和霍太太分出胜负，她这个位置，自然是要让出来的。

    她起身倒了一杯咖啡，打算喝了之后画图。

    季凉的电话在这时打了进来，叶舒好看的眉毛微扬，接听电话。

    “凉凉，这么晚了，有事？”

    季凉打了一个寒颤，语气恶狠狠的警告。

    “我说了别叫我凉凉，搞得我下一秒就像要凉凉一样。来我这边蹦迪。”

    叶舒轻声一笑，“我现在还在加班，没时间蹦迪。脑袋也没好全，不敢蹦。”

    季凉语气有些恨铁不成钢，从牙缝里面挤出一句话。

    “你老公都陪着他的小情人到我这边来了，你特么还不过来抓女干？给你五分钟时间，你自己看着办。”

    那边说完挂断电话。

    叶舒拿着手机愣了很长一段时间，随后还是拿起外套起身离开办公室。

    季凉挂断电话之后，走到霍深霆和陆景琰他们那一桌。

    沈诗情今天倒是很自觉，选择了坐在陆景琰的身边，估摸着也是知道自己不是罗玉珍的对手。

    罗玉珍脸上画着精致的妆容，身穿深V黑色小洋裙，涂大红的口红色号，长卷发披下，精细的眉毛微微上扬，身子斜靠在霍深霆身上，一副妖艳做派，一脸兴致勃勃的看着季凉。

    “季小姐年纪轻轻，竟然是这边的老板。真是年轻有为。”

    刚才季凉看到霍深霆等人，过来打过招呼，和她自我介绍过。

    “哪里哪里，罗小姐才是人不可貌相，年纪轻轻，就是国内科研研究的翘楚。”

    罗玉珍红唇微勾，也没有谦虚，算是应承下季凉对她的夸奖。

    沈诗情那哀怨的目光时而往着霍深霆这边看，只见霍深霆的目光始终都看着舞池中央，也不在意罗玉珍的半个身子都靠在他的身上。

    她放在桌面上的手指微微握紧又松开。

    难道霍深霆就喜欢主动大方这一类型的吗？

    可是叶舒，不也是个端庄的大小姐吗？

    “罗小姐这一次到G市，要待多长时间？”

    沈诗情轻咬嘴唇，温温开口，她的声音细声细语的，又坐在罗玉珍的对面，酒吧内音乐震耳欲聋，她的声音都被掩了几分。

    虽被掩盖，但也听的清楚，是人都知道她是正在和罗玉珍说话。

    然而罗玉珍却径直的拿起桌面上的酒杯，和霍深霆轻碰了一下，没有回答沈诗情的话，装作没听到的模样，轻撩了一下头发。

    季凉心里面只觉得好笑，沈诗情这也算是遇到对手了。

    叶舒虽然嘴巴厉害了一些，但是还是个懂礼貌的人，就算是心里面对沈诗情不满，假装也会和应了她的话。

    哪里像是罗玉珍这样，直接把她当做是空气。

    沈诗情的脸色有那么一瞬间的尴尬，咬了咬唇，垂下脑袋。

    在场的还有其他几个富二代，都是和陆景琰交好的兄弟。

    季凉也认识，在他们间坐了一会，手机响起，她看了一眼，起身，微笑着说道。

    “我先去忙，你们玩的开心些。”

    叶舒刚到季凉的酒店门口，就被季凉的小跟班给拦住。

    “叶小姐，你跟我来。”

    叶舒轻挑眉头，虽然疑惑却也还是跟在他身后走进酒店内。

    小跟班把她带到一个更衣室内，给季凉打了一个电话。

    “叶小姐，你先在这里等一下，季老大马上就来。”

    叶舒抿唇，点了点头，不知道季凉那个女魔头又想要玩什么花样。

    季凉来的时候，看到叶舒身上穿的衣服，一脸的嫌弃。

    “我就知道你一点概念都没有，这是娱乐场所，你穿成这样来酒吧，太煞风情了吧，还好我有先见之明。”

    季凉从柜子里面拿出一套衣服，递给叶舒，随后把她挽起来的头发给放下来，让叶舒去换上。

    叶舒看着这深V紧身的红色长裙，就觉得头晕。

    “我坐一会就走，换什么衣服？”

    季凉见她要把衣服给放下，“啪”的打了一下她的手，恶狠狠的说道。

    “罗小姐今天打扮的可诱人了，风姿卓越的靠在你老公肩膀上，我都看不下去了。必须给我换。”

    她见叶舒迟迟没有动作，立马伸手解她衬衫的扣子。

    叶舒一把抓住，“别，我自己来。”

    “行。”

    季凉这才爽快的松开手。

    叶舒看到手背上还扎着输液的针头，精致的眉头一挑。

    “在输液？你也太拼了吧。”

    她说着很自然的在季凉面前脱下衣服，穿上季凉给她的红色长裙。

    “还不是因为你，听到低下的人说霍深霆来了，老子立马就跑过来给你监视他。”

    季凉说着把叶舒自己的衣服塞到口袋里面，满脸的嫌弃。

    “整天穿得像是灭绝师太一样，你也不嫌闷。”

    叶舒抿了抿唇，满脸的无奈。

    季凉给她整理了一下裙子，临了还拍了一下她的翘臀，“这才像话！这么好的身材，不亮出来，简直可惜了。”

    叶舒的身材一直都很有料，要什么有什么。

    罗玉珍那点级别，也想做妖艳贱货？

    更衣室门口，有人敲门。

    “季老大，化妆师来了。”

    “让她进来。”

    叶舒被设计师给摆弄了一番，季凉才放过她。

    她的长相本就极佳，就算是画个淡妆也是非常好看的，现在脸上画着精致的妆容，身上穿着性感的深V红色长裙，大波浪长卷发自然的披在肩后，设计师随便给她整理了一下，就美的不想话。

    “叶小姐，太漂亮。”

    做完造型的设计师，都忍不住夸了一句。

