    俊日：“恭喜KT！突然一波进攻杀死了比赛，18分16秒，如果我没记错的话这应该是通讯社大战有记录以来最快结束的一场对局。”

    柯基：“这一波T1的决策真的很奇怪，前面三人抓上失败就不说了，牛头为什么要在四打五的情况下去主动开鳄鱼啊？牛头去开一个有塔姆保护的鳄鱼，反倒是把自己开炸了。”

    俊日：“说实话，就算这波T1不主动开团这一局也走远了，KT场上优势这么大，等会风龙魂刷新的时间正是KT最强势的时候，T1也没办法继续拖下去。

    主要还是T1拿的这个阵容就太拖了，沙皇加卡莎的双C发力期太晚了，你打其他LCK队伍这么拿就算了，但是打KT你想要拖到双C的发力期就很不靠谱。

    这赛季KT的前期进攻能力是非常夸张的，他们很擅长打上野的前期节奏，更别说KT连鳄鱼蜘蛛都掏出来了，T1这种阵容前期顶不住也很正常。”

    柯基：“确实！T1总是喜欢拿比较被动的阵容，但是KT的进攻能力比其他队伍要强很多，你拿打其他队伍那一套出来就行不通了。”

    俊日：“不过这仅仅是一场常规赛的交手，对季后赛排名也很难造成太大影响，看看到时候双方怎么调整吧，很可能在季后赛他们会再次相遇。”

    “完了！被指定充电宝暴打，烧烤摊今年无了。”

    “芜湖！诚哥起飞了。”

    “今后通讯社大战诚哥说了算，谁有意见？”

    “恭喜T1喜提1816。”

    “摊杂表示很乐观，1557我们都看过来了，1816算什么东西？”

    ······

    看着结算面板上面自己优秀的数据，林诚很满意。

    果然，上一把鳄鱼不是我的问题，只是单纯的没发挥好。

    刚刚摘下耳机，林诚就听到旁边Kuro小声嘀咕：“这把赢得太轻松了，我都还没进入发力期呢。”

    林诚：“····”

    爷爷的！

    水银鞋、女妖、金身的出装顺序，等你发力诚哥可能早就开始犯病了。

    其实第二局被抓那也不叫林诚犯病，拖久了任谁都有可能被对面抓住机会，就连Faker这样的选手给出机会的时候也不少。

    嗯~~~不能说诚哥有问题，只能说对手机会抓得好。

    凭借着出色的发挥，林诚同时斩下了两局MVP，一个人到媒体室准备接受采访。

    解说台上依旧是两个老搭档，CT和金贤俊。

    林诚面对镜头和观众打了招呼。

    CT：“上一轮KT对阵T1的时候是Cheng选手第一次登上职业赛场，再次赢下面对T1的比赛现在心情怎么样？”

    林诚：“虽然赢下来了但还是有点遗憾，嗯~~第二局比赛因为我被抓让游戏时间变长了，不然我们应该可以2:0赢下来的。”

    金贤俊接话：“虽然第二局输了，不过从整个BO3看下来KT的运营节奏都是更优秀的那一方，能透露一下队伍里都是谁在指挥吗？”

    林诚：“其实我们三条线都有参与指挥，前期线上的选手看到机会就会和打野进行沟通这样子，中后期也是大家一起参与决策，不过主Call的是Tusin。”

    金贤俊：“那么第二局自从你被抓了之后KT突然开始打得很混乱，不停的在和对手打架，那个时候是谁参与决策的呢？”

    “是Tusin，他一直在说可以打，其实我早就冷静下来了。”

    林诚说这话的时候，浑然忘记了自己在语音里面叫嚣得比Tusin还厉害。

    CT:“先说刚刚结束的比赛，你们选到了非常强势的上野前期组合，对手的阵容后期也非常强势。

    虽然KT成功的在前期滚起了雪球迅速结束比赛，但是开局前你们有想过前期没有打出优势的局面吗？”

    “游戏开始前我们也没有想过会打成什么样。”

    林诚想了想：“沙皇加卡莎的组合确实后期很厉害，但是如果能让他们拖到那个时候，只能说我们有人睡着了。”

    “？？这说的是人话？”

    “不愧是你！这味道太冲了。”

    “橙子哥：后期阵容你们尽管选，能撑到后期算我输。”

    CT：“刚才最后时刻有看到了你们冲进泉水的镜头，这赛季KT也是冲到对手泉水次数最多的队伍，这已经算是KT一种胜利仪式了吗？”

    林诚：“没有，只是我们最后想刷点KDA，所以才会这么去冲泉水杀人的。”

    金贤俊不解：“可是冲泉水死了的话KDA反而会掉更多吧？”

    由于KDA的计算方式原因，哪怕杀了好几个人，可能也会因为多死一次反而使KDA降低。

    “所以啊！队友冲泉水我也没有跟进去。”

    林诚理所当然的道：“死的都是队友，我只是在外面用破败蹭了个助攻，肯定不会让KDA掉下去的。”

    “哈哈！橙子哥好搞。”

    “艹！你个小东西还真机智，死的都是队友。”

    “橙子哥：送死他们去，我刷点助攻就行了。”

    “KT队友：我们上单有点不对劲，每次光喊我们冲泉水，他都在后面苟着。”

    ······

    CT：“今天的比赛Cheng选手第一次选用了卢锡安这个英雄，这个英雄在赛场的表现可以说是两极分化非常明显，你对这个英雄有什么看法呢？”

    林诚想了想：“虽然我用卢锡安拿到了MVP，但是我还是要说：卢锡安这个英雄就是辣鸡。”

    CT：“？？？”

    金贤俊：“？？？”

    林诚继续道：“说实话我都不知道为什么有人要玩上单卢锡安，不管是谁来玩都不可靠，在RANK里面碰到对面上单是卢锡安我就没有输过，上单玩卢锡安的人都是有点膨胀的，就是想着要打穿对面才会玩这种英雄。”

    CT：“哇！Cheng选手为什么会对上单卢锡安有这么大的怨念呢？可是今天你用这个英雄赢下了比赛。”

    林诚点头：“我承认，今天我确实膨胀了。”

    “好家伙！我特么直呼好家伙，自己骂自己有点东西嗷。”

    “林诚：玩卢仙的都是膨胀怪，对不起，我也膨胀了。”

    “？？？这人假酒喝多了？”

    “晒老师：你再骂？”

    “诚哥确实不喜欢卢锡安，直播的时候他也说过。”

    “橙子哥上次直播玩卢仙被杀到神志不清，难怪这么讨厌卢仙。”

