    伴随着司徒衍的话音落下，众人皆是错愕地看着司徒衍，脸上布满了不可思议之色。

    这是什么情况？

    难道宗主早就见过了百里红妆不成？

    看着司徒衍那慈爱的笑容，似乎对百里红妆还很满意？

    韩溪泠的脸色在司徒衍说出这句话之后就绿了，整个人怔怔地站在原地，这根本就是一件不可能的事啊！

    难道宗主觉得百里红妆和帝大哥很是相配不成？

    韩宏义同样有些诧异，脸上却是不曾表现出丝毫端倪。

    光是从司徒衍的态度上便能够判断出很多事情了，看来，帝北宸他们早就已经知道了宗主回来的消息，只是宗主一直不曾在其他人的面前现身罢了。

    夏芷晴等人对视了一眼，脸上皆是浮现了欣喜兴奋的效果。

    从那一日韩溪泠在百里红妆自持身份而叫嚣的时候，他们便有些担心百里红妆会不被宗主而喜欢。

    百里红妆和帝北宸的感情如此之好，若是宗主因为看不起百里红妆的出身而强行才散他们，那是他们所有人都不愿意见到的事情。

    现在看来，这位宗主非但没有看不起百里红妆，相反的对百里红妆还很是喜欢？

    “宗主怎么能这样呢？”陶从蓉眼中满是不解之色，“这么做置小姐于何地？”

    韩溪泠狠狠地瞪了陶从蓉一眼，从宗主说出这句话开始，她便已经成了众人眼中的笑话。

    陶从蓉现在可真是哪壶不开提哪壶，如此一来，岂不是惹人嘲笑？

    事实上，正如韩溪泠所预想的一般，一众修炼者的目光都落在了韩溪泠的身上，透着几分怜悯，几分同情，以及几分……讽刺。

    “原来宗主对百里红妆也很满意啊，无怪少宗主会将百里红妆带回来。”

    “如此说来，百里红妆就是我们天罡宗的少宗主夫人了？”

    “这不是废话吗？已经是板上钉钉的事情了！”

    众人心头一阵唏嘘，百里红妆这可真是强势出现在天罡宗啊，完全将韩溪泠挤得一点地位都没有了！

    一个普通的修炼者想要做到这一步，按常理来说根本就是不可能的事情，如今看来，这百里红妆也是建立了一个传奇啊！

    倾城绝美的容颜漫上了一抹温淡甜美的笑，百里红妆司徒衍行了一礼，随后这才和夏芷晴等人一同走进了考核阵之中。

    阵法一启动，百里红妆便感觉到一股能量将她包围，紧接着，眼前的景象已经变得截然不同。

    她已经出现在了山脉之中，而在她的面前一群疾风狼眼眸正闪烁着饥饿的幽蓝光芒，显然将她当成了盘中餐。

    面对如此情况，百里红妆很快便冷静了下来，看来，这其中的情况和帝北宸所说的一般无二。

    她的手中出现了琉璃剑，与她现实中的琉璃剑一般无二，在这幻境之中，每个人都会拥有自己最趁手的武器。

    几乎是短短一瞬间，那些疾风狼便向着百里红妆冲了上来，想要将百里红妆吞入腹中。

    百里红妆身形一动，直接躲过了疾风狼的扑杀，与此同时，她握紧了琉璃剑狠狠地冲了上去！

