    可以说，这算是两种办法了。

    就看，人族这边，到底要怎么选择了。

    第一种办法，那就是平均一些，谁也别贪心，至少都可以得到两柄上古神剑。

    至于说，能不能得到第三柄，那就看谁有这个本事，有这个机缘了。

    还[八一中文网 www.x81zw.xyz]有一种，那就是比较贪心的了。

    不想让对方得到更多，想着自己这边，能够得到三柄，甚至于有可能是四柄上古神剑。

    办法是给出了，怎么取舍，那就看人族这边，到底要怎么做了。

    贪心可以，但你要有实力，并且之后，最终结果出现的时候，若是不如意，可不要后悔。

    而且，后悔也没用，因为没有那个机会了。

    “那就第一种。”

    对此，人族这边的神剑圣强者，在商量了一番之后，也是选择了最为稳妥的办法。

    因为，他们心中清楚，水域强者的实力，跟人族这边，算是平分秋色。

    至少，现在看起来是这样的。

    在这种情况下，还是谨慎一点为好。

    太贪心，总是要付出代价的，甚至于之后，最终的结果，可能会相反。

    所以，剑仙界人族的强者，选择了这一种，最为稳妥的。

    因为这样的话，最终若是败了，那么也不过是对方多了一柄上古神剑。

    这样，还有机会抗衡对方，不至于之后任人宰割。

    可以说，最坏的打算，现在就要做好。

    否则的话，真的是出现某种情况，真的是后悔也来不及的。

    “既然你们同意，那么我们就各自退后，将状态调整到最佳。”

    对此，苍梧之主开口表示。

    现在既然已经算是，达成了一致意见。

    那么，就为了之后的行动，做好充足的准备吧。

    毕竟，这么多年，一直在交战，双方强者的身上，多多少少的，都带着伤势。

    每个强者，现在都不在巅峰状态了。

    这，对于之后，可是很不利的。

    现在这个时候，调整状态，也同样的，各自商量着，第一柄上古神剑，该由谁来执掌。

    这件事情，若是不商量好的话，之后一样会出现**烦。

    有些约定，还是要立下的。

    对此，人族这边的神剑圣强者们，也都没有什么意见。

    确实，这些年来，他们双方之间，打打停停的，都消耗很大。

    也确实，需要调整一下，之后才可以更好的，去收服上古神剑。

    就在此刻，不管是人族的诸多神剑圣强者，还是水域那边，都是一样。

    很有默契的，主动的退开了一段距离。

    五柄上古神剑，此刻依然释放无数剑气，不曾有什么减弱的迹象。

    就在双方的强者，达成一致意见，正在进行调整的过程中。

    林清尘，也知道了一些事情，正在朝着苍剑他们所在的地方赶去。

    “五柄上古神剑，原来是因为此事。”

    “根据他们所说，难道是……”

    林清尘在途中，自然是听到了不少的强者，在谈论有些事情。

    这其中，就包括上古神剑。

    林清尘现在，也算是知道了，为什么苍剑他们，一直都没有现身。

    不仅如此，连带着剑仙界的人族强者，都不曾出现。

    原来是因为，出现了这样的事情。

    这也难怪了，上古神器有多重要，林清尘自然是知道的。

    苍剑他们，是必须要去争一争的，否则的话，以后就任人宰割了。

    不过，林清尘也不得不承认，水域的实力，的确很强啊。

    另一边，派出不少的强者，前往天玄界那边。

    这里，还有可以和剑仙界人族强者相抗衡的实力。

    不过，这些对于林清尘来说，这都不是他最为关心的。

    此刻，最为关心的，是他们口中所说的五大上古神剑。

    五大上古神剑，所展现出来的威力，以及神剑本身的样子。

    可以说，让林清尘心中，有了一种猜测。

    只是，有些不敢确定。

    因为，有些东西，就算是对于现在的林清尘来说，都感觉到有些虚无缥缈。

    他也不知道，有些事情，是不是都是真的。

    况且，若真是那五把剑，又为什么会出现在剑仙界呢。

    正是因为，现在有些事情还摸不准，所以林清尘心中，纵然有所猜测。

    可是现在，也不能十分的肯定。

    在没有看到，这五柄上古神剑之前，林清尘是真的不敢确保，自己所猜测的是完全正确的。

    所以现在这个时候，林清尘只能以最快的速度，前往此行目的地。

    他就是要证实一下，是不是自己心中所想的那样子哦。

    若不是，那就是自己多虑了。

    若是的话，那么可就要好好的谋划一下了。

    时间，转瞬即逝，一转眼，过去了几个月。

    “终于到了。”

    林清尘此刻，终于感应到了，前往不远处，有大量的顶尖强者，所散发的气息。

    最重要的是，还有那种让人感觉到心悸的强烈剑意。

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道。

    那种无边的杀意，非顶尖的上古神器，不能散发出来。

    很快，当林清尘，赶到众人所在之地的时候。

    当看到，空中盘旋的五大上古神剑之时，顿时愣住了。

    因为，和他之前所猜测的一样，真的是心中所想的那五大上古神器。

    诛仙四剑，诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑。

    当看到这四剑，以及另外一把剑的时候，林清尘心中的情绪，自己都有些不能言明。

    也就在林清尘，看着诛仙四剑，以及另外一把剑的时候，苍剑在这个时候，仿佛心有所感一样。

    此刻，看向了林清尘所在的方向。

    就在这一刻，苍剑愣住了。

    而林清尘，在此刻也是心有所感，看向了苍剑。

    在这一刻，林清尘收起了心中的万千思绪。

    一瞬间，就出现在了苍剑的面前。

    “奉儿。”

    林清尘的突然出现，以及开口第一句话所说，还有看着苍剑的神情。

    在这一刻，在苍剑身边的冷冰玉她们，顿时也都看到了林清尘。

    “哥哥，真的是你。”

    在这一刻，苍剑心中激动，在这一瞬间，就往前一步，抱住了林清尘。

