    荒山内部，修理完旭卫神魂的刘大念，正操控着身体，施展枯木逢春为上官靖治疗伤势。

        神识空间中，柳二念好奇地打量着，面前躬身站立的老者。

        此时的旭卫，四肢干瘦，身形枯槁如柴，面容憔悴，明明身上没有一丝伤痕，却好似受了万种酷刑一般，完全没了原本高大威猛的形象。

        “大念，你留着他做什么？”柳二念疑惑地问道。

        旭卫闻言，神情大骇，冷汗直冒，扑通一声跪在海面上，一边狂扇自己巴掌，一边放声求饶，声音凄厉可叹。

        不等柳二念做出噤声的手势，旭卫瞬间秒懂，提前止住了求饶声，可谓是熟练得很。

        刘大念将手掌从上官靖眉心处移开，瞧着依旧昏迷不醒的上官靖，解释道：“二念，想要真正救回上官靖，送给黄老爷一个健康的好儿子，就必须将上官靖体内的异类精血给引出来，减少这具肉身对他神魂的耗损。”

        柳二念瞧了瞧棺材中，已经没有气息的黄老爷，微微点头。

        一旁的旭卫则是满脸诧异。

        黄老爷？那个姓黄的不是已经死了吗？再厉害的手段，也救不回一个死人吧？

        刘大念继续说道：“上官靖体内有三种精血，一种是他自己的，一种是妖兽精血，还有一种，就是你身旁这个老头的。

        我不知道这些异类精血分布，拿它们束手无策，无法将之与上官靖本人分离。

        正所谓解铃还须系铃人，虽然我做不到，但你身旁的这个老头却可以！”

        说罢，柳念起身站立，神情转为认真，手臂一扬，金色的法力化作云雾，将上官靖托至空中。

        经过枯木逢春疗伤的上官靖，除了左眼残缺，头发分布不均之外，身体的其他部位损伤，都已恢复了原样，但由于上官靖的神魂完全驾驭不了现在的身体，导致他正处于昏迷不醒的状态。

        柳念拿出【纳魂珠】，语气森冷地命令道：“进去。”

        话音刚落，神识空间中的旭卫原地消散无踪，而【纳魂珠】的表面隐约闪了一下红光。

        柳念打量着【纳魂珠】，面露笑意。

        正常情况下，若要将神魂抽离肉体，唯有肉身处于濒死的状态。

        而且，当神魂离体接触外界时，神魂本身也会受到毁灭性的损伤，严重的甚至可能直接消亡。

        而灵宝【纳魂珠】却可以将神魂无伤抽离肉身，甚至可以温养神魂，完全脱离了常规。

        只可惜……，对我这个心魔没用！

        思绪过后，柳念对着【纳魂珠】说道：“老头，你不是想当我的奴仆吗？

        我交代给你一件事，只要你能办得到，我就赐给你一个新名字，让你正式成为我的手下。”

        黑色珠子微微抖动，一段认真高昂的声音在柳念的脑海中响起：“主上，您尽情吩咐！”

        “好，你现在进入上官靖的身体，将他体内属于你的精血尽数逼出。

        如果那些精血渗入肉身太深，无法逼出来，那就直接将精血同化到的肉体组织毁去。”

        柳念笑容邪魅地瞧着【纳魂珠】，戏声道：“这个过程虽然痛苦，但是我相信，你！应该是可以承受的吧……”

        黑色珠子猛得一颤，不知是在传声，还是被某个不好的回忆，给吓到了。

        随后，一道熟悉的红色流光从【纳魂珠】中射出，径直飞向上官靖的眉心。

        不知是不是错觉，柳二念觉得这流光，比起之前要暗淡了很多。

        红色流光汇入身体后，上官靖表情变得痛苦，刚刚愈合的皮肤，开始朝外渗血。

        下一瞬，他猛得睁开一只黑眸，仰着脑袋，撕心裂肺地喊道：“旭卫老贼！我要跟你同归于尽！”

        哐！

        一记板砖正中上官靖天灵盖，将之直接拍晕了过去，柳念收起板砖，不悦地道：“这傻逼，该醒的时候不醒，不该醒的时候，瞎胡闹！

        老头，你现在还能控制身体的吧，继续！”

        上官靖再度睁开双眼，眼眸已经变成正常颜色，在旭卫的操控下，他的皮肤开始破裂，一缕缕肉身精华从伤口涌出，如蛇般汇集成一团。

        深夜，夜风用力地吹着，雪花飞舞如蝶，乌云遮住弯月的身影，独留星辰于夜幕中闪耀。

        青罗草原上，云玄宗长老们似在维持什么阵法，全员以某种奇怪的规则，分散而立，将荒山及其周边百丈的地域，牢牢地围了起来。

        这些长老们一个个神情戒备，呼吸沉重，虽然他们所处的方位不同，但是他们的注意力都统统放在了同一个人身上。

        那就是坐在洞府大门口，充当“人脸辨别机”的萧千动，一股凝重的氛围也因此油然而生。

        由于肩头上的压力太大，心里有鬼的萧千动已经很久没敢眨眼了，生怕柳念从洞府内出来，自己没有第一时间作出反应。

        这时，一位执事双手攥着令牌，躬着身，来到了琴无弦的身边。

        “掌门，刚刚您的令牌出现了很多次轻微的颤动，想来是有人在向您传讯，可由于咱们身处囚禁法阵中，令牌的传讯功能受到了影响，上面没有显示出传信人的身份和信息内容。

        需不需要小的先吩咐长老们撤了法阵？待查看完信息内容后，再让长老们重新布阵。”

        琴无弦摇头道：“不可，万一撤去大阵后，柳念那厮刚好出现，岂不是给他制造了逃离的良机！”

        执事闻言，眼角微微一紧。

        在他想来，云玄宗出动了这么多实力卓越的高手，本身就已经有了足够强大的拦截能力，拦下出窍境修士都是轻而易举的事。

        更何况，围剿的目标还只是一个元婴境初期的修士，就算实力相当于出窍境巅峰，那也在可控的范围内，布置阵法完全就是大题小做。

        “我们离开云玄宗也才不到半日的时间，在这么短的时间里，宗门发生不了什么大事的。”

        琴无弦言辞简略地打发走了贴身执事，继而眼神幽幽地望向洞府大门，心道：“在目前的形式下，还有什么事情，能比为我女儿和亲弟弟报仇，更重要的吗？”

        与此同时，云玄宗，丹药房内

        连着发了二十多次信息，却没收到回复的琴晚，在众多残疾人眼前，来回踱步。

        不知是在着急，还是在炫耀。

        琴晚气愤地盯着手中的两块令牌，一块是琴无双的，一块是她自己的。

        她想不明白，在目前的形式下，还有什么事情，能比收到女儿和亲弟弟的来信，更重要的吗？

        “不行，我必须亲自去青罗草原阻止这场误会！”

        琴晚眼含歉意地看着琴无双，说道：“三叔，我知道您现在有伤在身，但为了让爹能更加信服，您必须跟我一块去！”

        您必须跟我一块去……

        跟我一块去……

        一块去……

