    三件紧急要案？

    徐尊低头皱眉，急速思忖，可绞尽脑汁也只能想到两件。

    “这第一件，你我心照不宣，”林太后幽然而道，“庐山公并非真正的玄门天尊，我们现在昭告天下，不过是为了稳定民心。”

    “是……”徐尊认真听着，不敢抬头。

    “退一步讲，就算李仁真的是玄门天尊，那么还有长平侯陆金龙，以及那个清岚道人依然在逃。

    “日后，他们指不定还要生出什么乱子！”

    “是，”徐尊赶紧应诺，“臣定当竭尽所能，查个明白。”

    “这第二件事，”林太后停顿了一下，说道，“便是那铁棺疑案！”

    徐尊虽然已经知道这第二件事，但心里还是情不自禁地颤了一下。

    “事到如今，你已经知晓，那铁棺中放置的到底是什么了！”林太后说道，“虽然……被夺走的只是一具尸体，可那尸体……着实令人生疑。”

    “太后，”徐尊忍不住问道，“铁棺案讳莫如深，自始至终，臣得到的信息很少。

    “我至少要知道，那尸体是否一直放在棺中？他真的被人……”

    结果，徐尊还没说完，便看到太后已经抬起手臂，示意自己闭嘴。

    好吧……

    徐尊只好赶紧住嘴。

    “我之前说过，”太后说道，“毕竟铁棺案已经案发两年有余了，所以这件事暂时不用你来操心。

    “等到你闲下来之时，再做打算吧！”

    “是！”

    徐尊虽然一百个不情愿, 但只能应诺喊是。

    他心里明白, 在没有正式接手铁棺案之前, 太后是不会跟他交底的。

    正因为如此，徐尊也已经有所预判，这铁棺案背后极有可能关系着某些难以启齿的皇家秘闻。

    他之前留意过前任国师裘顶天的消息, 早已发现一个耐人寻味的小细节。

    那就是，虽然裘顶天叛逃, 但裘顶天的弟子, 以及亲朋好友却一个也未受到牵连！

    要知道, 裘顶天身为大玄国师数十载，弟子无数, 遍布朝堂内外，很多已经身居要职，地位颇高。

    如果裘顶天真的因为叛乱西逃的话, 那他这些弟子没有理由不受到牵连。

    所以, 徐尊断定, 这里面必然大有隐情, 十有八九，那裘顶天根本不是叛逃, 而是掌握了什么关乎皇家或者朝廷的秘闻。

    他或许是因为被追杀，才不得不逃走的。

    可是……什么样的秘闻，会让这位老国师狼狈叛逃呢？

    徐尊想得很多, 但太后却显然不想在这个话题上多做停留，当即向徐尊问道：

    “徐爱卿, 关于这第三个紧急案件，你是否已经得到消息？”

    “啊？”徐尊摇头, 实话实说，“臣真的不知, 还望太后明示！”

    “好，明示……”

    林太后朝身边的太监随从使了一个眼色，众人便全都知趣地退下。

    整个内厅之中，只剩下帷幔中的太后，还有帷幔外的徐尊。

    和花圃一样，中间隔着一层纱，可徐尊却隐隐约约地感觉到，自己与这位只手遮天权倾天下的林太后，似乎越来越近。

    “这第三件事，来自东宫！”

    林太后的一句话，将徐尊思绪拉回现实。

    什么！？

    东宫？

    徐尊非常意外，东宫里面住着太子，难道这第三件事跟太子有关系？

    可是……

    徐尊赶紧调取记忆，很快搜索到一些跟太子有关的信息。

    谷紎

    当今的大玄皇帝李奥，早在年仅十六岁的时候，便已经有了儿子，便是现在的太子李寻。

    李寻今年十九岁，在李奥当上皇帝之后，他这位唯一的皇太孙也名正言顺地入住东宫，成为大玄太子。

    不过，这位太子当得并不舒服，甚至是提心吊胆。

    不知是遭人陷害，还是年少气盛，有一次他酒后失言，竟然提了一首影射太后专权的诗。

    太后知晓后勃然大怒，欲要废掉太子, 幸亏皇帝苦谏，这才堪堪保住太子地位。

    惶恐之下，不知是谁给太子出了一个主意, 眼下刚好赶上大玄使节团出使东海十国, 需要一名有着皇家身份的人带队前往, 以示尊重。

    为了保住自己的地位, 太子李寻便主动请缨，愿率使团前往东海十国，完成这次访问交流任务。

    因此，早在几个月前，太子李寻便已经跟随使节团乘船前往东海而去，此刻并不在圣都。

    而沈天德的大儿子沈星然，便也在使节队伍之中，因此错过了沈天德的葬礼。

    “东宫……”徐尊寻思着，问道，“太子殿下，不是没在圣都吗？”

    “对，”太后表情忽然变得凝重，“早在圣都大乱之前，我便已经接到线报，太子……出事了！”

    “啊！！？”

    徐尊心里咯噔一声，心里说话，这真的都是命啊！我这刚刚把天劫事件解决，怎么又出大事了？

    “太子……”徐尊忙问，“太子殿下出什么事了？”

    “有人来报，”太后沉声说道，“太子李寻一行在东海某国遭遇伏击，致使团溃散，太子下落不明！”

    “啊？”徐尊大惊，“东海十国，在哪国出的事呢？”

    “不祥，”太后摇头叹息，“据说使节团已经有人侥幸逃回，正在返回大玄的路上。”

    “这……”

    徐尊忽然明白，太后为什么要把这件事放在最后面讲了。

    这根本不是什么选择题，而是一道必答题！

    很明显，太后这是要派自己前往东海呐！

    怪不得，她说建立大玄提刑府的事不着急呢，可不呗，我这屁股还没坐热呢，就又要漂洋过海去吗？

    啧啧啧……

    徐尊心里这个感慨呐，自己当了一顿唐州提刑，到头来连武德城都没进去。

    现在好不容易在圣都稳当下来，竟然又要出征……

    东海啊东海……

    徐尊脑补信息，不知道这大玄的东海深处，有没有那个开放的岛国啊？

    之前，不是有过什么倭族刺客……

    “徐尊，”太后明白徐尊不太情愿，当即说道，“寻儿是我大玄皇族的唯一血脉，不容有失啊！

    “而且，胆敢公然袭击我大玄使团，恐怕来者不善，背后或许另有阴谋。

    “所以，”太后威严说道，“徐爱卿，你身为大玄提刑官的第一件任务，便是寻回太子，查明此次袭击事件！”

    “嗯……是！”

    徐尊哪敢犹豫，当即应诺。

    “你也不用太着急，”太后说道，“我已命船舶司在做准备，兵士那边我会着蔡昆安排，至于你的随行人员，便由你来说了算吧！”

    “是！”

    徐尊应诺，脑子里还有许多问题，可一时想不起该问什么。

    “对了，”太后左右看了一下，忽然起身来到徐尊跟前，极小声地说道，“还有一件事需要你知道，但你可要记得，至死也不能对任何人说出。”

    “啊？”徐尊这个郁闷，就怕听到这种话。

    可是，身处这种位置，他总不能堵上耳朵吧？

    “天劫事件过后，我问过奥儿，”太后小而谨慎地说道，“他说万福宫密室的事情，他只告诉过一个人知晓，那个人……就是太子李寻……”

    ……

    ……

