    看着妙月的身影，秦风双目杀意迸射，身体骤然朝着妙月追杀过去。

    “嗡”

    也就在这秦风刚刚出手的瞬间，却不曾想到，一柄锐利的神箭，快速的穿梭，竟然狠狠地朝着秦风迸发过来。

    在那里，一人面容阴冷的看这秦风，双目之中贪婪光华不断闪烁：

    “秦风，在离开之前，先把这天阶武学交出来……”

    虽然须坐忘失败了，但是在他被南宫斑龙带走之前，留下的那句话却已经让在场的不少人动了觊觎之心。

    天阶武学啊，哪怕是一个宗门之中，都未必会拥有天阶武学，这个时候须坐忘竟然说秦风身怀天阶武学，这足以让人为之沸腾起来。

    “是啊，秦风，你不过只是真灵境的修为，如何的能配拥有天阶武学……”

    “不错，交出来！”

    “交出来！”

    一声声的怒斥声不断传出，此刻，众人的双眼已经被蒙蔽了，甚至是忘却了这秦风竟然打败了这须坐忘一般。

    “嗡”

    水无痕手持巨大的神戟，站在了秦风的身边，嘴里低声说道：

    “这下子麻烦了……”

    在这逼迫的声音之中，不乏有着实力超群之辈，这一次，开启的不死秘境乃是黄金之门的等级，自然有人获得的利益也是超出寻常的，就如同是这水无痕一般，他从半步通神直接迈步进入到了通神境二重的修为，这简直就是在飙升了。

    “是啊，确实是很麻烦……”

    秦风双目眯起，看着在那一侧的邪影王，这天阶武学的事情应该就是从这个家伙的嘴里传出来的。

    当初，在那诡异神庙的之中，那三道散发这奇异神光的光团，其中的一枚粉色的光团，那是虚影传承，至于两外的两枚其他颜色的，一枚被修罗王所得，但是这修罗王已死。

    至于最后的一枚，现在确实是在秦风的手中，那是他从司空九指的手中抢夺而来的。

    只可惜，到现在秦风都还没有去查看自己所得到的到底是什么东西，却没有料到，竟然被这邪影王抓住了把柄。

    “无痕师兄，你帮我盯住了那妙月便可以了，我有自己的方法脱身……”

    秦风的脸上带着森然的杀意，缓缓地开口说道。

    “轰”

    说话之间，秦风的身影骤然一动。

    一道拳痕，快速的化作了一道神瀑，狠狠地笼罩到一人身上。

    此人，正是那刚才以神弓迸发而出的强者。

    “蓬……”

    伴随着那阵阵震天动地的爆破声，顿时，此人被生生的震飞出去，嘴里一口鲜血喷洒，已经倒地不起。

    “杀了他，得到他身上的天阶武学……”

    不知道是谁吼叫一声，顿时，战斗猛然的打响。

    “轰！”

    劲气开天辟地，撕裂十方。

    秦风的双目眯起，无穷的寒芒迸射而动。

    一时之间，杀伐之气，骤然的掀起……

    一道长虹，分光掠影。

    势如长龙之中，秦风的双拳不断的挥洒，所到之处，无不清楚的将其锁定，刹那之间，便将一方空间生生的撕裂。

