    曹文听到这道声音，顿时全身猛地一阵，整个人足足呆滞了好一会，脑袋无比僵硬的缓缓扭过头，终于看到了那张，无数次出现在他梦中的脸庞！

    “叶……叶先生？真、真的是您吗？我、我不是在做梦吧？”

    曹文狠狠揉了揉眼睛，确认自己没有看错之后，顿时激动的热泪盈眶，眼泪哗啦啦的就流了下来。

    噗通！

    曹文难以抑制心中的喜悦，直接跪倒在了地上，浑身因为兴奋，激动的颤动不止，

    “叶先生，您、您终于回来了吗？”

    叶尘微微叹了一口气，心念一动，一道无形的真元之力，便自动将曹文从地上托起，拍了拍他的肩头，脸上露出一抹歉意，道：

    “抱歉！我回来晚了！”

    不难想象，曹文之所以会落得如此地步，肯定和他脱不了关系。

    “叶先生，我……”

    曹文正想开口说话，一旁那名肥胖的中年男子，却早已经按捺不住了，

    “握草尼玛！姓曹的，你特么在那鬼嚎什么？老子的腿都伸麻了，你还不赶紧给老子把鞋底擦了？想作死吗？”

    两人这才想起这茬事，叶尘冲着曹文微微一笑，

    “需要我出手吗？”

    曹文也冲着叶尘咧嘴一笑，伸手解开身上的服务生工作服，狠狠甩在一旁地上，

    “杀鸡焉用牛刀？叶先生在一旁看着就好，我自己来！”

    说完这话，曹文一个健步上前，一把抓住那个肥胖中年男子的头发，先是狠狠往后面一拽，在肥胖中年男子凄惨的叫声中，又用力往前方一压，将他的那张肥脸，狠狠按在了他桌前的那个脏兮兮的盘子上！

    曹文虽然修炼天赋不行，可是在跟随叶尘那几年，也勉强迈入了修真行列，虽然不擅长打斗，但对付普通人绝对绰绰有余。

    之前形势比人强，他才不得不装孙子，如今他最大的靠山回来了，他还有什么怕的？

    叶尘也正是知道了这一点，所以并没有直接出手帮他，毕竟，报仇这种事情，当然是自己亲自动手才更痛快！

    而且，像眼前这个肥胖中年这种蝼蚁般的存在，哪里值得他亲自出手？

    砰！

    盘子瞬间破碎，连同桌子也一下子裂开，而肥胖中年男子的那张肥脸之上，顿时扎满了盘子碎渣，光是看着都觉得疼！

    “啊！！！”

    肥胖中年男子顿时发出一道杀猪般的叫声，继而怒吼道：

    “姓曹的！你竟然……竟然敢如此对我！就不怕我去向沈爷告状吗？”

    曹文冷冷一笑，

    “沈青山吗？就算他不来找我，我也会去找他！！”

    说完这话，曹文再次将那张肥脸，朝桌子上狠狠按了下去，

    彭！

    这一次，连餐桌也被生生压碎！

    但，曹文并没有罢手，依旧死死拽着肥胖中年男子的头发，又将他的肥脸，继续朝地板上按去！

    一下！两下！三下！……

    不一会的功夫，肥胖中年男子的那张肥脸，早已经被撞的面目全非，犹如猪头一般，地上也全都是血迹，看着惨不忍睹。

    周围众人看到这一幕，顿时一个个也全都惊呆了！

    “这还是那个任人欺凌的曹文吗？”

    “今天怎么像是变了一个人似得！”

    “太狂暴了！”

    ……

    曹文完全无视周围的议论声，依旧死死拽着肥胖中年男子的头发，往地面上狠狠砸落！

    “我让你狗眼看人低！”

    “我让你浪费食物！”

    “你不是想让爷清理吗？那爷就好好帮你清理清理脑子！！”

    ……

    曹文要将这一年多以来受的气，全部发泄出来似得，一边将那张肥脸狠狠砸在地面上，一边大吼着，状若疯癫。

    “曹爷！爷！我错了！我真的知道错了！您大人有大量，求……求求您……就饶了我吧……”

    肥胖中年男子此时早已经没有了之前的嚣张，开始拼命的哀求起来。

    曹文充耳不闻，将他肥胖中年男子的脑袋，又狠狠在地上撞了十多下，直到他已经意识模糊，这才像丢垃圾一样，将他随手丢到一旁。

    与此同时，

    哗啦啦！

    伴随着一阵急促的脚步声，一群身穿黑色西装的壮汉，从远处冲了过来，将叶尘和曹文围在了中央。

    为首的，是一名身材魁梧的中年男子，一脸的络腮胡，身上煞气惊人。

    周围餐厅里那些食客们，看到这个人出现，顿时纷纷从座位上站了起来，眼眸中透着一抹敬畏，

    “是郭老板来了！”

    “这位郭老板，可是沈爷手下的大红人，手段厉害着呢！”

    “如今整个云州，都是这位郭老板说的算！”

    ……

    叶尘听到众人的议论声，顿时眉头微微一皱，心中升起无数道疑问，

    即便曹家衰败了，还有唐家呢？什么时候冒出这么一个郭老板？还有众人口中那个什么沈爷，又是何许人也？

    叶尘心里正想着呢，那位郭老板已经走到跟前，两眼死死盯着曹文片刻，忽然拍了拍手，笑道：

    “不愧是昔日天南省的霸主，曹家主好身手！”

    原本已经瘫软在地上的那名肥胖中年，听到这郭老板的声音，顿时一下子就来了精神，

    “郭老板！您终于来了！救我！快救……”

    “闭嘴！”

    还没等肥胖中年男子的话说完，曹文一声暴喝，直接一脚踹在了他那张猪头脸上，后者顿时便飞了出去，不仅一口的门牙全部崩裂，脑门上还印着一个大大的脚印，狠狠栽落在十米开外，直接便晕厥了过去，一时半会显然是醒不来了。

    “你！！”

    郭老板显然没有想到，曹文当着他的面，居然还敢如此张狂，和平日里那个唯唯诺诺的模样，简直判若两人！

    “好你个曹文！当初沈爷见你可怜，所以才留你一条狗命，让你苟延残喘至今，你居然敢在我这里闹事，是不想活了吗？”

    曹文冷冷一笑，

    “沈青山那个叛徒，原本不过就是我曹家的一条狗，他背地里投靠蓬莱，搞垮了我们曹家，之所以不杀我，也是为了故意羞辱罢了……”

    曹文虽然表面上对着郭老板说的，实则却是说给叶尘听的。