    几个军校生三言两语便抱着孩子离开,让威拉德星主愣了一会，他看了看要上前的妻子，最后道：“没事,孩子我看着。”

    孩子安静趴在应星决肩膀上，见到后面出来的卫三,立马闭上眼，不看她。

    金珂揽着卫三往旁边走了几步，和应成河走在一排,这时候霍宣山和廖如宁插过来，走在他们俩前面,挡住了应星决和小孩。

    达摩克利斯军校主力队这点走位改变,并没有引起任何人注意。

    “小孩见到我眼睛变化才哭的。”卫三低声道。

    刚才小孩原本就在哭,几乎没人察觉在卫三伸手要抱时,孩子有那么一瞬间停了。

    卫三感知爆发，极易失控,具体最先的表现便是瞳孔黑色逐渐蔓延，抱孩子的那一刹那,她极快控制自己的感知上升，由于时间太短，应星决同时出手,悄然用感知压制，所以刚才没有失控,但低头看向孩子时,瞳孔绝对发生了变化，至少小孩发现了，所以哭得更厉害了。

    之前昆莉·伊莱好心去抱孩子时，卫三便发现这孩子喜欢盯着别人眼睛看,小孩看完昆莉·伊莱的眼睛之后，才安静让她抱着。

    “星主妻子？”应成河虽然没有察觉刚才卫三和应星决感知的微妙变动，但他见到卫三和金珂的举动，便明白他们之前一定在做什么，现在听到卫三的话，心中便有了猜测，扭头确认问道。

    卫三点了点头。

    “星主夫人也是单兵？”前面的霍宣山忽然出声提高音量问威拉德星主。

    威拉德星主原本一心想着要拿到机器主芯片，听见霍宣山的话，回头道：“是单兵，不过我妻子没上过军校，因为意外，她感知受损，后来家里让她去了普通学校。”

    “星主夫人走路姿态很像军区出身的人。”霍宣山道。

    “她一直很向往当一个军人，我们家里有好几台机甲，不过还是观赏型机甲居多，她感知低，没办法操控机甲。”威拉德星主解释道。

    应星决抱着孩子，扭头道：“星主和夫人感情很好。”

    提起这个，威拉德星主还有点不好意思，“我家对入军区没什么兴趣，只想研究虚拟界，所以读的都是普通学校。在那里碰上了她，交往、结婚……一晃都这么多年了。”

    “想必星主有什么事，夫人都知道些。”应星决缓缓道。

    “自然。”威拉德星主说完才回味过来，应星决真正的意思，他立刻道，“虚拟界的事，我从来没有和她说过，连孩子手上的镯子，她都不知道有问题。”

    “两位朝夕相处，星主一定能确定夫人没有办法知道虚拟界的事？”应星决低头小心拍着小孩的背，问道。

    威拉德星主手抖了抖，没有回答他的问题，而是转移话题道：“我们现在去找拿机器主芯片，找到另外一半机器。”

    应星决垂眸抱着小孩，不再追问。

    威拉德星主带着他们绕过家中的客厅走廊，朝后花园走去。这里他们之前走过，并未发现什么异样，和普通花园类似，假山草地、人工湖，还有儿童玩乐场所。等一路走到人工湖边，威拉德星主这才拿出镯子按了按。

    镯子开始变形，远看还是圆形镯子，但近看却能发现有一处是钥匙的形状。

    威拉德星主稍微用力一按，便将那一块从镯子上拿了下来，镯子顿时缺了一块，不多时便回弹成钥匙的形状。

    “柔性金属。”公仪觉看着他手中的钥匙下意识道。

    威拉德星主点头：“我们认为越智能的门锁越容易被攻破，因此只用钥匙。”

    他说完，便拿着钥匙走到人工湖旁的亭子内，里面有一个石桌，他蹲下来，握住桌子腿，往左转动，桌面中央立刻露出一个钥匙孔。

    威拉德星主起身，捏着钥匙插进孔内，用力一转。

    在他拿出钥匙时，达摩克利斯军校几个人互相极快对视一眼，随即视线和其他人一样落在有异动的人工湖上。

    原本平静的湖面开始翻滚，湖水往两边挤，渐渐露出中间的空地。

    威拉德星主拔出钥匙，率先走下去，湖底中央的水已经抽干了，只有方方正正的石板。他停在中央，半跪下用手敲击一块石板，很快这块石板露出了一道密码锁。

    威拉德星主快速按完密码，前方的石板突然下陷，变成石阶：“另一半机器的主芯片在里面。”

    众人顺着阶梯朝下走去，下方有不少机关，但有威拉德星主带路，很快顺利来到那一半机器面前。

    整整一个地下室，都摆满一个大型机器，像是主脑。

    “要在一个虚拟界中随意设定模拟环境，需要考虑的东西比较多。那边的研究员一直以为机器都在模拟世界地下实验室，实际上有一半放在这，只不过那边有信号连接到这里。对方只以为我去拿芯片，却不知道我先断了信号。”威拉德星主走到一台机器面前，取出里面的手掌大的主芯片，递给应星决，“拿着这个，只要一定范围内，便能感应另一半机器上的芯片。”

    威拉德星主接过自己的孩子，最后看了一眼实验室内的机器，道：“你们可以把机器毁了。”

    “有利于军校生的机器研究，为什么要毁？”金珂道，“白费你们这么多代的研究技术。”

    “可是现在……”威拉德星主低头，沿途在广告光幕上见到的那些还未昏迷的民众对自己家人动手，不要说他们清醒过来要面临什么，他作为旁观者光是想象都无法忍受，这一切皆是因为新虚拟界的关系。

    “技术无好坏。”应星决转身朝外走去，“善恶在于人。”

    众人走过长长的阶梯，应星决才刚一出来，便有人从旁掠过，想要动手抢他手中的芯片。

    卫三伸手将应星决拉到身后，看着姬初雨擒住对方。

    廖如宁看着被压在地上的人，摇头，“这么多主力队员在一起，居然敢就这么动手。”

    威拉德星主抱着孩子，走到对方面前，震惊道，“你在干什么？”

    这个人是他的管家，算是从小和他一起长大，一直帮他打理家中的事。

    “是感染者。”应星决站在卫三身后，两人离得极近，卫三挡在他面前，一只手还拉着他手臂。

    卫三微微侧耳，听他说话。

    这个人显然没什么感知，超3s级一眼便能分辨出来。之前一直没有出现过，山宫兄妹才没有发现。

    姬初雨将人抓起来，对方眼睛黑灰斑驳，把威拉德星主吓一跳：“你怎么回事？”

    “是你背叛了我？”威拉德星主缓了缓神，质问对方，“你从哪里知道我实验的事？为什么要这么做？”

    “他已经不是原来的人了，况且……他真的能拿到你的资料？”金珂站在旁边道，此人一看就不是什么厉害的感染者。

    威拉德星主抱着孩子，哑然。

    应星决：“在去找那一半机器前，先处理一件事。”

    威拉德星主看着他们原路返回，脸色越来越苍白，紧紧抱着自己怀里的孩子。

    ……

    “你们回来了？”星主夫人听见声音走出来，问威拉德星主，“事情都处理完了吗？”

    “我们有件事想请夫人帮忙。”应星决望着星主夫人道。

    “什么事？”

    “能否借一滴血？”

    “应小指挥！”威拉德星主挡在自己夫人身前，面带哀求，“别动她。”

    他以为应星决想要杀了自己妻子。

    霍宣山已然跃过威拉德星主，伸手朝星主夫人抓去，手中一把匕首。

    “你们做什么？”星主夫人任由他抓着，惊慌道。

    威拉德星主转头，脸色大变，就在他以为霍宣山动手杀人时，霍宣山只是抓起他妻子的手指割了一刀，随即退了回来。

    “……”

    威拉德星主有点懵，但还是站在自己妻子面前，挡住霍宣山，孩子也在此刻突然放声大哭起来。

    应星决盯着星主夫人的血，渐渐敛眉，他朝金珂那边缓缓摇了摇头。

    “她不是？”金珂诧异，他不认为卫三会猜错。

    “血没问题。”

    “我没事。”星主夫人安抚威拉德星主，随后温柔笑了笑，“有什么需要帮忙的，我都可以，只是……提前说明就好。”

    卫三突然大步朝星主夫人走去。

    “你们到底想干什么？”威拉德星主立刻挡着妻子后退，又惊又怕，“有什么事我们上军事法庭。”

    卫三停下脚步，侧脸看着应星决。

    其他人不解其意，只有应星决明白，他指尖微挑，感知外泄，骤然涌向星主夫人。

    感染者极度窥觊指挥的感知力量，但不是所有人都和卫三一样，并不害怕应星决的感知。

    如此庞大浓厚的感知力量出现，星主夫人完全控制不住自己体内的变化，眼中既有贪图，还有深深的恐惧。

    所有人都在看着自己妻子，威拉德星主下意识扭头看过去，却见到妻子一双眼睛变成全黑色。

    他甚至来不及问，怀里的孩子哭闹的越发厉害，一直试图往外挣扎，远离星主夫人。

    威拉德星主脸色苍白抱着自己的孩子，缓缓松开揽住妻子的手。

    “感染者。”卫三微微偏头扬唇道。

    应星决收回感知，上前拉住卫三。

    卫三转头看向他，两人目光对上，应星决的声音在她脑海中响起：

    ——【冷静。】

    金珂和霍宣山视线落在应星决和卫三身上，总觉得这两人之间有什么东西。

    ‘砰——’

    应星决的感知一收回，星主夫人便猛然撞开窗户，逃了出去。

    霍剑最先追出去，随后廖如宁也跟在后面。

    “卧槽，什么玩意！”

    肖·伊莱刚走进大门，便撞到一个双眼发黑的女人，乍一看，把自己给吓住，直直往吉尔·伍德那边挤。

