    这是七绝断肠草的药味，哪里来的？

    萧清羽熟知各种灵草毒草的味道和药性，即便这味道很淡，她也察觉得出来。

    这是一种绝毒的毒草，能够炼制成各种毒丹，仅萧清羽知道的就有二三十种。

    因为品级低，易种植，而且能激发放大其他毒草的药性，所以七绝断肠草在低级毒草榜的用量上名列前茅。一旦中了七绝断肠草的毒，就会浑身溃烂，七日之内流尽毒血痛苦而亡，因此臭名昭著，听者骇然。

    “怎么了，清羽？”看着她陡然变色，楚怀殇也感到了不对。

    没有说话，萧清羽盯着楚怀殇在看：“别动……”

    从他头顶打量到衣摆，又从他肩头看到自己身上，忽然，萧清羽愣住了，没想到七绝断肠草的气味竟然是她自己身上传来的。

    可她根本没碰过七绝断肠草啊？

    忽然，萧清羽反应过来了，推开楚怀殇就朝明玥轩冲去。

    不好，那锦盒里的银票，定然被做了手脚。

    霜儿！

    当萧清羽以最快的速度冲回明玥轩时，正看到霜儿关门出来。

    霜儿冲着她甜甜一笑：“小姐，奴婢刚把银票放在……”

    话没说完，萧清羽已经抓起了她的手，凑到鼻尖前一闻，顿时心头一沉。

    浓浓的七绝断肠草味道，在霜儿十指间飘散缭绕，挥之不去。而且不仅仅是七绝断肠草，还混合了其他毒草，药性更强。

    “小姐，你怎么了？”霜儿浑然不觉，只对萧清羽的举动有些奇怪。

    “刚才的银票上有毒，你触摸之后就中毒了，必须马上解毒，不然性命堪忧。”萧清羽两三句解释完，拉着她就进了房间。

    锦盒中的银票果然被毒汁浸泡过了，只要触摸就会中毒。

    没想到宋淮月这么狠毒！为了害她，竟然用了毒性最强、隐蔽性最好，发作起来却最痛苦的几种毒草，混合炼制。

    除了七绝断肠草之外，还有黑丝花、蝎尾毒针草、火菌腐尸菇等四五品的毒草……就算是灵通强者也受不住，别说霜儿一个普通人了！

    霜儿大惊失色，可片刻就沉稳了下来：“没关系，霜儿一条贱命，死不足惜，只要小姐没事……不对，刚才小姐不是也摸了银票吗，是不是也中毒了？”

    她着急起来。

    萧清羽摇头：“我只摸了一下，不碍事，但你却很严重，若是不尽快解开，只怕……”

    霜儿连忙道：“不行，不管中毒深不深，小姐的安危最重要。”

    她真的担心了，早知道就不让小姐碰那盒子的！

    片刻之后，楚怀殇也赶来了，得知了情况，脸色犹如墨黑。

    宋淮月，那该死的女人！

    没工夫去抱怨骂人，萧清羽只考虑解毒的事。

    本想自己炼制丹药解毒的，但因为毒性复杂，必须五品的解毒丹才行。她现在顶多能炼制四品解毒丹，看来只有请苏墨尘帮忙了。

    好在苏墨尘一直在海珠阁，得知了情况，立即准备炼解毒丹。

    “五品解毒丹并不难，但药材却缺两味，而且炼制需要时间……”苏墨尘正色道：“就算是我，也需要六个时辰，这是最快的速度了。”

    话音刚落，萧清羽就道：“我知道需要什么药，马上就让人去买，大师你先做准备，一旦药材买来，就劳烦你立即炼制。霜儿的命，就拜托大师了。”

    霜儿感动得直接跪下：“多谢小姐，多谢墨尘大师。”

    半个时辰后，药材买回来了，苏墨尘即刻开炉，炼制五品解毒丹。

    萧清羽让霜儿回房休息，但才过了两个时辰，她身上的毒性已经开始发作……

    好端端的手指开始红肿脱皮，痒得厉害，霜儿忍不住挠了挠，竟然连皮都抠了下来！她痛得不敢再抓，却苦不堪言，再是忍着，也痛得眼泪直流。

    两个时辰后，毒性发作得更厉害了！

    霜儿的手指肿得像胡萝卜，混合着脓血，根本不敢触碰任何东西。就连身上也开始溃烂掉皮，长出了一块块紫瘢，让人看得触目惊心。

    “怎么如此严重？”楚怀殇脸色阴沉得像是暴雨将至。

    一想到这些毒本来是对付清羽的，他就恨不得将宋淮月挫骨扬灰！

    敢对他的女人下手，不要命了！

    萧清羽银牙紧咬，一字一顿：“若是我，或许还能克制一会儿毒性，但霜儿是普通人，发作得最快。依照她的中毒情况，只怕拖不了五个时辰……”

    霜儿坐在木榻上，痛得话都说不出来：“小姐，奴婢没事……”

    “别说了，墨尘大师的丹药马上就好了，你坚持一会儿。”

    “小姐，奴婢不疼，真的，你别难过。”

    看着霜儿努力挤出笑容的样子，安慰着她，萧清羽心如刀绞。

    霜儿是第一个对她忠心的人，虽然只是个丫头，但却对她关怀备至，若不是她让霜儿清点银票，霜儿就不会中毒了。

    萧清羽无比自责。

    时间一点点过去，四个时辰后，霜儿已经痛得坐不稳，只能躺下了。

    她满脸浮肿，几乎看不出原来的样子，甚至连声音都变得沙哑，身上青紫瘢痕已经肿得破裂，流淌出腥臭的紫黑色毒血……

    坐在霜儿身旁，萧清羽拳头紧握，浑身散发着冷意。

    无影天命候在旁边，见此情形也不忍直视。

    好恶毒的毒！

    就算是他们，也撑不了多久，可怜这丫头了。

    ……

    也不知道过了多久，吱呀一声，房门开了，苏墨尘满头大汗地冲了进来，手上举着个东西：“萧姑娘，解毒丹！”

    萧清羽激动地腾身而起，还不到五个时辰，太好了！

    有了解毒丹，剩下的事就好办了，萧清羽用水化开解毒丹，亲自给霜儿喂下去。即便是这样，霜儿也吞得浑身颤抖，嗓子里痛得厉害。

    五品解毒丹效果极好，才服下一刻钟，霜儿的痛楚就缓解了。

    到了晚上，她身上的脓疤已经消退结痂了，浮肿也没了，又恢复了之前的清丽可爱。但她依旧脸色苍白，奄奄一息地躺在床上，脸上泛着欣慰的笑容。

    “小姐救了霜儿，霜儿感激不尽……”

    此生此世，她这条命都是小姐的了！

    萧清羽让霜儿好好休息，留下一个丫头照顾她，和楚怀殇一起走了出去。

    楚怀殇只说了一句话：“你想怎么杀了那女人，一句话，本王帮你办！”

    敢惹到他头上，活腻了。

    眼神中只有无尽的冷意，萧清羽一勾唇，扬起一抹强烈的杀机：“杀了宋淮月，那是便宜她了！我要她悔不当初，为自己做的恶事付出代价。”

