
　　这规则听上去的确复杂。

　　若想获胜，还不能一路莽，万一体力耗尽，自己就有可能被别人盯上。

　　但这跟杨易没关系，他来参加斩妖会，目的是积攒经验，并非为了笑到最后，最后谁的分数高，跟他真的没有太大的关系，他又不缺这点奖励。

　　摆正心态后，杨易倒不在意他们究竟怎么安排了。

　　难得来一趟镇上，他打算好好逛逛。

　　与田真在旅店门口分别。

　　杨易一个人逛起了盘山镇。

　　和群山附近的城镇一样，盘山镇不受任何城池管辖，得栖霞宗庇护。

　　而栖霞宗又异常佛系，只要镇上的势力、商户按时缴纳供钱，便不会插手镇上事务，任由发展。

　　只有遇到解决不了的问题时，才会找到宗门在镇上设立的办事点，寻求裁决。

　　寻常时候，栖霞宗的办事点门可罗雀，被外派来的弟子、管事，要么得空清修，要么被各大势力奉为座上宾，好不享受。

　　正因宽松的管理机制，倒经常有新鲜血液融入城镇，使得这里焕发无限生机。

　　而绳火帮，便是盘山镇的老牌势力，帮众众多。

　　传言帮主乃是搬山层次，早年流亡到此，在这落地生根，一手绳火刀法堪称妙绝。

　　杨易逛了一路，直至天黑，街上挂起灯笼，才回到旅店。

　　这家旅店也是绳火帮的产业，今日便直接被参加斩妖会的各方包圆了。

　　“他回来了。”

　　杨易刚进门，就注意到旅店一楼三三两两，站着不少人。

　　冯和笑着迎过来，道：“杨公子，参加斩妖会的各位都到齐了，就等你过来，抽取分数牌。”

　　“好的。”

　　杨易有些尴尬。

　　他逛得兴起，竟忘了这茬。

　　默默走到田真边上，向对方请教到场的诸位。

　　“斩妖会由四个帮派轮流做东，这次黑水帮缺席，便只有三家，你看角落那伙人，他们气势凶悍，带着点匪像，是柳溪镇石熊帮的人，而前面两位年轻人，就是此番参赛者，手臂粗大一圈的叫罗闰，体态如墩石的叫宋平。”

　　田真压低声音介绍，杨易顺着方向看起，发现这一伙人的气势的确不一般。

　　“坐在窗户那边的，是蒋家姐妹，她们来自于望川镇的花药帮，姐姐蒋青是长发，妹妹蒋红是短发，据我了解，蒋红是参赛者中，唯一一位炼血层次。”

　　杨易点点头，这说明人家来这里的目的和他一样，以学习经验为主。

　　田真最终看向位于旅店中央的一伙人。

　　“他们便是主家绳火帮的人，那个正在看刀的，叫葛知力，还有一个在闭目养神的，叫李鹤，他们练的都是绳火刀法，若遇到需小心一点。”

　　虽说炼骨层次，兵器不再起到决定性作用，但毕竟是赤手空拳和对方打，稍不注意，还是容易受伤。

　　“每个人都和宗门的师兄弟相差甚大。”

　　这是杨易第一次一次性接触到这么多外人。

　　“帮派中人少不了勾心斗角，势力火拼，猎杀妖兽，因此他们身上或多或少带着点野性的气息，自然与我们这种在宗门修炼的人不同。他们将来的成就或许有限，但在当前境界，我们未必有优势。”

　　田真年长杨易两岁，之前又经历过斩妖会，因此对各大帮派相当了解。23sK.com

　　“人终于到齐了么？那开始抽取分数牌吧，希望我能抽到一分的牌子。”

　　短发的蒋红凑过来双手合十默默祈祷。

　　分数越低，就代表被人盯上的风险越小。

　　如果只有一分，寻常情况不会有人找你麻烦，打赢了也才得到一分。

　　除非对方和你有仇，专门针对你。

　　冯和抖出十个小木牌，背面朝上，在桌子上打乱。

　　“黑水帮缺席，最后会剩下两个木牌，各位谁先抽？”

　　他伸手做“请”状。

　　“我先来。”

　　蒋红选了一个中间位置的木牌拿起。

　　紧接着其余人也开始拿牌子。

　　在自己跟前亮出：

　　石熊帮的罗闰七分，宋平八分。

　　花药帮的蒋青三分，蒋红四分。

　　绳火帮的李鹤五分，葛知力六分。

　　田真松了一口气，亮开木牌，上面写着一个“一”。

　　“田兄，这次你不用怕被盯上啦。”

　　罗闰去年有到场观摩，所以知道一些事。

　　去年的时候，田真抽了个十分，结果斩妖会中途就被人盯上……

　　他当时才只是炼血，实力垫底，出了不少丑。

　　回想起这件事，田真的脸色有些难看，不过也没有去理会罗闰带着讥讽的话语。

　　“这次没有十分么？”

　　蒋红乌黑的眸子扫视了一圈，最终停在了杨易的前方。

　　杨易将木牌摊开了，上面写着一个“十”。

　　“哈，出现了。”

　　蒋红拍手。

　　大家的目光也都投向杨易。

　　杨易面生，倒没有人搭话，不过各个眼中，都有着试探和打量。

　　这手气未免也太背了一点！

　　杨易无奈。

　　他仅仅是想在战斗中学点经验。

　　现在抽到十分的木牌，恐怕会在斩妖会上被人盯上。

　　不过与这些在刀尖上舔血的人交战，也可以当做一种磨砺。

　　这样想之后，杨易对抽到的分数释然了，反正他不会去搞事，可若有人打他分数牌的主意，他也欣然接受。

　　分数牌抽完之后，冯和带着人离开。

　　罗闰和葛知力有一搭没一搭地聊着，气氛不太和谐。

　　所幸旁边还有其他人偶尔插上一些话，否则有可能在这就打起来。

　　杨易和田真尴尬地看着这一幕，他们不是一路人，只能简单说上两句，算与大家有了认识。

　　聊了一阵之后，杨易起身告辞，回房休息。

　　房间中，他看了一眼支起木窗外。

　　圆月高悬！

　　给城镇铺上一层解热的银霜。

　　鳞次栉比的房屋中偶尔还有一些亮光。

　　屋顶处，能看到野猫跃动的黑影。

　　杨易看了一会，便将窗户关上，到床上盘腿坐好，打开属性面板。

　　宿主：杨易

　　境界：炼骨（244/800）

　　灵蕴值：1100

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳、虚晃闪

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　“虚晃闪，反馈二十次！”

　　杨易在心中默念。

　　【您的虚晃闪在修炼时发现镇上有异动，但谨慎考虑，没有外出探查，经过一日苦修，经验+1。】

　　二十次反馈，虚晃闪出现了一条特殊事件。

　　不过由于虚晃闪的特性使然，最终的结果依然是加一经验值。

　　杨易啧啧嘴，对这个结果还算满意。

　　反正他也没指望什么，只想尽快将这门武学提升至大成。

　　虚晃闪升级所需的经验值不多。

　　照每日二十次反馈，不出十日，就能突破至大成！

　　“反馈赤霞功，十次。”杨易继续反馈。

　　【您的赤霞功在城镇中闲逛，偶遇江湖人套圈的摊位，用不知从哪捡到的钱银，成功套到重磅奖品，玄铁剑！】

　　【您的赤霞功在飘香院结交到了不错的朋友，闲聊中知道了镇上富商莫家的一些事，注视查看详情。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三十四章 抽牌免费阅读。https://xs.23sk.com 