    

    凉宫看着向他飞驰而来的箭羽，脸上露出一抹笑容，他早已想好了应对之策，只是没想到这个时候，突然天空暗淡了下来，耳边响起了熟悉的声音。

    那自带BGM的进化过程。

    那让人热血沸腾的童年记忆。

    “巴达兽进化！”

    “天使兽！”

    那洁白的羽毛在天空中闪耀着光芒，手上拿着金色的权杖，身着纯白之衣，就这样挡在了自己的面前，仿佛如天使一般的保护着自己。

    哦。天使兽看着飞驰而来的箭雨，向后跨了一步，单手握拳，上面流淌着刺眼的光芒。

    “天堂之拳！”

    只看见那拳头之上的耀眼光芒直接向前冲击而去，跟飞来的箭羽正面相撞。

    那而箭羽直接被这样的正义之气直接包裹住，，最后消散在这天空之中，没有留下一丝痕迹。

    凉宫手上的结印还没有完成，就这样看着眼前出现的天使兽。

    他没有看错吧，眼前的这个人形天使，真的是数码宝贝里面的那个天使兽吗？！

    沐浴在天使光环下的凉宫，感觉到无比的放心和依赖，这就是天使兽带来的影响吧，正义总会打败邪恶的一方。

    巴达兽进化了，成为天使兽了！

    凉宫笑的有点傻，就好像当爹的看见自己的孩子总算长大了一样开心。

    今天阿狸能进化成九尾阿狸，已经让他非常激动了，没想到连巴达兽都进化了。

    而且巴达兽的进化没有使用进化果实。

    那要这么说，在一定的环境下，他的这些尾兽们都有可能进化呀。

    那那个进化果实还有什么用啊？！

    凉宫突然觉得自己好像被骗了很久。

    还没有等凉宫从这样的惊喜里回过神来，转身就被天使兽一把扛在了肩膀上，飞向了天空中。

    这种飞翔的感觉又让凉宫沉溺了，心中升起来一种不愧是自己孩子的自豪。

    而还没有等他自豪完，下面的团藏也张开了他那双漆黑的翅膀，像蝙蝠一样的飞上了天空。

    天空中一黑一白的两个身影，一个是天使，一个是恶魔。

    团藏看着面前突然出现的天使兽心中思索了一番，并没有找到这是什么物种。

    而看对方的样子似乎跟凉宫很熟悉。

    心里也难免对凉宫越发的嫉妒和恨，为什么凉宫的身边总有这些乱七八糟的东西！

    不过他也不在乎，自从注射了那管药物以后，就感受到自己体内澎湃的查克拉，那种想要无处发泄的力量感，让他沉迷于此。

    虽然样子变得非常丑陋，但只要能达到目的，他都无所畏惧，直接向前俯冲而去，天使兽也不甘示弱，直接跟他正面相抗。

    “砰！”

    两道身影在天空中猛然相交，一道如雷般的响声在天空中响彻而起。

    团藏的声音微微偏移了一下，脚步略微有一些散乱，显然是在刚才的凶猛对碰中吃了一点小亏。

    心中也开始疑惑。

    这个长着三对翅膀的家伙倒是挺厉害的，刚才他那一拳甚至可以跟雷影相抗，但是跟这个家伙对抗之后，竟然还暗自吃亏。

    这家伙难不成还有影级的实力不成？

    “团藏，你心里一定在想，为什么这家伙这么厉害吧？”

    刚才团长的步伐已经被凉宫看在了眼里，当下出口嘲讽道。

    “哼，雕虫小技罢了，凉宫，你也只会躲在别人身后罢了，这点手段，就像把我弄死，你想的未免也太好了。”

    听着团藏逞能的语气，凉宫也难得来了正锋相对的兴趣，这么多年一直在团藏的压迫下，苟延残喘，如今好不容易翻身做主人，一定要把以前受的苦全部都要回来。

    “我说团藏，你今年多大了？六十几岁的人了？还以为自己是年轻人呢？你说你的年纪都已经可以退出舞台了，这片天地属于我们年轻人的，你跟着瞎凑啥热闹，不如退休回家带孩子。”

    团藏真是到死都对权利很渴望啊。

    团藏听着咬牙切齿的恨啊，别说是纲手了，他其实也非常在意自己的年纪。

    如果让他再年轻二十岁，他一定不会这样狼狈！

    尤其他看着凉宫这样年轻的身体，就觉得可恨！

    “哼，牙尖嘴利的家伙，果然跟你爹一样，你还不知道吧，你本该不会成为孤儿的，只是因为我恰巧路过那里，嫌弃你的父母太过热情了，我就把他们都杀死了，然后带走了你和你妹妹，你应该感谢我，如果我当初没有杀了你父母，你现在就不会有这样的成就。”

    凉宫的嘴角慢慢下移，他来到这个世界的时候，就已经是孤儿了，所以根本没有见过自己的父母，但并不影响他去幻想这具身体的父母是什么样子的，当初想着，父母应该是在战乱中丧了命。

    没想到竟然是这个原因！

    本来他也应该会有一个完美的家庭，即使清贫，到也幸福。

    但就因为父母的热情，团藏就直接把人杀死，真是可笑啊。

    想到小时候遭遇的种种，凉宫的眼睛里真的开始冒火了，那么小的自己还要带一个妹妹，当初的自己也没有系统傍身，就这样苦苦的熬下来。

    妹妹小时候无数次的问自己，爸爸妈妈为什么不来？

    他都心疼的摸摸妹妹的头告诉他，爸爸妈妈很爱她，只是他们去了很遥远的地方，在那边守护着我们。

    原来他们真的可以拥有父母的爱。

    看着凉宫的表情慢慢的阴沉下来，团藏觉得无比开心，这种快感让他不断的加剧，甚至疯狂。

    “哈哈哈！你是不是很愤怒，很震惊？！没错，你的父母就是我杀死的，不如再告诉你一件事吧，你不是有一个大跟班吗？每天一口一个师父的叫着你，明明都二十多岁了，还只是下忍的水平，这样的资质真是丢人啊，能加入根部真是他三生有幸。”

    凉宫定定的看着他，一郎怎么了？

    “不过吧，他的实力真的太差了，我就让其他根部的人把他解决了，免得透露我们的计划，你那徒弟死的时候还喊着你的名字呢，真是师徒情深啊。”        

