    方袭人咧了咧嘴，鬼才和你一起来呢。受罪一次还不够吗？

    从小船换了大船，船舱里已准备好了干净新衣。小路子这奴才果然贴心，给她拿的衣服居然与她身上所穿式样相差无几，不仔细看根本看不出来这不是她原来那件。

    她出来重新和齐曦炎见礼，可能见多了他不雅的一面，实在对这位皇帝生不出多少敬意，只轻轻一福，便算揭过了。

    齐曦炎也不喜欢她恭敬，一见面就把她捞进怀里，笑道：“一会儿让小路子熬些汤药，你喝了再走，小心着凉。”

    方袭人点点头，问他，“皇上不是要在青竹小筑召见众家女眷吗？什么时候赶过去？”

    齐曦炎咬牙，“朕才不会去呢，那是小路子假传圣旨，他惹出来的事，他自己解决，朕不治罪他已经够便宜了。”

    小路子闻听，顿时痛哭流涕。今生他做的最错的事情有三件，第一件是不该为了一碗饭割了宝贝进宫，第二件是不该认识李浅还跟她结拜兄弟，第三件就是不该伺候了皇上这位主子。而其中最错的就是第三件了，这位主子什么时候能正常一些啊？

    片刻之后，船停靠在码头。

    方袭人一边捧着药碗灌下黑漆的汤药，一边欣赏小路子的哭相，脚底下不一会儿就湿乎乎一片，她也不在意，迅速喝完药，对齐曦炎道：“皇上保重，小女告退了。”

    齐曦炎没答，还在盯着眼前的药碗纠结不已，接连打了几个喷嚏，还没下定决心是否捏着鼻子吃药。

    方袭人只当他听到了，自顾下了船，以极快的速度往青竹小筑走去。做皇上的可以不去，她这个小娘子却是不能不去的。

    侯夫人也在青竹小筑里，见她急匆赶来。[.点]脸色不由一肃，喝问她问到底去哪儿了。

    方袭人不敢实言，胡编两句，说自己迷路了。看她满脸狐疑的样子。应该是没信，不过这会儿也顾不得这个了。

    等了许久，到了天黑宫门快要上钥也没等到皇上前来，就连皇上跟前的小路子也没露个脸。方袭人猜测，这会儿齐曦炎多半还在纠结那碗热了十几回，也不见得喝的下去的汤药。

    对于这个应该很陌生的男人，很奇迹地。他的很多习惯她似乎都很清楚。不过他在水中对她说的那番心仪的话，却让她一时摸不清头脑。一想起来心中便一阵揪紧。说不震动是假的，但她也明白爱情的誓言是最不可信的，现在有几个女人相信誓言？若真有哪个男人的爱能至死不渝的地步，那才有鬼了。

    宫外之人不得随便留宿宫中，又过半刻，有宫人来请她们离宫，这些被罚站了几个时辰的女人们才纷纷散去。她们进宫这几个时辰。唯一的收获就是一个绯色八卦和一双站痛了的小脚。

    至此一场没有男人参与，只一群女人勾心斗角的宴会终于结束。

    而世间从来没有不透风的墙，宫里清原湖捡到女子衣裙的事就被传得沸沸扬扬。当时不在船上的女眷一共五人，而临走时不是穿着自己衣服走的却没找到一个。花妃寻了多日都没找到裙子主人，自是气得鼻歪脸青。

    与此同时还有个传说出现，那就是：十几年前曾有个娘子自湖中落水而亡，当时穿的就是一条白色裙子……

    于是这事成了一件要命的诡异事件，阴森兮兮的叫人脖颈发凉。

    对于无事生非的花妃，皇上降旨责罚，让她每天到湖里把所有飘入的垃圾水草捞起来，直捞到水里再也不会长草而已。

    方袭人猜到这事背后少不了齐曦炎的推波助澜，想必那关于跳湖娘子经常会把裙子抛出水面的传闻。也是他编造的。

    其实这事是不是被揭出来，她并不担心，她担心的是他，自己恐怕很难摆脱这个皇上了……

    ※

    三日之后是楚侯府家宴，上一次楚二夫人的寿宴因为不明原因被取消，京都好些接到请帖的娘子都大为惋惜。这一回听说楚二夫人亲自设宴赔罪。不仅延请了京都名门之女，还特别请了楚侯爷，第一公子付言明和刚刚回京的东鲁王齐曦鹏。

    京都许多娘子们收到请帖，兴奋的好险没昏过去，比之参加宫内的盛宴更加细心的准备，甚至四处打听最近京都流行什么服饰妆容。

    也不知从哪儿透出的消息，说当今皇上曾对一位娘子的浓黑的哭丧状大为赞赏，顿时在京里掀起一阵哭丧妆之风，方袭人燕脂铺的生意出乎寻常的好，许多人都慕名而来购买美颜圣品，还请花姨为她们亲手上妆。为此铺子里又大赚了一笔，生意好的让其他脂粉铺子眼红。

    方袭人猜测，这多半是花姨在故弄玄虚。皇上赞她妆好看的笑话，她只跟她一个人说过，谁想竟然被当成赚钱的工具。不过能达到这目的，也是她梦寐以求的，谁会嫌钱赚的多呢？

    她也收到楚家的请柬，去询问侯夫人的意见，居然同意让她去赴宴，还嘱咐她好好打扮。

    她话里有话，这让方袭人很是意外。她盯着自己的眼神里富含深意，那莫名的意味儿让她的心狠狠颤了一下。分明只是一个娇柔弱女，为什么眼神这般吓人？

    她到底想要拿她如何？

    出门时天公不作美，今日并不是个晴天，细密如银毫的雨丝轻纱一般笼罩天地。

    在这样的雨日，最适合的事情是倚窗而坐，看着雨露拂吹窗外挺秀细长的凤尾竹，当然，如果能吟一首诗，就更应景了。只可惜这样的天气，她却要出门。

    楚府门前已停了许多车，不时有窈窕女娘从车上款款而下。这座府邸是楚家二爷所居，比公主府略小一点，但看那宽大的门楼，依然不是一般富贵世家所能比的。

    方袭人下了车，撑起一把油纸伞，感觉雨滴从空中飞落，水晶断线一般，敲打在伞上，时断时续，清越如仕女轻击编钟。

    多么动听的声音啊！她轻叹。

    雨中漫步也有其美妙之处，可以欣赏雨景，感受雨丝的沁凉。当然，如果双脚不踩一脚泥水，那就更完美了。

    她轻敛着衣裾，含首缓步，一踏进楚家的大门，就被眼前惊奇的一幕吓了一跳。

    庭院里有许多撑伞而立的娘子，白裙飘飘，花伞轻摇，或清雅、或妍丽、或馥郁、或柳弱、或丰腴、或娉婷……宛如阳春三月的百花苑，各色佳丽齐聚一亭，满目芬芳。

    当然，从背影看是这样，可一旦她们转过头来，便会让人忍不住惊心肉跳，然后有一种错觉，自己要参加的不是什么宴会，而是某个大人物的葬礼。

    哭丧妆？一水的哭丧妆，这丫的破妆容流传的也太邪乎了吧？

    出门时看见方宝珠和方宝玲都是这种装扮，她还觉很巧合，这会儿看来，真像花姨所说的，她俨然已成了京都的流行风向标。

    看看自己身上所穿所穿的衣服，掀起的裙摆上的绣满银色云纹，腰间白玉双佩窸窣摆动，压着左右的绯红裙摆，懒懒的悬在白绫腰带上。那腰间束素衬着牙色的上衣，如月华轮转、梨枝带露。

    她今天用“玉女桃花粉”画了一个桃花妆，正是“朱唇一点桃花殷”，想必明天起这桃花粉也会销路大好吧。

    跟银子一挂上钩，心情忽然大好，向前迈动的步子也越发优雅起来。不知哪个圣人曾经说过，女人若臭屁起来，绝对臭屁之极……

    也就在同一时刻，站在楚府最高处静崖楼上，三个衣冠楚楚的男人正在对着陆续入府的女子评头论足。在看到第三十六个穿着白衣画着鬼装的女人时，付言明彻底崩溃了，他瞪楚天歌，“到底是谁告诉我这儿能看到美人的？”

    楚天歌摇着他的桃花扇，笑得格外开心，“等卸了妆，那肯定个个都是美人。”

    言外之意，上妆的这会儿，一个个全是女鬼。

    付言明也被逗乐了，也就在这时，他们看见了方袭人，也瞧见她轻移莲步摇摆腰肢的装模作样。

    “总算有一个正常的了。”付言明大声感慨。

    楚天歌很有一种“吾家有女很窈窕”的得意，“那是当然，本侯看上的女人嘛。”

    半天未语的齐曦鹏忽道：“这个女人怎么看着这么眼熟？”

    付言明也摇着一把扇子，此刻扇尖点指下面，“当然眼熟，如果你以前经常做噩梦，又碰巧梦到某个可恶的太监的话，肯定会觉得不仅眼熟……。”还很眼“恶”。

    齐曦鹏唇角微扬，“我说呢，果然很像她。”

    付言明问楚天歌，“你到底看上这女人什么了？”

    楚天歌眯着眼，颇为享受地声音道：“她的美不是单纯的外表美，更重要的是内在的气质、谈吐、包括智慧。因为她举手投足、由内而外散发的一种魅力，让人忍不住痴迷……。”

    话音未落，就听到两个不约而同的呕吐声，因为付言明和齐曦鹏同时想到在某一天的某一刻，那个谈吐优雅，举手投足散发魅力的人，似乎用那纤纤玉指抠鼻孔来着，还抠的格外享受。RS

    <b>天天中文最快更新，请收藏天天中文。</b>