 “柒长老，你这是……”陈强心里很是触动，他万万没想到王柒竟然会以这样的方式来担保他。

虽然他不知道王家世代数百位星灵的名义是怎样的存在，但是他能够感受得到这其中的份量。

他与王柒不过相识三日，虽然他教给了王柒无上大道的修炼方法，但是在陈强看来，这远远不足以让王柒为他立下这么一个担保。

“小子，你以后要是做了对不起柒长老的事情，不管你那时候多么强大，我都必然会把你撕成碎片！”

图赫尔的脸色空前严肃，陈强不知道王柒的担保有多大的份量，图赫尔心里却是清楚得很。

虽然陈强是个天才，但是陈强毕竟不属于这个宇宙，谁也不知道陈强来到这里的目的是什么，万一陈强有什么不轨企图，那么后果将会是无比严重。

陈强立刻站直了身子，两指立于头顶，道：“我陈强以性命起誓，定当不会做任何对不起柒长老的事情，若有违背此誓，不用图赫尔院长你动手，我自行了断！”

“行了行了，搞得这么严肃做什么。

我要不是相信你小子就不会给你做担保了。”

王柒反而是最轻松的那个人，哪怕她刚刚为了陈强堵上了王家世代星灵的名誉。

“图赫尔院长其实也不是怀疑你，只是你太特殊了，你明白么？”

是的，陈强太特殊了，特殊到颠覆所有人想象的地步。

无上大道也好，无属性也好，这些都是整个宙斯宇宙不曾出现过的东西，谁也不知道陈强会给宙斯宇宙带来怎样的变化，若是好的变化还好，若是坏的变化，到时候陈强一旦成长起来，谁人又能够阻拦得了？

别忘了，陈强的这些属性都足以让他去冲击最强王者战星，甚至是将其超越。

虽然那还是很久很久以后的事情，可真要到了那个时候，所有人想要反悔都来不及了！“图赫尔院长，柒长老，你们放心，我来到这里的目的只有一个，那就是提升实力。

我不知道你们这里有没有办法将我的记忆读取出来，如果可以的话，我愿意让你们读取我的记忆，这样你们就能知道我所有的秘密。

包括我所在的那个世界里所拥有的一切。”

陈强被王柒的所作所为深深触动到了，王柒愿意为了他堵上整个王家世代星灵的名义，陈强也愿意拿出自己的诚意来。

反正他现在已经没有秘密可言，如果可以的话，他愿意把自己的灵魂记忆拿给图赫尔和王柒看。

这样就最能够证明他没有任何恶意，相反，他们或许还拥有共同的敌人，那就是暗黑帝国。

“不用！”

图赫尔斩钉截铁地拒绝了陈强，道：“所谓疑人不用用人不疑，既然柒长老已经为你做担保，我也自然会百分百的信任你。

我说过了，你只要有异心，我必然会除掉你。”

“嘻嘻，院长说得不错，要是怀疑你，我就不会给你做担保了。

而且读取灵魂记忆这种事情危险性太大了，稍有不慎就有可能伤到你的精神力，到时候天才变成废材，那我不白担保了？”

王柒笑嘻嘻地看着陈强，“不过呢，你也得拿出一点诚意来不是？

回头就给我准备一些你们那个世界的美食，只要亲口尝到那些味道，我便相信你所言是真。”

“你这吃货的毛病什么时候能够改改，真有那么好吃？”

“嘿嘿，院长大人你要不要试试，保证你吃了之后就再不想吃其他东西了，什么木须龙肉，什么深海鳕兽，现在我连一点想法都没有了。”

王柒早就被那烤肉的味道折服，以至于曾经让她神魂颠倒的东西再也没有半点吸引力。

图赫尔半信半疑，他倒要看看，到底是什么味道让王柒如此着迷。

对于这种要求，陈强当然不会拒绝。

接过王柒早就准备好的鹰兽生肉就开始烧烤起来，完了撒上一点精盐粉末，淡淡的香味儿瞬间弥漫着整个房间。

一旁的王柒早已是口水横流，要不是知道这块肉是烤给图赫尔吃的，王柒只怕早就一把抓过来了！图赫尔身为一代宗师，自然不会像王柒那样狼吞虎咽。

轻轻品尝了一口之后，图赫尔的眼神顿时变得笔直，前所未有的味道充斥在嘴里，直让图赫尔食欲大开。

“喂，院长你稍稍给我留一点啊，这是最后一块肉了！”

王柒可怜巴巴的看着图赫尔，见图赫尔有了和她一样的反应，她生怕图赫尔一口把剩下的肉都吃掉。

图赫尔着实是拿王柒没有办法，将剩下的大半块烤肉都给了王柒。

王柒如同一只馋食的猪一般，三两口就将那烤肉吞入腹中，末了抹了抹嘴上的油渍，一脸意犹未尽。

“这味道果然是出众，活了这么多年，第一次知道肉还可以这么吃。”

图赫尔回味了一下口感，赞赏道：“难怪这个吃货会如此着迷。

好小子，好好跟着七长老修炼星力，我回头想想如何给你捏造一个身份出来，以后你就是我们战灵学院的一员，希望你能不负柒长老对你的期待。

我不管你有什么目标，既然加入了战灵学院，那么你就要和战灵学院共荣辱，共存亡！”

“院长大人放心，我自然会把这里当成自己的家。”

陈强心中非常触动，来到噶尔玛星球之后，陈强第一次有了家的感觉。

图赫尔把他当成战灵学院的一员，他自然也会把战灵学院当成自己的家。

现在的他或许为这个家贡献不了什么，但是只要有用得着陈强的地方，陈强必然会付出一切！图赫尔满意地走了，虽然后续还有很多麻烦要去面对，但是对图赫尔而言，陈强可不仅仅是一个天才那么简单。

陈强能够给战灵学院，给整个噶尔玛星球甚至辉盾联盟带来的将是前所未有的变化。

曾经让宙斯宇宙无法对付的暗黑帝国，未来说不定就有希望打败了！“小子，快给我烤肉，我还偷偷藏了两块！”

 