    林奇并不是一个喜欢逛街的人，甚至可以说很反感逛街，活了28年，他主动意愿去逛街的次数可以说是屈指可数。

    属于那种能在网上购买的，就绝不会去线下。

    以前网购还没兴起时，他一年可能也就逛街一两次，还是被老妈拖着去的那种。

    去了也是随便挑两件衣服，然后溜之大吉，一分钟都不想多浪费。

    而李铃铃的到来，改变了他的这个习惯，他莫名的不再反感逛街，反而还相当积极，笑容满面。

    这次去买衣服，林奇并没有走远，而是就近选择了江城逸品旁边的那个高档商城。

    林奇是一个对自己的穿着并不挑，只要穿的舒服就行的人。

    价格什么的无所谓，几十上百元的完全足够。

    但是给李铃铃买衣服，他就想着在能力范围里面买最好的。

    很快，林奇算是真正见识了一下什么叫‘奢侈品’。

    什么纪梵希、阿玛尼、GUCCI...

    商城里面有童装的各个奢侈品品牌，他几乎都去逛了一圈。

    这些品牌的价格真心不便宜，像纪梵希、阿玛尼，简简单单一套童装下来，价格基本都是三千往上。

    而GUCCI的价格更夸张一些，一个小衣服、一个小短裙，都要四五六千，而一套下来差不多要近万元。

    也就是眼下都是夏季的衣服，林奇猜测如果是冬季的大衣、羽绒服之类的话，那估计起码上万，甚至两三万一件。

    放在以前，林奇肯定就会tui一口，并骂上一句：

    什么鬼玩意，卖那么贵？

    鬼（mai）才（bu）买（qi）！

    但眼下么，他带着李铃铃逛的很起劲，不时的称赞衣服的质量好。

    什么真皮、真丝、羊毛的...

    摸上去都能让人立马感觉到与寻常衣服的不同。

    而林奇所说的买‘一些’衣服，是足足十几套。

    其中光连衣裙就足足有五套，真丝的、羊毛的、玫瑰棉质的、纽扣帆布的...

    其它的还有小短袖、针织棉布T恤、半身裙等等，组合了近十套。

    一套套的都可洋气了，材质看上去就很不错。

    鞋子的话，也买了七八双，有平底芭蕾舞鞋、凉鞋、运动鞋、还有小拖鞋。

    带着李铃铃不断的换衣服，看着小丫头穿什么都很好看，林奇脸上洋溢着满足的笑容，感受到了当老父亲的快乐。

    要不是最后李铃铃被不断换衣服给整的来脾气了，林奇估计能带着小丫头逛一整天！

    在李铃铃表现出来了不开心的小情绪后，林奇立马结束了这次的购物之旅。

    他自己倒是啥也没买，全给小丫头买了。

    总计花费了九万多。

    提着八九个购物袋，林奇和李铃铃先是回了趟家，把东西放了回去。

    然后又出去逛了一圈，把小丫头上幼儿园所需的东西都给买了。

    林奇看了看时间，发现才四点，便询问了一声李铃铃累不累，想不想再去看看车车。

    小丫头自然是欢天喜地的连连点头了。

    看的出来，她对车子的兴趣更浓一些。

    .

    林奇先是来到了奥迪4S店。

    对于车子，林奇自然是很感兴趣，这个世界上，应该很少有男人会拒绝或者说不喜欢汽车的，特别是对那些豪车，大部分人看到了都会两眼发光。

    也就是之前买不起，要不然林奇早就想去拥有一辆了。

    而李铃铃表现出来的兴趣比林奇还浓厚，小丫头在4S店四处逛着，好奇的小眼神四处打量，最后站在了一辆白色的奥迪A8L面前，不愿离开。

    林奇一眼就看出来，小丫头是喜欢这款呢。

    他当即毫不犹豫的定下了一辆顶配版的A8L，扣掉一些优惠，落地总价175万。

    这车上市挺久了，4S店内有现车，倒也方便了林奇，付完全款办理完相关手续，就直接把车开走了。

    整个过程毫不拖泥带水，这可乐坏了销售员，他们这类人就喜欢这样豪爽的老板，真要说有什么遗憾的话，那就是客户这次是全款买的，如果能贷款再贡献一点金融服务费，那他们就更开心了。

    李铃铃坐在车上后排很是乖巧，晃荡着小腿，口中哼着小歌：“加油呀加油呀~”

    要不是看小丫头这么乖巧，林奇还不敢直接开呢。

    不过林奇还是决定回头就去买下儿童安全座椅，安全第一。

    不多时，林奇开车来到了五菱4s店。

    或许是喜欢五菱的方方正正的外观，小丫头看到五菱时的模样比看到奥迪时还开心。

    显然，在孩子的世界里，不是以价格去衡量车的好坏，而是以个人喜好去衡量的。

    李铃铃进入店内之后，一眼就看中了一款车。

    宏光MINIEV！

    当看到这辆车的时候，小丫头的眼睛就再也没有离开过，还兴奋的绕着它跑了两圈。

    “铃铃，这车后排的空间好小哦，坐里面不一定舒服呢。”林奇抱着李铃铃，开口道。

    他自然是很乐意满足小丫头的所有要求，可是宏观MINI说是说四座，但后排的空间真是有点一言难尽。

    这车是单门的，想进后排还得挪驾驶位，可想而知其空间了。

    而李铃铃的小小年纪，按规定是只能坐后排的。

    林奇担心狭小的空间，小丫头到时候会感觉到压抑。

    “没关系呀！”李铃铃摇了摇头，然后认真道：“这辆车车好漂亮的，铃铃好喜欢！”

    “呵呵。”林奇笑着摸了摸李铃铃的脑袋，道：“那咱就买。”

    既然小丫头如此喜欢，林奇就没有再多说什么，直接当场定了一辆，挑的粉红那款，落地3.25万。

    价格倒是真便宜，五菱不愧是YYDS！

    随后，林奇叫了个代驾，先让他把车子开回江城逸品。

    回头还得装一个慢充的电桩，林奇嫌麻烦不准备自己弄了，明天保姆不就上班了么？

    这种小事，交给对方去办吧。

    .

    开车回到江城逸品停车场，头一次进停车场的林奇顿时有点大开眼界。

    只见地下车库里，琳琅满目的全部都是豪车！

    法拉利、布加迪威龙、劳斯莱斯、宾利等等数百万，数千万的豪车，数不胜数！

    还有全球限量版的，有钱都不一定能买到的！

    几乎是每隔几步就能够看到豪车。

    毫不夸张的说，他这辆奥迪A8l放到这里来，都显得很是低档。

    而宏观MINIVE更不用说了，放在里面简直就是个异类，分外刺眼...

    ‘江城逸品...不愧是江城最有名的富人区啊！’林奇暗暗感叹了一声。

    随后，林奇带着李铃铃在车库里面转了转，李铃铃都不断发出一些赞美：“哇，粑粑，这些车车都好好看啊！”

    “喜欢吗？喜欢咱后面就买。”林奇心里其实也痒痒的，原本他以为有个奥迪A8l代步也算不错了，可看看眼前这些豪车后，他内心里面的那一丝欲望瞬间迸发了。

    观看了一会后，林奇抱着李铃铃去了一趟物业办公室，询问了一下车位的价格。

    正常的物业是不负责车位出售的，但江城逸品的物业是开发商所开设，和营销中心是一体的，所以车位的租售也能处理。

    “林先生，你要买车位？”物业人员很是惊讶。

    “嗯，买两个吧。”林奇点点头。

    “可你是租房啊...买车位是不是有点浪费了？”物业人员当即好心的提醒道。

    “没事，回头我把房子也买下来。”林奇不以为意的回道。

