    当年她身体差点救不过来，是林徵笙一直跟随救治，想尽办法，才把她从鬼门关里拉了回来，因此，林徵笙后来结婚，为了感谢他的救命之恩，南宫家送了惊人贺礼，给林徵笙长了不少脸面，同时，也让衡市的那些达官贵人们知道了林徵笙背后有南宫家撑腰，连带着苏家的产业也红火了起来。

    想到这些，郭婷顿时明白了，对助理道：“给苏静打电话，就说我们来了，要她暂停国鑫酒店营业。”

    助理明白了，立马联系苏静，不一会儿，原本安静的国鑫酒店，立马召集全体工作人员前来迎接，场面热情不已，让郭婷一时之间难以接受。

    “两位可是程先生和郭夫人？”

    助理上前和前来的经理交谈，不一会儿，经理就给三人安排了两个高档房间住下。

    经理说：“既然是为了昨天晚上的事情来得，那么为了方便查清楚这个案子，这两天国鑫酒店暂停营业，一切等事情有了结果再说。”

    助理道：“好，这两天你们酒店的员工也该放假了，只要留下一两个员工照看就行。”

    “好的，一切听从三位吩咐，三位，客房在顶楼，这是你们的房卡！”

    郭婷走过去说：“要三间房，还有一间留给汪先生。”

    正巧，汪瑞从酒楼的电梯里出来，他摘下手套，迎面就看到了郭婷和程豫三人，听到了郭婷的话，笑着说：“南宫夫人想的很周到，不过我就不用了，虽然酒店是案发现场，但这里不是唯一可以调查的地方。”

    郭婷不解：“不在酒店里调查，那还要去哪里调查？”

    一旁的程豫解释说：“死者是启东集团的董事长，他的社交圈子很广，需要进行一些排查，还有郭豪的生活背景，也需要调查清楚，如果有可疑的地方，说不定就是突破口。”

    汪瑞赞叹的看向程豫，说：“南宫先生知道的真多，正是这样，南宫夫人，现在不多说了，我继续调查去了。”

    “哦，好，麻烦了！”

    “不麻烦，这是我的本职工作，我汪瑞见过那么多起案件，一般的小案子，我还不放在眼里，案子越复杂，越诡谲，我就越感兴趣。”

    见汪瑞走远，郭婷觉得还是有必要确认一下，追了上去：“汪先生，我还有事要问你。”

    汪瑞转身，问道：“南宫夫人想要问什么？”

    郭婷迟疑了一会儿，组织了一下语言，小心翼翼的问道：“我想知道从目前的情况来看，真凶真的是郭豪吗？难道没有其他的可能性？”

    汪瑞一脸严肃的道：“南宫夫人，郭先生现在也只是犯罪嫌疑人而已，既然是犯罪嫌疑人，就说明他是有嫌疑的，但同时，他也只是犯罪嫌疑人，并不是罪犯，从目前的情况来看，郭先生杀人的可能性很大，但也不排除一叶障目的可能性。”

    郭婷不解：“什么一叶障目？”

    汪瑞想了想，说：“比如说，有人故意用假象蒙蔽了郭先生的眼睛，让他误以为看到的是真的，但其实，他看到的只是真凶想让他看到的而已，可现在，我还没有证据。”

    郭婷明白了，她下意识地抓紧了衣摆，说：“谢谢你了汪先生，如果我弟弟是清白的，请你一定要还他一个公道，不能让真凶逍遥法外！”

    随着科技的发展，如今想要得知事情的经过，最直接的方法，就是调取监控视频，查看案发时发生的一切。

    因为郭婷和程豫的身份，他们在酒店里得到了特殊的待遇，监控室中，安保员将昨天所有的视频调取出来，放给郭婷看。

    视频中，首先出现的是启东集团董事长费董，费董进入国鑫酒店后，因为早已预约，径直进入自己点的包厢，叫人上了一桌丰富的酒菜，期间还调戏了上菜的一名服务员，被服务员愤怒的呵斥了几句，费董给了小费，事情不了了之。

    国鑫酒店的停车场监控下面出现了郭豪的身影，跟在他身后的，是一个身材苗条，模样姣好的年轻女子，看他们之间保持着安全的距离，便能看出，那是郭豪的女秘书。

    两人进入了国鑫酒店的大堂，询问了几句后，在服务员的引领下，来到了费董所在的包厢。

    每个包厢里面也设有监控，因此，包厢里的状况十分清楚。

    费董故意没有拿稳酒杯，酒杯掉了下去，说明两方意见没有统一，看着郭豪渐渐难看的脸色，费董的心情大好，并且在这个关键时刻转身离开，丢下了心情极差的郭豪。

    洗手间外面有一个摄像头可以拍到一部分，视频中，费董离开包厢后，径直去了洗手间，随后，视频里出来一个女人，正是郭豪的女秘书。

    郭婷的视线停在女秘书身上，忽然觉得哪里不对劲。

    郭豪在包厢里情绪悲愤，女秘书出现时，他都毫无察觉，抬起头来时，女秘书的手碰到了桌上的酒杯，酒水洒到了郭豪的衣服上，郭豪起身，朝包厢外走去，目的地，正是洗手间。

    郭豪进入洗手间后一直没有出来，忽然，一个侍者慌慌张张的从里面出来，惊到了众人，大家纷纷冲进洗手间，里面发生了什么大家都不知道，画面快放，接下来，警察来了，把郭豪带走了，还有浑身是血的费董已经失去了气息。

    视频放完，安保人员说：“这些视频我也调取给了警方一份，这一份是备份，昨天费董和郭董到底在洗手间里发生了什么，谁也不知道，但大家都认为，费董是郭董杀的。”

    郭婷脸色十分难看，因为这件事看起来没有任何漏洞，如果光是这样的话，很难给郭豪洗清罪名。

    忽然，她想起了被忽略的细节，扭头看了看视频，又俯首仔细的看了一下，问：“为什么一楼二楼的包厢过道都有监控，三楼的包厢过道却没有？”

    三楼的包厢过道，就是郭豪和费董所在的包厢外过道。

    郭婷发现的问题就是，郭豪和费董在吃饭的时候，郭豪的秘书人在哪？

    安保解释说：“是这样的，三楼包厢外的过道视频前天就坏了，还没来得及换上好的，没想到就发生了这样的事，这个问题，昨天警方也发现了。”

