    这话听得傅云深想打人，看着封颉的眼神都变得冷沉了起来。

    叶安没有回他，冷冷的看了他一眼之后对傅云深说，“我们走。”

    傅云深挽了下唇，“好。”

    说完之后他们俩人一人抱了一个娃，直接离开了房子，走出了这座庄园。

    而封颉从始至终也没拦他们，也没说什么。

    他还是维持着刚刚的姿势，一动不动，笑着目送他们离开。

    直到再也看不到他们的背影，他才轻轻的从嘴里吐出一句，“你会回来的。”

    因为他感应到了。

    他们的身上有共同的基因，留着一样的血。

    他能感应到她的情绪的。

    实际上，她也能，只是，她从来不会去开启这一扇门罢了。

    他嘴角咧开的弧度变得更深了一些，目光也移向了空中那浩瀚的宇宙投影。

    而那双眼睛里也仿佛在一瞬间盛满了星辰，是一望无尽的浩瀚，是无穷无尽的智慧，彷如将所有的宇宙星辰都纳入了他的眼底。

    车门“嘭”的一声关上。

    两个小家伙被放在了后座的婴儿专用座。

    这次开车的人换成了傅云深，叶安坐在了副驾驶位上。

    “明天让宏叔把他们两个送过来吧，一个星期来两次，按时接送。”叶安忽然说道。

    傅云深没有惊讶，似乎叶安所说的话已经在他的意料之中。

    “好。”他挽起嘴角。

    “虽然他不会对他们做什么，但也要注意一下，免得他在他们身上搞一些乱七八糟的实验。”叶安说的时候也侧了下脑袋从窗外看了出去。

    他们还没有离开，窗外就是那座庄园的大门。

    “安安不用担心，有我在。”傅云深的话让人安心，叶安也没有再多说什么。

    这种他们之间不需要说过多的什么，都能懂彼此心意的感觉，意外的好。

    她不需要去解释，只需要告诉他就够了。

    有傅云深在，也会让她，更加安心。

    她也不需要去担心什么，因为她知道，他会处理好一切。

    傅云深对着叶安笑了一下之后，便发动车子回家了。

    两个人来，四个人回家。

    后座的叶铮和唯心也打了个呵欠，直接在后座上睡着了。

    直到回家了，都还没醒过来。

    第二天叶安并没有离开星洛，而是留了下来，龙牙完成任务的效率很高，下属部队同样也能力不俗。

    所以通常情况也不太需要她亲自到场。只需要她进行远程指挥就够了。

    看实在是不太需要她，她就留在了星洛，偶尔去军部转转，训练训练，然后去体验一下一些最新研发出来的军工科技产品。

    再时不时去给晴天系统升级，配合傅云深手底下的公司做一些参数值的参考。

    叶安长时间留在星洛，傅云深相对呆在家里的时间也越来越多了。

    甚至大部分时间就把办公地点改在了家里，直接进行远程会议。

    而

    叶铮和唯心两个人也在那天之后，就开始了一周两次送到封颉住处的生涯。

    对于两个小家伙来说似乎感到很新奇，除了见不到爸爸妈妈好像也没有什么让他们感到不适应的东西。

    唔……就是还多了一个奇奇怪怪，但是又不让他们讨厌的人。

    好像……好像是叫……外公？

    （本章完）