
　　就在谷地大德鲁伊绍恩·月爪的吐槽结束时，一只大个头的风暴乌鸦拍打着翅膀从天而降。

　　在德鲁伊魔法神奇的变形中，化作一个精赤着上身，留着一头白发，穿着皮质战裙的高大精灵，他在自己的双肩处用白色的草木制作出了漂亮且原生态的披肩。

　　在行走时，那胡肩上还有花朵绽放，展现出了这位大德鲁伊在自然法术上惊人的造诣。

　　而他一过来，月神牧师莱妮雅就皱起了眉头。

　　她终于明白为什么守望者和游侠要提前离开了，从她皱起的眉头来看，她也不喜欢眼前这个人，以及这个人所代表的势力。

　　“绍恩！我已经收到了消息了，你居然瞒着我们！”

　　这精灵一过来，就带着强烈的愤怒，大声呵斥道：

　　“我知道守望岛发生的事是对卡多雷的可怕挑衅，但这不能成为我们和一群屠夫合作的理由！你难道忘了大自然的教诲吗？

　　你居然指示隐秘通途那群屠夫，去寻找双手沾满血腥的另一群屠夫帮忙！

　　你难道不知道，那个叫赫米特·奈辛瓦里的可恶矮人，在卡利姆多犯下了何等邪恶的罪行吗？他在过去十年里，最少无情屠杀了上千头高贵的生命！

　　赫米特·奈辛瓦里，那是对大自然犯下累累罪行的不可饶恕的恶棍！

　　他最近的一次进行野生动物灭绝的地点，可就在距离月光林地并不远的冬泉谷！那个无耻自称狩猎高手的混球侥幸躲过了我们的追捕，又开始在其他地方继续作恶。

　　那些无知的，不知道敬重自然的猎人们，居然还无耻的将他视为偶像！”

　　“啪”

　　这大德鲁伊越说越激动，还从身后取出几本书来，狠狠的丢在面色木然的漂亮大豹豹眼前的地上。

　　他还在上面踩了几脚，以表示自己的不屑与恨意。

　　他大喊到：

　　“那无耻的家伙把自己残杀高贵野兽的丑恶行径，写进了自己的自传里！他以那种屠杀为荣，他炫耀似的向整个艾泽拉斯的猎人们描述他犯下的罪行。

　　他还倡导那些无知者，追随他一起破坏我们珍爱的大自然！

　　面对这样的行径，绍恩！

　　你和其他德鲁伊们就这么看着！你们不愿意出手惩戒，甚至还阻止我们这些心怀自然的德鲁伊们前去惩罚他...”

　　面对这样的指责，谷地大德鲁伊无奈的叹了口气。

　　他漂亮的大尾巴在身后扫了扫，代表着绍恩此时心中的烦躁，他低下头，往眼前这愤怒的大德鲁伊丢来的几本书上看了看。

　　那几本矮人狩猎大师的自传之中，还夹着一张仁德会自己制作的“通缉令”，上面用很自然的笔法，画出了一个面目可憎的矮人形象。

　　在那“邪恶”的矮人猎手脑袋下面，还有几行字：

　　“注意！此人对荒野自然犯下了可怕罪行！

　　他的名号包括但不限于：荒芜之地的屠夫、荆棘谷杀生狂、死亡老人、血腥赫米特、狩猎教父、灭绝者等等。

　　因他犯下的罪行，艾泽拉斯所有野生动物和小动物的保护者仁德会，现正式以全体德鲁伊的名义，对赫米特·奈辛瓦里以及其‘王牌猎手’狩猎队发出通缉。

　　任何将其抓获，或者破坏了赫米特狩猎行动的勇士，不论种族，都将得到仁德会的大力嘉奖，并被授予‘自然之友’的荣誉称号。

　　我们欢迎一切致力于保护野生动物的爱心人士加入这行正义的行动。

　　我们欢迎一切勇敢者的到来。（甚至包括巨魔。）”

　　“你们没有权力以塞纳里奥教团的名义制作通缉令，伊索拉留斯！”

　　绍恩·月爪大德鲁伊无奈的抬起爪子，捂住了眼睛，他用一种艰难反驳的语气，对眼前怒气冲冲的仁德会首领说：

　　“在这件事闹大之前，立刻把它收回去！鹿盔不会容忍你们这种行为的...”

　　“不，可恶的绍恩！我和一切仁德会的同仁都拒绝你的无理要求！”

　　大德鲁伊伊索拉留斯交叉双臂，做了个拒绝的动作，随后，他又骂到：

　　“你对赫米特的罪行熟视无睹，居然还要阻止我们通缉他，你这无耻的家伙背叛了大自然的教诲！

　　你这个叛徒！

　　而且，我们已经得到了范达尔·鹿盔阁下的允许，我们很快就会把这张通缉令贴满整个艾泽拉斯的每一座城市。

　　我们会让那可恶的矮人知道，大自然的愤怒来的有多么可怕，多么剧烈！

　　我今天过来，绍恩，就是要求你立刻结束和那矮人屠夫的合作！守望岛被人类海盗劫掠已经是卡多雷遭遇的耻辱。

　　但你们选择和屠夫合作，这让我们遭受到了第二重耻辱！

　　我们根本不必和那些漠视自然的狂徒们合作，我们完全可以自己解决这件事。”

　　之前这激进动物保护者对于绍恩大德鲁伊的指责，大德鲁伊都当没听到，但现在，听到伊索拉留斯的话之后，大豹豹便立刻抬头。

　　他呵斥道：

　　“伊索拉留斯，你刚才的话是什么意思？你到底做了什么？别告诉我，你又背着其他大德鲁伊们私自行动！

　　你这样的行为是要受到惩罚的。”

　　“才不是私自行动！”

　　仁德会的首领得意的哼了一声。

　　这个致力于保护艾泽拉斯所有野生动物的博爱者张开双臂，对愤怒的绍恩·月爪说：

　　“我去见了鹿盔，对他说了我们的打算。顽固的鹿盔这一次还算识大体，他同意了由我们仁德会主持对可恶海盗的追击和抓捕。

　　当然也同意了我们通缉赫米特·奈辛瓦里。

　　你无法阻止我们了，大自然的叛徒绍恩！我这次来瓦尔莎拉，就是要唤醒仁德会在兽穴中沉睡的成员们。

　　我们已经被允许自由行动了。

　　你想继续约束我们，就先去和鹿盔谈吧。

　　哈哈哈，他的顽固一定能让你生上好几天的气。”

　　这位大德鲁伊雄赳赳的转身离开，在离开前，还不忘对绍恩大德鲁伊说：

　　“立刻断绝和血腥赫米特的合作！绍恩，我们这次一定会将他捉拿归案，让他以后再不可能对自然母亲犯下罪行！”

　　说完，他彬彬有礼的对旁观了这一幕的莱妮雅·月坠牧师点了点头，便化身风暴乌鸦，拍打着翅膀往不远处的兽穴去。

　　而月神牧师此时心里的想法是：

　　“完了！卡多雷德鲁伊里最激进的一帮疯子被释放出去了，这可是比恶魔猎手逃跑严重一百倍的事态。

　　或许，该找玛维女士派出守望者，在他们闹出大事之前，把他们统统抓回来！”

　　“绍恩大德鲁伊，你就这么看着他们胡闹？”

　　回过神的牧师扭头对大豹豹喊了句。

　　却发现后者正用爪子翻开那几本被丢过来的矮人赫米特的自传，悠闲的趴在那里，饶有兴趣的看起书来。

　　而面对牧师的惊讶，大德鲁伊的尾巴甩了甩，语气悠然的说：

　　“在玛法里奥沉睡前，他把德鲁伊的事务都委托给了他的弟子范达尔·鹿盔，这一万年里，得益于鹿盔强硬的带领，德鲁伊的力量一直在加强。

　　他还带领我们打赢了一千年前的流沙之战，拯救了世界，这让他在教团中的声望达到了顶点。

　　我知道你的顾虑，莱妮雅。

　　但如果是鹿盔点头，那我也没办法约束伊索拉留斯和他的追随者们。我猜，鹿盔的想法可能很简单，他要这些激进派去追捕海盗，期望着海盗和矮人们能给他们一个教训。

　　好让仁德会的狂热冷静一些。

　　这其实是一件好事。

　　强行把仁德会的德鲁伊继续留在卡利姆多是会出事的。

　　他们和银翼哨兵之间已经闹出了很多摩擦，甚至惹怒了珊蒂斯·羽月将军，将他们逐出了菲拉斯的荒野。

　　让他们去吧，莱妮雅。

　　他们碰壁之后，自然会知道自然母亲对于世界万物的运转都有其一套妥善的规则。

　　狩猎并非一种罪恶。

　　只要把控住界限，狩猎的行为对于大自然有益无害。

　　更何况，这些矮人们做的也确实太过分了。”

　　漂亮的大豹豹摇了摇头，他如真正的野兽大猫一样在原地伸了个懒腰，又晃动着身上的皮毛，轻声说：

　　“赫米特在冬泉谷的狩猎已激怒了很多德鲁伊。他居然想要将月神的宠儿，那些守卫圣地的乱羽枭兽也纳入狩猎的目标里。

　　如果不是仁德会及时介入，恐怕那狩猎上头的矮人，真的会捅破天。

　　让伊索拉留斯给赫米特一个教训，也是必要的，这能让已经严重破坏了狩猎准则，并沉浸于猎杀狂热中的老矮人清醒一些。

　　仁德会和赫米特，就像是自然天平的两端。

　　他们必须学会容忍彼此的存在，并找到一个平衡点。”

　　“但...”

　　这一番说辞让月神牧师点了点头，只是随后，莱妮雅牧师又有些担忧的说：

　　“仁德会的理念太激进了，我们的族人或许能容忍他们的胡闹，但人类文明自有一套规则，一旦他们在那边被激怒，说不定会...”

　　“放心吧。”

　　大豹豹抬起头，看了一眼担忧的月神牧师，他说：

　　“我会让欧穆隆派出最好的猛禽德鲁伊，沿途监控仁德会的行动，隐秘通途那边也会派人介入，不会让事情进入无可挽回的地步。

　　再说了，莱妮雅，你未免有些太小看人类文明了。

　　他们的潜力惊人。

　　一位传奇大德鲁伊是无法在他们的地盘里，闹出毁灭之事的。

　　唉，仁德会这些疯子真的该被教训一下了。

　　卡利姆多还有那么多地方需要他们的力量，可惜，像是我的朋友纳拉雷克斯那样真正愿意为自然做出贡献的清醒者和伟大者，太少了。

　　嗯，也不知道纳拉雷克斯和他的学徒们，在贫瘠之地的治理行动收效如何？”

　　---

　　诺森德大陆，灰熊丘陵的吉尔尼斯殖民地，一座叫银溪镇的小地方的酒馆中，脱掉了海盗服的“火柴腿”丹和他的好基友康拉德船长，这会正在酒馆二楼豪饮。

　　从他们的位置，能看到整个镇子的情况，那些在前几天被他们送回来的吉尔尼斯人奴隶们，这会已经开始了劳作。

　　这里的殖民地长官似乎打算利用起灰熊丘陵丰富的木材资源，他打算建一座伐木场，整个镇子虽然不大，但充满了一股生机勃勃的气息。

　　一个月前的海盗劫掠，并没有破坏这种生活的气息。

　　“你看，我就说吧，投靠吉尔尼斯人才是最好的选择。”

　　火柴腿丹将自己的木头腿搭在旁边的椅子上，得意的对身旁喝得醉醺醺的老友说：

　　“咱们一过来，人往上一送，那伯爵就亲自接待了我们，还用这里的法师给国内送去了信，到时候再打点一下关系，咱们俩就能顺利洗白上岸。

　　就算没办法混上贵族头衔，那也是清清白白的人，在这里买块地，或者回去东大陆，都是咱们自己说了算了。”

　　“我可高兴不起来。”

　　康拉德叹了口气，看了一眼手边染血的信，说：

　　“咱们刚走，无赖港就被摧毁了，如果咱们再晚半天，可就没命跑过来这里。我现在想想都后怕，丹，你听说这什么不死海盗吗？

　　还有那个布莱克·肖？

　　他到底是什么来头？

　　我听逃出来的人说，他麾下有巨龙和精灵为他效力，甚至还有几艘幽灵船，据说艾尔雷斯船长都向他投降了。

　　这么厉害的人，我们不该听都没听过啊。你说，那个厉害的家伙会不会一路追杀过来？把我们两也给...”

　　“我不知道。”

　　相比康拉德的疑神疑鬼，丹表现的非常坦荡，这木腿海盗有滋有味的喝着酒，他醉醺醺的说：

　　“你怕什么？不是有人亲眼见过安妮了吗？安妮还活着，而且现在是那家伙麾下的船长了，咱两和安妮关系不错的。

　　尤其是我。

　　有这层关系在，就算真找上门，了不起送些宝藏赔罪就好了，最差也不过重操旧业嘛。

　　跟着那么厉害的首领，说不定还能...嗯？有人来了。”

　　两个喝得半醉的海盗船长依然警惕。

　　在听到门外的脚步声时，火柴腿立刻捏住了腰间的火枪，而康拉德把自己打劫来的维库人长剑一把拽了过来。

　　不过只是虚惊一场。

　　来人是殖民地伯爵的侍从，还给两个海盗船长带来了好消息：

　　“目前总揽军权的北方领主达利乌斯·克罗雷阁下，对于两位在海洋上的技能与经验非常看重，领主阁下已送来了信，邀请两位带上精悍的水手们，立刻返回吉尔尼斯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那很娘炮的侍从递了一封信过来，上面有吉尔尼斯王室和北方领主的双重戳记。

　　他说：

　　“恭喜两位，你们两从今日起，就是吉尔尼斯‘灰狼’舰队的预备役校官了。快收拾东西，准备返航东大陆吧。

　　说不定下次再见面的时候，我就要称呼两位为勋爵大人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，146.你们居然求助于屠夫？你们真是德鲁伊的耻辱！免费阅读。https://xs.23sk.com 