
        “奎山左近，竟然有这么一片迷雾？难道是地脉破碎、新近出现的秘境？”

    楚天策双眉微蹙，眼底掠过一抹疑惑之色。

    这片蒙蒙的奇诡黑雾，让楚天策明显感到了一丝极度危险、甚至是恐惧的威压。

    这种极度危险的威胁感，并非来自顶级强者的威压，而是一种纯粹的、源自血脉命魂的威慑。

    十有八九，这是一座秘境，危险重重、步步惊险。

    然而无论擎天宫、亦或是紫峰城的地图中，对这片区域、都没有特别的标注，很显然是、至少是在紫峰城和擎天宫掌握的资料中、这片山脉应该没有任何异常之处，断断不可能有这样一片奇异的秘境。

    “富贵险中求，逃回紫峰城、纵然端木家的大能立刻前来接引，最多只有三成把握。”

    楚天策感受着玄冰道人全力飞掠的速度，心中计算着速度和距离，眼底渐渐升腾起一抹决然。

    一咬牙，猛然一头撞入黑雾之中。

    下一霎，黑雾如同一只隐藏在山间的巨兽、瞬间张开大口，将楚天策彻底吞噬。

    约莫十几个呼吸，玄冰道人身形骤然降临、身形好似一片风中绿叶、悬浮在黑雾上空。

    “区区一个元魂境，竟然能够硬抗我一剑而不死，反而一路逃遁到这里，看来这小子的血脉与肉身，都不同凡俗，玄鹤想要用此子的血脉本源、救活他那个夭寿的嫡孙，根本就是痴心妄想。这样的的血脉品质，一滴精血、就足够将那个病秧子炸碎。”

    玄冰道人眼底掠过一丝不屑，目光却是细细打量着这片黑雾。

    灵魂感应之下，一片虚无，根本没有任何痕迹。

    然而用肉眼观看，却是可以清晰的看到、薄薄的雾气、如同幽魂恶鬼的爪牙，不断摩挲着虚空。

    “灵魂探查，竟然完全无法刺穿这黑雾、看到内里的情景。”

    “那头老鹤给出的信息中，竟然完全没有关于这片黑雾的信息。”

    “不过那个小子进入黑雾之中、彻底消失踪迹，恐怕这片黑雾是一个新近出现的秘境。”

    玄冰道人心中不断思忖，犹豫片刻，终于深吸一口气，同样一头钻入了黑雾之中。

    富贵险中求。

    楚天策的灵魂传承，对他而言，太过重要。

    若是能够得到楚天策的传承、甚至吞噬其灵魂本源，玄冰道人作为“分身”的一切缺憾、立刻便能够得到弥补，甚至成为其最强横的手段，前途不可限量。

    …………

    “好浓郁的死亡气息，这里是什么地方？”

    楚天策剧烈咳嗽了半晌，鲜血不断自喉间溢出，气息愈发虚弱起来。

    在他身后，是一株高达数十米的大树、几乎如同小山一般。

    然而所谓的大树、实际上却更像是一株枯树。

    粗壮的树干上、密布着深刻而凌乱的刀痕剑伤，宽阔的树冠、枝条何止数万，然而却没有一片树叶，甚至连细嫩的枝芽都没有，只是交错着大量干枯而古旧的瘦硬树枝，弥散着一股森然的死气。

    天色昏昏沉沉，到处都是阴沉的暗黄，完全没有日月星辰，一派风沙席卷、天地失色的味道。

    极目远眺，大概数十里外，便有七八处乱葬岗。

    到处都是凌乱的坟茔，散落在低的淡黄色枯骨，更是不计其数。

    风沙拂过，有些骨骼被轻松吹碎、骨屑混杂着黄沙，继续飞扬。

    依旧坚韧的骨骼，有些被黄沙掩埋、有些则是顺着烈风，不断滚动。

    “这是什么地方？奎山附近竟然有这样一处秘境？”

    楚天策催动灵魂力量，一股浓烈霸道的威压浑然降临，尚未弥散开的灵魂探查、瞬间凝滞。

    “灵魂力量竟然被完全压制！”

    这一惊非同小可。

    并非是天魂经不够强横，而是这片秘境，对于灵魂的压制、几乎堪称完美。

    莫说是催动灵魂攻击，哪怕是分散出一丝灵魂力量、探查地形，都毫无丝毫可能。

    只是如此一来，楚天策对于玄冰道人最大的、也是唯一的优势，彻底消失。

    若是正面相逢，恐怕再没有丝毫反抗之力，瞬息之间、便会被彻底轰杀。

    “视野的范围不过百里，远方有山峦起伏，根本无法判断具体的情状。不管进入秘境的位置是随机传送、还是通通降临于此，总之不能在此停留，至少要到山峦深处，此地一马平川，根本无法逃遁。”

    楚天策双眉紧皱，收敛双翼，大步流星。

    天雷破的速度固然比单纯步行快得多，但是此地情状未名，凌空飞行，太过凶险。

    这样一片奇诡莫名、可以完美压制灵魂的强大秘境，楚天策根本无法预测其中、究竟隐藏着什么。

    “必须要尽快将雷火玄功提升到第三重，保全性命、最重要就是肉身强韧。”

    楚天策早已做出的决断，心中愈发坚定起来。

    相比于提升杀伤力，保全性命显然是更重要的选择。

    这一次若非雷火玄功提升到第二重、远胜往昔，玄冰道人第一剑，就足以将楚天策彻底轰杀，根本没有机会发现玄冰道人灵魂防御颇差、进而以星耀魂杀争取一丝逃命的时机，逃入这片奇诡的秘境。

    片刻之间，原本遥望的山峦，已然出现在脚下。

    相较于广阔的平原，这山峦左近的风沙、明显寂静了许多。

    然而阴沉的天色愈发昏暗，一股莫可名状的压抑感、愈发浓烈起来。

    略一思忖，楚天策指尖轻抚，紫峰戒轻轻颤抖，光芒骤然闪烁。

    糖球和金砖倏然出现在身前。

    玄冰道人的偷袭猛烈而突然，楚天策根本来不及唤出糖球、纵然勉强唤出糖球，也只能并肩作战，绝不可能有足够的时间、催动空间挪移的天赋神通，强行逃遁。以一尊神火境大能的手段，完全可以瞬息之间、截断糖球激荡空间力量。

    到得那时，恐怕就不是“兄弟同心、其利断金”了。

    而是“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死”。

    突然，金砖一跃而至楚天策肩头，目光遥望着黯淡的天穹，疑声道：“这里怎么有一片死灵秘境？”
  