    “我这有个富贵险中求的机会，只要你能做好，我们师门就会将你收入门下，日后你也能当弟子，不必看人脸色做个毫无前途的仙婢，你可愿意做？”

    只能说桃儿与燕枝确实是一同长大的情分，她自然知道燕枝心里在想什么。

    燕枝性情懦弱，来昆仑这几个月没有一点儿起色，又常被人欺负而不敢言说，否则这照顾少门主的苦差事儿怎么会落到她的头上？

    但就算是兔子也会咬人，她受了几个月的欺辱，心里怎么可能一点儿气都没有。

    没有人想一辈子伺候别人，燕枝来昆仑自然也不是冲着一辈子当仙婢来的，桃儿这话其实抓得很准，故而燕枝在此时此刻便感觉到一股执拗的不甘涌上了心头。

    她又开始丧失对身体的控制，但这一次她不再像之前一样挣扎着要拿回身体的控制权，反而彻彻底底地放开手去，看一看接下来要发生什么。

    因为燕枝逐渐了悟了，有些事情不是她反抗就有效果的，这一切似乎只是为了让她看看发生了什么——或者说是，发生过什么。

    每一次当燕枝产生出不同的想法的时候，她便会失去控制权，只能眼睁睁地看着事情按照既定的规则走下去。

    不过既然她已经开始意识到诸多不对，就不会真真正正地将自己代入到已知的身份之中。

    桃儿见“燕枝”意动，脸上也终于有了高兴的神情。

    她将燕枝拉到一边，为了保险起见，甚至直接点了一个高阶的隐匿符篆，外头的人不知道她们在其中，也听不到她们在说什么。

    燕枝完全旁观，自然注意到这个小细节。

    这个等级的符篆绝对不是现在的桃儿能够拥有的，她的境界还不足以支持她从宗门之中获取这等高阶符篆，多半是旁人给她的。

    既然如此，她今日所来，多半也是受人指使而来。

    再结合她刚刚给出的诱饵，答案就显而易见，她头顶上有些人要用她做什么事情，不能自己出面来做，便只能通过她们这些无关紧要的小角色。

    这件事情说得这样神秘，其实应该就和那位少门主有关。

    燕枝心里想着这些，面前发生的一切果然印证了她心中所想。

    隐匿符篆一下，桃儿就连遮掩都懒得遮掩，她直接拿出了一个小瓷瓶，放进燕枝的手中。

    “燕枝”是个呆呆笨笨的小姑娘，她性情木讷懦弱，这时候竟然还没反应过来，还问桃儿：“这是什么？”

    桃儿并不正面回答，反而打起苦情牌：“你也知道，全门上下都十分抗拒少门主的存在，众人皆知少门主是人魔混血，他身上流着魔族的血，怎么能做昆仑的少门主？且这事儿要是被其他门派知晓，又会成为攻讦昆仑的一柄利器。”

    许是看这样的话“燕枝”听不明白，桃儿干脆直接说道：“总而言之便是，少门主的存在并不合宜，而且你在他身边伺候，应该知道他性情古怪，喜欢苛待仙婢，你这些日子受的苦实在是白白受了。要是他不存在，你还用受这样的苦头？”

    这话就说得十分直白了，“燕枝”再木讷，这时候也反应过来了，小瓷瓶里装的定然不是什么好东西，是害人的东西。

    “燕枝”胆小，脸上露出害怕的神情，下意识推拒：“不……这样的事情我没做过，我不敢。”

    她嗫嚅片刻，竟敢鼓起勇气反驳桃儿：“其实你说的话也不全对，少门主虽然性格古怪，却从未苛待过我们。”

    这话叫桃儿忍不住翻了个大白眼，她有些维持不住自己的好声好气了：“你是不是傻，他现在没有对你动手，谁能保证他以后不会对你动手？”

    但她到底还记得自己过来是要做什么的，叹了口气，平复了一下自己的情绪，省得激起“燕枝”的反叛之心，这才说道：“你也不用担心那么多，他如今不过是个没长成的魔族，你不必害怕他，杀了他才是为昆仑除害。

    你想想，你只要杀了他，以后你就是我的师妹了，日后在昆仑也不必看人脸色说话，你能和我一样！”

    “燕枝”未说出口的辩驳忽然就卡了壳。

    燕枝能感觉到这具身体心中的挣扎——她也是有于心不忍的，毕竟少门主从未欺负过她，可是她被欺侮霸凌的不甘心也在她的内心剧烈翻涌。

    没有人不想当人上人，就是懦弱的“燕枝”也一样。

    不是每个人都能在这样不用付出努力、就能获得巨大收获的利益诱惑前把持住自己，“燕枝”很显然已经开始动摇。

    而面前的桃儿看她犹豫不决，知道她心意动摇了，便加上了最后一把火。

    她将手展开，送出一团轻柔的灵气，这灵气在她的面前凝成一团，最后显示出桃儿母亲的脸。

    “你若肯做，到时候你成了我的师妹，自然也能学得这等法术。你不是说你从未见过你父母的样子，有了这法术，你就能去找你的父母了。”

    桃儿的话成了最后一根稻草，“燕枝”心中的弦终于断了。

    她握住了手里的小瓷瓶，垂下了眼：“我知道了。”

    桃儿终于笑了起来，拍了拍她的肩膀：“你终于明事理了，我很欣慰。”

    燕枝全程在一边吃瓜，只觉得这场戏实在看得干涩乏味。

    人情和私欲的挣扎永远是无解的，心性不坚定之人最容易被迷惑，这具身体会做出这样的抉择，其实也不在燕枝的预料范围之外。

    也许是怕她坏事儿，接下来发生的事情燕枝基本全程失去了对身体的控制能力，她只能看着“燕枝”趁着夜色，将那一整瓶的粉末倒入了少门主每晚都要服用的汤药之中。

    她做得心惊胆战，有那贼心却无贼胆，故而等她做完这一切，刚刚把心放回肚子里去的那一刻，转过头就看到夜色里少年人不知何时就站在门口，将一切都尽收眼底，她忍不住惊声尖叫。

    而那少年人笑了起来：“你接近我，就是为了干这个勾当？”

    他似乎并不是很意外，仿佛早就对这世间所有的人失去了信任。

    “燕枝”下意识地想要将那一碗汤药藏起来，却被这少年人劈手夺了过来。

    他在月色下晃动着碗，看着里头漆黑如墨的药汁，目无表情：“我早说过，这里没有人想要我活着，包括你。”

    随后他一仰头，在“燕枝”惊愕无比的目光之中，将这一碗他明明知道加了料的汤药一饮而尽。

    药性发作的很快，他的口鼻之中都有黑血涌出，而他似乎对此毫无所察，只是回过头去看了一眼天边的月亮。

    那月光惨白凄凉，照着他的面色宛如鬼魅。

    “魔界肮脏，修真界也不遑多让。”

