    对于科尔森和神盾特工的出现，姚杰一点也不意外。

    毕竟从他降临此地开始，小镇内外所有神盾特工的一举一动，全都已经在他的掌控之下。

    不过没等姚杰回答呢，索尔和赛尔维格就先不乐意了。

    “科尔森特工，他们都是我的朋友，只是在这里小聚一杯，你们就这样冲进来，不太好吧？”赛尔维格对科尔森说道。

    索尔也挡在了姚杰身前。

    而星云，见到气氛不对，也是站起了身，随时准备动手。

    “无意冒犯，赛尔维格博士，但是有些事情，您还是不要太过掺和的好。”科尔森微笑着对赛尔维格博士说道。

    总体来说，科尔森都是属于特工之中，处事比较温和的人，对于赛尔维格也算尊重。

    但是之前让赛尔维格带走一个来历不明的索尔，已经是格外开恩了，现在又出现了两个明显来历不明的人，其中一个还是浑身蓝色皮肤的奇怪人种，这让科尔森根本没办法无视，因而对于出言阻拦的赛尔维格博士也没了太多耐心。

    “行了，都给我出去！”就在这时候，姚杰开口轻喝一声。

    闻言的科尔森当即面准备上前说点什么，但是下一秒，他就看到酒吧内自己所有的手下，仿佛提线木偶一般的依次走出了酒吧。

    不管科尔森喝止还是阻拦都没有任何的作用。

    甚至就连他想要击晕其中的某一个，对方都完全无视了。

    “你对他们做了什么？”见状的科尔森扶住了腰间，警惕万分的对姚杰喝问道。

    作为神盾局特工，科尔森也算是见多识广，但是像今天这么诡异的情况，他也是闻所未闻，此时此刻的他，也只有扶住腰间的枪才有那么一点点安全感……哪怕他的内心知道，这大概率没啥用。

    对方既然能够控制自己那么多的下属，那么肯定也能控制他，只是对方没有那么做而已。

    倒是一旁的索尔见状笑笑，拉着赛尔维格坐下，重新举起了酒杯看起了好戏——之前站出来的举动也是本能，完了才想起，自己神力全无没错，但是这位可是比自己老豆还强力的存在，根本不需要自己费心。

    只是赛尔维格依然满脸的疑惑。

    至于星云则是依然站在姚杰的身旁，警惕的盯着科尔森，只要姚杰一声令下，便要将其击毙——虽然被姚杰褪去了原本为了杀戮而改造的机械躯体，但是她那一身从小练就的战斗技巧可不会丢失，对付像是科尔森这样的特工轻而易举。

    “放心吧，科尔森特工，他们只是在外面吹吹冷风，除此之外，不会受到任何的伤害，你也应该很清楚现在的自己并不能改变什么，既然如此，为什么不坐下来一起喝一杯呢？”姚杰举了举手中的酒杯说道“还是说，你就连喝一杯，都需要尼克·弗瑞的许可？”

    “你到底是谁？”听到姚杰提到尼克·弗瑞的名字，科尔森的目光不由得一凝。

    “真不坐下来喝一杯吗？”姚杰没有理会科尔森的疑问，依然只是淡定的举了举酒杯。

    科尔森无奈，迟疑半晌，只能走到吧台坐下。

    “长官？长官？”当科尔森再次恢复意识的时候，已然是第二天天色大亮，而叫醒他的，则是行动处的布洛克·朗姆洛。

    原剧情当中，参与这次行动的是鹰眼，不过现在的鹰眼正因为自己的两个孩子的失踪而着急上火，根本就没有执行任务的心情，所以出任务的便成了朗姆洛这个九头蛇打手。

    “朗姆洛？等等，我这是怎么了？”科尔森依然还有些迷糊。

    “长官，你昨天晚上突然带着我们来到这座酒吧，然后自己孤身进来喝酒喝了一整晚，而我们在外面吹了一整夜的冷风！”朗姆洛没好气的说道。

    “等等，让我好好想想，对了，是那两个奇怪的人……他们人呢？”科尔森拍了拍脑袋问道。

    “您是说赛尔维格博士和那个唐纳德·布莱克？他们在你喝醉之后就已经回去了。”朗姆洛回答道，唐纳德·布莱克就是希尔维格博士保释索尔时给他取的化名。

    “什么？不，我说的不是他们，而是那个叫姚的和那个叫星云的蓝色女孩儿。”科尔森摇头道。

    昨天喝酒的时候，他倒也是知道了姚和星云这两个称呼，但也就仅此而已了。

    然而他的这话一出口，就见朗姆洛用一种极为诡异的目光看着他。

    “怎么了？”科尔森见状有些不解。

    “长官，昨天和你喝酒的只有希尔维格和那个唐纳德·布莱克，没有什么姚和蓝色女孩儿。”朗姆洛开口道，在他看来，科尔森昨天晚上简直是喝酒喝到出现幻觉了。

    甚至如果不是对于这个上司有着足够的了解，他甚至要怀疑科尔森除了喝酒，是不是还嗑药了。

    “什么？没有姚和星云？就是昨天你们行动处汇报给我，然后我让你们盯着的那两个人，难道你们没有印象了吗？”科尔森的脸色突然变得很难看。

    “长官，你是不是记错了？昨天除了那个唐纳德之外，并没有什么特殊的人出现，我们也没有任何的汇报纪录和您下达的追踪纪录，这一点西特维尔特工可以证明！”朗姆洛和一旁的其他神盾局特工对视了一眼，然后对科尔森认真的说道。

    “雪特，这怎么可能？”科尔森再次用力拍了拍自己的那油光发亮的额头“抱歉，我想我需要好好的捋一捋。”

    “好的，长官，不过还请您尽快给局长回个电话，他已经问过你好几回了。”朗姆洛耸耸肩道。

    科尔森闻言一惊，急忙去掏自己的手机，结果发现不知道什么时候手机赫然已经关机了。

    开机之后，电量是满格的，但是他根本不记得自己关过机，随后便是一连串的短信提醒。

    “该死，我这就和局长汇报。”科尔森对于昨天的事情，基本有了一个猜测，当即便准备给尼克·弗瑞打电话解释。

    不过就在这个时候，无限电通讯中却是传来的消息，观测基地侦测到了极高的能量指数。

    来不及汇报，科尔森便立即带人赶往了能量反应点。

    于此同时，能量反应点发生的位置，四道身影正不急不缓的步向了小镇的方向，正是刚刚通过彩虹桥到达地球的仙宫三人组。

    而多出来的那个，自然不可能是希芙，而是一个红发红袍的美丽女子。

    她正是这个时空索尔的正牌老婆，阿斯加德的王妃，姚杰的女儿，红龙莉安克丝塔萨。

    “这边！”进了小镇之后，莉安微微一施法，立刻知道的索尔的所在，当即带着三勇士。

    而守在小镇口，两个正吃这早餐的特工也发现了他们，当即向上级汇报道。

    只是他们不知道的是，莉安四人也发现了他们。

    对于冒犯监视自己的人，阿斯加德可不会客气，只见在特工们不知不觉的情况下，三勇士的沃斯塔格便已经脱离了他们的监视然后摸到了他们的身后。

    “唔，米德加德的食物味道还挺不错！”轻松放倒两个特工，沃斯塔格顺手拿过他们手中的牛肉汉堡和可乐，也不嫌弃被吃过，大啃了一口嘀咕道，然后才不急不缓的跟上同伴，路上顺便还帮个小女孩捡了落在车?下的玩具球。（原剧情删减片段）

    而此时的索尔正在和简·福斯特、赛尔维格一起吃早餐。

    “嗯？等等，是不是少了点什么？”因为宿醉而依然还有点头晕的赛尔维格，看着正在一起准备早餐的索尔和简·福斯特陷入了沉思。

    昨天索尔这小子不是那个奇怪的人警告过了吗？怎么一晚上还和简亲密了那么多？

    还有简的小助手黛西去哪儿了？

    听到赛尔维格的疑问，索尔尴尬的笑了笑。

    他能说啥？难道说，那个叫黛西的小姑娘被自己岳父看上并且带走了，而代价就是不管自己和简的事儿了？

    虽然如今的他确实有劈腿的嫌疑，但毕竟还没有完全付诸行动，脸皮没有修炼到姚杰那种水火不侵的程度。

    “你说黛西啊？她跟昨天和你们喝酒的那个帅哥走了，说是他们认识很久了，而且还很久没见了，要好好聚一聚，有什么问题吗？”并不知道其中猫腻的简·福斯特当即解释道。

    “……黛西认识那个姚？”赛尔维格博士总觉得这里头有什么问题。

    但是本就年纪很大，又是宿醉的他，也着实无法去思考太多。

    不过就在三人开吃早餐的时候，莉安克丝塔萨带着仙宫三勇士到了。

    看到莉安出现的那一刻，索尔顿时有一种被抓J在床的紧张感。

    不过和他一样性格憨批的仙宫三勇士，可没有察觉到空气中的紧张气氛，无视了索尔那有些扭曲的表情，纷纷开心的上前和索尔拥抱问候。

    “你们怎么来了！”索尔即使很开心，又是很尴尬的看着几人问道，其中目光更是不敢直视莉安。

    “当然是担心你了，不过看样子你过得还不错，而且还有爱心早餐可以吃。”莉安讥笑道，同时用审视的目光，上下打量着简·福斯特“原来你喜欢这种三无产品，真是怪异的审美。”

    本就被莉安审视得极为不自在的简·福斯特闻言顿时有些气结，但是对比一下莉安那爆炸的三维以及将近一米八的身高，简·福斯特还真不知道该怎么反驳。

    论相貌，简·福斯特是非常自信的，但身材却是她的短板，没熊没臀，身高不足一米六的她，在身高腿长，36D的莉安面前，着实有些上不了台面。

    “她是谁？”受到屈辱的简·福斯特，只得将目光投向了索尔，试图得到帮助。

    “她是我的妻子……”一向豪爽的索尔，此时却是只能期期艾艾，硬着头皮的坦白了一个事实。

    而索尔的话，对于简·福斯特来说，简直就是一个晴天霹雳。

    你特么有老婆了还来招惹我？

    “混蛋！”别看平时简·福斯特柔柔弱弱的，但骨子里其实也是个暴脾气的，当即毫不犹豫的甩了索尔一个巴掌。

    索尔自知理亏，没躲。

    但是莉安不干了。

    “他是我的男人，再怎么做错事儿，也轮不到你一个外人来打她。”莉安上前便抓住了简·福斯特的手。

    “那你想怎样？”简·福斯特挣脱不开，怒道。

    “我想怎样？身为凡人，亵渎神灵，罚你当我三千年的侍女！”莉安傲然道。

    “什么？”听到莉安的话，在场的人都愣住了。

    “你在开什么玩笑？她只是一个凡人！”索尔对于自家老婆的想法，简直惊呆了。

    “这有什么好开玩笑的？回头我找父神要点不老泉就是了，得罪了我，不罚她个三五千年，怎么说的过去？况且，这不也正如了你的愿吗？”莉安似笑非笑道。

    这下可轮到索尔懵逼了，自家老婆这算是惩罚还是奖励？

    让一个凡人多活几千年唉？不老泉这种东西，阿斯加德都没有好吗？

    “该死，你们到底在胡说些什么？简直莫名奇妙！”此时的简·福斯特快要气哭了，你们自说自话的时候，能考虑一下我的感受吗？

    “等等，等等，这个事儿回头再说，现在的问题是，你们怎么来了？”索尔急忙试图拉开莉安……但是发现拉不动，只能尴尬的放开手，在拥有神力的时候，如果不拿锤子，他力气其实都没莉安大，更别提现在了。

    “当然是带你回家。”一直在一旁看戏的范达尔这才笑着说道。

    “但是你们知道的，我不能回去，父神因为我而逝世，我只能被放逐。”索尔摇了摇头道。

    因为姚杰之前和洛基聊天的时候，要求让洛基继续原来的计划，所以在索尔被关押的时候，洛基依然见了他一面，撒下了奥丁已死的谎言，而昨天晚上姚杰也压根就没提这一茬。

    所以索尔依然以为自己的父亲因为自己而死了。

    “你在胡说八道什么？谁告诉你父神死了的？洛基那个小婊砸？”听到索尔的话，莉安当即皱眉道。

    索尔愣住了。

