    勒齐斯坦沙漠这边，汉室和贵霜行军的方式都是昼伏夜出，白天行军也只有太阳刚出来的那段时间，否则的话，就现在的天气实在是热的不怎么适合行军。

    当然再过一段时间这边的温度就会又下降的冷的不行了。

    曹彰这边自然也是如此，每天昼伏夜出，疯狂行军，而经过两日的行军之后，曹彰在早上的时候突然收到了一个消息。

    “啥？前方有汉军？”曹彰不由得一愣，“不是吧，我爹不是比我们早走了很久吗？这么现在才在这里？”

    “未必是司空，按照战鹰的回复是只有两万人左右。”牛金赶紧回答道，曹彰这边的战鹰驯养的技术属于更新一代，故而能搜集到的情报更为准确，当然还是那句话，靠战鹰是分不清打着汉旗和曹旗，穿着和汉室差不多装备的贵霜人的。

    “哦，难道会有人掉队？”曹彰有些不解的说道。

    “大概是有其他的命令吧，毕竟之前您也问过，这次曹公是要踩伏击圈的，所以可能将军团分开，进行波次攻击。”牛金想了想之后解释道，而曹彰闻言也点了点头，他想起来巨佬给自己教的东西了，好像和牛金说的完全不同的样子。

    “啊，我记得我抱巨佬大腿得到的结论是，发现伏击圈之后，应该大军直接砸上去。”曹彰想了想说道。

    好吧，这是韩信给曹彰量身定制的战术，没办法，让曹彰判断时机，战术什么的，说不定还会出现问题，还不如简单粗暴点，换上最好的武器装备，告知这次士卒他们会遭遇什么，然后老大身先士卒带头冲锋，顶着对方的伏击，将对方踹爆。

    这种也算是一种出其不意的作战方式，如果能踹爆的话，会比算计战机，战术什么的更为有效果。

    “可全军压上的话，万一被对方一锅端了呢？”牛金越发的怀疑曹彰到底是在哪里找到的巨佬，这个巨佬有病吧。

    “巨佬说是，如果双方人数一样的话，就算是被伏击了，只要自家不乱，气势昂扬，肯定能将对面打穿。”曹彰想了想说道，“而且据说是被伏击之后，还能保持气势昂扬，只要高吼冲锋，并且在短时间踏上对面的锋线，对方还会大乱。”

    牛金已经无言以对了，你找的这个巨佬，肯定是想弄死你吧。

    “那万一人数不一样多呢？对方比你还多呢？”牛金翻了翻白眼说道，“这种情况下，对方没教你怎么做吗？”

    “他说是，一般伏击的人不会比你人多，如果比你多的话，肯定是一部分伏击，一部分背刺，这个时候只要逮住将其中一部分打死，之后携大胜之势，就能锤爆另一支的狗头。”曹彰望天思虑了片刻之后开口说道。

    “……”牛金现在已经确定了教曹彰的那个巨佬肯定想弄死曹彰，这种事情有人能做到吗？可能有，但有人能次次做到吗？

    “少公子，你确定对方是击败诸葛孔明的那位吗？”牛金犹豫再三之后终于开口询问道。

    “当然，这个巨佬非常靠谱的，他还教了我很多其他的东西，比方说在行军作战的时候，不管是收到友军，还是敌军的消息，都要保证自身处于巅峰状态，然后再去应对，所以休息！”曹彰朗声说道，牛金直接无言以对。

    因为曹彰按照韩信给他量身定制的兵法，巴拉克等人并没有按时等到汉军，第二日如果留在原地反倒容易暴露，于是只能继续行军。

    曹彰这时自然也没有发现对方的身份，依旧按照正常保持体力的方式进行行军，于是在第二日的夜晚，接近第三日凌晨的时候追上了巴拉克等人，双方在距离十里的时候，斥候看着火光发现了对面。

    之后双方都很自然的停滞，巴拉克等人暗地里摩拳擦掌，而曹彰则是按照巨佬的交代，严阵以待，派遣一个军卒前去问话——夜间行军，不管是遇到什么玩意儿，先列阵，之后派人问话。

    在这期间弓弩上弦，刀枪对外，在未真正确定身份之前先按照敌军对待，一旦有人冲击军阵，直接击杀。

    曹彰这个人没什么脑子，既然相信巨佬的话，那就按照巨佬的来呗，先派个人问一下。

    于是一个斥候骑马过去进行了询问，汉军这边的暗号曹彰也不知道，只能随便问点问题，而古玛拉作为顶级智者，随便应对都是没有问题，至少普通的斥候很难挑出毛病。

    “确定了，斥候说是这些人是司空的殿后军团，也是最后冲击伏击圈的军团。”牛金听闻之后安心了很多。

    “哦，那就过去汇合吧，他们是谁的军团啊。”曹彰又问了一句。

    “是曹真将军的部下，因为这个军团突击能强，在最后时刻能打破防线，给于对手最后一击，所以将这个军团押后，而且锐士的缺点您也明白，太脆，所以是最后的赌命作战。”牛金之前问的相当详细了，当然古玛拉的回答也是天衣无缝。

    准确的说，这家伙的回答除非找贾诩这种神人来挑刺，否则很难从言语间辨别这家伙说的谎言是真是假。

    “看来没啥问题了，话说有没有见到我兄长，没想到居然是他的军团。”曹彰点了点头，思考了两下没发现漏洞，便也没有什么怀疑，毕竟每一条说的都很有道理。

    “这倒没有。”牛金回头问了一下，然后对着曹彰说道。

    “也正常，那家伙总是和司马仲达搅和在一起，不冒头也很正常的。”曹彰点了点头说道，“走了，过去了。”

    曹彰率领着三千混编盾卫超前行军，距离巴拉克越来越近，自身的直觉莫名的产生了些许的感觉，看着黑暗之中随风而动的汉字大旗，以及隐约可见的曹氏大旗，不由得有些其他的感觉。

    “怎么了，少公子？”牛金看着突然驻足的曹彰询问道，这个时候他们距离对方已经不足两里了，以他们两人的视力这个时候已经能看看到对面的旗帜和士卒了。

    “不知道啊。”曹彰摇了摇头，开始回想巨佬给自己教的东西，“我记得巨佬给我说过，遇到这种情况该怎么应对。”

    “哈？”牛金默默地抹了一把冷汗，这巨佬绝对有病吧。

    凡黑夜作战，雾气之中作战，一旦无法看清对方，又无可靠验证方式，有心血来潮之感，等进入弓箭射程之中，用精锐弓箭手射杀对方脚下，若对方为友军，必然是盾牌向外后退戒备，并且有人大声问询，但若是敌人，瞬息箭雨就会进行覆盖。

    “重弩兵，上弩矢目标对方的脚下。”曹彰小心的命令自家身后的精锐护卫，这些士卒使用的都是弩机，但弩矢有限，轻易不能使用，但当前这种隐约的感觉，让曹彰决定验证一番。

    “嘭！”曹彰在牛金惶恐的眼神之中射杀出来了五十多根带着尖啸的箭矢，而随着箭矢飙出，对面密密麻麻的箭雨也射杀了出来。

    “撤退，对面是敌军！”曹彰横起大盾，然后大声的下令道，这一瞬间他终于确定了对面绝对是敌军。

    “怎么回事，怎么突然就暴露了？”古玛拉一头的雾水，之前自己不是演的好好地，对方不是都快来了吗？

    “不知道，但是对方突然朝着我军放箭了，而且士卒早有准备，当即进行了反击。”巴拉克大声的回答道。

    “北贵的杂鱼，还想骗小爷我！”曹彰中气十足的怒吼道，他现在可以保证对面肯定是敌人，在对方反击之后，曹彰终于明白自己为什么看着那杆大旗怪怪的，炎汉的大旗，怎么说呢，他爹才不会打这个，这玩意只有刘备才会用。

    他们曹氏就算是打汉旗也是打玄色的汉旗，对面打的炎汉的旗帜，那只有华雄几个人才会打。

    “放箭，往回撤！”曹彰横举大盾跑到比兔子还快，他这边的三种混编盾卫，有一种是全防御盾卫，重甲加大盾的那种，靠着这种士卒，硬顶过第一波箭雨，然后曹彰率领着盾卫一边用弩机反击，一边迅速撤退，“给你们送给礼物，放箭！”

    一千发小型弩机的带着崩裂的弓弦声，以及空气被撕裂的尖啸声朝着贵霜的士卒射杀了过去。

    这是朱儁新开发的版本，兼顾中远程的弩机，虽说每人只能带二十发弩矢，三人为一小队，但杀伤力之强，无防御天赋的双天赋，都是一发击毙的命，毕竟这是一百多斤的弩机，而不是单发重弩。

    “撤撤撤，不要恋战，弩机反击就是了！”曹彰大声的下令道，这可是北贵的两万多人，真拼命，自家这次八成得凉了，“放曳光箭和响箭，不管有没有人，先放了再说，撤退！”

    “追！”巴拉克根本没有看清楚汉室的动作，迎面就过来了一波弩矢，也亏他麾下的皆是禁卫步兵，可就算是禁卫步兵在这个距离被弩机打中，也会要命的！

