    丞相府挂起白布，说是丞相夫人急病而亡，内里怎么回事没人知道却不乏猜测，毕竟是左归回家的同一天。

    左夫人生前不幸福，死后却哀荣。

    左归不在意这些，也没在灵堂出现，一连多日都在城南小院里过。

    盐阿郎回来就给郝灵讲了，郝灵听后只道：“捆绑式的婚姻，害死人呢。何必呢，大家都开明一些，开心就在一起，不开心就分开，哪会滋生这么多爱恨情仇呢。”

    盐阿郎惊呆：“你对感情之事如此随意吗？”

    郝灵：“这怎么叫随意？明明两人已经不合适了，为什么还要在一起？凭那一张不值钱的婚书吗？婚书重要还是命重要？”

    当然是命重要，可——还是有哪里不对。

    左归平静道：“男女之间，不止要开心，还要有共同面对的决心，以及彼此帮助包容尊重扶持的责任，即便最后要分开，也是需要勇气的。”

    郝灵：“你知道的倒是多。”

    左归摇摇头：“得知真相后，我总在想，我娘对左相是不会如左夫人那般深情的。血脉感应，她对左相有欣赏有爱慕，但她想得的更多、更在乎的是商家。她从小到大，为之奋斗的都是商家。”

    盐阿郎：“这样不好吗？这样才说明他们两个才是一样的人吧。”

    左归：“我不知道。我不知道一个什么样的家庭是正常的。想我养父养母，他们都是没什么见识的普通人，反而觉着更和乐些。”

    “哎哎哎，少年郎，你这个愚民的思想可要不得啊。不是因为他们没见识，而是因为他们见识一样多，三观一致，所以相合。左相在外面呼风唤雨，左夫人只能憋屈在家数梁。你想一想，若是左夫人如你娘一般从小当男丁养，有了眼界和格局，便是嫁了人也有自己的事业在，他们还能走到今天这一步？”

    左归若有所思：“所以说，女人也要启智也要走出去？”

    郝灵耸肩：“这个社会允许吗？”

    左归便沉思去了。

    盐阿郎拉拉郝灵，小声：“我觉着你见过。”

    嗯？

    “女人男人一同养。我觉着你见过。”

    郝灵冷嗤：“废话，我像你们这能养出来的人？”

    盐阿郎便竖大拇指：“对，你见皇帝也不跪，比男人还强。”

    郝灵冷哼。

    盐阿郎拄着桌子看着她发呆。

    郝灵任由他看，卫弋来给她送喜帖，帖子放在她手里，人走向左归。

    “想不想去西北？”

    左归一惊：“你要回西北了？”

    卫弋：“等我弟弟成了亲。”

    左归：“那我跟你一起。”

    盐阿郎叫：“那我怎么办？”

    卫弋问郝灵：“你去不去？”

    郝灵：“不去。”

    盐阿郎：“那你们去吧，我不去。”

    卫弋、左归：...何必如此舔狗。

    卫弋问盐阿郎：“皇上天天问你，你什么时候进宫？”

    盐阿郎：“我不去。”

    太傅来过几次，可惜，不是盐阿郎欢迎的人，找不着门，知道这门邪乎的太傅大人气得不行，进宫找皇帝大发雷霆。

    皇帝那个冤枉，门不想让你进关朕什么事。

    卫弋：“当缩头乌龟，不像你的风格。”

    盐阿郎瞪眼：“你才缩头乌龟，我进宫做什么，给一群老女人当猴看吗？”

    看向郝灵：“你若想去，我陪你去。”

    老女人有什么好看，郝灵才不想去。

    卫弋看了左归一眼，左归收到，对盐阿郎道：“去吧，咱们仨一起去，看看能跑多少趟茅房。”说完自己也好奇：“皇帝眼皮子底下呢，她们能敢？”

    卫弋望天，咱们仨，状元郎心眼深啊，自从得知身世后，牢牢把他和他捆在盐阿郎身上啊。这几天，卫家门口格外的热闹，全是来问老爷子态度的：您不是不偏不倚中立的保皇党吗？怎么突然就站了队？里头啥说道，让大家知道知道呗。

    为此卫家大门紧闭只开后门，都不敢出去了。

    老将军倒是没恼，甚有闲情的说看他们能闹成哪样。

    卫弋私以为，老将军和皇帝达成某种默契，他们在下一盘大棋。

    盐阿郎被卫弋说的心痒痒，怂恿郝灵：“去嘛去嘛，皇宫里好多宝贝，我帮你跟皇帝要。”

    皇宫的宝贝，国库，私库...

    灵灵灵：“我有清单，你看看。”

    郝灵脑袋里一时充斥满各种各样大大小小立体图，灵灵灵说道：“我也能检测灵气的，前头这些，我觉着是有灵气的，你瞧瞧。”

    郝灵翻了个身，还真是，划过一张又一张，停。

    “行，那我去，说好了，我要什么你跟你老子要过来。”她对盐阿郎笑眯眯。

    盐阿郎将胸膛拍得啪啪响：“放心，我的就是你的，他敢不给，我给你偷。”

    卫弋、左归：“...”

    希望皇帝坚挺住。

    得知盐阿郎终于要来，皇帝高兴得不行，御膳房忙到飞起，后妃们却是酸到飞起。

    都是儿子，凭什么一个外头的野种独独被皇帝看重？自家土生土长的他不香吗？

    五位皇子这几日心情很不美好，新来的太嚣张，明显不把任何人放在眼里，可偏偏父皇纵着他。这意味着什么？啊？皇帝为什么以前从不提立太子现在却提了？是不是就为那小子等着呢？

    可恨那小子不进宫，他们在宫外竟也找不着他，哼，装得多清高似的，有本事一辈子别来呀，这才几天啊，尾巴露出来了吧。

    既然他肯来，那就——各宫眼线飞快的运作起来，钉子们该放的放，该扎的扎，反正死无对证的，皇帝还能因疑心把满宫的人都杀了？

    一行四人进来宫，看到郝灵，皇帝一点都不意外呢，就深沉的看了盐阿郎一眼，那一眼的情绪特别复杂。

    盐阿郎开口就是逆子范儿：“这么多年不管我，管我的是左相不是你，你说我是你亲儿子，你是不是应该给补偿。”

    好嘛，进宫要债的来了。

    皇帝运了运气：“说，你要什么？”

    郝灵拉住盐阿郎，笑语嫣然：“不着急，稍后再说。”

    皇帝看着她，哼了哼。

    郝灵左右瞄了瞄，好奇的问：“皇上，我听说国师很厉害，不知有没有那个荣幸见上一见？大家切磋切磋嘛。”

    皇帝道：“国师不在皇宫，他四处游历行踪不定，只在国朝需要他的时候才出现。”

    盐阿郎：“这么神秘，怎么听着是个江湖骗子？”

    “住口。国师乃是大能之人，你小孩家家不懂不要乱说。”皇帝很严厉。

    盐阿郎不服。

    郝灵撸毛：“开心点，我更厉害，可能他怕见我呢。”

    皇帝：“...”

    气氛有些不好，来大总管忙凑趣：“小大师也能求雨吗？”

    郝灵：“啊，可以啊，对了，今年是个旱年吧，有地方要颗粒无收了，你们准备好赈灾的粮食了吗？”

    来大总管：“...”扭头看皇帝。

    皇帝气，还不能发泄。

    左归问：“哪些地方？”

