    众人都听不懂王一凡和陆无敌打的哑谜，实际上，连王一凡自己，也有些懵懵懂懂。

    他对娱乐圈的了解，仅限于一个看客和观众的程度。

    但听陆无敌的意思，似乎这几首歌都很厉害的样子。

    他着实是没觉着，听起来也就那样，但他没说，说了就是等于拆他自己的台。

    他也等着一心拨弄吉他琴弦的陆无敌科普一下的时候，“梦想家”那扇最大的移门呜啦啦地打开了，发出很刺耳的金属摩擦的声音。

    这扇门不常开，因为改换了功能的缘故，“梦想家”在移门上开了一道小门，供人员进出。

    随着移门的打开，光亮整个都钻了进来，一群人呼啦啦地涌了进来。

    叶胖子站起身来，赶忙迎了上去。

    一时间，众人都没来得及适应光线，只觉着原本还算是安静的“梦想家”一下子变得无比嘈杂起来。

    王一凡隐隐觉着那个和叶胖子说话的人，有些熟悉，但脑海里却没有这样一个人的形象。

    等到笑容满面的叶胖子领着两个人过来的时候，他才愕然发现，那人竟是之前在共远见过面的吴迪，东煌传媒演艺部的那个总监。

    与他表情说不通的是，吴迪似乎早知道他出现在此地，用一种“惊不惊喜，意不意外”的笑容面对着他。

    叶胖子冲着王一凡使了个脸色，赶忙介绍道：“吴总监，柯总，我给你们介绍一下，这位是王一凡王总，是我们荣耀经纪的大股东！”

    那柯总是个干瘦的老汉，穿着一件红色的POLO衫，他本身肤色就略黑，相称之下就显得更黑了。

    他笑着和王一凡点了点头。

    “王总，幸会，又见面了！”吴迪伸出手。

    “吴总监是专门找来的吧？”王一凡跟他握了握手，很快就放开了，笑容平淡至极。

    “你们认识啊？这可太好了！”

    叶胖子又惊又喜，看起来，大佬们的排面就是不一样，随随便便就是一条人脉。

    “有幸和王总见过一面，只是没想到，王总真的仍旧打算在这一行打拼，我倒是挺佩服王总的勇气的！”

    “随便玩玩！”

    “王总就不担心再向上一次那样，折戟沉沙？”

    “不担心，吴总监都能够在这一行混的风生水起，我想稍微有点智商的人，都能有所作为的！”

    吴迪眼角抽了抽，不过很快又恢复了那副自信而又从容的模样。

    听着听着，机灵的叶胖子就觉察出不对味了，他的额角不经意地就流下了汗水。

    “我拭目以待！”吴迪应了一声，看向叶胖子，道：“叶总，看来之前双方合作的提议，要变一变了！”

    叶胖子干笑着问道：“吴总监，您说，您说！”

    在东煌传媒这样的行业巨无霸面前，他还真挺不起腰杆来，即便是一个演艺部的总监，他都得巴结着。

    可问题是，为什么，王一凡会跟这位吴总监有过节呢？

    这他妈实在是也太凑巧了！

    叶胖子欲哭无泪，原本以为是终于盼来的一个巨大机遇，荣耀经纪的腾飞指日可待，要是能跟东煌传媒的演艺部总监扯上关系，他手底下那些艺人就都有出头的机会了，可到头来，竟是要竹篮打水一场空。

    “之前我跟王总有过接触，他其实非常不认同我在行业内的一些理念的，对吧，王总？”

    吴迪端起了架子。

    “不是不认同，是看不上！”

    叶胖子可能不明白，王一凡哪里会不清楚，这样的碰面，偶然的可能是极小的。

    很有可能就是吴迪知道了他在荣耀经纪，赶着上门来欺负人了。

    到底是什么仇什么怨！

    王一凡心中很是不忿，可还要装着一副风轻云淡的大佬风度，还真是挺累的，强笑了一会儿，他就不想笑了。

    吴迪冲着叶胖子摊了摊手，道：“看吧，叶总，就是这样啦，所以，我们的合作只能取消了！”

    “别啊，吴总，我们王总他刚刚入我们这个圈子，对您可能不太了解，您这么年轻就坐上东煌传媒演艺部总监的位置，在业内，大家伙都是非常敬佩您的，我觉着，这其中肯定是有什么误会！”

    叶胖子赶忙打圆场。

    他还是要努力一下，往日里，他想要见到眼前这位，都是极有难度的。

    “有句话说的好，道不同不相为谋，我看多余的话也不用讲了，叶总自行理解就是了！”

    说罢，他便转头和身旁的柯总聊了起来，竟是对“梦想家”有改造和装修的计划。

    叶胖子将王一凡悄悄地拉到一边，苦着脸道：“凡哥，您别怪我多嘴，您怎么还和吴总有过节了？”

    “这事说来话长，我和他其实没过节，但他替人出头，之前给我下了绊子，得势不饶人，这梁子也就算是结下了！”王一凡简单说了几句，“怎么着，他给你什么许诺了？”

    “东煌传媒旗下的影视公司要开拍一部仙侠剧，正招募演员呢，我之前把我们公司的演员资料都发了过去，没想到这位吴总监亲自给我打了电话，说是想要看看我们公司以及演员的情况，我这不是寻思着天赐良机嘛，就索性把人约到了‘梦想家’，让您也给过过眼，高兴高兴！”叶胖子说到这里，脸色更苦了，“之前我让演员们都去试过镜了，这部剧的导演是谢一剑，就是拍《狐妖》的那位，很有名的。”

    “看上我们的人了？”

    “当时试镜的副导演很满意，点了好几个角色呢，虽说仍旧不算是主角，可比以前演的那些总是要强多了！关键是这部剧阵容强大，原著小说的ip也很火，刚放出要拍摄的消息，网上就已经引起了十分热烈的反响，又有谢一剑亲自掌镜，不出意外，一定能是大火的。”

    “听起来的确是个不错的机会，可是，这怎么办，我和这吴迪的梁子，他不向我低头，那怕是轻易化解不了的！”

    叶胖子一愣，随后迅速正色，道：“那没办法了，只能让他滚蛋了！出来混，还是讲究一个面子！”

    他的立场摆的很正。

