
　　齐园的电话很快就响了起来！

　　“嗯，嗯嗯！好的，我们马上带人过去。”

　　齐园接完电话，有些抱歉地对方野道：“方园长，不好意思啊，本来还说等参观完，中午带你们去食堂吃个饭的，不过这会我们要过去救助一下这只雪豹！”

　　方野急忙道：“齐园，带我一个啊！救助雪豹的现场我还没见过呢，学习一点经验，能帮忙帮点忙。”

　　齐园想了想：“行，ok！”

　　方野本来想安抚一下蓝鲤，不过蓝鲤还是很乖巧体贴的，主动开口让他放心去！

　　西野这边准备好转运笼，麻醉剂，吹管这些工具。

　　开上车，载着几名兽医和饲养员，两个小时后就赶到了西滩乡的小学。

　　路上，小学的校长给齐园发过来一张照片，可以看到，雪豹趴在地上，眼睛盯着镜头，脑袋上有一块暗红色的血迹。

　　“这雪豹是咋回事？”

　　“脑袋上面那一块血迹，是被打了吗？”

　　“看它这个样子，是不是见到人逃跑的时候，脑袋在哪撞上了？”

　　众人议论纷纷，说着各自的猜测。

　　齐园问了一下：“他们没有打雪豹！听说雪豹从农户家里跑出来的时候，把玻璃窗撞碎了，脑袋上的伤应该是这么来的。”

　　小学那边已经做好了疏散工作，校长估计也是忐忑地等了半天，见到动物园的人终于来了，激动坏了。

　　齐园询问道：“雪豹在哪呢？”

　　“就在学校里面，还在墙根下面呆着呢！”

　　众人小心翼翼地进到学校里，顺着校长所指的方向观察，果然看到一只雪豹窝在墙角下面。

　　身体盘成一团，脑门上的血迹扩大不少，已经发暗了。

　　见到有人过来，也没啥反应，就是愣愣地半睁着眼睛，眼神一点不灵动，反而是上课听天书一般，看起来非常呆滞迟钝。

　　不太聪明的亚子！

　　方野开启观察之眼，看了一下。

　　【雪豹

　　年龄：3岁

　　性别：雄性

　　状态：虚弱（脑震荡）】

　　还真是撞懵了！

　　这也不知道咋撞出来的，用劲这么大。

　　反正先给它麻醉一下再说！

　　麻醉了再进行检查。

　　三德子拿着装好麻醉针的吹管，谨慎地接近雪豹。

　　接近到大概五六米远的地方，举起长长的吹管。

　　齐园在后面叮嘱道：“三德子，小心点！它可能还会活动！”

　　三德子很沉稳，“噗”的一声！

　　一针迅捷地射出，扎到雪豹的屁股上。

　　本来迟钝没啥反应的雪豹，被突然扎了一下，连忙甩着尾巴小跳一步。

　　这会是有反应了，张开嘴示威，像是在破口大骂一样，接着又趴在地上，没啥反应了。

　　麻醉剂的起效是没这么快的，至少需要几分钟的时间，肯定是它本身就撑不住了。

　　兽医饲养员们围着，初步简单检查了一下身体，给雪豹清理伤口消毒。

　　这是一只3岁左右年轻帅气的雄性雪豹，体重88斤，在正常的体重范围内，也没有骨折和其它外伤，整体看是非常健康的。

　　众人都有些迷糊！

　　看着蛮健康的，怎么状态这么差呢？

　　有饲养员在护林员的带领下，去学校对面，农户家雪豹撞玻璃的地方看了看。

　　原来是铝合金的玻璃窗。

　　回来说了一下情况，众人顿时无语。

　　铝合金窗户还是挺结实的，硬生生用头撞破，怪不得脑震荡。

　　甚至可能是撞到窗框上了。

　　一般雪豹是2岁离开妈妈，独立生活，这只雪豹刚离开母亲一年，估计是缺乏经验，无意中闯入了人类的生活范围，在躲避人类的过程中，跑进村民屋里，慌乱无比，一头硬撞出去。

　　齐园开玩笑道：“这雪豹为了上学还挺拼的！为了证明自己的心诚，给先生磕头磕得头破血流，请求把它收留下来，不过看着不太聪明，老师嫌弃，还是我们来教吧。”

　　把雪豹拉上车，回去进行进一步的检察！

　　看看脑震荡严重不严重，能不能恢复。

　　搬上转运笼的时候，还有人摸了摸雪豹毛茸茸的大尾巴。

　　方野帮着搬雪豹，也趁机体验了一把雪豹的手感。

　　生活在高原的雪豹，皮毛比一般的动物厚实多了，摸上去绵软又温暖。

　　坐上车，一脸愉悦道：“嘿嘿，我还是第一次摸雪豹呢。”

　　齐园露出了羡慕的目光道：“是不是很爽？”

　　方野惊奇道：“咦，齐园你们养这么多雪豹，你没摸过雪豹吗？”

　　齐园感叹道：“谁不想摸一下呢？每次救助雪豹的时候，看到雪豹被麻醉的照片，都会有网友问我，说雪豹手感怎么样，我说从来没摸过雪豹，他们都不信。

　　确实看到它们这个样子，拍着良心说，特别想伸手去摸一摸，这个是很正常的。

　　我们说雪豹清醒状态下去撸的话，一辈子只有两次机会，一次是左手，一次是右手，左手去摸左手就没了，右手摸完两个手都没了，以后就摸不了了。”

　　方野不禁笑了起来，他发现齐园还是个挺幽默的人。23sk.Com

　　齐园又道：“不过我们是救助中心，是动物园，是有节操的机构，我们一直秉承的理念就是避免非必要的接触。

　　饲养员去摸，可能是为了脱敏，或者是其它原因，兽医去摸，是需要去检查身体情况，我作为一个管理人员，是没有任何理由去摸的。

　　所以我们之前的几只雪豹，包括我们繁育的人工育幼长大的雪豹幼崽，我都没有伸手碰过一下，也没有摸过兔狲，摸过这些野生动物。

　　这个是我的一个缺憾，不是遗憾，我不觉得遗憾，也是我自己最大的一个荣耀吧，是我坚守节操的一个表现，嘿嘿。”

　　方野听得一阵惭愧！

　　他去摸动物，和动物打好关系，陪它们玩耍也是一个理由，最主要的一个原因是为了自己爽。

　　喜欢撸老虎，撸狮子，撸小熊猫，狐狸，去亲近这些动物，抚摸它们的皮毛，近距离感受它们的威猛与力量，可爱迷人的魅力。

　　当然，动物也挺喜欢和方野亲近，被他抚摸。

　　不过他虽然能亲近动物，面对野外的动物时，还是遵守规范，保持距离的。应该还是有一定节操的吧。

　　对齐园郑重道：“我向你敬礼，salute！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第488章 向你敬礼免费阅读。https://xs.23sk.com 