
9.61狗急跳墙

“什么？委座决定让蒋百里接手黄浩然的职务？这消息可靠吗！？”

虽然电话是周佛海亲自打来的，但是汪兆铭还是有些不敢相信！明明最高当局这几天对黄浩然表现的非常不待见，政府里面的舆论也是一边倒的杯葛黄浩然。怎么会突然之间情况来了个一百八十度的大转弯呢？

“不会错的！兆铭兄！最高当局签发的委任状是我亲自送到机要处去的！最迟明早就会正式公布!”

电话那头的周佛海显然也没有料到事情会发展成现在这个样子，汪兆铭听出周佛海的声音有些沮丧。看来周佛海的情绪已经因为这件事情受到了打击！

周佛海除了是汪兆铭的跟班之外，他还有一份侍从室的差事，而且还是侍从室第二处的副主任，算是很接近最高当局的位置。汪兆铭之前几次出卖给日本人的情报大多都是通过周佛海这条路子弄到手的，全都含金量十足！

所以由蒋百里接替黄浩然“援助物资接收办公室”主任职务的的事情肯定是真的！这对于汪兆铭来说实在是一个太坏的消息！

汪兆铭很清楚武汉政府里面的官员们都是什么样的货色！能当墙头草的人首先得有一双可以分辨风向的好眼睛！这些人不但不是笨蛋，而且还非常善于察言观色！汪兆铭现在就可以想象的到，只要这份由最高当局签发的人事任命对外一公布，原本因为利益而跟在汪兆铭的几个马前卒后面“起哄”的官员们便会立即做鸟兽散！没准还会将那些台底交易给供出来！牵扯到汪兆铭的小团体！

这样一来，汪兆铭的小团体这些日子为扳倒黄浩然所做的努力就算是彻底的打了水漂......

“兆铭兄，现在咱们怎么办？总不能眼睁睁的看着黄浩然咸鱼翻生吧？日本人那边，可是需要交代的...能不能帮助日本人除掉黄浩然，可是决定着高崇武那边能不能取得有效成果的关键因素！”

由于从侍从室接到行政院的这截电话线是保密线路，即便是军统和中统也不敢插线监听，所以周佛海说话的时候并没有什么顾及，他很迫切的提醒汪兆铭，黄浩然不仅是日本人的眼中钉，还是他们这个小团体的绊脚石！

周佛海提到的高崇武是以汪兆铭为中心的妥协投降派集团势力中的一个重要成员。

1938年年初，汪兆铭派担任外交部亚洲司第一科科长的董道宁与“满铁”驻南京事务所主任西义显拉上了关系，商量促成中日“和平”。在西义显安排下，董道宁与“满铁”总裁松冈洋右见面。随后，董道宁又以汉口政府第三势力代表人士身份，先后与日军参谋部谋略科长影佐祯昭、中国班长今井武夫、参谋次长多田骏等人进行了会谈。1938年3月，汪兆铭让周佛海安排他手下的得力干将高宗武持派员身份到香港和上海活动。在上海，高宗武见到了董道宁，然后二人一起南下香港，同西义显、松本重治、伊藤芳男等人进行会谈。席间高宗武向日方介绍了“低调惧乐部”的活动情况，并说武汉政府中的对日“和平派”将“逐渐占有主导势力”，的熬了日本方面的“赏识”，之后汪兆铭的小团体和日本人之间就没有断过联系，而最核心的联系人正是高宗武。

等到日本内阁改组后，新任外相宇垣一成加强了对中国的外交攻势。高宗武到香港向日本人表示汪兆铭领导的第三势力愿意作为中介促成中日“和谈”，这让宇垣一成喜出望外！7月5日，高宗武秘密抵达日本，在影佐祯昭的安排下拜见了陆相板垣征四郎和参谋次长多田骏，并且重申汪兆铭希望可以开展“和平运动”的观点，眼下高宗武还在东京等日本人的回音。

高宗武的这次日本之行，正是汪兆铭集团投日计划中的第一个步骤。

据高宗武从东京传回来的消息，日本内阁对待汪兆铭这个小团体的态度尚处于摇摆之中。虽然近卫首相和外相宇垣一成都希望“起用中国第一流人物，削弱中国现中央政府和实力派，使在敌人中间建立反战的政府”，对占领区实行“分治合作”。但内阁里面的其余几位重臣并没有表示支持！

对于汪兆铭来说，他当然是希望宇垣一成可以成功的说服其余的几位日本内阁成员。这样他汪兆铭便能够成为日本人诱降的主要目标，拥有更多的话语权，实现“曲线救国”的设想！

不能一味的等待日本人做决定！必须得拿出更多的“诚意”来！这是汪兆铭对目前的局势加以综合分析后得出的判断！

“周处长，你上次说的计划，现在还有没有实现的可能？”

汪兆铭决定赌一把！他现在迫切需要做些事情让日本人承认他的价值！

听到汪兆铭如此杀气腾腾的说话，电话那头的周佛海明显来了精神！他兴奋的回答道：

“随时可以动手！我早说了，搞政治不如动刀子！黄浩然如今实在武汉，身边可没有他的王牌军！正是咱们下手的好时候！”

汪兆铭阴着脸点了点头，然后吩咐周佛海：“要做的干净一些，黄浩然现在的声望很高，这时候的影响必定会很大，绝不能让军统或者中统闻到腥味...记住！没有绝对的把握千万不要行动！我要的是一击即中！”

“明白！我马上安排！”

周佛海挂上电话之后兴奋的搓着双手在办公室里面绕圈子，他等待汪兆铭下这个决心已经好久了！日本人那边已经暗示了好几次，希望周佛海可以绕过汪兆铭对黄浩然动手，但是周佛海考虑到现在他毕竟还是在武汉，而不是在日战区，所以都想办法搪塞了回去。这让日本人很不高兴！

周佛海当然知道，他这样做等于是还没有投过去就得罪了新主子，以后的日子难免会不好过！日本人需要汪兆铭建立傀儡政府，但是却不缺周佛海这样跑腿办事的！每当想到日本人很可能因此记恨上自己，周佛海都是胆战心惊！

现在好了！终于得到了动手的命令！不管最后能不能成功，至少日本人是不会责怪他周佛海了!

对了...！还得想办法将蒋百里的委任状压一压，省的到时候一大堆拍马屁的官员围着黄浩然，反而不好动手！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483436"  chaptername="第六十一章:狗急跳墙">加入书签</a>
</div>
