    “阳九河，少在那大放厥词！”

    金灵教右护法呵斥道：“我既然敢过来，自然是作好了万全准备。”

    这话还没说完，阳九河便开始放声大笑。

    “听听，你自己听听你说话的语气，我在里面只听到了不自信。”

    “如果我猜的没错，你所谓的万全准备，就是你手中那件的神器。”

    说到这，阳九河的笑容慢慢收敛，声音冷了下来。

    “行了，你们那些教主若真想对付我，就不会只派你一人过来。”

    “哼，借他们十个胆子也不敢触怒魔神，和魔神的意志对抗。”

    听到这话，金灵教右护法脸色变了又变，将来时准备好的一些狠话统统咽了回去。

    这魔孽果然如掌教至尊说的一样极难对付，光是气场就能震慑住不少人。

    沉默了一瞬后，他发现实在是无话可说，便扫了周围的神选之人一眼，暴喝道：“和这魔孽多说无益，大家助我取回圣器，到时候少不了大家的好处！”

    “上！”

    “杀！”

    几个胆子比较大的神选之人立即响应他的号召。

    不过与此同时，也有一些神选之人转头就走，化作流光朝远处飞去。

    阳九河见状不屑一笑，整个人遁入黑暗之中。

    “给我现！”

    金灵教右护法手一挥，高举一面像是铜镜的事物。

    他话音落下的瞬间，铜镜中折射出无数金芒。

    这些金芒远比包裹着林宇的金芒更为耀眼，整片夜空都被这些金芒映照得金光灿灿。

    “阳九河，你真以为我们都比你蠢？”

    “掌教至尊们行事自有他们的理由，一切都在他们的掌控之中，你以为你真的能翻出天？”

    伴随着金灵教右护法的话音，铜镜中的金芒突然化为道道金线，在空中来回扫动，搜寻阳九河的身影。

    这其中，有几根金线无意间碰触到了包裹住林宇的金光。

    此时金光中的林宇早就不再施展天地万象，他心知凭自己现在的实力无法挣脱秘源力对他的束缚，自然就不想继续白费功夫。

    “这是？”

    金线碰触到金光的刹那，一股奇异的感觉传入林宇身体。

    紧接着，他眼前不断跳出获取元能的提示。

    “怎么会有元能？”

    “难道神器中的元能和圣器灵器中的不一样，不用吃下也能被我吸收转化？”

    这事情实在太过奇怪，林宇一时半会反应不过来。

    不过具体原因现在不重要，重要的是赶紧用这些元能修改武学，提升自己的实力。

    这段时间他在西荒域各大武道门派以及东明域镇海宗内学到了不少新功法，由于一直没有元能，因此迟迟无法修改。

    现在一下子拥有了这么多元能，自然是要赶紧将其转化为自己的实力。

    想必将最近这段时间学的海量武学全部融合进不死紫金真身后，定能大幅增强自己的元力，到时候施展天地万象时将会报出出更强的力量。

    “强化！”

    林宇没空理会外面的战况，专心致志地盯着修改器面板操作。

    没过多久，所有新学的武功都被他强化到顶，互相融合之后还原成原本的功法。

    紧接着，他又将这些功法全部融合进不死紫金真身。

    这一举动，瞬间就让他的元力比之前强了整整五倍。

    现在的他，终于可以和真正的神选之人一较高下，对上韩少永这样的神之子完全有了一战之力。

    “早知如此，当时应该再多学一些武功，这次新学的武功实在太少了。”

    林宇心中叹息道。

    之前的时候由于没有元能，因此还觉得武功学太多。

    结果现在元能在疯狂增长，而新学的武功却全都被融合完了。

    “没有武功，这些元能就没法转化成我的实力，该怎样用掉他们？”

    要放在平时，这么多元能倒也不急着用。

    可现在情况紧急，必须拥有更强的力量才能摆脱眼前的困境。

    林宇急速思索了一阵，发现根本没有什么好办法，便只好暂时放下这件事，用神魂感应外面的战况。

    此时，阳九河已经被铜镜中探出来的无形金线束缚住。

    看来那金灵教右护法倒也没有说大话，他确实是提前做了不少准备。

    阳九河被金线缠住后，表情不急不恼，笑道：“这礼物确实费了心思，既如此，那就让你看看我为你们准备的好东西。”

    他的话音一落，林宇便发现自己眼前不远处的漆黑秘源力开始缓缓收缩，尺寸迅速变小。

    一道无形黑线从圆形秘源力的一侧探出，主动朝阳九河接近。

    这道黑线接近阳九河的刹那，一股磅礴的气息在阳九河身上升腾而起，能明显感觉到他的力量获得了大幅增强。

    包括金灵教右护法在内的所有神选之人看到这一幕，都不由自主地生出惧意。

    “神器之所以比圣器强，是因为其中蕴含着一丝纯粹的神力！”

    阳九河的声音在空中飘荡。

    “而我，则拥有纯粹的魔神力！”

    “区区神器，如何阻挡我？”

    金灵教右护法听到这话，立即全力催动体内的神之力，让其与神器内的神力发生共鸣，增幅神器的力量。

    阳九河的所有行为本就在他的预料之中。

    或者说，这一切就是他故意推动的。

    只要阳九河不停消耗魔神力，包裹在魔神力中的圣器断峰刀就会重新现世。

    就有机会将它抢回来。

    虽然这机会很渺茫。

    神器被全力催动，金线越收越紧，将阳九河整个人完全包裹住。

    而阳九河则丝毫不惧，很显然这种手段并不能真正压制住他。

    不过就在这时，奇怪的事情发生了。

    阳九河突然发现，魔神力传递给自己的力量在迅速衰竭。

    而金灵教右护法也感觉手中的神器催动起来有些力不从心。

    两人齐齐皱眉，朝对方看去。

    他们都以为是对方使出了什么自己未曾见过的手段。

    完全没想到这一切其实和林宇有关。

    修改器列表上，体质后面的文字变成一串奇怪的符号，并且疯狂闪烁跳动。

    密集的信息不断轰炸林宇的大脑，令他头痛欲裂。

    许久之后，那串符号终于停了下来，重新变成林宇能看懂的文字。

    “神魔胎身？！”

