    “天皇皇，地皇皇，莫惊我家小儿郎，倭寇来，不要慌，我有戚爷会抵挡。”

    朱翊钧收到景嵩的折子，嘴里情不自禁的跟着唱了一遍。

    自己是不是应该更信任戚继光一点呢。

    枪杆子一定要握在自己手里，但凡上过初中的人，都会明白这个道理。

    朱翊钧翻阅着戚继光往常的奏折，以及他的简册。

    “封侯非我意，但愿海波平。”

    十六岁袭祖上军职，看到倭寇劫掠沿海百姓，卫所腐朽不能抗，悲愤之中写下了这句诗。

    这句话可以看做是戚继光一生的志愿，历史上，他也是这么做的。

    戚继光的本事不是天上掉下来的。

    在其他同僚卫所都是能躲则躲，能避则避的消极中，他一刀一枪从战场上学会了如何打仗。

    史书可以造假，百姓口中的民谣却造不了假。

    客军开拔，都会劫掠百姓提升士气，他又凭什么纪律严明，不扰民丝毫呢？

    他又不是神仙，为何他可以做到别人做不到的事情呢。

    为什么他死后六十年，除了秦良玉和他的军队，别人的军队望风而逃呢。

    三千戚家军，对战数万后金。

    一百二十余大小将校全部义无反顾力战而死，悲壮殉国。

    “封侯非我意，但愿海波平。”

    东南百姓们的民谣作证，戚继光有军魂，他建立的军队，被他注入了军魂。

    合上折子。

    这个言官还是识时务的，懂得变通，朱翊钧很快就明白了景嵩的本意。

    言官清贵。

    如今开始说起武人的好话，无非就是因为得知自己看中戚继光，以此为机，想重新回到自己的视线中罢了。

    在全是小人的时候，需要重用君子。

    全是君子的时候，偶尔也需要小人。

    言官清贵了两百多年。

    需要一些肯弯腰看路的人了。

    “福建。”

    朱翊钧看着这两个字出神。

    西班牙人现在应该占了吕宋不少地方吧。

    古人不笨。

    西班牙从新大陆获得了红薯，马铃薯这些大杀器，按照历史，隆庆四年就带到了吕宋。

    属于严管物资，禁止任何人带此物出港，否则被处以吊死。

    直到万历二十一年，一个叫做陈振龙的人，冒着生命危险，想尽了办法。

    最终想出了把薯藤绞入吸水绳中，历尽艰辛才带回了福建。

    可惜，他人微言轻，无法和官府对话，只能在自家附近种植，推广家乡。

    直到有一年闽中大旱。

    官府才开始尝试种植，发现效果惊人，旱地也能丰收。

    可惜。

    万历后期久久不上朝，对官员变动的态度是不升不补，六部乃至地方大量官员空缺。

    朝廷官员懈怠之风，碰上万历，那就是王炸。

    红薯，终明一朝，也只在闽地以及周边少部分地区传开。

    等崇祯朝大臣们开始重视，北方已遍地义军，没有了条件，最后便宜了别人。

    朱翊钧等不了二十几年，重新拿起一份地方的奏报，想着如何应对。

    殷正茂升迁了，南京兵部尚书兼任两广总督，雷厉风行，大败海上贼寇。

    福建十月旧报，福建总兵胡守仁于澎湖大败海上贼寇。

    没错，原福建总兵俞大猷又被免职了。

    俞大猷朝中无人，又不懂得孝敬之道，经常被弹劾免职，有了战事在被起复，已成为常态。

    立功也没用，例如嘉靖二十八年，讨平安南入侵后，内阁用五十两银子把他打发了。

    俞大猷也不闹。

    一个武人，傲给谁看？看不惯的文人多，各种弹劾就多。

    被罢免了就回老家颐养天年，需要他重新起复了，就带兵上阵杀敌，如此反复，前程比戚继光差远了。

    戚继光就懂得变通，知道讨好朝中大臣，知道如何委曲求全，以施展胸中志向。

    随着自己的根基日稳，他逐渐不再用以前的小手段。

    可是，明朝的官员啊。

    朱翊钧也没法。

    别看之前又贬又斥的，那是抓住了对方的错处。

    对于俞大猷，他也只能等待机会让他复出。

    手里是殷正茂的奏疏，海上贼首林凤修书求和，被他拒绝。

    因为海盗向来无诚信，往年都是降了复叛，朝廷已经吃了几次大亏。

    谏言绝对不要给其修生养息恢复实力的机会，要求朝廷发粮饷，继续出兵彻底剿灭。

    朱翊钧想了想，这倒是个机会可以利用，不过还得等一等。

    遂把这些事情先放下。

    “招戚金来。”

    戚金赶来，不知道皇上找自己何事。

    “戚金，朕交给你一个重任”

    “臣必定竭诚所能。”

    “朕去年改动御马监四卫军，如今有了好些鸟铳，准备效仿少保的练兵方法训练四卫军，你又是熟知的，可愿意领这个差事？”

    “臣年轻，担忧误了皇上的大事。”戚金改口。

    四卫军上面的婆婆太多，戚金是个老成的年轻人，晓得这份差事并不容易。

    “朕信任你，你放手去做。”

    听到朱翊钧的话，戚金没有了顾虑，不在推诿。

    随后，朱翊钧下旨。

    御前营千户戚金调任御前卫，统管御马监御前卫训练事宜，御前营千户李安国，李如松，杨元三人调出，协助戚金训练御前卫。

    四人务必竭诚一心，严格训练，不得懈怠。

    调内军太监客用，入御前卫监军，协理御前卫事宜。

    调御前营戚昌国，任应龙，祖承训，刘綎升为千户，诫之谨慎办差。

    八人跪下谢恩。

    戚金虽然年轻，却是老军户，带着李安国，李如松，杨元就去了御前卫，没有丝毫畏惧。

    四人都从小熟悉军务，戚金，李如松，杨元三人，更是上过战场，比京营大半人都要强。

    又是从皇上身边下来的人，顶头上司御马监太监田义，也是极度配合，告诫军中将领不得怠慢。

    于是，御前卫士兵的苦日子来了。

    戚金没啥新意，就是让士兵们日夜操练，严格遵守军规，等他们号令严整后，开始向皇帝要钱要粮。

    朱翊钧照准。

    有了钱粮，士兵们怨气稍减。

    压服了兵气，领了新发下来的鸟铳，戚金才开始让士兵们训练鸳鸯阵。

