    “好强大的灵魂气息！”

    古三通目光一凝，而逍遥子吐道：“小凡才金丹境，竟然便已经开辟灵海了，而且这灵海看起来比天级灵海还要强，难道是传说中的……”

    此刻逍遥子一脸震惊的看着叶凡，最后几个字并未说出来，其眼中露出不可思议的神色。

    “这家伙还真是总给我们惊喜啊！”

    古三通轻捋胡须，面带微笑的看着叶凡。

    “拥有着帝星命格，这些惊喜倒实属正常！”

    逍遥子目光闪烁着。

    此时在叶凡的灵海之中，充斥着一片紫色光辉，充满着神圣的威势，宛如一片无边无际的星海！

    至于叶凡的灵魂和之强相比，有着翻天覆地的变化。

    唰！

    这时，叶凡双眸睁开，眼中闪烁着精芒，锋芒锐利，不可直视！

    如今叶凡将那道融合了多位至强者灵魂意念的灵魂之力吞噬之后，其灵魂力量节节暴涨，甚至他修炼的魂诀都直接突破到了第一境大成的地步！

    这魂诀共分为九境，每突破一境，灵魂便会蜕变一次，达到一个新的境界，不过叶凡只有一半的魂诀，因此只有前五境，而每一境分为小成，大成，巅峰，圆满四个小境界。

    叶凡此刻便是修到了第一境的大成，算是真正入门了。

    而他现在也算是一位真正的魂者了！

    “看你这样子，你是成为了一名魂者啊！”

    逍遥子看着叶凡吐道。

    “嗯，多谢两位师父！”

    叶凡再次感谢道。

    “好，我们师徒之间就不要这么客气了，现在也该回去了！”

    古三通开口道。

    “等一下！”

    突然叶凡叫道，他来到了原本身在丘谷中的那位强者尸体面前。

    经过刚才一战，那丘谷已经不复存在，但这位强者的尸体依旧完好无损，可见其肉身之强。

    “这是？”

    “此人最少死了数万年，肉身还能保持如此完好，其身前修为怕是达到了一个登峰造极的地步，尤其是其肉身应该也修炼到了一个极高的层次！”

    叶凡的两位师父看着这尊强者尸体，不由地分析道。

    “我得到了这位强者的功法，理应让其入土为安！”

    叶凡对着这位强者行了一个礼，然后将其入土为安了。

    接下来，叶凡几人便离开了这里，准备返回龙国！

    而在他们离开古战场之时，在那位入土为安的强者坟墓前，一道神秘身影浮现而出。

    ……

    龙国，帝都，皇宫之中！

    此刻，一行长相怪异，身上散发着阴冷气息的强者出现在这，而其中一位中年男人站在那，披着一件黑色披风，散发着一股恐怖的气息，镇压着面前一位女子，而这位女子正是天照！

    轰！！！

    中年男人一掌挥出，直接将天照给轰飞出去，砸在地上疯狂吐血。

    “你实力虽不错，但想和本族长对抗，还差的远，说，那个杀害我儿的家伙在那？”

    这位中年男人一脸森冷的喝道。

    而他不是别人，正是之前入侵地球的天幽族族长！

    之前在那域外天日山中，叶凡将天幽族的那位少爷给杀掉了，直接惹得那位族长大怒，对方通过那域外通道隔空对叶凡出手，却被其身上的一道金光给阻挡了！

    这次，天幽族族长亲自降临地球，为的便是要为其儿子报仇！

    当然此次除去他之外，还有其他各族大军都通过那天日山中的通道来到了地球，准备掠夺这座星球！

    “不知道！”

    这时，天照一脸冰冷的吐道，她强撑着身子从地上站了起来，看着那位天幽族族长冷道：“若非本神实力还未恢复，你早就死了！”

    唰！

    天幽族族长神色一冷，一掌再次轰出，直接将天照给击飞出去，疯狂吐血。

    “就你这点实力也敢说这话，真是不自量力！”

    “既然你不愿意说出那家伙的去向，那就不要怪我了，你先去给我儿子陪葬吧！”

    天幽族族长一脸盛怒道，他直接出手，便要将天照彻底灭杀。

    但这时，一道身影窜了出来，一把揽住天照，将其带离了原地，而那天幽族族长的一击轰在地上，将地面给轰出一个深不见底的巨大坑洞！

    唰！

    天幽族族长目光扫去，便看到一位青年抱着天照，正是从龙禁中出来的叶凡。

    “如何？”

    叶凡对着天照吐道，后者开口道：“没事，死不了！”

    随即，叶凡将天照交给了唐楚楚，其目光扫向天幽族族长：“杀我的奴隶，你经过我同意了么？”

    “就是你杀害的我儿？”

    这时，天幽族听出了叶凡的声音，一脸冰冷的喝道。

    “是你！”

    而叶凡同样听出了对方的声音，其眼中闪烁着冷芒。

    他没想到这天幽族竟然这么快又来了！

    而且这次来的强者还很强！

    “杀我儿，本族长要你碎尸万段！”

    天幽族族长怒喝一声，滔天的幽冥之气爆发出来，让人有一种置身于幽冥地狱的感觉！

    轰隆隆！！！

    当即，虚空之上，一尊巨大的幽冥掌印浮现而出，从天而降，朝着叶凡镇压而去。

    这一击的威力，比之那位莫家家主的实力稍逊一筹，但依旧强势！

    砰！！！

    逍遥子直接出手，将对方这一掌摧毁掉了，而叶凡猛地喝道：“魂刺！”

    咻！！！

    瞬间，叶凡爆发出一道恐怖的灵魂力量，化作一道无形的尖刺，直接朝着对方轰杀而去。

    而这一招，正是叶凡从魂诀中学到的魂技！

    魂技乃是魂者所使用的招式，和修行者的灵技一样，不过前者是催动灵魂力量进行攻击，后者是催动真元进行攻击！

    如今叶凡吞噬掉那道灵魂之力后，其灵魂力量已经达到了一个深不可测的地步，再加上这魂技，攻击力更加恐怖！

    这魂技虚无缥缈，若非魂者或者修为强横的修行者根本难以察觉，那天幽族族长虽然第一时间察觉到了，但其脸色却是一变。

    他感受到了一股强烈的死亡气息，来不及多想，直接将其灵识爆发出来，想要抵挡叶凡这一招！

    轰！

    一道无形的轰鸣声响起。

    天幽族族长的灵识瞬间就被摧毁掉了，那道尖刺宛如一柄利剑，势不可挡的冲向他！

    蹬蹬蹬！！！

    一时间，天幽族族长被迫连连后退，催动全部的灵识相抗衡！

    轰隆隆！！！

    下一秒，一阵阵轰鸣声传出，那道魂刺势如破竹，直接摧枯拉朽般的横扫一切，冲入其灵海之中，朝着其灵魂攻击而去。

    噗嗤！

    当即，天幽族族长身子一颤，一口鲜血喷出，他精神瞬间萎靡，灵魂受到重创。

    若非叶凡的这道魂技第一次施展，还不够熟练，恐怕这一击便足以让其魂飞魄散！

    这一击也消耗了叶凡大部分的灵魂力量，但效果很让其满意！

    “你……是魂者？”

    此时天幽族族长双眸死死的盯着叶凡，充斥着不可置信。

    他无法想象区区一个金丹境的小子，竟然会是传说中的魂者！

    要知道这魂者可是体修者一样罕见，想要成为魂者更是难如登天！

    这小子如何做到的？

    “你可以去死了！”

    叶凡直接挥舞出修罗剑，一剑朝着对方斩去。

    轰！！！

    这一剑落下，那天幽族族长面色一变，他直接催动一招禁术，想要撤退，但这时那古三通扫了他一眼，却让其身上有一种大山镇压，动弹不得，纵然他倾尽全力都不得动弹。

    噗嗤！！！

    下一秒，这位天幽族族长直接被叶凡一剑斩成两半！

    随即，一颗幽冥色的金丹浮现而出，正是那位天幽族族长的。

    而叶凡直接出手，将那颗金丹给拿下了。

    这金丹对于修行者而言，可是能快速提升实力的宝贝！

    轰轰轰！！！

    就在这时，整个地球传出一阵轰鸣声。

    突然十几道光芒冲天而起，化作一道道散发着不同气息的身影，站在地球上空，俯瞰整个地球。

    而他们直接开口道：“从今日开始，你们这个低级星球便由我们各族联合掌控了，而你们这些贱民从今以后便是我们的奴隶，谁若胆敢反抗，不听话，一律杀无赦！！！”

    这番话瞬间传遍整个地球，传入地球几十亿民众的耳中。

    一时间整个地球民众的脸色显得极其难看，眼中充满了屈辱和不甘，但看着那高高在上，宛如神灵一般存在的身影，他们却从心底里丧失了反抗的想法，甚至那各国国主都是直接放弃了抵抗！

    “就凭你们这群异族也想当我们的主人，你们配么？”

    蓦然间，一道冰冷不屑的声音炸响，传遍整个世界。

