
宫田结衣脸上的笑意根本藏不住，眉毛弯弯像月牙，肩膀抖动，眼睛像是会说话一样。

“行了别跳了，上学呢，认真点。”

北原南风另一只手握住她柔顺的马尾，不让她继续蹦跳。

宫田结衣被捂住嘴，说不出话，她眼睛扑闪扑闪，顿了一会后，忽然伸出小舌头，小心翼翼的舔了舔北原南风的手心。

就像猫咪见到了许久未见的主人。

“你……”

北原南风放开她，有些好笑。

“南风。”

宫田结衣傻傻的笑了一声，举起另一束马尾往前递了递，接着歪头看着北原南风。

然后两人的姿势就变得奇怪起来了。

两人面对面站着。

北原南风握着她的柔顺双马尾

她攥着北原南风的校服下摆。

没有相拥。

却感觉格外亲近。

“怎么样？这段时间还好吗？”

北原南风握着她柔软的马尾，一边问，一边轻轻往后拉了拉。

宫田结衣被迫微微仰头，看着他。

一双美眸湿漉漉的，红唇轻启，巴掌大的小脸上还带着开心。

两人对视了一眼。

北原南风强迫自己移开投在她湿润樱唇上的视线。

杀伤力太大了。

“不好，明明南风说好了会尽快回来，但一直没有回来，文化祭错过了，你不在轻音部薰根本就不愿意上台，连练习都不愿意了。”

宫田结衣仰头看着北原南风，脸上露出了委屈之色：“文化祭诶，明明我还很期待来着。”

“抱歉。”

北原南风有些愧疚：“……我们练习一下，争取这学年结束演奏一次吧，到时候我负责搞定渡边老师，你负责搞定宣传。”

“真的？”

宫田结衣立刻眼睛一亮，小手跟着移动，攥住了北原南风的衣领，身体前倾。

小脸上仿佛闪着光。

北原南风低头看了眼，有些无奈，宫田结衣对他几乎没有一点戒备，他低头就能看到她精致的锁骨。

而且，她身上的衣服因为太合身的缘故，伴随着呼吸起伏，衣服下摆偶尔还会被撑起来……

这杀伤力也太强了。

“真的……还有太近了。”

北原南风按着她的小巧圆肩，将她往后推了推。

“太好了。”

宫田结衣似乎没有发现北原南风的目光和态度的变化，继续闪闪发光着。

“那现在的麻烦，就只剩下薰了，她最近又变得好难搞定，所以中午我们一起去堵她吧。”

“小心她生气哦。”

北原南风笑了笑。

宫田结衣冲北原南风灿烂的笑了笑：“你在她就不敢动手。”

“好吧。”

“嗯……对了，都可以哦。”宫田结衣忽然话锋一转。

“啊？”

“刚刚南风想做的都可以哦。”

宫田结衣挺起傲人胸脯，骄傲的看着北原南风。

颤颤巍巍。

“……你又读心了是吧。”

北原南风被气笑了，握着她的马尾将她用力往后拉了拉。

“我没有。”

宫田结衣矢口否认，双手揪着北原南风的衣服，有些委屈道：“南风的想法本来就很好猜。”

北原南风：“……”

“嘿。”谷

宫田结衣不等北原南风反应过来，忽然‘嘿’的一声，往前一倒，直接扑向北原南风怀里。

北原南风抱着她，后腿两步，直接坐在了保健室的床上。

嗯。

……最后，北原南风还是干了想做的事。

……

午休。

北原南风在被注目的情况下上完上午的课后，还没缓过来，就被宫田结衣拖拽着走向了轻音部。

几分钟后。

咣当。

宫田结衣用力拉开了轻音部社团教室的拉门。

教室内。

岩井薰坐在桌子后面，双手捧着个饭团，漂亮脸蛋带着些许错愕，看着门外的宫田结衣和北原南风。

宫田结衣朝北原南风灿烂地笑了笑，接着对着里面的岩井薰，做了个‘酱酱你看‘的动作。

北原南风站在门口，总觉得这一幕特别熟悉……

岩井薰看着北原南风，愣了足足五秒后，猛的偏过头去，放下手中的饭团，轻轻擦了擦嘴角，笔直并拢在一起雪白大腿不安的往旁边挪了挪。

不说话。

……竟然不是裤袜。

北原南风愣了愣，接着打了个招呼：“好久不见。”

“好久不见……”

岩井薰略显手足无措的将放在丰腴大腿上的另一个饭团拿开，同样放在桌上：“你……什么时候回来了？”

“昨天。”

北原南风视线移动，看了眼桌面上的饭团：“你怎么又吃饭团啊，小心营养不良。”

“对啊，明明我给你带了便当。”

宫田结衣关上门，从北原南风身后探出脑袋，道：“但薰好麻烦，说什么吃不惯……”

“无路赛……”

岩井薰似乎终于平复了心情，偏过去的头转了回来，轻轻瞪了宫田结衣一眼：“我就是喜欢吃。”

“诶……”

宫田结衣缩回去脑袋，躲回到了北原南风身后。

北原南风在这，她就不管啦。

北原南风带着宫田结衣来到长桌旁，拉开椅子坐了下来，看着岩井薰。

然后。

然后气氛就尬住了。

主要是岩井薰和美绪以及结衣都不同，这两人虽然也有少女的小心思，但她们在北原南风面前几乎丝毫都不掩饰自己的心情。

所以北原南风也容易打开话头，听他们述说自己的不满。

但岩井薰……她根本就不是这类人，她是那种无论什么心事都不会说出来的类型。

就像这会。

她面对北原南风，整个人都透露着不安的气息，一会推小巧鼻梁上的眼镜，一会眼神躲闪一下，一会挪动并拢在一起洁白大腿。

一副害怕又不敢说话的模样。

北原南风都有负罪感了。

这会他倒是有些怀念宫田结衣的读心了。也直到这时，他才意识到……其实两人还是没有什么实质性的进展。

虽然最后一次去东京之前，在宫田结衣家里，他趁着气氛烘托到位了，也吻了岩井薰。

但两人确实没有实质性的进展，随着北原南风离开了一个多月。

文学少女似乎又变回了老样子。

而北原南风一时之间不知道怎么开口，所以就尬住了。

尴尬的气氛维持了好一会。

平常最闹腾的宫田结衣竟然也不说话。

北原南风僵了好一会，发现眼前的文学少女被注视着，似乎已经到极限了，只能开口。

他正好也饿了，便指了指桌上的饭团，询问道：“我可以吃吗？”

“……”

岩井薰看了眼饭团，然后低头看了眼自己的大腿，不着痕迹的拉了拉短裙裙摆：“不可以。”

北原南风：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177283"  chapterid="70729413"  chaptername="4、不可以">加入书签</a>
</div>
