    “他好像变了一个样子？”

    乔姬瞬间发现了雷文的身体变化。

    “这个形态，好帅啊。”乔姬随即反应了过来。

    “好酷啊。”北田在天空中看到了暗耀形态的阿法洛斯于是说道。

    就在阿古茹还在震惊的时候，雷文突然使出暗耀冲击朝着阿古茹的身体擦肩而过。

    “轰隆隆——！”

    只见阿古茹身后，那金属生命体的身体被轰成粉碎。

    “好厉害！”

    梶尾也忍不住的说道。

    “滴咚滴咚~”

    只见雷文胸口的指示灯也闪烁了起来。

    “果然如此。”雷文低头看着自己的胸口不禁说道。

    这个形态下能明显的感受到地球对他的排斥，并且他的能量也在迅速消耗着。

    不过就算红灯提前亮了，也不意味着立马就得离开，雷文打算用最后的时间给阿古茹一个狠狠的教训。

    “他的能量指示灯怎么这么快就亮了？”我梦有些疑惑，但接着又想到：“难道是维持这个形态太耗费能量了吗？”

    阿古茹也心有余悸的看向雷文，刚才这个攻击要是打在他的身上的话，他不知道自己能不能活下来。

    但今天他也不想节外生枝，他不想在这个地方贸然与雷文产生冲突。

    就在阿古茹想要起身飞走的时候，不知何时雷文从地面瞬间来到空中一脚将他踢下。

    这个场景好像似曾相识……

    这就是刚才他对金属生命体做的！

    但是与那不同的是，雷文这一脚的力道直接将阿古茹砸在地面，而且砸出了一个大坑。

    只见雷文落在阿古茹的身边，一把抓住他的脖子将其拎起。

    接着右手挥出一拳，拳力爆发带着汹涌气劲落下。

    “砰——！”

    在这恐怖力道的拳力轰击下，阿古茹的身体便化为一道流光抛飞开去，划过一座座山峦，最后重重的砸入地面。

    “怎么可能？”

    我梦不可思议的看着这一幕，虽然知道阿法洛斯很强，但没想到是这样摧枯拉朽一般的击败藤宫。

    阿古茹胸口红灯亮起，身体久久不能爬起。

    “可恶！为什么？”阿古茹不甘心的看着远处的黑红色奥特曼，但是他的身体也已经到了极限了。

    只见他已经维持不了变身，身体直接化作光粒子消失。

    “希望这一次能给他一个教训吧。”

    雷文见状，于是也直接消失在原地。

    “这个家伙到底是谁，为什么地球上还会出现其他奥特曼？”藤宫拖着沉重的残躯一步一步艰难的行走在树林里。

    面对一次又一次与他作对的雷文，藤宫十分疑惑。

    而且同样是奥特曼，雷文的力量和速度远远超过他不知多少，为什么会有这么大的差距？

    “地球！到底是为什么啊。”

    捂着胸口，藤宫面色痛苦，不解地望向天空。

    但是没人能给他回应，天空还是如此平静祥和。

    “你们都错了，我一定会让你们明白的！”忍住身体的撕裂感，藤宫不甘心的说道。

    眼见防卫军的地面部队就要赶来这里，藤宫咬了咬牙，摇晃着离开了这里。

    他要回到最初得到力量的地方，那里或许能得到他想要的答案。

    ……

    地面上，雷文抬起手腕，接通了来自基地的通讯。

    “雷文，你没事吧。”堤主任对着雷文说道。

    “没事，刚才只是昏倒了，幸亏奥特曼救了我。”雷文装出一副头疼的样子，然后说道。

    “我梦正好过去调查金属生命体出现的原因了，你一会和我梦一起回来吧。”堤主任说道。

    雷文表示没问题。

    不久后，雷文就抬头看到了EX号缓缓从空中飞过，然后停留在了不远处。

    “雷文你没事吧。”我梦走下来后关切的问道。

    雷文表示不用担心，于是问道：“听堤主任说道你是来调查金属生命体出现在这里的原因？”

    我梦点了点头，然后说道：“前面或许有答案。”

    我梦指着远处的一座庞大设施，“这其实是炼金之星管理的设备，不过目前处于封锁状态，已经没有人在那里了。”

    “你是说，金属生命体很可能是被这个地方给吸引来的。”雷文说道。

    “嗯，我们先去看看吧。”我梦说道。

    于是雷文便跟着我梦来到了一处废弃的设施内。

    我梦和雷文走进这栋设施内，发现这里有人生活过的痕迹，还很新。

    “稻森博士？你怎么会在这里！”我梦看到试验台前面，一名穿着白大褂的女性然后惊讶的说到。

    “我只是把他的女朋友，送回来而已。”稻森博士对着一个仓鼠笼子说道。

    “女朋友？”我梦疑惑。

    “是啊，丽丽，就是它。”稻森博士一边喂食一边说道。

    这反而让我梦和雷文更迷惑了，这女人在说什么谜语呢。

    “不过老实说，我是为了了解真相才过来的。”稻森博士接着说道。

    “真相？”

    “没错……藤宫之前所预言的地球的未来。”稻森博士说道。

    “他在这里，做那个研究吗？”我梦听到关于藤宫，于是立即上前问道。

    “嗯。”稻森博士沉重的点了点头。

    “在那个时候……”

    于是，稻森博士将之前发生的事情说了出来。

    ……

    “结果，他消失在了那道光里。”稻森博士悲伤的说道。“从那以后，我就一个人在这里继续研究。”

    她以为藤宫就这样死了，所以很难过。

    雷文则安慰道：“他可能没死呢，博士你就不要伤心了。”

    虽然没死不过也刚刚被他打个半死了。

    稻森博士回头看了他一眼然后说道：“可是为什么他一直不出现呢，这里的研究都是他的心血，他也不会是就这么轻易放弃的人。”

    此时，这栋设施的一个深水池旁。

    藤宫不知何时拖着一副残躯，跌跌撞撞的来到了这里，并且毫不犹豫的就选择跳了下去。

    “阿古茹，再一次，给我你的力量吧！”

    藤宫朝着水底下的那道光芒伸出了手。

    只见水底的光芒与他遥相呼应，一道强烈的蓝色光芒朝上喷涌而出，将藤宫的身影完全覆盖。

    “啊———！！”

    这个动静惊动了实验室内的稻森博士。

    “跟那个时候一模一样！”

    稻森博士看着屏幕前的奇怪波动。

    ……

