    安然用几分钟时间，向全球观众介绍星辰科技的应对策略，为应对半导体联盟的3D芯片技术，星辰科技将联合合作伙伴，推出了立体蔷薇架构。

    凭心而论，立体蔷薇虽然名字很拉风，还带点文艺范儿，但本质和3D芯片是差不多的，都是多层次架构的意思，只不过相比半导体联盟的3D芯片，星辰科技多了一个跨层级封装技术。

    对半导体来说，封装工艺从来都是极为重要的，我们肉眼看上去的芯片大多呈黑色方形，但打开之后，里面是数以亿计的复杂晶体管，外层黑色平整的部分，就是所谓封装，隔绝外部和内部干扰，保持电子特性的必要步骤。

    在内部架构方面，星辰科技和半导体联盟的技术差别不大，都通过改变晶体管的排序和结构，优化运算和能耗，而外部封装的重新设计，让运算效率再次拉开了差距，相比过去大概有三点五倍的提高，总体性能依旧甩开半导体联盟几十条街。

    吃瓜群众们兴奋了起来，半导体联盟拥有的技术，星辰科技也有，然而星辰科技的零点零一纳米工艺，却是独步天下的，如此一来，半导体联盟尝试缩短差距的努力，又一次惨遭凌虐。

    台上的安然目光缓缓扫过在场群众，毫不在意般说道：“以上，便是关于立体蔷薇新架构的技术要点，但它并不是我们今天的重点。”

    噗呲~

    在遥远太平洋的对面，正在紧张注视局势发展的马斯克先生，差点把口中红牛喷出来，红牛是他最热爱的饮料，马斯克接受采访时候曾经数次说过，经常熬夜的他有喝大量咖啡和红牛的习惯，以至于心脏都出了点问题，有心跳过速的毛病，但依旧乐此不疲。

    “好强啊，立体蔷薇架构居然不是星辰科技的重点！”马斯克心中疾呼道：“不知道接下来他们还会放什么大招？但很显然，这对于舒拉克尔和整个半导体联盟来说，绝不是一件好事，更有可能使一场灾难。”

    马斯克如今依然是白宫最信赖的科学顾问，但负责的领域已经有所改变，来自橡树岭实验室的舒拉克尔取代他，管理半导体联盟，而马斯克负责星链计划，负责NASA的对接，以及所有和太空有关的项目。

    半导体联盟的会议室里，关起门的舒拉克尔和英特尔集团总裁斯万，ASML总裁彼得温科等人，脸色瞬间铁青，他们是专家，知道立体蔷薇的存在，远超3D芯片技术，毕竟星辰科技不仅改造了芯片内部，还改变了芯片的整体封装技术，甚至是电气性能。

    舒拉克尔悲伤想起落后就要挨打的至理名言，星辰科技能够做到后发先至，在半导体联盟的技术亮相后仅仅两周，便拿出更完美应对方案，一个重要原因便在于，石墨烯晶圆作为芯片基体，材料学性能远远超过硅晶圆，没有电子迁移的麻烦，也就是说，石墨烯芯片实现3D架构，比硅晶圆更简单，因为材料先进。

    几分钟后，安然在观众一片狐疑声中放出图片，那是立体蔷薇架构的近距离微缩影像。

    “我知道，你们并不能看懂那些层层叠叠排列的晶体管，究竟有何不同，有何奥妙。”安然十分耿直，有点不给观众面子说道：“你们不懂很正常，毕竟人和人之间的学习能力不同，没关系，我解释给你们听。”

    “这就是神经计算网络，所有计算内核都被设计成独立计算单元，对应大脑中数以亿计的神经元，每一个神经元都包含计算和传输两种功能，彼此独立，却又彼此相通。”

    “简单来说，立体蔷薇架构除了是三维形态外，还模拟了人类的大脑，这种架构对日常计算没有太大帮助，却可以极大提高人工智能的学习和认知效率。”

    “众所周知，我们运营着目前地球最先进的人工智能系统小星星，小星星是一种软件，而立体蔷薇是专门为小星星而打造的硬件，软硬结合，将进一步释放小星星的巨大潜力。”

    “如果说小星星从诞生之初，就一直背负着基因锁，遭到封印的话，那么立体蔷薇架构的推出，就是给小星星解锁，打开了封印。”

    嗡~

    马斯克，舒拉克尔，半导体联盟，整个西方科技界的所有人，听了安然的话，只觉得大脑一阵眩晕，他们万万没能想到，原来立体蔷薇架构，居然还暗含神经计算网络！

    什么是神经计算网络呢？

    简单来说，这个东西是人工智能的前置硬件，普通处理器运行人工智能程序，远没有神经计算网络的效率高，因为神经计算网络是模拟人类大脑设计出来的，分布式独立运行，同时又具备神经级桥接功能。

    假设小星星在普通处理器上，能跑到六十分的话，在具备神经计算网络的处理器上就可以跑到两百分，达到超水准发挥的效果。

    “有了具备神经计算网络的立体蔷薇架构，小星星的封印就算被彻底解除了！麻烦了，这下我们的麻烦大了！”马斯克从沙发上一跃而起，脸色铁青的嚷嚷。

    与此同时，安然嘴角扬起一抹弧度，手腕轻扬，高声说道：“至此，我的任务就已经完成，接下来有请今天真正的主角，机器人事业部总裁，也是我们星辰科技集团有史以来第二年轻的总裁级管理者，张七斗！”

    哗啦啦~

    台下传来热烈掌声，尽管吃瓜群众们多数并不知道张七斗是何方神圣，但星辰科技第二年轻的总裁，听起来似乎来头不小的样子。

    “小七，我爱你！”

    “七哥威武！”

    星辰大学。

    张七斗的迷弟迷妹们欢呼雀跃，时至今日，沈浪，张七斗，英晖，陈清月，这些第一期入学天才，早已晋升为前辈，张七斗并不是一期天才中人气最高的，但也算有些地位，至于人气最高，无疑还要数大名鼎鼎的浪哥。

    迎着让人睁不开眼睛的灯光，张七斗白衬衣黑裤子小白鞋，一身干干净净清清爽爽的打扮，面带微笑登台，要说不紧张肯定是吹牛，但张七斗多年来受过的教育和训练，让他能够顶住外界造成的压力。

    事实上，每一位星辰大学的同学都应该感谢罗佳，是他力排众议，不惜重金，让同学们学习知识的同时，还带他们锻炼体魄和精神，去迎接挑战，见了足够多的世面。

    沈浪和张七斗这批人天赋卓越，只用三年就完成了预定五年的大学时光，同时也在这三年时间里，他们走过无数大好山河，曾在昆仑山上煮泡面，南极的冰天雪地里撒过尿，在亚马逊雨林里抓过蛇，深不见底的大洋中秘密潜行。

    反正从星辰大学毕业生，精气神与众不同，有种见过大场面的自信，更不缺乏硬汉天团一切实事求是的耿直。

    “好年轻啊，也就十几岁的样子。”

    “我十几岁的时候在干什么？你看人家！”

    “厉害，星辰科技的管理团队，似乎在变的越来越年轻呢。”

    一片议论声中，张七斗开始自己表演，难度不算太高，因为今天要发布的机器人只有一种，星之羽翼，至于其他型号的机器人，更像是罗佳为将来准备的战略资源。

    “重要的，是把立体蔷薇架构普及下去。”罗佳沉声对沈浪说道：“立体蔷薇架构是实现人工智能的基础，我希望全世界都能用我们的神经计算网络。”

    “星之羽翼虽好，但如果我们把星之羽翼卖给西方，他们百分之九十九不会购买，因为敌对关系，他们肯定会怀疑我们的动机，所以我们要做的，是把采用立体蔷薇架构的处理器卖给西方，实在不行，也可以让他们仿制，然后让西方自己制造机器人，自己编写人工智能就好了。”

    “如此一来，尽管机器人是他们的，人工智能也是他们的，但硬件底层，却在我们的掌握之下。”

    罗佳轻描淡写的说，然而这番话却在沈浪心里，掀起了惊涛骇浪。

    硬件如果由星辰科技掌握的话，假设有朝一日，西方制造出许多机器人，存在于社会生活的方方面面，而罗佳大手一挥，那就是一场机器革命啊！

    立体蔷薇？

    毒蔷薇还差不多！

    沈浪脑海里迅速升起类似科幻电影中，机器人造反的场景，他看了看身边面带笑容的罗佳，心中感到一阵恶寒，老师果然凌厉，每一步都暗藏着后手。

    此时此刻，台上的张七斗已经进入状态，他唤来星之羽翼，让这台瘦小的机器人，当着全世界的面，做出各种高难度动作，直到三台星之羽翼联手，快速拆解又重新组装一台400Kw超声波发动机，终于将场面推向了最高潮。

    “奇迹，绝对是二十一世纪最伟大的奇迹！”

    “仅仅十几分钟时间，机器人就完成了大型超声波电机的拆解和组合，这太惊人了！要知道，超声波电机的结构，远远复杂过传统永磁电机！”

    “万岁！机器人万岁！”

    “厉害了我的星辰科技，小翼辣么可爱，他简直无所不能呢！”

    尽管小翼按照金色穹顶的标准，只是初级机器人和初级人工智能，但这里毕竟是地球，把前人所有对机器人项目的研究全部加起来，也赶不上小翼智能程度的一半。

    这对世界的震撼可真是太大了，大家都觉得，星辰科技是要应付半导体联盟的挑战，结果他们却来了个降维暴击，把战火烧向对手始料未及的机器人领域。

    “不就是搞了3D芯片技术嘛，你们至于把机器人技术拿出来吓人吗？给点面子行不行？”太平洋对面，舒拉克尔脸色苍白，做悲愤状。