    卫慈是个谨慎周全的人，姜芃姬这个问题他早有准备。

    “他们？他们有一部分是各家士族的私兵，剩余七成都是临时招募的民兵。”卫慈动作轻柔地帮她擦拭湿发，一边说道，“南盛士族为了表示对杨涛的支持，曾拨了一部分兵力给杨涛。此次倒戈，南盛士族能进行这么顺利，使杨涛兵败被困，这部分人马起了重要作用。”

    幸好精锐只有三千多点儿，剩下人马都是临时招募的民兵，拉来充人头，壮大声势的。

    不然的话，哪怕杨涛有颜霖的支持，城池也很难守住。

    “此事当真？”姜芃姬眉头轻扬，唇角上翘些弧度，“如此说来，杨涛输得也不算冤枉。”

    卫慈道，“确实不冤枉。”

    姜芃姬道，“靠山山倒、靠人人跑，他连这个道理都不知道？南盛士族与他一条心，愿意支持他的时候，借给他的刀就是他的。一旦背弃了他，原先借来的刀可不会再听使唤了。”

    正因为杨涛帐下兵力有部分是南盛士族借他的，所以南盛士族背叛杨涛的时候，杨涛的基业才会崩溃得那么彻底。倘若没有这桩事情，南盛士族就算想带人策反杨涛兵马，那也不是一朝一夕就能做到，说不定杨涛还能将人反杀，而不是无奈选择向姜芃姬投诚——

    历史经验教训世人，关乎身家性命的东西，永远不要捏在别人手中。

    倘若姜芃姬是杨涛，哪怕接受士族资助、欠了他们人情，姜芃姬也会在自己发迹后，暗中调换这批人。不是自己养出来的兵，始终隔了一层，谁知道他们的旧主子会不会暗地里搞事？

    这就是姜芃姬和杨涛的区别。

    卫慈清冷道，“杨涛虽有疏漏，但安慛更胜一筹，不然怎么能劝说这么多南盛士族倒戈。”

    “他算有什么本事？不过是运气好，捡了漏罢了。出身南盛士族又如何？结果南盛士族更加看好杨涛这个外来者。若非杨涛在我手中吃了这么大亏，影响了他在士族眼中的价值，区区一个安慛能趁机而入？他派了万余兵马试探我等兵力和防备，光是这点就瞧不起……”

    这万余兵马是哪里来的？

    三成是各家士族原先借给杨涛的兵力，剩下七成是临时招募的民兵，安慛根本没出成本。

    姜芃姬忍不住讥诮讽刺，明明白白告诉卫慈一个信息——她对安慛真没有多少好感。

    不仅仅是因为对方的人品和举止，还有一点便是他曾是卫慈前世的旧主。

    每每想到这点，她便觉得浑身不爽利，她家子孝是什么人都能压榨的？

    卫慈劝谏道，“主公说的也对，但我等兵力损耗巨大，对上安慛也不能掉以轻心。”

    姜芃姬同时跟聂氏和杨涛干了一架，哪怕都打赢了，但前后损失兵力和财力都是天文数字。

    她还没休养就跑来跟安慛干架，哪怕安慛也是元气大伤，她也不能敷衍应付。

    指不定就阴沟翻船了呢。

    姜芃姬笃定道，“这个道理我知道，小心驶得万年船。”

    说罢，她舒服地喟叹一声，脑袋一歪靠在卫慈肩头闭眼小憩，鼻尖萦绕着独属于卫慈的香味。不知他用什么东西洗衣裳，卫慈的衣裳常年都带着一股淡淡的檀香，仔细一嗅，仿佛还有点儿说不出的清冷，有着安抚人心的作用。姜芃姬极其喜欢，嗅多了，心情也会平静下来。

    卫慈动作轻柔地擦拭长发，大概是太舒服了，眼皮都沉重几分，生出了困意。

    等姜芃姬小憩够了，原先微湿的长发干得差不多了。

    姜芃姬趁机揩油，不要钱的情话一句接着一句。

    卫慈也习惯了她的动作，哪怕她像章鱼一般缠着他，他也能空出两只手将她长发束好。

    “主公真是越发有小孩儿气了。”

    姜芃姬道，“谁让子孝越发有慈父气场了呢，日后教养孩子肯定很拿手。”

    卫慈：“……”

    这话让他怎么接？

    因为奔波劳碌，姜芃姬没有当天接见杨涛，而是择定第二日。

    这一夜，太多人因为各种原因辗转反侧。

    杨涛自然不用说，颜舒窈作为他的枕边人，自然知晓丈夫的处境，但她只能无声安慰。

    “……不知明日会是何等处境……”

    杨涛的声音带着罕见的迷茫，仿佛站在十字路口左右环顾的孩童，听着有几分脆弱。

    颜舒窈侧着身子瞧他，“不论是什么结局，妾身都会陪着你，你去哪儿，妾身去哪儿。”

    杨涛虎着脸吓她，“胡言乱语，若是为夫去见阎罗王呢？”

    颜舒窈道，“那就等妾身将孩子抚养成人了，再去寻你。”

    杨涛怔了一下，更加用力地环抱着她，夫妻二人一夜无话。

    颜霖那边也不平静，杨柔嘉将孩子哄睡了，发现丈夫提笔在锦缎上绘画什么。

    “这是……”

    颜霖道，“南盛一部分州郡的坤舆图，我军撤离匆忙，许多东西未能带走。”

    聪明人的记性大多不错，颜霖也是其中一员，尽管不如杨思或者史忠那种人过目不忘，但也超过寻常人一大截。许多机密文件都是仔细瞧了，深深记在脑子里然后再销毁的。

    搁在脑子里的东西，最不容易被人偷窃窥探。杨涛投降是不可更改的定局，未免姜芃姬轻视，颜霖先布下一局，再献上这些坤舆图，助她顺利拿下南盛，杨涛的处境会好得多。

    杨柔嘉叹道，“夫君为兄长筹谋甚多……”

    颜霖道，“这世上，为夫只有你们几个亲眷，若是连你们都护不住，这人间寂寥得无趣。”

    这一夜，除了他们几个，安慛等人也是心烦意乱。

    姜芃姬带兵抵达漳州的事情已经传入他们耳畔，安慛表面上看着镇定，内心却烦躁得不行。

    姜芃姬还未发迹的时候，安慛便认识她了，亲眼看着这人从小小县令成了盘踞一国的诸侯。

    如今人家提着屠刀直指他的要害，安慛没有压力是不可能的，但他不能表现出任何畏惧。

    心烦意乱了，安慛便去寻心腹求对策，借此汲取安全感。

    花渊与他畅谈一夜，仔细分析了敌我双方的优势劣势，烛火彻夜未熄。

    天未亮，帐外有人通禀说吕徵军师有要事找安慛。

    安慛离开花渊的营帐，后者起身相送。

    帐外的吕徵死死盯着花渊，暗中握紧了腰间佩剑。