    这种掩耳盗铃方式的出兵，至少在江户那边问起来的时候，能有个交代。

    当然了，德川家光肯定还是会不高兴，但是，只要不是惹怒了他，那么可以挽回琉球这一大财源，岛津光久也是愿意去做的。

    在原本的历史上，哪怕琉球还在萨摩藩手中，可财政的窘迫，也使得岛津光久在几年后，不顾德川幕府的禁令，又偷偷下令恢复开采他境内的那个金矿。

    如今，在岛津久通的建议之下，岛津光久衡量之后便决定出兵。且为了永绝后患，他决定派出最大的兵力，把琉球的明军给一锅端了。这样明国那边隔着大海，更难收到消息，也搞不清楚发生了什么事情，就有的扯皮！

    ………………

    琉球这边，明军一直在备战。因为不管倭人来不来琉球，最终明军都是会去找倭人开战的，这本身就是前来琉球的原因。

    但是，这等啊等的，就是不见倭人的踪迹，明军这边还没急呢，琉球这边就先急了。

    要是萨摩藩迟迟不做出反应的话，万一明军见没什么事情走了，那萨摩藩再来怎么办？

    为此，郑向明担忧之下，便跑来明军大营找李定国了。

    “将军，不知道皇上的旨意中，将军是要在这里待多久？”郑向明忧心忡忡地说道，“如果天兵回去了，倭人来了可怎么办好？”

    李定国一听便笑了，当即对郑向明说道：“那我们就不走了如何？”

    “当真？”郑向明一听，顿时大喜，可又觉得好像是开玩笑，不敢相信。

    对他来说，明军在，他的权力就稳如泰山，和他利益休戚相关，当然就希望明军一直在了。

    李定国见他这个表情，便对他说道：“去年的时候，有大明商人前来这里做买卖，但是却被倭人抢了。皇上对此很是震怒，不想看到还有这种事情发生。因此，本将这次奉旨过来，不但是要打倭人，还要保护大明商人在这里做买卖的安全。至少在本将未接到新的旨意之前，海军战舰都会留在这里的。”

    一听这话，郑向明又是大喜，连忙回答道：“好好好，那真是太好了！还请将军无须担心粮草问题，只要有商人能来琉球做买卖的，下官便能用人头担保，粮草绝对没有问题，琉球人也绝对会拥护天兵长久驻扎的。”

    如果大明商人都来琉球贸易的话，就能带动琉球的经济，这对大部分琉球人都是好事。而不是像之前一样，被倭人控制之后，不但没有了海贸，还要被倭人剥削，这么一比较，只要琉球人不傻，当然是希望有大明海军驻扎在这里，保证大明商人能做买卖了。

    不过，郑向明又马上陷入了纠结之中，表情之复杂，让李定国都忍不住问他了：“怎么，你还有什么事情担心么？”

    听到问话，郑向明便带着担忧之色回答道：“不瞒将军，这样的好事，下官就怕不长久，因此便担心了起来。大明军队还是太少了，光是一个萨摩藩的兵力，就不止这些，更不用说整个倭国了。万一……万一打不过倭人，那可如何是好啊？”

    倭国确实不是建虏可比，当年倭国出兵朝鲜的时候，第一次出动了十五万人马，第二次又出动了十四万人马，这都还不是全部。

    丰臣秀吉当年攻打九州的时候，就集结了二十五万人马，由此可见，如今的倭国，人口在幕府三代将军的治理之下恢复了增长，真要是举国兵力的话，四十万绝对是拿得出来的。

    可是，在琉球的大明军队，包括海陆两军，一共也就一万多人。光是一个萨摩藩，都能出动这么多兵力，甚至还要多的。这如何能让郑向明不担心呢！

    只是，他也知道，如果琉球的明军过多的话，琉球就负担不起粮草问题了，这又是一个问题！

    所以，他一方面恨不得在琉球的明军越多越好，可另外一方面又没法负担更多明军的粮草，真得是纠结！

    李定国听了，当即一笑说道：“你不要担心，本将说了，倭人的事情就交给我们便是。”

    “将军，不可大意啊！”郑向明听了，反而更是担心，连忙提醒道，“倭人很厉害的，不说别的，就最近的那个萨摩藩，便是倭国一直以来的强藩，当年甚至都敢在倭国争夺天下的。”

    “呵呵，他们能有多厉害，本将现在说了估计你也不信！你就等着看吧！”李定国听了便笑道，“再等一个月，要是过年前后，那个萨摩藩还不来的话，本将便领兵前去讨伐他，为琉球要个说法。你只管做好本将交代给你做的事情便是！”

    “……”郑向明第一次听到明军要是等不到倭人，就会主动去进攻萨摩藩，顿时傻眼。

    这会不会太不自量力了？就这么一点兵力，那可是倭国地盘啊！

    也不怪他这么想，倭国毕竟是倭国，一直以来，不但不是大明的藩属国，而且还觊觎大明，要是没有实力，也就不敢有这个心。

    当初丰臣秀吉攻打朝鲜，真正的目的就是在大明。哪怕到了后来，大明军队援朝，沉重地打击了倭军的进攻势头之后，被迫和谈之时，从丰臣秀吉提出的和谈条件也能看出倭国野心。

    他一共提出了七个条件，可以看下：

    第一，远嫁大明公主为日本天皇后；

    第二，发展明日贸易；

    第三，明、日两国武官永誓盟好；

    第四，京城及北部四道归还朝鲜，南部四道割让于日本；

    第五，朝鲜送一王子至日作为人质；

    第六，交还所俘虏的朝鲜国二王子及其他朝鲜官吏；

    第七，朝鲜大臣永誓不叛日本。

    不说这些条件中对朝鲜的要求，光是要大明嫁公主和亲，还要开放贸易等等，完全就是后世列强对中国签订不平等条约的模式！

    不说倭人的狂妄，至少从这反应出，倭国如果没有一点实力，也不敢这么叫嚣。而对于琉球这边来说，他们是真得认为，倭国很强大的。只是倭国的一个萨摩藩，便能把他们给轻松灭了的存在。

    但是，李定国会怕倭人，那就是怪事了。更不用说，如今明军这边是有备而来，不但了解倭国的情况，更是了解目前倭国的军备等等，来的目的，就是要打倭人！

    于是，郑向明见李定国不听劝，便只好忧心忡忡地走了。

    等他回去，给他的亲信以及盟友一说情况，顿时，其他琉球人也都又是高兴又是担心。

    明国商人以后会来琉球做买卖，他们非常高兴，可是，有倭国的强大压力，他们又担心好日子不长。

    在这样的纠结中，终于有一天，郑向明正在处理公务呢，就听到了手下匆忙赶来向他禀告道：“大人，大事不好了，倭国出兵了，明军从奄美岛逃回来了！”

    一听这话，郑向明那是吓得一激灵，连忙站了起来问道：“什么情况？”

    他的手下便把情况大概说了一遍，还说这边派出去的琉球将领就在外面，等着召见。

    郑向明一听，自然二话不说，立刻把那将领招进去问具体情况。

    原来，就在前些天的时候，奄美岛的普纳贯通突然带着倭人杀回来。明军这边一见，一点抵抗都没有，立刻带着人逃回来了。虽然说是战略撤退，可打都不打就逃回来，明显是吓到了。

    倭人那边，光是战船，就来了两百来艘，登陆奄美岛的倭军至少在一万左右。这兵力，比起明军都要多多了，难怪明军会逃回来。

    不过也有一点，是比较奇怪的。就是明明都是萨摩藩的水师和陆军，但是，却都是身穿普通装束，没有亮出萨摩藩的旗号。

    郑向明才不管这些细节，此时的他，是非常的担心，这么多倭人杀过来了，琉球如何是好？

    于是，他便放下了手头的事情，紧急赶往明军大营，要去找李定国问情况。

    这时候，李定国正在召开军议，不过郑向明的身份特殊，李定国也知道他的来意，便让他进去了。

    一见到他，李定国便笑着对他说道：“你来得正好，本将真要找你！”

    郑向明听得有点意外，连忙问道：“是要下官立刻去组织人马防守么？这个不用将军操心，下官已经……”

    要是被倭人打败了明军，重新控制了琉球的话，他肯定要完蛋，因此都不用李定国吩咐，他就已经下令全国动员了。

    听到他这话，李定国却是摇头笑道：“不是，本将找你，只是要你去择地设立一个俘虏营，要够大，估计一万人肯定是要有的吧！等过段时间，我们会押走这些俘虏。”

    “……”郑向明一听顿时傻眼。这还没开战，不对，是开战就逃回来了，然后竟然要他去设立一个俘虏营关押倭人俘虏，自己是听错了还是这位明将说错了？

    李定国吩咐完了之后便没再管他，对其他总兵说道：“好了，就按我们计划好的开吧！”

