    尤亚姆巴岛上的赞达拉巨魔发现钢铁牛x号靠近，立马警惕起来。

    罗明与船上众人介绍，这座岛屿上的赞达拉巨魔：“这座岛上的赞达拉巨魔，是赞达拉巨魔帝国统治者拉斯塔哈大王的手下。在夺灵者哈卡现身于祖尔格拉布的消息传达到南海的赞达拉部族时，拉斯塔哈王向尤亚姆巴岛派遣使者，让这些巨魔从艾泽拉斯征募勇士以对抗哈卡。”

    岛上的赞达拉巨魔并不多，他们的力量不足以攻打祖尔格拉布，只能借助艾泽拉斯勇士（玩家）的力量攻打祖尔格拉布。

    玩家们为了正义（boss掉落和任务奖励），组成团队进入祖尔格拉布，将金度和哈卡消灭。

    赞达拉帝国因为在艾泽拉斯的南海，所以一直发展海军，算是除了库尔提拉斯之外，艾泽拉斯排名第二的海上力量。

    罗明没有看到海岛周边有赞达拉帝国的战舰，应该是战舰把这些赞达拉巨魔送到岛上，然后就离开。

    一支巨大的战舰出现，岛上的赞达拉巨魔十分重视，由他们的头领莫托尔，亲自带领岛上的赞达拉巨魔守卫前来迎接。

    ”我从这群巨魔身上，感受到了力量。”范克里夫警惕道，岛上的巨魔让他感觉到危险。

    尤亚姆巴岛上的巨魔等级很高，他们是赞达拉巨魔的精英，所以才会被拉斯塔哈大王派到这里，实力自然不可能会弱。他们之所以无法直接进攻祖尔格拉布，主要还是人数太少，尤亚姆巴岛很小，岛上的赞达拉巨魔数量不过百人左右。

    “不用紧张，把大炮对准岛上就行了。”

    一切的紧张来自于火力不足，火力充足何须紧张。

    小岛四周水线太浅，战舰无法靠近，罗明让战舰原地抛锚。

    重拳先生是一个合格大副，他下令水手把小船放下。

    罗明带着凡妮莎、范克里夫、卡尔、伊利丝、奎尔斯一起前往小岛，重拳先生留在战舰上待命。

    小船来到小岛，算是对岛上赞达拉巨魔的善意表现，让岛上的赞达拉巨魔们放下警惕。

    岛上赞达拉巨魔的首领“莫托尔”迎了上来。

    莫托尔（首领）：63级。

    赞达拉精神医师（精英）：60级。

    赞达拉执行者（精英）：60级。

    岛上的赞达拉巨魔等级最低都在60级，全部是精英以上的品阶，不愧是赞达拉帝国派遣而来的精锐。

    “人类，你们来自暴风城？”莫托尔主动上前示好。

    罗明道：“我们不属于任何一方势力，这一次前来只不过是得知尤亚姆巴岛上来了一群赞达拉巨魔，所以特意来一趟。”

    莫托尔惊讶：“你知道我们的身份？”

    他们还未与联盟和部落取得联系，还未公开招募攻打祖尔格拉布的勇士，罗明的来自难免会令人感到惊讶。

    罗明笑道：“我一直在无尽之海航行，有幸去过南海的赞达拉岛屿，受到过拉斯塔哈大王的接见。”

    拉斯塔哈大王手中有一支名为，拉斯塔哈之手的秘密部队，莫托尔正是出自拉斯塔哈之手。

    整座尤亚姆巴岛，除了卡斯塔哈之手的成员，还有卡斯塔哈的仆从，伊克萨尔是这些仆从的首领。他的职责是负责对付金度手下的5大祭司，夺回原本属于赞达拉巨魔的神圣力量，防止5大祭司把力量传输给哈卡，让哈卡成为艾泽拉斯最强大的生灵，进化成真正的神。

    听到罗明曾经受过拉斯塔哈大王接见，作为大王的仆从，伊克萨尔闻声而来，向他行礼：“尊敬的贵客，欢迎你们来到岛上，大王的客人，就是我伊克萨尔最尊贵的客人。”

    伊克萨尔（首领）：63级。

    尤亚姆巴岛其实不止两个63级npc，还有一个“温卡萨”，他是赞扎的仆从，也是63级的精英npc。

    关于赞扎的记载其实不多，他在赞达拉巨魔内的地位有点类似于森金在暗矛巨魔中的地位。赞扎在游戏里就是一个死人，他在祖尔格拉布里是一个灵魂状态，为玩家更换祖尔里的头腿附魔。

    其实无眠者赞扎也是巨魔死神之一，然而在塔兰吉登基时，他站在个角落，连独立模型都没得，被暴雪彻底边缘化。

    岛上还有几个61-62级的npc：盲眼法希尔、击碎者金罗克、祖达萨的梅维克、全知者阿塔比姆。等级最低的应该就是商人林沃斯，他来到这里的意义，带来了一堆赞达拉巨魔的特产，准备用来作为支付招募攻打祖尔格拉布勇士的报酬。

    别看整座小岛只有一百个左右的赞达拉巨魔，整体实力特别强悍，附近的格罗姆高营地的部落要是来攻打这里，还真不一定能拿的下。罗明一行人要是没有罗明，其他人和这里的赞达拉巨魔交手，会被赞达拉巨魔给完虐。

    “血神哈卡已经被金度给召唤出来。”罗明一句话，让岛上的赞达拉巨魔们集体震惊。

    莫托尔瞪大双眼：“你怎么会知道这个消息？”

    罗明道：“你别忘了，我去过赞达拉岛。”

    莫托尔现在觉得罗明会知道这点，肯定是从拉斯塔哈大王口中得知，来到这里说不定是受到大王所托：“我们抓获了哈卡的狂热信徒，对他严刑拷打，终于确定了哈卡确实已经被金度召唤出来。”

    “什么是哈卡？”

    一旁的凡妮莎好奇问，问出了其他人一直想要问，却没有机会问的问题。

    罗明没有立马解释，而是反问大家：“你们可知道风蛇这种生物？”

    范克里夫道：“我年轻时候冒险，遭遇过风蛇。”

    伊利丝道：“我在暴风城的图书馆看过有关风蛇的记载，它们遍布卡利姆多各地。”

    罗明这才向大家解释，各位哈卡：“哈卡是风蛇之神，艾泽拉斯的所有风蛇都是它的后代，它是巨魔崇拜的众多半神之一，某种原因被打入扭曲虚空。妖术师金度一直在寻找召唤哈卡的方法，他想要借助哈卡的力量重建古拉巴什巨魔帝国，然后统一艾泽拉斯，让巨魔帝国再次成为艾泽拉斯的霸主。”

    “风蛇之神！”

    “半神！”

    “哈卡竟然是神灵？”

    神灵啊，那可是传说中的存在，怎么能不令人震惊。

    罗明目光在震惊的众人脸上扫过继续道：“金度现在就在巨魔帝国曾经的首都祖尔格拉布内，现在他已经将哈卡召唤出来。我这次带你们来这里，正是要带你们去一趟祖尔格拉布，只有战斗才是最快的成长方法，要是可以屠半神，那么你们的灵魂会得到升华。”

    哈卡这个半神水分很大，它是巨魔信仰的众多洛阿神灵中的一个，洛阿神灵其实就是各种生物（动物）的始祖，全部被巨魔冠上半神的称号，听着非常的流弊，实则全部是“战五渣”，和真正的半神没有可比性。

    “什么，去屠半神！”

    听到罗明要带自己去屠半神，范克里夫等人被震撼的失去思考能力。

    半神啊，那可是最接近神灵的存在，比如传说中艾泽拉斯第一个德鲁伊玛法里奥·怒风，正是半神塞纳留斯的弟子，教出的弟子如此强大，半神肯定也是强大无比。

    屠半神，除了罗明以外，没有人敢这么想。

