    禾卡心里面这么想，但是表面上却不敢有任何的表现，毕竟他的小命现在还在黎黎手里面握着。

    这个时候价格已经到了64万灵石了，是雷族出的价格。

    而这个价格已经高的相当离谱了，巫师楼历届的拍卖会上都没有出现过这么高的价格。

    不过这卷羊皮纸可是龙神的修炼法门。

    要知道，龙神可以统领苗疆的一切势力，靠得可不仅仅是一个名号，而是靠着他那超乎寻常的实力，而这卷羊皮纸，就关系到了龙神强大的秘密！就算是再高的价格，也是正常的！墨长老脸上露出一丝笑容，反正这卷羊皮纸上的内容他们巫师楼都知道了，留着也没有用，还不如拍卖出去，所以价格越高，他就越开心。

    想到这，墨长老为了给其他几族制造一点压力，就开口道：“好，雷族出价64万灵石。”

    “64万灵石第一次。”

    高飞一阵皱眉，想了一会儿之后叹了口气，旋即提声道：“这卷羊皮纸，我们瑶族就让给雷族了。”

    雷天冷哼了一声，嘲弄道：“瑶族要是没有灵石了那么就直说，何必说的那么假惺惺的呢。”

    高飞脸色一阵，不过倒也没有争辩什么，他的确没有多少的灵石，毕竟他不是瑶族的圣子，动用的资源不像是其他几族那么多。

    申铁和申铜两个人的脸色也变得难看起来了，恨恨的盯着雷天，却是都没有再开口的。

    能够出到60万灵石，已经是他们的极限了。

    他们带过来的灵石，一共也就只有77万。

    之前就消耗了15万灵石，总共就剩下62万灵石，现在喊出来也没有任何的用处了。

    想到这。

    两个家伙心里面对雷天和禾木暗恨，要不是这两个小辈做局的话，那么他们也不会浪费那15万的灵石了，靠着77万灵石，绝对能够拍下这卷羊皮纸的。

    只是现在想什么都没有用了。

    雷天看向申族的人，轻笑道：“怎么，申族也不出价了？”

    实际上这几族之中，虽然是直接被叶秋坑了一把，但雷族的损失算是最少的了，所以能够笑到最后也不奇怪。

    申铁冷哼了一声没有开口。

    雷天莞尔一笑，显得相当的愉悦，没想到柳暗花明又一村，本来他还觉得雷族没有希望了，到头来却是他雷天最后赢了。

    只能说，命运女神是站在他这一边的。

    不过，就在雷天脸上露出笑容的时候。

    禾木开口：“墨长老，我有一事想要请教一下巫师楼。”

    墨长老微微一怔，旋即笑着开口道：“禾圣子，不知道有何指教？”

    禾木看着他，缓缓道：“如果我用之前拍下来的东西，向巫师楼兑换灵石，不知道可不可以？”

    墨长老一怔：“禾圣子，你要把之前的噬金蜂蜜，再换成灵石？”

    禾木点点头：“没错。”

    实际上他也没有办法了，因为他现在身上剩下来的，正好也是64万灵石，结果现在被雷族的人抢先了，他是一点灵石都拿不出来。

    不过接着他就想到了自己身上，除了自己的蛊虫之外，还有刚刚拍下来的噬金蜂蜜，如果能够把噬金蜂蜜兑换一些灵石的话，那么就还有周旋的余地。

    雷天的脸色立刻变了变，看着墨长老沉声道：“墨长老，你们巫师楼的拍卖会，可从来没有过这种事情吧？”

    墨长老迟疑：“这倒是没错。”

    禾木轻轻一笑：“墨长老，但是巫师楼也没有说过禁止这种事情吧？”

    墨长老想了想，点头道：“这倒也是。”

    雷天听到这就急了，64万灵石是他的极限了，最多也就再加个几千的灵石，要是让禾木得逞了，那么刚到手的鸭子就要飞了。

    雷天不由沉声道：“墨长老，巫师楼最讲究的就是信誉，你们该不会破坏拍卖会的规则吧？”

    墨长老不满的扫了他一眼，淡淡道：“巫师楼拍卖会自然是有着自己的规则的，但这事情还是我们巫师楼说的算，这件事情我需要跟大长老商议一下。”

    雷天还想要再说什么，只是墨长老已经转身去询问陈青云了。

    这让他怒不可遏，不过这是人家的地盘，那他也没有办法。

    申族的人倒是没有开口，纷纷对视了一眼，要是真的能够换灵石的话，那么他们还有一枚圣龙卵，也是有希望的啊。

    没有多久。

    墨长老就和陈青云商议完了，看着众人宣布道：“刚才我和大长老商议了一下，虽然没有这个规矩，但是我们巫师楼也没有说过禁止这种事情，所以禾圣子的提议，我和大长老都觉得有效，可以把之前的拍卖品，用来抵押兑换灵石。”

    “不过。”

    墨长老顿了顿：“兑换灵石的比例，跟普通的拍卖付款方式不同了，凡是在拍卖会上竞拍得到的商品，你想要在现场兑换灵石，那么是十比一的比例，也就是说价值10万灵石的东西，你只能够换到1万灵石。”

    这其实算是一个折中的办法，没有否认禾木的提议，但是又给这个提议，加上了一个很大的限制。

    十比一的兑换比例，绝对是能够让人吐血的。

    禾木的脸色就变得很难看，不过犹豫了片刻，他还是忍着吐血的想法，说道：“我可以接受，那么我们禾族出价65．1万灵石，这是我们禾族所有的灵石了，如果还有人出价，那么我就不争了。”

    雷天眼睛都红了，心里面想要吐血，煮熟的鸭子居然就那么飞了。

    可是他也没有办法，人家禾族愿意拼着这么低的比例换灵石啊。

    申铁和申铜的脸色则也是变绿了，十比一的比例，他们加起来也就只有63．5万灵石。

    但是，如果这个比例上升一些，不需要多少，只要是二比一往上，那么最后灵石还是他们申族多。

    十比一的比例，显然是利于禾族的。

    只是这个比例是巫师楼说的算的，二比一的比例，是绝对不可能会出现的。

    墨长老一顿，见到迟迟没有人开口，所幸也不喊几次了，说道：“那么，我就宣布……”只是就在这个时候，禾木突然看向了叶秋的方向，讥讽的说道：“火族的人刚才一直都没有开口竞价，怎么火族连这么点灵石都拿不出来吗？”

    他还记得被叶秋坑了的事情，这个时候，眼看着就要到手修炼法门了，不忘出言讽刺一下叶秋。

    而马上，禾木就会为这个决定，后悔万分的。

    

