    陆晓的试卷很快送到阅卷室，众多老师围着试卷看到底是不是胡乱答题。

    因为三道题其实都是证明或者验算题，所以写在单独的空白纸张上。

    陆晓的所有答案，足足写了十一张A4纸。

    字体还写得比较小。

    给出4.5小时答题时间，不是乱给的，做这几道题需要用到大量运算和证明过程。

    28分钟，许多人都才刚刚开个头。

    这名学生却是写了满满十一页！

    首先看最后的结果，前两题都没有错，第三题需要看具体过程，没有最终答案，需要数学家们验证答案。

    看到最后一题的解答过程，有位老师倒吸一口凉气。

    普通的两道题不用怎么关心。

    大部分人应该可以做出来。

    但最后一道最难的题，却是NP完全问题。

    这可是千禧年七大问题之首“NP=P？”其中一种难题，也可以说是NP-C问题。

    题目的描述很简单，邮递员要穿过城市的每一条路至少一次，怎样行走走过的路程最短？

    难的是题目下方给了图示，问题给出了十几条线路，标出了ABCD....无数个点。

    这些点有的相连，有的不相连。

    然后标出了A是邮差的起点，J是邮差的终点。

    想要证明这道题，就必须要运用大量数学工具，如果学过高等数学，能用的工具自然会比较复杂。

    解答也可能更加简单一些。

    但这次是中学组考试，大家没学过高等数学，就要灵活运用各种基础数学知识来解决问题。

    南棒国选出来的数学家主席，为了照顾自己人，完全不当人了。

    因为“邮差问题”本来就是非常出名的一道题。

    还是夏国组合数学家管梅谷教授提出的。

    他曾和国外的数学家J. Edmonds给出过一个解。

    可参加奥数的学生们不可能看过管梅谷教授的著作啊。

    要想理解他的解题方式，起码要看完管梅谷教授写的论文。

    可管梅谷教授又是30年代的人，名气比不上陈景润、华罗庚、陈省身、陶哲轩等人。

    一般学生怎么会看到他写的东西。

    邮差题，也算是组合数学的题目。

    在国内有一个人在组合数学方向上非常出名。

    那就是陈景润院士，他证明1+2问题（表大偶数为一个素数及一个不超过两个素数的乘积之和），推进世界近代三大数学难题之一哥德巴赫猜想的数学家就是他。

    想要做好这道题，就要精通数论和组合数学。

    本来这道题南棒国数学家就是拿来为难人的。

    南棒国自己人参加过培训，最后写出一点公式理论，7分拿个三四分就差不多了。

    短时间基本不可能解答出这道题。

    因为解答的答案，不会是具体的路线，或者什么参数。

    而是一道道公式，或者说算法。

    解决了邮差问题，相当于把公式套用在其他问题上，其实也同样适用！

    可以发数学顶级期刊的论文！

    现在陆晓解出答案了。

    还是在28分钟内解出答案，简直就像是完全不用思考，看完题目脑海里直接给出答案，他抄写出来一般。

    几个知名数学家已经拿出草稿纸，飞快地计算陆晓的答案是否正确。

    其他数学老师也都期待地看向德高望重的数学家们。

    打杂的兼职学生疑惑地看着这一幕，找到一位南棒国数学家，小声问道：“老师，这道题为什么这么被重视？”

    南棒数学家也许是看到美女大学生问问题，便耐心的解释起来。

    “你不懂，这可是NP=P？问题啊！要是这道题证明完全没错，相当于距离证明NP=P?问题更进一步！”

    “往前看看数学史，随便哪个困扰人类几十上百年的数学难题，都是非常困难的存在，很多问题都不是一次性解决的。”

    “而是数学家不停想办法证明这道题，然后发明数学工具，找到新的公式，一点一点证明。”

    “现在这个学生，就相当于发明了一个新工具，本来这道题是没有标准答案的，唯一的标准答案，可能是以前夏国一位数学家发表的论文。”

    “现在这个叫做陆晓的学生，给出了一个答案，他们正在根据这个学生的思路，计算是否正确。”

    “要是没问题，这位学生将来的成就绝对很了不起！”南棒国的老师小声解释道。

    数学老师此时很激动。

    能够在IMO比赛上，见证这一幕，对数学家来说真的非常幸运。

    陆晓做出的成果，可是能直接刊发期刊的，验证自然会比较慢。

    这时候陆晓已经回到酒店。

    刘勇和冉飞正在大厅找酒店和主办方要说法。

    他们带的学生差点吃出毛病，这肯定要追究责任。

    陆晓他们才离开没多久，所以事情也还在处理中。

    却是没想到，陆晓此时出现在酒店大厅。

    “咦，陆晓，你怎么在这里！没去参加考试吗？”看到陆晓，刘勇大惊失色道。

    冉飞看到陆晓也大急。

    陆晓可是他们夏国代表队的王牌，这次个人冠军，就指望他了。

    难道陆晓肚子疼，现在提前返回？

    “陆晓，你身体不舒服才回来的吗，他们简直欺人太甚，我一定要闹到组委会，这场考试不公平，必须重考！”冉飞怒声道。

    陆晓赶紧解释道：“没事没事，我考完了，没问题21分到手！”

    他的语气极为自信，让两个老师非常震惊。

    不是质疑陆晓答不出题，而是太快了！

    难道IMO今年比较简单。

    “老师怎么就你们2个在追责啊，其他国家的老师没反应吗？”陆晓疑惑道。

    “哎，别提了，最终检查只发现了2盒有问题的奶，还都是我们夏国学生喝的，有一个是考物理的学生，他拿回去已经喝光，已经催吐，暂时没看出大问题，其他人没中招，根本不管，也不帮我们。”

    “酒店还说是我们自己外面买回来的奶，我们正让他们调监控，他们又说餐厅没有监控，还让我们别得罪赞助商，这是一笔糊涂账啊。”刘勇憋屈地说。

    这里面肯定有问题，也许是专门针对夏国代表队。

    冉飞作为带队老师也很头疼，不知道接下来该怎么处理。

    也许酒店的服务员配合某些人耍手段，比如把赞助商的牛奶先放成过期奶，看夏国学生拿了，又全部替换成没过期的。

    在别人地盘根本查不清楚。

    把夏国学生弄几个拉肚子，最后南棒国再耍点其他手段，比如那道特别难的题，他们最后名次排名靠前的概率就更大了。

    几个小时后，冉飞收到最坏的消息，上午喝了过期奶的同学，上吐下泻。

    下午考物理可能没办法上场。

    这样一来，虽然不影响个人名次。

    可总分排名物理是别想拿好成绩了。

    要是上午陆晓没发现小胖子的情况，估计数学总分排名也会这样。

    在这种情况下，冉飞必须作出决定，要么让拉肚子的同学强行去考场考试，要么替换名额，让另外的学生上。

    特殊情况下，还是可以操作一下的。

    冉飞想到了陆晓，小学组的人不可能上，那只有中学组选人，其他五人的实力，肯定比不上陆晓。

    危急关头冉飞只能拜托陆晓再考一场。

    还好上午考数学，下午考物理，时间不冲突。

    而且比赛规则也没有规定，不能有人替补上场。

    陆晓知道后，马上表示没问题！

    不就是多考一场吗？

    只要他上，就要让棒子们知道就算耍手段，单人冠军也别想拿。

    陆晓准备把数学和物理冠军都拿了。

    金牌是有限的，陆晓拿了满分，除非南棒学生也满分，否则就只能屈居第二。

    要是南棒的学生有这个实力，根本不需要耍手段。

    物理学、数学都1级以上，陆晓可不怕什么临危受命。

