    雷峥峥的话语也让自己人惊讶了，刚才他们发生争执，互打起来不算什么。

    但是接受了挑战，那是要到比武场的，将受到军部多数人的关注。

    如果输了，不仅丧失了颜面，将来在分配任务时，恐怕更加落不下好了。

    张帅虎阴冷一笑道：“既然雷部主同意了，按照传统规矩，从自己人中各挑选出五个人，正好这几天上级领导会下来视察，不如表演给他们看。”

    “好，没问题，希望你不要觉得太丢人了。”雷峥峥一招手道，“我们走！”

    身后传来口哨的嬉笑声，显然对他们看不起。

    等回到了部团，所有人聚集在了一起。

    算上陈重一共是十五个校尉，十女、五男，也不怪人家说是娘们部团。

    李永超得知要与别的部团比武后，惊了一下道：“部主，王帅虎带领的可是号称虎团，作战力很强，我们与他们相比，恐怕是要输了。”

    雷峥峥见还没有比斗，己方有的人气势就弱了，不由得冷声道：“他们是两个肩膀扛着一个脑袋，难道我们就不是了？”

    “对！怕他们做什么？输了就输了，又丢不了命！”一个校尉道。

    雷峥峥也是无奈了，反正自己人认为不会赢，便道：“你们有谁愿意出战！”

    “我！”

    “我！”

    “……”

    除了陈重，剩下的人都举起了手，这让她很欣慰，平时没有白带他们。

    “范大彪，严风，张子璇，任薇薇，还有陈重，这几天要进行比武，准备一下！”

    其他人对于前面四个人没有什么意见，毕竟他们一直是最强的，但这位新同事……

    一个校尉道：“部主，一个从地方上来的人，有铂金段位了吗？稳妥起见，我认为选我比较好。”

    “我也觉得选高长健比较好，他的爆发力很强，可以起到出其不意的效果。”

    “部主，咱们也相处时候不短了，怎么随便来一个人，就得到了你的信任？”

    几个校尉很郑重其事，毕竟事关重大，万一有赢得希望，那也会大放光彩。

    雷峥峥只是淡淡道：“因为他十分强，有他的存在，才可以取胜。”

    “他？看起来也只是平平无奇而已。”高长健带有轻视的眼神道，“不如让我与陈校尉较量一下，只要他能在我的手下坚持十个回合，我甘愿把名额让出来！”

    “好，那你们点到为止吧。”雷峥峥看了眼陈重。

    众人对于部主的话觉得画蛇添足，已经说了十个回合了，却不知是怕新同事出手太重。

    陈重没料到一来，就卷入了是非之中，便做了一个请的动作道：“高校尉请出招吧。”

    众人围成一个圈子，摇了摇头，先出手可就抢占了先机，对方连这都不懂，正好可以教育一下。

    余阳讲道：“他家里很穷，也许是自卑心理在作祟，才让他奋发图强进入军部，但这里的精英太多了，想再进一步比登天还难。”

    高长健冷哼了一声，奔跑过去，跳起就是一拳，轰击向新同事的脑袋。

    随即让众人瞪大眼睛的事情发生了，他们力荐的老同事，竟然被一拳打得弓成了虾状，人极速地倒飞了出去。

    “咳咳……”高长健落在地上，滚了好几圈才停下，内心充满了惊动。

    自身并没有受多大的伤，也就是这样，那收放自如的力量让他觉得对方的强大。

    陈重走了过去，将他搀扶起来道：“高校尉，不好意思。”

    军部之中就是敬重强者的，高长健心服道：“我输了，拜托陈校尉，请你为我们部团争取来荣誉！”

    仅仅一拳，就改变了一个人的态度，其他人互相看看，似乎看出了很多内容。

    雷峥峥将陈重叫到了办公室，端坐在桌子后道：“你那一出手，给我的下属带来很多问号。”

    “呵呵，想让别人不找事，那就只能用绝对的力量，一劳永逸。”陈重思索道，“你好象没有把自己的身份亮出来。”

    见那些人这么不尊重她，要是对方知道她的背景，恐怕借他们三个胆子都不敢得罪。

    “我想尽量与他们处于同等存在，虽然这也不大现实，但是我会做到不宣扬自己。”

    雷峥峥随即笑道，“我一直在忍让他们，就因为不是对手，现在小战神你来了，我可以放心接受挑战了。”

    陈重不由得问道：“校尉级别的比武，他们最高的段位是什么？”

    知己知彼，百战不殆。

    “校尉级别能是钻石段位就了不起了，我们自己的人就范大彪是钻石，对方全部都是，我想以你一挑好几的实力，应该应付起来没问题吧？”

    雷峥峥说着难免有点不自信了，陈重进行的都是生死战，比武是禁止下死手的，这样就有了限制。

    陈重摇了摇头道：“很遗憾，我不是钻石段位了。”

    “你受的伤致使你的段位掉落了？”雷峥峥不禁起身，露出关心的神色。

    陈重哈哈一笑道：“我是说，我已经成为了大师。”

    “大师？校尉级别的大师？这实在太少了！一般这个段位都有不少资历，怎么也是副部主级了！”雷峥峥一拍手道，“很好，我要让对方大吃一惊！”

    陈重忽然热切道：“那个，那个领导，我赢了比武，有什么奖励没有？”

    雷峥峥于是道：“我有一支训练有素的十人卫队，今后便交给你管理了，这也是我爷爷还给你的人情。”

    陈重皱了皱眉头，这是什么奖励与人情？他对这不感兴趣。

    雷峥峥见其神态，便若有深意道：“这支卫队有特别执法权，是可以离开军部的，比如你可以带着他们回到陈家……”

    陈重明白了，这是给予他回家的依仗！立即询问道：“那卫队在哪？”

    “校尉好！”当十个卫兵气势十足地出现在面前，就让他感觉到这些人是经过生死战斗的。

    “好！我的卫兵们！跟我去执行一项任务！”陈重要去的地方自然是陈府！

    没有进行通知，就开了两辆军车，行驶了过去。

