
    一瞬间。

    张大力的眼神就呆滞了，他能够感觉到一股鲜味在自己口中绽放开来，清淡芳香的味道在他的嘴中扩散开来，而随着这股味道的散发，他口中的油腻感突然就消失不见了。

    要知道他作为美食博主，每天的工作自然就是吃吃吃，可是一直吃，就算是再好吃的东西也会想吐，而他最近一段时间，就觉得吃什么东西都非常腻，恶心，就算是吃的清淡点都不行。

    可是刚刚吃了这一口药膳，他就觉得神清气爽了！

    这药膳，真的老霸道了！

    李小水还有沈海涛看到张大力这幅模样，也都是好奇地尝了一口，然后眼前一亮。

    好吃！

    只有这两个字能够形容现在他们的心情，其他的修饰词语简直都是多余的！

    然后，3个人就都低头一阵狂吃。

    主持人拿着话筒上前问道：“请问3位裁判，白云大酒店的药膳如何？”

    张大力没说话。

    李小水没说话。

    沈海涛也没说话。

    主持人有点尴尬，心里面暗恼，自己也算是个měinǚ吧，你李小水不理自己也算了，还有两个男的有没有点绅士风度了？

    “张大力先生，请问下。”

    主持人只好又问了一遍。

    张大力直接说道：“起开！别烦我吃东西！”

    主持人差点一口老血就吐出来，自己不就是问一下吗，居然让自己起开，有没有点道理了？

    不过，这药膳真的这么好吃？

    主持人不由得吞了口口水，也很心动，其实现场的很多人看到3个人的模样，心里面就跟挠痒痒一样，都很好奇，这个味道到底怎么样。

    “真的好吃吗？”

    那患者看到3个裁判都低着头狂吃，脸上露出一丝期待，然后就夹着鳕鱼片吃了一口，眼前一亮，也学3个裁判的样子开始吃了起来。

    “到底怎么样啊？”

    台下的众人都快流口水了。

    其实看到这个结果，许大光和白芸苓都没有意外，他们知道叶秋的厨艺，那可是征服了无数口味刁钻的老板的，应付这3个评委还不在话下。

    等到3个评委把药膳全部都吃完了，脸上还一副意犹未尽的样子。

    没想到药膳居然都能够这么好吃。

    他们又不是没吃过药膳，可是那些五星级酒店、或是着名饭馆推出的药膳，不是味道不好、就是有中药味，从来都没有像是这药膳能够将两者完美融合的。

    吃下去之后，他们就感觉到身体一阵暖胃，肠胃处更是相当舒服，整个人似乎都快飞升了。

    就跟kèyào了一样。

    这效果，简直无情！

    主持人终于抽口说道：“3位，白云大酒店的药膳味道如何？”

    张大力先开口了：“白云大酒店的药膳真的非常不错，在味道上我个人感觉比起天上人间的要好一点！”

    听张大力这么说，台下的人都有点吃惊。

    要知道天上人间这边可是有国家一级厨师在做菜，居然味道上还不如白云大酒店。

    主持人继续提问李小水。

    “味道上两者各有千秋。”

    李小水是食品局的人，给出的答案就比较中立一点，两边都讨好。

    沈海涛犹豫了一下，脸上有点为难，他跟秦海认识，知道他父亲就是秦知天，那可是连他都要仰望的名医了，他怎么也要给秦海一点面子的。

    这时候。

    一旁吃的起劲的患者，又住着水桶开始吐了起来。

    沈海涛眼前一亮说道：“味道上我觉得天上人间的更好一点，而在药膳的效果上，两者也差不多，具体那边胜负我们还要讨论一下。”

    其他人看到那患者吐了，也都觉得两者的药效差不多了。

    然后3个裁判就开始强烈的讨论了起来，说真的白云大酒店的药膳，味道上肯定更胜一筹了。

    但是沈海涛坚持说天上人间的味道比较好。

    李小水顾虑到沈海涛的身份，说话的时候就偏向于沈海涛这边了。

    而张大力就没顾虑，直接说白云大酒店这边好了。

    结果2比1，胜负结论自然不言而喻了。

    “有结果了。”

    沈海涛拿着讨论结果给主持人。

    主持人接过来一看，脸上露出鄙夷的神色，不过还是拿着话筒说道：“经过3位评委的讨论，双方药膳的效果打成平手，而在味道上，天上人间的稍胜一筹。”

    董成还有秦海都笑了，这比试他们赢了！

    “看起来天上人间的药膳更好啊！”

    “看来以后还是去天上人间了。”

    很多人听到结果后，心里面就想着以后去吃饭，第一选择是天上人间了。

    也有很多人对这个结果有问题的。

    那3个评委的表现来说，明显是白云大酒店的味道更胜一筹了。

    “有黑幕！”

    有人低声说着。

    不过不管是不是有黑幕，如果比试结果就这样子被报道出去，那么白云大酒店会损失惨重的！

    白芸苓听到这个结果，急忙站起来说道：“等等，我有异议！”

    主持人拿着话筒跟3个评委说了一下。

    然后沈海涛拿过话筒说道：“你好，请问你有什么异议？”

    白芸苓说道：“我是白云大酒店的老板，我对这个比试结果有问题，我们酒店的药膳不仅在味道上，而且在药效都超过天上人间！”

    沈海涛拿着话筒说道，不客气道：“这结果是我们经过讨论商讨出来的，先不说味道，在药效上你们双方效果都是相同的。”

    白芸苓冷冷说道：“难道药效就是通过观察患者吐没吐吗？”

    沈海涛怒声道：“不然呢？你这是无理取闹了。”

    白芸苓心中愤怒，正想要说话的时候，叶秋突然开口道：“那我有办法证明我们酒店的药膳，药效更好呢？”

    沈海涛一愣，然后说道：“那自然在药效上，你们酒店更胜一筹。”

    “那胜负结果应该还要在商讨一下吧？”

    “那是自然。”沈海涛不屑道，他压根就不相信能够怎么证明出来，那患者的情况他非常清楚，不管是多美味的东西，吃下去都会吐出来的，那怎么证明白云大酒店的药膳好？
