    

    听见唐皇的话，穆公公沉思片刻，目光落在了张岩的身上，“张岩，据我所知，似乎前往请那位前辈的人不仅仅只是孟先生吧！”

    听见穆公公的话，唐皇此刻，突然目光一亮，此刻唐皇也记了起来，当日他下令左丞相左明随同孟浩前往的，张岩不知道一些事情，那么左明一定知道。

    唐皇急忙道：“张岩，为何不见左明一起进宫，难道左明有什么急事去处理了吗？马上，立刻传令左明进宫，本皇有话要问他。”

    “穆公公，你去传令吧，如此高人，我等必须搞清楚身份，不能怠慢了。”此刻的唐皇，很是紧张。

    穆公公还未来得及出声，张岩急忙道：“回禀皇上，左明来不了啦，左明已经死了。”

    张岩觉得，自己还是如实回禀的好。

    “你说什么？”

    “谁敢杀我大唐左丞相？”

    此刻的唐皇，一脸的愤怒。

    “我皇息怒，据末将所知，左明见那位前辈是凡人，感受不到丝毫的修行者气息，所以左明觉得自己在院外等候被羞辱了，想要教训那位前辈时，直接被那位前辈高人身边的坐骑扇飞，被那位前辈高人身边的其它存在抹杀了。”张岩感觉自己，今日就没好过一刻，一直都绷紧着神经。

    “什么？”

    “左明那白痴冒犯了那位前辈高人吗？”

    此刻的唐皇愤怒无比，恨不得此刻将左明从坟墓里挖出来鞭尸。

    才能发泄自己的怒火，对于左明的死，唐皇不但不敢有任何的怨念与愤怒，反而是无比的想杀左明。

    自己大唐皇现在都胆颤心惊，你一个臣子，竟然觉得被别人羞辱了，这不是给自己惹事吗？

    “张岩，你说前辈高人身边的坐骑，本皇没有看见啊，难道也来了皇城不成？”此刻的唐皇，不由想到李忆昔的坐骑，不由问道。

    “回禀吾皇，前辈高人的坐骑，确实随同那位前辈来皇宫了，随着那位前辈去了东宫。”张岩急忙回答。

    “去了东宫了吗？”

    “张岩，为何本公公没有看见呢？”此刻穆公公皱眉问道。

    “回禀穆公公，因为公子的坐骑，已经化为了一只小白鸟，一直呆在那位前辈的身边，停在那位前辈的肩膀上，进入东宫的。”张岩不得不解释一下。

    “什么，就是那一只鸟吗？”

    “我怎么在它的身上，感觉不到一丝妖气呢？”此刻的穆公公，一脸的骇然。

    “咳咳。”

    “很简单，因为我是一只读书鸟。”

    在三人一脸惊骇的时候，宫殿之中，响起了一道声音。

    “谁？”

    这一刻，三道恐怖的气息，扫视着周围的一切，但是奈何发现不了声音的来源。

    “别找了，我就在这！”

    声音在此响起，只见此刻唐皇的身前，竟然停着一只鸟。

    声音正是从小白鸟的口中发出的。

    张岩的目光落在小白的身上时，一脸的惊恐，小白可是能截听到他的传音的存在。

    “张岩拜见前辈。”

    此刻的张岩，急忙行礼。

    “前辈吗？”

    此刻，穆公公与唐皇的目光，瞬间落在了小白的身上。

    “李展见过道友。”

    “穆晨晨见过道友。”

    唐皇与穆公公此刻，神色严肃，急忙行李。

    此刻两人的眼眸之中，尽是骇然之色。

    唐皇与穆公公此刻神色无比的凝重，因为此刻他们两人，竟然看不透小白鸟，在小白鸟的身上，感觉不到一丝的妖气。

    而且，很是诡异，在小白鸟的身上，不但没有妖气，反而有一丝浩然正气。

    简直就是活见鬼。

    破天荒头一遭。

    “呵呵！”

    “你们是不是想问，我为何没有妖气，反而一身的浩然正气呢？”

    小白见两人的目光，不由发出了笑声。

    “还请道友明示。”

    此刻的唐皇与穆公公，确实看不透，也不敢藏着，直接说出了心里话。

    “我不是已经说了吗？”

    “我是一只读书鸟。”

    “两位，不信吗？”

    小白得意的看着唐皇与穆公公。

    见两人还眼睁睁的看着自己，小白非常的无语。

    算了，就让你们见识一下，我真的是一只读书鸟。

    下一刻，在小白的头顶，突然之间出现了一个金光闪闪的大字。

    “皇。”

    皇字出现的瞬间，一股滔天/皇威充斥着整个大殿。

    作为大唐皇的李展，此刻竟然感觉到了畏惧，仿佛他面前的这只鸟，才是皇一般。

    那股皇威实在是吓人，让大唐两位最强者不由色变。

    “文道大妖。”

    此刻两人又惊恐又骇然。

    他们两人从未想到，这个世界上竟然存在文道，而且还出现了一尊恐怖的文道大妖。

    “很意外吗？”

    看着三道震惊的目光，小白得意的很。

    “前辈，是我等冒犯了。”

    唐皇与穆公公此刻对小白抱拳行礼，不敢再叫道友了。

    文道大妖，两人想想就感觉到惊恐。

    “什么前辈，若不是公子点化，我还是一只没觉醒血脉传承的妖兽呢？”

    “你们不必客气。”

    “对了，忘记我来这里的正事了。”此刻，小白突然拍拍自己的脑袋。

    唐皇与穆公公对视一眼，急忙道：“还请道友明示。”

    “什么明示不明示的，没那么麻烦，我来这里就是告诉你们，公子现在的状态甚是特殊，此刻的公子，就似凡人一般，而且一身修为似乎消失了，完全的融入了凡人的生活之中。”

    “我来这里就是要告诉你们，别在出现左明那种蠢货，不然对公子无理，必死无疑，最近消失的大盛皇朝知道吗？”

    “就是出了一个不肖子孙，竟然想抢公子的女人，连累得皇族覆灭，血脉断绝了。”

    “而且公子一怒，这个世界怕是都得完完了，你们也不必那么的恐惧，将公子视作凡人就可以，或许公子一高兴，还能赐下机缘也不一定，不过想要得到机缘，就要看各自的领悟能力了。”

    小白看着惊恐的唐皇与穆公公，安慰了一句。

    “各位，再见了，我得去公子那边，保护公子，怕出现什么不长眼睛的蠢货。”小白留下一句话，消失了。        

