
    林辰等人，原本的位置，便离中心火山不算太远。

    火山喷发，他们一个个都是施展领域，将那些喷溅过来的岩浆和浓烟隔绝在外，飞到半空中，朝着中心火山靠近过去。

    “这浓烟里有毒，能透过领域传进来，快退！”

    就在众人都兴致勃勃看着那喷发的中心火山，等待着火山喷发停止后，进入其内部时，林辰忽然脸色一变，喊了一声，然后身形连忙后退到几千米外。

    “浓烟里有毒，能透过领域传进来？”

    刑修武和任星洲等人都是一愣，却是没什么动作，唯有甄媚呆了下后，连忙跟着林辰退到了远处。

    擎天和血妖迟疑了下，也是退到了几千米外，那浓烟没有弥漫到的地方。

    见状，除了雍良和谷念薇之外，就连刑修武和任星洲几人，出于谨慎，虽然心中不怎么信林辰的话，但也觉得林辰似乎没必要撒谎，也是退到远处。雍良却是看向林辰，不屑冷笑：“红莲山脉这边，以前又不是没有天剑宫和黑炎宫的人来过，从来没听说过，这浓烟中有毒而且能够渗进领域内的，你少在那里胡说八道！

    ”

    “没错！一听就是胡扯，绝对不安好心，也不知道打的什么鬼主意！”谷念薇也是冷笑。

    这两人，心中对林辰记恨不已，加上认定林辰的话是错的，自然不会信他。

    刑修武和任星洲等人，听到他们的话语，心中也是觉得他们没说错，自己跟着后退，现在想来，似乎倒是有些显得太过胆小。

    “林辰，那浓烟里真的有毒，而且能够进入领域内？”

    甄媚看向林辰，道：“我不是怀疑你。而是以前黑炎宫和天剑宫的人到来，好像没听说过有这种事情？难不成，这次有了什么变故？”

    “是不是有什么变故我不清楚，毕竟以前我也没来过这里。不过，我可以确定，这浓烟里确实有毒！如果我没弄错，应该是‘地心火冥铁’被煅烧后，产生的火冥毒气！”

    林辰脸色有些凝重的道。

    “地心火冥铁，那是什么？”甄媚问出了众人心中的疑惑。林辰道：“地心火冥铁，是一种极为珍贵的炼器材料，可以用来炼制圣器。这种材料，一般会出现在火山深处，炼制出来的圣器，本身便会带着火焰属性。这种材料有个问题，那便是蕴含着奇特毒性，被称为‘火冥毒’。这种毒会在煅烧时，挥发出来，寻常的领域根本无法阻挡它，能让逍遥境以下的修道者体内灵力流转不畅，并且灼伤经脉！

    ”

    林辰说得头头是道，雍良却是冷笑起来：“按你这么说，难不成，有人在这火山深处，用这地心火冥铁炼器不成？”

    “不排除这个可能！”林辰点头，道。

    “胡说八道！”雍良嗤笑道：“红莲山脉的位置极为偏僻，没有红莲令的话，根本不会有人能找到这边。再者，就算是偶然来了这边，也绝对会被外面设下的阵法挡下来，外面的阵法中，

    可是有着中品圣阵的存在。”“想要进入红莲山脉，除非那人能够破解中品圣阵，又或者，是一个逍遥境四阶以上的修道者，能够悄无声息的穿过中品圣阵法进入这边，而不被我们天剑宫和黑炎宫的人

    发现！”

    “你觉得事情有可能这么巧，刚好有人发现了这边，而那人又刚好是一位在整个南域都没几个的顶级圣阵师，或者超级强者吗？”

    刑修武和任星洲等人听完，都是点了点头，认同雍良的说法，心中认定，林辰无疑是弄错了。

    “好烫！我的身体好烫！怎么回事，我脑袋怎么突然好晕？”

    谷念薇身形一晃，差点从半空中摔下去，众人朝着她看去，便发现她一张脸都已经有些涨红，满头汗水，而且狠狠摇晃了下脑袋，似乎有些晕眩。

    “这——”

    众人都是一呆。

    此时中心火山喷发，温度极高，不过对化神境的修道者来说，却还无法带来什么影响。

    谷念薇的表现，明显有些不正常。

    “难不成，真的让林辰给说对了？那浓雾中有毒，能透过领域进入到人体，而且还能对化神境修道者都有着影响？”

    众人心中都是一突，看向雍良，仔细打量，就见他一张脸也是有些潮红，只是他的实力要比谷念薇更强，所以还不怎么明显。

    雍良也是察觉到了不对劲，体内灵力连忙运转，一股被灼伤的剧烈疼痛感从经脉传来，他脸色狂变。

    “该死！这浓烟里真的有毒能够透过领域，进入我体内！”

    他立马也是退到了几千米外，谷念薇连忙跟在他身后，到了这种地步，他们不敢再逞能。“怎么，现在不觉得我是在骗你们了？不过，现在才后退，已经有些晚了！已经有许多‘火冥毒’进入了你们的经脉之中，损坏你们的经脉！这种损坏，没有几个月是不可能

    恢复过来的！”

    林辰耸了耸肩，道。

    雍良和谷念薇的脸，立马就黑了！

    他们很快就要进入中心火山深处“红莲灵浆”所形成的湖泊中吸收能量，而吸收能量的快慢，便是和经脉有着重要关系。

    经脉受损，必然导致他们吸收能量的速度极为缓慢，基本就相当于，这一次是白来了！“对了！我再好心提醒你们下。你们还必须快点把‘火冥毒’逼出来才行，不然的话，‘火冥毒’还会继续破坏你们的身体，最终把你们的经脉全部烧毁，那样子的话，你们就要

    成为个废人了。”林辰道。

    他说是好心提醒，不过脸上却是带着幸灾乐祸的笑容，而且毫不掩饰，让雍良和谷念薇恨得牙痒痒。

    一旁的刑修武、血妖、擎天等人，看向林辰的目光中，则又是多了几分变化。刚才，他们什么也没察觉出来，林辰却是第一时间发现那浓烟中有毒，甚至于还能察觉出是什么毒，看样子，这人不只是感知敏锐得可怕，而且对于各种炼器材料，也都

    有着研究。

    林辰在他们眼中，此时变得很是神秘。

    甄媚心中，也是同样的感觉，林辰每一次都给她一种难以看清的感觉，使得她有种冲动，想要知道更多关于这个男人的事情。

    与此同时，众人心中也是惊疑不定。

    按照林辰之前的说法，难不成，真的有人来了这边，正在中心火山内部炼器不成？

    如果是的话！那么对方是一个顶级圣阵师，又或者是一个逍遥境四阶之上的超级强者？林辰看着那依旧在喷发的中心火山，心中也是有些凝重，看来，这一次的红莲山脉之行，或许，会有些意外发生也说不定。
