    李衍那么愤怒不是没有理由，那只正在向他袭来的怪兽原本应该是海豚，发生变异后形象发生了很大的变化，它体长有数十米，比最大型的运输机还要大一号。

    如此巨大的目标，就算是几十年前的雷达都能发现了，更不用说监测部门还掌握了从古文明遗迹之中发掘出来的探测仪，那种使用了超越了地球不知多少代的仪器，怎么可能探测不到这么大的飞行物？

    “看体型和运动速度只是一只高级领主级怪兽，但是这只怪兽却可以飞行，不，并非是飞行，有一些东西在托着这个大家伙，所以说，这只海豚是精神念师吗？”

    李衍嘴角抽搐，他求之不得的精神念师，连怪兽都能够掌握。

    面对气势汹汹的怪兽，李衍不敢分心。

    只一瞬间，他便判断清楚了局势。

    “这只怪兽我绝对打不过，绝对实力相差太大了！”

    “逃！”

    李衍毫不犹豫的转身，向着南方奔跑。

    在数小时前出现不祥预感的时候，他便让自己的分身赶过来，与本体汇合。

    同时也准备让这具分身在世人面前亮相——当然，以另外一个身份。

    现在那分身距离这里仅仅只有二百多公里。

    全力爆发，几分钟就能赶到。

    “我对付不了你，但是我的分身杀死你却轻而易举！”

    李衍八倍振幅全开，全力施展轻功。

    速度比寻常的中级战将快上许多，甚至可以比得上一些速度较慢的高级战将。

    但那只高级领主级怪兽与他的距离却越来越近。

    高级领主比李衍这具身体的中级战将高了四阶，也就是说，强了二的四次方，足足比李衍强了十六倍！

    再加上那只海豚是精神念师，能够飞行，又比李衍占据更多的优势。

    更危险的是，那只怪兽在追赶的同时，以念力御使武器，不断进行攻击。

    若是被那些武器打中，即便没有造成致命伤，也必然会降低李衍此时的速度。

    李衍在运动的过程之中，还要分心使用身法，躲避那些不知道从哪个角度飞过来的铁块、飞石。

    “快，我要再快一点！”

    情势越来越危险，李衍越来越冷静，仿佛那身后随时可能致他于死地的怪兽不存在一般。

    他凝神集中，种种可以再次提速的猜想在他的脑海之中划过。

    那些猜想有逐一被李衍所否定。

    李衍心中却是苦笑一声：“临阵突破什么的，果然不是我这种没有主角光环的人所拥有的技能……”

    见那只怪兽与他的距离已经只剩下数百米，那怪兽更是使用精神念力御使武器封锁了前面的道路，李衍停下了向前的脚步，只在小范围内辗转挪移。

    “既然逃不掉，那就打吧，分身距离这里大概还有两分钟路程，若是坚持不了这两分钟，也只能说明我倒霉了。”

    李衍手持长枪，足迹宛如闪电一般。

    无数杂物向他攻击而来。

    怪兽精神念师所使用的武器和人类精神念师所使用的武器有一些差距。

    人类更喜欢使用飞刀那种精细的东西，因为飞刀又轻便又锋利，即便是菜鸟精神念师都可以操控好几把飞刀，以一敌多。

    只要飞刀划过，便会有鲜血流淌。

    怪兽就不一样了。

    他们没有人类加工金属的能力，太小的材料无法承受强大的精神念力。

    所以，这只怪兽御物的时候，控制的都是沉重且巨大的石块木头。

    它所采用的攻击手段是宛如重武器一样的砸、劈。

    这种攻击方式，抵御起来非常困难，李衍只是被一块巨石擦了一下，左肩膀的骨头都快要碎掉。

    李衍所能做到的只是躲避。

    那只怪兽的战斗智商极高，它看出了李衍的虚实，知道面前这个人类本身力量并不是很高，只是技巧精湛，于是它先是靠着精神念力之间压缩李衍的活动空间，之后身体在天空之中游动，飞速的靠近李衍。

    以力欺人。

    简单却又无解。

    就在李衍与那只怪兽近乎贴身，马上就要被一尾巴扫中的时候，五把飞刀飞行时尖锐的声音传到李衍的耳中。

    飞刀呼啸之间，划过海豚背部。

    海豚飞行在天上，为了攻击李衍降落了下来，但此时也悬浮着，无法飞行的敌人只能从下方攻击它。

    但此时有人从它的上方对其进行了攻击。

    猝不及防之下，这只高级领主级怪兽流下了鲜血。

    它忍不住嘶吼一声，仰头看向那个敌人。

    “李衍吗？你的实力比我预想的还要强大！”

    那前来支援的人，在通讯频道之中对李衍说道：“不过你太莽撞了，这一次的怪兽比寻常的怪兽还要聪明一些，它们似乎摸清楚了我们特别行动小队的斩首攻略，这一次应该是打算埋伏我们。”

    李衍嘴角又抽搐几下。

    这是说话的时候吗？这个精神念师以往的战斗太顺利了吧？哪那么多废话？

    他来不及腹诽，便见到这华山特别行动小组之中唯一的精神念师从空中落了下来。

    “这下麻烦了！”

    李衍心中计算着时间，“还有十二秒……”

    华山特别行动小组的王真和这只怪兽的精神念力差的太大，两者一交锋，差距便显露了出来。

    精神力不足的王真直接晕了过去。

    连原本属于他的飞刀都失控，成为那只怪兽的战利品。

    李衍也不能看着战友摔死，一跃而起，接住了王真。

    但同时也陷入了怪兽念力武器的包围之中。

    不过，李衍的脸上却是露出了笑容。

    “呵呵……果然啊，这只怪兽贪心了，人类的武器的确是好用。但是想要用的顺手，也需要练习一段时间啊！”

    他手中的长枪快速的飞舞着。

    五把飞刀从各种不同的角度向着他攻击而来，但没有一把飞刀能够跨越长枪所防御的一丈范围。

    这也就是领悟了意境的李衍。

    换做一个水平次一点的高级战神，面对这五把飞刀的攻击，也只有饮恨一种结果。

    就在这时。

    李衍仰起头，淡淡的看向那只怪兽。

    “很可惜，这段时间你没能杀死我，遗憾的死去吧……”

