    突然李义阳的声音响起:“谁说我不买车了，我只是不需要借钱而已。”

    王经理立马变的兴奋起来:“您的意思是，要买下这辆玛莎拉蒂？”

    文晓惠刚想阻止，李义阳就给了她一个眼神，她知道李义阳是想给她争口气，便什么也说不出口了。

    既然他想买那就买吧，就像他说的那样，钱不是靠省出来的，而是赚出来的。

    她一昧的要求李义阳省钱，从而降低了生活水准，那就失去了生活的乐趣了，人这辈子就应该及时行乐不是吗？

    而且一想到李义阳全款买下这辆车后，杨宇凡和高露被啪啪啪打脸的表情，她就觉得痛快。

    李义阳看着晓惠释然的表情，笑道:“对，这辆车我要了，自己的女人自己疼，要买就买最好的。

    我已经给我老婆报了驾校，等她拿到驾照，就可以上路了。”

    他这话，其实就是说给高露听的。

    男人的那点小伎俩，他清楚的很。

    这个杨宇凡不过就是想花最少的钱，泡最靓的妞罢了。

    而这个女人偏偏胸大无脑，被他的几句甜言蜜语就给哄骗了。

    当然他这样说，并不是为了让高露看清杨宇凡的真面目。

    而且小小的报复一下杨宇凡，男人有时候也是个挺小心眼的生物。

    他不是想用钱，吸引文晓惠的注意吗，那他就让他知道，到底谁才是有钱人，谁才是那个跳梁小丑。

    果不其然高露听后，脸色便的极其难看。

    杨宇凡说的什么先买一般的车练手，后面再买好的车给她开，其实就是在给他画大饼罢了。

    真正的男人想要对自己好，就应该像人家这样，即使老婆不会开车，也要买最好的送给她，而且还提前报好了驾校，就等着拿到驾照直接上路。

    而她呢，驾照已经拿到两年了，平时也有接触过车，只要开车的时候注意安全，就不会有问题。

    但杨宇凡却以她开车不熟练为由，只愿意给她买三四十万的宝马，亏她刚刚还感动的不行，原来人家压根就是不想给她买豪车。

    杨宇凡明显感觉到身旁的高露情绪有些不对劲，他赶忙道:“你可别着了他的道，就他这样的人，真能全款买下178万的车，你信吗？”

    “我信！”高露立马回道。

    “反正我是不信，没付钱之前，还不是任由他怎么说。

    老婆连车都不会开，他就买178万的豪车相送，骗谁呢！”

    李义阳不需要向他证明什么，他懒得打理杨宇凡。

    看着抑制不住激动的经理，李义阳给他泼了一盆冷水:“不好意思，我想换个销售人员可以吗？”

    王经理的笑容，逐渐变的僵硬起来，但还是牵强的笑着:“先生，我是这家店的经理，除了老板，我的权限最大，我可以给你赠送很多礼品，价格方面更可以让你享受最大的优惠！”

    “我说过，我买东西不需要别人的优惠，礼物就更不稀罕了，按正常的程序标准走就行！”李义阳的声音不大，却给人一种很阔气的感觉。

    现场的销售人员一听，瞬间觉得自己的机会来了，这要是全款卖出去一辆178万的玛莎拉蒂，他们的提成就有三四万了，这可是白花花的钱啊！

    所有人都激动的不行，一直在李义阳的面前展示自己，唯独经理的表情有些难看。

    杨宇凡依旧不信李义阳一口气掏的出.178万全款买车。

    这青城市有钱的人，他大多数都认识，也见过，唯独没见过李义阳。

    倘若他真这么有钱，不可能低调的没有人认识。

    那么只有一个可能，装出来的。

    他太了解女人了，没有女人不喜欢奢侈品，车子也一样，她们的攀比心理，比男的还要强烈。

    她老公真有钱的话，她不可能会说出买二三十万的车当代步工具。

    就在所有工作人员都希望李义阳选自己的时候，王坤鹏走了过来:“王经理，你先忙着，我过阵子再来！”

    大老远，李义阳就听到了他的声音，下意识的看了过去。

    原本打算直接走的王坤鹏，一眼就看到了李义阳，先是惊讶，接着就是激动，他急忙走了过去问道:“李哥，你怎么在这里？”

    王少的这一声称呼，让所有人都懵逼了。

    他们的太子爷，竟然喊这个男人为李哥，而且这激动的模样，好像他在高攀对方一样。

    那么这个李先生到底什么来头？王经理更是后悔不已。

    一开始就不应该信杨少的话，要不然他也不会真的以为李义阳买不起车，想把人给赶走。

    结果人家非但买的起，而且和王少还很熟的样子。

    更让人生气的人，平时他们巴结不上的王少，在他眼里好像就是寻常人一样，面对王少的主动打招呼，表情淡定的不能再淡定了。

    可见，他平时接触的，都不是普通人，否则不会是这样的反应。

    此刻，王经理在心里将杨宇凡骂了个千百遍。

    王坤鹏，杨宇凡自然是认识的，但因为他们不是一个年龄段的人，所以接触并不多。

    平时也就是在各种宴会上会有所交集，现在看到他对自己一直瞧不上的李义阳如此看中的样子。

    这一刻，他对李义阳收起了轻蔑之心，虽然他是个纨绔子弟，平时喜欢花天酒地，但也并不是一个只会吃喝玩乐的人。

    什么人可以得罪，什么人不能得罪，他还是领的清的。

    这也是他爸经常教他的，男子汉大丈夫，就应该能屈能伸。

    李义阳看着走向自己的王坤鹏，表情淡然道:“我在这买车，你怎么也在这？”

    王坤鹏一听立马道:“这是我爸开的4S店，你买车怎么不找我啊！”

    说罢，他看向了王经理问:“我李哥看上哪辆车了？”

    王经理指着白色的玛莎拉蒂道:“李先生看中了那辆白色的玛莎拉蒂。”

    王坤鹏看了一眼车，立马道:“按照咱们的进价卖给李哥，一分钱都不许赚，要是被我知道，你们赚钱了，我开除你们。”

    太子爷的话王经理哪敢不听，连连点头。

    李义阳见状急忙道:“你们做生意的，哪有不赚钱的道理，该多少钱就多少钱。”

    说实话，他还真不知道这家4S店是王坤鹏家的。

    因为上一世他并没有接触过王坤鹏，但这家店他还是知道的，好像三年后因为一辆车自然，导致店内的豪车全被烧毁了。

    就连守夜的大爷被一同葬生火海，可以说现场非常的惨烈。

