    “这位客人，请问我有什么能够帮您的。”

    一进宝石工坊，店员就殷切的迎上来，拿出了十二分的热情。

    泽尔早在进来之前就已经想好了自己需要什么，当即对着店员说道：“把你们这里最好的宝石匠叫来。”

    “好的，请稍等。”

    店员穿过挂着纱帘的黄铜门框，踩着楼梯上楼去了。泽尔便在店里到处看看，亲自试探一下这间工坊的含金量。

    从工坊大门进来，旁边便是一间带橱窗的临街店铺，地面铺着光滑的瓷砖，弗雷尔卓德铁木柜台分隔了商品区与工具区，橱窗与展架包围着一小片区域，里面有壁挂植物、靠背椅和玻璃高桌。

    柜台后面坐着一位学徒，正用好奇的目光打量着泽尔，不过并没有上前来搭话。

    不过泽尔注意到只是被泽尔进店时的豪言所震惊，目光短暂停留在自己身上，但随即就被他怀里的小黑吸引了。

    泽尔低头看了看，小黑已经被橱窗里琳琅满目的各式宝石吸引了，小小的眼睛里闪着光，眨也不眨的盯着店里独具匠心的金银器来回看。

    它一把从泽尔的怀里跳下来，落在透明展柜的玻璃上发出结结实实的噗通声，这声音听得泽尔心肺骤停，暗自庆幸这是强化玻璃，不然保准给小黑一屁股崩碎了。

    小黑伸直了四肢把身体摊平在玻璃上，看起来就像一条缩水的小毛毯。它似乎很喜欢展柜里某块宝石，身体紧紧贴着玻璃，伸长了舌头似乎想把那条项链捞起来，但最后却只是在玻璃上留下一滩口水印。

    泽尔感觉它就快要穿过玻璃掉进展柜里了，连忙又把它抱起来，拿出纸巾把口水都擦干净。

    叽叽！

    “乖，这些东西都是要明码标价的，而且价格不菲，等我们攒够了钱再来买好不好。”泽尔柔声哄了几句。见小家伙依旧对宝石恋恋不舍，他又从口袋里掏出一枚银轮，这才让它安分下来。

    “噗叽！”（回去以后也要加倍努力的营业，赚好多好多的小钱钱才行！）

    “这是你养的宠物吗？”柜台后的工匠学徒愣愣的推高了眼镜，抬头看向泽尔。

    “对，它平时不这样的。抱歉，让您见笑了。”泽尔感觉有些无地自容，毕竟没有谁家的宠物是见钱眼开而且还傻了吧唧的对着玻璃一顿舔。

    都说什么样的主人养出什么样的宠物，小黑这一波智熄操作直接把他拉下水了，现在对面这人不会把他也当成了隔着包装盒对着手办狂舔的变态了吧？

    也不知道小黑平时的机灵劲都去了哪，以后还是让它远离宝石工坊这种地方吧。

    见泽尔一副要结束话题的样子，那名学徒连忙站起来说：“不不不，完全不觉得，它明明很可爱。”

    “你也这么觉得吗？！”泽尔当即来了兴趣，与之攀谈起来。

    只要你说魄罗可爱，我们就是异父异母的亲兄弟！

    学徒点点头，笑着说：“而且它还很聪明，一来就盯着我们这里价值最高的一颗宝石。”

    “是这样吗？我都不知道它还会鉴宝呢！”泽尔乐呵呵的用大拇指揉着小黑的脑壳，小黑似乎是介意自己的小脑袋瓜被撸秃了，叽叽翻过身来抱着他的指头又咬又啃，不过嘴上倒是没用力，所以跟嗦手指没什么区别。

    一人一宠玩得有些忘乎所以，一时忽略了旁人的感受，有人已经迫不及待想要上手摸一把了。

    “我可以摸摸它吗？”店员搓着手，喉结滚动，把渴望都写在了脸上。

    “当然可以了。”泽尔忙摊开手捧着小黑往前伸。

    这种小愿望他基本都会满足，在赚取魄罗能量的同时，说不定还能为魄罗咖啡厅招揽客人呢。

    那名学徒拘谨的伸出手，但在就要得手的时候，小黑却站了起来用前脚顶住了头顶的五指山，当然学徒也没用力。只不过他接连换了几个动作，都被小黑挡了下来，意思已经很明显了。

    “呜呜——”小黑发出了抗议，嘴里传出类似摩托车启动的声音。

    “它好像不想让我摸。”学徒悻悻的缩回手。

    听懂了小黑意思的泽尔解释道：“它并不是这个意思。它说它现在不在营业，不能随便给摸。”

    “诶？那怎样才能摸？”

    “叽叽！”小黑一边叫着，一边把刚从泽尔那拿到的银轮捧起来。

    学徒看不懂它的意思，泽尔却在旁边挠着鬓角尴尬的回答：“它说想摸可以，但要交钱。一银轮给摸一分钟。”

    没想到学徒听到后第一反应不是嫌弃，而是惊讶：“哇！真的有这么聪明吗？！还是计时收费！”

    为了测试小黑是否真的聪明，学徒自掏腰包投了一枚银币，然后小黑就真的给它摸了。

    而且格外配合，似乎拿了钱后干活都有动力了。

    “其实你到我们店里来摸它是不用额外交钱的。”泽尔在一旁哭笑不得，心想小黑这家伙真是商业鬼才，生意都做到别人店里去了。

    它似乎知道自己很可爱，整个就表现出一副“我很可爱，请给我钱”的样子，让泽尔开始怀疑它是不是皮套演员，其实在里面住着一个人？

    不过又怎么有人能穿进这么小的皮套呢？

    遗憾的是，这位可爱的学徒还没有被魄罗服务满一分钟，店员就带着宝石匠过来了。看见师傅下场，学徒立刻乖乖让出位置站到一旁，一声不吭。

    “不好意思，让您久等了。”宝石匠来到柜台后对着泽尔笑了笑，用手帕擦了擦单片镜。

    “还好。”泽尔心说你再不来的话，他都差点要忘记正事了。

    他掏出一条干净的手帕解开，其中包裹着一颗义眼，另一手则拿出一块湛蓝色的水晶碎片。

    宝石匠戴上单片镜仔细观瞧，对义眼的工艺赞不绝口，这颗义眼把瞳孔、虹膜以及眼白上细密的血丝都模拟了出来，看起来就跟真的没什么区别。

    而当他看到旁边的水晶碎片时，却差点惊掉眼镜，用镊子将其夹起置于眼光下仰眼观察：“这是海克斯宝石吗？不……海克斯宝石硬度非凡，一般不会以碎片的形态出现。而且这块水晶的成色太好了，通透澄澈，简直前所未见！”

    这块水晶碎片是泽尔先前开箱得到的原初水晶碎片，吊打市面上任何合成水晶，看来宝石匠是识货的，于是他便吭声：“请把这块水晶切割打磨成和这颗义眼一模一样。”

    宝石匠脸上当即露出为难之色，小心翼翼的放回手帕上。

    他解释道：“这块水晶是天然形成的，如果要在里面模拟出眼部结构需要用到宝石内嵌工艺，手工费价格不菲，而且用于内嵌的宝石还需要您自行提供。”

    “你这里没有相应的宝石吗？”

    “有是有，可是……”

    “那就做！只要你能做好，不管多少钱我都要，一次性结不清我们分期付款。”泽尔已经决定了，不管造价多昂贵，他就是跑去跟凯特琳借钱也要完成自己对萝伊的承诺。

    见泽尔决心这么大，宝石匠笑了笑：“大可不必这样，只要客人您同意把切割下来的边角料出售给我们就行。”

