    第44章 千位分隔符

    赵启学和各位同学来到教室参加玄学会第二个议题的讨论，赵启学看着这么大的教室差不多被各位同学坐满了，看来又有许多新同学来参加社团的活动。玄学会第二个话题讨论正式开始，赵启学站在讲台说道：“欢迎各位同学参加我们玄学会这次议题讨论活动，我发现参加的同学越来越多，这个教室的座位以后可能是不够的，我建议以后更换社团活动的地点，将举办活动的地点改在学校的大会堂，同时建议我们社团将每次活动的过程全部录制下来，用来宣传我们的社团活动。各位同学觉得怎么样，还有什么好的建议？”

    唐糖站起来说道：“我非常赞同这个建议，我还想建议我们社团在各大短视频平台注册账号，现在很大部分人都喜欢看短视频的，我们可以利用短视频平台发布和宣传我们社团的活动内容，以及公布我们社团发放的所有奖励信息。”

    李数数站起来说道：“赵会长和唐糖副会长的建议很不错的，不过我们是不是得专门组建一个部门来负责这件事，这件事情有些麻烦的，涉及的事务有些多，同时这也是我们社团非常重要的事，直接关系着我们社团的发展的。”其他同学也深有感触，表示赞同。

    赵启学见状说道：“既然如此，我们社团就新组建一个部门，就叫宣传部。这次议题活动结束后，我们社团成员留下来选举宣传部的各位负责人。我们今天的议题活动的内容是千位分隔符和中文操作系统，这次有两个议题。各位同学可能会问，为什么会有两个议题？我们社团综合考虑一下，主要是怕一个话题太简单，各位同学没什么值得讨论的，很短的时间就结束了，所以才有了两个议题，另一个原因是这两个话题都是涉及到计算机相关的知识，所以就放到一起了，首先我们先来讨论一下千位分隔符的事情。虽然各位同学都知道什么是千位分隔符，不过我还是先向各位简单介绍一下。千位分隔符，各位同学应该非常常见的，就是在数字位数比较多的时候，以每三位数字设置一个分隔符，让数字不显得非常长，也方便人们计数。不过，对于我们中国人来说，我们都是以每四位数进行计数的，所以对我们中国人来说不太友好。好了，各位同学发表自己的意见和想法。”

    李数数站起来说道：“我认为千位分隔符对我们没有一点益处，还影响我们正常的数字计数和阅读，我想各位同学也是这个想法。其实我实在不太明白会长怎么会把它拿出来作为讨论的议题，我问了其他同学，他们也同样是这个想法，要不还是会长先说一说自己的用意吧，否则各位同学真不知道说什么的。”

    赵启学听见李数数这样说，又看了一下教室的其他的同学，脸上表情正如李数数说的那样，充满疑惑。赵启学说道：“那我就先说说吧，我的想法是能不能将千位分隔符改成万位分隔符，这样就非常方便我们计数了？各位同学难道就没有想过这样一件事，我不信就我一个人想到了这件事的。在座的各位同学，有没有谁是计算机高手，或是计算机学院的同学，从专业的角度来讲，是否可以实现这个可能的？”

    一位同学站起来回答道：“我不是计算机学院的同学，不过自己对计算机比较感兴趣。从我了解的知识来讲，这个问题应该是比较简单的，很可能就是大家习惯了，没有往这个方面想而已。我大会结束自己尝试一下，能不能做出一个相关的插件来。当然，最好的办法是直接在金山办公软件和微软公司论坛留言，让他们公司自己修改设置这样一个功能。我们用的基本都是这两家公司制作的办公软件，他们作为制作公司，修改设置起来应该是非常方便的。”

    这时一个同学站起来说道：“这项设置可能修改起来不麻烦，但我们已经习惯用千位分隔符了，现在改用万位分隔符是不是有些不适。特别是国外都是以每三位数字进行计数，否则他们也不会设置为千位分隔符的。我们改为万位分隔符后，会对习惯用的外国友人造成麻烦的，也和国际的计数方法不一样了，就与国际脱轨了，我不赞成的。”

    赵启学本来打算说一些，这时一位同学立刻站了起来喊道：“什么叫改为万位分隔符后，会给外国友人造成麻烦，和国际脱轨了？你这是什么思想？你自己还不赞成的，你还是一个中国人吗？不知道你自己是怎么学习的，没看见许多国家一直不断地打压和封锁我们国家的科技发展吗？现在‘科学无国界’都成为了一个笑话，你还有这种思想，如果你学有所成，将来也很有可能对我们国家和人民没有任何益处的，我真是羞于成为你的校友。”这位同学说完，就离开自己的座位，往教室的门口走去，同时对着赵启学和教师的各位同学说道：“实在对不起赵会长和各位同学，刚才听了这位同学的话，心里实在有些痛快，说了一些比较冲动的话语，影响了今天的议题，我这就离开教室出去透透气，望各位同学谅解。”

    这时一位同学站起来拉住他，对他说道：“你说得没有错的，错的是那位同学，应该离开教室的也应该是他，回来继续坐着吧。”其他同学也起身劝导。刚才那位同学听见这个话语，也感受到了周围同学有些不善的目光注视，自己感觉非常不舒服，急忙站起来急匆匆地离开了教室。

    赵启学默默地看着教室发生的这一幕，等到那位同学离开教室，教室也安静下来，赵启学说道：“今天发生这样的事，是我意想不到的。但我还是要表达自己的观点，我们作为中国人，而且是浙江大学的学生，是全国高校中非常优异的学生，承载着祖国和人民未来发展的期望，希望各位同学不要发表崇洋媚外的看法和有损国家和人民尊严的话语，如果发现有这样的同学，我们玄学会将非常不欢迎你参加我们社团的各种活动的，如果是我们社团的成员，请立刻退出我们社团。如果有同学认为我的观点是错误的或者激进的，各位同学可以从现在起不参加玄学会的活动，已经是玄学会的成员的，也请自动退出我们的社团。作为一个大学生，正是我们风华正茂的最好时代，如果我们的思想不激进一点，还非常保守的话，难道要等我们走上社会参加工作了，甚至老了才能说一下激进的话语，到那个时候，你的思想会更加保守的，或是让刚进入学习的小学生和正学习繁忙的中学生来表达我们的激进话语，还是只让富有热情的卫国军人来做这样一件事，表达全国的愤慨之情？我确切地告诉各位同学，只有我们的身份是最合适的，其他各阶段的人或许因为自己知识和视野的局限性，或许因为自己身份和职位的原因，难以向社会发出国家的怒吼，也就是我们可以最好地传递这种思想的。”

    (本章完)

