    “现在我们可以看到,临江六中的参赛选手已经进场了，让我们用热烈的掌声欢迎他们！”体育馆不光搭了赛台，赛台不远处配有解说席位,“……大家好，我是来自临江六中的解说员老叶。”
因为观众隔得远看不清、而比赛过程中解题时间漫长，为提高观众的积极性,所以每年联赛都会找两位老师进行实况解说。
老叶是高三数学老师，临江六中优秀教师之一，坐在他边上的则是来自英华实验中学的杨主任。
杨主任微微颔首：“大家好,我是英华实验中学的老杨。”
观众提前入场,早已经占满了一、二两层观众席,二楼看台，大批学生趴在栏杆上。看到“邵湛”出场便一齐尖叫：“啊啊啊学神！”
“学神今天也好帅，学神加油！”
“学神连霸！”
“把冠军留在临江！”
临江第一个进场，今年又是临江的主场，观众情绪达到顶峰。
许盛虽然紧张,但或许是刚才邵湛那个动作，又或许是那句话起了作用，紧张到极点反倒没那么紧张了,他不光不紧张,还试图给邵湛找点场子。
许盛懒懒散散走在最后面，单手插兜,一改平时“邵湛”高冷不近人情的样子,整个人一点点从略暗的通道走出来,仿佛不是光照在他身上、而是光影一寸一寸跟着他在动似的，等他彻底出现在大众视线里，欢呼声更甚，他这才抬起头。
然后许盛对着观众席，眯起眼抬手，手指指节绷直、冲着他们比了一个“射击”的动作，狂到极致，少年身上肆意张扬特质压都压不下去。
“啊——”观众席声音彻底一举压过解说员。
“卧槽我之前怎么没发现学神那么嚣张。”
“姐妹们，我没了，我被击中了。”
“……”
邵湛：“……”
邵湛压低声音问他：“你就不怕收不了场。”
“怕啊，”许盛把手垂下去说，“怕归怕，输什么气势都不能输。”
许盛勾唇笑了笑，又说：“再说了，我觉得你说得对，紧张什么，不是还有你么。”
一个学神就够炸的了，更别说和学神一起出场的校霸。
虽然校霸参加联赛这个事情早在贴吧传遍，真正亲眼目睹还是令人震撼，队伍末尾，一群穿校服的学生里，黑色T恤醒目。
校霸冷着脸——没人对这位爷的实力有自信，但不可否认，这位爷镇场子的作用真是一绝。
直接把他们临江六中竞赛生团队的气势给拔高了。
解说员老叶：“咳，临江的同学，安静一点，维持秩序……”老叶声音一杨，又说，“接下来进场的，是英华实验中学的竞赛生们！”
终于轮到自己学校，老杨接过话：“英华实验中学，以爱国立学为校训，英华的竞赛生不畏险阻，勇攀高峰，让我们期待他们今天的精彩表现。”
说着，英华的
参赛选手排成长队、一队六个人从进场通道走出来。
为首的那位同学个子很高，远远看过去鹤立鸡群。
英华出场时观众反应也想当激烈，英华的学生一个顶俩，扯着嗓子喊“段哥段哥所向披靡”<br/><br/>    ，去年失利让他们今年对这场比赛格外看中，就等今天一雪前耻。
“我们段哥无敌！”
“段耀胜，段哥必胜！”
为首的那位就是在临江六中贴吧留下过姓名段耀胜，他目不斜视，径直跨上赛台。
坐下之后，目光就停在“邵湛”<br/><br/>    身上没挪过。
许盛感受到这炙热的眼神：“……”<br/><br/>    盯错人了兄弟。
直到许盛偏过头，问邵湛：“这位就是你去年的对手？☂玄幻文学_☂”
邵湛哪还记得这些无关紧要的人：“没印象了，可能是吧。”
段耀胜这才注意到今年临江六中的参赛队伍里夹着一个陌生面孔，看样子跟他的对手邵湛很熟，于是免为其难把目光分给他一点。脑内高速旋转：这人谁？高一新生吗，去年没见过，他为什么不穿校服，难道是个狠角色？
知己知彼方能百战百胜。
段耀胜扬了扬下巴，问身边的同学：“你们有人认识他吗，那个没穿校服的。”
同学纷纷摇头：“不认识，去年好像没这人吧，新生？”
随后，嵩叶、星剑两所学校的学生也陆续进场。
赛台上摆着四张长桌，上半场团体赛，每所学校六个人，围着各自的那张长桌坐着。
许盛头一次参加这种比赛，在一众正襟危坐的同学里显得略有些僵硬。
裁判掐着点开始下发草稿纸。
所有选手拿着笔，压着纸，蓄势待发。
这是一场真真正正的学霸之争。
临江，英华，嵩叶，星剑。
这四所学校哪一所说出去都是有足够分量的重点学校。
许盛要不是中考走了狗屎运，怀揣着一颗誓死要上立阳二中的心，头悬梁锥刺股，又是疯狂补习又是超常发挥才勉强够上临江的分数线。
这要是再让他重考一次，未必有这个运气能考上临江。
四所学校的学生之间，萦绕着莫名的氛围，学霸之争一触即发。
他一个浑水摸鱼混上台的纯学渣在这种威慑之下，还是有点慌。
解说员老叶：“接下来进入团体赛环节，团体赛规则，抢答计分，最先按铃的学校先行答题，答对加十分，答错扣十分，希望选手在进行抢答之前考虑清楚，一旦答错就要承受扣分的后果。”
这个团体赛看着轻松，有队友，但是答错扣分的机制也是对所有选手的磨炼，就算以最快的速度算出答案，敢保证自己的答案就一定对？
哪怕有零点一秒的犹豫和迟疑，都会被对手抓到机会。
离赛台最近的白墙上呈现出巨幕投影，一片荧蓝色。
两位解说员齐声道：“各位选手准备好，请看第一题。”
话音刚落，荧蓝色白墙上立刻浮现出两行字。
第一题：如图是一个残缺的3X3幻方，此幻方每一行每一列及每一条对角线上的三个数之和有相等的值，则X的值为___.
题目边上有个3X3的表格。
第一列为空，4015，2014，第二列为4017，X-2003，9，第三列为2012，11，X。
第一道题仿佛化身赛场上第一声枪响！
所有人拿起笔开始奋笔疾书。
这道题相比平时做的正规联赛题来说，确实不算什么大难题，开胃菜罢了，但解出来也需要花一些时间，而抢答恰恰拼的就是时间。
“现在赛场氛围相当紧张，可以说是争分夺秒，”<br/><br/>    解说员老叶道，“……这道题很考验思维模式，只要想通，就不难，这紧张的氛围搞得我也紧张起来了，我们可以看到，现在所有人都——”
叶老师想说所有人都在跟时间赛跑，不知道谁会按下第一次铃。
但他没能说下去。
没能说下去的原因是，场上有一个人，压根连笔都没拿。
于是他话到嘴边临时改口：“我们可以看到，临江六中的邵湛同学，他、他没有动。”<br/><br/>    他为什么不动？！
本来观众席上的同学也注意到了这一现象，加上解说员特意点名，全场哗然。
“学神怎么了？”
“学神怎么不解题？”
许盛也很想解，但是他看不懂题。
幻方他妈的是什么玩意儿？！
这几列表格，又是什么意思。
解题思路在哪儿？
而且联赛和平时写课堂作业不同，草稿纸最后都要收上去，加上裁判在四桌选手面前不断绕来绕去，他要是硬着头皮在纸上乱涂乱画，很难跟裁判解释。
为了不给邵湛添麻烦，目前最好的方法就是不动。
但姿态还是要淡定，要藐视一切，要散发出这道题简直太简单的气场。
时间紧迫，邵湛也没时间去管许盛坐着不动这件事，他坐在许盛边上，勾着笔算题。
邵湛解题的时候看着很冷静，甚至比平时还要冷，他垂下眼，哪怕穿着许盛的衣服，也扔透出来一种与其相悖的气质出来。
段耀胜确实是一个强劲的对手，英华年级第一名号不是吹出来的，一年过去，他比去年更强了，他和邵湛两人一前一后放下笔——
解说员老杨激动得难以自制：“英华的段耀胜选手抬头了！他放下了笔，是已经解出来答案了吗？！他会是第一个按铃的选手吗？?https:&#34;&gt;a&gt;”
“叮。”
铃响。
但按铃的人并不是段耀胜，也不是嵩叶和星剑的选手，而是临江六中。
评论席观众热情复燃，气氛再度被点炸：“我去，是学神！”
“学神按了铃！”
“我就说学神肯定没问题，他刚才虽然没拿笔，肯定在心里算出来
了吧。”
段耀胜难以置信地听着那声铃响，他自认为这速度没人比得过他，没想到还是慢了两秒。
大家注意力都被“邵湛”吸引过去了，没人注意到“许盛”放笔的速度比他快，“许盛”放下笔之后，甚至还有时间曲指在桌面上轻敲两下，这是他和许盛之间商量好的暗号：“按铃。”
许盛下手的速度也快，他立马摁亮面前的答题按钮。
解说员老叶：“临江六中邵湛同学第一个按铃，请邵湛同学在十秒内回答。”
许盛只要略微侧过头，就能看到邵湛在草稿纸上圈起来的数字。
许盛：“4016。”
场下陷入沉默，观众席上的人都不知道这个答案对不对，吊着一口气等裁判发令。
?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名?
两秒后，裁判举牌。
解说员：“答对，临江六中，加十分。”
首杀。
“邵湛”拿下的这十分，不光引发观众欢呼，也让台下几位临江六中的校领导露出笑容。
顾主任从屏幕上亮出第一题开始，就忍不住在边上背着手走来走去，此刻他手握成拳，重重地往前锤了一下，喊道：“好样的！漂亮！”
不愧是邵湛！不愧是他们临江六中夺冠的希望！
不过他的声音很快淹没在身后观众席上传来的、层层叠加的音浪里。
而许盛则被这来得太容易的胜利砸晕了。
尽管参赛前听过邵湛无数传奇，也知道邵湛去年就是吊打，亲身经历才真正品出“吊打”这两个字。
许盛：“第一题，我们赢了？”
邵湛表情没什么波动：“嗯。”
许盛：“这么简单？”
邵湛松开笔，笔落回纸上：“这题不难。”
邵湛说的不难，许盛很难体会。
但许盛透过自己的身体，隐隐看到了去年那个联赛大魔王。
啧。
许盛心说，我同桌怎么那么厉害。
“邵湛”这个首杀拿得对面心态很崩，原因无他，你要是碰到这么一位比赛开始之后所有人都埋头答题、就他一个人不动，草稿都他妈不打，然后还能提前摁铃的选手，你气不气。
换谁都得崩。
段耀胜坐在座位上，一言不发。
他的队友拍拍他的肩：“没事的段哥，这才第一题，刚才我们都看见了，你是第一个放笔的，下一题咱们肯定能行。”
解说员：“请看第二题。”
投影上的内容切过去一页，进入第二题。
第二题是一道选择题，带了张函数图像。
许盛继续他上一轮的发挥：按兵不动。
有第一题的胜利撑着，这回他装腔作势的架势更随性自然了些，身体不再僵着，随意往后靠，手里捏着支笔转着玩儿。
段耀胜解题时，中途抬头再看一眼四个选项，意外和对面的“邵湛”对上。
许盛甚至对着他
勾唇笑了笑。
段耀胜额角抽了抽：“……”
他这是在挑衅谁？
“这题比上一题难，我预估这题的解题时间较上一题会略有拉长，临江六中的……额，邵湛同学还是没动笔，”临江六中的解说员老叶实在不知道该如何解说这位选手了，他最后硬着头皮道，“接连两题，邵湛同学都没有在草稿纸上写下一个字，这，可能是这一题也不值得他动笔吧。”
来体育馆观赛的同学们没能预想到这次四校联赛比去年还有观赏性。
仅学神一个人就把比赛观赏性这一领域拉满了。
✡木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;全网首发更新，域名✡
段耀胜再度低头，以最快的速度去解最后一步，邵湛放下笔，又在桌上敲了一下。
全程都在转笔玩儿的许盛直接抬手按铃。
段耀胜：“……”
英华其他选手：“……”
嵩叶、星剑选手：“……”
英华实验中学来的解说员心态也开始不稳定了。
于是重任再度交给解说员老叶：“第二题，还是临江六中的选手第一个按铃，请六中选手在十秒内作答。”
许盛按铃之后往邵湛手边那张草稿纸上看，没看到上面有圈起来的选项。
许盛问：“答案呢？”
邵湛却是不急，他抬眼看他，用只有他们两个人能听到的音量说：“伸手。”
许盛：“？”
邵湛：“不是想知道答案吗。”
许盛不明所以，裁判在前面重复“请六中选手作答”，他没时间去思考邵湛想干什么，在长桌底下伸了手。
可能是为了增加比赛的仪式感，长桌上铺了一层从大礼堂拿过来的红棕色绒布，长长的绒布垂下，在长桌底下做点小动作并不会引人注意。
许盛站着，没法低下头去看，因此任何细微的动作都会被无限放大，他感觉到自己的手背正蹭在绒布上，绒布轻微晃动，蹭得有点痒。
下一秒——
掌心处抵上一个略有些温热的东西。
然后是一阵比绒布更痒的触觉，从掌心一直细密延伸到手指指尖，再顺着指尖往回倒流——最后那阵瘙痒像是挠进了心里。
是邵湛在他掌心写了一个“A”。
裁判等了一会儿，眼看十秒时间过半，最后一次提醒：“请六中选手……”
“A，”许盛说，“我选A。”
“选A是吗。”裁判道。
选A到底对吗。
尽管许盛连题目都看不懂，却丝毫不怀疑邵湛在他手心里写的答案。
裁判故意沉吟两秒，才举牌：“恭喜答对。”
“——临江六中再加十分。”
裁判这句话说完，顾阎王从座位上一跃而起！
“我们学校的，”顾阎王乐不可支，也不管身边坐的都是哪些学校的老师了，忍不住炫耀道，“这我们学校邵湛同学，他一直都是这么优秀，哎，我们临江六中的优秀学生就是出色。”
“你们记得吧，应该有印象吧，去年就是我们邵湛同学夺的冠。”
被顾阎王抓着听他炫耀的英华实验校领导脸色铁青：“……”
团体赛邵湛就像开了挂一样。
总共十道题，他一个人包揽下一半分数。
直到第六题才让英华的人抢到机会，段耀胜以一秒误差提前按铃，抢到十分。
之后星剑、嵩叶也抓到机会，各得十分。
团体赛总共持续一个半小时。
最后以临江50分，英华30分，嵩叶10分，星剑10分的比分结束了上半场团体赛。
许盛作为按铃工具，早记不清临江夺下几分了。
反正邵湛敲桌面他就立马按。
只记得邵湛后面都开始不在纸上写答案，专门往他手心里写。
体育馆空旷，声势浩大。
人群拥挤，夏季炎热的高温不断蒸腾。
少年温热的指尖像带着火。
在无数人的注视之下，在万千鼎沸的人声中，绒布之下隐秘的小动作，成了专属于两个人的秘密。
<br/><br/>