

    在花广轩问的那一秒，顾生闭口不言。

    这几天顾生跟顾珊也感觉到，花广轩跟慕容柏两人似乎不知道于向阳那三人的水杯里装的是药剂。

    既然苏回倾不想让他们知道，顾生跟顾珊肯定也会一句话也不说。

    顾珊抬起了眼眸，很平静地看向花广轩，眼眸里一片真诚：“花先生，我们在想晚上吃什么。”

    花广轩：“论胡说八道就服你，真的。”

    顾珊不好意思的笑了一声：“过奖过奖。”

    顾生跟族长闻言都顿了一下，顾珊这性子，倒跟以往那种高傲的样子不太一样，不过想想，最近变化的确实有些大。

    花广轩：“……”mmp，她听不出来这是讽刺？！

    不过，花广轩也感觉到了这两人最近的不对劲。

    明明一开始对苏回倾这四个人最不屑的是他们。

    而最后，对这四个人万份狗腿的也是这俩人，花广轩跟慕容柏之前就有说过，那天晚上肯定是发生了什么事，但是究竟是设么事儿，也一直没有从这两人口中撬出来一点点的东西。

    族地就是顾氏一族的起源，这二十年来因为族地的关闭差点让一个家族湮灭。

    现在重新开启，对他们来说是一件天大的事情。

    但是喻时锦没想掺和这件事，他在里面呆了一天，拿到了自己想要的东西就准备离开。

    顾氏一族的人没有出来。

    只有族长与长老们送喻时锦出来了。

    而门外，顾长老还在，他的面前此时站着一队的穿着制服的人马，顾长老对为首的人还很恭敬的样子。

    “顾长老，这是……”族长立马走上前去。

    “这位是我们国际中心的大队长。”顾长老给这些人介绍了一番，主要是给这个村子里的人介绍。

    听到顾长老的话，其他人身形都是一顿。

    大队长自然是认识喻时锦的，不过经过顾长老的提醒，也不是特别的惊讶，而是朝喻时锦恭敬的鞠躬之后，就冷冷地朝祭司看过去，拿出了逮捕令：“白队长亲自下的逮捕令，跟我们回一趟国际中心吧。”

    一边说着，他身后的护卫已经将祭司抓住了。

    祭司被大队长忽然抓住，整个人都懵了，他想着自己怂恿护卫杀人是不对，但是也不该就这么被抓去了。

    “我又没有杀人，相反明明是苏回倾他们杀的人，你们凭什么抓我？！”这个时候，祭司终于知道害怕了，“喻先生，青市是你的地盘，你也不管吗？”

    说到这一句的时候，喻时锦瞳孔微凛，眸光朝祭司扫过去。

    嘴角也勾出了冰冷的弧度，那声音听起来竟然还有几许温度：“你忘了，之前你求我的，让我别管这件事？放心，我会好好遵守我的诺言，眼睁睁的看着的。”

    一句话之后，祭司脸色“唰”地一声从白变成了紫。

    大队长这个时候也反应过来，冷笑了一声，将手中的逮捕令一把拍到祭司的脸上：“知道这是什么吗？国际中心至今最高的逮捕令！你要庆幸今天是我来的，如果来的是赤月他们其中的一个，你根本就不会活着去国际中心！”

    说完之后，大队长一挥手。

    一队人马压着祭司，乘上一架反射着银光的战机离开。

    看到这架战机，花广轩跟慕容柏心头都是一震，“这速度，老大比你的专机还要快！”

    喻时锦凉凉地看了他们一眼，没有说话，而是不紧不慢地朝前面走去。

    顾氏一族的其他人还留在原地。

    族长直到现在心底还是沉沉的，来自那个大队长身上的威压，“这个大队长，真的是太恐怖了，光是看我一眼都觉得喘不过气来，祭司的事情我们管不了。”

    顾文站在族长身边，因为之前他站在祭司那边，所以没有获得进入族地的机会。

    现在整个人都是冷汗涔涔。

    怎么会？明明苏回倾那行人只是一个普通人，还杀死了顾长老的人，明明苏回倾他们杀死了顾长老的护卫！

    可为什么，最后被抓起来的却是祭司大人？

    想想之前自己对顾生跟顾珊两人说的话，顾文的脚步都迈不开了，之前祭司还说苏回倾这一行人一个都跑不掉，他自己都说顾生这两个人是疯了……

    现在想想真是可笑！

    可笑之极！

    顾文狠狠地掐住了自己的掌心，他看到了顾生跟顾珊两人也出来了。

    族里其他的人全都一脸喜色的围了过去，其中就包括了之前还站在祭司身边的人，嘴里说着恭维的话。

    对顾生这两人的样子，简直比对族长还要恭敬！

    这些之前质疑顾生跟顾珊还有族长的人，在看到顾长老对苏回倾叫“大小姐”的时候，在那位大队长一来就先去拜见“大小姐”的时候就明白了，为什么顾生这两人对苏回倾这些人这么恭敬！

    