    “妈妈……！”

    杰克似乎察觉到了什么，当即双眼泪汪的看向斯卡哈，随后直接扑到了她的怀中紧紧的抱着她。。

    “下一次，我们有缘再见了。”

    斯卡哈笑着拍了拍怀中杰克的脑袋，在她的拥抱下瞬间就化作了漫天的碎片，而杰克也因为失去了支撑点「噗通」一声直接掉到了地上。

    “师匠？！”

    鸣人脸色一滞，不可置信的看着已经破碎的斯卡哈先前所站的位置。

    天空被金色的余晖所占满，仿佛受到了牵引般鸣人摇摇晃晃的站了起来。

    那浮现在他面前不远处的金色杯子，是所有圣杯战争的终点，那是足以令所有人都感到疯狂的所有物。

    ——实现一切愿望的许愿机，无论是金钱、还是生命与力量他都能给予你。

    杰克也捂着手臂站了起来，绿色的双眸紧盯着那金色的圣杯。

    她的心中只有一个声音「触碰到那个金色的杯子」！

    只要接触到那个金色的杯子，「妈妈」就会重新回到她的身边，给予她所未能获得的宠爱……！

    ……

    「我的愿望……到底是什么？」

    在这一刻，鸣人感觉到时间与空间被不断拉长，他每一次抬脚都像是陷入了泥泞般难以动作。

    他目光怔怔的看着圣杯，在知道他获得了圣杯这个「万能许愿机」的争夺资格之后，他的心中充满了欣喜并且内心在告诫自己一定要获得圣杯……

    但在获得圣杯这一刻，面对着足以令所有人疯狂的诱惑他只感到心中的宁静。

    他内心的声音通过光幕传递给了整个忍界，所有人的目光都看着那个向着圣杯走去的男孩。

    「成为火影？」

    这是他最初的目标，也是最大的目标，但面对这触手可及的地位他却生不起一丝兴趣。

    “不，我想要的不是这个……”

    鸣人的眼中闪过一丝迷惘，但他的脚步并未停止。

    「见到不知身在何处的父母，质问他们为何要抛弃他？」

    鸣人摇了摇头，紧握的小手忽然松开，眼神淡然。

    “不，已经没有这个必要了。”

    曾经的他在面对受尽唾弃时也曾冒出过这种念头，但在此刻他却没有了质问他们的心思。

    “复活希娜……”

    鸣人的眼中闪过一丝神采，这个昙花一现的女人是他的遗憾。

    ……

    “鸣人！”

    看着鸣人眼中的迷惘，自来也的眼中闪过一丝心痛，同时他也有些愤怒。

    鸣人在木叶村的这些年究竟经历了什么？！

    为什么会露出这种表情！

    ……

    “……”

    短暂的沉默过后，木叶村的村民却忽然爆发出了声讨与命令。

    “鸣人！快点许愿让木叶村一统忍界！”

    “嘁，狐妖，我命令你必须要许愿让木叶村更加富有！”

    诸如此类的声音不断响起。

    而此刻，黑泥却站在佐助的身上露出了笑容。

    “你这一副「阴谋得逞」的笑容真是令人不寒而栗。”

    佐助看了一眼他后说道。

    “哈哈，看看我是如何污染「太阳」的吧，佐助！”

    黑泥目光炽热的看着鸣人，而这一刻……他的小手触碰到了圣杯！

    也是在这一刻，猿飞日斩的脸色瞬间大变！

    忍界中的无数人都为此感到震惊！

    ……

    鸣人将手放在了圣杯之上，他说道：“我许愿……”

    但是他的话还没说完，异变突起！

    圣杯在这一刻爆发出了无比强烈的光芒，但这个光芒不是给人带来温暖与希望的金色，而是充满邪恶与泥泞的黑色！

    无尽的黑泥从圣杯之中涌现，顺着鸣人的手臂瞬间包裹。

    ……

    “那是……你？”

    佐助震惊的看向身旁的黑泥，他不是一直在这里吗？！

    “不要这么大惊小怪的。”

    黑泥双眼充满兴奋的说道。

    “我是世间一切恶意的聚合体，我的本体存在与神父的身侧，出现在你身旁的我只是意识与分身，其实与本体并没有太大的区别，只是本源在神父那里而已。”

    “重点不是这个，接着往下看！”

    ……

    “诶？”

    鸣人愣住了，就是这么短短的片刻他被突然出现的黑泥包裹，无数的负面情绪随之涌来。

    “去死！”

    “都怪这个狐妖……”

    ……

    充满嫌弃与厌恶的声音在一瞬间响起却又在所有人还没反应过来的瞬间消失。

    下一刻，鸣人被白光所照耀，等白光散去映入他眼帘的是一间房子。

    鸣人好奇的看着四周，他对这个环境有着些许熟悉感，一股怀念的感觉涌上心尖……就像是他本该存在于此一般。

    “水门，你看，他好调皮啊……”

    温柔的声音从他的身后传来，鸣人回头望去，便看到了一个拥有着一头红发的女子露出了温柔的笑意，白皙的手缓缓抚摸着那隆起的巨大肚皮。

    “啊，确实呢。”

    红发女子的身边是一个鸣人非常熟悉的身影，一头金色的短发在阳光的照耀下散发出温柔的气息，脸上是笑意，目中充满的是对于未来的期待。

    “他……”

    看到这两道人影，鸣人的眼眶瞬间湿润。

    那与他有着几分相似的脸庞……

    他的手在颤抖，伸手想要触碰那个名为「水门」的男人，但他的手却从波风水门的身上穿过。

    鸣人无法介入这段「记忆」，他只能当一个「旁观者」。

    “啊……！”

    玖辛奈忽然惊呼了一下，她双眼放光的拉着水门的手，指着肚皮的某一处说道：“你刚刚看到没有，他踢了我一脚！”

    “看来以后会是一个活泼的孩子呢。”

    波风水门笑着摸了摸刚刚被踢了一脚的地方，眼中忽然闪过一丝心疼，他起身坐到红发女子的身侧，温柔的挽住了她的肩膀，脸颊贴在一起尽显亲昵。

    “玖辛奈，辛苦你了。”

    “哼哼～”

    玖辛奈轻快的哼了两声：“希望我们的孩子不会想你一样是个花心大萝卜。”

    “哪有，明明我只喜欢你一个！”

    波风水门声音轻柔的反驳道。

    “诶嘿嘿～”

    被心爱的丈夫表白，哪怕是小辣椒也忍不住浅浅的笑出了声，尽显灵巧与可爱。

