    敖夜笃定道：“李姑娘，你且让开吧，我倒要看看，他们能耐我何！”

    言语之中透露出强大的自信心。

    一句话，滚滚如雷。

    夏言、颜青四个人脸色都一阵剧变。

    在这种情况下，他们特别害怕敖夜闹起来，毕竟外面那些人虽然一时半刻脱不开身，但等他们醒悟过来，必定会杀到这里来。

    迟则生变，必须速战速决！

    “动手！”颜青沉声说道。

    “杀杀！”

    刹那间，几个人轰然暴掠而出，身上爆发出恐怖的力量气息。

    敖夜冷目相望。

    最让他意外的是，李天霞竟然没有退让，她站在中间，身形猛地暴掠而起，将同行的女子拦截了下来。

    颜青、夏言和魁梧壮汉，三人直接就杀向了敖夜。

    敖夜眼中闪过一抹冷芒，他脚掌踏步而出，武道心宫内的天逸剑，徒然爆发出耀眼的光芒，紧接着剧烈的颤鸣了起来，一股恐怖的力量气息从敖夜的身体内咆哮而出。

    敖夜身上气息咆哮，当即一步踏出。

    “哗！”

    剑气闪过。

    三人皆是眼中闪过一抹惊异，当即纷纷以兵器阻挡敖夜的剑气。

    “铛！铛！铛！”

    三道尽数碰撞声，剑气将古庙中的尘埃震飞而起，同时震裂了周遭的石基。

    四人一看这架势，眉头都皱了起来。

    如果他们继续在这里拼杀，有可能会毁掉这里，到时候谁也拿不到龙符。

    敖夜皱了一下眉头，但他很快就醒悟了过来，他眉心处的精神力呼啸，迅速凝聚成一道形体。

    “灵魂体！”

    看到与敖夜一般无二的形体，几个人顿时皱了一下眉头，这种情况对于他们来说都不是好事情，毕竟如果敖夜的灵魂体，真要是弄到龙符，对他们来说可不是什么好事情。

    一时间诸人脸色纷纷剧变。

    “拦住他！”

    颜青脸色微微一沉。

    夏言点点头，当即朝着敖夜的灵魂体掠去。

    但敖夜露出一抹冷笑的弧度。

    “唰！”

    身形当即出现在夏言的面前，一拳轰然砸出。

    夏言脸色剧变，仓促之下抬起手掌，欲要挡住敖夜的一拳。

    然而。

    “嘭！”

    一道沉闷的声响响起，紧接着众人就看见，夏言身体轰然被敖夜一拳击飞了出去，人在半空中摔了几个跟头，最终才堪堪止住了身形。

    他抬起头，朝着敖夜看了过去，眼中布满了震惊的神色。

    “不是一级武王，你竟然隐瞒了修为！”

    颜青和魁梧壮汉，两人也愣了一下。

    “夏言，你过去对付他的灵魂体。”魁梧壮汉与颜青，两人将敖夜围了起来，脸上露出一抹肃杀。

    “好！”夏言点点头，当即朝着敖夜的精神力掠去。

    而李天霞此时与同行的女人拼杀，两人实力旗鼓相当，战的难分难舍，无暇顾及这里的情况。

    此时敖夜与颜青和魁梧壮汉厮杀，两人的实力很强，毕竟是六级武王，他得需要借助九荒不灭战法，才能够挡住两人的杀招。

    夏言与敖夜的精神力相互拼杀，但敖夜的灵魂体却也不是吃素的，一个个魂玄印，不断地拍击而出，令得夏言苦不堪言。

    敖夜的精神力极强，三十七阶的精神力，根本不是寻常人能够匹敌得了的，在一翻的厮杀之下，夏言消耗巨大，竟有些渐渐体力不支。

    最重要的是，敖夜的灵魂体，他根本就无法接近，而敖夜的魂玄印，根本就无法免伤。

    “混蛋！”夏言脸色变得十分难看，略微迟疑了一下，他当即从储物戒内取出了数枚补气丹。

    “给我滚！”

    一道怒喝声不由得从其嘴里吐出，这声音宛如雷动，滚滚浩荡。

    身影顷刻间杀到敖夜的跟前。

    敖夜嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    “呵呵，死到临头了还笑。”夏言冷笑道。

    “谁死到临头还说不定呢。”敖夜淡淡说道。

    夏言刚要说什么，脸色徒然剧变。

    “你、你这丹药！”夏言脸色剧变，体内气息一阵紊乱，呼吸甚至都变得一阵困难，他抬起自己的手掌，顿时大惊失色。

    不知何时起，他的手掌竟然变成了紫黑色！

    怎么会这样？

    夏言大惊失色之下，他连忙感知自己的身体内，只觉得一股毒气，此时正盘旋在他的丹田之中，而他运转功法，只会加速这些毒气的扩散。

    这个时候的夏言，哪敢运转功法？他吓得脸色发白，但因为黑紫气的原因，令得他脸庞呈现出了黑白紫的诡异颜色。

    “呵呵，就这？垃圾啊，你不是很能么，我再给你一枚丹药，要不要啊？”敖夜屈指轻弹，又一枚丹药向夏言掠去。

    夏言脸色当场涨红，又气又恨，黑白紫红绿，最后神马颜色都有了！

    “看样子，也不过是声色厉茬的小子而已。”敖夜平静道。

    噗！

    夏言直接被气得吐血。

    敖夜轻蔑的看其一眼。

    “强者虚怀若谷，就你这点度量和本事，还在别人面前叫嚣，你不觉得害臊吗？”敖夜淡淡说道。

    夏言，当场被气得昏厥了过去，而他满脸布满了毒气，奄奄一息，离死不远已。

    敖夜走过去，将其储物戒全部搜刮了一个遍。

    “我的东西你也敢要。”

    此时，与敖夜交手的颜青和魁梧壮汉，两人看着倒在地上不起的夏言，顿时脸色微变。

    两人都没想到，敖夜在分出灵魂体的情况下，竟然连夏言都不是他的对手，如今更是被气得吐血倒地不起。

    而且他们看着夏言满脸的毒气，顿时就想到了什么。

    先前敖夜被夏言夺走了妖兽精血，敖夜竟然一言不发，反而还给了一枚补气丹，原本他们觉得可能是补气丹有问题，但他们看着那枚丹药非常圆润，丹香四溢，根本就没想过，这么一枚丹药，竟然藏有毒药！！

    想不到，敖夜的心思竟然如此缜密，如此深谋远虑。

    敖夜应该早就知道，他们会出手，所以提前做好了布局，夏言还以为自己占到了便宜，结果竟然只是一枚毒雷，这一瞬间的爆发，根本就来不及。

    丹药内有毒气，功法运转的瞬间就扩散，等到夏言发现的时候为时已晚了。

