    “爸，就是她，就是她骗我的。”

    “够了，都不要吵了。我们和谢家只是流失了一个合同，钱没了可以从别的地方挣，但是，现在，公司分为两波人，支持刘豪的

    ，支持刘婷的，你们想怎么样？闹独立么？现在我把财产一分，你们都给我滚蛋出去，自立门户。”

    刘董的怒火通过声音就能感觉到，一楼的刘夫人在楼梯间来回徘徊。

    “爸，我实话实说，我讨厌刘豪，刘豪也讨厌我，我们水火不相容。公司只能留下一个人，这么些天，我已经想清楚了，当初我

    听信B市姨父的意见，意图去和谢闵行搞暧昧，是我的错，这点我不否认，我也吃了很多暗亏，但是，刘豪去给云舒送花，这

    才是谢氏集团给我们断绝合作的根源。”

    刘豪立刻撇干净身上的脏水，“不可能爸，我今天见云舒和谢闵行了，他们就不记得我是谁，怎么会因为我送花而不和公司合作

    。”

    刘董：“你给我闭嘴，愚蠢。”

    刘婷：“爸，我有话要单独给你说。”

    B市人的阴谋，刘婷一定要告诉父亲，不能让他得逞，自己曾经靠着B市人的关系，暗中抢了刘豪手中好几个客户，并且还栽赃

    陷害过刘豪，自己都认，统统都认，现在当务之急是不能让内讧再继续发展下去。

    内不平，外有敌。

    刘氏集团的现状虽然没有说的那么危险，但是前景不容乐观。

    刘董将刘豪赶出书房，刘婷这才开口：“姨父他想要的是我们公司的核心技术，他准备在B市借助他儿子的名义成立一家建材公

    司，和我们抢生意。”

    “你怎么说的？”刘董此刻在乎女儿的应对办法。

    刘婷：“爸，我讨厌刘豪，但是我爱你和妈妈，技术是你辛苦半辈子和你的团队研究出来的，我是一定不会泄露出去，但是，爸

    爸，我担心的是，别人会出卖。”

    “你怀疑你哥？”

    “不，不全是他，还有公司其他的研究员，只要重利诱之，我很怕，会被人给买走。”

    刘董略微缓缓内心刚才的愤怒，他：“这就是为什么我不让你和他接触的原因，二十年前，这样的事情其实已经发生过。”

    刘婷猛然抬头，“什么？他得逞了么？”

    刘董摇头，“当然没有。”

    老事情了，已经不值得提了。

    女儿能认清楚他是什么样的人，自己对女儿的偏向又多了一份，特别是今日，刘豪办的这种愚蠢之事。

    刘董心中的天秤偏向了女儿。

    “现在还有一个劲敌，就是云氏集团和谢氏集团合伙开的研究公司，他们引进的是江家的研究人员，时间不会太久就会演技出最

    新的建材，到时候建材一投放到市场我们很被动。”刘董说。

    刘婷蹙眉：“爸，能不能暗中毁了？”

    刘董摇头，“不能，云氏集团和谢氏集团我们不能公然树敌。”

    紫荆山的夜晚总是灯火通明，这里总是A市夜晚最亮的星星。

    谢闵行公司的事情已经全部接手，忙碌了一段时间后，自己的工作时间才算恢复正常。

    “小舒，过来乖，我们商量个事情。”谢闵行将好吃的好喝的全部放在茶几上，他抱着儿子朝云舒招招手。

    “干啥呀老公？你每次这幅样子我都很害怕。”

    云舒乖巧的坐下，她端起水果盘子，自己吃一口，又喂谢闵行一个。

    小家伙不等妈妈给，自己爪子伸进盘子里，拿了一个切好的火龙果，自己网口中塞，结果嘴边都是红色的水果颜色。

    “你没有觉得江季在A大，很不方便么？”

    云舒啃了一口苹果，她细细的想来：“不方便啊？没有啊，挺方便的。贴钱还出力，多好是不。”

    谢闵行：“小舒，你看啊，江季在A大，整天和西子在一处，会有各种流言蜚语的传来，西子是女孩子，名声太重要了。”

    “啊，他们天天在一起啊？”

    小妮子将剩下的苹果吃完，“哥哥和妹妹在一起没什么不好的。”

    谢闵行欲要开口，云舒却直接了当的问：“老公，你是不是不想让江季在A大？”

    “是。”

    “嗨，那你直接说不就行了嘛老公，干嘛拐弯抹角的，我现在就给他打电话给他开除，不能让我老公生气。”

    云舒放下手中的盘子，拿着手机就开始满足老公的心愿。

    她：“诶，我怎么没有找到江季？”

    “你给他拉黑了。”谢闵行提醒。

    “哦，对对。”

    说着，她赶紧将江季从黑名单拉出来。

    打过去电话，明明通了，但是，却被挂了。

    再一通，又被挂了。

    这是江季被拉黑名单，气愤的表现。

    云舒：“嘿，老公你放心，我明天到学校我亲自找他说去。”

    东山，谢闵慎也在抵制江季，“轻轻，你以后多看着点西子，别让她和不三不四的人来往。”

    “西子一直好端端的怎么和不三不四的人来往了？”

    谢闵慎还以为他媳妇儿什么都没有看出来，他大男人也不好说妹妹感情上的事儿，于是强调：“别让西子和男性呆在一起，小姑

    娘家的，名声还要不要了。让西子多和你学学。”

    林轻轻：“闵慎，你是不是发现了什么？”

    “发现什么？我就是担心这个妹妹，你看今天那个富二代，专门坑骗小姑娘，我担心西子，你也多看着点她。”

    说的还真的就是这么一会儿事儿，林轻轻答应：“好，我多看着点。不过西子是个聪明的孩子，不会被这种人给拐骗的。”

    谢闵慎晚上一个人坐在沙发里，看着手机通话记录的人，没有打电话。

    夜晚，一切的阴谋诡计都在酝酿，只有被保护的女生，才会睡的最舒心，谢闵行也不会让自己的老婆被外边的一切给玷污她的

    眼睛。

    刘婷身边常见的助理给B市的人打电话，他很清楚A市这边的现状，并且说道：“老板，我今天听小姐的话是刘董又准备培养她

    了。”
