    水元素公爵海达克西斯在耐普图隆力量的加持下，体型膨胀到了足有三分之一个炎魔之王那么大。

    仅仅如此，站在海达克西斯的面前，众人都能感觉到他体内汹涌澎湃的潮汐之力。

    尤其是吉安娜，特殊的出身加上她本身对于魔法的钻研，让她比其它人还要更清楚海达克西斯现在的力量有多强。

    在海达克西斯那有数十米高的纯水之躯面前，除了阿尔萨斯之外的人，都感觉到了发自内心的渺小。

    然而，海达克西斯所散发出来的威势和震撼感，也远不如真正的元素领主，炎魔之王拉格纳罗斯。

    炎魔之王那恐怕得有一两百米高的巨大身躯几乎将宽阔的地下洞穴挤满，而且，也许这位元素领主还能变得更加巨大，只是因为洞穴的限制才维持着这样的大小。

    不过拉格纳罗斯此刻正忙着应对那些涌入自己王座的海水，暂时还没有注意到那些在他眼里“羸弱不堪”的水元素，更没有注意到阿尔萨斯一行人。

    麦格尼咧了咧嘴，手中的碎惧者上下摆动着，“我其实已经把它想象的够大了……但亲眼见到还是很有冲击力。”

    索拉斯仰起头，看着巨大的炎魔之王，不断地思考，要是这样的对手出现在战场上，到底应该怎么才能对付？

    是用军队、大炮、蒸汽坦克还是说法师部队？

    一番胡思乱想，索拉斯不得不承认，无论怎么对付拉格纳罗斯，感觉赢面都很小。

    正如阿尔萨斯所说，这已经是超过普通军队，或者说仅凭数量解决的上限了，想要消灭炎魔之王，必须找到针对他弱点的方法。

    “还真是壮观。”希尔瓦娜斯握着长弓，自下往上地观察起拉格纳罗斯，不得不说，这位元素之王带给人的冲击感比黑龙奈法利安要来的大的多。

    很不幸的是，这样的存在，是他们的敌人。

    注意到阿尔萨斯等人的到来，海达克西斯公爵的声音有了些变化，他说话时带着一丝紧张和急迫，“阿尔萨斯，拉格纳罗斯这具化身的力量超出了我们的想象，他的爪牙阻碍了我们前进的步伐，也让海水没法继续淹没这里。”

    在遭受到第一波海浪的冲击过后，尽管相当数量炎魔之王的爪牙都被破坏了物理形态，被放逐出了现实世界，回到了他们的元素位面。

    但缓过神来后，火元素们立刻组织起了阵势，尽可能地阻挡海浪的进入。

    为了阻止海水进一步蔓延? 他们甚至不惜付出自己的性命来制造更高温的环境? 并非为了蒸干海水，而是想让上方的山体融化崩塌? 截断海水的涌入。

    海达克西斯公爵已经激发了耐普图隆赐予他的力量? 全力以赴地压制住了火元素们的势头，将原本升高的温度压了下来? 从海洋之中涌现的水元素也在和火元素们颤抖。

    然而，当炎魔之王现身之后? 形式瞬间就发生了逆转? 海达克西斯的力量根本没法渗透进炎魔之王所在的最核心的部位。

    海达克西斯已经全力压制住了火元素军团，他也没有自大到认为自己能够和拉格纳罗斯正面对抗，可他万万没有想到，炎魔之王这具化身的力量比他想象的还要多得多。

    仅仅是在拉格纳罗斯现身的一瞬间? 原本还是水域的地区就瞬间变成了高温的灼热地狱? 冷却的岩石在短短的几分钟内就有了重新融化的趋势。

    而拉格纳罗斯在苏醒之后，更是看都没有看海达克西斯一眼，直接动用自己的力量开始和侵入熔火之心的一整片海洋对抗。

    令人震惊的是，拉格纳罗斯的力量还在这场对抗里占据了上风。

    原本长驱直入的海水第一次遇到了难以逾越的阻碍，它无法渗透拉格纳罗斯的领域? 瞬间被蒸干、逼退，岩石再度融化成岩浆? 开始反向压缩着水域的面积。

    海达克西斯已经尽自己所能地去召唤水元素，去对抗拉格纳罗斯的力量? 可炎魔之王的烈焰依然一点点地蚕食着水元素在熔火之心里的落脚点。

    一旦让炎魔之王完成这件事，他就有足够的力量和精力来想办法中断海洋和山脉之间的豁口? 用自己的力量引发再一次的地形变化? 以此来彻底终结水元素的攻势。

    当海达克西斯将这些事情全部转告给进入熔火之心的五人之时? 除了阿尔萨斯，其余人的神色都立刻变得严肃起来。

    如果炎魔之王真的腾出手来了，恐怕还没等联盟的军队撤出燃烧平原，就会遭到他的报复。

    任何人都不想让自己手下的士兵和岩浆、火山灰还有地震蔓延的速度比比快慢。

    “有解决办法吗？”吉安娜向海达克西斯问道，“我们不能在这里坐以待毙。”

    海达克西斯简单地思考了一下，斩钉截铁地说，“有，那就是分散拉格纳罗斯的注意力，或者削弱他的力量，只要他没法阻止海水的涌入，等到大海彻底淹没熔火之心，失去力量来源的拉格纳罗斯就不足为惧了！”

    这是元素生物都具有的弱点，哪怕是元素领主也不例外，在没有足够浓郁的元素之力作为支撑时，就算是拉格纳罗斯也发挥不出多少实力。

    如果海水真的彻底熄灭了熔火之心的烈焰，淹没了这片地区，那拉格纳罗斯的力量必然会受到极大的减弱。

    而且，就算他想从火源之地调动力量也不可能，因为被海洋淹没之后，这里相当于是耐普图隆的领域，他拉格纳罗斯就算是炎魔之王，也要往后稍稍。

    可是，这个看上去简单而直接的办法，却有着超乎想象的操作难度。

    “所以最后我们还是要和这个夸张的大家伙打一架？”麦格尼很释然地接受了这个答案。

    “看起来无法避免。”

    黎明之光在阿尔萨斯的手中组成一把战锤，霜之哀伤也开始积蓄起力量，他其实本来就打算这么做的，只是现在多了几个帮手而已。

    “那么你们做好准备了吗？”阿尔萨斯活动着手臂和脖颈，“我们得让这团火焰滚回他的世界。”

    阿尔萨斯的话得到了两对来自女士的白眼以及麦格尼的一句哄笑，“当然准备好，不然我们跟你来着干嘛，我早该带着人跑了！”

    看着摩拳擦掌的联盟五人组，海达克西斯眼中的灵光跃动了片刻，他对着吉安娜说，“小法师，你过来。”

    吉安娜有些疑惑地走到海达克西斯的跟前，准备聆听水元素公爵的下一句话。

    “举起你的法杖，我会将我主人的力量分给你。”

    吉安娜有些不确定地看了看阿尔萨斯，又转向海达克西斯，“这不会影响你维持海水的势头吗？”

    海达克西斯摇了摇头，“驱使潮水本就是我的能力，现在我被拉格纳罗斯制造的麻烦牵制在这里，猎潮者赐予我的力量根本没法完全发挥，不如交由你去与炎魔之王战斗时使用。”

    听完海达克西斯的话，吉安娜点点头，将法杖举起，海达克西斯的胸口涌出一道道细小的水流，在他胸前凝聚成了一团晶莹剔透的水球。

    这与海达克西斯庞大身躯比起来不值一提的水球里却蕴含着连吉安娜都见所未见的纯净之水，水球里那转动的漩涡之中，不断散发着强大的力量。

    “好浓郁的生命之力。”希尔瓦娜斯睁大了眼睛，即便隔着有一段距离，她也能清晰地感受到纯水之球里的波动。

    那是来自她身体的每一个细胞、每一个器官都本能的渴求，就像是口渴的人面前摆放着干净的水一样，恨不得一口将其全部喝干。

    麦格尼和索拉斯也有同样的感受，尤其是索拉斯，作为人类的他，生命已经步入暮年，虽然还有着坚韧的灵魂和出类拔萃的战斗技巧，可身体的老迈是怎么也摆脱不了的。

    他现在仅仅是看着来自猎潮者的水之精华，就感到了一种由内而外的轻松。

    “握紧了。”

    海达克西斯做好前置的准备之后，将这份祝福送入吉安娜的法杖之中，法杖杖尖那枚水晶开始贪婪地攫取着来自水元素领主的馈赠。

    吉安娜清楚地感知到，这柄原本就已经是用顶尖材质打造的法杖，正在发生某种脱变。

    似乎有某种力量，正在法杖之中萌芽。

    虽然法师的施法并不一定依赖于强大的法器，但各类法器对于魔法的增幅确实是显而易见的，而那些和施法者有着极佳相性的法器，则是每一个法师梦寐以求的宝物。

    艾泽拉斯历史上有名有姓的法师们，几乎都有着与自己相性极佳的法杖。

    吉安娜手中的法杖是她的导师安东尼达斯赠予她的礼物，这柄法杖也许不是最强大的法器之一，但经过吉安娜这么多年的摸索和使用，绝对是她最了解的武器。

    阿尔萨斯本来还想着是不是该为吉安娜寻找一把趁手的武器，但现在看来，已经不需要了。

    吉安娜的法杖在得到了来自于耐普图隆的赐福之后，法杖顶端水晶之中的蓝光一闪而隐，她握着自己的法杖，冥冥之中知晓了许多新的知识。

    她将法杖用力地往地面上一拄，口中呢喃起古老而神秘的语言。

    如波涛一样的蓝色光晕从法杖的杖首缓缓荡出，穿过了在场所有人的身躯，这来自纯水之力的赐福，即刻涌入了吉安娜盟友的体内。

    耐普图隆的祝福让几人精神一震，希尔瓦娜斯心有灵犀一般，身影如同蝴蝶一样窜出，飘然落在了水面之上，正如她所想的，得到了赐福的她，能够在波涛之上如履平地。

    不止这些，每个人的身体素质都得到了相当程度的提升，在吉安娜的魔力或体力消耗完之前，这份祝福会一直存在。

    “你很有天赋，小法师，这么快就明白了我主人力量的使用方法，将它赠予你果然是正确的。”

    海达克西斯对吉安娜的悟性表示由衷的赞叹，“去吧，猎潮者的祝福能让你们拥有以一敌百的力量，源源不断的体力，以及不惧烈焰的灼热和在波涛中前行的能力。

    这份恩赐的用途还不止这些，但还从未有凡人能获得他，所以，它还有待开发的潜力。

    快去吧，我要专心对抗拉格纳罗斯的力量，胜负的关键，就交到你们的手里了。”

    阿尔萨斯看着自己的掌心发了发神——耐普图隆的祝福倒是施加在他身上了，可是仅仅一个片刻，那来自于元素领主的祝福就被拽入了星盘之中。

    然而，这祝福消失之后，这次星盘却一点动静都没有，让阿尔萨斯也是愣了一小会儿。

    不过，发现自己好像也能够不依靠自己本来的力量就可以在水面上行走之后，阿尔萨斯也暂时不再去注意这个问题了。

    倒是这祝福的其它用处好像消失了，不过对于阿尔萨斯的影响并不大，因为他的身体素质其实已经超过了元素领主赐福的范畴。

    来自于这种强大生物的馈赠，特别是有关身体素质方面的，都是越往上越困难，已经可以算作是半个守护者的阿尔萨斯，接受到这点力量的赐福，对他的作用算是微乎其微的。

    而且他本身也不惧烈焰和酷热，体力这个问题更是不需要担心。

    圣光不灭，死亡不止，阿尔萨斯就能一直战斗下去，而他本身，就是圣光和死亡的化身。

    确认好所有的状况之后，阿尔萨斯一马当先，踩在水浪之上，纵身一跃，整个人腾空而起，拖着战锤如同流星降世一般，狠狠地砸在离他最近的一只熔火猎犬的身上。

    可怜的猎犬两个头颅中的一个，瞬间就被无坚不摧得黎明之光轰了个粉碎，阿尔萨斯的攻势却依然没有停止，在猎犬哀嚎的同时，战锤猛然上扬。

    猎犬仅剩的那个头颅以夸张的角度向后翻折，同时，下颌遭受的重击让其和一辆蒸汽坦克差不多大小的身躯直立而起，向后栽倒，压住了几只倒霉的火妖。

    阿尔萨斯看着自己和拉格纳罗斯之间几百米距离，略微估算了一下，顺手砸扁那几只火妖的脑袋之后，开始打通前往拉格纳罗斯身边的道路。

