    而这件事情柳文也没有让寇准失望。

    大概只用了三个小时，寇准这边就得到反馈了，那是在他正在确定组内细节的时候，邢菲主动找到了他。

    没任何废话，直接开门见山。

    “听说你想让我做这个剧的女主角？真不知道你是怎么想的？明明是个导演，可是眼光还真是够差的，难道不知道我从来没演过戏，压根儿没什么经验，而且你看我哪儿像一个演员了？”

    态度显然是拒绝的。

    到寇准看着面前的邢菲，却是很有耐心的说的。

    “凡事都有第1次嘛，毕竟也不是所有出名的演员，都是科班毕业出身再说不还有导演在这。而且让你演的也是一个女警官，你也算是本色出演。反正未来两个月你都要在剧组，要不挑战一下玩玩？顺便还能转一些片酬，何乐而不为呢？”

    只是对寇准这一番劝说，邢菲却回复的是一脸冷笑。

    “不不愧是当导演的哈，这一张嘴还真是带着点传销的味儿。平时是不是你就这么骗人呢？让别人给你干活，然后还让别人替你数钱，真是打的好主意，不过很可惜今天你碰见我了，所以没什么用。我劝你还是别在我身上浪费时间了，该干嘛干嘛去吧。我一个刑警跟你在这儿已经是相当不务正业，更别想让我当什么演员。我身上这一身警服是靠着自己努力赚来的，不是演出来的。”

    显然对于这事儿，行为比寇准想象的要拒绝得更加坚定。

    但是寇准依旧没有放弃。

    他依旧在争取着。

    而且他也不觉得当演员这事儿就如何的损害了一个刑警的名誉。

    所以他叫住了转身就要走的邢菲，然后笑着说道：

    “别把这事儿讲的这么不堪呀，我这怎么是也是帮助公安部门树立良好形象来着，要不然你怎么可能在这？你能在这儿就说明我们这个项目是得到你们警方支持的换句话说，这个剧目播出之后，对于警方形象树立那是有帮助的。”

    “而且你也别把这事想的那么苦大仇深呀，当演员和当刑警两者也不冲突，在剧组拍戏也就两个月的事儿，反正你这两个月也在在这，只是捎带脚的事儿，而且你也可以在这儿学习一下演技，毕竟未来某一天很可能因为某些危险的任务你就做了卧底呢，提前演练一下也是好事儿再说这对于你隐藏身份也有帮助，毕竟谁能相信一个拍了电视剧的演员，竟然是一个真实的刑警呢，你说对不对？”

    “再者说，我这个剧要是换了别的演员来，要是演的不好，那对咱公安机关的形象，那可是会有损的，这也肯定违背了你的意愿，所以大不如由你来亲自展现情景，应该是一个怎样的风范，毕竟专业人士干专业事儿嘛。”

    “另外据我所知，您家里对于您从事刑警这个职业一直不够了解吧，也不是特别接受，所以这一次你也可以通过这样一个可以上电视的机会来给咱爸咱妈解释解释，到底什么是刑警，也让咱爸咱妈看看我家闺女现在成了什么模样，说不准通过这个剧大家对你就更加了解和理解了呢，何乐而不为呢？”

    寇准说这一番话说得慢条斯理，可不得不说到底是做一个专业编剧，这思路是从里到外说的是彻彻底底理由，那也是充分的很。

    可以说是将行飞，无论是从职业上还是从家庭上，无论是从自己的个人抱负上，还是从自尊上，那都是涉及到的，整体来说就一个结果就是加入到他们的剧组演这么个角色，对他来说绝对有利无害。

    而学废了，哪里想到寇准竟然如此健谈，这一番理由砸在他脑袋上，即便一开始他态度相当坚定，可以不自觉的内心有了些动摇。

    虽然什么卧底提前演练演技的事有点扯淡，但是就像寇准说的那样，他家里的确对于他从事刑警这个行业并不支持，也并不理解，而这一次也的确是一个可以展现自己形象，可以让他们能够通过影视作品来理解刑警这个职业的一个机会，这也是他心动的原因，毕竟作为从小在家里被父母照顾长大的孩子，现在猛然之间要脱离父母，甚至要和父母反目，实在是不是他愿意看到的事情。

    只是他心中还是不愿意，就这样被说服。

    一方面是因为寇准他可不想让一个比自己小的家伙就这么轻而易举的拿下了。

    另一方面也是他内心的一些骄傲。

    而寇准呢，对他这种想法像是早有预料，完全没有直接让他回答的意思。

    “没事，反正距离剧组正式开机还有三天，这三天时间你就好好考虑一下。”

    说完寇准这边就给邢菲个人留空间去想这事儿，至于到底会不会答应他也不清楚。

    反正机会摆在眼前了，到底愿不愿意只能看人家个人的意愿了。

    当然他此时还在犯愁男主角的事。

    只是之前几部剧都很轻松顺利的能够找到演员的，寇准这一次不知是运气用光了还是实在是太过挑剔，一直都找不到合适的。

    弄得他也是有点愁眉苦脸，毕竟整个剧组要是没男主角，这还怎么拍？

    “难道真的要让自己上？”

    眼看着开拍的日期就要临近，寇准这边有一种。不妙的预感。

    他总感觉最后这事儿总要砸在自己的头上。

    只是这也没办法，毕竟要是真的找不到他除了自己上也没别的办法，总不能让整个剧组都丢在这儿停摆呀，要知道每一天可都是花钱的。

    这么想着寇准这边去的道具组合常务那边确认前期准备的工作了。

    这也是寇准之前拍灵魂渡船时落下的毛病，总喜欢将一些事情亲自确认之后才算放心。

    有人说他在片场就像是一个魔鬼一样，想要掌控所有的事情，他一开始还觉得这种形容实在是太过恶毒，可是逐渐了解反思自己之后，他发现自己好像真的是这样，在生活之中他可能相当的随站在剧场，在片场他那叫一个掌控全局。

    如同一个暴君。

    然后很快三天时间便过去了。

    而他一直没有等到邢菲的准确答复，但这是好事。

    因为他也没听到邢菲的拒绝，虽然和邢菲之间仅仅只认识了几天，可是他知道以他的性格，如果他已经做好决定不出演的话，那么是一定会亲自来他面前告诉他这个结果，既然他没来就意味着他依旧在犹豫，或者心里其实已经有了结果。

    而事实正如他所想，就在开拍的前一天晚上，邢菲这边犹犹豫豫的，终于来找寇准了，然后没等寇准询问什么，他便开口说道。

    “你之前说的事儿真的做准，拍这么个网剧，真的能有那么大的功效？”

    寇准点点头说的。

    “我得实话跟你说，之前跟你说的那些理由有一大半都是为了把你哄骗进剧组的，但是这并不意味着我说的是瞎话，起码以我这部剧情节来说，想要让你的家人理解你并不是一件难事。而且我觉得他们也不一定是不理解你，恰恰相反他们相当理解你，但正因为理解，所以才觉得你这样一个女生加入到这么危险的行列之中，实在是不应该。”

    “所以这一次你加入到我们剧组之中，其实也算是给他们一个答案，列管之后到底有什么工作安排，但现在起码坐着的是他们看得见摸得着且十分安全的这么一个工作的。”

    邢菲听见寇准这么说，点点头表示认可。

    而且相较于之前寇准那一番长篇大论，他更喜欢现在寇准这种实实在在的说法。

    这也让他看着面前的寇准，眼神多了几分柔和，没那么多敌意。

    “那既然如此，那我就试试吧，不过咱们提前给他说好，如果我真的干不好这事，那我肯定会提前就跑啊。”

    对，这是寇准，那自然是满嘴答应。

    只是心里确实一声冷笑。

    “都已经进了剧组了，还想临阵脱逃，那真是做梦。”

    可他心里越是这么想，表面看像邢菲的眼神就越是柔和，那种感觉，就像是一个老导演在照顾自己手下的演员，是的看的邢菲那叫一个别扭啊。

    “丫的，明明是自己做的决定，可怎么还是感觉被对方给卖了？”

    而在这次参考之后，剧组的女主演终于确定了，而男主演依旧落空。

    对这事儿剧组上下也都是知道的，这也让第2天一大早大家起床开始准备。拍摄的众人实在是有点儿忐忑，毕竟男主演都没确定，这戏怎么拍，难不成还拍女主角的独角戏吗？

    只是当看到寇准换上男主角的戏服，走到大家面前大家终于知道是怎么回事儿。

    “这是导演要自导自演呀？”

    不得不说这一个发现让大家还真的有点吃惊，因为在之前他们谁都不知道，居然是这样的情况。

    而想到这样的情况，大家也有点兴奋，在场的剧组人员都是和寇准有过多次合作的老人，他们都知道寇准在导演上的能力，那是一个老道和年纪截然不同。

    但是他们还真的不知道，寇准演技戏来到底是个什么样子？这也让他们着实好奇。

    “导演在这个年纪已经是个相当厉害的导演，但是演戏呢，能演什么程度呢？难不成也是天才类型的？”

    大家有点期待。

    但这眼神给寇准却带来了十足的压力，而且他还有一种羞耻感。

    这是他当导演以来从未有过的。

    那种感觉就像是所有在场的摄影机都对着你，而你的一句一句都被人记录下来，而且不可更改的感觉。

    那就一个不自然，他也终于明白，为什么有些人私下里古灵精怪的，但是在镜头前那叫一个拘束。

    这也让整个剧组成了寇准从业以来最不专业的一个。

    毕竟两个从来没演过戏的男女主角来拍一部网剧，他还是头一次这么干。

    而他作为一个其实在片场混迹了也有段时间的老人都是这样的神态，更别说旁边的邢菲了。

    当镜头对着他的时候，原本还一脸英气的行飞，那叫一个紧张局促整个人就像是被施了定身咒一样，站在原地一动都不敢动。

    脸上也一直浮现着肉眼可见的慌乱。

    而这种慌乱呢有两个原因，一方面是因为他是头一次拍戏，压根就这样的场面，完全没有任何预期。

    换句话说，他作为一个连抓小偷，办案子都没有任何紧张的一个刑警，完全没想到在镜头面前自己会紧张成这样。

    而另外一个没想到的是，他完全没想到和自己对戏的男主角竟然就是寇准？

    这样的心里边被寇准坑了的感觉更是根深蒂固了。

    “难不成这家伙之所以将自己框进剧组，就是为了和自己演戏？”

    他不是傻子，可是知道这拍戏可是会涉及到某些肢体接触的，甚至还会有某些。亲密情节。

    “难不成这家伙就是为了这个？”

    这让他看着对面的寇准，那叫一个恼火和羞涩。

    这弄得他整个人看上去更是僵硬，可不自在了。

    而这样的情况一直持续了一个多小时弄的负责射影得吾得都看不下去了，指着寇准骂道：

    “我说你们俩在这干嘛呢？能不能给点反应？怎么说你也是拍了几部剧的导演，怎么连这点事还用我提醒你呢？要是不行你还是赶紧回导演位坐着吧，赶紧找点专业演员来整个浪费大家时间。”

    这也就是吴德了。

    要不然在这剧组里边，谁敢这么跟寇准大喊大叫的。

    而被无得这么当着所有人的面教训着寇准，这脸色那也是有点儿挂不住了。

    可是他又没啥反驳的。

    毕竟他也知道自己在这儿，的确是在浪费大家时间。

    可是。。。。。。

    “你就这么当着所有人的面这么教训我，是不是也太不给我这个导演面子了？”

    与此同时呢，他心里也是有些发狠。

    “我还就不信了，不就是拍个戏吗？我都倒那么多了，还不能自己演一个了？”

    这么想着，他直接朝着摄影组那边吼道。

    “准备开机，第1场，一镜一次，开始。”

