    弘治皇帝细细咀嚼方继藩的话，发现，好像没啥意义。

    他看着方继藩。

    方继藩便道：“所以儿臣的学生，方才提出了知行合一啊，脚踏实地的去寻找解决的方法，这世上，总会有办法，去解决当下的问题。倘若一味只是不注重实际，那么，上至朝廷，下至一个人，只怕只会处处碰壁，儿臣的办法，很简单，发现问题，找到弱点，解决问题。”

    弘治皇帝叹了口气：“注重实际……嗯……”

    他似乎也看出了问题的所在，太多人代圣人立言了，满口都是子曰、圣人曰，这怎么可能，注重实际呢。

    弘治皇帝皱眉，看向刘健：“刘卿以为如何？”

    刘健道：“西山之学，自有其的好处，可是天下清谈了数百年，想要扭转这样的风气，老臣只怕，很难。”

    弘治皇帝突然想起了什么：“继藩，你不是和太子，在教授翰林们读书吗？如何……了？”

    朱厚照和方继藩对视一眼。

    这个……这个……

    最近有点偷懒啊。

    不知这些翰林被打死了没有。

    朱厚照便干笑道：“父皇，他们好的很。”

    弘治皇帝一看，便知道朱厚照心虚。

    弘治皇帝心里道：“今日，朕真高兴啊，这天花之祸，手到擒来。方卿家所言的，虽是简单，朕却知道，务实二字，说来容易，做起来才难。朕敕命翰林至西山书院学习，本意也就在于此。”

    弘治皇帝眸子凝起来：“朕近来在读史，为何天下的兴亡，总不过三百年，王朝总是兴盛，而后又积弊重重，徐徐衰弱。大明朝的国祚，当真能有三百年吗？”

    弘治皇帝手磕着案牍，叹口气：“朕看未必啊。你看看，朕登基以来，这么多的烦心事，处处都是隐患，一个天花，差点儿，就酿生了大祸。可见，大明固是强壮，却也虚弱无比，没有务实之人，改革弊端，不能一次次的断臂求生，朕看哪，这天下，是走不出天下兴亡的循环。继藩的西学，这些年来，给朝廷提供了诸多的人才，这些人才，固然还没有革除大明的重症，却也使大明焕发出了一些生机，朕在想，或许……这才是使大明跳出这天下兴亡之路的一味对症之药。”

    弘治皇帝眼里放光：“朕想试试。”

    弘治皇帝变了。

    变得让刘健等人，愈发不认识起来。

    刘健心里想，想要试，只怕不容易，可……值得期待。

    刘健就是被改革的老朽对象，可不得不说，他对这个朝廷，是抱有赤诚之心的，对于陛下，君臣的情分，也足以让他，不会站到陛下的对立面。

    “既要试，大明的人才，取之于翰林，未来秉持国政者，就是他们，朕心里在想，这些年轻的翰林们，在西山学了什么？太子和继藩，朕当初，可是将他们托付给了你们，你们二人，不会在敷衍了事吧。”

    朱厚照心虚，头却是拨浪鼓似得摇起来：“儿臣一直都在尽心教导他们。”

    方继藩抬头看着房梁，进入了圣贤模式。

    弘治皇帝瞥了他们一眼：“是吗？”

    朱厚照耿直的道：“儿臣拿人头作保。”

    方继藩依旧看着房梁……

    弘治皇帝似乎一眼就看穿了太子的心思，心里说，果然，到了现在还说谎，立了大功，尾巴就会翘起来，疏于教导就疏于教导，乖乖认了，不就成了吗？

    朱厚照汗流浃背，不敢抬头。

    弘治皇帝便笑道：“朕今日，高兴的很，祖宗有德啊……朕已说过，朕要翰林们，也学会这务实之道。这是当下迫在眉睫之事，今日……想来朕也没心思署理奏疏了。不妨，就去西山吧，去西山走一走，且看看，朕的翰林们如何了？”

    “呀。”朱厚照激动了：“父皇……”

    弘治皇帝压压手，笑吟吟的道：“太子不必如此高兴。”

    “……”朱厚照有点懵。

    弘治皇帝伸了个懒腰：“自发生了天花，朕便自囚于这暖阁，而今，也该出去透透气了，继藩，你带路。”

    方继藩心里干笑，呵呵……那些翰林，我特么的压根不知他们现在如何了，当初，纯粹就是虐他们，哪里还想着，培养这些死不悔改的家伙。

    须知这些翰林，可都是为宦多年的，做官做的久了，早就有了一套自己的价值观，他们和寻常的读书人不同，想要改变他们，在方继藩心里，比登天还难。

    就好似，你可以拿着一根棒棒糖，去骗一个纯洁的如方继藩这般的孩子。

    可你拿一根棒棒糖，去骗一个大叔试试看，打不死你这龟儿子。

    帝心难测，这弘治皇帝竟对他的翰林们，抱有极大的期望起来。

    他站起来，笑吟吟的看着方继藩：“方才方卿家简言意骇，说的真好啊，务之以实，朕现在对翰林诸卿，也是抱有这般期望，倘若人人如此，何愁天下不平。”

    方继藩恨不得抽自己一个嘴巴子，让你装逼。

    方继藩干笑：“陛下真是圣明啊。”

    一番感慨。

    弘治皇帝却是侧目看了一眼朱厚照。

    他既是抱有期待，心里也隐隐开始对朱厚照，抱有几分期待起来，近来太子近朱者赤近墨者黑，自跟了方继藩后，虽依旧还没有稳重，可办事，却是越发的牢靠了。

    嗯……要去看看。

    说走就走。

    刘健几人，也来了兴趣，纷纷要同去。

    其实他们对于翰林们，是同情的，太可怜了，这去了西山，还不知折腾成什么样子，不去看看，实是放心不下。

    ……

    弘治皇帝换了便衣，带着一干便装禁卫，微服出宫。

    这京里，依旧清冷。

    天花的恐慌，还没有完全的过去，人们对此，还心有余悸，虽许多人都种了痘，可人们对于这疗效，却有些不自信。

    看着这清冷的街道，弘治皇帝坐在轿里，放下了轿帘，心事重重，倘若不是因为这牛痘，将会死多少人呢？可怜这些百姓啊。

    可到了西山，却又是另一番场景，这里对于天花的恐慌，是最先消除的，因而，也很快就恢复了秩序。

    屯田所的人，依旧还在屯田，张信带着人，发现了一种极有一丝的虫子，叫草蛉，草蛉这东西，个头很小，却极有意思，张信和屯田所的人察觉到，这玩意在放大镜之下，居然是择幼虫而食的。

    譬如各种害虫的虫卵，一只草蛉短短一生所食的虫卵，竟有数千之多，这是极恐怖的数字，在这个时代，庄稼最大的危害就是虫害，一旦遭了虫害，那果树和粮田，便统统毁于一旦，草蛉几乎是教害虫们断子绝孙的杀手，这玩意繁殖快，且终日都在寻觅害虫的虫卵，可以大大的抑制虫害的风险。

    当然，张信主要研究的是，草蛉对于蝗虫的抑制。

    为此，他在一处温棚里，专门养了蝗虫，使其繁衍，而后在温棚之中，又培植了草蛉，其目的，就是要研究，草蛉是否会大规模的寻蝗虫虫卵为食，而一旦如此，那么……那曾铺天盖地的蝗灾，便可得到及时的遏制。

    张信现在也爱随身带着一个放大镜，这东西真是宝贝啊。

    有了它，无论是大夫还是张信这等研究农业为生的人，方才能看到原先肉眼看不到的东西。

    越高倍数的放大镜，在西山的需求越高，有人甚至恨不得将他们的视觉放大一百倍，一千倍，去求索那微观的世界。

    甚至是西山新出来的工学院，也对放大镜有极大的需求。

    肉眼看上去，一个机括，明明是丝丝合缝，可拿了放大镜一眼，呀，经是这般的凹凸不平，肉眼看上去毫无瑕疵的机械，放大镜再一看，竟是坑坑洼洼。一些优良的匠人们，找到了一个方法，那就是在冲铣某些特殊结构，且极重要的铁具时，他们是对着放大镜冲铣的，因为只有用肉眼无法看到的东西，发现了问题，才会尽力想办法，去寻求解决之道。

    西山各书院，几乎是百废待举，经历了一次天花之后，人们依旧各司其职。

    而刘文善在明伦堂的授课，也如往常一般，开始。

    而今，学文的读书人，再不只是用笼统的西山书院来称呼他们，因为这里，已改为了文学院，以此，来区分工学、医学和联合了屯田所所设置的农学各院。

    自然，在这西山，文学院的读书人，因为大多数人都有功名，在各院之中，依旧属于天之骄子。

    人们的观念，是不可能随便扭转的。

    翰林院的翰林们入文学院学习，刘文善也很年轻，自然也在学习之列，不过他不一样，在翰林院，他在许多翰林眼里是下官，可在这里，他是老师。

    刘文善如常授课。

    这明伦堂里，跪坐满了人。

    有翰林，有原本的学员，诺大的文学院，挤了个水泄不通。

    在这后门这儿，一脸麻子的刘瑾磕着炒熟的西瓜子，有一搭没一搭的吃着瓜子，一面身子倚着门，百无聊赖的在此，冷眼看着。

    他的天花，好了，他熬过来了，可是在这西山书院被人研究，好无聊啊。

    啊呸！一个西瓜子的皮儿自他口里吐出来。

