    只有创立黑暗圣会，让黑暗力量被大家所接受。

    只有这样，黑暗属性的修炼者才不会一直被人歧视。

    并不是每一个家族都会像帝家这般宽容，更多的修炼者什么都没有做错，只是因为觉醒的属性不对便得到了这样的对待。

    想想这的确是很可笑，但偏偏真实存在着。

    皇甫庭在见到帝北宸等人之后，脸上难以掩饰的流露出了一丝惊喜之色。

    先前在听闻帝北宸陨落之后，他们大家都陷入了无尽的哀伤之中。

    当初是帝北宸给了他们希望，因为帝北宸，他们有了努力的方向。

    这阵子为了提升修为，大家虽然都很辛苦，但是他们的内心是前所未有的安定。

    因为他们热切的盼着被大家正视的那一天。

    在黑暗中生存了太久，他们只盼着有朝一日能够被大家正常看待。

    帝北宸教导了他们黑暗属性的修炼方法，他们才有了现在。

    可如果帝北宸陨落了，那么他们好像又会回到之前那般阴暗无望的生活，那是他们绝对不想见到的。

    哪怕和帝北宸、百里红妆只是结识了短短时间，但是在他们的心中，这两人都占据着无比重要的分量。

    这几天的时间里，大家都是寝食难安，脑海中总是担心着这个问题。

    直到这一刻，大家才彻底放下心来，原来消息并不是真的，帝北宸和百里红妆都还安然无恙。

    注意到皇甫庭等人的表情，帝北宸就已经猜到了他们的想法，轻笑道：“是不是很惊讶我们还活着？”

    皇甫庭原本还想着有这么多人在场，并不敢与帝北宸相认，此刻在听到帝北宸的话之后，他便也放松了下来。

    “先前听到大家说你们陨落的消息时，大家都不愿意相信，直到现在大家都还没有平复心情。

    现在见到你们还好好的，真是太好了！”

    不光是皇甫庭，其身后的一众修炼者们也是纷纷点头。

    虽然没有说话，可从他们的表情中就能够看出他们的欣喜与激动。

    江文彦和慕容景在见到帝北宸和皇甫庭那亲近的模样之后也有些惊讶，没想到这两人竟然是朋友。

    “北宸虽然来到上层界的时间并不长，但是这人缘可真是不错啊。”江文彦笑道。

    慕容景点头，“以北宸的性格，很多人都是愿意与他结交朋友的，这也不奇怪。”

    “或许正是因为他们都是黑暗属性，所以才会分外投缘吧。”

    江文彦发现帝北宸和皇甫庭之间不是一般的亲近，按理来说两人平日里接触的机会不多，这样的可能性很小，唯一的解释就是两人属性一样，所以格外有共同语言。

    “需要我来介绍吗？”帝北宸看了看江文彦二人，又看了看皇甫庭。

    据他所知，皇甫庭在上层界也是一个颇为出名的人物，或许与江文彦二人早就认识。

    听言，皇甫庭和江文彦二人相视一笑，一同出声道：“不用了，我们见过。”

    帝北宸点头，“我也猜到了，不过我还是得说一下，都是我的好朋友。”

