    小岛悬崖边，小丑和姜伟两个人聆听着海浪拍打悬崖岩石的声音，感受着太平洋上吹来的海风。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    小丑深呼吸一口气，看着远处海面上的海鸟，微眯着眼睛，说道：“这里的确是个适合人居住的地方，不过并不适合我。海风的味道虽然好闻，但是却没有火药味那么迷人。我天生就是为了战争而生！”

    “我知道该怎么做，我会派人去霓虹国把病毒样本和培养笔记拿回来。”姜伟目视着广阔无垠的太平洋，说道。

    “你是个聪明人。”小丑带着些许警告意味，再次对姜伟提醒道：“但是不要把你的聪明浪费在别的地方。记住，我能成就你，同样也能毁了你！而当我准备毁掉你的时候，你绝对会是万劫不复的下场！”

    ……

    姜伟拿着一台平板电脑走进孙远房间的时候，他的放进里正播放着节奏感极强的重金属乐，房间里的与音乐声很大，震耳欲聋。

    姜伟径直走到音响前，将里面正在播放的重金属音乐关闭，原本吵杂的房间立刻安静下来。

    沙中，孙远放下架在玻璃茶几上的双脚，瞥了眼站在音响边的姜伟，继续有手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀修着自己脸颊上的胡茬，说道：“又有新的任务？”

    “去趟霓虹国，带一点东西回来。”

    姜伟走到沙前，把自己手里的几张a4打印纸放在茶几上。

    孙远放下手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，从茶几的盒子中取出两块口香糖扔进嘴里“吧唧吧唧”的嚼了一会儿，才拿起那几张a4打印纸翻看起来。

    这几章纸分别是竹中逸夫原先实验室的平面图，存放病毒样本和培养笔记的具体位置记录。

    “帮那个老鬼子拿东西？还是这种有伤天和的东西？不干！”孙远把手中的a4纸扔回茶几上，毫不犹豫地拒绝道。

    姜伟坐到孙远旁边的那张单人沙中，摆弄着手中的平板电脑，问道：“你确定不干？”

    “不干！”孙远嚼着口香糖，靠在沙中，说道：“这件事谁爱干谁干，反正我不干！”

    “不过这次可由不得你选择，霓虹国这趟旅行你必须得去，没有选择！”

    “你在命令我？”孙远皱起眉头，很是不爽的看着姜伟，冷声说道：“我说过，不要命令……”

    “不要命令你，是吧？”孙远的话还没说完，就被姜伟冷声打断，并且把手中的平板电脑递给他，说道：“不过这次我就是打算命令你。”

    孙远有些疑惑的接过姜伟手中的平板电脑，而当孙远看清楚平板电脑上所播放的视频文件后，顿时脸色剧变。

    视频中，被关押在一处仓库中的孙松岩，眼睛蒙着黑布被吊在距离地面约三米左右的横吊铁钩上，手臂上布满了遭到抽打留下的伤痕，这些伤痕有的是刚留下的，有的是很早以前留下的。

    两个脸上戴着黑色面罩，穿着acu数码迷彩服的武装分子正往孙松岩的身上泼混杂着冰渣的冰水，被冰水泼醒的孙松岩对身边的武装分子大声咒骂着，不过回应孙松岩咒骂的是那些武装分子手中足有人手臂粗细的木棍。

    木棍重重的击打在孙松岩的腹部，把孙松岩打得口吐鲜血。

    孙远摔掉手中的平板电脑，“倏”的一下从沙上站起身，怒视着姜伟，怒声喝道：“幽鬼！”

    “我看重你的实力，可是你太难驯服，所以我不得不动用一些特殊手段，而人鱼教官是你唯一的弱点！”

    “你是怎么知道我跟人鱼的关系的？”孙远的手垂在大腿的快拔枪套边，手指有意无意的触碰着枪套中p226手枪的枪把。

    “我怎么知道的，你不需要知道，你只需要知道你的姐姐，现在在我手里，这就足够了。”

    姜伟瞥了眼孙远垂在快拔枪套边的手，然后拿起那台屏幕已经出现一条裂纹的平板电脑，关掉上面正在播放的视频，抬眼看着孙远，说道：“你现在就可以拔枪干掉我，在这个距离下，我肯定无法逃脱！不过你得清楚，我死了，你的姐姐也就没命了。”

    孙远的眼中闪过一道犹豫之色，最终还是收回了自己垂在快拔枪套边的手，拿起茶几上的a4纸，看着姜伟问道：“是不是我接了这趟活，你就放了我姐姐？”

    “当然不可能。”

    姜伟直接拒绝道：“这么好的人质，我可舍不得放。不过我可以向你保证，在你完成这次任务后，你的姐姐将不再会受到这种折磨。”

    孙远猛地握紧拳头，眼中闪过一丝厉色，瞬息之间，脑子中已经闪过了几十个想法，最后手中的几张a4纸咬牙说道：“记住你说得话，如果我姐姐出了什么意外，我一定会杀了你，说到做到！”

    ……

    小岛边，姜伟看着从黑鹰直升机上索降到一艘开往霓虹国的货轮上的孙远，以及孙远的突击队，把手中的望远镜扔给自己身后的许伟成，吩咐道：“猫鼬，你带上狂风特别行动小队，即刻动身前往霓虹国，注意不要让虎鲨现！”

    听到姜伟的话，许伟成脸上的表情先是有些愣，随后一股强烈的兴奋感充斥了许伟成的心脏。

    “九头蛇”下有四支特别行动小队，那支跟随韩千全军覆没的“雷雨”特别行动小队外，还有烈焰、紫电、狂风三支特别行动小队，其中“狂风”特别行动小队是姜伟的御用行动小队，里面每一个队员都是姜伟亲自挑选出来的！

    现在姜伟把“狂风”特别行动小队交给自己单独指挥，这就意味着自己已经成为了姜伟亲信的人！

    许伟成平复下自己心中的兴奋后，看着逐渐远去的货轮，对姜伟问道：“你难道不相信他？”

    姜伟摇了摇头，嘴角划过一丝冷笑，说道：“我怎么可能相信一个野狼故意安插在我身边的人？我只是趁他还有利用价值的时候，再好好利用一番，仅此而已。”

    ...