    ……

    就在玉灵真君肆无忌惮地幻想着数不完的极品灵石，吃不完的仙灵米，做着美好的春秋大梦时，一旁的北域王着实听不下去了，当即咳嗽两声，威严地说道：“妘离轩，差不多该停手了，再闹下去弄得传扬出去就是家丑了。”

    妘离轩接连硬挡着姜依依的攻势，满脸苦闷地喊道：“老祖宗，您叫我停手有用么？我可是挨打的那个啊。”

    北域王眼神威严地一瞪：“就你这小畜生干的好事，挨打不是应该的么，还委屈你个什么劲？依依，莫要给本王面子，继续打，打到消气为止。”

    北域王此言一出，姜依依倒是气消了不少，冷哼了一声道：“妘离轩，今天看在老祖宗的面子上，便暂且记下这一茬。如若老毛病再犯，我姜依依二话不说就回娘家。”

    说话间，姜依依收了神通灵宝和法相虚影。

    姜氏乃是古姓之一，早在神武崛起之前便是贵族王族大姓，尔后又经历了神武覆灭和末世等等。不论是仙朝各国还是魔朝各国，姓姜的都不少。

    和姜氏一样的，还有妘氏，姬氏等等。

    反而是吴氏、王氏等等，在神武时期才开始崭露头角。

    “多谢娘子宽宏大量。”被揍得颇为狼狈的妘离轩，还苦哈哈地行礼道歉。虽然他是北域王府确定了名分的“世子”，但是梁依依也不是任由他欺凌的阿猫阿狗。

    她可是梁国的小公主，背后可是有梁国大帝和另外一位凌虚老祖撑着腰，若是再将姜玉灵这从小去仙宫长大的姜氏皇族算上，姜依依背后可是站着三个凌虚境。

    尤其是玉灵真君最不好惹，她要动起手来揍了妘离轩，保管仙皇都会把他抓过去重新再揍一顿。

    “依依啊，这种事情你也别太放在心上。”姜玉灵开始劝‘自家孩子’道，“毕竟我长得着实卓绝不凡而仙灵动人，男子对我心生仰慕之情也实属正常。依依，你就放一万个心，你家老祖宗眼界高得很，这区区一个王府世子才看不上呢，不会和你抢的。”

    姜依依好悬没一口老血喷死，这要不是她老祖宗，这要不是因为打不过她，保不齐她姜依依当场就得翻脸。

    不过她家老祖宗姜玉灵就是这副德行，对外倒是一副冷若冰霜、生人勿近、翩然若仙的模样，可那些全是人设而已。

    一旦混得熟了……

    就会发现她和对的外人设完全是截然相反的，臭不要脸的气质令人牙齿痒痒。

    “玉灵老祖，我倒不是气妘离轩心中有仰慕的女子，只是气他为何不喜欢个年轻些的。”姜依依狠狠瞪了一眼夫君，幽幽道，“毕竟老祖宗都快两千岁了，妘离轩活到现在加起来还没您零头大呢。”

    “世子轩啊，你偷偷摸摸藏我不小心丢掉的丝巾有什么意思？不妨胆子再肥一点，步子再迈大一点。”姜玉灵向妘离轩抛去一个媚眼道，“只要你舍得出足够的极品灵石，别说区区丝巾了，你想要更隐……”

    “咳咳！”

    北域王急忙又是咳嗽两声打断道，“玉灵真君，千错万错都是离轩那小畜生的错，小王替他向你赔礼道歉，让您见笑了，见笑了。”说着，掏出了一枚亮瞎人眼的极品灵石，塞给了玉灵真君。

    “哎呀，北域王前辈您太客气了，这极品灵石，玉灵受之有愧，受之有愧呐。您放心，这等区区小事，我压根就没放在心上。”姜玉灵嘴上这么说着，可是把极品灵石收起的速度比谁都快。

    忽然间，姜玉灵好似发现了一个生财之道。

    找人生产一批绣着她闺名的丝巾，然后到处“不小心”遗失，谁敢捡了私藏起来，就把人抓起来狠揍一顿，让他赔钱！

    不过，为了避免被人抓住把柄告到仙宫去，还是得仙朝之人不熟悉的外国工坊合作。对了，王守哲家里好像有灵蚕丝工坊，回头看看找王守哲合作去。那家伙挺有生意头脑的，说不定能补全计划。

    突然发现，我姜玉灵真是商业奇才啊，哈哈哈~~

    “孽障，还不快快去把玉灵真君遗失的丝巾找到，还给她老人家。”北域王被姜玉灵那‘阴险’的表情吓到了，急忙又对未来的王府继承人‘世子轩’训斥道。

    “老祖宗啊，这真的是一个误会啊。”妘离轩都快哭了，“我的确是捡到了玉灵老祖的丝巾，本想找机会还给她的，结果随便一塞放忘掉了。这一次也是凑巧见了玉灵老祖来咱们家，我才恍惚间隐约回想起此事，再找时却发现找不到了。”

    “非但如此，我在家里翻个底朝天时，回想起四处乱塞的一些私房钱，也有不少找不到了。”

    妘离轩哭丧着脸说起此事，觉得自己都倒霉到家了，他发现自己塞忘掉的丝巾和不少塞忘掉后又回忆起的私房钱消失，还以为家里遭了贼。

    一怒之下他当即彻查，结果却怎么也查不出谁是贼。

    这事儿惊动了“世子妃”梁依依，她惊怒妘离轩竟敢藏私房钱的同时，却也认为此事绝非小事，家里出了贼却查不出来，以后睡觉还能踏实？

    当即，她就去找北域王出手，请出了北域王府镇府道器之一的【明察宝鉴】，此道器拥有一定鉴定过去发生之事的能力，能在“镜像层面”上进行时光回溯。

    时光回溯听起来很牛皮，但不过仅限于镜像层面的回溯，能回放镜像画面但是干扰不了过去，而且综合限制性也不小。

    结果这不查还好，一查家里就开始鸡飞狗跳了。

    原来明察宝鉴中发现，妘离轩非但到处藏私房钱，藏得自己都忘记，还竟然藏了玉灵真君的贴身丝巾。

    这不才查了一半，夫妻两个就打了起来。

    当然，这是妘离轩单方面挨打。

    “妘离轩，你是不是转移地方了？”姜依依恨得牙齿直痒痒着说，“都到这种地步了，你还准备藏着不还么？”

    “冤枉，真是冤枉啊，或许放错地方了。”妘离轩哭丧着脸懊恼不已。

    “查，继续查。”北域王的脸色也凝重不已，“不管怎么说，都要将内贼找出来，否则王府岂有宁日？明察前辈，请您继续出手。”

    “放心放心，有我明察宝鉴在，任何小贼都逃不掉，除非对方是掌握些许时间大道的凌虚境，或索性是真仙境。”

    一面古朴的铜色宝镜，当空悬浮了起来，镜面中出现了妘离轩主宅的房梁夹层中，那正是妘离轩“私藏”玉灵真君丝巾之地。

    如今的铜色宝镜画面中，还能清楚的见到丝巾。

    然而随着画面时间飞快流逝，一年、两年、足足五年之后，突然之间，丝巾凭空突兀地消失不见了。

    “怎么可能？”

    北域王脸色一变，“明察前辈，暂停，倒退，对准消失的那一瞬间，放慢时间流逝。”

    明察宝鉴听命从事，将速度放得极慢：“我对准了消失的瞬间，将画面时间放慢到正常时间的百倍。”

    蓦地！

    画面中的丝巾，依旧是在刹那间突兀地凭空消失了。

    “消失的速度极快，我感觉不出有空间波动。”如此，连玉灵真君的表情都凝重不已，“好厉害的盗窃术，我不信凌虚境能做到这一步。难道说，是仙皇陛下亲自出手？”

    “仙皇老祖有什么理由偷，不，拿这丝巾？”北域王摇头不已，“不可能，断然不可能。”

    “有什么不可能的，说不定仙皇陛下也仰慕我。”玉灵真君认真地说，“只是碍于面子不好意思表达，就偷了我丝巾。”

    “玉灵姐姐，我们家仙皇老祖是女仙……”妘梦羽提醒着说。

    “女仙怎么了？”玉灵真君理所当然道，“感情这种东西来了，岂会分男女？像我这种真仙转世的身份……”

    “咳咳！”北域王急忙又打断了她，“不管怎么说，我们家离轩好像的确是藏了有很多年，都藏忘记了。看样子，应该是冤枉……”

    “北域王前辈此言差矣，世子轩手中无丝巾，可心中有丝巾，难道他非得时时刻刻拿出来把玩一番，才叫证据么？”玉灵真君警惕万分地看着北域王。

    “呃……本王没打算找真君还灵石。”北域王无奈地叹息。

    “那就没问题了。”玉灵真君话锋一转道，“虽然世子轩少了八九分嫌疑，但是这窃贼本事不小啊，连我这等真仙转世之大能都看不出蹊跷来，你们王府得当心点了。”

    “先严查一番，若是实在找不出问题所在，就只能去麻烦仙皇老祖来看看了。”北域王揉着额头，也是一脸无奈的模样。

    丢失的东西不多，连那条丝巾也不值钱。

    但是这事情可不小啊，查不出来的话，这北域王府岂能有宁日？

    “依依，我就说嘛，我是被冤枉了。”时至此时，妘离轩一下子活了过来，向姜依依哭诉道，“我对娘子之心，天地可鉴。”

    “轩郎，是依依不好，是依依太在乎你，才着急错怪你了。”姜依依挽着妘离轩的胳膊，满脸可怜的道歉说。

    “没事没事，解除误会就行，我真的对玉灵老祖宗没有邪念。”

    “我就说嘛，轩郎如此年轻俊朗，又岂会喜欢那么大年纪的。”

    呵呵，姜玉灵瞟了一眼那对“恩爱夫妻”，皮笑肉不笑地冷笑道，“世子轩，我丢丝巾的那天，还丢了一件亵衣，劳烦你想一想用完后塞哪里了？”

    亵衣？

    一股火儿从姜依依胸膛蹭蹭蹭地飚起：“妘离轩，这件事情你给老娘我解释清楚！你太恶心，太凑不要脸了。”

    “亵衣，哪有什么亵衣了？”

    “不说是吧，好好好，我就让你清醒清醒脑袋。”

    “姜依依，你莫要以为本世子好欺负。”

    然后。

    王府之中一片轰隆隆之声，“年轻的”夫妻，又开始干架了起来。

    ……

    同一时间段

    珠薇湖。

    水月天阁。

    自从有了随身洞府之后，王守哲和柳若蓝就不怎么来水月天阁来了。渐渐地，水月天阁这边已经成为了王璃珑，王宗鲲两兽的地盘。

    当然，看在元水老龟在湖中矜矜业业摆渡多年的份上，它也在边缘处有一小块地盘，甚至还有一块自己专属的晒龟台。

    午后，阳光普照，正是一天之中最适合晒壳的时候。

    元水老龟趴在自己的晒龟台上，正惬意地晒着龟壳。

    丝丝缕缕的太阳精华混杂在阳光里，一点一点地滋润着它黝黑的龟壳，让它的龟壳在不知不觉中变得愈发坚硬，愈发有韧性。

    这种改变很细微，却持续不断，绵绵不绝。

    这是龟类独有的能力，也算是一种血脉天赋，效果大概类似于一种见效缓慢的炼器手段。好就好在这种手段成本几乎可以忽略不计，只要晒太阳就足够了。

    在阳光的滋养下，元水老龟只觉浑身都暖融融的，舒服得黑豆眼都眯了起来。

    而不远处，一条肥硕的胖头鱼正趴在湖边，头枕在岸边的码头上，尾巴垂在水里，一动不动，整条鱼都蔫答答的，死气沉沉，宛若一滩死鱼一般。

    这条胖头鱼，自然是再次高考失败的王宗鲲。

    王宗鲲身边，还围着一脸焦急的龙鲸三人组。

    眼看着高考结束都好些日子了，可宗鲲却还是这副生无可恋，鱼生无趣的样子，龙晶晶都快急死了。

    这段时间来她劝也劝过了，美味的海鱼喂过了，什么办法都试过了，宗鲲的情绪却一点好转的迹象都没有，她愁得连饭都快吃不下了，哪怕明知道没用，却也只能继续劝。

    “宗鲲弟弟，你别难过了。他们人类不都说‘失败乃成功之母’吗？就算这次高考失败了，不还有下次吗？咱们下次再考就是了。你这次的成绩不是只差一点点吗，下次肯定就能过了。”

    “没用的。高考越来越难，这次只差一分，下一次说不定就差十几分了。最关键的是，姐姐她居然过线了！”王宗鲲一说起这个，就忍不住悲从中来。

    就只差一分！

    差一分他就过线了！

    明明他感觉自己答题挺顺畅的，而且考出的分数也的确是自己参加这么多次高考以来的历史最高分，居然还是差了一分！

    而且只差了一分！

    要是差的分数多了，他还没这么伤心，偏偏就只差了一分，他能不沮丧，不崩溃吗？

    而且，这一次他又没过线也就算了，偏偏姐姐王璃仙她居然过线了。

    明明她以前的成绩还不如自己呢~

    说好的一辈子一起当学渣的呢？

    她居然偷偷找爹爹补课，实在太过分了！

    姐姐是个大叛徒。

    王宗鲲越想越伤心，越想越崩溃，眼泪不知不觉就从他黑黝黝的大眼睛里掉了下来。

    “宗鲲弟弟，咱们不伤心，不伤心了好不好？”见他这样，龙晶晶心里酸软不已，忍不住捧着王宗鲲的脸，小心翼翼地想要替他擦眼泪。

    然而，王宗鲲现在已经是头大鲲了。哪怕他还没有真正成年，哪怕他已经缩小了身体，哭起来那眼泪的量也不是一般的多。

    大颗大颗的泪珠“啪嗒啪嗒”落在码头上，又顺着码头“哗哗哗”的流入湖中，不知不觉，码头上就下起了瀑布雨。

    见到他如此凄惨的模样，龙晶晶心都快碎了。

    她猛地看向身后干站着的两个龙鲸侍女，杏眸中迸射出凶光：“你们两个还发什么愣，还不快点想办法让我家宗鲲弟弟开心起来？否则，要你们何用？”

    两头体态丰润的神通境的龙鲸妹子吓得一哆嗦。

    心说，宗鲲少爷伤心是因为考砸了，她们俩能怎么办？这可真是“城门失火，池鱼遭殃”。

    然而，摄于龙鲸王一贯以来的权威，两龙鲸侍女到底没把这话说出口。

    其中一头龙鲸妹子小心翼翼地开口：“那要不然，我去给宗鲲少爷抓一条霸王乌贼过来？那可是极品美味，咬一口，嘎嘣脆。”

    一想到霸王乌贼的口感，她口水都快流下来了。

    “你当老娘没试过吗？”龙晶晶翻了个白眼，“要是美食有用的话，还用得着你们吗？赶紧的，换一个。”

    “那，那要不然，我给宗鲲少爷唱首歌？”另一个龙鲸侍女小心翼翼说道。

    龙晶晶开始不耐烦了：“你们俩就不能有点新鲜的想法吗？要能体现咱们龙鲸一族特色的，让人能忘却掉烦恼的。”

    龙鲸一族的特色？让人忘却掉烦恼？

    两头龙鲸妹子对视一眼，看着对方丰润的体态，心中不约而同地想到了同一件事。

    为了宗鲲少爷，豁出去了！

    反正那是宗鲲少爷，为了少爷开心，哪里还能顾忌太多？

    两个龙鲸侍女开始宽衣解带了起来。

    “喂喂喂，你，你们两个这是干什么？”王宗鲲用两片鳍把大眼珠子捂了起来。

    “我们这是要让宗鲲少爷您开心啊，您放心，我们的技术很好的，保证能让您开心和忘记所有烦恼。”

    “我还小，还未成年呢，爹爹不准我亲近美色。”王宗鲲内心剧烈的挣扎着，“你们不要这样，我还什么都不懂呢。”

    “放心吧宗鲲少爷，一切都交给我们就行，我们让你见见从未有过的精彩景色。”

    两个丰腴的龙鲸侍女不由分说，衣服一扯扔到储物戒中，忽而腾空而起和一阵幻化，居然不约而同变成了一头只有两三丈大小的“迷你”龙鲸，轰隆轰隆炸水声中，双双扎入了珠薇湖中。

    然后，两头迷你龙鲸就开始在珠薇湖上顶起了球，喷起了水，一副身姿妖娆而技术极为娴熟的模样。

    湖上坐船路过的小孩儿见到这一幕，顿时兴奋地鼓起了掌，喝起了彩。

    两头龙鲸受到激励，喷水喷得更加起劲。

    “就这？”王宗鲲眼睛瞪直，说好的从未有过的精彩景色呢？

    这场面，太惨不忍睹了，不忍直视下，王宗鲲狠狠地别过头去，内心一万头野马狂奔而过。

    偌大的珠薇湖上波光粼粼，两头迷你龙鲸喷出的水在湖面上形成了迷蒙的水雾，阳光倾洒下，竟形成了一道灿烂的彩虹。

    总算这俩还算有点脑子。

    龙晶晶给了两龙鲸侍女一个赞许的眼神，随即轻轻掰过王宗鲲百无聊赖的大鱼脸，示意他看湖面：“宗鲲弟弟，你看，这彩虹漂亮不漂亮？神奇不神奇？”

    王宗鲲大眼珠子动了动，瞟了那彩虹一眼，随即就无聊地收回了目光：“彩虹不过是水雾折射阳光形成的光学现象。只要喷水时注意一下，练个几次就能掌握了。很久以前娘亲就拿彩虹来哄过我，我玩了几十年，早玩腻了。”

    “唉，有文化就是烦恼，不能被一些简单的物理现象给哄高兴了。”

    “停停停！”龙晶晶脸色微变，立刻叫停，“行了~别玩了，给我回来。”

    正在喷水顶球的两头迷你龙鲸玩的正欢呢，闻言蓦然僵住，随即委委屈屈地变了回来。

    女王陛下，不是您说的要体现龙鲸一族的特色吗？

    明明族里的母龙鲸都是这么哄小崽子的，小龙鲸崽子看到母亲顶球和吐水，就会兴奋地过去一块儿玩，玩着玩着就什么烦恼都没了。

    她们虽然没养过崽，但看也看到过不知多少次了，暗地里也练习过很多次。

    谁能想到，这一套到了宗鲲少爷身上就失效了呢？

    龙晶晶却没心情照顾她俩的情绪，见怎么都哄不好王宗鲲，只好试图从源头上解决，琢磨着给他提建议道：“既然王璃仙是因为你爹爹给她补了课才考过的，说明补课肯定有用。要不然，你也去找你爹给补补课？”

    王宗鲲难道不知道补课有用吗？可他也得有那个时间啊。

    一念至此，他更加伤心了：“可，可我还得去海里觅食，隔好长时间才能回来一次，根本没有时间补课啊！而且每次回来，课本都会更新，好多东西都得重新学起，我，我，我好难啊……”

    不觅食吧，家里养不起他，觅食吧又耽搁功课，这是个死循环啊。

    “宗鲲弟弟你先莫哭，莫哭。”龙晶晶情急之下心念电转，眼睛一亮顿时有了主意，“不就是吃的吗？姐姐去给你抓。”

    “姐姐调动整个龙鲸群给你抓吃的，保管把你喂得饱饱的。你只管好好学习，专心学习，除了学习什么都不用管，这样肯定就能过线了。”

    王宗鲲一脸震惊地看着她：“真，真的？会不会太辛苦你了，我太能吃了。”

    “这有什么好辛苦的，你可是鲲啊，能吃也正常。你放心，姐姐族群龙鲸很多的。”龙晶晶松了口气，心疼地抹掉了他眼角的泪花，“好了好了~不哭了啊。咱们这就去找你爹爹，让他给你补课。”

    “嗯。”

    王宗鲲终于不哭了，乖乖点头，顺道还蹭了蹭龙晶晶：“晶晶姐，你真好。”

    虽然他还是最喜欢鲲妹妹的，但温柔的龙鲸姐姐对他可真好，比爹娘还宠溺他，让他好生感动啊感动。

    哎呀~倒底是要鲲妹妹，还是要龙鲸姐姐，好难选，好难选。

    真让本少爷的鲲生无比的头疼。

    烦恼啊，好烦恼啊，真的是太烦恼了！

    ……

