    零六年世界杯，吴东的记忆并不深刻。

    或许是那时，原身正处于最尴尬的时候，根本就没心情理会这些吧。

    因为家庭财政问题，心情烦闷之极，对于外界的信息一点都不敏感。

    也就是到了后来，通过各种信息渠道, 才对零六年世界杯有所了解。

    东道主一如既往的坚挺，欧洲强队表现极为出色。

    反倒是巴西和阿根廷队全部倒在八强，有些出乎意料。

    另外就是，亚洲和大洋洲，以及非洲的某些球队表现不错。

    整体而言，没有太多叫人意外的大比分, 想要像零五年欧冠决赛那般出人意料不太可能。

    当然了, 世界杯压注的方式多种多样，不指望真能赚到几百万甚至几千万美刀，那是给自己找不痛快。

    可知晓部分结果的情况下，赚个几十万美刀的安稳银子，还是不成问题的。

    这次，国内的足彩只是点缀，澳门那边的盘口才是重点。

    当然，不是直接在澳门投注，而是通过澳门投注那几家大型菠菜公司那。

    眼下中乙联赛正是如火如荼的时候，吴东根本就抽不开身，只能通过老弟和鹏城小叔的手操作了。

    至于老弟和小叔会不会跟进，他懒得理会。

    这次，他没有通知身在闽省鞋城的表哥。

    既然高仿运动鞋的生意已经步入正轨，还是少接触菠菜的好，免得表哥升起不好的念头。

    等到七月初世界杯正式结束, 吴东一口气赚了差不多八十万美刀。

    听老弟私下透露, 他和小叔每人都赚了差不多十来万美刀。

    不是不能赚得更多，他们都听从了吴东的建议，全都是分散投注, 没有太过引人注意。

    小叔还特意打电话来表扬了吴东的谨慎小心，认为吴东的做法相当正确。

    其毕竟在鹏城立稳脚跟，还是个有点门路的小老板，自然听闻过不少江湖传言。

    恰好粤省人好堵，关于堵城那边的小道消息真心不要太多。

    有些可能是假的，可有些却是怎么琢磨都像是真的，其中就包括某些运气爆棚的家伙，一口气狂赚数百万甚至上千万，结果有命赚没命花的事儿。

    吴东轻轻一笑，他心中能没数么？

    有了这笔钱，以后想做事的时候，用不着担心银子不够了。

    此时，他的大一课程基本结束，考试自然没有任何问题，绝对是专业方面的第一名。

    对外表现出来的学习进度，差不多快到大四了。

    这也是没办法的事情，毕竟父母都不是中医，他也不是中医世家传人, 表现得太过妖孽的话, 旁人不会相信啊。

    为了给以后省却不必要的麻烦，还是不要表现太过的好。

    就是如此, 他的学习进度，已经足够引起医学院大佬们的特别关注了。

    甚至还找到他，希望吴东能够一心一意放在学业上，如此可能学习进度更快。

    吴东只能表示感谢，却并没有按照对方说的去做。

    别的不说，他此时放手校队的事情，学院高层就不会答应。

    开玩笑，此时的学院校队成绩优秀，经过六轮比赛，以六战六胜的骄人成绩，排名中乙联赛南区头名。

    如此优秀战绩，不说学院高层如何高兴，就是职业足球圈子都投来了部分诧异目光。

    六轮联赛结束，可以说今年的中乙联赛，完全就是一南一北两家大学生球队的表演。

    北区的首都理工虽然没有全胜，可却是积分榜首位。

    两支大学生球队表现如此惊人，自然引起了不小轰动。

    别的不说，那些自诩实力强劲，有资格夺取大学生足球联赛冠军的知名大学校队，一个个激动不已推波助澜。

    很快，一种说法甚嚣尘上。

    那就是大学生足球联赛干脆当做顶级的业余联赛之一，冠军拥有晋级中乙联赛的资格。

    不仅只是传言那么简单，就吴东所知，一些大学开始运作。

    还是那句话，职业联赛的利益不小，大学生球队若是能够参合一脚，那绝对是好得不能再好的事情。

    再说了，首都理工和桂花学院的表现如此如出色，就算某些利益团体不想让步，都找不到借口。

    毕竟，两家大学生校队用自己的实力和表现证明，他们拥有参加中乙联赛的资格。

    也不知道，是不是这样的事情，刺激到某些人了。

    从第七轮开始，吴东敏锐察觉，对手的犯规动作和球风变得相当野蛮，而裁判的判罚尺度也有些松了。

    他当机立断，叮嘱队友们加快传接球速度，同时小心对手恶意犯规，利用积极奔跑拖垮他们。

    效果有一些，却不是很明显。

    谷悇

    若是对手心存恶意，一心奔着伤人出脚，就算校队球员再谨慎小心也难免中招。

    当某位前锋队友，直接被对手从背后铲倒，满脸痛苦在地上翻滚哀嚎，顿时引爆了校队球员们心中的火气。

    附近的队友，满脸怒色冲了过去，围住伤人的那厮，怒吼连连：“你吗的干什么？”

    那厮一脸无所谓，讥讽道：“没看老子在防守啊？”

    “你吗的那是防守么？”

    校队球员火冒三丈，一杨胳膊就要开打。

    “住手，不要冲动！”

    吴东适时开口，一手一个将人都推开。

    蹲到受伤队友身边简单查看一番，挥手示意场边的担架过来，冲身边队友道：“不碍事，只是肌肉锉伤！”

    开玩笑，真以为他传授给校队队友蹲马步动作，就只是帮他们稳固下盘么？

    在这个过程中，对腿部筋骨皮膜也有浅层次的锻炼。

    刚才被铲的那一下虽然看起来严重，可队友的身体保护机制开启，本来可能出现韧带损伤的大伤，眼下就只是肌肉拉伤了，休息调养一个星期就能彻底恢复。

    周围队友松了口气，立即将伤员送上担架离开球场。

    吴东没有理会伤人那厮，径直走到站在一旁，什么举动都没有的主裁判身前，淡然道：“我不知道你是什么心思！”

    “可你要清楚，我们是大学生球队，多少眼睛盯着！”

    “不说别的，你若是学院毕业的话，就等着母校的不满和责难吧！”

    “若是其他门路进来的，那就得好好掂量掂量，你那裁判证还能不能保得住！”

    说完，挥手示意队友们散开，足球场上的事情还是得用进球来解决，不要陷入了对方的陷阱。

    他亲自操刀，一脚精准之极的任意球，将足球送入对方的球门之中。

    之后的比赛，主裁判果然变得积极公正起来。

    可是对手球员，却依旧不依不饶的玩伤人战术，一点都不在乎身上背负的红黄宝石卡。

    若非队友机灵，身体素质极其出色，怕是又将有人受伤下场，这可不是什么好状况。

    真是不知死活！

    “让弟兄们全都跑起来，和对手加大身体接触，最好能将他们撞出内伤！”

    吴东也不客气，一声令下顿时球场上一片人仰马翻的景象。

    最叫人吃惊的是，明明以球痞组成的球队，竟然在短兵相接的身体碰撞过程中，被校队球员撞得惨叫连连好不狼狈。

    吴东这时候活跃起来，于两条边路来回奔袭，一个接着一个精准传球送到前锋队友脚下，吸引对手的集火。

    然后，他直接遭遇了背后铲球，对方直接亮出了鞋底钢钉，摆出一副废人架势。

    吴东只是轻松一个错步，一只脚好巧不巧卡在对手两腿之间，然后狠狠的撞上了某个器官。

    嗷……

    一道惨绝人寰的凄厉惨叫，陡然响彻整个球场。

    原本气势汹汹滑铲而来的对手球员，此时却是双手捂着裤裆满脸痛苦，在地上不停翻滚哀嚎。

    看那架势，让人忍不住为他以后的婚姻生活担忧。

    这下，轮到对手球员围过来找说法了。

    校队球员自然不甘示弱，满脸讥讽在吴东跟前战成一排，摆出一副想打架随便的架势。

    结果对方却是首先怂了……

    开玩笑，之前被撞得人仰马翻的疼痛还历历在目，明知道打架干不过，他们这些球痞自然不敢造次。

    再说了，他们又不是傻子，队友这次受伤完全就是倒霉到家的体现，真以为背后铲人是正当动作么？

    主裁判明察秋毫，直接给捂着裤裆那厮一张黄宝石卡，同时给了校队一个边线任意球。

    吴东亲自主刀，一脚四十米开外的任意球直接破门。

    直接就把对手给惊呆了，一时间失魂落魄士气全无。

    之后的比赛就乏善可陈了，校队前锋再进一球取得完胜。

    事情自然不会那么简单结束！

    开玩笑，正如吴东提醒那位主裁判说的那样，校队可是根正苗红的大学生球队。

    因为只是三本院校的缘故，甚至都没几个体育生。

    回到学院，吴东和体育系老师一同找到学院领导，然后直接告到了市体育局和足协那，要讨个说法。

    尼玛，知晓中乙联赛脏乱差，可那些球痞竟然把手段对准了大学生球队，这就绝对不能容忍了。

    谁知道就在同一轮比赛，首都理工也被阴了，顿时在大学生群体引起轩然大波……

