    金明把田佳惠拉着，气哼哼的走了。

    “妈的，没有想到，这个小敏绑上的金主这么的有钱？”

    金明一脸的气愤，朝着王有龙说道：“乡巴佬，你要是真有钱，就去西餐厅见分晓。”

    这西餐厅，王有龙去过，人家那个罗财神，专门送了自己一张贵宾卡，每个月有三次的免单机会，王有龙过后，只带着刘美美去吃了一个早餐，那根本不算回事。

    这剩下还有两次的免单机会呢，现在小敏的前男友，死活不要脸，非要给自己比雄，那咱们就好好的教训他一下，让他彻底的打脸。

    “姐哥，金明他们要去有钱人的西餐厅，指着你的鼻尖，要让你去西餐厅，要不咱们去西餐厅，杀一杀这小子的锐气。”

    “行，小敏，今晚上哥就替你把这口恶气给出了，妈的，这金明与你分手了，还时不时的恶心你。”

    王有龙十分气愤的对着小敏说道。

    “兄弟，你这是要去哪里？”

    刚把金彪龙送回家，又开车过来的三姐，问王有龙。

    “我去那个西餐厅，法国西餐厅，因为那里有人约我。”

    看到三姐回来，王有龙对着三姐说道。

    “姐夫，没有想到你还认识这么多的有钱人，真的是人不可貌相，海底不可斗量，你居然有如此通天入地的本领，妹子真的是佩服呀。”

    小敏做梦都没有想到，自己的姐夫，居然认识这珠宝店的老板，而且叫这老板为三姐。

    “我送你们去西餐厅，这西餐厅我熟悉着呢。”

    三姐说完，带着王有龙和小敏上了自己的宝马车，朝着西餐厅开去。

    到了西餐厅的门口，王有龙准备下车去。

    刚熄火停车的三姐，对着王有龙说道：“兄弟，我这里还有一张贵宾卡，今晚上你用得上这张卡。”

    “好吧，三姐，你回去的路上，慢点，一定要注意安全。”

    王有龙说活的时候，已经打开车门，同小敏一起走进了西餐厅。

    那金明仗着自己的父亲，是做玉石生意的，家里有矿，所以早早的就在西餐厅的东北角坐了下来，看到王有龙牵着小敏的手前来，嘴里用邪恶的语气，对着王有龙招呼起来：“乡巴佬，我们在这里呢，你往哪里走？”

    听到金明在东北角唧唧歪歪，王有龙抬起头来，对着那金明骂了起来：“妈的，你管得着吗，老子坐在哪里，与你有毛的关系。”

    金明气哼哼的骂道：“乡巴佬，算你狠，等一下没有钱的时候，你才知道什么是笑话，到时候求我给你买单。”

    小敏想要走过去，给金明两个响亮的耳巴子，却被王有龙拉住了，他大声的对小敏说道：“你怕什么，今天你要吃什么，就点什么，老子不差钱。”

    “呵，不差钱，你就吹吧。”

    对于王有龙的高调回应，这家伙居然一脸的不屑，认为王有龙说的是假话。

    “老公，我想吃松露，牡蛎，鹅肝，鱼子酱，法国牛排，还有那红烩鸡，烩牛肉…，外加红酒。”

    王有龙故意挑了一位位置显眼的地方，与金明他们邻座。

    正在喂佳惠奶酪的金明，听到小敏要吃的菜肴之后，噗嗤一声笑了起来：“乡巴佬，你那婆娘吃的全是高档菜，你这一餐付得起吗，记住了，等一下如果没有钱付的话，找我来付。”

    站起来的金明，嘴里含着一根意大利的雪茄，对着王有龙说道。

    “来，宝贝心肝，我帮你把小围裙系上，咱们吃牛排。”

    对于金明的挑衅，王有龙不再理睬，开始同小敏一起，吃起那牛排来，还有松露以及红烩鸡那些西餐。

    服务生拿过一瓶红酒，给王有龙和小敏倒上了，然后悄悄的离开了去。

    他们在餐厅上，津津有味的吃着西餐，把邻座的金明和田佳惠，气得牙痒痒的。

    一个小时过去了，王有龙站起来对着服务生说道：“服务员，过来买单。”

    服务员拿着菜单过来了，经过几分钟的核算之后，服务员告诉王有龙：“先生，你今天晚上的请费是三万八，一瓶红酒是二万五，菜食消费一万三。

    “妈呀，怎么这么贵？”

    王有龙故作惊讶的问服务生，怎么会这么贵。

    “现在所有的原材料涨价，这贵是必须的呀，先生。”

    听到王有龙嫌贵，这金明马上的站了起来，对着王有龙说道：“乡巴佬，没有钱付了吧，还泡妞呢，这顿西餐钱都付不起，还泡什么妞？服务生，等两分钟，看这小子有钱没有，如果没有钱，我来帮这个小子付钱。”

    “呵呵，金明，这个钱不需要你付。”

    王有龙说完，从自己的口袋里，掏出了两张贵宾卡来，对着服务生说道：“我这里有两张卡，你看这两张卡，哪张能用？”

    服务生接过两张贵宾卡，去查询去了，那金明幸灾乐祸的在一旁看着，对着王有龙说道：“乡下农民，你就等着出洋相吧，这个地方，是你们乡巴佬呆的地方吗，哈哈哈哈哈…”

    “王先生，你这两张卡的三次免单是我们餐厅送的，另外这两张卡的老板，特意的给你在这两张卡里，都存了二百万的聚会资金。所以，你这两张卡里，有的是钱，你准备用哪一张卡刷这晚上的消费资金？”

    “既然两张卡里都有钱，那随便用哪一张都可以。”

    这时，金明的账也出来了，因为卡里没有多少钱，正在给家里面打电话，让家里面送钱到西餐厅来，可是家里面的电话无人接听。

    刚才还叫嚣着帮王有龙付费的金明，此时一脸的尴尬，对着服务生说道：“你看这钱，能不能先欠着，我卡里没有多少钱？”

    服务生听后，笑着对金明说道：“呵呵，咱们这里是不欠账的，你自己想想办法吧，我看你同这位先生比较熟悉，倒不如让这位先生帮你刷卡得了，你看意下如何？”

    金明用手擦了一擦脸上的汗水，对着拥有两张卡的王有龙说道：“老板，要不你的卡，借给我刷一下？”

