    盛安宁等周峦城和盛承安搬出去，到学校就告诉慕小晚两人已经搬出去了，还有些兴奋地看着慕小晚：“你看你看，这是不是特别好的机会？你没事就去出租房里送个温暖什么的。”

    慕小晚瞪眼：“可是还有你哥。”

    盛安宁不知道，可是慕小晚却知道，上次抓她的人，还被她踹了一脚的人，就是盛安宁的哥哥。

    还是那天，盛承安到学校来找盛安宁，她才发现的，这个缘分简直让她震惊。

    她也是想不明白，鬼市那么多人，都认不出她来，怎么盛承安就能认出来，还能准确地抓到她。

    那晚上要不是有周峦城，估计就被盛承安抓去剁了一根手指了。

    盛安宁不觉得有什么问题：“我哥怎么了？我哥这个人，你完全可以当他不存在，反正你只要去找周峦城，我哥肯定会很有眼色地离开。”

    慕小晚赶紧摆手：“不是不是，我还是再想想。”

    盛承安要是看见她，肯定不会很有眼色地离开，说不定还会抓着她去见那个梁子，到时候她的手指还能不能保住？

    毕竟抽老千啊，可是要断手指的，严重了可能一个手都保不住。

    这都是道上不成文的规矩，而那个叫梁子的，一贯心狠手辣。

    盛安宁见慕小晚脸都变了颜色，就觉得很奇怪：“你是不是认识我哥？”

    想想也不可能吧，两人生活没有交集啊？

    慕小晚最后想了想，反正这个事情早晚都会暴露，不如跟盛安宁说说，到时候她还能帮自己。

    就把自己如何在鬼市抽老千，骗了那些老千的钱，然后那个人还是盛承安手下的事情说了一遍。

    盛安宁就觉得有些玄幻了，怎么听着感觉像是哥哥混了黑帮。

    又震惊的看着慕小晚：“你还有这个本事呢？没看出来啊，你怎么这么厉害？竟然还能从老千手里骗钱。”

    慕小晚赶紧摆手：“我可不是故意的啊，主要是他们太坏了，我看他们欺负老实人，把人身上的钱都骗走了，那么大的岁数，原本拿着个玩意到鬼市卖钱，然后回去买口粮的，结果被他们把钱骗了去。”

    侠义心肠的慕小晚自然看不下去，就去骗了那边那个人，赢来的钱也都给了那个老人。

    盛安宁还是觉得不可思议，这些知识真就超过了她这个乖乖女的认知，更没想到哥哥竟然还帮着坏人，想想就很生气：“你不用担心，我哥要是敢找你麻烦，我收拾他。”

    慕小晚很狐疑：“真的？你哥真的能听你的话？”

    盛安宁举手保证：“这样吧，我这两天就跟我哥说一声，我们到时候一起吃个饭，把中间的误会解除一下。”

    她还是不相信盛承安是个好坏不分的人。

    慕小晚放心了：“哎，你是不知道，我这几天都要担心死了，而且我每次去都会简单的化妆，没人能认出我的。就不知道你哥是怎么认出来，还一抓一个准。”

    盛安宁丝毫不怀疑哥哥的能力：“他聪明着呢，粘上毛比猴子都精，跟他玩心眼，一般人都得输。”

    毕竟是管理过上市公司，并购过那么多风险企业，头脑里怎么可能没点东西。

    盛安宁都没耽误，下午放学就直奔周峦城和盛承安的出租屋去。

    周峦城没在，就见盛承安蹲在屋里生火，弄得满屋子都是浓烟，和当初她刚来这里时一样。

    赶紧过去开窗通风，还嘲笑着：“你看看你笨的，竟然连个火都不会生，实在不行就跟邻居换一块蜂窝煤啊。”

    盛承安脸上还沾染着煤灰，手上也黑乎乎的，看着妹妹熟练地夹出煤球，放柴火，等火苗旺盛了，才把煤球再放进去，啧叹两声：“比我早来就是了不起啊，都会生火了，谁教给你的？”

    盛安宁就想到她第一次见到周时勋傻时，他一句话不说去开窗生火，还给她打了洗脸水，忍不住乐了起来：“当然是周时勋啊，他很厉害的。”

    盛承安不服气：“生个火就厉害了？你现在真是越来越有出息了。”

    盛安宁也不生气：“当然有出息啊，不像有的人，就会去鬼市为难一个小姑娘。”

    盛承安愣了一下，诧异地看着盛安宁：“你怎么知道？”

    盛安宁冷哼：“要想我不知道，你就别干啊？鬼市是什么地方，那是正经人混的地方吗？你要是做生意也行，竟然还抽老千，哥，我真是小看你了。你都这样，还敢跟周峦城住一起，你别忘了，这样的话，你们一个是官一个是贼，你就不怕有一天周峦城把你抓走。我告诉你，你要是被抓了，我肯定不会给你送牢饭的。”

    盛承安瞪眼：“别胡说！我可没抽老千，是手下一个兄弟被一个姑娘摆了一道，所以我得替他出气。”

    经过一段时间的相处，了解梁子这人有些圆滑和喜欢骗人，但还是很讲义气的，生死关头，他是真能舍了命的上，在港城两人真是过了命的拼过来。

    所以这个朋友能处。

    盛安宁就不乐意：“什么兄弟，你这个兄弟连人家老实人的饭钱都骗，那姑娘不过是伸张正义。再说了，他能骗别人，就不能被人骗了？这不是不讲道理吗？我给你说，这个姑娘是我很好的一个姐妹，当初还想介绍给你呢。”

    “不过现在看来，你根本配不上人家。”

    盛承安听到盛安宁竟然认识，这不是巧了吗？气笑了：“至于吗？还生气了？既然是你朋友就好说，回头我们喊着一起吃个饭，也让梁子认识一下，让他以后不找你朋友麻烦。不过你这个朋友真是鲁莽，年纪不大胆子不小，竟然敢当着老千的面抽老千。”

    盛安宁没吱声，慕小晚本来就是个随性的人，指望她做事的时候，前思后想，那是不可能的。

    盛承安叹口气：“她也就幸亏我没想真抓她，要不早就被人剁了手指。还有能去赌博的人，有几个好东西，犯得着同情？这些人就活该被骗，不骗不长记性，我也就懒得混鬼市，要不那里老大肯定是我，一个个智商都低得不行。”

    盛安宁呵呵：“你这话，小心被周峦城听见，容易被抓！”

    （今天两更，明天见）

