    “最近师兄为参悟无上剑道日夜操劳，虽有小和尚帮忙开光，但精元亏空太甚，身子骨还是有些乏。”

    李知书摸了摸自己的大腰子，一脸欣慰地回复道。

    心想小师弟真是太过善解人意，刚出贡院第一件事，就是来关心自己这个当师兄的身体情况。

    似生怕他在贡院考试这三日，自己参悟无上剑道太过操劳，从而弄垮了身子。

    有这样儒雅随和尊师重道的小师弟。

    真令人太感动啦！

    而在听到师兄如此回答后，姜达礼内心顿时有些失落。

    唉，师兄身体没修养好，自己的铁拳实在无处安放。

    “郑兄这几日伤势如何了？”

    见到郑剑明道友没来，姜达礼不由关切询问。

    方老道瞥了瞥嘴，一脸无语地开口道：“在灵药的帮助下，郑道友伤势已经完全痊愈了。但问题是，他肉体的伤好了，但心里似乎却留下了某种奇怪的心理创伤，这几日大门不出二门不迈，终日把自己孤身一人关在房间里不愿见人，终日蜷缩在床角以泪洗面。”

    “以泪洗面？如郑兄这般心志坚强的男子，也会露出这般姿态嘛？”

    姜达礼是真的震惊了。

    犹记得当初在黑山，遭遇了这样那样的糟糕污秽之事，郑剑明兄台依然能够装作无事模样坚强求生。

    怎么现在就这样了呢？

    所以说自己参加州试前的那一夜，究竟发生了些啥？

    并且就连已经化为人形的白霜姑娘，也神秘消失不见踪影了。

    “是的啊！前日赵白蓉姑娘前来拜访，听说了郑剑明道友的状况后十分担心，我们几人便一同进入房间想要开导开导他来着。不就是没打过一条狗嘛，又不是啥大事，人家虽然看上去是一只青毛狮子狗，但实质确实修行千年的青狮窟之主青狮妖王，打不过也很正常。”

    在方老道的理解里，能够让一向性格好强极要面子的郑剑明如此失落沮丧之事。

    应该也只有与那条青毛狮子狗的一战了。

    只要讲清楚这只狮子狗的真实身份，郑剑明道友应该能够释然的。

    至于在他们去万花楼潇洒的那一夜，发生的其它之事。

    比如被某种妖物欺负他伤病无力反抗不能，对他为所欲为这种可能发生的情况，睿智无比的方老道自然也曾经想到过的。

    但这个念头一出，立马就被排除了。

    用一句来总结便是，还有这等好事？

    拥有过类似经验的他，觉得应该是狂喜才对，而不是这种反常的失落。

    “然后你们进入房间后，看到了啥？”姜达礼好奇追问。

    “因为敲门毫无回应，担心郑剑明道友独自一人待在房间出现什么意外的我们，便直接推门而入。结果一进门，就看到他抱着一床被子，眼眶通红在那里无声落泪，不知道想什么事想得太过入神，就连我们的敲门声都没听到。”

    “然后呢？”

    “郑剑明道友此人你也清楚，他在注意到了进入房中的我们后，便第一时间放下被子正襟危坐，装作无事发生过的模样说他其实还好，方才只是太过思念宗门内的师弟师妹，想到自己在离宗历练前他们的关切嘱托，一时间太过感动而已，绝不是独自一人躲在房间伤心流泪。”

    听方老道这么一说，姜达礼脑中顿时有画面了。

    这确实很郑剑明！

    剥开他平日里高冷的剑宗大师兄外壳。

    其内真实的他确实某些方面和小女生一样，死要面子活受罪，有种口是心非的小可爱。

    郑剑明的事情暂时抛开不谈。

    姜达礼准备等自己回去后，好好旁敲侧击一番，看能不能问出一二，为他解开心结。

    现在为了庆祝州试顺利结束，一行人浩浩荡荡朝着万花楼走出！

    却万万没有想到，与姜达礼有同样想法的赴考学子有很多。

    通往甜水巷的路上，随时可见三三两两的赴考读书人。

    都是前来释放紧张可怕的州试压力的。

    这不禁又让姜达礼想起了前世，那场被称作决定学生命运的高考。

    每次高考结束后，各大娱乐场所也同样热闹非凡。

    当然，在那个世界甜水巷这类产业属于违法设施。

    拒绝赌毒，人人有责！

    随着人流进入甜水巷，看到其内家家勾栏都处于爆满状态。

    从旁人的交谈里，得知今晚几乎所有场所的消费项目，价格都翻了三倍不止。

    而且还是还处于供不应求的状态。

    就算是如花出门接客。

    在那群喝得烂醉的考生眼中，此刻都美若天仙毫不拒绝。

    这就是所谓的“喝美了”。

    喝多了，自然看什么都美了。

    “方观主！”

    李知书在听到家家爆满，且肉价哄抬的情况后，立马唤了一声方老道。

    已经产生默契的方老道立马会意，掏出自己的钱袋。

    在钱袋习惯性摸出一文钱后。

    李知书想了想，又继续掏出了两文钱。

    这不入乡随俗嘛！

    不能亏待了万花楼的管事！

    来到万花楼门前。

    已经相熟的老鸨，立马第一时间传讯管事前来。

    一开始，作为万花楼管事的老者，一想到又要看到那名叫李知书的臭小子，神情是十分萎靡不振提不起任何精神的。

    万花楼遍布全朝繁华之城，家大业大。

    看在是驸马师兄的面子上，就算是让小子白嫖到死都不成任何问题。

    但关键是这货偏偏要做出互不相欠的模样，一脸自得掏出一文钱。

    这不是纯粹在恶心人吗！

    更关键的是，对方也不知是从哪里得知了成立万花楼背后的真实目的。

    每次都毫不避讳说出什么——

    “谋反是一件很辛苦的事，你们好好努力哦”、“听说前朝赵国有一只死侍部队，里面个个都是人才，现在还在不”、“听说大夏王朝皇宫守备森严，你们准备用什么办法去弄死那狗皇帝”……

    就很心累。

    但这次万花楼老管事出门后。

    见到同行的姜达礼后。

    脸上立马乌云转轻，笑容慈祥温暖如同一轮小太阳。

    自从前几日这位姜公子来过一日后，连续几日都未曾过来。

    这不由让他们这些渴望赵国王室血脉延续的前朝遗老，盼得望眼欲穿。

    众所周知，修为血脉越强大的修士，越难成功怀上子嗣。

    光是短短一日，又怎么能够？

    最好天天来，日复一日！

    “姜公子，您是来找琴姑娘的吧？”

    老管事一脸欣喜凑过来问道。

    “嗯。”

    姜达礼点了点头：“自上次一别，甚是挂念。她今日有空吗？”

    未曾想到今日州试结束，生意如此火爆。

    他有些不太好意思，生怕耽误了琴姑娘在这样的大好日子挣大钱。

    “有的有的！公……琴姑娘她因为不久后就会离开此地，所以自那日与姜公子你一别后，就已闭门谢客了，当然姜公子您除外！”

    按照公主殿下的嘱托，老管事帮忙圆谎。

    至于万花楼原本的花魁，那位真正的琴姑娘，早就在第二日便被送往了其他地方。

    在引领姜达礼等人入内就座饮茶的同时，老管事也暗中传讯，通知公主殿下说要等待的姜公子到来的消息。

    因这次主要是来向琴姑娘这位身处青楼，却博学多识对于天下大势颇有见地的奇女子讨教。

    对于在大厅内听曲并无太多兴趣的他，便被单独带到了琴姑娘的闺房内。

    至于琴姑娘，说是梳洗打扮一番后便会前来相见。

    而此时师兄李知书那边。

    进入包厢后，他当着万花楼管事的面，熟练得排开三文大钱。

    还贴心补充了一句，知晓今日是特殊时日，所以特意给出了三倍的丰厚价钱！

    总之就是很公道！

    老管事强忍着想要打人的冲动，将这三文钱收起。

    转而道：

    “李公子有一事我需提前向你说明，因为今日我万花楼厢房也爆满，所以听完曲后的回房助兴项目，此地房间是无法提供了。”

    “啥？那我干吗？”

    李知书眉头一皱。

    自己也是给了钱的，怎可如此欺客！

    勾栏听曲，光是听曲岂不是让人笑掉大牙！

    “虽然我万花楼没有客房，但是对接的万菊楼却是有的，到时候还请李公子带姑娘移步前去，老夫会提前知会那边开好房间的！”

    万菊楼，听名字自然知晓是万花楼的附属产业。

    只是接待的客人类型，略有不同。

    其内的服务生，不仅有如花似玉娇滴滴的小白脸，还有五大三粗肌肉壮硕的猛男，满足客人的多种喜好。

    这自然是万花楼管事，故意恶心李知书的。

    万花楼空房自然是有的。

    但他不给开，就是玩儿！

    “原来是这等小事！只要不另外收钱，一切听凭管事安排！”

    对于这等小事，李知书毫不在意。

    又不是让自己去万菊楼消费，不过是借用场地而已，没什么大不了的。

    而万花楼老管事，见这小子竟然如此轻松便答应下来，丝毫没有任何纠结模样。

    不由十分郁闷。

    只能感叹对方脸皮实在极厚。

    无奈退去。

    伴随着李知书那一句句熟练无比的“换一批”。

    苏杭城甜水巷丰富多彩的夜生活，正式拉开帷幕。

    而在闺房中安静饮茶的姜达礼，也等来了琴姑娘。

    今日的她一身红裙，惊艳亮眼。

    眼眸内天生自带的媚意，使得整个人气质诱人无比。

    再配上身后摇摆的九条毛绒雪白狐尾，更是有种魅惑众生的奇异美感。

    虽然觉得眼前的琴姑娘确实美丽，但只是出于欣赏的眼光。

    姜达礼的意志，没有受到动摇。

    眼神依旧清明。

    “姜公子，你想要……摸一摸吗？”

    见到心上人的目光，长时间停留在自己身后的狐尾之上，赵白蓉有些羞涩得发出邀请。

    也觉得有些收养的姜达礼，立马点了点头，表示同意。

    “好！多谢款待！”

    ……

    ……

    就在苏杭城甜水巷，在州试结束之夜炮火连天的时刻。

    贡院文房之内。

    朝廷派遣的主考官，与京城而来的儒家大儒高坐其上。

    与其下一众考官一起，审阅州试三日以来的答卷。

    但凡是觉得有可圈可点之处的答卷，都会择出放在一旁供上方两人呈阅。

    至于觉得不行的考卷，则是放置到一旁。

    供其余考官交叉审阅。

    而在所有考官审阅完毕后，主考官与儒家大儒也会在弃置的答卷中再随机挑选再阅。

    文庙书灵也会参与其中，以对文气的感应审阅。

    以免有沧海遗珠。

    “庙灵大人，是发生了什么事了吗，您怎么一直捂着脑门？”

    因有考印随身，主考官能够看到此刻文庙书灵的模样。

    纠结再三后，还是有些不放心得询问道。

    “没……没事！”

    因为用脑袋撞了一个时辰的钟，从进入文房后便一直低着头捂住脑门的书灵，自然不会说出其中真相。

    直接搪塞了过去。

    在道法显圣的世界，近千份学生考卷，很快便被择选出百份最佳的。

    接下里，便是对这一百人名次排序，选出前四十甲。

    “这位叫做姜达礼的考生，虽考卷做得不行，但却有儒家圣人气象！今日我文庙铜钟，也证实了这一点，我建议将之列为此次州试魁首！”

    文庙书灵捧着早已摘选出的考卷，放到了最上方。

    大义凌然出言建议道。

    一般而言，作为文庙之灵，只是检查考官是否有违规之举，并不会直接参与定名次。

    像这样直接开口，便要将一位考生列为金榜魁首，实乃罕见至极！

    “这样做的话，对其余考生而言，是不是不太公平？”

    同源儒道的京师大儒，有些迟疑询问道。

    超脱物外的文庙之灵，远比他这个大儒更有权能，说出去的话也更应该听从。

    若是这位姜达礼考生，考卷上乘给他魁首也无不可。

    但问题是，这考卷做得如此稀烂。

    何能担当得起魁首之位？

    至于说那姜达礼有儒家圣人之资，大儒更是不信的。

    儒家已经千年未出新圣。

    那姜达礼，连如此简单的州试都考不好。

    成为儒家圣贤，简直是天方夜谭。

    “没关系的！我们此次可以多增添出一名席位，让姜达礼与旁人并列魁首，却不享有魁首赢得的官位与福利，只给虚名便可！”

    文庙书灵早有预谋，此刻直接将内心的决定说出。

    “可是这……”大儒还欲反驳。

    “没有什么可是不可是！我说，你们做，懂？”

    文庙书灵一改平日里的温和姿态，直接动用权能施压。

    这种事，打口水仗毫无任何意义！

    一切都是为了保全儒家圣地文宫！

    根本没有任何选择的余地！

    这些凡夫俗子，根本不懂那姜达礼大恶人的凶残恐怖！

    这个恶灵，也只能由自己来当了！

    终究还是自己一只灵，默默扛下了所有！

