    无央城最近发生了很多大事。

    魔子花无缺回来了。

    这本身就是个重磅消息。

    而他回来的第一件事，居然就是把花胜的修为给废了！

    这让所有家族天骄都为之胆寒！

    而甚嚣尘上的退婚之说，自然也就不攻自破。

    另一件大事，则是萧清歌的修为恢复了！

    萧家陨落的天才、堕为凡人的清仙子，将重登仙路！

    而根据可靠的消息，这也是出自花无缺的手笔。

    是他使用了绝世仙材，当场将其天赋扭转！

    要知道，这可是连神道宫都束手无策的事情，竟然被他以一己之力改写了。

    花无缺之名，在无央城内一时无两！

    ……

    花家府邸。

    上至长老，下至子弟，所有人都面色凝重，似乎发生了天大的事情。

    无关外界风雨，而是花家内部的变故。

    天钟被敲响了。

    敲天钟，是请老祖出关的唯一方式。

    只有在家族存亡之际，或者遭遇重大变故时才会敲响。

    而距离上一次钟声敲响，已经过去近百年了。

    而大长老因为花胜修为被废，通过半数投票的方式，强行请老祖出关。

    众人本以为花无缺要倒霉了。

    可谁知死的却是花胜！

    连大长老都被气得昏迷不醒，醒了以后还要面对三年的禁闭……

    几位长老从秘地出来后，一个个神情凝重，一言不发。

    尤其是四、六两位长老，更是脸色苍白，神思不属。

    好像天塌了一般。

    谁也不知道秘地到底发生了什么。

    但唯一能确定的是，

    此事绝对和花无缺有关！

    ……

    而花无缺对这些一无所知。

    和萧清歌你侬我侬、摸摸抓抓了一会，把对方调戏的脸红腿软，就神清气爽的打道回府了。

    来到花府门前，却发现大门紧闭，门前一个侍卫都没有。

    “什么情况，大白天的偷懒？”

    砰砰砰。

    花无缺扣响大门。

    “花府今日有事，不便见客，请回吧。”里面传来一个声音。

    “回你个头啊，睁大你的狗眼看看，本少爷是谁？”花无缺挑眉道。

    门里的声音明显颤抖了一下，不确定道：“燃少爷？”

    “再不开门，小心老子扣你工资。”

    嘎吱！

    朱红色大门拉开，看门的下人确定是花无缺后，顿时吓得冷汗直流。

    “小人不知道是您回来了，还请燃少爷恕罪！”下人深深鞠躬，腰都快弯折了。

    “行了，起来吧。”

    花无缺左右看了看，疑惑道：“怎么如此冷清，人都跑哪去了？”

    下人回道：“今天府里闭门谢客，长老和执事们都在议事厅呢。”

    “议事厅？”

    花无缺冷笑一声，“是因为花胜的事情吧？正好，我也想看看大长老有什么话说！”

    花道石的性格他了解。

    眼中一直觊觎着家主之位，经常给族长一脉下绊子，这次给了他这么大的把柄，肯定会死咬着不放。

    花无缺已经做好和他撕哔的准备了。

    下人看着他的背影，欲言又止。

    “算了，这种事不是我能多嘴的，还是老老实实的看大门吧……”

    ……

    议事厅。

    花道缘沉声道：“大哥执意要请老祖出关，结果却出了这种事情，实在是……唉！”

    他无奈的叹了一声。

    其他长老和执事们表情各异。

    有人神情苦闷，有人面露喜色……这个变动关乎了所有人的利益。

    花道缘平复了一下，说道：“老祖之命不可违，大哥被关禁闭的这三年中，族内事务就由二哥代办吧。”

    “是。”

    二长老拱手道。

    他是花无缺的二伯，也是坚定的族长一脉。

    四长老和六长老则无力的瘫在椅子上。

    三年的时间，大长老的权力早就被架空了，族长一脉在花家将稳如磐石！

    而且没了大长老，他们的利益也会被一步步蚕食殆尽。

    两人对视一眼，眼中满是苦涩。

    “站错队了啊……”

    这时，花无缺撸胳膊挽袖子的冲了进来，一副不服就干的姿态。

    “不好意思来晚了，说说吧，大伯究竟想怎么对付我？”

    议事厅鸦雀无声。

    众人呆呆的看着他。

    花无缺愣了一下，目光仔细看去，只见大长老并不在座位中。

    “大长老人呢？”他疑惑道。

    “咳咳。”

    花道缘清了清嗓子，“无缺，你刚回来还不知道，大长老被老祖罚去关禁闭了。”

    “啊？”

    花无缺挠挠头，“禁闭？关了多久？”

    “三年。”

    “噗……”

    花无缺当场笑出了声。

    “……”

    其他长老纷纷捂脸。

    咱能不这么明显吗？好歹装装样子也行啊！

    连花道缘都瞪了他一眼。

    花无缺抹了把脸，强忍着笑意，点头道：“这样也好，大伯为我花家日夜操劳，是该歇歇了，正好借此机会放个三年小长假。”

    “……”

    四长老都快吐血了。

    那可是禁闭啊，不准踏出先祖祠堂半步，你管这叫三年小长假？

    花道缘见他越说越离谱，急忙打断道：“无缺，你回来的正好，去一趟秘地吧，老祖想见你。”

    “老祖要见我？”

    花无缺有些摸不着头脑。

    传说中的族帝花无常，他也只是听说过而已，据说是个铁面无私的人物。

    花道缘说道：“此事最为要紧，你先过去吧，其他事等等再说。”

    “好。”

    花无缺点头应下。

    ……

    花家秘地。

    花无缺捏着下巴，打量着面前的石门。

    “这就是老祖住的地方？”

    他还是第一次过来，对这里感到很陌生。

    伸手敲了敲石门，“有人在吗？”

    半天都没有回应。

    “奇怪，不是老祖说要见我吗？”花无缺有些奇怪。

    石门后。

    白胡子老头一脸坏笑。

    “邀月的徒弟又怎么样？还不是得乖乖听老夫的话！今天就好好晾晾他，我还不信他能自己开门进来！”

    这时，花无缺脑海中响起系统提示：

    【任务发布。】

    【请宿主打开秘地之门，展现移花宫少宫主该有的实力！】.

