    喜儿以为她要和小白、小米分开，以至于哭哭啼啼，抱着张叹的腿不放，之后被大家安慰，知道不会分开，这才没哭了。

    三个小朋友凑在一起嘀嘀咕咕，不知道说了什么，喜儿又笑起来了。

    又哭又笑的，傻乎乎的可爱。

    “hiahiahiahia~~~”

    张叹用打商量的口吻问道：“喜儿~”

    “蛤？”喜儿昂起小脑袋，脸蛋上还挂着泪珠儿呢。

    张叹：“你能先把我的腿放开吗？”

    喜儿这才发现自己一直抱着张老板的腿呢，hiahiahia~~~

    小朋友们和同学们聊天告别，而后随大人一同离开，张叹问小米：“小米去小红马玩吗？”

    小米意动，看向丁佳敏，丁佳敏说想去就去吧。

    “好的~”小米高兴地回应道。

    张叹带着三个小朋友回去，他最终还是把喜儿的被被要了来，回家取下被套，塞在洗衣机里机洗。

    谭锦儿家里没有洗衣机，带回去的话还要手洗呢。

    虽然是机洗，但是谭锦儿执意她来，她把小白和喜儿的被子、枕头、床垫都洗了一遍，在院子里拉起晾衣绳，晒上被子。

    小白、小米和喜儿在院子里和老李聊天，老李在泡茶，坐在靠椅上，和三个小朋友说话。

    “放了暑假啊，有两个月的时间，以后不用起床那么早，可以睡懒觉，想睡到什么时候就什么时候，早餐都不用吃，吃什么早餐啊，哪有睡觉舒服，你们说对不对？”

    小白和小米没做声，觉得老李的话不大对劲。

    “对~”

    喜儿很认同地点点头，脆声答道。

    小白和小米齐刷刷看向她，她hiahia笑，骄傲地说：“不吃早饭！睡觉觉，睡懒觉觉！”

    老李欣慰不已：“对，喜儿说的对，睡懒觉那就舒服啊，李摆摆我现在年纪大了，睡不着，痛苦，人生乐趣减半。暑假你们有什么打算吗？什么？没有？就宅在家里看电视？那多单调啊，无趣！你们应该找大人说要去什么夏令营啊，什么旅游啊，什么庐山避暑啊……想去什么地方，趁现在有大把的时间尽管去，小孩子要多出去走走看看，不要宅在家里，见识短，眼界窄，没出息！”

    小白和小米只听不说，总感觉老李的话不对劲。

    “没出息！hiahia~”喜儿依然很认同老李的话，似乎说到了她的心坎里。

    “你们也可以参加兴趣班，像小白不是喜欢画画吗？专门学习一下啊，这是你的长处。小米喜欢……哦，小米喜欢什么来着？喜儿喜欢跳舞吧，你可以找个老师教你跳小天鹅舞，踮起脚来跳的那种，可爱极了，特别适合你这种小孩子……”

    “好~”喜儿又满口答应。

    张叹从房间里出来，在老李身边坐下，给自己倒了一杯茶，听了一会儿老李的话，刚想和小白商量暑假的计划呢。

    “想去夏令营吗？”张叹问她们，并且解释什么是夏令营。

    三个小孩子不约而同地摇头说不去。

    在小红马多好玩啊，为什么要去夏令营呢。

    张叹说：“我和小白要回一趟四川，对吧，小白，和奶奶一起回去，在那里要待一段时间，之后呢我们可以去旅游啊，四川就有很多旅游圣地，九寨沟、峨眉山什么的，我们都去转转，你觉得怎么样？”

    小白没问题，双手一张，搂住小米和喜儿的肩膀，说要和她们一起去。

    张叹想了想说：“可以啊，回头就和锦儿姐姐和小敏姐姐说。”

    “喜儿！你不来帮姐姐晒被子吗？”谭锦儿似乎听到了什么，想要支走喜儿，喊她去帮忙晾晒被子。

    喜儿一听，立刻飞奔而去。

    傍晚时分，晚霞漫天，天边火烧云，吸引了许多市民室外驻足观看。

    小白和喜儿站在三楼的阳台上，趴在天文望远镜前观看，啧啧不已，赞叹不绝。

    两人沉迷在美景中，以至于没有注意楼下站着穿小裙子的程程。

    “小白~~喜儿~~~”

    程程已经喊了好几声了，但是她声音太小，两个小朋友没有听到，直到她爸爸喊了一声才发觉。

    孟广新带着程程来到三楼，张叹邀请他到屋里坐坐，孟广新犹豫了一下，跟着进来。

    程程被小白和喜儿带去了房间里玩娃娃，孟广新则在客厅沙发上坐下，看张叹端茶倒水，起身接过来，同时把带来的一个礼品袋递给张叹。

    礼品袋大红色，看起来喜气洋洋的。

    张叹疑惑地问：“这是？”

    孟广新笑了笑，有些难为情，说道：“我和程程的妈妈复婚了，感谢张老板这两年多来对我和程程的照顾。因为是复婚，老夫老妻的，就没办酒席，身边的人知道的也不多，但是这事一定要第一时间告诉张老板你……”

    张叹笑道：“恭喜恭喜，是大喜事，礼物我收下了，沾沾你们的喜气。祝你们今后相敬如宾、白头偕老，相互包容体谅。程程应该是最高兴的吧。”

    孟广新朝卧室那边望了一眼，门开着，但是看不到里面的小朋友，只有声音传来。

    “程程不知道，我和她妈妈离婚的时候她太小了，不懂这些，不知道是离婚，所以现在复婚也没告诉她，就当从没这回事，今后问起来，就说她妈妈这段时间出差外地。”

    张叹：“也好，小孩子无忧无虑最好，大人的烦恼不要让她们知道。”

    “是这么说的！”

    孟广新说隔两天他和程程的妈妈一起再来小红马看望，他坐了会儿走了，留下程程在这里玩。

    张叹送他下楼，颇为感慨，孟广新当初男扮女装自导自演程程的妈妈，走在西长安街上被人误会是变态，打了一顿，这个单亲爸爸当的真不容易。

    他打开礼品盒，里面是一些糖果，提着来到隔壁姜老师的家，掏出一把糖果放桌上，告诉姜老师，程程的爸爸妈妈复婚了。

    姜老师笑道：“好事连连，程程那孩子不爱说话，太内向了，看的我心疼，这下好了，有个完整的家庭对她的成长大有好处。”

    “尝一尝，这个是软糖。”张叹挑出一颗糖果给姜老师。

    姜老师笑道：“我不能多吃糖果，就吃一颗吧，沾沾他们的喜气，你要多吃点。”

    忽然，她话锋一转，用开玩笑的口吻问道：“张叹你呢？”

    “啊？我什么？”张叹疑惑道。

    姜老师说：“什么时候能吃你的喜糖？”

    张叹愣了愣，笑着说：“哪有这么快，女朋友都没有。”

    姜老师说：“不要太挑了，长相不是最主要的，性格好，合得来才是关键。”

    “我不挑。”

    “凡事要向前看嘛，过去的事情不要纠结了。我等着吃你的喜酒，不要让我等太久。”

    张叹怔怔无言，低头剥糖吃，让人看不到他的表情，好一会儿他才说：“……谢谢奶奶。”

