    和对付金闪闪的时候，废话结束就很干脆的把他送回英灵座相比，这些迦勒底的从者们在对付赫拉克利斯的时候，就没有那么简单粗暴了。

    一方面是能够适应伤害顺便还能复活十二次的超级十二试炼的确很耐打。

    另外一方面大家都知道了这位很耐打的B叔和他御主之间的故事。

    不过就算手下留情了，在一大堆从者的围殴之下……尤其是里面还有几位是能够单挑尼禄祭十二试炼的专业型从者，赫拉克利斯很快遍地鳞伤的跪到在了地上。

    就算是跪倒在了地上，这位理论上应该早已没有理智的狂战士，用自己的身躯保护住了自己的御主……即便他的御主因为无法接受为什么突然会出现这么多从者，为了转移压力而不停的训斥他。

    完全是闹脾气的训斥，在卫宫切嗣和爱丽斯菲尔的出现后哑然而止。

    穿着黑西服和白色毛呢大衣的两位从者，冲开了早已被伊莉雅尘封已久的记忆。

    “爸爸？妈妈？”

    依旧是那个城堡，依旧是那个庭院，唯一的区别就是过了十年。

    “不！我没有爸爸！我没有妈妈！你们只是幻觉！是幻觉！！“

    就像刚刚无缘无故的训斥自己的从者一样，背负了因为自己父母的“失败”而无比沉重负担的伊莉雅拒绝接受现实。

    看到这个世界的伊莉雅和小女孩一样遇到无法接受的事情把自己扮演成鸵鸟。

    魔法少女版的伊莉雅，还有算是她分身小黑出现在了伊莉雅的身边。

    也不知道她们是怎么安抚的，伊莉雅渐渐的平复了情绪，开始正视现实起来。

    米杉把目光从父女重逢母女重逢的场景收回来，偏过头对正一脸尴尬的和同样表情的远坂凛坐在一起的卫宫士郎说道：

    “对了，伊莉雅应该是你妹妹，嗯……应该是你姐姐来着。“

    “啊？我的姐姐？”米杉的话如同救星一般把卫宫士郎从尴尬中拯救了出来。

    对于卫宫士郎来说，除了未来会跟远坂凛结婚这件事让人很尴尬外，之前间桐樱的表现也是导火索。

    现在卫宫士郎的尴尬，就像是后宫剧男主角还没有正式开始推土机剧情的时候，突然蹦出来一个路人甲把所有故事剧透完了的情况。

    这让原本还没正常发展起来的关系，瞬间处在了微妙的境地。

    （……这就是剧透党的最爱啊，哇哈哈哈……By：米杉）

    ”嗯，她是卫宫切嗣和爱丽斯菲尔的女儿，亲生的。“对现状很满意的米杉解释道。

    “……父亲的……亲生女儿吗？“卫宫士郎的表情略有些僵硬，毕竟他是领养的义子。

    ……他倒不是在担心什么继承权或者父爱母爱这些，他只是在思考自己以后如何界定自己的位置。

    “如假包换的。”米杉先肯定了一下然后语气一转的说道：“而且你应该知道你父母现在的状态，虽然我们可以让你的父母多和你走动走动，但常驻人世间是不可能的。”

    “这样吗？”卫宫士郎的神情没有因为米杉的这句话有太多激烈的反应，在他得知自己死而复生的父亲是什么样的状态后，已经做好了面对这种可能性的准备。

    沉默了一会后，卫宫士郎抬起头用着很认真的语气说道：“如果是这样的话，我会保护好伊莉雅的。”

    “不错的反应，而且我相信你能做到的。”米杉微笑着说道。

    毕竟是在平行世界里，拥有卫宫巨侠之名的家伙，甚至还能在百合番里开后宫……化不可能为可能的男人，说的就是卫宫士郎这家伙啊。

    “哼……”坐在一旁一直脸色红扑扑的远坂凛下意识的哼了一下。

    远坂凛一直在想着米杉刚才说的“为了理想抛家弃子”以及“未来会跟她结婚”的话语。

    这意味着卫宫士郎……这位在未来不知道因为什么原因和自己结婚的男人，会在结婚后抛弃自己去践行什么正义的理想。

    虽然这些还没有发生，甚至连一点影子都没有，顶多就是自己对这个家伙有一点点好感。

    但依然会让人难以接受。

    远坂凛的反应也让卫宫士郎想起了这件事，刚刚还很MAN很男子汉的表情消失的干干净净。

    对于这个有趣的场景，米杉只是笑了笑没有继续发表评论。

    继续看了一会发生在爱因兹贝伦堡庭院内的八点档亲情剧后，米杉一口喝干剩下的茶水对已经往茶水里放了半杯糖的藤丸立香说道：

    “糖吃多了蛀牙。”

    “老爹你是怎么能忍住德系口味的……”藤丸立香用着依依不舍的动作把糖罐推到了一边。

    “算是一种新奇的尝试。“米杉意有所指的说道，然后没在这方面继续纠结的接着对藤丸立香说道：

    ”对了，我刚才好像看到泳装马大了。“

    “是啊，她好歹也是第一位单挑尼禄祭十二试炼的从者，打B叔肯定要让她来的。”

    “我很好奇泳装版的从者跟原本的从者是不是一个人。”米杉问道。

    “一个人当然是一个人了，但灵基不同算是不同的从者。”藤丸立香解释道。

    “我还以为只是换了身衣服。”米杉点了点头。

    “问题是不仅换了衣服，还把职介也换了。”藤丸立香说道，说完后似乎想起了什么跟着说道：“圣女马大是少有的能跟另外的自己住在一间宿舍的从者。”

    “咦？难道那些亚瑟王没有住在一起吗？”米杉很感兴趣的问道。

    “那第二天那间大宿舍就成凶案现场了。”藤丸立香说道。

    “哈哈，还有同类相斥这个设定么，有趣，对了，把马大叫过来。”米杉说道。

    “嗯……等等，老爹你找马大干啥？不会是……“藤丸立香突然想起来米杉好像很讨厌宗教的，而圣女马大刚好是宗教气息很浓的从者。

    “你想多了，我只是打算跟马大切磋一下。“米杉说道：“我只是反感愚昧，反感用神神叨叨的东西蛊惑别人，很多宗教只是刚好都占全了而已，飞面教我就不反感。”

    “……”藤丸立香被米杉的话吓了一跳，切磋是什么鬼啊？至于米杉说的后半段，她完全就没听进去。

    被招呼过来的泳装版铁拳圣女马大，也被“人理化身要跟自己切磋“这件事吓了一跳。

    “不用介意，只是单纯的切磋一下而已。”米杉舒展了一下身体说道：“毕竟你是我……嗯，是第一位被咕哒子用圣杯突破到100级的从者。“

    米杉随意的几下动作让这位以铁拳圣裁闻名的圣女两眼冒光，作为摩西圣拳唯一的女传人，她从米杉的小动作里看出米杉在武艺上的造诣。

    “那就恭敬不如从命了。”和自家御主一家只把米杉的话听了一半，后半句完全没听的铁拳圣女说道。

    还在钢之大地世界担当行政官的美羊羊突然觉得肩膀一轻，仿佛有什么重担从自己身上卸了一半。

    ……以后陪练（被揍）的要多一人了。