    消力能够进阶本来已经出乎王凡的预料。

    原本的满级20级时，消力已经能够使受到的最终物理伤害乘数变为0%，可以算作是物理免疫。

    而完美进阶后，新增加了和之前类似，能够百分比减少受到魔法伤害的能力。

    只不过并没有增加释放速度以及魔法伤害的能力，而且每一级能够减少的魔法伤害的量也不如物理伤害。

    训练室中无日月，技能完美进阶，并再次提升到满级这个过程，王凡经历了好几次。

    在五天后，两个技能终于达到了训练室中能够提升的极限。

    理论上这已经是真正的满级了，但王凡曾经见过吕英三人的属性面板，知道技能能够获得专属前缀。

    而在订阅了轮回月刊的往期刊物后，王凡找到了答案。

    【专属】前缀的技能，除了等级上限会额外增加10级外，技能的稀有度也会跟随轮回者威胁度变化进行同步调整，一般而言会随着轮回者的成长而变得越来越离谱。

    和属性的突破极限任务相似，技能也是一样，在达到真正的极限后，便可以通过在轮回空间兑换专属技能试炼任务资格。

    在专属试炼任务中，将会根据自身拥有专属前缀的技能数量，面对比专属技能数量多一个的自身镜像。

    而这些镜像大部分能力和装备与自身一模一样，却掌握了被试炼的技能的专属前缀版本，一般而言比受试炼者还要强大。

    要杀死这些镜像才算成功，而如果输了，虽然不会死，但却需要再次兑换挑战机会才能进行挑战。

    一般而言，能够通过一次专属技能试炼都已经是非常厉害了。

    像吕英那样拥有五个专属前缀的技能，对于寻常的轮回者而言，简直是天方夜谭。

    也不知她到底是尝试多少次才成功的。

    王凡在兑换中心中找到了专属技能挑战的兑换选项。

    价格贵的离谱，一千万通用点加上三个S级任务币才能兑换一次。

    对于普通的轮回者而言，哪怕知道有专属技能的挑战，也没办法经常来尝试。

    在兑换专属技能前缀的挑战选项中，王凡只看到了消力和长生诀，而已经被转化为奥义的几个技能，都没有挑战的选项。

    “怪了，奥义技能不在轮回空间的任何强化选项中吗？”王凡不由有些奇怪。

    之前在训练室中，提升技能等级的选项中，那几个奥义技能就没有出现，哪怕用万能点数加点时，奥义技能同样不受影响。

    王凡想了想，兑换了消力的挑战。

    当通过传送门来到挑战世界时，王凡不由愣住了。

    他忽然出现在熟悉的武斗场。

    这里是刃牙世界中的东京巨蛋地下格斗场，场边几乎座无虚席，而自己对面，站着自己的镜像，正严阵以待。

    而在格斗场中间，站着德川老头，正在讲解规则。

    对于刃牙世界的地下格斗场，王凡自然不陌生，毕竟已经来过好几次。

    他没有听德川的介绍，而是看向四周。

    “这种级别的战斗，安排在室内战斗也就算了，怎么还弄这么多观众，是怕我们战斗的余波打不死人？”

    德川宣布的规则中，除了不能离开巨蛋外，并没有多余的限制。

    只要能赢，无论用什么武器，什么招数都可以。

    戳眼掏蛋各种招数都不限制。

    王凡一度怀疑，德川是不是真的想让现场观众都死掉。

    而在观众席，王凡还看到了熟悉的人。

    郭海皇、烈海王等本世界强者都在前排，那个与本世界的地球人相比，强得像个外星人一样的范马勇次郎也在前排，坐在郭海皇身旁。

    刃牙坐在神心会的愚地克巳身边，原始人皮可等人皆在前排。

    正当王凡看周围时，德川已经退出了擂台，对面的王凡声音平静道：“比赛已经开始了，你在看哪里？”

    王凡这才将注意力重新集中在对手身上。

    “奇怪，他复刻了我现在的外貌，周围的人居然没有反应？”

    不仅仅是刃牙世界普遍偏低的颜值中，王凡显得鹤立鸡群，关键是周围的人，对于擂台中间两个一模一样的人，居然不觉得奇怪。

    正当王凡纳闷时，对手王凡忽然身上气势一变，眼神中传来铺天盖地的威压，趁着王凡被神眼动摇时，他迅速开始吟唱。

    转瞬间，对方居然被召唤出了天庭东方青帝的投影。

    王凡也立刻开启武仙体状态才抵消了神眼的威压，心中一动：

    “是完美复制吗，居然连神术和神国被复刻出来了？”

    即便对手凭空召唤了一个大活人，但周围观中却依然只是仿佛在看一场普通比赛一样。

    这种有些诡异的画面，甚至让王凡觉得，这些人是不是都是轮回空间制造出来的假象。

    他用洞察术看过去，顿时确认了这点。

    观众如同不存在一样，包括前排的郭海皇等人，洞察术看过去，根本没有任何反应。

    唯独对面还在召唤投影的对手，被洞察术看了个通透。

    果然，对方的技能与王凡一模一样，而王凡也得以看到化为专属技能的消力。

    承受物理伤害系数依然是0%，但造成物理伤害的一系列加成却比王凡要强出十倍不止。

    不过对于同样拥有消力的王凡而言，不需要去在意普通物理伤害加成，唯有击中后附带的真实伤害才能伤到他。

    除此外，专属技能对于移动和出手速度的加成，同样比王凡提升了十倍不止。

    唯一没有变化的是，对手承受的魔法伤害系数，依然和王凡一样，是50%。

    对手所有能力几乎都与王凡一样，但有一点不同。

    在洞察术的信息中，对方的天赋面板一片空白。

    而同样是在武仙体下，王凡在基础属性与对手完全一样的情况下，血量是对手的十倍。

    换言之，对手并不是天赋和自己一样被隐藏了，而是完全没有复制到他的天赋。

    想到之前想在空间中强化天赋时，空间也没有读出王凡的任何天赋，王凡顿时心中一动。

    “轮回空间复制的这个镜像，看来也是一样，将我当成没有任何天赋的白板轮回者了。”

    当王凡愣神的这么一小会，对方已经召唤出了十几个投影，随后所有投影一拥而上，各种法术朝王凡打来。

    而镜像王凡，则远远退出，在远处忽然召唤出十台雷炎的投影，而在雷炎的肩上，扛着反物质重力炮。

    十台雷炎一出现，顿时将东京巨蛋和周围的观众席都破坏了。

    那些呆板的假像甚至都没有逃，还是在不停欢呼，任由巨大的雷炎将建筑捣毁，埋掉了整个地下竞技场。

    显然，无论是王凡还是对手，都没有将之前德川所宣布的规则放在心里。

    毕竟只有在将对手杀死的情况下，才能结束这场挑战。

    巨蛋被埋掉后，那些观战的高手从废墟中爬出来，继续像是什么都没发生一样观战。

    而其他观中则是凭空刷新在废墟之上，保持着之前的欢呼。

    “轮回空间对于挑战的场景也不多上点心吗，搞得这么假。”

    王凡在心里吐槽了一句，随后认真地看向对手。

    雷炎这玩意是王凡留给弟弟的不假，但如今王上还没有能够携带它的方法，因此还是被保存在神国中。

    只是没想到，对手居然连雷炎是生物的特性都利用到了。

    王凡自己契约的只有神国中的属神和龙魂罢了，他都没想到要契约雷炎。

    对手召唤出的所有投影，和王凡的契约都不一样，可见对方在神国中，将原有的契约都解除了，重新完成了契约。

    王凡的契约更多地受到感情因素的影响，而对手则完全是以战斗力最大化的角度来思考的。

    许多方面来说，甚至可以说是给王凡上了一课。

    面对那十台扛着反物质炮的雷炎投影，王凡也产生了危机感。

    对手的战斗智慧强得离谱，目前召唤出的所有投影，包括雷炎，没有一个是使用物理伤害的。

    显然，对手也用洞察术观察过王凡，特意选择了效率最高的打法。

    物理免疫？那就不打物理伤害。

    而在召唤出所有投影后，对手再次挥手，眼前顿时出现了十张血符。

    王凡终于勃然变色。

    那玩意是王凡给自己留的撒手锏，是十张储存着最大威力掌心雷的化影符。

    掌心雷显然也是魔法伤害，是王凡为数不多能够造成魔法伤害的技能。

    伴随着漫天投影释放的法术，那十张血符瞬间燃烧殆尽，化作闪电朝王凡追来。

    与此同时，王凡身边一沉，对方已经投射了神国！

    短短一两秒，王凡就被无穷无尽的攻击所淹没。

    对手在释放完血符后，化作一道疾风，以匪夷所思的速度来到王凡身边。

    他和王凡一样，惟二的魔法伤害，一个是掌心雷，另一各，则是化生大手印。

    掌心雷要消耗大量的真气，而且要用血符才能打出最大的伤害。

    而化生大手印则是因为需要抓住对手才能吸取生命值，而且吸取的量并不多，在这里派不上用场。

    因此，对手舍弃了掌心雷和化生大手印，用近战方式来进攻，并不是失了智。

    哪怕是物理伤害，专属消力也能用每次攻击附加的高额真实伤害对王凡造成一定的损伤。

    而对手的速度快得离谱，王凡完全跟不上，只能单方面被纠缠，甚至没办法去解决周围那些投影。

    十几分钟后，王凡忽然回到了里世界。

    他输了，在试炼中被无法复制自己天赋的镜像打得毫无还手之力。

    但是，因为身体自带的高速恢复和王凡夸张的血量以及天赋附带的减伤效果，对手将王凡血量打到一定程度后，就同样打不动王凡了。

    最后见没有任何取胜的机会，他就取消了武仙体，坦然接受了自己的战败，防止这种折磨无止境地持续下去。

    回到里世界，王凡不由回想起刚才的战斗。

    对于自己居然能够强到那种程度，他都觉得匪夷所思。

    那个镜像连王凡的天赋都无法复制，惟一的优势就是拥有了【专属】前缀的消力。

    一个专属技能就能让自己强到那种程度吗？

    那么那些在轮回大事记中的种子选手们，他们的专属技能肯定也不会少，他们又该有多强？

    这个想法一闪而逝，王凡忽然回忆起吕英的专属技能，忽然明白了什么。

