    刘昊天苦笑摇头：

    “陛下，臣也尝试过了各种办法。

    可惜，最终都以失败告终。

    现在，御虚仙门更是出现了一位仙境极致。”

    “据传闻。”

    “御虚仙门的仙境极致强者，就连圣元宗的那位副宗主莫凌天这位仙境极致，都曾自愧不如。”

    “如此，刘家已经无法对付这位陆家余孽了。”

    “还请陛下，能够派遣人手助臣扼杀这位陆家的天骄。

    如若不然，他日，待得这位陆沉道子成长起来，那就真的是无计可施了。”

    听完之后。

    嬴毅脸色变得凝重了。

    涉及到仙境极致强者，容不得他疏忽大意。

    “御虚仙门，居然出现了仙境极致？！”

    嬴毅眉头紧锁，陷入沉思。

    这一点，倒是他确实没想到的。

    日暮西山的御虚仙门，竟然又再度强势崛起了？

    这对大秦皇朝而言，可不是什么好事。

    “此事就此作罢。”

    “涉及到仙境极致，不是这么简单的。”

    “除非......”

    “爱卿能够主动设计，把这个陆家余孽引出御虚仙门。

    否则。

    他若躲藏在御虚仙门内，哪怕是朕也无计可施！”

    “有仙境极致强者坐镇的御虚仙门，朕也无法试图去染指。”

    嬴毅面无表情的摇了摇头。

    “可是......”

    “这，这！”

    一时间，刘昊天竟无言以对。

    难道......

    真的就没有办法了吗？

    就只能眼睁睁的看着，一个人榜第一的陆家余孽天骄，如炎日般冉冉升起？！

    实在是好不甘心啊......

    刘昊天心里充满了不甘和惧怕。

    他根本不敢想象。

    倘若任由这种旷世妖孽成长起来......

    将来，对方会对他们刘家造成多么毁灭性的沉痛打击！

    这可是人榜第一！

    一个被修行界无数修行之人，共同称之为当代第一天骄的旷世妖孽！

    “行了，陆家余孽的事情，朕已经知晓。”

    “如果没什么事的话，爱卿就退下吧。”

    淡漠地扫了一眼刘昊天，嬴毅的语气不容置疑。

    身为大秦皇朝的皇帝，嬴毅的心性还不至于因此而失衡。

    当然。

    不得不承认的就是......

    刘昊天所带来的这一则消息，确实引起了嬴毅的重视！

    陆家余孽里，竟然出现了一位如此可怕的旷世妖孽！

    不得不防！

    只是要如何去针对？

    这，就需要涉及到更高深的计划了。

    总而言之。

    御虚仙门内竟然出现了仙境极致强者，那就不可能在御虚仙门内再轻举妄动。

    不然，一旦惹怒了御虚仙门的那位仙境极致，现在的大秦皇朝可能要因此而产生一系列的动荡。

    而这，那就得不偿失了。

    虽然嬴毅并不认为，御虚仙门的仙境极致具备着撼动大秦皇朝根基的资格。

    但如果能防止这种事情的发生，他还是很乐意提前防止类似的事情。

    身为大秦皇朝的皇帝，嬴毅心里当然知晓大秦皇朝的根基和底蕴有多深。

    比之顶级宗门，也绝对不遑多让！

    而这，就是大秦皇朝胆敢建立皇朝，推翻前朝大周皇朝的资本。

    “人榜第一的当代第一天骄，确实需要防备一下。”

    “但，也无需过分在意。”

    “除非，有朝一日这位人榜第一能够成为仙境极致，这才稍微具备动摇皇朝根基的一丝丝能耐。”

    “哪怕是仙境极致强者，也仅仅只有一点点动摇皇朝根基的可能性而已。”

    “至于所谓的人榜第一的天骄？

    想要推翻皇朝，这可不是所谓的天骄就能够做到的事情。”

    嬴毅心里不屑。

    天骄他见识得太多太多了。

    唯有足够强大的顶级强者，才能让嬴毅真正去重视。

    而显然。

    陆沉这位人榜第一的当代第一天骄，还无法赢得嬴毅的过分重视对待。

    反倒是西照刘家，因为陆沉位列人榜第一的事情而愁眉苦脸，终日为此而急不可耐的想要提前把陆沉扼杀于摇篮之中。

    只可惜。

    屡次失败！

    经历了多次失败，终于让刘家意识到了他们自身的不足之处。

    “陛下，臣告退。”

    刘昊天带着满肚子的不甘，却只能低着头咬牙告退，不敢继续在寝宫这里逗留太久的时间。

    既然嬴毅都让他退下了，他当然不敢忤逆对方。

    看到嬴毅无动于衷的脸色，刘昊天心里忍不住暗骂：

    “总有一天......”

    “你一定会后悔今日之举！”

    “不趁早铲除那个陆家余孽，你大秦皇朝的朝廷根基，迟早有一日，会在未来被那个小畜生凭一己之力颠覆！”

    “到了那个时候，你就是后悔也来不及了！”

    “嬴氏一族，果然是一群目光短浅之辈！”

    “到头来，事情还是需要让我亲力亲为。”

    抱着无数的心情和杂念，刘昊天低头离开了寝宫。

    他坚信。

    迟早有一天

    眼前的嬴毅一定会后悔！

    不把人榜第一的天骄放在心上，未来就会自食恶果！

    “陆家的那个余孽的天赋资质之恐怖......”

    “远远超乎你的想象啊，嬴毅。”

    “不把他放在心上，迟早你会体会到，被这个陆家余孽支配的恐惧！”

    “到了那个时候，你就算后悔也已经来不及了。”

    离开寝宫之后的刘昊天，回首望着后方金碧辉煌的寝宫，脑中隐约之间，浮现出刚才嬴毅那不以为然的姿态。

    一想到这，他不由自主的冷哼一声，心底里充满了不甘和不满。

    不把陆家余孽当一回事么？

    有你好受的一天！

    “可是......”

    “我要如何去对付御虚仙门的陆沉道子？

    御虚仙门现在可是有着仙境极致强者坐镇。

    我刘家，当真可以做到扼杀这位御虚仙门的当代道子吗？”

    渐渐地走出皇宫之后，刘昊天茫然了。

    要如何对付这个最具威胁的陆家余孽？

    对方如果一直躲在御虚仙门内，他们刘家也无计可施！

    别说刘家了。

    就算是嬴氏一族，也不敢明目张胆的针对御虚仙门！

    毕竟。

    现在的御虚仙门，可不是往日的御虚仙门了。

    现在的御虚仙门出现了一位仙境极致！

    而这，就足以震慑那虎视眈眈的各方门派势力。

    “无论如何，也要铲除他！”

    “不然，刘家未来将永世不得安宁。”

    刘昊天咬了咬牙，心里下定决心。

    与此同时。

    相隔大秦皇朝皇宫数万里之外。

    东方城。

    这里，便是威名显赫的东方世家世代居住之地。

