    牛头人很猛，不过此时，赵云有些顾不上牛头人了，因为他发现，自家兄弟貌似更猛。

    渚先放弃了战马，放弃大斧，在卡金德的鄙夷中，侧提太刀，一路冲向卡金德，撞入卡金德怀中。

    虎贲大刀毕竟长柄，被渚先贴身近战，大刀一时奈何不了渚先。

    “噗！”太刀刺入卡金德肚子，卡金德大吼想要推开渚先，却被渚先大力抱住了腰身。

    “噗！噗！噗！”渚先贴近卡金德，手中太刀没头没眼的在卡金德腰腹一阵乱捅，一个个大额的伤害数值在卡金德身上冒出。

    渚先一边捅，一边想要将高壮的卡金德推倒，下一刻，咆哮的卡金德，忽然消失在渚先身前。

    “镜像分身！”

    呼喊声中，原本被渚先揽在身前的卡金德消失，之后，三个一摸一样的卡金德出现，将渚先包围在他们中心。

    相同的面容，相同的装扮，甚至连嘴中溢出的鲜血，肚子上伤口愈合的速度都一摸一样。

    “噗！”长刀劈砍，这回是渚先中刀，背后、胸前，两道巨大的伤口，贯穿渚先的前胸后背。

    三名卡金德同时出手，渚先只用太刀防住了当头一刀，另外两个分身的攻击，却是作用在了渚先身上。

    “命疗，回春”两道光芒在渚先身上升起。太刀舞出弧光，真空斩将一个分身拦腰斩断。

    手腕一转，太刀划着弧度，在身后一个分身惊诧的表情下，将他的头颅斩断。

    属性石爆出，那第二个分身却是卡金德的实体。身前身后两刀，卡金德自认攻击极重，没能秒杀渚先不说，他真没想到，渚先的反击还如此凌厉。

    趁着渚先斩杀卡金德的功夫，李虎有些无奈的对赵云解释起渚先之前的状况。当然，旁边还有一个旁听的文丑。

    文丑率领的御皇虎骑因卡金德的突袭死伤不少，剩余的骑兵摆脱卡金德后，就在附近击杀兽人，此时三人周围倒没什么乱兵。

    赵云、文丑惊讶李虎两人出身东莱军，同时对李陵给他们下达‘死亡’限制的情况也颇有质疑。

    两人惊叹高等生命概念的同时，关注方向多少有些区别。

    “你是说杀这些兽人就能像你们一样，成为。。。嗯，那个高等生命？”文丑好奇中带着些许兴奋。

    生命增长的问题太过惊世骇俗，就像李陵懒得跟他们掰扯一样，李虎跟赵云、文丑随口提了一句，也懒的解释，只说生命阶位提升后自会了解。

    但对于身体进化到没有要害，避免遭到要害秒杀，甚至很大程度上避免受伤后对行动能力的影响。

    这些从渚先身上已经清楚看到，这种体质对于文丑这样执着武艺的猛将来说已经足够吸引。

    “系统士兵不行，这也是部落兽人袭击大汉的一个重要原因。”李虎道。

    “李大哥，既然你们有这种战力，应该驱除这些兽人。如此这般，与纵容兽人何异？李陵殿下这般，怕是失了仁者之风。”赵云略有不满。

    “子龙可曾遇到被人避如毒蝎的时候？纵容？主公曾言，若是部落拿出一定人口互换杀戮，权者定有欣然同意之人，百姓定有雀跃平安之户。勿要提及主公，不然莫说大哥不顾兄弟情谊。”李虎不满，对赵云略有怒气。

    “这。。。”赵云迟疑。

    “李兄弟说的不无道理，因某勇武，便多有避某之人。更何况屠戮一国之人。”

    “某也早闻东莱王恶戾之名，今日得知此般事态，人不自救，徒劳助之，不懂不明者，与其多言，当真说多错多。至于利益互换，呵呵。。。”文丑不屑撇嘴。

    李虎翻了翻白眼，这文丑说话也算合听，不过别人避讳他，大概不是因为他的勇武，就他这人高马大的体型，样貌凶丑，跟典韦将军都有一拼了，常人避他也不是没道理的。

    “子龙，早前听闻东莱军屠国之事可有厌恶。”文丑言辞倒是缓和交流的氛围，李虎再对赵云问道。

    “然。”赵云面有思索，片刻爽快承认。因为岛国杀戮数量的关系，他对东莱李陵的印象并不好，只当对方残暴。

    “那现在呢？”指了指周围战场，远处尚有随牛头人征战的巨魔，一些巨魔腰间甚至栓着新斩下的人类头颅。

    “大汉东方岛国，可会再如部落这般入侵？”赵云看向战场，面色复杂，一旁文丑插言问道。

    “他们不敢。也再无力，数年之内，我等或会再度血洗岛国。”李虎一脸傲然道。

    “那岛国也如部落这般残暴？”赵云依旧犹豫。

    “呵呵，生命诱惑如何抵挡？岛国上下，以死为荣。一州之地，分六十六国，杀父弑君，比比皆是，子龙且言，岛国如何？”李虎道。

    “。。。”赵云无言。

    “哈哈，文某惭愧，他日若见李国公，定行跪拜之礼。”文丑大笑。

    “云惭愧。不过，李大哥，这部落危害近在眼前，是否先求东莱出兵，将其剿灭。”赵云纠结道。

    赵云提起这个话题，文丑也有期待，兽人攻势强劲，战局打到现在，冀州败局难免，此时抗争，更多是为了消耗兽人兵力。

    他家主公袁绍谋划冀州许久，早将冀州当作自家地盘，若让兽人攻入冀州祸害一番，却是对袁绍极为不利。

    “东莱何时出兵自有主公权度，我等已为百姓，如何要求东莱出兵？”

    “唉，说实话，早年我等还在种地纳粮，我等平日交粮纳税，未享半日逍遥。外敌入侵，论资排辈，享受供奉之人尚在逍遥，也不该我等徒耗心力吧?”

    “呵呵，算了。主公又没限制我等杀敌护国，只不过要害被伤，我等还需‘死亡’，此乃主公对我等唯一要求，我等必从。”李虎笑道，说话间，又有些尴尬。

    “哈哈，技不如人，自该如此，既然如此，我等且杀敌报国，只希望朝中援兵速来。”文丑大笑，看着一处处被牛头人冲散的战阵，眼中也有苦涩。

    牛头人属性强大，战力不凡，尤其是牛头人精锐，手中武器挥砸，蹄足践踏大地，攻击中频频带来范围杀伤效果。

    低级战兵与其对战，下场往往粉身碎骨，时见血雾飞溅惨况。

    “自该如此。”赵云收起心中复杂，对李虎抱拳歉意。

    此时冀州军死伤惨重，端是容不得他们在此议论事非。赵云紧紧手中银枪，原本简单快意的思绪，却也多出一些自己都不明白的复杂衡量。

    “虎子！虎子！群里有消息了。快看群聊！”赵云、文丑、李虎三人聚在一起，正要寻个方向冲阵，渚先兴奋高喊传来。

    “吼！”渚先尚未跑到几人跟前，巨兽咆哮传出，只见原本跟玄武厮打的大地傀儡轰然崩塌，一条硕大的九尾妖狐，挥甩着九条狐尾，在兽人后阵中仰天咆哮。

    “嗷~！”虎啸山林，虽然看不清具体，虎啸之后，部落后阵远远可见秒杀红芒连成一片。

    “哈哈哈，霸道！”徐晃大笑远远传来，一骑黑驹，贯穿部落战阵当中，乱舞雷火，肆虐成线。

    “虎子！兽人侵入中原腹地。”部落后军大乱，渚先跑到李虎跟前，没头没尾的说了一句。

    赵云、文丑皱眉，兽人侵入中原，这有什么可高兴的？而李虎眼神一亮，调出聊天版块。

    东莱兵将有自己的聊天群，将军们一般不会在其中吐泡。查看群中信息，其内一片欢呼叫好。

    冀州大地如有震颤，远方似有万马越境。

    离常山较近的玄武塔方向，天际之外，似有凤鸣之声回荡。

    李虎再度抬眼，目光灼灼刺人心脾。赵云、文丑不解之时，李虎最终看向渚先。

    “主公有令！外敌深入，禁令解除，允我等，布武天下！”

