    如果是以前，陆卿寒没有失忆的时候。

    不需要自己解释，这个男人也会相信自己。

    他在前走。

    她跟在后，这样沉闷的气氛，让温惜有些不舒服，故意的，她踩着他的影子，似乎这样就可以出气了一样。

    他停下脚步。

    温惜猛不丁的，没有预料到，撞到了他后背。

    鼻子有些发酸，幸好自己是纯天然的，这要不然，鼻子都要撞歪了。

    温惜沉不住了，说道。

    “我不知道她对猕猴桃过敏，是她自己主动喝的，不信你可以问徐姐，徐姐准备了两杯果汁，是她先选的，我们家里客厅也有监控，监控可以作证。”

    大约过了几秒钟，陆卿寒的声音传来。

    “我知道，是我有些心急，误会你了。”他当时因为风沁雅昏厥过敏送入了急救室，加上打温惜的电话一直占线，打通了之后有些心急，其实冷静下来仔细想想，即使温惜给风沁雅递过去泥猴桃汁，但是风沁雅不喝不就好了吗？风沁雅主动喝了，这跟温惜有什么关系，而温惜，也不可能知道每一个人的喜好跟雷点。

    “抱歉，我是有些心急，在电话里面口吻不是很好。”

    温惜没有想到，陆卿寒这个男人竟然会主动给自己道歉。

    “没事，我也没放心上。”

    陆卿寒没在说话，他看了她一眼，转身走在前面，听到背后一声重重跺脚的声音，他转身，就看见温惜在踩着自己的影子，似乎是在发泄一样，她的脸上露出惊愕被发现后的尴尬，陆卿寒唇角忍不住弯了一下，没有想到，温惜也有这么可爱的小动作。

    “好玩吗？”

    温惜咳嗽了一声，“踩一下影子而已，别太小气了。”

    “是啊。”陆卿寒说着，长腿一迈开，踩住了温惜的影子。

    温惜后退了一步，“你，你……”

    “踩一下影子而已，别太小气了。”陆卿寒用她回答的话来回复她。

    温惜并不是小气，只不过没有反应过来没有想到陆卿寒也会做出这样幼稚的举动了，忍俊不禁了一下。

    她跟陆卿寒并排走着，“所以，你不怪我啊，我还以为你回来是要找我兴师问罪的。”

    “我怪你做什么，沁雅又不是三岁的小孩子了，不会这么小的问题都不懂。不过，你不要怪她，温惜，她昏迷了七年，对现在所有的一切事情，还没有完全的接受，她的心理医生说，她虽然醒了，但是还或者7年前自己17岁的时候，她把我跟风珏当成她依赖信任的兄长，她的苏醒，我很高兴，也是我一直都期盼的事情，所有，她苏醒后，因为时间跨度很大，有些心理疾病无法接受先的事情也很正常，希望你，可以包容她一点。”

    陆卿寒的眼神很真诚。

    温惜点了头，“我知道，我明白的。”

    她之前听过陆卿寒说过他跟风沁雅的事情。

    说过风沁雅昏迷成为植物人，都是为了救陆卿寒。

    陆卿寒欠风沁雅一条命。

    温惜记得。

    