    陈旭坐在桌子另一旁品尝这一家客栈的上来的小菜，做的不错。

    特别是山间松菇，做的很好吃，比起一般的店面来说，有着更大的优点。

    而就在这个时候，一群人推门进来。

    这一群人，一对男女走在最前面，男的英俊，一袭白衣，露出几分世家公子哥独有的贵气，女的青春娇美，也是一身白衣。

    两人走在一起，就像是一对神仙眷侣。

    身后跟着一群人，一看就知道，这是下人，并且有了一位老者紧随其后，先是上前叫了一桌子菜，然后安排入座，最后站在世家公子身旁。

    这一副态度，明显这一位老者是经过严格训练的老管家。

    这一位世家公子对着老管家开口说道：“刘伯，你也坐吧，大家都是出门在外，不用客气。”

    “是，公子。”刘伯应道，做到了一旁。

    这一位世家公子对着身边女子说道：“红袖，吃点吧，这几天，你都是神思不属，都有些憔悴了啊。”

    红袖那位女子无奈地笑了笑说道：“张哥，我吃不下。”

    红袖叹气说道：“我一想到我全家惨死的场面，我就……”

    哪一位被称为张哥的男子，顿时捏紧拳头，说道：“红袖，你不用担心，我出身江陵张家，乃是天下九大世家之一，区区七星帮，反手可灭。“

    他们的对话，当然是一点都没有漏掉的传到了陈旭耳中。

    陈旭惊讶地看了看这一位张哥。

    没想到这一位张哥还有这样的出身。

    江陵张家，这的确是一个大家族。

    天下九大世家之一，而且排名中流。

    陈旭瞧了瞧对方觉得对方看起来委实有些不太像是出身张家的公子哥。

    他摸了摸下巴，心里忽然涌起了一个可能性。

    想到这个可能性，他笑了笑，只是静静地坐在那里，并不开口说话。

    过了一会，他们吃的差不多，正准备上楼休息，忽然外面传来声音，说道：“他娘的，追了一天，终于将你们给追到了啊。”

    “真是不容易啊，你们这一群人，倒是继续逃跑啊。”

    外面走进来一群拿着兵器的人，其中一人为首死死地盯着世家公子哥等人。

    见到他们的到来，世家公子哥脸色一变。

    其中红袖见此，更是恨恨地说道：“是你们，七星帮的人。”

    “没错，你们两位可是将我们七星帮的东西带走了，难道不交出来吗？”为首之人，是一个光头，并且脑袋上还有着一个疤痕，一看起来，就知道不是好人。

    红袖咬咬牙说道：“你们不要太放肆了。”

    红袖说到这里，看向身旁的张公子，露出几分楚楚可怜之色。

    张公子微微点头，站起来，看向众人说道：“诸位，在下出自江陵张家，不知道，你们七星帮，是否可以给江陵张家一个面子。”

    听见江陵张家，光头迟疑了一下。

    天下九大世家之一，他们七星帮可是远远比不上的。

    不过，他的迟疑，也只是一会，他冷笑一声说道：“原来是张公子，只可惜了，这一次你们拿走的东西，对于我们七星帮事关重大，我们必须拿回来，所以，别说是江陵张家的面子，就算是龙虎山张家的面子，我们也不给。”

    龙虎山张家，那是道门大派之中龙虎山核心一脉，因为他们更多的都是一家人执掌道门大派龙虎山。

    见到这一幕，张公子面色一变。

    “兄弟们，给我上。”光头懒得多说，指着张公子等人，下令说道。

    听见这句话，张公子脸色猛地一变，就在他们即将冲上来的时候，他忽然低下头，将身边的红袖，往前一推，然后，说道：“好吧，这件事情，跟我们江陵张家没有丝毫关系。”

    见到这一幕，在场的众人除了陈旭之外，都惊呆了，说实话，他们走江湖这么多年，还从来没有见过拿女人挡枪的人，特别是这个人自称是出自江陵张家。

    七星帮的光头见此哈哈大笑说道：“好，兄弟们给我上。”

    江陵张家的人，主动怂了，这太好了，免得招惹对方。

    “先给将这个女人给我砍成肉酱，然后将东西给我拿回来。”

    此时，被推出来的红袖十分意外，然后轻叹一口气，说道：“张哥，你竟然如此待我。”

    她这一副模样十分可怜，让人看着都有着一种心碎的冲动。

    这一位张哥无奈地说道：“红袖，我对不起你，但是我也不想如此，其实我不是江陵张家本家之人，我只是旁系，对不住了。”

    众人听到这里，才明白过来，原来这一位只是旁系啊。

    红袖这一位女子也怒了，说道：“什么，原来你不是张家之人，那老娘我不是吃亏了吗？”

    听见这句话，众人愣住了。

    他们就看见红袖伸手一抓，七星帮的光头，一下子就被她抓在手里，如同抓小鸡一般。

    然后，她掌心吐出劲力，顿时七星帮的光头，如同西瓜一样，碎了。

    血肉横飞，场面十分残酷，不少人承受不住，干脆吐了出来。

    红袖十分愤怒地说道：“这么说，老娘白让你睡了。”

    陈旭见此，差点没笑出来，这一位女子，应该是魔门阴癸宗的人。

    这一次估计是出来钓凯子，结果没想到，凯子没钓到，反而把自己搭进去了。

    这一幕，真是看着就想要笑啊。

    张公子见到这一幕，慌慌张张说道：“你不是红袖？’

    “老娘，当然不是红袖。”红袖哈哈大笑说道：“算了，我也懒得说什么，今日，你们都要死。”

    陈旭见到这一幕，嘴角一动，说道；“原来是这么一场好戏啊。”

    他缓缓站起来，看向这一位红袖女子。

    “阴癸宗的门人，这么说来，就是魔门一脉。”陈旭眯着眼睛说道：“击杀魔门之人，我辈义不容辞。”

    “小子，怎么，你要管闲事吗？”女子冷哼一声说道。

    而回答他的只有一句话，那就是一条金龙怒吼。

    降龙神掌。

    陈旭一上来，就动用这一门名震天下的绝学。

