    不几日，严氏镖局开业！

    也不知道严振东如何考虑，竟然取了这么一个朴素无华的镖局名字，好像深怕外人不知晓，镖局是严家开的一样。

    好在，说服李师兄加盟的动作十分顺利。

    李师兄占据了镖局四成份额，无需参与管理，只等着到了时间分红即可。

    有吴东策划组织，很快镖局就开始营业。

    严振东怎么说都是附近数百里，都相当出名的拳师。

    加上李师兄喊出，鲁地拳民是一家的口号，很容易就将镖局所在一府之地的托镖生意打开。

    吴东还将身边跟随的抢手，分批次塞入押镖的队伍中，作为最强的武力保障。

    在这个枪械还没有泛滥的时代，三位枪法不错的快枪手，就足以横行一地了。

    就算遇到山贼土匪，甚至响马，都有战而胜之的能力。

    吴东，则是跟着严振东，专门去不给面子的地域，上门寻最出名的武师踢馆。

    他就以严振东弟子的身份，充当踢馆的先锋马前卒。

    不得不说，明知晓严振东名头，依旧不怎么给面子的武师，手头实力都不弱。

    山东这里练武之风炽烈，凡是有些名头的拳师，起码都有整劲后期甚至巅峰实力。

    头一次出手，凌厉凶狠，拥有明劲威力的鹰爪功，竟然只能和对手打个平分秋色。

    吴东可以保证，自己已经出尽全力。

    尽管鹰爪功的修为，比之地趟拳，以及后来主要修习的五形拳差了半筹，可有明劲手段增持，鹰爪功的实战能力相当不俗。

    可是对手的大红拳，真真刚猛霸道，将少林拳法的大气和凶猛，全部体现出来。

    两人互不相让直接对攻，鹰爪凌厉专对脉门以及关节，大红拳凶猛直奔胸膛要害。

    吴东闪转腾挪速度飞快，对手则是强攻硬打不留后路。

    最后，依靠更壮实的身躯力量，还有更强的耐力，活生生将对手的体力耗干得胜。

    经此一役，吴东彻底熄了有些膨胀的心火，明白自己才在武道之路上起步没有多久，还没有傲视群雄的强悍武力。

    这时候，最应该做的，是多多和其他方面的武者交流，增长见识吸取百家之长，为武道更进一步积攒足够的底蕴。

    这一次和大红拳高手切磋，就让他对于明劲手段，有了别样的认识。

    鲁人豪爽不是说着玩的！

    尽管和吴东切磋战败，可大红拳高手并没有多么不甘，反而对待吴东以及严振东的态度热情起来，一改之前的冷淡。

    吴东这时候主动退让，由严振东和对方交流，很顺利得到了这位大红拳高手的认可。

    别的不说，起码严氏镖局的镖师过来，大概率不会受到当地江湖人士的刁难。

    这就是严振东和吴东亲自出马，上门踢馆得到的好处了。

    至于地方乡绅势力可能的刁难，对方虽然是当地成名武师，可就和严振东在老家一样，给不给面子全看人家的心情。

    对此，不论是吴东还是严振东，都没有太过苛求的意思。

    该给的过路费不会少，至于其他的收费，那就得看本事了。

    一个月时间，吴东就和严振东拜访了两位同一地域的知名拳师，并且和他们都交过手。

    吴东当先锋，好好见识了一番，鲁地其余拳种武师的厉害。

    拜访的两位，都是走的刚猛路子，传承又都有不同，吴东从中还是看出了端倪，也算是增长了见闻吧。

    连续两次切磋获胜，吴东也是小有名气了。

    严家鹰爪功，事隔差不多二十来年后，再次于当地方圆数百里名声大噪。

    看到这种情况，严振东自是乐得合不拢嘴，对吴东更加亲切热情，甚至不惜指点他一些，以往绝对不会轻易透露的关键手段。

    比如，如何在明劲层次走得更远，作为明劲巅峰强者，严振东绝对算是其中的顶尖专家了。

    吴东突破明劲，是在离开佛山民团后，自然缺少这方面的指点和信息。

    他之所以跑来鲁地躲清静，也有这方面的因素。

    刚开始，因为大半年没见，总有些生疏，就算熟悉了也不可能直接回到佛山时的状态。

    吴东自然得有所表现，不管是帮着出谋划策，还是充当踢馆的先锋，最终没有叫他失望。

    严振东开心之下，确实透露了一些明劲层次特有的信息。

    综合起来，可以用一个词形容：强骨！

    按照严振东的说法，在明劲层次，自身骨骼的强度越大，能够发挥出来的威力也就越强。

    这是为何，有些明劲高手的实力，甚至比暗劲宗师都要强悍。

    说来说去，到最后还是比的自身身体素质。

    明劲，说白了就是一种运劲技巧，还得依托身体才能发挥出来，所以说身体才是根本。

    吴东也有自己的理解，他有现代医学方面的知识辅助，觉得明劲层次的劲力，和两方面有关。

    一是筋骨挤压产生的力量，吴东早就感受过多回了。

    不管是整劲还是明劲，都脱离不了这方面的因素。如此也可以理解明劲劲力，若是骨头越强壮，筋肉与之挤压的时候，能够爆发出更强大的力量。

    另外，可能也有和骨骼之间，空隙的运用或者说挤压也行，力量传递也可，是明劲劲力的另一种来源。

    当然，这只是他的一种猜测，是不是如此，以眼下的技术条件，还有吴东对身体的掌控力度，根本就无法做到精细观察。

    不过，‘见多识广’就有这点好处，不说现代那世的海量信息，就是前世接受过的恶虎寨外门弟子培养，许多理念和想法也有可取之处。

    倒是清末时代，因为我大清的禁武政策，使得武者的处境越发不利，甚至到了无以为继的地步。

    许多明前的武艺传承，除了佛道两门还有一些老牌势力之外，遗失的实在太多。

    也就是随着太平天国兴起，朝廷对地方的控制一落千丈，原本只是隐藏于戏班之中的武艺又开始兴起。

    环境越乱，越需要拥有武艺自保，这就是小民的生存之道。

    这时候，也确实出现了不少厉害高手。

    像是粤省十虎，佛山黄飞鸿，北方的一系列内家拳宗师等等等等，武道呈现了百花齐放的姿态。

    可此时，我大清还能勉强维持大体秩序，依照惯性依旧没有放开对武者的压制。

    环境和秩序都还有所保障，自然就没有那么迫切的生存需求，武者爆发出来的求生欲也没那么惊人。

    比起军阀混战，抗日时期的拳法名家，实力整体低上一个层次。

    闲话不提，打出了一点名声，让吴东意料不到的是，竟然还有当地乡绅地主派人招揽。

    他真真有些哭笑不得，直接拒绝了所谓的好意。

    “你小子，不要不知好歹，要知道XX老爷可是附近一带的头面人物！”

    “走吧走吧，管他什么头面人物，和我有什么关系！”

    见到这一幕，严振东好笑道：“果然，是金子在哪都会发光！”

    “附近的局势也还不差，没必要这么急切招揽人手吧？”

    吴东有些疑惑，直接问了出来：“像是这些乡绅地主，和县衙的关系十分要好，一般地方上的势力不会轻易得罪！”

    “你还不知道吧！”

    严振东神色凝重，沉声道：“就在不久前，百里开外的庄子上，发生了洋人教堂被焚一事！”

    “我还真不清楚！”

    吴东有些吃惊，很有那么点子亲身经历历史的恍惚感觉，下意识问道：“结果怎么样了？”

    “官府下了严令，要捉拿凶手归案！”

    “怎么捉拿？”

    吴东嗤笑道：“估摸着，应该是众多乡民冲击洋人教堂吧？”

    “正是如此！”

    严振东沉声道：“也不知道怎么回事，最后官府竟然把罪名扣到那里的开坛师兄头上！”

    “这是，想要借刀杀人？”

    吴东心头一凛，好奇道：“难道，那边开坛的师兄，就没什么反应不成？”

    “怎么可能没反应？”

    严振东冷笑道：“一旦被抓，就是个杀头的下场！”

    “就是普通乡民都要挣扎一番，更别说那边开坛的师兄，可不是什么良善之辈！”

    “那厮举旗造反啦？”

    说真的，吴东心中还有那么点子莫名小激动。

    来这个黄飞鸿电影世界如此之久，还真没见识过造反什么样。

    “瞎扯什么呢，人家玩的是煽风点火胡乱折腾！”

    严振东吓了一跳，没好气白了吴东一眼，解释道：“虽说开坛的师兄们，有些和白莲关系不错，之前也干过造反的勾当！”

    “可眼下官府的权威还在，除非脑子进水了，才会真的举旗造反，北洋一系的清军可不是开玩笑的！”

    “他们也有办法，就是鼓动乡民闹腾起来，只要别闹腾得太过厉害，地方官府衙门就会拼命的捂盖子！”

    “明白了！”

    很显然，这次百里开外的乡民冲击洋人教堂，并没有出现洋人伤亡的情况。

    不然，事情早就闹得沸沸扬扬，吴东也不可能一点风声都没听到，一打听果然如此……

    ，

    ，

