    长生被官差抓走了，孟宅里乱成了一团。

    周管事匆匆跑去了驿传，找到管事宋福，让他赶紧给东家去信，让东家回来救少爷。

    宋福一头雾水，忙问发生了什么。

    周管事把事情说了一遍。

    一大早，孟宅就来了一队官兵，说少爷跟斋明书院的凶杀案有关，带他回去调查。

    官家办案，他们也只能配合。少爷只能先跟着他们走了，只是临走的时候，还拿锁链绑了少爷的手，完全就是对待嫌疑犯了。

    周管事感觉不妙，这才急急匆匆的来了驿传。

    宋福立刻派人先去打听到底是怎么回事，便是给东家写信，也不能没头没尾的，只有交代清楚了，东家才好安排。

    孟寐在行路的时候，是喜欢乘马车的，比较方便也舒服些。但是遇到特别紧急的事件，亦会千里疾驰。

    卞城到金陵城，乘马车快则半月，慢则二十多天。但是骑马，再快也要五天功夫。

    孟寐日夜兼程的骑千里驹朝金陵城而去。

    一天后，她正在驿传换马时，收到了一封青鸟带来的信。

    青鸟传书的驿传名字，是来自于青鸟。这种鸟十分神奇，温驯听话，灵气十足。让它送信，除非是遇到了天敌发生意外，否则必然会把信送达。

    只是青鸟的数量不多，而且很多信件事先都是不知道目的地的，无法用青鸟传送。所以这些青鸟，基本上就是驿传内部传信专用，并不对外。

    孟寐打开信，眼瞳骤然凝缩！

    等看完信上的内容后，脸色甚至比刚下过雪的天气还要冰冷。

    “最好别动他一根头发，否则老娘跟你们没完！”

    言罢，上马一抽马鞭，风驰电掣一般的朝金陵城赶去！

    ……

    阴森森的地下牢狱，空气污浊恶臭，老鼠蟑螂到处乱窜。

    长生身穿斋明书院的学生棉服，独自站在一个铁笼牢房中，一动不动。如果仔细看的话，就能发现那些到处乱跑的老鼠和蟑螂，从不靠近他，便是从他周身经过，也是绕行。

    看守他的狱卒，见他一直站着，还很不屑，“当这里是什么地方，还端着那股子读书人的清高架子，一会儿你就和这些老鼠虫子坐在一起了。”

    长生对他的话充耳不闻，甚至闭上了眼睛，默默的修习九转无量神阙。

    同一时间，金陵城顺天府府尹公孙肃，在议事堂紧皱着眉，焦躁的走来走去。

    其心腹师爷刘辅，进了议事堂，甚至还把门关上了。

    “大人，事情麻烦了。”

    “本大人当然知道麻烦。一个十三岁的孩子，刚进斋明书院读书没两天，从无和人口角矛盾，邱院长亲口说其天赋极佳，要重点培养的学生，所授业先生没有不夸的，大好前程在望，为什么要杀同窗室友？况且，事发之时，他人都不在书院里。我若是定了他的罪，我这清廉的名声，还要不要了。”

    “清廉名声？”刘辅诧异的瞅着公孙肃，自家大人什么时候有这等好名声的，他怎么不知道！难道他最近健忘症又厉害了，竟然忘了这等重要的事！

    ***********

    PS：宝宝们晚安，看着好就收藏了，如果有票票也鼓励一下包子，拜托啦，么么哒~

