    “啥玩意，啥玩意？”

    王历和法力无边好奇的问道。

    黛圆圆虽然不像法力无边一样见多识广泰山崩于前而面不改色，但这孩子傻乎乎的，是个标准的游戏小白。

    一般情况下看不出装备和技能的好坏。

    挑装备跟做英语选择题似的，专挑属性最长，和款式最好看的。

    在遇到王历之前，黛圆圆身上的装备其中有一半是格斗家用不到的装备。

    王历问她为啥这么选，她很理直气壮地告诉王历，装备介绍字多，肯定就厉害。

    很朴实的价值观。

    就是不知道一个格斗家穿个法师的斗篷有啥意义。

    ……

    当然，黛圆圆还没白到极致，一切真正的极品装备技能她还是能分得出好坏的。

    此时能让黛圆圆都惊呼的技能，显然便是那种强到连她这种小白都能看出来好的东西。

    黛圆圆直接就把技能属性发了出来。

    【天魔解体大法】（LV1）

    兑为泽：主动技能，消耗10%气血值和奥术能量，将自身属性在300秒内提升100%，攻击附带冰冻特效。

    “这……我……”

    看到黛圆圆的技能属性，不止王历，就连法力无边这般淡定的家伙，下巴都掉在了地上。

    技能介绍很简单，一句话就能概括，就是双倍属性+冰冻特效。

    然而最简单的介绍，往往就是不简单。

    300秒的双倍属性啊……

    现阶段游戏里最贵的合剂，也不过是能够将攻防属性在180秒内提升50%的泰坦药剂，价格高达100金一瓶。

    而黛圆圆这个技能，却是全部属性双倍提升，消耗仅仅只是10%的血量和奥术能量而已，其实用性自是可想而知。

    况且这技能还附带冰霜特效！

    格斗家常规职业分为拳法家和气功师，一个靠的是连击近战输出，一个靠的是内力远程输出。

    但除了隐藏职业柔道以外，这两个常规职业并非控制流。

    格斗家本来就手短，再没有多少控制技能，从而导致这个职业PVP和PVE都很弱，最大的优点就是灵活操作性强，造型拉风帅气，所以和弓箭手的分支神射手并称为下水道双帅，又称刮痧按摩双奇雄。

    神射手只要三十级学了破甲，就能原地飞升，脱离下水道刮痧行列。

    格斗家想要起飞只能等到五十级觉醒学大招，或者搞到一些控制或闪避技能，学了这两类技能，拳法家穿个板甲能当坦，气功师猫在后面能打控位。

    天魔解体大法的冰霜特效，恰恰便是一个控制型特效。

    抛开前面的主属性不谈，单是这一个冰霜攻击特效，便已经可以让格斗家突破自我。

    这玩意简直就是神技啊。

    要知道，这才仅仅只是一级，一级的天魔解体大法就已经如此变态，很难想象等到技能等级练满，将是一个怎样的情景。

    王历快哭了。

    这玩意显然不止格斗家能学，自己这个弓箭手也能学。

    方才雷恩老头儿肯定是想把这个技能传给自己的，结果自己却选了能量宝石……

    王历那叫一个后悔。

    “现在反悔还来得及吗？”王历痛哭流涕，黛圆圆才是主角吧。

    “你已经做出了选择，肯定是不能更改的。”雷恩笑着道：“不过我倒是你的选择更适合你自己，毕竟天魔解体再强，都是我们凡人创造的武技，而能量宝石则是天地开辟之时所代表的最本源的力量，属于造物者道具。”

    雷恩这话倒不是刻意安慰王历。

    《天魔解体大法》是一种消耗血量和奥术能量才能催发的技能。

    等级越高，消耗就越高。

    才一级就消耗10%的气血，若是修炼到顶级，那最少就是80%的血量消耗，也就是先让自己变成血皮再开始秀。

    黛圆圆是格斗家，本就是一个很秀的操作性职业，再加上黛圆圆本身身法奇特，和人打架基本很少受伤，她就算成一丝血也能秀得起来。

    王历就不一样了。

    他是泰坦血脉的重弓手，天赋加的是攻防，不具备精灵血脉的闪避和灵活天赋，技能和战斗方式也都是大开大合，舍我其谁的硬刚类打法，哪怕王历具备超远程攻击能力，没有高闪避一旦残血，就很容易被人收割。

    上来先把自己消耗成血皮却秀不起来，肯定是不明智的。

    所以相较之下，黛圆圆更适合《天魔解体大法》这个技能。

    “除了制作装备，能量宝石还有别的用吗？”

    “没有……”

    雷恩道：“对于普通人来说，这就是一块没有用的石头，但是对于你而言，却有莫大的作用。”

    “真的？”

    王历惊喜道：“来，说说。”

    “呵呵！”

    雷恩笑而不语。

    “一百金？”王历掏钱，他已经彻底把这游戏给玩明白了。

    “真是个天资过人的年轻人。”雷恩接过钱，笑眯眯道：“如果只是拥有能量箭矢的图纸，这颗宝石最多能发挥10%的效力，可你身上却带着一件能将其效力完全发挥的特殊装备。”

    “什么装备啊？”

    王历摘下头上的眼镜道：“是不是这个。”

    这玩意是造物者神器，按道理来讲，只有造物者神器才能发挥造物者宝石的力量。

    “二百！”雷恩笑着伸手。

    王历：“……”

    金币到手，雷恩道：“无限箭囊！这个箭囊和能量宝石本就是同一件神器，他们融合在一起，才能发挥出最高效力。”

    “无限箭囊？你把钱还我吧，这个我早就知道了。”

    王历脸色一黑。

    喵了个咪的，用你废话，老子就是因为这无限箭囊才选的能量箭矢图纸……看你说得这么玄幻，还以为有什么更高端的机密呢，结果只是骗钱的。

    “不！你并不知道。”雷恩微微一笑，把钱袋塞进怀里，然后警告王历道：“不要妄图抢回去，我是二百级的空间大法师。”

    空间两个字雷恩咬得很重。

    现在是在警告王历，只要你敢抢，就算你跑到天涯海角老子也能被随时把你揪回来折磨。

    “太恶劣了。”

    王历欲哭无泪，阿尔泰还只是坑蒙拐骗，这雷恩却是直接敲诈勒索。

    这破游戏是不是等级越高的NPC，就素质越低下。

