
莎拉将空仓挂机的手枪复位，退出手枪中的空弹匣，将自己身上唯一的备用弹匣装入手枪，把子弹上膛。

这次被费力克斯派来追杀莎拉的杀手，除了被叶萧跟沃尔弗拉姆干掉的那两个外，还剩下13个，其中领头的杀手叫奥莱克，费力克斯手下的心腹，为费力克斯干掉过不少反对他的人，其中也有一些跟莎拉一样，试图将费力克斯干得事情曝光出来的记者。

当然，如果让沃尔弗拉姆来评判，这些人根本算不上是杀手，充其量只能算是打手。

奥莱克手中握着使用两联装弹匣的MP5K冲锋枪，缓缓向废车场逼近，奥莱克对着身边的两个杀手使了个眼色，两个杀手会意的点头，端着枪从两侧向废车场包围过去。

两个杀手手中拿的是雷明顿泵动式霰弹枪，近战的绝对大杀器，一枪就能把人打成筛子。

“记住，要活口！”奥莱克对着身边的杀手吩咐道：“必须要拿到那个女人手里的证据！”

奥莱克身边的杀手纷纷点头。

矮身藏在报废车背后的莎拉凝神屏息，握着手枪，等待着机会。莎拉自知自己这次很难再有活路，可就算是死，她也要拉上几个垫背的！

左侧那名杀手刚探出身体，莎拉抬手就是一枪。

嘡！

黑暗中，枪口闪过的膛口焰格外明显。

杀手的身上并没有任何的防护，点四五口径的子弹打穿了杀手的心脏。

涌出的鲜血很快就把杀手身上的衣服染红，杀手双腿一屈，跪倒在地上，紧接着扑倒在地，眨眼间，杀手身底下就聚积起一滩血迹。

莎拉看了眼杀手掉在地上的霰弹枪，握着手枪朝杀手的尸体靠近过去，打算将那把霰弹枪拿来。

嗵！

右侧的杀手闪身而出，对着藏在报废车夹缝中的莎拉就是一枪。

从霰弹枪枪口喷出的铅丸，呈扇形向莎拉覆盖而去；铅丸打在报废车上，发出“铿铿”的声响来，火星四溅。

狭窄的夹缝限制了霰弹枪的火力覆盖面，给了莎拉反应时间。莎拉转身对着右侧那名杀手就是两枪。

两发子弹脱膛而出，一颗子弹击中了杀手的心脏，另外一颗子弹击中了杀手的眉心，子弹从杀手后脑勺钻出的时候，将杀手的后脑勺都掀飞了一块。

即便是在光线昏暗的情况下，莎拉依旧是可以准确的击中杀手的眉心和心脏，就如沃尔弗拉姆推测的那样，莎拉接受过最专业的训练！

虽然是解除了自己眼前的危机，但是莎拉也失去了捡起霰弹枪的机会。因为更多的杀手，正朝着自己围拢过来，莎拉不得不往废车场中撤退。

哒哒哒哒哒……

奥莱克握着MP5K冲锋枪对着莎拉扫出一串子弹。

铿铿铿铿铿……

子弹打在那些堆叠在一起的报废车上，迸溅起明亮的火星。

一颗跳弹打在了莎拉的左手臂上，令得莎拉痛哼一声。莎拉举枪对着奥莱克开了两枪，然后捂着自己手上的左手，退到一辆报废车背后。

“Fuck！”

莎拉看了眼自己左手臂上的伤口，嘴里咒骂了一声。

莎拉退出弹匣看了眼剩余的子弹数量，还有最后两发子弹。最后一发子弹，莎拉会选择留给自己，她是不会让自己落在费力克斯手上的。

如果落在费力克斯手上，莎拉知道自己绝对会是生不如死的下场！费力克斯会给自己注射毒品，让自己染上毒瘾，然后成为他和他手下那些人的玩物。

在收集费力克斯利益集团犯罪证据的时候，莎拉就拍摄到过相关的照片，那些被毒品所控制的女人的下场十分凄惨。

紧追在莎拉身后的奥莱克发现了地面上的血迹，嘴角勾起一抹冷笑，只要追着地上的血迹，就不怕找不到莎拉！

抓到莎拉之后，奥莱克会先好好的“招待”一番她，然后再撬开她的嘴，逼问出那些证据的下落。自己抓了她这么多次，每次都被她给逃跑，已经是被费力克斯催促了多次，这次如果再不能把莎拉抓住，倒霉的就会是奥莱克自己！

费力克斯手下不要废物！

嗖！

一张金色的扑克牌从背后飞来，插在奥莱克身边一名杀手的脖子上，杀手连挣扎都没有挣扎，就倒在了地上。

“谁！？”

看到倒在地上的手下，奥莱克立刻紧张了起来，抬起MP5K冲锋枪对准了身后。

嗖！嗖！嗖！

回答奥莱克的是三张金色的杀人扑克！

又是三名杀手的脖子被杀人扑克割开，倒地。

“杀人扑克！？WOLF！？”

奥莱克这次看清楚了是什么东西杀死了自己的手下，金色的扑克牌，这个世界上，用扑克牌作为自己杀人武器的人只有一个，WOLF！

作为S级杀手，WOLF可谓是大名鼎鼎。因为WOLF出手，从来不留活口，所以大家只知道WOLF的名号，却不知他的外貌。

叶萧跟沃尔弗拉姆走进废车场。

沃尔弗拉姆的嘴里叼着根烟，烟头忽明忽暗的闪烁着；叶萧左右手各夹着三张金色扑克牌。

“WOLF，是两个人？”

奥莱克疑惑的看着站在自己面前的叶萧跟沃尔弗拉姆，想要搞清楚到底谁才是真正的WOLF。

虽然叶萧的手中拿着标志性的金色扑克牌，但是奥莱克更倾向于站在他身边的沃尔弗拉姆才是传说中的WOLF！

“WOLF是一个人。”

沃尔弗拉姆弹飞自己手中的烟头，说道：“但是从今天前，除了WOLF，还有一个DEATH?POKER！”

沃尔弗拉姆话音刚落，叶萧手中六张金色扑克牌飞出，又是六名杀手倒地。

废车场中，只剩下了奥莱克一个人！

刚才还穷凶极恶，盘算着要怎么招待莎拉的奥莱克，此时双腿已经开始颤抖了。

对方根本就不跟自己废话，出手就是要人命！

“我的老板是费力克斯……”

奥莱克试图用费力克斯来压住沃尔弗拉姆和叶萧，可是他的话还没说完，就被沃尔弗拉姆给打断了。

“我知道，可就算是这样，你还是要死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567926"  chaptername="第101章  救援">加入书签</a>
</div>
