    听完杨叁的话，无伤大喜过望，如此最好，杨叁这样做虽然主要目的是提升自己的大道修为，但对九黎的好处也不言而喻，蛮荒重获水脉，要不了多久蛮荒就能重新恢复生机，那样她九黎族的发展就不会再受限制了。

    不过之后无伤又有些担心，这蛮荒之地可不小，按杨叁的想法可需要海量的法力。

    杨叁示意无伤不用担心，只要她九黎族不反对，等他放水的时候去山顶躲一躲，其他的都由杨叁自己解决。

    其实无伤大可不必担心，因为不管杨叁能不能做成这件事情，只要杨叁唤来水源那对她九黎部落都是有利无害的，毕竟杨叁的大道能不能修成，和九黎关系不大。

    无伤做出提醒，纯粹是不想这个九黎的朋友受到伤害，这蛮荒何止百万里，这水源要是少了，那就小石子落大海——掀不起浪了。

    别到时候大道没修成，反倒是损了自己的修为道心，那可就得不偿失了。

    看着杨叁信誓旦旦的样子，无伤也没有多言，毕竟她也是有私心的，万一说着说着杨叁怕了，这蛮荒之地就一点希望都没有了。

    “还有一件事情我想向你打听一下，这蛮荒之地是否生出了自己的灵智。”杨叁询问无伤，若是这蛮荒之地生出了灵智，就是开拓者的第三个难点，万一这大地之灵抗拒，你所花费的法力可就呈几何上升。

    “这个蛮荒之灵，听祖上的说起过，说是原来是有的，不过随着水脉消失，蛮荒之灵陷入了沉睡之中，如今料想这么多年应该是死了。”

    大地要诞生灵智也是极端苛刻，没了水源，也就没了生机，这蛮荒之地自然就会虚弱乃至死亡。

    听得这里杨叁放心了，没有阻力，他就可以放心大胆的开干了，毕竟他境界也就这样，散仙境说高不高，说低不低，法力倒是比寻常人浑厚的多，不过面对如此宽广的蛮荒之地，恐怕也是有些勉强的。

    杨叁敢这么干的底气在于他夫诸，兆水之兽的身份，水行之力天生就是他的武器，况且杨叁还准备了后手。

    之后杨叁和无伤商定了一下时间，顺带借走了几个人，需要布置一些阵法辅助。

    带着借来的壮汉，杨叁离开的九黎部落后，就放开对自己天赋的限制。

    兆水之力·开

    一股凉意从杨叁身上涌出，杨叁脚踩的地面附近涌出一泉流水，这并非法术，乃是天赋神通，什么都不用做，是天地法则赋予之物。

    杨叁周围的空气都湿润了几分，杨叁紧闭双目，借助空气的水流搜寻着最适合布置阵法之处，蛮荒已经不知道干涸了多久，想寻找一处水行灵气节点还真是不容易。

    而被杨叁借来的几个九黎大汉则是看着杨叁附近出现的水流眼红，这是他们第一次在蛮荒见到水源，恨不得一人拿个瓢去给他舀起来。

    想到族长说得，只要协助好这个贵客完成阵法，以后就不用冒着危险出蛮荒取水了，几个铁搭似的高壮大汉顿时充满了干劲。

    看着不远处闭目的杨叁，几个九黎汉子连呼吸都放慢了几分，生怕影响到了杨叁。

    “找到了！”杨叁自语道，搜寻了一段时间终究还是让他找到了一处节点，看着不远处噤若寒蝉的九黎汉子，杨叁有些疑惑。

    询问一番才知道，这群粗犷的汉子是害怕打扰到自己，杨叁不由得摇头浅笑，拥有着远超常人的武力，生活在蛮荒之地，被人称作蛮族，但与那些以文明自居的人相比，显得多么......淳朴。

    算了，这些不是他一个妖怪该想的，提升大道修为才是当务之急。

    带领众人来到地点，杨叁拿出材料，然后指导九黎族人开始建造，这是一个不小的工作量，这个发阵需要建造一座法台，这也是杨叁要借人的原因，借来的九黎大汉也都是一些工匠什么的。

    杨叁把图纸交给他们，为其讲解一番，便火急火燎地动工了。

    啥？你问杨叁图纸材料哪里来的？

    图纸是白泽那里来的，妖界先知可不是白叫的。

    木材是杨叁进蛮荒之前砍的，交给他们加工就好了，石材的话这蛮荒遍地都是，至于布置阵法的灵物灵材，西海龙宫宝库里拿得，虽然里头的灵宝被水母精挥霍一空，不过材料还是很充裕的。

    就是从敖小白手里把这些材料扣出来了，费了杨叁一些功夫，想到那个小守财奴，杨叁就想笑。

    哪怕这几个九黎工匠体魄超乎常人，技术也不差，建造这座灵台估摸着也要十来天的时间，现在杨叁知道原著里虎力为什么要去车迟国当国师了，有些东西还真是很费人力物力，哪怕是神仙妖怪也搞不定。

    乘着建造高台的时间，我们看看孙悟空离开东海又发生了什么。

    孙悟空寻杨叁不到，驾着云彩就朝着东胜神州飞去。

    路过一处茂密山林时，躺在云朵上酣眠的孙悟空，忽然听到了什么声音。

    细细听去，唤起了孙悟空记忆深处的一段记忆，孙悟空翻做起身，从云彩里探头望去，看着这片山林，孙悟空隐约觉得有些熟悉，心中升起一股向往。

    降下云头，朝着那声音来源处飞去，首先映入孙悟空眼帘的是一座带着岁月风霜痕迹的木亭子，一个先生，数个孩童，正在亭子里读书。

    这平平无奇的场景却让孙悟空的有些呆愣住了，这与他初来这时所见到的场景一模一样，宛如昨日。

    唯一不同的是，就是站在亭中的先生不是他所认识的那个先生了，现在的是一个约莫二十来岁的年轻人。

    想到这孙悟空有些失落，一个古板严肃，但又善良可亲，一袭文士长衫的中年人涌入孙悟空的脑海，随即孙悟空自嘲一笑，孙悟空啊，孙悟空啊，你不也不是当初那只饿着肚子来此的野猴子了吗！

    想到这里孙悟空不知怎么的突然有些饿了，看向那处已经在远处的木屋和果园。孙悟空想着自己大概又要化一回缘了，想必先生不会怪他的。

    穿入果园中，这次孙悟空学聪明了，不会对着一个菜瓜啃半天了，伸手摘下桃树上一个红润的桃子，正要往嘴里塞了。

    “你们这群野猴，又来偷我的桃子，真当颜某好欺负不成。”

