    “好了，立香，我也差不多该出发了。”

    阿尼姆斯菲亚看了看已经逐渐快要消失在丘陵那面的军团末尾，对着在地上一副orz姿势趴着的立香说道。

    不久前他就让尼禄带着队伍先行出发，而阿尼姆斯菲亚自己则留在这里安顿事宜。

    再这么拖延下去，尼禄指不定会带着队伍折返回来找他。

    “好~~~”

    立香略显敷衍地回应着阿尼姆斯菲亚，从地上站了起来。

    她之前真的有在失落吗？

    阿尼姆斯菲亚不禁怀疑起了这一点。

    就算是阿尼姆斯菲亚这样的人偶尔也会被少女那富有张力的表演而骗到。

    但她为什么要这么做？

    仅仅是浮夸地耍宝表演来轻松气氛吗？

    又或是为了掩盖些什么。

    只需要自己表演的次数多起来，那么就算是到了真正失落的时候也不会被人察觉吗？

    对于少女是否打着这样的算盘，阿尼姆斯菲亚无从得知。

    在面对人类毁灭这种程度的危机时，迦勒底中的每个职工都仿佛拉满的弓弦，难得有一丝放松的空闲。

    就算是能够完成拯救人类的伟业之人，名为藤丸立香的少女心中也未必不会有压力。

    也多亏了罗曼和达芬奇两人在迦勒底中扛着大旗，从未展露出慌张或是放弃的感情，不然迦勒底搞不好还未等被外部攻击摧毁就自己先从内部垮掉了。

    想到这里，阿尼姆斯菲亚将藤丸立香交到玛修手中暂时存放着的斗篷接过，随后展开披在了她的身后。

    同时又将自己为她准备的黄金短剑“阿弗洛狄忒”系在了立香的腰间。

    “不要太勉强自己了，立香。要是赢不了的话，就逃吧。”

    一边站在自己学生的面前说着，阿尼姆斯菲亚一边替她整理着斗篷在脖颈间的领角。

    “什么嘛，所长，还没战斗就要认输了吗？”

    立香略带揶揄地讽刺着阿尼姆斯菲亚。

    “算是那样吧。”

    不过阿尼姆斯菲亚就这么坦然地接受并没有在她的预料当中。

    “我一直都习惯于考虑最坏的打算........现在也一样，所以立香，真的遇到危险时，就逃吧。”

    他抬起头直视着面前的红发少女。

    “就当是为了我，好吗？”

    藤丸立香面对阿尼姆斯菲亚的要求长久沉默着，不过阿尼姆斯菲亚也并没有让她回答的打算。

    只是在整理好自己为她制作的礼装之后，阿尼姆斯菲亚便将右手放在了立香的头上搓揉了两下，随即便转身向着南面已经离去的队伍走去。

    接下来立香、玛修与阿尔托莉雅三人将会向着西面出发到达罗马西侧的奥斯蒂亚乘船顺着阿尼姆斯菲亚曾征伐的路线抵达高卢。

    而阿尼姆斯菲亚则要率领军队穿过亚平宁山脉向北抵达以前曾被称作山南高卢的区域与仍然驻守在那里的荆轲与吕布汇合。

    “Mercury”

    阿尼姆斯菲亚身周泛起银色的光芒，缓缓浮空，向着远方已经差下不小距离的行列冲了过去。

    几乎只是几个呼吸之间，他便与立香和玛修等人拉开了距离。

    藤丸立香看着阿尼姆斯菲亚远去的背影，握紧了双拳。

    自己先逃？

    她回想起了在第一特异点最后孤身一人面对挑战的阿尼姆斯菲亚。

    风头怎么能都给他一个人出光了。

    “我是不会逃避的！”

    藤丸立香咬咬牙，对着已经远去的阿尼姆斯菲亚喊道。

    以往的她并没有力量去挽回什么，因此只能看着奥尔加玛丽坠入迦勒底亚斯，也只能看着阿尼姆斯菲亚去独自面对危险。

    那种无力感是藤丸立香不想再尝试一回的滋味。

    现在她好不容易有了自己能做到的事，有了她所力所能及的事，好不容易才能那个人并肩作战——————

    又怎么能就此逃脱。

    阿尼姆斯菲亚在听到身后学生的话语之后一愣，向前飘去的速度也随之降低。

    但随后他就无奈地笑了笑，没有回头，继续追赶向了前方的军团。

    果然和他是有区别的啊。

    足以拯救世界的伟人。

    ************

    “总督！太慢了！”

    接踵而至的是尼禄的抱怨声。

    “余还以为汝要和弟子私奔，还想着要不要带着大军掉头回去呢。”

    “不....不管怎样也到不了那种地步吧，陛下。”

    “总之就是那种心情！汝仅仅是交代几句为什么就花了那么久啊！”

    “对不起，陛下。临到最后才发现要交代的话又很多，所以多花了一些时间。”

    阿尼姆斯菲亚挠挠头，接着无奈地道歉。

    “哼........”

    尼禄还是一副气鼓鼓地样子将头扭了过去。

    周遭的士兵们都投来了好奇地目光，但却被阿尼姆斯菲亚一个眼神都吓回了各自的岗位。

    “你小子一看就是新来的吧，而且还不是罗马附近的。”

    一个被阿尼姆斯菲亚用眼神惊吓乖乖扭头正视前方的士兵被身边的另一个老兵搭话。

    “你怎么知道？听说奥古斯都征兵，我才从高卢来的。”

    “呵，一眼就看出来了。”

    “为什么？”

    士兵有些疑惑。

    “要不要你就不会好奇地向后看了。”

    “那可是罗马涅的总督和奥古斯都大人，我看看不应该吗？”

    “还真不好说，那位奥古斯都陛下一直都很喜欢往斗技场里和剧院跑，生活在罗马里的人大概没有几个没见过她。”

    “那总督大人呢？他总不会也每天都去剧院吧。”

    那老兵听到士兵的问话之后有些为难地摸了摸下巴上的胡须，随后说道：

    “确实总督大人平时根本见不到人呢.......不过在军队当中的话经常能看到他，之前几次大的仪式他也都在场，罗马附近的人也都认识他的，所以才说你是新来的吧。”

    “就算你这么说————————”

    士兵又向后偷偷地瞟了一眼并排骑马的尼禄与阿尼姆斯菲亚。

    接着像是生怕被阿尼姆斯菲亚再逮到一样把头扭了回来。

    “那两个人的关系一看就不一般吧？奥古斯都和身边的大臣.........啧啧，这也不值得我多看看吗？”

    然而迎接他的却是老兵一脸鄙夷的表情。

    “怎么了？”

    “所以才说你是新来的啊.......”

    那士兵身旁的老兵叹息一口，又一次说出了重复的话语。

    “行了，我知道我是新来的了。可这跟这又有什么关系？”

    “罗马大概已经没人不知道陛下和总督大人的关系了，那两个人据在宫内守卫的弟兄们说连晚上睡觉都在一起的，而且有传言说，他们两个甚至还会在野外.........”

    老兵将嘴放在了那名士兵的耳边悄悄念叨着。

    “什么？！”

    “嘘，你想死吗？别被总督大人听见了。”

    老兵连忙捂上了那名士兵的嘴。

    “哦....哦.....，为什么感觉你很怕那位总督的样子。”

    “嘁，你又不知道了吧，这位总督不仅能跟神明沟通，而且在刚上任的晚上就把元老院里的元老们都献祭了。”

    “啊————？！”

    士兵连忙乖乖闭上了嘴。

    然而阿尼姆斯菲亚与尼禄却在后方听的一清二楚。

    有时候作为从者感官太敏锐了也是件坏事。

