
　　听到系统的签到任务时，萧羽顿时一愣，米特尔大拍卖场倒是让他心神一阵恍惚，雅妃可是斗破里面前期很重要的一个角色，至于为什么会说是前期，自然是因为雅妃在小说中因为天赋不够，所以最后也只是呆在了加玛帝国成了米特尔家族的族长，实力也停留在了斗皇的境界！天籁小说网

　　萧羽前世在看斗破的时候便是相当难受的，雅妃因为自己的年纪和实力等问题，认为自己配不上萧炎而最终决定将这份情感放在心中，选择终身未嫁直至老去，这一世嘛，萧羽只能说听天由命了！

　　不过萧羽现在可不打算去米特尔拍卖场，主要是一没有钱，二没有丹药，去米特尔拍卖场得有东西拍卖或者有钱拍卖东西吧，不然去米特尔拍卖场干嘛!

　　萧羽买齐了自己需要的药材之后，又告知了薰儿自己要闭关修炼一段时间，便朝着后山行去，在后山找了一个隐秘的山洞之后便开启了自己长达三个月时间的炼药之旅！

　　萧家后山，一处隐秘山洞。

　　轰！

　　萧羽盘坐在其中，手掌一挥，勾动体内的骨灵冷火在面前凝聚成一尊丹炉，他已经将这一门技术练得炉火纯青，心神一动便可瞬间凝聚异火丹炉，只见萧羽抓起身边的一株雪玉兰花投入了进去，雪玉兰花进入丹炉的一刹那，异火涌动，直接将雪玉兰花包裹住，当场便化作了一团灰烬。

　　“是火势太猛了吗？”萧羽心中暗道，随即稳稳的控制着异火开始缓缓降低着火势。

　　丹典虽然有炼制丹药的画面，但是还是无法亲身体会，所以萧羽必须要自己一点点去尝试，萧羽再次凝神将一株株雪玉兰花扔了进去。

　　轰！轰轰轰！

　　一株株雪玉兰花迅速枯萎，在骨灵冷火的煅烧下，一点点的白色粉末出现在丹炉之中。

　　炼制丹药是一个缓慢的过程，萧羽也不急躁，心境空明的煅烧药材，虽然一开始有些手忙脚乱的，但是经历过几次失败之后，萧羽也越来越娴熟。

　　只见萧羽又拿起一株雪玉兰花丢进丹炉，瞬间化作一小撮白色粉末，其中的杂质早已经煅烧完剔除了出去，接着便看到萧羽又拿起一株冰玉果丢了进去，森白色的火焰瞬间席卷了冰玉果，发出滋的一声轻响，一团白雾翻滚而起，眨眼间便消失不见，冰玉果也化作了一滩白玉色液体，将这团白玉色液体里面的杂质也用骨灵冷火剔除之后，萧羽加快了进程，将一株株灵草丢进丹炉之中。

　　时间飞逝，在洞中的萧羽没日没夜的炼制着雪玉灵液，一晃三个月过去。

　　萧羽一脸沧桑，脸上的胡茬遍布，看上去似乎是苍老了十岁，但是他的眼神之中神采奕奕，精神集中在眼前的丹炉之中，一颗圆润的青色丹药在丹炉之中不断的被骨灵冷火煅烧着，一股奇异的药香味弥漫了整个山洞！

　　已经成型的灵丹还在丹炉之中旋转着，森白色的骨灵冷火还在不断的炙烤着灵丹，萧羽目光死死地盯着丹炉之中的灵丹，蓦然，原本圆润的青色灵丹上闪烁起一道灵异的光芒，萧羽的眼神中升起了狂喜之色。

　　“丹成！”萧羽轻声一喝，手掌在丹炉上一拍，青色丹药从丹炉之中暴射而出，萧羽闪电般出手将其抓在手中，萧羽看到手掌中的灵丹上一道淡淡的纹路出现在丹身之上，这便是一纹灵丹，也是丹典之中记载的品质达到极致的灵丹才会出现丹纹。

　　“终于练成了这一品丹药玄灵丹！”萧羽有些疲惫的笑了笑道。

　　这三个月他学习着丹典，从一品丹药开始炼制，凭借着他强大的灵魂力，不断的炼制丹药，现如今萧羽已经可以炼制二品丹药，而且可以将任何的一品丹药提炼到极致！

　　萧羽手中的玄灵丹可以迅速恢复斗者体内斗气直至全盛时期，而且不限等级，只要没有达到斗师的境界，这枚玄灵丹都可以在瞬息之间恢复全盛实力，而且没有任何的副作用！

　　这样的效果可以说是极为可怕的，你想一想，你和对手死战过后，吞下这样一枚玄灵丹瞬间恢复实力，而对方的实力却十不存一，那还不是任由你摆布了？

　　不过对于萧羽来说，他最大的收获就是将炼药师的等级在三个月之内提升到二品炼药师的境界，虽然有丹典的加持，不过不得不说萧羽自身的毅力和他强大的灵魂力也是十分重要的。

　　而且萧羽还惊喜的发现自己的实力也有所增长，由原来的一星斗者突破到了二星斗者！

　　回过神的萧羽将玄灵丹收了起来，这段时间他炼制了足足一百瓶的雪玉灵液，这雪玉灵液的效果足以比肩药老炼制的筑基灵液，而且一百瓶雪玉灵液可是未稀释的，要是稀释的话，可以足足多出来两百瓶雪玉灵液！

　　将一切都收拾好的萧羽趁着月色飞快的回到了自己的房间，专注于炼丹的他现在身上都有些臭味了，好好地洗漱了一番后，萧羽直接倒在床上睡了起来，虽然沉于修炼的斗者可以不睡觉，但是萧羽还是喜欢睡觉的感觉！

　　翌日。

　　萧羽起床洗漱好之后便带着一瓶雪玉灵液和炼制的玄灵丹贴身放好，然后出了家族朝着乌坦城最大的拍卖场，米特尔拍卖场疾步行去！

　　萧羽看着眼前这个极为巨大的如同宫殿一般的米特尔拍卖场，不由得感叹道：“这就是资本家的奢华吗？”

　　不愧是加玛帝国中最富有的家族，传承了数百年的家族历史，就连乌坦城中这个旁支都建造了这样一个异常宏伟的建筑，萧羽也不禁咂了咂舌。

　　看着米特尔拍卖场门前的几名全副武装，极为冷漠铁血的护卫，萧羽从怀中拿出了一个白色半脸面具带上之后，便径直走进了拍卖场之中。

　　一进入拍卖场，萧羽的脑海中传来系统提示：“恭喜宿主签到成功，奖励随后发放，请宿主注意查收！”

　　萧羽并没有急着查看奖励，一进来他便感受到了拍卖场内外冰火两重天的感觉，目光在宽敞无比的大厅中打量着，他看到了左手边一个房间上挂着一个：鉴宝室的牌子，正准备走过去的时候，一阵脚步声从二楼传来。

　　抬头望去，萧羽看到加列家族的族长加列毕正轻弯着腰向着身边的人恭敬的说着什么，他的眼神微微一眯，因为他不禁看到了加列毕，还看到了站在加列毕身边的那位极致妖娆的女子，一身火红色的旗袍穿在身上，那股妩媚成熟的风情，使得所有人都为之侧目！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第12章:学炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 