    沈墨不理，强行把她按在轮椅上！

    白幼薇发了疯的挣扎！对着沈墨又抓又打！犹嫌打不疼他，抱住他的胳膊张嘴就咬！

    雪白的牙齿陷进皮肉，尝到铁锈的腥味儿，她眼睛通红！

    赶过来的大家看到这一幕都惊呆，不明白这对兄妹又在闹什么。

    “小、小沈……”承老师结巴道，“你们，有话好好说……”

    沈墨深深呼吸，绷紧的手臂从她牙下挣开，两排红彤彤的血印子。他面无表情对他们说：“没事。”

    随后推起轮椅，大步出去。

    大家面面相觑。

    没事？……这也叫没事？

    雨后空气湿润，轮椅轧进淤积的水洼，溅起片片水花。沈墨一直把白幼薇推到路对面的公厕前。

    公厕是给工作人员使用的，没有无障碍通道，沈墨绕到轮椅前面抱她。

    她不让他碰，伸手推他、捶他、拧他，用尽力气！

    两人在公厕前无声的推搡撕扯，最终以白幼薇落败而告终，她被沈墨抱进厕所，腋下塞了一副拐杖。

    “自己站好。”沈墨语气冰冷，带着一股严厉。

    白幼薇咬住下唇，撑住双拐站在厕所里。四周的恶臭让她觉得恶心，更觉得屈辱！

    沈墨打开厕所隔间的门，在抽水箱上摆了一个手电筒，垫上一次性马桶圈垫，湿纸巾和卫生纸也全拿出来，然后伸手拽她。

    她死犟的站着。

    他拽了一次没拽动，第二次加重了力气，她险些摔倒。他把她拎进隔间，高大的身躯在她头顶笼罩阴影，再次命令她：“上厕所。”

    白幼薇咬着唇，眼睛也闭上，固执的站在马桶边与他对抗。

    沈墨终于动了真火，箍住她的腰。

    白幼薇在他怀里挣扎得激烈！

    他更恼火，几乎失去理智！原本只想吓唬吓唬她，却被气得生出“非教训她一顿不可”的念头！

    恼怒时，手碰到一团软物，他顿住。

    ……是纸尿裤。

    这东西距离他的世界太过遥远，此刻穿在一个成人身上，是道不尽的耻辱与难堪。

    原来刚才她在房间里换上了这个。

    沈墨松开她。

    他胸膛前有斑斑点点的湿痕，是她的泪水。她闭着眼睛哭，哭了满脸泪，却一点儿声音也不肯发出。

    沈墨真不明白她为什么要这么犟。

    “给你五分钟解决。”他先做出妥协，退出几步，将隔间门带上。

    尽管妥协了，他又担心白幼薇依然不肯配合，只得继续做恶人，隔着门凶狠的威胁她：“否则剩下的纸尿裤全给你扔了。”

    厕所隔间里传来细细的抽泣声。

    沈墨心烦意乱。

    他在厕所里来回踱了几步，烦躁的走出去，倚在外面一棵树下抽烟。

    抽完一根烟，白幼薇没有出来。

    他没催，继续点了第二根烟……

    十五分钟后，厕所传来哗哗的抽水声，随后，隔间的门开了。

    白幼薇耷拉着脑袋出来。

    只是上个厕所而已，她却像战场上惨败的战士，死气沉沉，意志全无。

    沈墨扶她坐到轮椅上，收起拐杖、手电筒和纸巾，接着推她去洗手。

    重回宿舍房间，他把承老师灌的那一大杯温开水递给她，又给了她一袋饼干。

    这次她没再闹别扭。

    饿了吃饼干，渴了就喝水。

    后来，她咬着饼干低声说：“我想洗澡。”

    沈墨顿时好气又好笑，很想问她是不是得寸进尺。这破地方连个热水器都没有，他上哪儿弄热水给她洗澡？

    白幼薇将饼干咽下，声音很轻很轻：“……我两天没洗澡了，身上难受。”

    