
　　林羽眯着眼睛，自然也能够感受到这种法则的力量。

　　不过跟圣人威压比较起来还是逊色不少了的。

　　毕竟这个地方是被人创造出来的，粗略估计很有可能也是到了大荒圣人这个阶段的。

　　因此这种程度的威压若是在这之前林羽还是有些头疼，可是到了今天自然也就不会是这个样子了，想要凭借这样的手段将自己给彻底的困在这里吗？

　　想得好像很简单很轻松的样子，但是原本就是手段高明的林羽早就想到了这一切是怎么回事了，又怎么可能在这个时候真的被困在这里呢。

　　虚空之剑扶摇而上。

　　一股强大的力量再度冲击空中，一道导光柱拔地而起，直接是涌入到了空中的乌云之间。

　　啥时间，电闪雷鸣。

　　狂风大作。

　　可怕的力量想要将整个世界全都给撕毁一样。

　　地面在颤抖着，无数的草木碎石，都跟着拔地而起。

　　一个个巨大的龙卷风，在远处凝聚而成。

　　这个世界，是要毁灭了吗？

　　当然不是。

　　所有的力量此时此刻全都只是针对一个人，自然就是在这里的林羽了。

　　最开始的时候秩序法则还没有完全控制在一个人的身上，而是在不断地朝着四面八方扩散，这样的力量固然强悍，但是只要加以小心还是能够找到改善情况的办法的。

　　但是到了如今这个时候可就完全不同了。

　　这种力量在这个时候完全积压在了林羽的身上，并且在这一刻也没有就要这样退散的意思。

　　如果说这种时候还能当作什么都不曾发生过，那就真是太过好笑了。

　　就算是林羽自己，此时此刻也不敢有丝毫的松懈。

　　毕竟是要破除掉这个空间的屏障，彻底地将这里所有的人类解放出来，这样的事情说起来轻松做起来非常艰难，此时此刻覆盖在自己身上的压力已经足够说明一切了。

　　他没有办法做到那么简单的一件事情。

　　此时，挥动手中的宝剑，快速的冲向高空。，

　　虚空之剑不断的闪烁出耀眼的光芒来，地面上也是不断的出现一道接着一道的光柱。

　　天上的乌云被打散了，但是很快再度凝聚。

　　但是如果有人在这个时候观察的话，自然也能看到，在这片天空之中，似乎出现了什么裂痕一样。就像是林羽说的一样，这里的一切虽然都是非常强大的，但是却也不是真的没有任何办法对抗的。

　　此时此刻他面对着眼前这样的规则秩序，就在拿出自己最强的力量想要将眼前的一切给破除掉了。

　　在别人的眼中看来这样的事情当然是不可思议的。

　　但是对于这个时候的林羽来说就没有什么好担心的了。

　　所有的一切都不过只是在自己的控制之中而已，当自己想要从这个地方摆脱出去，哪里还有什么好担心的？

　　想到这里的时候，他轻蔑地哼了一声，说道：“在这个时候就别想要从我的手中溜走了，别管你们这些家伙之后要做什么，现在我可是有太过的时间对付你们了1”

　　他这般嘲笑着，在这之前对于这个事情的看法还是有些不太一样的。

　　但是到了如今，这个效果可就是完全不同的概念了。

　　接着会演变成为什么样子，没有人知道。

　　而此时此刻的林羽，也只能是按照自己之前想的，尽全力而为。

　　终于，在这种堪称逆天的力量面前，空间的力量也开始出现了短缺，规则的力量无法压制住这个时候的林羽。

　　他手握着虚空之剑，而后冲上云霄。

　　挥动长剑。

　　一刹那间，一道剑气，直接是将整个空间一分为二，就如同盘古开天辟地一般。

　　伴随着耀眼的光芒夺目而来，瞬间，整个空间都开始剧烈地颤动。

　　与此同时，黄古山也在开始跟着剧烈地颤动起来，一道耀眼的光柱冲天而起，似乎要将这个世界的一切全都给撕裂一样。

　　在这一刻，黄古山的所有禁止全都要被消除掉了。

　　林羽所做之事，可谓是前无古人，后无来者。

　　也就只有他现在这个样子，才能勉勉强强的做到这种地步了。

　　接下来不管是发生什么事情，也都还算是在他们的控制之中吧。

　　几个人心中都是这般想着，也在想着接下来等待自己的将会是什么。

　　而这边的林羽，嘴角挂着一抹淡淡的笑容。

　　在开始的时候还是承担着很可怕的压力的，他甚至都感觉自己很有可能是无法做到这样的事情的。破除掉一个空间的屏障对于这个时候的自己而言，或许真的还是有些难度。

　　但是当神灵元甲覆盖在自己身上的时候，这一切自然也就完全不同了。

　　他用手中的剑直接是切开了这个空间。

　　随后整个人也是破空而出。

　　眨眼之间，就已经出现在了黄古山的上方。

　　伴随着一声剧烈的轰鸣声，整个黄古山在这一刻都缓缓地坠落下来，然后砸在了地面上。

　　无数的山魁一族都跟着开始激动地叫起来了。

　　他们之前被封印在这个世界当中。

　　如今，终于可以从这里离开了。

　　而此时，就在尧帝的行宫之中。

　　一个女性妖族正跪在她的面前：“陛下，按照您之前的安排，现在黄古山的禁制应该已经解除了，但是按照您之前说的，神灵元甲被林羽掌控之后，对于站都会是非常不利的！”

　　“本以为，我的一缕神魂足够将这个家伙消灭掉了，却不曾想到最终还是变成了这个样子。前去执行任务的妖族呢，没有传递消息回来吗？”

　　“按照目前我们所知的情报，他们很有可能全都被干掉了，不得不承认在这场战斗当中，林羽表现的非常优秀，他们是断然不可能战胜这个家伙的！”

　　“嗯，我知道了，你去东洲城调查一下是什么情况，这个小子现在自然也不能这般轻易的放过了。事到如今，我们是要无论如何，都把眼前这个问题给调查个清清楚楚的！”尧帝冷哼一声。颇有一些不愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百零八章 只身对抗法则免费阅读。https://xs.23sk.com 