    第992章父子的约定

    这两人也是行动派，动了冬猎的心思后特别迅速就行动了。

    夜哥儿跟姮姐儿接连几日没见到他们父王，这才询问母妃他们父王人哪去了？

    “跟你二表舅冬猎去了。”慕容妤喝着银耳红枣汤，说道。

    姮姐儿还好，但是夜哥儿可是瞪大了眼睛，“父王他们去冬猎，怎么没喊上我们一起？”

    “喊你们干嘛，你们现在才几岁，哪能跟你父王他们似的冒着雪出去外边折腾。”

    夜哥儿急坏了，“外边冷是冷，可是多穿点不就行了？这都不算事儿！”

    “弓哥儿都没什么反应，你反应这么大干嘛。”慕容妤说他。

    “表弟应该还不懂什么叫冬猎。”姮姐儿抿嘴一笑，问她表弟，“表弟你知道吗？”

    弓哥儿的确不知，“表姐，什么是冬猎啊？”

    “冬猎就是冬天出去狩猎。”夜哥儿给他解释，“跟春猎秋猎不同，冬天出狩猎最是好玩，外边冰天雪地，那些猎物都被冻僵了，若是遇上野鸡，你都不用去追，它翅膀冻僵了飞不起来，上去就能抓。还有熊瞎子，要是能猎道躲在洞里睡觉的熊瞎子，它们的熊掌就是最美味最可口的佳肴！”

    弓哥儿听得眼睛发亮，十分向往。

    慕容妤则是，“……”这说得好像去过一样。

    “这些哥你都是从哪听来的？”姮姐儿问。

    “我听小舅舅说的，小舅舅就有带人去冬猎过，他都跟我说了，让我有机会也去，我入冬那会就跟父王提及了，父王也答应我了说要是去冬猎，会带我一起，结果他自己就去了，他食言而肥！”夜哥儿很不满。

    “你父王是想带你去的，我不让而已。”慕容妤很淡定。

    夜哥儿顿时受伤看他母妃，“母妃，你坏了我大事！”

    “什么大事？”慕容妤瞅他，“外边冰天雪地，你们长大了我也不说什么，现在想都不要想。”

    “可是小舅舅就去了！”夜哥儿抗议道。

    “他那是吹牛的，你外祖母不可能让他去。”慕容妤说，招呼他们，“现在干燥得很，特地吩咐了厨房给你们炖了红枣梨汤，一人一个都喝了吧。”

    虽然夜哥儿挺生气的，但还是把东西吃了才气呼呼走人。

    又等了好几天，这才等到他父王还有二表舅他们一行人回来。

    看到父王他们带回来的那么多野味，夜哥儿却高兴不起来，他都没去叫他怎么高兴！

    “怎么了，这么多天没见就给你父王板着一张脸？”姬承玄笑着把儿子抱起来。

    夜哥儿就跟他父王说，“父王，下次你们要去冬猎得带上我！”

    “这次是要带上你们的，不过外边太冷了，想想就算了。”姬承玄说。

    “冬猎哪有不冷的？穿多点不就行了！”夜哥儿赶紧道。

    姬承玄点点头，“说的有道理，行，下次出去就带你。”

    “那父王别跟母妃说，你说了母妃肯定不答应。”夜哥儿脸上带起笑，想到他母妃又小声叮嘱。

    姬承玄故作迟疑，在儿子的期待的目光下才点头，“好吧，下次悄悄的。”

    (本章完)

