    她很疑惑，到底是出了怎样的事情，才会让父子之间反目成仇这个样子。

    可是，察觉到霍瑾寒胸口起伏很大，她也意识到一点，霍瑾寒好像对他这个父亲很反感，难不成，霍瑾寒不想要孩子和他的父亲有关？

    是不愿意他和孩子之间的父子关系也跟她一样？

    在她愣神的时候，老爷子再度开口：“我知道你们很意外，我在得知的时候也很意外。今天把大家伙都叫过来，就是说他们的婚礼。”

    霍家在江城也是有头有脸的望族，不可能结个婚这么的静悄悄。

    可说起婚礼，唐宁和霍瑾寒皆是一愣。

    最觉得不妥的人是霍振龙，霍振龙也说了：“他们两是悄悄的办，一点规章制度都没有，你如今说给他们办婚礼，是不是仓促了点？”

    “结个婚而已，要什么规章制度，而且我也不觉得有什么仓促。”

    老爷子听到霍振龙这句话，狠狠地剜了他一眼，就差没举起杯子朝着他砸过去了。

    真是气死他了。

    儿孙自有儿孙福，和小唐宁之间已经成了定数，只要唐宁能帮霍瑾寒拉回正轨，还顾及那么多干啥？

    “他们都已经领了结婚证，你告诉我，办个婚礼怎么就算仓促了？再说，两人结婚不办婚礼这叫怎么回事，要是传出去的话，别人还笑话我们霍家是不是要跨了呢，居然连个婚礼也办不起。”

    “再者，他们把婚礼办了后，现在就该一心一意给我生重孙子了。”

    说到这里的时候，老爷子笑得咧开了嘴。

    唐宁听到这句话，小脸是瞬间一红。而众人更是纷纷地朝着他们看过来，一心一意生重孙？

    什么意思，唐宁是怀孕了吗？

    唐宁要真的是怀孕的话，那简直就是霍家的大喜事，唐宁真的是要母凭子贵。

    这些人是什么样的想法不清楚，她只知道自己现在十分的尴尬。

    老爷子对她还真的是太高看了，要知道，她别说没宝宝了，就连她到现在还没有弄清楚霍瑾寒到底对她存着什么样的心思呢。

    说白了就是一句，还没有搞定霍瑾寒。

    然而，霍家的那些人在看到唐宁这样的神色，却是确定了唐宁怀孕的事情。

    霍瑾寒察觉到这些人的视线，眉头高高地蹙起来，凉凉开口道：“别再看了，我们还没孩子。”

    被霍瑾寒这么一说，大家伙纷纷收回了视线。

    但老爷子却瞥了他一眼，除却冷冷一哼声，却是没有其他的话。

    可是呀，老爷子却和霍家的其他人商量起他们两个婚礼的事情。至于霍瑾寒和霍振龙这父子两，他们眼神交战着呢。

    “唐宁，你过来。”

    老爷子喊了她，她也只好上前。

    老爷子把她给叫过来，问的也是婚礼上的事情，她的意见跟想法。

    她没什么意见跟想法，霍家出手，婚礼也不会太差。

    “我要出去一会儿，你在这里等我，别乱跑。对了，爷爷就是好玩的小老头，他很会整人的，你可千万不要被他收买。”

    霍瑾寒忽然走近了她，低声朝着她叮嘱了几句。

    “呀，我居然忘记了还有这个呢。嘿嘿，多谢你的提醒呀。”

    被霍瑾寒这么一提，唐宁就笑的十分的高兴，恶坏恶坏的。

    而霍瑾寒顺势就捏了一下她的脸，冷哼道：“嗯，不过我丑话可说在前面，我要是被整的话，你就别想好过。”

    说完，霍瑾寒便起身离开。

    经过霍振龙的时候，是看都没有看一眼。

    而唐宁的双侧脸颊绯红一片，她很高兴，因为刚刚霍瑾寒那句话，已经默认了他们的婚礼举办！

    她很高兴，只要肯办婚礼，那说明霍瑾寒的心里面肯定是有她的存在的。

    至于孩子的事情……

    没关系，他们可以慢慢来。

    然而，她忽然察觉到身旁的沙发一沉。这个感觉拽回了她的思绪，她下意识地转头看去，只见霍瑾寒的姑姑霍启燕坐到了她的身边。

    视线相互交汇，他姑姑的视线里透露着几分打量。

    不过，嘴角笑容却是很明显，“我本来还在想，能够把那臭小子心给收服的姑娘一定很惊艳。然而你真的让我很意外，你和霍瑾寒之间相处的很好，要是换做以往，没有通过他而决定的事情他必然会生气，可你瞧瞧刚刚，看来，这臭小子是真心喜欢你的。”

    “姑姑……”

    唐宁抿着唇，有些无措。

    他姑姑跟她说这么大堆的话，到底是喜欢还是不喜欢？

    她觉得，姑姑想说的话并不只是这么一点。

    “你不要害怕，我没别的意思。我的话是吓到你了吗？见你第一面，看你被霍瑾寒护在怀里的时候我就挺喜欢你的，至于我大哥，他那个人就是喜欢和瑾寒对着来，其实也不是对你有意见。”

    霍启燕笑了笑，伸手拉过唐宁的手，轻轻地拍抚着。

    闻言，唐宁的心口一动。

    霍瑾寒不要小孩的原因或许可以从他姑姑这里突破。

    她抿了抿唇，斟酌着语气问出口：“姑姑，那个……我能问你一下吗？霍瑾寒他不想要孩子，是不是因为害怕生了孩子后会跟他和他父亲一样不好相处啊？”

    她是很疑惑这点，但却是想自己寻找真理的。

    不过，刚刚霍启燕也说了，霍瑾寒的父亲只是喜欢和霍瑾寒对着干，为什么要对着干，找存在感吗？

    她就觉得，霍启燕肯定是知道些的。

    “你说什么？这是瑾寒跟你说的？”

    霍启燕却感到诧异。

    意识到霍启燕话语里面的惊恐，唐宁赶紧摆手否决：“没，没有。他没有跟我说过不想要这种话……”

    主要听到霍启燕那种很惊讶的语气，她还以为他姑姑会知道点啥呢。

    可眼前这个样子看起来像是问责的模样，她吓得赶紧解释，要是问到霍瑾寒那里去，那可就不好了。

    “我吓到你了吗？”看到唐宁这样的神色，霍启燕也意识到自己语气可能太急，吓到了她。于是赶紧放缓了神色。

    她也松缓了语气：“姑姑没有别的意思，可能反应过激了。不过你也不要有什么担心，瑾寒那孩子就是心思有点深，其他也没有什么。我看的出来，他是真心喜欢你的，你还是他第一回这么公众维护的姑娘，可能他有时候做的一些事情会让别人摸不着头脑，他啊……”

