    什么叫巧合。

    这就叫巧合。

    如果不是亲眼撞见，你真的不会相信这个世界上还有这种事情。

    同时接到两起警情，结果发现是同一个人所犯下的案子。

    巧的是还同时在警局门口撞见了。

    芥菜子掉在针眼里-碰巧！

    老番薯讶异过后便是哭笑不得。

    这个时候镜头来到店员面前。

    面对镜头的时候，店员说出了事情的完整经过。

    “一开始在店里面的时候她和我的交流都挺正常的，没有一点有精神病的嫌疑，说话、沟通、试穿衣服都是正常人。”

    “她可以正常沟通吗？”

    易点一愣，这跟她碰见这个女子的时候完全不一样。

    店员十分肯定的说。

    “是的，可以正常沟通的。”

    易点点了点头，面对镜头说出了自己的猜测。

    “我们推测，这个人很有可能是装的，所以在这个时候我们要先让她卸下心防。”

    重新回到警局。

    此时女子，蹲坐在地上一直不肯说话，也拒绝和人沟通。

    但是易点十分有耐心，不断的对女子进行安抚。

    最终女子吐露了实情。

    “我家里人认为我有精神病，想要带我来精神病医院看病，我觉得我没病，所以我就逃了出来。”

    “你把家里面人电话给我，我给你爸爸妈妈打电话。”

    易点看着女子说道。

    女子沉默了一会，开口道。

    “我爸爸死了。”

    “那你妈妈的电话呢？”

    易点微不可闻的顿了一下。

    女子稍微回忆了一下之后。

    “我妈妈的电话是139.....”

    次日

    女子的妈妈来到了警局。

    这是一个年纪在五十左右的妇女，短头发，面容有一些沧桑，眼神之中有着深深的疲惫。

    看见女子就明显的松了口气。

    看到这里老番薯突然才想起来。

    “哎呀！看的太入迷了，都忘记写笔记了。”

    说完，老番薯急急忙忙的打开小本本。

    开始回忆自己刚才看到的内容，边看边写。

    看徐文的纪录片就经常会发生这样的事情。

    明明是想要做功课，结果看着看着看入迷了。

    老番薯一边记笔记，电视里面的画面还在流转。

    女子的妈妈温厚中又无可奈何的声音传了出来。

    “一开始她在广洲打工，说是钱不够用，一开始是2000然后是3000，到最后我们发现她开始去借各种各样的贷款，等我知道的时候，已经欠了几十万了。”

    “在去年她的爸爸突发心脏病死掉了，她就开始精神有些不正常了，为了帮她还债，我已经把房子买了，这一次带她来湘城看病，没成想她半路就跑掉了。”

    越说声音越低沉，隐隐带着令人心疼的啜泣声。

    老番薯一愣，停下了笔，看着屏幕中。

    女子蹲在地上痴呆的看着门口。

    一旁的母亲心碎又无奈。

    这时易点的声音响起。

    “我们发现，这名女子就是在外打工欠下了很多的外债，钱也还不起，父亲也突然死亡了，重重压力之下，绷不住了，所以精神有些不正常了。”

    看到这里，老番薯鼻头一酸。

    他也是失去过父母的人，他能够体会这种辛苦，他心疼的不是这名女子。

    而是她的母亲。

    你遇到事情，你可以跑掉了你可以疯掉，甚至可以失踪。

    但是欠下钱还是要还的，你所造成的一些残局还是需要人去收拾的。

    而这些都落在了这位母亲身上。

    年纪这么大，还要买房子帮女儿还债，女儿精神还不正常，未来不知道多少坎坷。

    想到这里老番薯深深的叹了口气。

    成年人都是有太多的不容易了。

    想到这里，他不禁又斗志昂扬了起来。

    跟别人相比，我已经够幸运了，我起码有手有脚可以照顾我奶奶。

    我还有一份可以赚钱的职业。

    不就是人物采访嘛！谁说脸盲症不可以做人物采访呢！

    这一次我一定要尽最大努力采访到徐文！

    说罢，他开始翻阅徐文的采访视频。

    虽然采访视频只有几个，但是他也没放弃。

    对照着每一个采访视频记忆着徐文的五官特征和衣服特征。

    盯着视频看了好半天。

    老番薯一愣。

    怎么回事？

    为什么我越看越觉得这个人像黑凤梨啊？

    真是奇怪。

    想了想，老番薯又开始观察采访视频里面徐文的特征。

    看了半天，老番薯摇了摇头脑袋。

    “不行不行，越看越像，我今天肯定是太累了，我需要休息一下。”

    说完，老番薯决定好好休息一下。

    闭上眼睛开始睡觉。

    在老番薯睡觉的时候《守护解放西》就以接近700万的超高的讨论度冲上了热搜。

    虽然这个热搜上的很奇怪。

    因为热搜是....

    热搜第六：茄子妹妹。

    看到这个标题你可能会觉得奇怪。

    但是点进去就会发现说的是那位穿紫色裙子的女装大佬。

    吸毒栽赃给朋友。

    网友们亲切的给他取名叫茄子妹妹。

    穿着紫色的裙子，裙子下面藏着茄子。

    大家都是老阴阳师！

    不止如此，这一期的《守护解放西》，讲述的都是一些市井上面的琐事。

    从大叔大妈们的爱情、倒小年轻误入歧途、以及现代年轻人扛不住压力等等。

    每个人或多或少都能够在其中找到自己的影子。

    以至于这一期的观看量直线上升。

    讨论度举高不下。

    甚至还有人在朋友圈开始调侃。

    “100块都不给我，还报警！”

    这一句话直接成了pyq里面最热门的一条文案。

    一线吃瓜的央妈更是在深夜更博。

    直接转发了一篇文章。

    “年轻人面对网贷，如何抵抗诱惑，适度消费。”

    片尾那位女子的遭遇以及母亲的确是让人心疼。

    而且现代社会谁没有接触过这种东西呢？

    这篇文章明显就是跟最后的网贷相关联的。

    所以这篇文章一发出来，点赞量很快就达到10w。

    还有不少艺人站出来吃瓜。

    除了吃瓜之外娱乐圈的导演们也是看到了其中的闪光点。

    尤其是导演张铁更是头铁的不行。

    在围脖贴出来了一段自己和经纪人的对话截图。

    张铁：姐，我看了《守护解放西》，我发现警局里面好多的事情，这些都是素材啊，你可以帮我联系一下坡子街警局吗？我想要去做志愿者收集素材。

    经纪人：哥，你这部电影还没有导完呢，再说了你的性子真不适合做志愿者，志愿者要做很多事情，不可能给你时间去采集素材的。

    张铁：姐，为了采集素材我愿意吃苦。

    经纪人：哥，我要不打你一顿，你去警局报案，这样你就可以以受害人的身份亲身体验一下要的不？

    张铁：哇！可以可以！好办法。

    经纪人：好的，我现在喊一些人过来，七八个应该可以把你打到重伤了。

    张铁：？

    张铁：你为什么要喊人？

    张铁：喂！你说话啊！

    张铁：你不要过来啊！！

    ......

    线上议论纷纷，线下也没有闲着。

    魔都市区一家酒店内。

    一伙人刚完看《守护解放西》正在讨论。

    “啧啧啧，徐文真是恐怖，一部警示片都能够被他拍出这样高的讨论度。”

    一个年轻的男孩子看着手机里面，忍不住说了一句。

    一旁的漂亮女生，端过来一杯酒。

    “可不是吗，徐文横空出世，硬生生的把纪录片给拍出名了，《人生》《舌尖》再到现在的《守护解放西》，一部赛一部。”

    “不过我最喜欢《舌尖》。”

    “我也是，但是徐文不拍《舌尖2》我们也没有办法。”

    .....

    房间内的四五个人围绕着徐文讨论。

    突然先前说话的女孩子，看向了房间一直没有说话的一个男生。

    “花卷，话说你明天有可能采访到徐文，你可以趁机问一下徐文导演什么时候出《舌尖2》。”

    “要是徐导在你视频里面说出来《舌尖2》的时间，你视频观看量肯定爆炸！。”

    被人叫花卷的男孩子，长相俊俏，身材高挑。

    此刻正在整理着明天见到徐文之后要问的问题。

    听见这句话，忍不住笑道。

    “八字还没一撇的事情，不要乱说，又不是只有我想要采访徐文，好多up主都在盯着呢。”

    “你不是有优势吗？艾丽斯不是说帮你引荐徐文导演吗？这可是别的up主没有的优势。”

    女生笑呵呵的说道。

    花卷笑了笑。

    “那不一定，很多up主都是有手段的，比如老番薯，那种拼命三郎的精神，说不定真有可能比我更有机会采访到徐文。”

    说是这么说，但是花卷眼神中的神态表现就不是很在意。

    他其实对自己很有信心，只是在言语上面表现的就很谦虚。

    因为越说谦虚，别人就会越捧你。

    而他也很享受这种被捧的感觉。

    “老番薯跟你比，肯定不行的啦，你多少粉丝，他多少粉丝，再说了你这一次为了采访徐文，不是做足了功课吗？把徐文的作品都看了一遍。”

    “虽然是三分钟解说，但是我敢肯定很多up主，三分钟解说都没看呢。”

    女孩子知道花卷喜欢被人捧，所以说的格外多了些。

    果不其然，花卷脸上的笑容都快溢出来了。

    “希望吧哈哈哈哈。”

    次日

    b里b里的年终盛典。

    为了这一次的年终盛典，b里b里特地包下了一个巨大的宴会厅。

    可以容纳好几百人。

    宴会厅内布置成了一个表演舞台，随处可见各种小电视的元素。

    还请了很多的cos在门口、室内进行情景表演，力求打造出一个动漫世界。

    在通往宴会厅的门口铺了一张红地毯，还有签名墙。

    一切都弄的很正式和颁奖典礼一样。

    徐文和艾丽斯，早上收拾好之后便坐着b里b里给他安排的车子来到了现场。

    一路人各种各样的人跟他打着招呼。

    徐文也是应接不暇。

    来到休息间后，工作人员热情的对徐文说道。

    “徐导，您先休息一下，待会快开始的时候，我们来接您去现场。”

    徐文点了点头。

    他对这些没有太多要求，他就是找个机会出来放松一下的。

    在休息间里面，徐文掏出了手机。

    胡晓晴已经两天没有联系他了，也不知道怎么样了。

    房间内的艾丽斯兴奋的这里看看，哪里碰碰。

    “哎哎，徐文，我昨天认识了好多的up主，都想要见你，你待会陪我见见呗。”

    艾丽斯满足了好奇心之后看着徐文。

    徐文撇了艾丽斯一眼。

    “只要你没有给我乱七八糟的答应些什么就可以。”

    “怎么会，我是那种人吗？”

    艾丽斯嘿嘿一笑。

    就在这时房门就被敲响了。

    艾丽斯蹦蹦跳跳的来到门口开门。

    一打开，一张有些熟悉的面孔出现在了徐文面前。

    “周伸！”

    艾丽斯有些惊喜的喊道。

    来人是歌手周伸。

    周伸冲着艾丽斯笑了笑之后，看向了徐文。

    “徐导，我是你的纪录片粉丝，我过来就是想找你合影的。”

    “啊？找我合影？哦哦哦，好的。”

    徐文呆呆的站了起来。

    随后周伸兴奋的把自己的手机交给了一旁的工作人员。

    自己则是站到了徐文的旁边，两个人一起拍了一张照。

    拍完之后，周伸笑呵呵的看着徐文。

    “徐导，你的《舌尖》真是拍的太好了！”

    “谢谢，你今天是表演嘉宾？”

    徐文看着周伸说道。

    周伸点了点头。

    “我今天要上台表演新歌《亲爱的旅人》，你看过吗？”

    “我待会看过。”

    “哈哈哈哈，徐导你好幽默啊。”

    就在这时，一旁的工作人员拍了拍周伸的肩膀。

    周伸立马会意，对徐文说道。

    “我那边要彩排了，先走了哈。”

    “恩恩，再见。”

    徐文挥了挥手。

    随着周伸离开了休息间，休息间内又恢复了平静。

    艾丽斯拿着一带芒果干一边吃一边还啧啧两声，一脸看戏的模样。

    徐文笑了笑。

    “你怎么了？”

    “现在国内都开始捧纪录片了吗？我在国外读书的时候，可很少见到明星追着纪录片导演要合照的。”

    艾丽斯摇了摇头。

    徐文说了一句。

    “这说明国人的爱好广泛了，纪录片有受众了，你应该开心。”

    艾丽斯刚想说话，这时走进来一个工作人员。

    提醒徐文要去现场了。

    徐文点了点头，跟着工作人员来到现场。

    现场十分的热闹，基本上每路过三个人，就有一个人拿着手机在录视频。

    人人都不愿意放弃这么多的好素材。

    在现场随便拉几个up主都可以水一期视频出来了。

    徐文在工作人员的带领下，坐在了第一排的位置。

    随着徐文的落座，现场有一小部分的人视线都落在了徐文后背。

    在徐文的椅子后面用铭牌贴着他的名字。

    徐文！

    “哎哎哎，徐文导演出现了。”

    “我看到了，待会颁完奖，我们过去。”

    “你看你看，徐文出现了。”

    “据说徐文会来，没想到是真的。”

    “家人们，看，出现在我镜头左上角的身影就是《舌尖》的导演徐文！”

    ......

    不少up主都在小声议论着徐文，每个人都有各自的想法。

    花卷坐在座位上，盯着徐文的背影眯了眯眼。

    眼中的露出志在必得的状态。

    而老番薯则是看了一眼徐文之后，在练习自己待会要说的话。

    “徐导演你好，我是up主，老番薯，我想邀请你.....”

    每个人都有不同的心思，不同的想法。

    就在一些胆子大的up主想要蠢蠢欲动的时候，现场的灯光一收。

    典礼开始了。

    b里b里的年终盛典准备的很丰富。

    从开场的歌舞，再到爷青回的经典歌曲联动。

    虽然没有请很多明星，但是各个上台的up主也是玩的很开心。

    在每个节目中间都会穿插奖项。

    “获得年度最受欢迎的美食博主是.....李子六！”

    “获得年度十大up主的是......华国boy！”

    .....

    许多上台领奖的up主徐文都不认识，但是作为媒体工作者，徐文也是报以掌声。

    “接下来，颁发的是年度节目！最受欢迎的节目就是......”

    随着一阵激动的音乐，主持人宣布获奖者。

    “《舌尖上的华国》！”

    现场的聚光灯全部汇聚到了坐在前排的徐文身上。

    徐文整理了一下衣服，走上了台。

    从禛言总监手中接过奖杯。

    徐文站在话筒前。

    摄像机飞快的将镜头对准徐文。

    徐文的帅脸出现在两侧的屏幕上。

    这也是徐文的正脸正式出现在年终盛典上面。

    “谢谢大家，谢谢大家对《舌尖的喜欢》.....”

    徐文在上面说，下面有些人却不淡定了。

    昨天晚上给老番薯打电话的那群年轻人，此时看着舞台上的徐文有些惊讶。

    呆呆的说道。

    “这...这不是昨天晚上老番薯旁边那个人吗？”

    “我就说这么眼熟啊！原来他就是徐文导演啊！”

    “我去！我昨天晚上就觉得是，但是不敢问。”

    “老番薯认识徐文导演，昨天为什么还装作不认识啊？”

    ......

    而坐在座位上的老番薯，目光呆滞的看着大屏幕上的徐文。

    这么帅一张脸放大在大屏幕上，他脑中飞快的把这张脸跟昨天那张脸对应了起来。

    “这.....这不是黑凤梨吗？他怎么变成了徐文了？”

    老番薯脑子里面一片混乱。

    舞台上的徐文发表了一番简短的获奖感言之后便走了下来。

    等到颁奖典礼结束之后便是自由活动时间了。

    很多的up主都是选择留下来要是拍拍视频，要么聊聊天。

    也有一部分up主围拢在自己想要合作的人面前。

    比如李子六，比如徐文。

    “徐导演你好，我是戏精桂花，不知道.....”

    “徐导演，你现场方便吗？”

    “徐导演，我们是老乡呢。”

    .....

    每个人up主在面对徐文的时候都很热情。

    徐文应付都应付不过来。

    这个时候艾丽斯挤开人群带着一个帅哥走了过来。

    “徐导演你好，我是花卷，我很喜欢《舌尖》，我是您的粉丝。”

    “您好。”

    徐文笑了笑。

    面对艾丽斯拉过来的人，他还是要给点面子的。

    花卷笑了笑。

    “我这里有一个人物采访....”

    话没说完，徐文突然冲着人群外的一个男生招呼了一声。

    “老番薯！”

