    温酒瞧见十四爷十分难受的样子，下意识的便想要伸手去拉他一把，下一秒才发觉她对于身体压根没有掌控的能力。

    千钧一发的时候，忽然察觉“自己”的手伸了出去，一把捞住了十四扣住船舱的手腕上。

    温酒此时才意识到，她在在一艘巨大的船上。

    十四恍惚间回神，对着“自己”叫了一声：“四哥！救我！”

    温酒一愣，这才察觉，她好像是附着在四爷身上了。

    同上一次记忆碎片中不同，这次她甚至能感受到周围的环境，能体会四爷所有的感受，这是没有控制权。

    一艘利剑霎时穿过，温酒察觉手腕一痛，四爷的胳膊被割伤了。

    四爷的力气也快耗尽了，伤口正伤在他握住十四的那一只手臂上。

    “十四，你清醒一些，十四。”

    四爷厉声呵斥，手臂上的血顺着胳膊流淌到十四的手上。

    十四爷应该是中毒了，俨然意识有些不大清楚的样子，被四爷这般呵斥，他艰难的张开了眼睛：“四哥……”

    下一秒，四爷瞳孔一缩，猛然间松开了十四的手。

    十四瞬间落入了水面，眸中甚至还有隐藏不住的惊愕。

    温酒当下也愣住了，四爷他……

    下一秒，却听见嗖的一声，利箭穿过十四刚刚停留的位置。

    好险，若是四爷没放手，十四现在恐怕只剩一具尸骨了。

    四月翻身想要跳下船仓的时候，一把长刀劈头盖脸的劈了过来。

    一个急速翻身的功夫，四爷便被黑衣人围了个水泄不通。

    来人招招致命，十四也不知怎么样，温酒却觉得四爷的手似乎刀剑都拿不住了，手腕上刺痛的厉害，俨然头脑也已经开始不清晰。

    刀上有毒！

    察觉四爷走路都走不稳，温酒残存的理智想要呼喊四爷清醒些，奈何她发不出丝毫的声响。

    终究黑衣人还是被四爷消灭殆尽，四爷单膝跪在船舱上，下一秒，大腿猛的刺痛，温酒也随着四爷的意识瞬间清醒了起来。

    四爷摇摇晃晃的想要跳下河去救十四，却见八爷已经从湿漉漉的水里抱着十四上了岸。

    “十四，十四，你没事吧？”

    迷茫中的十四悠悠转醒，喊了一声八哥，遍整个晕了过去。

    四爷支撑不住，脚步顿住，我就实在有些担心他，可任由自己怎么呼喊，四爷丁点反应都没有。

    下一秒，却忽然察觉窒息感传来。

    “为什么？为什么你这么冷血？你为什么能眼睁睁看着你的兄弟一个又一个在你面前死去？胤禛，你说话！”

    五爷不知何时湿漉漉的翻身上了船舱，直接扣住了四爷的脖颈。

    “老五，你放手！你要把老四掐死吗？”直郡王呵斥道。

    五爷拳头捏的紧，眸子浸出了血色：“大哥，十四是他的亲兄弟啊！他这样眼睁睁的将十四丢下了河里不管不顾！他根本就不是人！”

    “松手！”直郡王皱眉呵斥：“刚才忽遭敌袭，老四一时顾不上也是有的，他受伤了。”

    五爷红着眸子冷笑：“顾不上？他有什么顾不上的？我上来的时候他只愣愣的站着，看着十四沉到水里。他的衣裳都没湿啊！

    大哥，他的衣裳都没湿，六哥和十一的命还不算吗？现在还要搭上一个十四！”

    五爷手指猛然间用力，他眸色通红，恍若鬼魅，仿佛下一秒就要将四爷的脖颈捏断一般。

    温酒跟随着四爷，也觉得意识一点一点的被抽离。

    好在最后关头，是直郡王打落了五爷的手。

    “你疯了，就算是老四有错，你也不能弑兄！”

    “哀家的小十四，怎么了这是？”太皇太后瞧见14昏迷不醒的样子，心急如焚地走到跟前。

    他身后皇上包括诸位皇子，还有一众奴才，官员们，一时之间将十四围了一个水泄不通。

    众人一同簇拥着将十四带到船舱里头去。

    身后的四爷单膝跪地，鲜血顺着衣袖和大腿滴答滴答的落在地上，周身空无一人。

    温酒附着在四爷身上，察觉通身酸痛，意识模糊，只是众人在他视线里头见见远去的样子，似乎停留了好久好久。

    温酒能够清晰的感知四爷身体上的不舒服，但她确实体会不到四爷的心情，只是觉得有些堵得慌。

    这一刻，她甚至想要揽过四爷的肩膀，抱一抱他。

    恍惚间，四爷的身体再也撑不住了，慢慢的倒了下去。

    “老四，你太令朕失望了，十四是你的亲弟弟，你到底在想什么？”

    悠悠睁开眼睛的时候，面对的是康熙爷痛心疾首的眸子。

    “此番水路护卫军一直都是你在掌管，出事的时候你的护卫去了哪里？你又在做什么？你说话。”

    四爷一声不吭，跪在原地一动不动，面上看着好像并无什么不妥，只有温酒附在他的身上，才知道原来他在经历着这样的痛苦，伤口烧灼般的疼痛，通身滚烫，即便是维持现在睁着眼睛，就已经很累了。这般跪着，大腿上的伤口一直被拉扯着，木板冰凉刺骨，有那么一瞬间温酒恨不得叫小锦把她弄出去了。

    可终究还是忍了下来，你要看一看，再看一看。

    下雨了，四爷在船舱外跪着，瓢泼大雨淋在身上，船舱里头暖意融融的，大家围着太后在说话。

    良久之后，太后从船舱里头出来，缓缓地走到四爷跟前，一柄伞静静的遮在了四爷的头上。

    温酒忍不住眼眶发酸，总算，还有一个人记得四爷。

    四爷空洞的眸子里，霎时带了些神采，他总算是动了，沙哑的声音喊了一声：“……皇祖母。”甚至，轻轻的扯了扯嘴角。

    啪！

    冷冷的一个巴掌，打在了四爷的脸上。

    太后的力气并不大，温酒甚至没觉得侧脸有多疼，这一巴掌还不及手臂上十分之一的疼，但是四爷却久久的保持着侧着脸的姿势，没有动。

    “孽障，我没有你这样狠心的孙儿，你别叫我皇祖母！你知不知道，十四中了毒，此时高烧不退。太医说，是因为呛了水之后才引发的高烧不断！

    从前，哀家一直以为老六的事儿，是冤枉了你！今日哀家才知道，是哀家错了！

