    “桀桀，三尾扑捉成功，还真够容易的，不仅没有受到任何雾忍的阻扰，连四代水影都消耗了很多。”

    干柿鬼鲛看着被自己踩在脚下的四代水影。

    手中那满是倒刺的鲛肌就放在已经陷入昏迷的四代水影身上。

    强大的尾兽外衣，数息间被完全吞噬，尾兽查克拉被鲛肌吞吃掉，四代水影与体内的鲛肌都受到宇智波鼬幻术控制。

    处于昏睡之中。

    被秒了。

    只怪二者太强，以及四代水影之前注意力全都在照美冥身上，才造成被瞬间解决的下场。

    “宇智波鼬，干柿鬼鲛？”

    照美冥愤怒的看着突然抢人头的两人。

    这二者在大陆之上可是赫赫有名，都在自己忍村犯下滔天大罪之后叛变，成为大陆之上局指可数的S级叛忍之一。

    “哦？跟我同级的照美冥吗？还真应该感谢你帮我们解决了那么多繁琐的事情，不然扑捉三尾可没那么容易。”干柿鬼鲛用大刀把昏迷的四代水影举起来，扛着。

    “当然你也应该感谢我们，毕竟我们帮你解决了四代水影，不是吗？”

    “你们的目的是什么？”照美冥愤怒道。

    她与干柿鬼鲛不同，虽然同是叛忍，但照美冥对雾隐村还有很深的感情。

    “这就与你无关了。”干柿鬼鲛冷笑着。

    随意看着四周，全是戒备愤怒的雾忍：“鼬，我们该走了，你也不想跟雾隐村这么多忍者战斗吧？”

    可无人回答。

    “咦？”

    干柿鬼鲛看着宇智波鼬，他可明白后者的性格，这种情况肯定是他主动提醒我该走了，现在居然一动不动，而且神情也没有以前的平静。

    以前在干柿鬼鲛心中，宇智波鼬就是万事皆不放在心上的感觉。

    现在居然目不转睛的凝视着前方，眼中带着愤怒之色。

    “他吗？”

    顺着宇智波鼬的目光，干柿鬼鲛看到了一人，一个男人，没有雾忍村忍者标记，是谁？不认识？

    “有些仇恨的眼神？”

    无夜看着宇智波鼬。这毫不保留的情绪，感受得到！

    但有些疑惑，自己跟宇智波鼬这算第一次认识吧？他虽然现在是晓中一员，但往日无仇近日无怨，为何对自己怒眼相视？

    难道自己天生就能拉仇恨？

    “鼬，走了！”

    干柿鬼鲛看着已经慢慢包围上来的雾忍。

    虽然不畏惧，但是这里可是雾隐村，可是有上万的忍者，他可不想跟这些雾忍战斗，不仅麻烦，而且没有丝毫好处。

    “鬼鲛等一下。”

    宇智波鼬拒绝道，目光始终凝视着无夜。

    眼中怒意更浓，转化为恨意，脑海中开始浮现出一幕幕画面。

    八年前，无夜入侵木叶村宇智波鼬已经十一岁了，虽然没有参战却目睹的战斗。

    “是他打败了宇智波止水，让宇智波止水万花筒造成了永恒性的伤害，加快了止水万花筒代价，最后.......也是他入侵了木叶村，让木叶村损失惨重。”

    一位是自己最尊重的兄长，还有自己最热爱的家园。

    “之前听闻木叶村遭遇了入侵损失惨重，还疑惑到底是那方忍村所为，现在看来，应该就是他了。”

    宇智波鼬眼中三勾玉慢慢转动，化为万花筒！

    “有他在，木叶村永远不可能安宁，而且止水的失败与伤害，应该又我来解决，赌上我的万花筒。”宇智波鼬体内查克拉快速转动，

    “鼬？怎么了？”

    干柿鬼鲛震惊的看着鼬，居然打开了万花筒，鼬可是很少用万花筒，甚至没见过他用万花筒攻击过敌人。

    “八年前，止水差点就能打败他，现在我....的万花筒，具备了这样的瞳力。”

    宇智波鼬单手几乎瞬间完成印式。

    空中喷出强大的火球：“火遁.豪火球之术！”

    恐怖的火球粉碎大地，向无夜滚滚而来。

    “干柿鬼鲛，帮我挡住雾忍，别妨碍我！”宇智波鼬从干柿鬼鲛面前消失。

    “鼬到底怎么回事？他是鼬的敌人吗？可以鼬冷静的性格，不应该在这里忍不住出手啊？”干柿鬼鲛无奈的看着这一幕。

    警惕的看着雾忍。

    既然鼬让我抵挡那些雾忍，那就抵挡吧，至于鼬的战斗，干柿鬼鲛不会插手。

    他相信，鼬会轻松解决一切。

    “干柿鬼鲛，听得到吗？”声音似乎直接在干柿鬼鲛脑海中响起。

    “哦？”

    干柿鬼鲛那鲨鱼恐怖脸庞，几乎看不出任何神情，但眼中一惊，是哪位大人，哪位大人果然还在雾隐村吗？

    “保持原地不动，听我的命令。”

    阿飞的声音再次在干柿鬼鲛脑海中响起，快速的命令道。

    “是！”

    干柿鬼鲛轻微点了点头，可看中震惊更胜。

    看着挡住火球的无夜，心中一片惊骇，他到底是谁？鼬看见他如此冲到，连哪位大人居然都对我下达这样的命令。

    难以置信！

    异空间中，面具之下阿飞冷笑一声：“干柿鬼鲛的能力都是超大范围的，能完美配合我的计划，而鼬的能力很强，他应该能稍微挡住一点时间吧？这样一来......九尾就能得到。”

    阿飞目光紧盯着漩涡玖辛奈。

    等待最佳出手时机，只要得到九尾，就算牺牲晓之朱雀晓之南斗，也在所不惜。

    反正宇智波鼬本就是心怀不轨！

    “没想到，哪里都遇到敌人，而且还不知道什么原因！”

    无夜无奈一挥手，旋风击溃火球，而宇智波鼬从崩散的火星之中冲出来，径直向无夜而来。

    “看来只能理解为宇智波鼬是为了木叶村而攻击了。”

    ..

