    艾琳娜调试新电脑的速度非常快，将旧电脑上她所需要的一切复制过去之后，她主动删除了旧电脑上的所有数据，让林诚帮忙将旧电脑烧成了一堆废品，随后丢进了街边角落的公共垃圾桶里。

    可是，当她听到林诚要让她帮忙追踪一位中情局特工下落的时候，就连艾琳娜也不由自主的瞪大了双眼。

    “什么，中情局的特工，你怎么跟他们杠上了？”

    “只是接了个单子而已，而且只是个退役的老特工。”

    “那也是特工！”

    “是个光头，曾经出现在唐人街的一家旧货商店前，开的车是一辆被盗的蓝旗亚箱旅车，车牌号是XXX-2896，你照着这辆车追踪历史信息应该可以找到。”

    林诚耸了耸肩膀，并未在意艾琳娜的意见。

    他将目标的信息一股脑的告诉给了艾琳娜，艾琳娜很是无奈的打开了林诚看不懂的黑客程序，黑入了唐人街的街道监控探头，按照林诚给出的信息找到了那辆黑色的蓝旗亚车。

    随着监控探头捕捉到的画面一点点倒退，一个穿着黑色衣服，光头的中年男子退回到车里，同时跟他回到车里的，还有一个身穿黑色夹克的高个女子，两人似乎是结伴而来的。

    “对，就是他们，跟着他们，看看他们到底去了什么地方。”

    听到林诚的话语，艾琳娜轻轻点了点头。

    她将两个目标任务高亮过后，开始切换到其他监控探头，但是，事与愿违，毕竟目标是一位退役的中情局特工，对反侦察有着相当的经验，主动避开了所有的监控探头。

    “不行，这样找不到他们，我试试间谍卫星可不可以追踪到他们的行动轨迹——”

    “你还能黑进军用级的卫星？”

    林诚愣了一下，用惊讶的目光看向了身边的矮个子白毛毛子萝莉。

    “之前那台电脑硬件不行，很容易被反追踪到，所以我一直都没有尝试过，但是你给我的这台电脑，我大概可以用它尝试黑入控制军方的卫星一小段时间，应该不会留下任何痕迹的。”

    说着，艾琳娜就开始试图捕捉一颗刚好位于美国轨道上空的军用卫星，尝试破解防火墙。

    “对了艾琳娜，你能黑入中情局吗？”

    林诚说着，一边拧开了一瓶可乐的瓶盖，将瓶口塞进嘴里，吨吨吨灌了一大口。

    “如果只是让他们的网页瘫痪那很简单，但中情局的工作网络和数据库都跟外部网络完全隔离，完全不可能入侵的，我不知道你想做什么，但还是放弃这个不切实际的想法吧——成功了！”

    “嗯，这么快？”

    听到艾琳娜的欢呼，林诚愣了一下。

    “毕竟我是天才嘛，不过最多只能劫持五十秒左右的时间，所以行动必须要快。”

    军用卫星不愧是军用卫星，配合着艾琳娜自己写的黑客程序，成功锁定了弗兰克·摩西的行动轨迹，知道了那两个人现在究竟是在什么地方。

    虽然这位老特工在反追踪方面有着十足的经验，但是没办法躲开天上的眼睛。

    “对了，你找这个人是要干嘛，要杀了他吗？”

    完成了自己的任务之后，艾琳娜合上了膝盖上放着的电脑，用好奇的目光看向了林诚。

    “不，他知道得太多了，所以中情局要杀他，我想暗中保护他，顺便再坑一把中情局的坏家伙们。”

    林诚的脸上浮现出了恶趣味的笑容，自打一开始，他就没有打算按照无名氏先生的委托干掉对方，之所以接下这个单子，只是为了找个借口介入到这件事情当中来打发时间罢了。

    “原来是要做局啊.......嗯，我决定了，你要带我一起去。”

    艾琳娜想了想，却是突然对林诚提出了一个新的要求，要求过于无理以至于林诚愣了半天。

    “等等，你是说，你想跟我一起去？”

    “正好到了秋季假期的时间，我有一周的时间可以外出自由活动，而且每天都闷在教会学校实在是太无聊了，你也需要帮手对吧，我有多厉害你是知道的，带上我，不会让你失望的，好不好嘛，表哥~~~”

    为了逃离学校这座牢笼，来上一场紧张刺激的大冒险，艾琳娜已经使用了非常禁忌的招式。

    她直接抱住了林诚的手臂，拉在怀里摇动着，连带着脑袋后面两条银白色的双马尾也随之轻轻摇晃了起来，绿宝石一样晶莹剔透的眸子眨着星星眼，直勾勾的盯着林诚的脸，摆出了楚楚可怜的表情。

    “会有危险的。”

    林诚哪儿受过这种待遇，一不留神就被小姑娘钻了空子。

    “你会保护好我的，不是么。”

    艾琳娜的脸上露出了得逞的笑容，却又很矜持的故作微笑状，但眼睛里的得意之色是抹不去的。

    “好吧，但你必须保证不能离开我的身边，否则一旦出了危险，我可能来不及救你。”

    林诚最终还是答应了艾琳娜的无理请求。

    毕竟，他觉得艾琳娜说的没错，这趟最好找个帮手，不需要在战斗能力上比得过自己，但至少要在某些地方比自己更厉害，就比如小姑娘一手出神入化的黑客技术。

    在确认目的地过后，林诚随即发动跑车的积木引擎，带着艾琳娜上了路。

    弗兰克·摩西所在的地方是唐人街的一家土产商店，碰巧，林诚是在那里买过茶叶的，所以林诚对那个地方非常熟悉，也跟店主很熟悉。

    回到了唐人街，林诚带着艾琳娜一起来到了位于包厘街上的那家土产商店。

    可是，还没等两人进门，门里却已经有两个人走了出来，其中一个正是林诚的目标，中情局的退役特工弗兰克·摩西，而另一个，则是弗兰克·摩西的女友，莎拉·罗斯。

    林诚牵着艾琳娜的手，装作什么都没有发生的样子，直接从莎拉·罗斯身边走进了土产商店，艾琳娜是第一次遇到这样的场面，完全不知道作何表情，只能装作对土产商店的商品很感兴趣的样子。

    四目相对，现场的气氛瞬间变得僵硬了起来。

    林诚没有想到自己会直接正面撞见目标，而弗兰克·摩西也没有在第一时间认出，眼前的年轻人，就是他曾经费心调查过的，那个所谓的乐高积木杀人狂。

    双方就这样擦肩而过。

