    第2343章

    “很简单，既然是要把他们换回去，加上赔偿，那肯定是要公平起见。”

    云千帆似乎是没有，看出来峰江的小算盘的样子，直接就开口说了起来:

    “我原本来这里本来是想获得二十道灵虚境特殊能量，换取离开这里。”

    “再加上你们还要换回他们七个人，他们几个不是遇到我的话，寻常来说可以应对，实际二十来个灵虚巅峰强者。”

    “所以，我也不要太多，你们赔偿我四十个灵虚境巅峰高手，让我杀就行了。”

    云千帆语气十分平淡，仿佛是在说十分理所当然的事情，扫视了一眼梁家七老，然后才朝着峰江看过去，继续说起来:

    “怎么样？我这个条件非常的公平合情合理合理吧。”

    十分公平的等价交换，峰江如果真要是答应自己大不了等会儿不出手，让其他人出手就行，更何况他也明白峰江在打什么小算盘。

    “你不是这一界的人？你是从外边进来的？”

    峰江和其他人看着云千帆，都是不由得眉头一皱，微微的眯着眼，反倒是没有第一时间关注云千帆提出的条件。

    “没错。”

    云千帆直接的点了点头，倒也是没有什么犹豫，这种事情，也并没有什么好隐瞒的必要。

    “你提的条件不可能，但是我们帝盟这边也有可以离开这一方世界的传送阵。”

    “你只要杀是个巫族灵虚巅峰高手，我们就可以送你们两个人离开，并且还额外在给你们一些法宝，如何？”

    峰江看着云千帆的眼神中露出一丝丝阴冷，显然在盘算着什么，不过表面上仍旧就是缓缓开口说道。

    已经很多年，没有人从外面进来过了，而且那种特殊的能量，也不止他们身上有，这里的巫族身上也有。

    这波两种的量稍微有些不同，但是在对方的阵法中都可以作为启动传送阵的原料，不过正因为他们提的有那种特殊的量，他们自身是不可以离开的。

    要想将这种能量提取出来，除非将他们斩杀，才可以，所以就算到了他们这种境界的高手，通过重塑肉身也是没办法摆脱那一道能量。

    不过既然有人进来，而且他们要出去，自然对他们来说，说不定是一个机会。

    “既然这样，那就是没得谈了，我这个人，一向十分讲诚信的，答应的事情，自然是不会再改变。”

    云千帆感觉到旁边的盘韵儿抓住了自己的手，显然是有些紧张，云千帆轻轻的揉了揉她的小手，稍微安慰了一下，直接对峰江说道。

    “你......”

    峰江原本还打算继续说什么，但是不远处的梁家七老身上的气息，瞬间就开始虚弱起来，体内的元力和本源如控制的朝着云千帆汇聚，梁家七老逐渐化为飞灰......

    