    

    前方战事汹汹，炮声隆隆，后方的部队也没闲着，编训的编训，赶路集结的也赶着赶路集结。

    五日，敌攻陷济宁全境，徐州附近的部队已经接近八万大军。

    六日，津浦线之国军北进部队已经越过邹县，迫近泗水桥；同日，司令长官李宗仁正式发起动员苏、鲁、皖战区青年从军，要组织青年学生军团，报到者已逾两千人。

    七日，与敌交战之国军前进部队所部（川军）不敌日军，日军攻陷邹城，逼近滕县，顿时鲁南震动。

    日军在拿下邹县之后，即以邹县为据点，以两下店为前进阵地，暂时以界河东西一线的川军保持对峙状态。

    经侦查，在邹县、两下店一带的敌军为第一〇六师团之一部，约八百余人，由福荣少佐指挥。

    八日，徐州附近的抗日部队集结已逾十万大军，配合各路迎击敌军。

    也是在同一天，张天海就接到了长官部的命令——跟随战区参谋长徐祖诒前往开封开会，并服从徐祖诒的指挥，即日起前往徐州火车站登车西进。

    在接到这一份命令之后，张天海立马集中了全团营长以上的军官，及团直属机关部门长官集中开会。

    毕竟这一份命令确实来得太突然了，让直一团所部的整训计划不得不暂时中止。

    “团座，这一道命令怎地来得如此突然？”这是周方杰回到团部之后问的第一句话。

    张天海长叹一声道：“咱们又不是做长官的，只能选择服从命令了。”

    看到张天海的这个态度之后，周方杰急躁的心情顿时平复了下来，毕竟命令如此突然，对整个直一团的整训是极为不利的。

    冷静下来后的周方杰，问道：“团座，你说上头让咱们跟去开封到底是个什么用意？”

    “戏台已经搭好了，想要不战而退的猴子也齐了，就差那只被杀的鸡了。我估摸着，是要咱们把这只鸡身上的鸡屎清理干净。”张天海苦笑着说道，要不是长官命令不可违，他还真的不愿意带着部队去开封那个鸟地方，毕竟这是会影响直一团的整训的。

    “团座所说的这只鸡，怕是指先前不战而逃、弃守济南的第五战区副司令长官韩复渠吧？”见张天海形容得是十分幽默，周方杰也不禁跟着笑了起来——这家伙的嘴巴还真是毒，什么叫鸡屎？合着人家第三集团军上下一共差不多十万多人都是鸡屎是吧？

    张天海眼睛一瞪，说道：“那不然咧？除了他还有谁？自从抗战开始，校长的决心你也是能看得见的，咱们打的这是国战，不是内战。这个韩副司令长官啊，还是旧军阀的做派，在此关头不战而退？这不是逼校长杀人么？”

    “难道你也是认为韩复渠断无生还之理了？”周方杰问道。

    只见张天海十分肯定地说道：“那是肯定的，大罗金仙前来也救不了韩复渠的命，韩复渠身为第五战区副司令长官，却不战而退弃守济南。还屡次不听命令，影响极坏，这势必会给国军内部带来一股极不好的风气，若是人人都是可不战而退，特别是高级军官，这抗战还打得下去吗？我们中国还会存在吗？所以，韩复渠这人，校长是非杀不可了。”

    “确实如此，韩复渠此人是必死无疑了。可是这韩复渠的第三集团军可不好解决啊，稍有不慎，这十万大军兵变了，那可是很可惜的一件事情。”周方杰满脸担忧地说道。

    “这个事情你就不用担忧了，校长自会想办法处理好的。别忘了，当初中原大战，我们中央军是如何战胜西北军的。”张天海十分肯定地说道，毕竟，历史书上就是这么写的啊。

    再说了，蒋介石能在中原大战的那种环境里边，尚能解决掉与自己兵力相当、且战斗力不弱的西北军，更别说现在是大军云集的时候，对付一个小小的韩复渠了。

    “也对，团座你说的对。可是咱们的整训计划还有必要执行到底吗？”周方杰问了一句，毕竟现在是情况有变了，张天海才是团长，他必须要取得团长的支持和同意才行。

    “按原计划不变，继续整顿整训，只不过是从徐州换成了开封而已，咱们此次是坐火车西进，肯定用不了多少时间的。到了开封之后再继续进行整训，现在前线战火如火如荼，日军虽然暂时已经停下了进攻的步伐，但他们很快就会进行下一步的行动了。”张天海果断地说道，不是日军不想继续进攻，不想尽快打通津浦线，而是日军的战线拓展的太快，战线拉扯太长了从而使后方占领的区域无法有效得到控制，说白了就是怕步子跨大了会扯着蛋。

    等到日军把已经占领了的区域慢慢消化了，他们就会发起新的进攻高潮了，待到那时，必定是情况十分危急的，不仅是日军要抓紧时间调整，直一团也需要时间进行休整编训。

    已经到了这个时刻了，双方都在抢时间，想抢占先机，都在积极备战，预备好在最短时间内将对方的主力歼灭或者是击溃。

    日军的战略意图是打通津浦线，使其华中、华北方面军的战略版图连成一片，如果可以的话，他们不介意将第五战区的部队主力一举全部歼灭。

    而国军的意图则是，守住山东、守住苏北，积极抗击消耗日军的南下部队。

    日军的战略意图是打通津浦线，使其华中、华北方面军的战略版图连成一片，如果可以的话，他们不介意将第五战区的部队主力一举全部歼灭。

    而国军的意图则是，守住山东、守住苏北，积极抗击消耗日军的南下部队。

    日军的战略意图是打通津浦线，使其华中、华北方面军的战略版图连成一片，如果可以的话，他们不介意将第五战区的部队主力一举全部歼灭。

    而国军的意图则是，守住山东、守住苏北，积极抗击消耗日军的南下部队。        

