
在阿芙的刺激下，夭夭哒哒哒爬上了床。

双手伸向美人图的那刻，暗箭射出。

堪堪擦身而过。

她拼命忍耐，才禁住想要变出本体的欲望。

敢杀吗？会杀吗？

夭夭眯起眼，手却是不停。

咻咻咻——

不断有箭器擦过脸庞、肩头、手臂。

她的身上多了些许小伤口。

房外，阿芙厉声叱道，“纪姑娘当真要如此吗？”

夭夭却是不答，红唇勾起冷艳的弧度，形同讥诮。

耳边暗器声依旧，犹如雷鸣，最后连她的衣服都刺破了。

夭夭本就不在意这许多事。

她就在这样的背景音下，成功取下了画。

视线所及，床帘内是各式各样的暗器，有些刚刺过来，就化开了。

一室凌乱。

夭夭觉得愈发好气好笑了。

她收好画，走向阿芙，一字一顿，“我要见容倾。”

阿芙也看着她，终于说，“王爷遇刺，现下正在寝殿养伤，姑娘请随我来。”

“昨天还好好的，怎么可能遇刺呢，你一定是在骗我。”容倾强大而冷漠，夭夭从不觉得他会受伤，即便，他只是个普通的凡人。

阿芙和青刃守在殿外，不言其他。

夭夭只得自己去问。

鉴于上次的经验，进去前，她稍微听了一下动静。

里面很安静，没在沐浴，没在穿衣服，安全。

夭夭推门而入。

意外的是，容倾果然在床上躺着，眼睛闭着。

只看侧颜都觉得他美极，安静如画，让人不忍打扰。

容倾不生气的时候，薄薄的唇微微上翘，撩人的弧度。

纤长的睫毛下，眼皮不安地颤动。

他的气息很微弱，脸色确实比往常还要白了，显出几分病态。

看到虚弱的容倾，质问的话到了嘴边，怎么都说不出口。

夭夭走到床边，抬手，抚上男人冰凉的脸颊。

这么严重吗？

夭夭皱了皱眉，手落在容倾衣袍上，想看他伤在哪。

没想到，容倾忽然睁眼，扼住了她的手腕。

“你没事啊。”夭夭惊喜。

愣神的当口，她被拉了上去，躺到了容倾床上。

真的是天旋地转，奇奇怪怪。

夭夭想动，容倾翻身而上，将她压制。

对上那双琉璃眸，依旧是清冷的，淡淡的，却又像是覆了一层雾气。

夭夭猜不出他想干什么，便懒得去想，而是问，“你伤哪了？很严重吗？”

“在乎本王？”容倾的声音微哑低沉，还带了点刚睡醒的慵懒。

夭夭弯起嘴角笑，“摄政王殿下的身体关乎社稷，何其重要。臣女身为相府嫡女，自是该为王爷忧心。”

闻言，容倾却是皱了眉头，“若你非佞相之女，可会关心本王？”

夭夭以为他是玩笑、试探，直视他的眼睛，却看到了几许认真。

她为妖时，为人所惧，为仙所厌，为神所不齿，却又被六界争夺。

茫茫海域唯一的鲛人，她从未被平等相待过。

只不过因为主神安宁，她才有机会，暂时脱出暗狱湖，当一回真正的人。

可她终究不是人啊。

她的本体依然存在暗狱湖底，那个蚌壳当中。

容倾待她，何曾有过一丝尊重。

夭夭只觉他这话问的好笑。

便真的笑了，笑容里带着几分讥嘲，“若我不是纪相嫡女，不是重臣之孙，更不是五皇子百里珩的未婚妻，那时恐怕就已成为鱼儿腹中餐了，连尸体都留不下。如何能像现在这样，与王爷面对面说话呢。”

“不会。”清冷的嗓音，些许的温柔。

夭夭抬眼，有些不相信。

他的意思是，哪怕她不是丞相之女，非百里珩未婚妻，他也不会杀她吗？

可这，可能吗？

在容倾身上，她看到的是仙与神的傲慢。

“该你了。”容倾说，“必须如实相告。”

他不想看到夭夭眼里的伤痛、疏离，还有那过分明显的嘲讽。

他该生气的。

可是最后，他压抑住了怒火，只是抬手覆在了夭夭的眼睛上，遮住了她显露的情绪。

夭夭被遮住了眼睛，触觉变得异常灵敏，

容倾的气息喷洒在脸上，微痒。

她听到容倾说，“本王恕你无罪。”

夭夭沉默了。

什么相府嫡女，那是她随口编出的理由。

她关心容倾，只因为他是自己的任务。

可是，仅仅如此吗？

容倾定定看着夭夭。

感受掌心下，睫羽轻扇如蝶翼。

心口泛起奇异的感觉，他说不明白。

直到，女孩红唇翕合，轻轻说，“会的，我会关心你。”

刹那间，心口处仿似有什么东西炸裂开，轰的一声，连呼吸都跟着凝滞。

只听夭夭接着说，“毕竟，是你救了我。”

怦然跳动复又平缓，淡的感觉不到。

容倾抿紧了唇。

漂亮的眉蹙起，容倾移开手，“替本王更衣。”

【黑化值-15，+1+0.5+1-0.5……】

不到片刻的功夫，凤凰的播报发生了翻天覆地的变化。

一会儿减，一会儿加的，没有停下来的意思。

她说错话了吗，完全是因为，容倾多疑啊，平白无故关心一个人容倾不会觉得她有问题吗？！

夭夭不想再听了，让凤凰停了下来。

【目前黑化值89！】

好嘛，是她的错，本来一下子能降掉15的。

夭夭难过死了。

听话地爬起来，可是容倾挡着了，她不知道直接跨过去成不成。

纠结了半晌，决定从床尾绕过去。

夭夭猫着身子，背对着容倾，轻手轻脚地挪。

容倾眼睫颤动，淡色琉璃眸中泛起暗茫。

他长臂一伸。

呼——

夭夭发现自己被拦腰圈住了。

是容倾的手臂。

事情发生的太突然，夭夭的身体不由自主往后倒，跌进了容倾怀里。

脑袋正中他的胸口，能清楚听到他的心跳。

“……”夭夭低声问，“是还有别的吩咐吗？”

容倾没有说话，手臂渐渐用力，将她抱得很紧。

头埋进她的颈窝，蹭了蹭。

夭夭惊：“……”这又是什么节奏。

容倾力气大，夭夭没法凭蛮力推开，只好柔声软语，“容倾，你怎么了？”

像哄小孩似的，轻声问，“不是说要更衣吗，嗯？”

“抱一下。”

男人的嗓音依旧很淡，却略带了些疲惫。

然后，也不知道为何，容倾把她抱得更紧了。

夭夭觉得呼吸有些困难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978428"  chaptername="第417章  摄政王的小心肝27">加入书签</a>
</div>
