    几个兄弟被支走，漩涡由美扶着稍微好受点的漩涡美都坐回位子上，一大家子就这么静静的盯着漩涡美都。

    她们都是过来人，自然清楚那种反应意味着什么。

    只不过千手柱间都死了二十几年了，这孩子谁的？

    “孩子跟谁姓？”

    见闺女不想说，漩涡芦名也没问，话题转向闺女腹中的孩子。

    不管孩子的父亲是谁，总归是闺女的孩子，更是他漩涡芦名的亲外孙。

    “跟我姓漩涡！”

    俏脸殷红如血，漩涡美都轻抚着小腹低声道。

    本来她想将那两天的遭遇遗忘掉，可谁想却给怀上了，她又不忍心打掉。

    不管那两天的遭遇如何，孩子总归是无辜的，她也下不去那个手。

    无奈之下，只能提前转移九尾，进而脱离千手家族，返回涡潮村养胎生育，更为了躲避那个小混蛋。

    否则一旦让其知道自己怀上孩子，鬼知道会做出什么事请来。

    “有啥好害羞的，千手柱间都死那么多年了，你也为他守寡二十多年，不欠他的，再婚一次有啥大不了的。”

    漩涡燕子力挺自家妹妹，虽然妹妹的年岁不小，但因为阴封印的缘故身体维持的年轻态，跟二八少女似得，有足够的条件去再婚一次。

    “就是，小妹你也不欠的千手家族的，没必要将自己一直捆在千手家族上面。”

    “要我说千手家族就不是个东西，当年忍界大战时说好了由我们策应木叶抵御雾隐村的一部分兵力，战后给我们资源的，可到现在都才给了三成！”

    几位姐妹纷纷力挺自家小妹，同时抱怨千手家族和木叶，她们的怨念可都不轻。

    当年忍界大战时木叶被四大忍村联合围攻，是她们涡潮村参战为其抵挡了雾隐村近半兵力。

    说好了会在战后给一笔物资作为战后恢复，可二十多年过去，才给了当初承诺的三成物资，这十年来更是一点都没再给，看样子是想赖账了。

    给出的借口是三代火影不是千手族人，他们无法做主木叶的政事，但她们不是傻子，又岂会不知道千手家族仍然把持着木叶近半的权力高位，真心要给那笔说好的物资，难不成三代火影敢反对？

    漩涡芦名面色也很不好看。

    上次忍界大战他们涡潮村本来可以置身事外的，可因为千手家族的邀请卷入大战中，损失不小。

    本来想着有承诺的那批物资过来，也能快速恢复元气，谁想千手竟跟他们玩阴的。

    几位姐姐的愤恨让漩涡美都更感愧疚，父亲当年写信过来提过此事，但当时千手家族的境况的确不好，她就没跟侄子提。

    可这两年千手家族拿出底蕴大力发展，所消耗的物资多的吓人，远比当年承诺给涡潮村的物资要多得多。

    显然千手家族不是没有，而是纯粹的不想给，这让她怎能没有点想法？

    “之前你来信说让我们加强戒备，是雾隐村那群尖牙怪有动作了吗？”

    敲了敲桌子，示意几个闺女停下话题，漩涡芦名提起一个月前闺女用秘术传回来的书信。

    书信的内容很少，只是让他们加强戒备，应该是有外敌盯上，就不知道是哪一个？

    雾隐村还是云隐村？又或者是砂隐村？

    神色一凛，漩涡燕子姐妹几人齐刷刷的看向小妹漩涡美都。

    她们之前分析过，大概率是雾隐村要动手了，毕竟上次忍界大战中死在她们手中的雾隐忍者不少，仇恨已经结下，她们对此也早有心理准备。

    “父亲，是我对不起你们！”

    漩涡美都眼眶含泪，心下更为愧疚悔恨。

    当年如果不帮助柱间和木叶，用自身和漩涡封印术封印九尾就不会有今日的局面了。

    “别哭，说说是怎么回事！”

    慈爱的擦掉闺女的泪痕，漩涡芦名心下则越发的不安。

    能让闺女如此失态，显然事情不小。

    “我当年用漩涡封印术封印九尾，成为人柱力的秘密被千手泄露给四大忍村，现在四大忍村都盯上我们涡潮村。

    接下来的忍界大战，我们涡之国很可能会成为主战场。”

    强自稳定心绪，漩涡美都将情报道出，同时抓住父亲手腕，将仙元力传输过去，避免父亲被这一情报刺激到。

    果然，漩涡美都的做法是正确的，漩涡芦名先是一呆，反应过来后气得面色憋红，一口鲜血忍不住喷出。

    “父亲！”

    几女大惊，赶忙上前，施展医疗忍术为父亲舒缓心肺部位。

    “别担心，为父无碍！”

    缓过气来，漩涡芦名示意自己无事，旋即讶然的看向身旁小女儿。

    “你这种力量……很好！”

    他自然感应到女儿传到体内的那股力量，刚刚被气得肺脏血管破裂喷出一口鲜血，可这么一会儿破裂的血管就愈合了，甚至五脏六腑都被强化了一遍，隐隐有恢复年轻态的趋势。

    别的不说，单论对身体的温养效果，这种能量比查克拉强多了。

    “这叫仙元力，是…是志村家传给我的一种修炼法。”

    想到传授自己仙元力修炼法的那个小混蛋，漩涡美都不由俏脸一红。

    “是志村家的？志村团藏？不，那小子没这方面的兴趣，难道是他儿子？”

    女儿的异常让漩涡芦名若有所思，大概猜到女儿腹中孩子的父亲是谁了。

    漩涡燕子姐妹几人也反应过来，纷纷投来暧昧的眼神。

    志村玄鼎现在可是大名人，她们自然听说过，只是没想到小妹竟然跟那小子走到一起，这可是老牛吃嫩草啊！

    自家小妹不亏。

    察觉到暴露的漩涡美都面色更红，殷红如血，这一反应更让几人肯定那份猜测，笑的更为开心了。

    “千手为什么要那样做？”

    瞪了眼几个闺女，漩涡芦名擦掉嘴角鲜血，疑惑的很。

    他自然不认为闺女会说谎，既然如此说，那就肯定已经确定了。

    只是他想不明白千手家族为什么要这样坑害他们涡潮村，虽然因为那份物资的原因两家闹得有点不愉快，但那只是小节罢了，两家的关系依旧很铁。

    正因为如此，之前他才会同意让千手和三代火影派来的人接走玖辛奈姐妹两。

    按理说千手家族不可能那样做才对，到底是为什么呢？

    “千手想要再出一位火影，将木叶变成他们的私有物，但他们自身的力量不足，想借助接下来的忍界大战迫使我们涡潮村加入木叶，甚至并入千手家族中去。”

    漩涡美都将志村团藏当初的分析道出，虽然还没有切实的证据，但之前千手扉间的那份杀机足以证明一切。

    “他们怎么可以这样？”

    “畜生！畜生不如的东西！”

    “该死的千手！”

    ……

    漩涡姐妹几人气得大骂，怎么也没想到与自家世代姻亲的千手家族竟然会如此算计坑害她们。

    “好狠的算计！”

    闭目回想过三十多年来的忍界局势，漩涡芦名恨声道，确定了闺女所言。

    作为从战国时代走过来的老一辈强者，他的心智自然不差，权谋手腕虽然说不上强，但却也有些基础，自然可以分辨出千手家族的计策可行性很高。

    如果没有小女儿的提醒，他们还真就要着了千手家族的道了。

    “情报是志村家给你的？”

    目光落向闺女，漩涡芦名很清楚小女儿的性子，虽然心智不差，但却也绝无可能看穿千手家族的谋划。

    毕竟闺女在木叶那边可谓孤家寡人一个，连一个值得信赖的人手都没有，根本没有可用的情报网络。

    而且千手家族既然有此谋划，必然会千方百计的隐瞒，绝没可能让闺女知晓。

    所以情报来源必然在千手家族之外，联想到闺女腹中孩子和体内的仙元力，事情就很好猜了。

    “嗯！”

    点点头，漩涡美都心绪很复杂，当初团藏的确提醒了她，但却也算计了她，让她失身于那小混蛋，连孩子都有了。

    她现在也不知道该如何是好。

    “既然是志村家给的情报，那基本不会有错。”

    同样点点头，漩涡芦名也听说过志村家族展现出来的底蕴有多么恐怖。

    别说他们漩涡一族了，就算是整个木叶都得在人家脚下颤抖，一个涡潮村还不值得人家算计。

    更别说自家闺女还怀上志村玄鼎的孩子，就更不可能算计了。

    “那小子知道这个孩子吗？”

    慈爱的轻抚着小女儿的秀发，漩涡芦名内心很愧疚。

    当年将小女儿嫁给千手柱间也算是一种政治联姻，至少小女儿跟千手柱间婚前没什么感情基础。

    只是谁想所托非人，千手家族全都是一群披着人皮的恶狼，着实让闺女受苦了。

    “他不知道，你们也别跟他说。”

    俏脸再次多了份羞红，漩涡美都不想让那个小混蛋知道此事，否则就没办法收拾了。

    那两天中她充分体会到那小混蛋的霸道，一旦知道自己怀上孩子，必然会强行将自己抢入志村家。

    那时候她都不知道该如何去面对孙女，会羞死人的。

    “嗯，为父不说。”

    微笑着承诺，不过漩涡芦名却已经开始寻思着该怎么将此事合理的告知给志村家族了。

    他可不想未来的外孙或者外孙女成为一个没有父亲的孩子，而且闺女上半生所托非人，下半生也必须有一份新的幸福和依靠，否则他死了都不会瞑目。

    这是他和漩涡一族欠闺女的。

    “燕子，带美都回房休息，再准备一份清淡点的饭菜送过去。

    还有，将正一他们叫回来。”

    收敛思绪，漩涡芦名示意大女儿照顾好刚刚归来的小女儿，同时准备通宵达旦的商议此事。

    出了这等大事，他今晚自然睡不着，必须得尽快商讨出一个应对方案来，免得涡潮村真的亡在自己手上。

    “父亲，你们也别急，志村家族会与我们结盟，共同渡过此次难关的。”

    一边说着，一边再次给父亲输送过去一股仙元力温养身体。

    漩涡美都并未绝望，因为她们还有志村家族作为盟友。

    再者志村团藏既然知晓此事，必然会提前做好防备，至少能保住她们漩涡一族。

