    

    
                第1760章

    
                叮！

    
                可是司徒嫣然傻了，刀好像怎么样都扎不进去。

    
                老公爵顿时张开大嘴，露出锋利的獠牙一口咬在司徒嫣然的脖子上。

    
                “啊——”

    
                ............

    
                宁凡和克里斯已经驾车来到了克雷顿家族城堡外面。

    
                “我神，我这就去......”

    
                “不用，直接上，枪给我。”

    
                因为对方是吸血鬼，所以克里斯专门把银做的枪带过来。

    
                宁凡走了过去，就算不是克雷顿家族干的，也跟这个家族脱不开关系。

    
                砰砰！！

    
                门口的两个守卫随即被杀掉，他们被集中的地方开始出现烧灼的迹象，渐渐覆盖全身。

    
                这种迹象就说明他们也是吸血鬼。

    
                克里斯拿着两把机关枪在前面开路，一打开门进去，便见到大批的吸血鬼冲过来。

    
                他们都是血仆，为克雷顿家族的人提供血液。

    
                哒哒哒！！！

    
                密集的子弹打出去，大批的吸血鬼应声倒地，宁凡跟着后面，杀了嘴里面的庄园。

    
                地上都是吸血鬼抽搐的尸体，不到一分钟就化作了灰烬。

    
                外面的动静引起了里面的注意。

    
                “是猎魔人？”

    
                “好像不是，有一个人是东方人的面孔。”

    
                一个管家颤颤巍巍的前往地下室通报情况，里面还在商议着如何对付宁凡，司徒嫣然躺在地上气息十分的虚弱。

    
                “公爵大人，外面有两人杀了进来，我们的奴仆根本挡不住。”

    
                “可有一个东方人的面孔？”克雷顿家主问。

    
                “对！”

    
                这可让几人不淡定了，因为老公爵吸了司徒嫣然的血液，同时也获知了记忆，知道宁凡就是陆言，就是千面神。

    
                老公爵脸色很难看，嘴角还有鲜血，如果对方真的只是东方的一个武者那还没什么好怕的。

    
                可如果是千面神本人，那他们就要掂量掂量，转化他们的乔里佛亲王就是千面神打伤的。

    
                “父亲，我们怎么办，要不要上报乔里佛大人？”

    
                “时间紧迫，我们迅速的离开这个地方，走！”

    
                他们自知不是宁凡的对手，立刻带着人离开，司徒嫣然他们也一并带走。

    
                宁凡和克里斯已经杀到了客厅位置，抓住一个血仆问道：“你们的主子呢？”

    
                “他们在地下室，地下室。”

    
                砰！！！

    
                一枪将其解决，宁凡朝着地下室走去，这里昏暗无比也是属于地牢的位置。

    
                一到这就闻到了浓浓的血腥味。

    
                “我神，您来这看看。”克里斯说。

    
                宁凡走过去一看，这是一个石室，数十米妙龄少女被固定在椅子上，一根针管刺进她们的手臂的血管当中，正在源源不断的抽取血液。

    
                “真是恶心！”

    
                宁凡转身就走，朝着最深处走去，来到地下室的大堂。

