    看着眼前的这对母子，乌子仲眼神之中释放出了十分明显的鄙视。

    仿佛居高临下。

    “在这大秦，还没有谁敢如此对本王说话。”

    “尔等，好大的胆子。”

    乌子仲一双眼神看的众人头皮发麻。

    “本王多年没有发怒了，今日，就拿你们来开刀。”

    语气冰冷无情，包含杀意。

    在场众人浑身颤抖。

    ...

    麒麟大殿，始皇帝好不容易把这些修炼的大臣全部叫了出来。

    本想着今天好好谈谈心的。

    然而这才刚刚开始呢。

    结果，大殿的大门就被撞开了。

    “混账，麒麟大殿也敢如此莽撞，你是活腻了是吧。”

    看着连滚带爬的黑甲甲士慌张的跑了进来。

    在场众人大吃一惊。

    “陛...陛下，不好了，出大事了。”

    “什么大事？”

    始皇帝也是憋得慌，如今的大秦，怎么可能有大事？

    “陛下，后宫忽然出现一人，并且扬言要血洗后宫。”

    “如今，如今已经和大殿下杠上了啊。”

    此话一出，在场众人当场傻眼。

    “撒玩意儿？有人要血洗朕的后宫？”

    “到底是谁，此人为何如此大胆？”

    始皇帝十分愤怒，在这咸阳宫，居然还有人如此狂妄，这是忘记了始皇暴掠的手断了啊。

    “陛下，不...不认识，但是此人实力奇高，一巴掌就打死了上百黑甲。”

    “如今...如今大皇子和大皇妃已经被扣住了。”

    “并且扬言，让陛下您一盏茶的时间必须到，否则他就血洗后宫。”

    “什么？”

    始皇帝猛然站了起来。

    一双眼神释放着恐怖杀器，在这大秦到底是谁如此大胆？

    但是听人此人一掌就覆灭百人。

    始皇帝也是心虚得慌。

    “诸位爱卿，此人太狂了，且随朕去看看到底是谁。”

    “朕必定要把他挫骨扬灰。”

    话音落下，始皇帝站起身来快速离去。

    诸位大臣们也是相互一看。

    “这到底是谁会如此大胆？”

    “难道不知道咸阳宫金丹多如狗吗？”

    “呸...你什么意思？你敢骂老子是狗？”

    ...

    “诸位，别闹了，如果本相猜得不错，应该是镇国王回来了。”

    “什么？镇国王？”

    “我的妈呀，这后宫好大的胆子，居然胆敢得罪镇国王，难道他们不知道死字怎么写吗？”

    “等等，大早上的，镇国王去后宫干嘛？”

    ...

    百官大臣一个个快速跟了上去。

    如果不是乌子仲，那么随手就拿下了，可是如果是的话。

    他们脑海里面，仿佛已经看到了始皇帝后宫尸山血海的样子了。

    情不自禁的抹了一把汗。

    后宫这边。

    始皇帝怒气冲冲而来。

    人还没到，声音就已经出现了。

    “到底是何方贼人，胆敢在朕的后花园闹事？你到底有几条命？”

    听到这声音，乌子仲嘴角冷冷一笑。

    这始皇帝还是如之前一样啊。

    但是大皇妃和大皇子却是激动起来了。

    “哼，父皇来了，你死定了。”

    “到时候本殿下必定会把你身上的肉一片一片的割下来。”

    大皇妃也是说道：

    “小子，你死定了，胆敢在咸阳宫猖狂，到时候有你好看。”

    始皇帝的身影出现了。

    “拜见陛下。”

    大皇妃和大皇子直接跑了过去一把鼻涕一把泪的开始告状了。

    “父皇，这人欺负我，还说要把我杀了啊。”

    “陛下啊，这人已大早上就过来，意图对臣妾不轨，如果不是皇宫守卫森严，臣妾可就没脸见陛下了啊。”

    此话一出，始皇帝当场炸毛了。

    “王八蛋，来人，给朕拿下。”

    乌子仲抹了一把汗。

    【他么的，老子见过栽赃的，但是第一次被别人栽赃，我真他么受不了。】

    始皇帝的心中猛然出现了声音。

    卧槽，原来是乌子仲回来了，这下子始皇帝明白了。

    普天之下，胆敢如此说话的人只有眼前这个混蛋了。

    只不过多年未见，这家伙居然长这么大了？

    【哎，亏的老子修身养性好几年，没想到在这地方又被打回了原形。】

    猛然转过身来，看着始皇帝。

    “你...你...哈哈哈哈。”

    始皇帝大笑起来了。

    心中十分激动高兴啊。

    众人蒙了。

    “陛下...您...您没事吧。”

    “哼，朕没事，朕好得很，好得很啊，哈哈哈。”

    这时候，百官也过来了，也是看到了乌子仲。

    虽然时隔八年多，乌子仲长得大变样。

    但是百官们一眼就认出来了。

    这一下子百分百确定了，胆敢在咸阳宫肆无忌惮的人，除了乌子仲，没有别人。

    这时候，冯相说话了。

    “陛下没事，好得很，但是...”

    说到这里，冯相立刻看向了大皇子大皇妃等人，说道：

    “但是，你们马上就会有事了。”

    “啊？”

    这话说得让大皇子和大皇妃蒙了。

    还不等反应过来，就看到了冯相，以及文武百官着急的跑了过来。

    “臣等，拜见镇国王。”

    看着百官跪下，大皇子和大皇妃愣住了。

    “镇...镇国王？”

    轰隆隆。

    大皇妃猛然晴天霹雳。

    “你...你是镇国王？你是镇国王乌子仲？”

    “大胆。”

    百官一声吼叫，当场吓得大皇妃后退好几步。

    “镇国王的名讳，岂是你敢直呼的？”

    大皇妃知道，这一次闯祸了啊。

    “母后，镇国王是谁？”

    “让父皇把他杀了啊。”

    哐当。

    百官当场跌倒。

    始皇帝他也是一个踉跄没有站稳。

    “闭嘴。”

    心中很是愤怒，你他么是不是要上天了？居然让朕来杀镇国王？

    你实现你自己的命太长，还是觉得朕活够了？

    这他么能杀么？

    始皇帝可以感受得到身后上百道杀气。

    如果不是自己还站在这里，这帮家伙早就开始出手教训人了。

    乌子仲气急生笑，看着始皇帝说道：

    “来吧，来杀我？”

    “杀你大爷。”

    本来好好的心情，结果却搞成了如此模样。

    “兔崽子，你什么时候回来的？也不说一声。”

    “你可把朕想死了啊。”

    始皇帝张开怀抱就过来了。

    然而...

    “砰——。”

    “啊——，卧槽，你吃多了，敢打朕？”

    场面当场崩溃。

    突如其来的一幕，直接把这些黑甲甲士和后宫等人吓傻了。

    “这...这...这人居然敢打陛下？”

    “我的妈呀。”

    百官见状，立刻装作没看见。

    反正这事情也不是一回两回了。

    乌子仲看着始皇帝说道：

    “打你？老子他么恨不得把你干死。”

    “你这个混账王八蛋，这他么就是你找的后宫？”

    “老子锤死你。”

    噼里啪啦就是一顿暴揍。

    “啊——，够了，再打朕要还手了啊。”

    “朕现在可是吊打练气一重，你来试试啊。”

    “砰——。”

    结果，又是一拳头，打得鼻青脸肿。

    “老子就打了你了，你能咋滴？”

    “你来还手啊？我他么揍不死你啊。”

    乌子仲心中没好气，以前不敢下重手，那时是皇帝不经打。

    现在终于可以下重手了，这打起来就是舒坦。

    一旁的妃子皇子皇女等等，看到这一幕之后，彻底的吓傻了。

    自己的男人，自己的父亲，居然被一个年纪轻轻的人暴打一顿。

    而且一旁的百官还不敢出手。

    这彻底的崩溃了他们的认知了。

