    “轰轰轰！”

    一旁的仓库开始接连殉爆起来，李穆川把几个仓库全部破开。

    以他半音速的速度来说，速度是快到了极致。

    没有花费半点的时间，就将几个仓库全部都给破开。

    手中还拿着一桶汽油，直接将这汽油倒在了这些地方。

    见着火舌开始蔓延开来，李穆川脸色微微一松。

    这样一来，差不多算是可以了。

    身后的纳米人还在追着李穆川，只是他们的速度哪里跟得上李穆川。

    这些家伙，反应是快了一些，但就论速度来说完全是跟不上的。

    李穆川看着这些仓库全部被自己殉爆，连忙转身离开。

    他刚刚看到里面有不少的大家伙，都是一个个庞大的炸弹。

    这会儿要是不快点远离一些，回头他在这里也会被炸上天的。

    李穆川迅速朝着远处跑去，一边跑着一边回头看去。

    只见着身后火光冲天，接连的轰鸣声不断诈响。

    而在这些仓库里面，无数体型极为庞大的弹药，这会儿正忍受高温的烤炙，一时间这个仓库都变得极为危险起来。

    几个纳米人本来还想来追李穆川，只是片刻之后，感觉自己追不上了，也只能放弃了这个念头。

    很快，李穆川跑出了数十公里远，在回头看去的时候，却是远远的听到了一声极为庞大的轰鸣声。

    即便是在漆黑的夜空里，也依稀能够看到远处一个巨大的蘑菇云缓缓升起。

    虽说并不是什么蘑菇弹，但里面庞大的弹药一起殉爆之后，隔着这么远，李穆川都能够感觉到大地在震荡。

    估计是刚刚的爆炸，都引起了小型的地震。

    李穆川拿起望远镜朝着远处看了看，前方那一片变成了通红。

    距离太远了一些，也只能看到那边是一片通红，看情况是比较糟糕的。

    不过对于这些纳米人来说，情况是糟糕了，对于李穆川来说则是开心的不行了。

    见着顺利完成了一血，李穆川拿起地图看了看，接着去往下一个地方。

    而被李穆川刚刚引爆的基地，此刻情况却是比起李穆川想象之中的还要严峻。

    弹药的殉爆，还有无数可燃物接连燃烧，原本一些燃点极高的材料开始燃烧之后，温度更是直接达到了上千度。

    一些纳米人在里面，活生生都是被烧死在了里面。

    即便是纳米材材料极为耐高温，但这种高温可没有包括这上千度。

    看守的纳米人，直接阵亡了数十个。

    得到消息的指挥中心，这会儿也连忙调集了其他纳米人前来救火，还派遣了飞机拉着水来灭火。

    只是他们抵达的时候，一切都是太迟了。

    下方的大火，不是那么一点水就可以扑灭的。

    在仓库周围的一些建筑，原本就受到了过轰炸，看起来是残破不堪的样子。

    而在这次轰炸之后，更是因为冲击波导致这些建筑，瞬间被移平了。

    .......

    在纳米人开始紧急施救的时候，李穆川这会儿却是来到了纳米的生产线上。

    “这里好像就是纳米材料的生产线了？”

    李穆川蹲守在远处，拿着望远镜朝着前方看了看，根据他拿到手的资料，这里的生产线对于纳米人来说极为的重要。

    他们身上的纳米材料，有一部分生产来源与此。

    而这里的生产，全部都是一体化的智能生产。

    “可惜了，要不是这里完全被控制了，拿着这些生产线回去，回头还能够加快自己那边的工业发展。”

    李穆川看了看地图，确定是这里没有错后，随即叹了一口气。

    他是觉得，这个生产线极为的不错。

    要是能够在这里弄走一点生产线，让主世界那边也能够生产出这种级别的纳米材料来，那能够做的事就有很多了。

    比如说，像是太空舱里面需要的隔离门、安全门，本身就是纳米材料的。

    而原本这种生产线放在主世界那边，想要生产出来可是非常困难的。

    李穆川心中想了想，又有些犹豫起来。

    要只是生产线的话，也不大可能是完全被控制的吧？

    从里面弄走一条生产线，感觉不是问题的才对。

    想了想，李穆川想着到里面看看是不是有还没有开封的生产线，要是有的话，直接拿走一条生产线。

    回头让人范勇检查一下，看看这个生产线有没有被控制。

    想到这里，李穆川直接冲入到了生产线中。

    在外头立刻冲出了几个纳米人阻拦李穆川。

    只是李穆川在发现这里只有两名守卫后，二话不说掏出了光剑直接将面前的两个守卫解决。

    面前这两个守卫，并不是之前碰到的金属人，李穆川轻松解决。

    知道这些家伙并没有那么容易弄死，还会发送信号，李穆川冲入到了生产车间里，扫视了一眼面前的这些车床。

    当即用着光剑切割了过去。

    比起之前的纳米人还要容易，面前的车床瞬间被李穆川切割成了碎片。

    各种管路、线路统统切碎。

    一时间，整个车间里面火花四起。

    用着极快的速度，将面前的这个车间清理干净后，李穆川又倒上了汽油。

    眼神在四周扫视了一眼，随即李穆川就锁定了一旁还没有投入到使用中的生产线。

    看到这个生产线，李穆川当即扛起这生产线直接离开。

    小空间里面还装着满满的物资，倒是不好只用小空间带走。

    不过好在这个车床对于李穆川来说并不是特别重。

    李穆川分了四趟把东西拿走后，然后把整个车间放了一把火。

    片刻之后，这里直接变成了一片火海。

    李穆川把车床带到了附近一个山坳里，接着还让这车床暂时保持启动的状态。

    他要看看，这车床启动的状态下，会不会引来纳米人。

    要是不会的话，说明这个车床应该没有问题才对，回头在让范勇检查一下就好了。

    心中抱着这样的想法，李穆川等了一个多小时后，也并没有发现有纳米人到来。

    倒是远远的看到，被他破坏的生产车间来了不少纳米人，开始拼命的救火。

    李穆川看到这一幕，顿时嘴角微微一勾。

    不错，看这个情况暂时还行。

    李穆川转身，将这些生产线藏了起来，等回头事情解决完了，然后再回来带走这生产线。

    这个生产线带回去，这可是能够直接生产出一些他们需要的纳米级材料。

    对于主世界的工业发展来说，还是极为重要的。

    别的不说，就这生产线主世界那边可得花费好几年估计才可以制造出来。

    眼下有了这生产线，对于工业的提升可不是一点半点的。

    唯一一点不好的地方，可能是李穆川能够带回去的生产线，也就只有这么一条。

    将这车床藏匿起来之后，李穆川拿着手电筒照着地图看了看。

    随后就锁定了下一个位置。

    “搞掉它的飞机生产线。”

    李穆川看着地图，在附近还有一个地方也是一个生产线，这个生产线旁边，生产的东西还挺多的。

    要是能够搞定这个地方，那对于对方的打击想来是挺大的。

    只是李穆川就要准备动身的时候，忽的又摇了摇头，“不行，短时间里面连续袭击了两个地方，这附近肯定是会加强守备的。”

    “依照目前的情况来看，对方最起码也是人工智能一类的，不可能那么蠢，得去袭击对方比较远的仓库一类的地方比较好。”

    想到这里，李穆川又在地图上找了找，接着锁定了另外一个，距离这里有一百里远的地方。

    锁定这里之后，李穆川拿出指南针看了一下方向，随后朝着这个方向迅速跑去。

    趁着夜色，李穆川拼命准备袭击下一个地点。

    中途累了之后，李穆川就休息了一下，然后吃点东西补充一下体力。

    休息完之后，就接着迅速出发。

    中途休息了一下，李穆川抵达地方的时候，时间过去了半个小时。

    半个小时的时间，直接出现在了对方的另外一个极为重要的仓库前。

    李穆川看了看前方的守备，好像是比起之前袭击的第一个仓库，还要严密许多。

    只是李穆川见状也不在意，热了热身后开始助跑。

    接着腾升而起。

    随即从地上高高跳起的李穆川，重重的砸在了地上。

    而这会儿，李穆川已经直接进入到了仓库之中。

    在检测到有人入侵之后，四周立刻响起了凄厉的警报声。

    李穆川对于这四周的警报声充耳不闻。

    用着光剑直接切开了厚重的大门，接着李穆川就直接冲入到了基地里。

    这里的仓库，还是直接修建在了山洞里。

    山洞前还有厚重的金属大门，只是这个金属大门在李穆川面前可有点不够看了。

    身后有着密集的枪声响起，只是尽数被能量护盾挡了下来。

    切割下大门后，李穆川瞬间消失在了对方的跟前。

    李穆川已经化作了残影，冲入到了基地里头。

    连续切割开了五道金属大门后，李穆川就看到了前方摆满了密密麻麻的弹药。

    这些弹药，大部分都没有上引线。

    李穆川见状也没有在意，看了一眼这些弹药的型号。

    好歹之前的时候，也学习过一些相关的知识，眼下也知道这些弹药要殉爆的条件。

    于是李穆川也没有半点怠慢，很快开始着手干了起来。

    该上引线的直接上，反正这些工作对于李穆川来说简单的很，也非常的快速。

    装上一些，用来当做引爆的条件。

    将周围的弹药库都打开后，李穆川接着开始布置下了定时引爆。

    这个地方是在基地里面，太过于危险了一些，他得保证自己离开这里然后引爆。

    要不然这么庞大的弹药库一旦引爆，怕是整个基地都会直接塌陷不可。

    李穆川布置完毕之后，随后迅速转身朝着洞口跑去。

    而在这个时候，洞口已经是有着不少纳米人准备拦截李穆川了。

    只是李穆川懒的理会这些家伙，蛮横的直接冲撞出去后，看到门后还有自己切割下来的大门，当即捡起这一扇极为庞大的大门，对着追来的纳米人，就是狠狠一扇。

    将对方扇回去之后，李穆川按下了手中的按钮。

    在按下按钮之后，李穆川迅速朝着远处跑去。

    他已经能够看到从洞口里面冒出来的火光了，虽说真男人从不回头看爆炸。

    但李穆川还是想回头看了几眼，主要是看着这些弹药纷纷被殉爆之后，感觉还是十分不错的。

    等到李穆川跑出十多公里远后，身后的轰鸣声还在不断传来，整个大地都在颤抖。

    李穆川从望远镜里面看去，可以清楚的看到之前的那一座山峰都塌陷了。

    之所以可以看到，那是因为塌陷的山里开始不断冒出火光。

    在看了片刻之后，就听到了远处传来的轰鸣声，是对方的飞机来了。

    随即从飞机上下来了一些纳米人，这些纳米人落地之后，就开始四下寻找起来，似乎是在寻找李穆川的踪迹，似乎还带着一丝凶狠的模样。

    李穆川看着这一幕顿时感觉心情舒坦了许多。

    高级的金属人，李穆川杀起来可能是非常的费劲，而且对方还带着治愈的本事。

    但要要说搞破坏，还不被对方抓住，以李穆川现在的实力来说，要做到还是极为简单的。

    拿着望远镜看了片刻之后，李穆川又拿出了地图来看了看。

    他决定，今天晚上不用闲着，他一定要到处奔波，让对方感受到自己满满的诚意。

    想李穆川之前的时候，虽说实力到了七阶，但依旧是一直保持锻炼，跑步什么的就没有停下来过。

    而今天晚上这训练就直接起到了效果。

    当李穆川急速奔跑起来后，即便是在山林里面，也依旧能够做到如履平地的感觉。

    调整着自己呼吸跟随跑步，不至于跑起来时太过于疲惫的感觉。

    很快，李穆川又是来到了另外一处生产车间。

    这一次，李穆川直接架着能量护盾，顶着对方的攻击就冲了进去。

    接着大肆破坏一通，确定了对方没办法恢复后，直接将这个车间点燃后，李穆川随即匆匆离开。

    高效又高速，是李穆川现在奉行的方法。

    务必要让对方感觉到头疼，还无可奈何。

    看对方这么家大业大的，非要把对方搞破产，但凡对方有那么一点家底，李穆川都要给对方搞的干干净净。

    就不信对方不急！

    ........

    等到一天时间过去。

    远处太阳缓缓升起来的时候，李穆川看着远处又一个被自己摧毁的重型军工厂，李穆川这才满意的停了下来。

    别的不说，就今天晚上，他到处飞奔的时候直接摧毁了上百座仓库、生产线、军工厂。

    偶尔碰到之前碰到的金属人，李穆川压根就不和对方纠缠，就是直接对着仓库大肆摧毁。

    到了最后的时候，对手大约也是被惹恼了，在李穆川刚刚出现一个仓库不久，对方就开始用火力覆盖的方式，意图杀了李穆川。

    哪怕是赔上自己的仓库，也要杀了李穆川一样。

    奈何李穆川听到远处炮弹袭来的声音后，就迅速开始撤退了，虽说是被炸弹掀起的气浪冲到了一下，不过有能量护盾在手，倒也没什么大事。

    不过这也让李穆川多加小心了一些，每一次动手的时候都会额外注意一下远处，避免被对方的炮火给覆盖了。

    而之后，李穆川也特地找到了对方的一些军备进行了摧毁。

    各种飞机场什么的，李穆川都没有放过。

    说实话，摧毁这些飞机场之类的地方，倒是轻松了很多，直接用李穆川从对方军火库里面缴获来的一些炸药，朝着里面丢几个，然后引爆对方的燃油库，什么事都解决了。

    看着远处朝阳升起，李穆川坐在楼顶边拿出了吃的开始慢条斯理的吃起来。

    一晚上的奔跑转移方向，对于李穆川的体力消耗还是很大的。

    到了这会儿，李穆川的双腿还在微微颤抖着。

    听着空中有战机呼啸而过的声音响起，李穆川象征性的躲避了一下，然后又旁若无人的开始吃起来。

    等到吃完之后，李穆川左右看了看，感觉待在这个废墟里面睡觉不怎么安全，找了一处附近的山里，然后挖了个地洞躺了进去。

    身上能量护盾还开着，避免在他睡着之后受到了袭击。

    等到李穆川醒来时，出了山洞后远处的太阳都已经开始缓缓落下了。

    李穆川见状伸了伸懒腰，感觉浑身都有些酸疼感。

    这是昨天晚上的时候，有些太过于疯狂了一些，像是超负荷运动一样，他都不记得自己昨晚到底跑了多少公里了。

    李穆川心中估摸着，少说是有个上千公里的才对。

    睡着之后，又是在山洞里面睡下的，担心会不会受到袭击，李穆川睡觉的时候都不敢睡的太死。

    一直都是在半睡半醒间，导致李穆川精神紧绷，整个人都感觉有些疲惫。

    不过好在也一样算是休息了一下。

    李穆川来到洞口外，弄了一些清水洗了一把脸，接着拿出地图一边看着自己还没有摧毁的地点，一边拿出食物开始补充体力。

    按照李穆川看到的，对方倒是修建了不少的生产线，还有一些原料加工厂。

    剩余的地方，大约还有数百个。

    “这也太多了。”

    李穆川看到这里眉头微微一皱，用手挠了挠头。

    这么多的地方，李穆川要是继续这么到处跑着摧毁，确实也会累的够呛。

    “好像这些地方，是属于比较关键的部位。”

    李穆川仔细看了看地图，找到了对方比较关键的生产线，还有一些大型的仓库。

    小规模的暂且放着，反正把对方最大的生产线给摧毁了再说。

    结合昨晚摧毁的战报来说，现在只有三十来个大型生产线和仓库了。

    摧毁了这几个地方，足够让对方陷入到短暂的混乱中，要是对方不能及时再建造出这些生产线之类的，补充后勤。

    接下来对方的日子可就难了。

    毕竟那么多的仓库都被李穆川给摧毁了。

    甚至连对方的能源，李穆川都没有放过。

    要说起来，这里面就单属对方的能源供应、飞机这样的地方是最容易摧毁的，完全也是因为这些地方比较脆弱一些。

    跑道上稍微摧毁一下，飞机就不能起飞了，机翼在弄点破损的地方，飞机也就直接报废了。

    更别说李穆川那会儿还完全没有放过那些飞机。

    以他半音速的速度，迅速跑过机场后，用了十来秒的时间，就把所有飞机给切成了两半。

    不过昨天摧毁了那么多飞机，早上的时候居然还能听到对方飞机的轰鸣声。

    看来，还是得从对方的飞机上，多下点手。

    琢磨到这里，李穆川迅速把嘴边的东西吃完，继续干活。

    半个小时后，李穆川找到了对方的一个大型仓库，看着面前的这个仓库李穆川嘴角一勾。

    不得不说，这摧毁的时候，心中也莫名有种不知名的快感。

    这种感觉让李穆川立刻起身，随后高高跳起后，接着重重落下。

    在李穆川落下的时候，落地点刚刚好是仓库的房顶上，李穆川拿出光剑顺手一割，房顶割开之后，李穆川顺利跳入到了仓库中。

    看着下面货架上一排排，满满当当的各种物资，在地上还有轨道和轨道上的机械手。

    不难看的出来，这里是完全自动化智能的仓库。

    需要什么东西，外头只要给个名字和编号，这里面的机械手就能够直接取到货物然后送出去。

    李穆川落地点是在仓库中心处，但在他左右前后看去的时候，都有种看不到底的深邃感。

    这种深邃感告知着李穆川，这里仓库的庞大。

    而在李穆川刚刚掉进仓库里没有多久，外头又是响起了警报声。

    李穆川见状冷笑一声，拿起手中的光剑随手一挥，左右的货架顷刻间倒塌。

    李穆川随意泼洒上了一些汽油，接着开始纵火。

    看到这里火势蔓延起来，李穆川接着又到了下一处开始放火。

    不过片刻的时间，李穆川就在仓库里面的数十处的地方点燃了大火，大火起初烧的并不是特别的猛烈。

    只是片刻之后，随着一些可燃物开始点燃，仓库中的大火开始逐步蔓延起来。

    仓库上面的消防龙头这会儿开始洒水，只是李穆川直接摸到了消防处的水闸，直接用光剑把消防的水闸砍断，让这水送不到仓库里面。

    看着火势顺利起来之后，李穆川当即准备离开。

    至于门外的几个纳米人，李穆川倒也没有放在眼里。

    只是当李穆川出了大门时，就看到了一个金属人挡在了前方，李穆川原本也没有在意，想要直接离开。

    只是随后，面前这个纳米人的话却是让李穆川脚步微微一顿。

    “能不能谈谈？”

    金属人没有嘴巴，但却是有声音传了出来。

    李穆川看着面前将近三米的金属人，脸上带着一股厌恶之意。

    “谈什么？”

    李穆川一边说着，一边朝着四周看去，这是在看往哪里走比较合适。

    “你停止你的行为，我可以答应你的一定条件。”

    金属人开口说道。

    很显然，对方也是被李穆川这样的举动搞的有些太愁了，无论对方怎么防范，面前的这个家伙也太难防范了一些。

    昨晚的时候，它们还派遣出了一些战机对着对方进行追踪。

    只是对方每一次在战机抵达的时候，就跑的没有了踪迹。

    战机速度是很快，但也不可能在这么庞大的地方里面迅速锁定对方的位置。

    再加上对方的速度也不慢，速度直接达到了半音速。

    地上地势复杂，便于对方躲藏。

    倘若对方是飞机还好说，有雷达什么的可以找到对方。

    但对方是在地面，他们地面上又没有人可以追的上对方的速度，而对方每一次袭击的时候，都是随心所欲的模样。

    完全算不准对方会去什么位置。

    后来布置的一些火力想要连仓库和对方一起摧毁，奈何对方跑的又快，还有那种不知名的护盾再说。

    说实话，这会儿的它有些发懵，面前的这个人怎么看都不像是这里的人。

    这里的人什么时候有这样强大的实力了？

    即便是纳米人，实力已经是极为强大了，但是在动作上速度上，力道上都没有办法和对方相比。

    甚至对方还有一些不知名的科技，这叫的对方不得不和李穆川谈谈了。

    毕竟在这样下去，它的系统都要陷入到瘫痪中。

    李穆川这会儿却是颇为高兴，对方能够找到他谈谈，说明他的举动还是很有效果的。

    “我要你们全部去死，可以么？”

    心中高兴归高兴，但想着对方去死的想法，李穆川可没有停下来过。

    金属人听到这话，似乎是沉默了一下，像是在思考着什么。

    片刻之后说道，“不行，无法办到，但是可以让你们幸存的一些人类拥有足够的食物、医疗，让你们活完这一辈子。”

    “活完这辈子？那就是说只让他们活完这辈子，还不允许他们繁衍了？”

    李穆川敏锐的察觉出了对方话语之中的意思，当即脸色一沉。

    “完全清除你们这个文明的所有生物，是对你们这个文明的最大尊重。”

    金属人的回应还是没有半点的感情，但李穆川听到这话，却是脸色变得无比难看。

    “你是来自外星文明？”

    “无可奉告！”

    金属人语气依旧冷冰冰。

    李穆川听着这话，却是一笑，反手就是一剑砍在了对方身上，“这就是我的回复！”

    光剑划破了对方的身体。留下了一道深深的伤痕，但在随后却是见着上面的伤痕开始不断愈合。

    李穆川的光剑固然是可以破防，但却不能阻止对方的自我修复。

    “你这武器虽然厉害，但并不能直接消灭我，我觉得你还是考虑一下我的提议比较好。”

    金属人不为所动，计算出李穆川这个攻击并不能威胁到他后，他便是不在意了。

    李穆川漆黑着脸色，看着面前的这个金属人。

    深吸了几口气后，转身离开了。

    他确实不能直接消灭这个金属人，除非是把对方全部切碎了，然后用冰弹。

    只是冰弹的数量并不多，李穆川不想这样浪费在这里，或许之后还有更加重要的地方，可以用得到。

    李穆川迅速离开了这里。

    等到走远一点之后，也没有发现刚刚的地方又被炸弹轰炸过。

    看这个样子，对方在刚刚的时候确实是没有搞什么弯弯绕绕的东西。

    不过李穆川对于这个也并没有在意，该去摧毁对方设施的，李穆川可不会手软。

    相反，李穆川下起手来，反而是更加粗暴了。

    等到又一个晚上过去，李穆川把对方的电力设备都给摧毁的七七八八了。

    接着李穆川也没有休息，直接找到了范勇。

    他想看看对方这边研究的怎么样了。

    只是当李穆川找到范勇的时候，范勇的研究并没有得到特别有用的进展。

    “我需要时间。”

    范勇看着李穆川到来，随即说了一句。

    周围的气味越发的难闻起来，面前的范勇蓬头垢脸的模样，让人很难想象出来，对方是一个顶尖的研究员。

    李穆川看着对方这个模样，又看了看对方那边的研究仓，随即点了点头。

    “我刚刚得到了一个消息，也不知道有没有猜错，这些纳米人似乎并不是地球上的。”

    李穆川揉了揉额头，他是感觉这个消息应该告知一下对方，所以才特地过来的。

    范勇听到这话微微一怔，随后恍然点点头，“难怪。”

    “怎么？”

    李穆川见着对方这个模样，不由好奇问道。

    “这纳米上面上面，每个纳米都是携带着极为微小的芯片不说，还不影响它本身的性能，像是这种高精度的纳米机器，姑且算是纳米机器，压根就不是我们地球上能够制造出来的。”

    “原本的时候，这纳米技术出现的方式就有些诡异，是有一家公司凭空就获得了极为尖端的技术，然后开始研发出了这些纳米机器来。”

    “然后这些纳米机器开始四处入侵附到了其余人身上，进行了传播。”

    “我觉得，这应该是有某种外星文明入侵之后，进行了一场针对性的破坏。”

    “这上面的纳米芯片，比起我们原本的芯片，还要微小上了无数倍，而且这种级别的纳米材料，防御太厉害了。”

    一旁的范勇说着，他从开始检查的这纳米的时候，第一个感觉就是，每个纳米都好像是被细菌感染了一样，然后导致了这些纳米的失控。

    但现在看起来，哪里是被细菌感染了，分明是有某种外星文明在这些芯片里面植入了特定系统。

    只是这么一来，对方也太厉害了。

    一个极为微小的纳米单位，里面就有着一个完整运作的芯片，还有电池做为能量供应。

    本身材料还极为的坚固。

    想想都让人觉得不寒而栗。

    “那你有办法，解决这玩意么？”

    李穆川听到这话顿时眉头一皱，要是这东西真的是外星文明的产物，他觉得对方要是想要破解这个纳米智能，怕是有点困难。

    范勇想了想，他想说自己能够做到。

    只是转念一想，脸色又有些颓然，“我尽力试试。”

    李穆川看着对方这个模样，想了想后忽的说道，“那你试着用这个尝试一下。”

    说着，李穆川拿出了一个u盘，这里面装的是红河，另外还有关于女娲那个世界的一些智能系统上的改善方案。

    其中有一些，就是女娲的源代码。

    “你把这代码编入到这个程序里面，将这个程序进行升级一下，对于你的工作应该会有很大的帮助。”

    李穆川接着说了一句。

    红河加上女娲的一些代码，哪怕这玩意是外星文明的产物，应该也能够一战高下。

    见着李穆川这么说，范勇拿起李穆川的u盘，打开之后仔细看了看，随后眼神变得透亮无比。

    “给我一点时间，我搞定它！”

    “行！”

    李穆川见着对方这么有信心，当即应和一声。

    给对方留下一些食物后，李穆川最后离开了地下室，他要去外面吸引对方的注意，给范勇争取时间。

    只要范勇能够把红河升级一下，李穆川认为是有希望可以战胜这个所谓的外星文明的。

    很快，李穆川转身离开，这会儿已经天亮了，他准备再去吸引一下对方的仇恨。

    而范勇这边的精神越发的有些充足，眼神满是光亮开始操作起来。

    ......

    等到中午时分，李穆川确实是累的不轻了，随便找了个地方，挖了个山洞后住了进去。

    将身上的能量反应护盾取下来，然后换上了之前那个自己，留给他的能量反应护盾。

    他身上的这个护盾，已经没剩下多少能量了。

    说起来，对方把W1211世界的飞船拿走了，那个飞船李穆川要是没有记错的话，上面搭载的能量反应护盾，确实是比较高级一些。

    这也难怪对方这会儿手中的能量护盾，比起他身上的要强大了。

    只是，那个飞船李穆川要是没有记错的话，上面的燃料是可以提供飞船全速飞行三年左右的。

    也不知道对方有没有办法解决掉飞船的燃料问题，不过应该是没有问题才对。

    那艘飞船对方说是扩充了一下，带上了剩余的三亿人离开。

    改造之后的飞船，对本身的负荷估计是加大了不少，另外问题是。

    三亿人的吃喝用度怎么办。

    飞船本身地方就狭小了，要说在上面种植一些粮食倒也可以，就是地方够不够用？

    想着那么小小的飞船，如今装上了那么多人离开，李穆川都感觉飞船上资源的稀缺。

    都不知道能不能到那个世界。

    李穆川揉了揉眉心，想着对方最后交代的事，心中莫名感觉有些惆怅。

    想了想，李穆川设置了一些警戒线后，在山洞里面躺了下来，精神高度紧张睡着了。

    .......

    “真是没完没了！”

    看着远处又是一个机场起火，里面的飞机已经尽数报废，跑道上也是被轰炸之后过的坑坑洼洼。

    金属人没有面孔，只是看着面前的情况，眼睛的光芒闪烁了一下。

    这个突然出现的家伙，有些让它们这边措手不及。

    抓不到李穆川，又奈何不了对方。

    而对方和他们其实也是差不多的。

    李穆川奈何不了他们，也只能搞搞这些小破坏了。

    只是这样的破坏逐渐变多，也让它们这边疲于应对，就它们自己统计的情况来说，这里面的损失是越来也大了。

    严重对它们的后勤，产生了极大的威胁。

    “新指令，找出其余幸存人类，全部诛杀。”

    就在金属人看着面前的这个情况，感觉有些束手无策的时候，一道新的指示开始接入。

    既然奈何不了李穆川，那就去找其余的人类。

    只要把其他人全部清除了，到时候就算是只剩下了一个李穆川，即便是奈何不了对方，那也是无所谓的事了。

    反正对于他们来说，清除了这个文明也就等于是完成任务了。

    只剩下李穆川一人，可是没办法进行繁衍的。

    对方目前也摆脱不了生命的枷锁。

    命令下达，金属人随即开始大步离开，它这是要去寻找其余幸存的人类了。

    距离李穆川一开始进攻这些地方，眼下都已经过去了三个月了。

    这三个月的时间里面，它们一些隐藏比较严密的仓库都被李穆川翻了出来，硬生生给摧毁了。

    在这样下去，怕是连主机在什么地方都会被对方翻出来不可。

    真要是到了那个时候，事情可就麻烦了。

    虽说他们这些金属纳米，都是共同分担一个系统，不过要是主机被摧毁了，到时候它们的算力就会被分担。

    对于它们来说，是非常不利的。

    李穆川这会儿站在远处，抬头看了看天空，最近因为李穆川疯狂针对，也接连摧毁了对方不少的机库和飞机。

    到了现在为止，对方飞机已经差不多没了。

    这要是换做三个月前的时候，怕是李穆川摧毁这边不久，对方就会派遣飞机过来试图锁定他了。

    将身上能量反应护盾又换了一套。

    这是最后一套能量反应护盾了，要是这一套再消耗干净，李穆川之后靠近对方的仓库之类的，可就要小心了。

    他还不想用自己的身体去硬接对方的子弹什么的。

    到了现在为止，李穆川还没有测试过，他的身体能不能扛得住子弹。

    只是就在李穆川琢磨着下一个地方要选择哪里的时候，忽的从望远镜里面看到，远处仓库原本应该试探性救火的金属人。

    在这个时候却是迈着步子朝着远处走去，对于身后仓库的大火却是不管不问了。

    “怎么回事？”

    李穆川看到这一幕顿时微微一怔，随后眉头皱起。

    他在奇怪，对方是怎么回事，以前的时候对方都是会救火的。

    反正对于金属人来说，里面的大火还能够挡得住，尝试救火总比直接不管的要好。

    而现在，对方却是直接不管不问了，远处也没有其余前来支援的纳米人，这又是怎么回事？

    事出反常必有妖。

    这么反常的一幕，让李穆川感觉情况有些不大妙的样子。

    微微犹豫了一下，李穆川直接咬牙暗中跟了上去，他倒是要看看对方想做什么。

