    按他设想，等这门技巧用熟了之后，不论什么材质的材料都能通过这门技巧敲断，且断口平滑如刀削一样才算合格。

    通过敲击的方式将所有树枝敲断，再将粗大的树干与树枝全部拖到选定的一块空地再敲成一截截的堆积起来。

    接下来通过同样的方式敲来二三十根同样粗大的树木，全部拖到临时营地。

    随着技巧纯熟，敲击速度越来越快，断口也没之前那么粗糙。

    可惜他没储物道具，有也不敢用，空间道具使用会产生空间波动，这在位面意志感应中宛如黑夜中出现一团篝火一般明显，立马就会发现。

    将所有树木堆在一旁，随手抱起一颗来到临时营地中央空地，手指轻轻敲击将粗大的树木敲成数段，拿起一小截不到两米长的大木方立在地面，然后跳起手掌成刀往下猛的一劈将树桩劈开，连续手起刀落，劈出了数块凹凸不平的大木板。

    六级超凡层次的战士手还是很硬的，劈石头都行何况只是木头。

    不过这也不是事，林霄觉得自己需要更加深入的研究一下这些小技巧，争取发挥更大的作用。

    再粗糙的木板也是木板，用手刀劈出一块块粗糙凹凸与厚薄都不平满是毛刺，长短也不一的木板先放在一旁，等劈出了四五十块左右停下，再来到临时营地中央。

    将一小块地面不知名杂草全连根拔起，地下是温润的土壤，拔草时还翻出了许多小虫子，其中包括几条小蚯蚓。

    然后，取来一块木板劈开成两半，取出稍小三十公分宽左右那块，双手握住木板凝神，精神力与法力混和形成淡淡的白色光波从手中涌出，蔓延至木板之内。

    然后，随着白光慢慢涌入，木板表面毛刺开始消失，棱角慢慢柔和变平，整块木板随之慢慢的变幻形态。

    塑形！

    炼金术分支——物质炼金最基础也是最核心的技巧之一，能让物质随自己心意而改变。

    理论上精神力与法力足够强大，光凭意志就能改变世界。

    林霄的水平离这个理论还差十万八千里，但好歹神力化身，还是很强大的，轻松就将这块长方形木板变成一个把柄有点宽的木铲子。

    然后伸手一指，两道法术光芒一闪融入铲子内，明明木质铲子的铲口边缘顿时闪起金属的光泽。

    木铲：坚固+1，锋利+1。

    简单的附魔，令木铲子结构更坚固，铲口边缘更锋利，在附魔效果未消失前可以和钢质工具相比，就是耐久不足。

    再然后用同样的方法将另一片木板改变形态，变成一把木质砍刀，同样附上坚固与锋利两种效果。

    有了铲与刀，迅速将周围一大片空地稍粗的野草砍倒，清出一片无草空地，再对这块空地施放化石为泥法术令泥土变得更软，拿起铲子一按，轻松没入铲柄。

    施放化石为泥法术后，哪怕坚硬的石头也会变成小孩都能轻松捏成各种形状的软泥，铲子飞舞，大块软泥挖出堆在一边，很快地面被他挖出一个大坑。

    然后将挖出的软泥做成一块块砖一样的长方形放在一起，再用五块木板载出两大两小不同大小的木板用塑形能力整平，拼成一个砖槽，将软泥放进去整成平整的泥砖放在平地上，再用化泥为石法术将这些泥砖化成一块块坚硬的石砖。

    再然后，在不远处又挖个大坑，将制砖与挖坑形成的碎土搬过去，用化泥为石法术变成碎石渣，然后弄来木头堆在上面烧一大堆火。

    等火烧完，将里面的碎石敲碎，与草灰混和，就是最初的石灰了。

    然后又弄一些碎石渣与这些混杂，召唤一个小型水元素跳进坑里再解散，大量清水混和材料再搅拌，简单的土法水泥就成形了。

    再然后，在之前大坑边缘挖出地基，用那一块块一米长，半米高，厚达三十公分的石砖埋入地基，用水泥一块块砌起来。

    一直忙碌到太阳落山，一个简单的庇护所成形。

    这玩意内部有三十多平，三十公分厚的石墙相当结实，绝大部分野兽都可能冲不倒，更强大的凶兽可能防不住，但那时候他早有防备方法，现在第一天先凑合一下。

    接着搬来一块直径两米多的木柱削掉约四分之一，削平那边往门口一堵，一个简单的门就此成形。

    然后弄些软泥将门缝堵住，整整塞了一米多厚，等自然干硬化就足够坚固了。

    然后搬来几块之前用剩的大石砖往地上一摆，拿一块大木板往上面一搁，甩着大鸟往上面一躺。

    半夜时林霄突然惊醒，他隐约感觉到地面有震动，同时屋外隐约有轻微的脚步声与低沉的呼吸声，没多久又听到一个沉重的脚步声从远方传来，附近呼吸声迅速消失，貌似来了个大家伙。

    好在那大家伙并没过来，估计只是远远经过，这让他松了口气。

    第二天一大早起来，睁开眼看到头顶一根根粗大的梁柱，眼皮子一垂就看到精力十足振翅欲飞的大鸟。

    他伸手拍了拍几下尺寸有些夸张的家伙，喃喃说道：

    “再忍忍，老丈人同意了才能让你见小姑姑，现在我也没办法。”

    新的一天到来，林霄也不着急继续加盖房子，先是移开挡在门口的木桩，门外有许多野兽脚印，就连木桩上都有爪印，也不知道是什么野兽，不过一般的野兽没法将这直径两米的大木桩给移开。

    清晨的森林空气非常清新，清脆的小鸟叽叽喳喳叫个不停。

    草叶上沾满了露水，他看到一条不知名虫子正趴在草叶边缘喝着露水。

    绕着庇护所转了一圈，摘了些野果一边吃一边巡视四周，刚转到石屋后面他突然顿住，看到前方茂盛的灌木丛中有一对冰冷无情的漆黑眸子，边缘一圈黑色毛发。

    他顿时大喜，迅速后退，灌木丛摇晃，从中钻出一头有水牛那么大像豹一样的野兽。

    皮毛油黑光滑，身形均匀，哪怕浑身都是肌肉却不显强壮，反而看起来是那么的矫健，几个腾挪毫无声息就扑了过来。

    看着腾空五六米扑向自己的野兽，林霄伸手一指：

    “野兽定身术！”

    扑下来的野兽瞬间浑身僵硬的摔在他面前无法动弹，漆黑瞳孔中最后看到的是一把木质大刀。

    “正想吃肉就送上门了，真好！”

    没多久一团篝火升起，一具开膛破肚洗好的大肉块架在火堆上来回翻滚。

    虽说神力化身严格来说没有食物需求，神力本身就能维持生命一直不吃不喝，但那样会消耗神力。

    而且，吃东西也是一种习惯，证明自己是个人。

    花了快一个小时将兽肉烤好，一口气全吃光，将所有能量储存，可以维持很长一段时间。

    吃饱喝足，继续第二天的工作。

    但在那之前....

    他将剥下的兽皮清洗处理去掉腥味，用大挴指甲切割开来，然后弄来一小根木刺手指轻捏，他的手像是有魔力一样轻捏几下，木刺就变成了一根针。

    然后找来一些树皮撕开纤维，加工几下搓出一条线穿入针孔内，将切割的兽皮缝出一件兽皮马甲与豹皮裙。

    “这下不用天天遛鸟了。”

    虽然没人看到，但天天这样总不习惯。

    弄完这些，他才开始今天的工作。

    但在做之前，先用没那么粗的树枝在庇护所周围先弄一圈围墙。

    用木刀将杂草灌木砍掉，将一根根大腿粗，三四米长，两头削尖的木头打入地面，绕了庇护所整整一圈，再用木棍横着从下往上用藤蔓树皮为绳绑了五六层横栏，间隔挺大小动物防不了，大型野兽估计也防不了，但可以让他提前发现。

    然后在不远处重新找了个地方开始深挖泥土，重新烧砖备用。

    不过这一回烧的砖不是用来砌墙，而是铺内墙。

    当烧制了足够多的石砖后，林霄进入庇护所内，将石屋中央地面泥土化成软泥挖空。

    每挖空一大块化出的软泥，又继续施法将下面法术未波及的深处继续化成软泥继续挖，半天下来挖了四五层约十米深，直径也有五米多的大坑，然后沿着大坑底部斜着往下挖。

    没错，他要挖个地下基地。

    昨晚那巨大的震动声说明这个世界野外有不少的大型兽类，这庇护所不行。

    而且不仅仅是防御不行，加上呆在地面还是太显眼了点，还是地下即隐弊又安全，绝大部分野兽可没有打洞的本事。

    接下来整整一天他都呆在底下往下挖，挖出的泥土整成石砖直接用水泥砌在墙边，即腾地方，也是为了防水。

    挖这么深，早就会有地下水渗出，全石制用水泥密封，水渗不出来。

    两天下来就挖出五六十米深的地方，一口气挖到了一片岩石层附近才停下休息一会，开始横挖。

    他先在这片岩石层中挖空，挖出一个长一百米宽五十米高十米的巨大的临时地下基地主厅，为了防止倒塌，弄了十几根粗大的石柱撑着。

    然后以这个空间为中心往四周挖，开出一个个大小不一的石窟房间。

    一个厨房，四个储物间，一个卧室，一个巨大的实验室，以及一个连着实验室的巨大仓库。

