    ……

    沈雪是个成绩中上的女孩。

    她总是在直播里听苏明安的声音，纵使他玩的是恐怖游戏，但她还是坚持看了下去，一场场游戏帮她度过了漫长的黑夜。

    她竭尽全力打听他的消息，打听他在现实中的动向，终于她得知了他的志愿，转入了他所在的高中，并和他进入了同一所大学。

    现实中的苏明安看起来只是个普普通通的学生，完全不像直播里那样面对大风大浪都还不动摇的魅力，不过没关系，她还是喜欢他，只要接近了就可以。

    ……至少现在，他们之间的距离很近，温水煮青蛙，他是普通的大学生，她是被众人艳羡的班花。

    他站的地方，她还触手可及。

    然后，在告白之前，世界游戏突兀地开始了。

    他是第一玩家。

    他在亿万生灵眼前被加冕。

    他身边的玥玥愿意为他而死。

    而她在第二个副本里失败了。

    距离逐渐被拉远。

    她不愿意成为无用的观众，她找到机会，成为了一名观测者，被分到了这个世界之中。

    她眼睁睁的看着自己的直播间黑屏，成为了明溪中学中的“沈雪”。这里与世界游戏的时间流速不一样，她一直等待着副本的开启，并亲眼见着班主任撕开了自己的肌理。尽管对面只是被分配给她的npc，一个另一个世界的存在，根本不是她真正的父亲，她还是低声喊了句：“喂，给我做漂亮点吧。”

    沈卓惊讶道：“可以啊，你要什么造型？”

    “我要爱丽丝的样貌，玫瑰的气味。”

    “不朽的思想。”

    这时，游戏主办方，一只雪白的兔子出现了。

    它邪恶的笑容，她到现在还记着。

    它询问沈雪愿不愿意异化成为“狩猎者”——“观测者”只能完成身为npc的任务，却不能影响玩家，“狩猎者”却可以，他们甚至能主动对玩家下杀手，代价则是他们再也不能离开这个游戏世界。

    沈雪说她愿意。

    沈卓虽然在不停地制造永恒的怪物，但他是真正的“匠人”，除了改造怪物的身，却没有改变怪物的心。沈雪在这里待了十二年，她让这里永恒的男学生们对自己求而不得，让他们为自己的丑陋而自惭形秽，让他们为了争夺她在暗地里自相残杀，她选取不同的女性，并取走她们最好看的部分用来填充自己。

    最终，她在漫长的等待中，邂逅了来自十二年前的苏明安。

    ……

    苏明安有些懵地看着眼前的景象，沈雪正无比认真地注视着他，刀面贴在他的脖颈上，泛着微微的寒光。

    弹幕比苏明安反应更快:

    【？】

    【怎么一上来就这个画面？明安哥被针对了？】

    【妹子果然是白给，感人表白场面，明安哥快顺势而为！】

    【不是，我怎么感觉不对劲啊，这女的眼睛好瘆人啊】

    【草了，为啥表白要把人绑起来表，我怎么闻到一股病娇的味道】

    【！！！千载难逢画面！不截图愣着干什么？】

    【诸位都是lsp了，我先求个链接……】

    【她好像之前也是玩家……可恶，我也要成为观测者，我也要和明安贴贴！】

    【？？看看场合开玩笑好吗？明安哥现在处境很危险啊！这女的就是个疯子啊！】

    【……】

    苏明安试图打开系统界面联系吕树他们，可手挣脱不开，那冰凉的刀面贴在自己脖颈上，刀锋透着危险的锋锐。

    “苏明安，我知道你记得我，你白天说了我的名字……你说现在的我更加真实鲜活……你注意过我，我也喜欢你，我在这里等了你十二年……我们以后一直在一起，好吗？”沈雪冰凉的手贴着他的脸，姿态极度温柔，像捧起了一滩柔软的水。

    “沈雪……我记得你。”苏明安微微叹息:“在你果然很漂亮，现在比以前要更漂亮。”

    沈雪眼中的光渐渐更亮了。

    “你果然还记得我……”她高兴地像快要落下泪一般。

    然而弹幕早就看穿一切:

    【明安哥老骗子了】

    【我信你个鬼，说谎脸都不红一下的】

    【你骗人！你之前敷衍沈雪时用的也是这套说辞！】

    【这女人看起来很吃这一套啊，我感觉她都不那么紧张了】

    “我以前就喜欢你，一直一直喜欢你。”沈雪激动地说着，刀面的寒光反到她的脸上，眼中闪着一点一点星子般的碎光:

    “你知道吗？之前我就是听着你的直播入睡的，你的声音总让我很安心，很安心……虽然爸爸妈妈不喜欢我，他们总喜欢捏我拧我，用椅子砸我的背，骂我打我……我一直很害怕，怕得夜里翻来覆去睡不着。

    ……但我只要躲到房间里，戴上耳机，听着你的语声，就好像你在我身边安慰我一样。

    我一直觉得很安心，你的每个视频我都翻来覆去看了很多遍，你的直播回放我都一点不会落下……

    之后，我终于在现实中找到了你……我一直在观察你，远远地看着你……你的生日是十二月三十一日，平时喜欢看心理学方面的书与悬疑故事，你会打网球和弹钢琴，平时早上七点半去食堂吃早饭，然后去上课，上自习，中午十二点在东门的食堂吃饭，晚上则在西门。你喜欢菌菇汤和冰淇淋，不喜欢香菜，你参与了一个社团活动，是关于探秘的青年社团。你晚上偶尔会溜出来参加活动，但更多时候则是在宿舍里直播和剪视频……”

    苏明安一直表现出认真倾听的姿态，他的眼神一直专注地与沈雪对视，直至她快把他的老底都兜出来了。

    “……你看，我是那么了解你，也是那么爱你啊。”沈雪伏在他身边轻声细语，双手轻轻地环住了他的脖子：“……所以，在昨天听到你还记得我的时候，我才会那么开心。”

    苏明安垂下眼睑。

    ……事实上，他根本就不记得这么一个人。

    要不是她作为关底boss出现在了自己的新手关卡里，他对她会几乎没有印象。

    “我也记得你。”苏明安轻声说：“……你的生日是九月三十日，世界游戏开始的那一天对吗？很遗憾，我错过了你的生日。”

    “你，你还记得，你居然记得我的生日！”沈雪眼里跳动的喜悦就像快溢出来了一般。

    ……并没有。

    只是因为这个女人也在他的新手关卡中出现了。

    新手关卡中，故事背景是，那天是她的生日聚会，所以苏明安偶然想起来了。

    但他要先稳住她。

