    第10296章真相！

    身为魔帝，呼风唤雨，没有什么是他得不到的，唯独她。

    在神界和他之间做一个选择，的确并不是一个轻松的选择。

    前世她已经选择了神界，而这一世，他希望她能够选择自己。

    百里红妆的眼眶已经湿润了，突如其来的真相让她一时之间根本就想不明白，这实在是太震惊了。

    她之前一直好奇自己的前世究竟是什么人，却从来没有想过竟然会是这样惊人的身份。

    “我不会离开你。”

    百里红妆紧握着帝北宸的手，那双明亮的眸子满溢着认真。

    饶是她还没有想清楚这些局面，也不知道两人之后在一起究竟会面临些什么，但是她唯一可以肯定的就是她不会离开北宸。

    不论发生什么，她都不会离开北宸。

    她不知道前世究竟是发生了什么，竟然会让她选择放弃这一段感情，放弃这个愿意为了她付出一切的男人。

    她只知道，这一世的她绝对不会再这么做！

    听到这话的那一瞬间，帝北宸紧紧地将百里红妆拥入怀中。

    他亲口将这真相告诉她，内心承受着巨大的煎熬，他不知道红妆会做出什么样的决定了。

    而此刻再听见她说这句话，其意义与之前所听到的完全不同。

    感受到男子用力的怀抱，百里红妆亦是紧紧地抱住了他。

    有这样一个男子在自己的身边，她此生无憾。

    原来，整个魔界女子最羡慕的人竟然是她。

    不论前世还是今生，大家觉得最幸福的女人就是她，而她自己也是这么想的。

    “北宸，我不知道前世究竟发生了什么，也不知道当时的我为什么会选择放弃，我想对你说对不起……”

    因为之前所发生的一切，她都需要说一声对不起。

    “不需要和我道歉，你我之间无需道歉。”

    帝北宸语声低沉，隐约透着几分颤音，他没想到前世一直最盼望的事，今生竟然可以达成。

    红妆陪着他一路从下层界走到现在，早早地就嫁给他，成了他真正的夫人。

    他唯一的遗憾就是没能早些恢复记忆，在魔界的众人尚未发现他之前恢复记忆。

    如果他能够早早地记起这一切，那么他们就干脆留在上层界，平平安安地过一辈子，那才是他最大的幸福。

    百里红妆已经不知道该说什么来表达自己的心情，这一切实在是太震撼了。

    ……

    花了一整天的时间，百里红妆才接受了自己的身份。

    她相信北宸所说的，即便神界已经有了一个神女，但是北宸说的话她从不怀疑。

    如此一来，这就介意解释为什么当初北宸在见到柳云姿的时候毫无波澜了。

    原来当初柳云姿和离墨出现的时候，北宸着急地带着她离开，根本就不是因为他要躲开柳云姿，而是为了让她躲开离墨。

    当时匆忙的离开，竟是这个原因。

    为什么云珏在恢复记忆之后对他们的态度会变得那么奇怪，为什么当时对她说了那样一番话。

    之前所有想不明白的地方在这一刻好像全都明白了过来……

    (本章完)

