
　　第745章

　　江茶转头一看，就看到陆起云正站在门口，一脸笑意的看着她。

　　“起云哥哥，你怎么也来啦？”

　　“怎么你能回来我就不能回来吗？还是说你不欢迎我回来？”

　　“起云哥哥，你开什么玩笑呢？我怎么可能不欢迎你呢？”

　　“那不就结啦！你担心陈爷爷的身体，我也担心呀。”

　　“你们这两个孩子有心了。”陈老头笑了起来。

　　“你们还没有吃饭吧？这会也不知道外面有没有饭吃。”M.23sk.com

　　“陈爷爷，你不用担心我们，一会儿我们去下个面条吃就行了。”

　　“行，你们自己看着办，我已经吃过饭了，不用管我。”

　　“这样这样，那我们就先去弄饭吃了，等吃完饭我们再过来和您说话。”

　　“去吧，去吧，别饿坏了肚子。”

　　江茶和陆起云去做饭吃了，王老头进了陈老头的房间，对他说道，“陈老头，这两个孩子都很不错的，你上辈子肯定积了大的，不然怎么可能碰到这么好的两个孩子。”

　　“是啊，他们都是好孩子。我这是三生修来的福气，不仅有你们这些好街坊邻居，更是能遇上像江茶和小陆这样的好孩子。”

　　“大难不死，必有后福，你以后的福气长着呢。”

　　江茶和陆起云去了厨房，一个烧火，一个做饭，分工明确。

　　两人的速度很快，不多一会儿的功夫，一碗青菜鸡蛋面就做好了。

　　吃完面条，也没有出去消食，而是再次来到了陈爷爷的房间，然后问道，“上次的事情现在怎么样？”

　　“你们就算不问，我也要和你们说。张家的三口人犯了故意伤害罪，已经被关起来了，听说要被关上半年。”

　　“至于我那院子，上午的时候，刘主任已经来找过我了，问我要了证件，应该很快就能把院子还给我了。”

　　“是吗？那真是太好了。”

　　“这可多亏了你们，如果不是你们两个帮忙，我也不可能这么快自己的房子给拿回来，更不可能把张家的人都送进大牢里去。”

　　“陈爷爷，可别这么说，那院子本来就属于你的，拿回来很正常，就算我们不帮你，你也同样能要回来的，只不过时间长一点而已。至于张家的人，我和他们之前就有矛盾，我不对付他们，他们也会要对付我，所以帮您，那只是顺便的。”

　　“行吧，你说是顺便的，那就顺便的吧。等我的腿好了，我就要搬回我自己的院子去住。我搬家那天，你们可要记得来哦。”

　　“陈爷爷，你现在的任务是把腿上的伤养好。搬家的事情不着急。”

　　“我知道你们放心吧，在腿没有养好之前，我是不会搬走的。而且张家的东西还留在我的院子里，你要等他们把东西拿走，我才好搬。”

　　“行，你什么时候要搬的时候和我们说一声，我们回来帮你搬家。对了，张家的东西通知他儿媳妇搬走了吗？现在家里只有她一个人，要搬估计也没有这么快。”

　　“通知了，不过这两天她都没有什么动静。我有些担心，她和张老太一样，想霸占那座院子，不愿意离开。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第745章免费阅读。https://xs.23sk.com 