    这么冷的天气里，这么冰冷的湖水，就算是当时王府肯定处置的妥妥当当，但她这里的药丸也要给送上最好的。

    包括现在的京城，每个月限量发售的养神丸，她也给拿了十瓶。

    夏良和夏金桂也准备妥当，不过夏良心里忐忑不安，虽然这段时间他到京城也长了很多见识，待人接物与从前相比，那也是天壤之别，可说句实话，这样的事儿他还是头一次做。

    侍郎府啊，虽然听着没什么可怕的，但他也觉得不安。

    他看着夏云桐搓了搓手，喃喃的说道：“大丫，我要是说错话了咋办？”

    夏云桐有些不以为然：“爹，您是上门道谢的，又不是上门讨说法吵架的，感谢人的话，你还不会说吗？”

    一旁的夏金桂就也说道：“小叔，您这以后没准儿也少不了和这些人打交道呢，就当是锻炼了，我姐她说的对，咱就说感谢的话就好了，况且咱是啥样人，对方也清楚的很，不会对咱们有高要求的。”

    这番话说的夏良连连点头，而夏云桐看着夏金桂，倒是没想到这堂弟蜕变的这么快。

    倒真是学了很多东西。

    有她跟在自家老爹身边，她就放心了。

    等他们赶着马车离开之后，夏云桐就去自己的药堂研究药物去了，这是自己的长项，看来还是要继续发光发热。

    而且，她的心里有了另一个想法，她想专门开一个女子药堂。

    只不过南梁国还没有专门针对女子的药堂。

    而且这种专门针对女子的地方可不比一个大夫想开一个普通的药堂来的简单，反而非常复杂，一个不好，那是遗臭万年。

    为什么要说遗臭万年呢？

    那是因为，有的时候初衷是好的，可是结果却被恶人给钻了空子。

    就像这女子药堂，你开了是专门给女子治病，不管富贵还是贫穷，不管得的病是难言之隐还是看得出来的，都是女大夫，药童也是女的，她就很方便。

    可是万一被有心人利用了，那就成了藏污纳垢的地方。

    永远不要低估人性的丑恶和那些恶人钻空子的能力。

    所以这件事儿如果真要是办的话，还要和皇宫扯上关系。

    最好是太后和皇后能在后面撑腰。

    女子千千万，有很多得了病，也只能那么忍着，毕竟男女授受不亲呢。

    而她这一身医术，光是制药丸子，的确有些可惜了。

    夏云桐想了一会儿，然后就将这些东西抛到脑后了，她去了后面的书房。

    她这里有一部分书是沈栖从皇宫给她送过来的。

    不得不说，永远不要低估古人的智慧，在这里，很多失传的典籍里的方子，即便在后世重新研制出来，也很是费了一番周折，如果不失传，后人就会少走很多弯路的。

    夏云桐一是要整理这些古籍资料，二是从这里找一些妇科的方子。

    而此时此刻，南梁国的朝会刚刚结束，像往常一样，六王爷准备跟着小皇帝还有摄政王去南书房议事。

    毕竟摄政王很快就要出发去往北疆，如果不出意外，这京城也要托付给他的。

    一想起这个，六王爷当然是豪情万丈，说句实话，有哪个人真正淡泊名利呢，只不过是因为条件不允许罢了，但说句实话，六王爷的确没有野心，他想的就是怎么能让沈家的江山千秋万代的传下去。

    但没想到，走在前面已经站在台阶之上的沈哲，忽然之间转身，小脸儿绷着，眼神很是冰冷，居高临下的看着站在台阶之下的六王爷。

    阳光之下，小皇帝一身明黄的龙袍，粉雕玉琢的脸在阳光下都闪闪发光一样。

    真的像天上下来的小仙童。

    六王爷笑得很慈爱，他是真挺喜欢这个孩子的。

    至于站在另一侧看不出情绪的摄政王。

    他的心底里也只能悄悄的叹了一口气。

    还有如今在皇宫北侧住着的沈昭，每每想起来他也是难过和心痛的。

    只能说时运不济呀。

    他笑的一脸慈爱，看着突然停下的小皇帝，柔声的问道：“皇上，您这样看着老臣，可是有事儿？”

    “这里没有外人，我叫您一声叔祖父可好？”

    六王爷瞬间眉开眼笑，搁谁身上谁不喜欢小皇帝这样叫他呢，叔祖父啊，这是代表着小皇帝对他的信任和依赖呢。

    他连忙点头说道：“既然如此，阿哲，你这是有什么事儿吧，有事你就说，只要叔祖父能办到的，叔祖父肯定赴汤蹈火，在所不辞！”

    沈哲微微摇头：“叔祖父，这件事情不需要您赴汤蹈火，只希望您能管束一下沈明珠，众所周知，夏云朵是我的救命恩人，没有她，我如今还不知道流落何方，按理说她也是我们皇家的恩人，不求我们如何报答她，可是，她去了叔祖父的府上，也不该被沈明珠算计落入水中，这是在打我的脸，我觉得很难堪，昨夜一夜未睡。”

    站在一旁的摄政王沈栖挑眉看向沈哲，不过却没有说话，只是负手而立在他的旁边。

    六王爷愣住了，昨天的事情他是听说了，说是那丫头在湖边玩不小心落入水中，人没事儿，也好好的给送回了家中，还送了一马车的礼物给压惊的。

    这怎么还有沈明珠的事儿呢？

    他的脸色就不怎么好，眉头皱着：“阿哲，你是不是听谁说什么话误会了，那小姑娘不是不小心落水的吗？这里有明珠什么事儿呢？”

    沈哲就知道叔祖父会这样回答他，因为到目前为止，那沈明珠，根本就没有去道歉的想法。

    “叔祖父，类似的事儿在这三年之中的宴会也时有发生，您只要有心就能查出来，我知道，叔祖父您是个睿智的人，这点小事儿您定会在最短的时间内查个水落石出，我相信您！”

    说完这话，沈哲看也不看六王爷，转身就朝着南书房走去。

    六王爷脸色不怎么好，看沈栖也要跟着走，连忙快走几步拉住沈栖的衣袖，压低了声音道：“阿栖，你这小弟弟是闹什么别扭啊？”

