    第416章 无形之手！

    很快，江辰手机再次响起，这次是段视频文件。

    打开后，场景是在办公室里，胡威和雷克南的一段对话。

    雷克南说道：“我已经按照你的要求做了，接下来你打算怎么办？”

    胡威回答道：“我已经安排了天海一部分媒体，会对这件事情进行持续曝光，并且对陈金荣进行负面引导，配合搏击协会和几家俱乐部的围剿，很快就会让他成为众矢之的！”

    “然后呢？”雷克南追问道。

    “先把陈金荣踩死，再借助他当跳板，把你金牌冠军教练的形象烘托出来，配合上雷亚东的成绩，很容易就能把你捧红！”

    “然后用你的形象，带动整个俱乐部的发展！”

    “哪怕是KF冠军，能赚钱的也就是现在这段时间，如果长时间不能上场，很快就会被市场遗忘！现在亚东出了意外，我们必须榨干这个冠军的剩余价值！”胡威侃侃而谈。

    雷克南低下头没有说话。

    他虽然心中不太舒服，但也明白，胡威不会听他的，再说什么也都于事无补。

    “别多想了。”

    胡威拍拍他的肩膀，笑眯眯道：“谁会和钱过不去呢？准备好做你的金牌教练吧！”

    雷克南无声沉默。

    陈金荣看完整段视频，也跟着沉默了。

    江辰还以为他是因为看清事实后，心情有些失落。

    刚准备出声安慰时，只见他抬起头咬牙切齿道：“狗曰的胡威，老子踏马要活撕了你！”

    果然，还是低估他了.....

    陈金荣拿起手机豁然起身，气冲冲的就要向门外走去，被江辰一把拉住。

    “你干什么去？”

    陈金荣额头青筋暴跳，“当然是去华纳找他们了！敢给老子玩阴招，看我不把他脑袋拧下来！”

    江辰哭笑不得道：“淡定，这不是用拳头能解决的问题。”

    “是啊三叔。”

    陈书瑶也劝道：“越是这种时候，就越要冷静。别把本来占理的事情，闹到最后我们成无理的一方了。”

    陈金荣郁闷的坐了回去，“那你们说怎么办？”

    江辰拿过手机，笑眯眯道：“既然他们喜欢玩阴的，那就好好陪他们玩玩！”

    说完，他拿起了手中的电话。

    “帮我查一个人，华纳拳馆投资人，胡威......”

    “半小时内，我要这个叫胡威的人的所有资料......”

    “把所有抹黑泰格拳馆的内容全部下架，账号该封禁就封禁......”

    “......”

    江辰轻描淡写的拨了几通电话，这回他动用了人脉并不多。

    主要的就是金盾安保、权璟律所，还有今天刚获得的跳动字节了。

    因为很多造谣的新闻、视频，大多都在跳动字节旗下的平台上，所以动起手来非常的方便。

    做完这些，他又开始继续喝茶。

    陈金荣愣愣的看着他，“这就完事了？”

    “对啊。”

    江辰理所当然道：“接下来等着就行了。”

    陈金荣挠挠头，也有些拿不准了。

    在他看来，江辰的手段离谱的很。

    保镖派出去不过半个小时，就摸清了胡威的身份，还拿到了那份关键的视频证据。

    而且那视频显然是在密闭的办公室中，看拍摄角度又不像是摄像头.......

    而且，还要封禁对方账号？

    难不成，平台是你家开的啊？

    陈金荣越想越迷糊。

    “或许他真有非同寻常的手段吧......”

    陈金荣看着江辰淡定的神情，心中也安稳了一不少。

    两人几次接触下来，他给了陈金荣一种感觉，好像这世上就没他做不到的事情。

    现在陈金荣对江辰的信心，几乎是成倍提升。

    关键对方真的是无条件帮助自己，这点实在是难能可贵。

    “来，喝茶。”

    陈金荣憨笑着给他倒茶。

    江辰摇摇头，不知道这陈叔又犯啥毛病...

    这时消息提示音传来，是一份文档。

    他打开一看，胡威详细信息呈现眼前。

    从年龄、籍贯、履历，一直到具体住所、社交网络、有几个情人都一清二楚，甚至部分黑料都赫然在目！

    江辰嘴角勾起一抹笑容，“不错，效率还挺高的。是时候动手了......”

    他拿起手机，又开始运作起来。

    一只无形的大手，悄无声息的向胡威伸去......

    ......

    此时。

    胡威坐在老板椅上，双脚搭着办公桌，一幅优哉游哉的模样。

    看着同城网，以及本地论坛里铺天盖地的负面评论，他笑容越发得意。

    这对一个拳手来说，堪称是降维打击。

    “陈金荣可能一辈子都没见过这种场面吧？打拳再厉害有什么用？把你名声搞臭，看你还怎么混的下去！”

    “到时候整个天海的市场，就全是华纳俱乐部的了！”

    现在搏击在华夏的热度持续走高，加上雷亚东这个天海走出来的冠军，更加能带动本土人民的热情。再把冠军教练的形象塑造起来，胡威就可以躺着赚钱了。

    培训费用只是其中一部分，广告费、代言费、招募拳手打比赛......

    成熟的拳馆赚钱速度是非常迅速的。

    胡威越发觉得这次做法十分正确。

    这时手机铃声响起，他拿出看了一眼，是天海快讯的公司老板打来的。

    当初他就是花钱找这个人打响了第一枪，利用同城快速传播的时效性，带起了陈金荣的节奏。

    “喂，温总，这是又给我带来什么好消息了？”胡威笑眯眯道。

    “胡威，你可真是给了我一个惊喜啊！”电话那头温总冷冷道。

    “嗯？这话是什么意思？”

    胡威一愣，感觉好像哪里不太对。

    “什么意思？哼，老子当初问过你，这陈金荣什么来头，你跟我说是普通拳击教练是吧？”温总质问道。

    胡威摸摸头，“是啊，陈金荣就是个开拳馆的而已！”

    “放尼玛的狗屁！”

    温总怒吼道：“开拳馆的能让平台官方给我警告？现在老子天海快讯的账号已经被紧急封停了！”

    “什么？！”

    胡威豁然起身，“账号被封了？不可能啊，陈金荣怎么可能有这种能耐....是不是你文章措辞过激了？”

    “去你妹的！”

    温总愠怒道：“老子用你给的文案，一个字都没改！我不管你惹了什么人，这次的损失你必须承担！不然我就用别的账号曝光你！”

    胡威表情古怪的挂断电话。

    什么情况？

    天海快讯的账号被封了？

    陈金荣不可能有这种能耐，而且这文章才发布多久！

    什么样的实力能这么快封禁一个大V账号！

    “一定是他自己操作失误，这傻逼还想让我给他背锅...”胡威冷笑着。

    突然这时电话铃声又响了起来，是天海搏击协会那边打来的，接通后劈头盖脸就是一顿臭骂。

    “姓胡的，你是想把我们拖进坑里？”

    “我告诉你，这件事情和我们一点关系没有，全是你华纳自己搞的鬼！”

    “我们马上就会发表声明，你好自为之！！”

    说完“砰”的挂断了电话。

    胡威一脸懵逼。

    这又是什么情况？！

    还没等他反应过来，密集的消息通知音响起，仿佛炒豆子般响个不停！

    看着不断闪烁的手机，胡威咽了咽口水。

    “事情好像，有点不太对劲......”

    (本章完)

