    那粗大的蛟躯之上，覆盖着一片片巨大的黑色鳞甲，闪烁着森寒的金属光泽，显得特别强而有力！    “孟婆前辈，你认得出，这头是什么种族的怪兽吗？”

    林飞盯着那头怪兽，向孟婆问道。

    “没有，在我印象之中，绝对空间海之中，好像根本就没有这样的怪兽。

    我倒是有一个感觉，这头怪兽好像是被拼凑而成的，就好像一个由人工缝制出来的布娃娃一般，你看，他的三个头颅和躯体，还有四条脚与躯体，所有的衔接看起来都极不自然。

    不像是天然生成的一个兽类。”

    孟婆打量着那头怪兽，说出了她的感受。

    “不错！    孟婆前辈，你这样一说，还真是！    这头家伙全身看起来都极不协调，就像是一个临时拼凑起来的布娃娃一般，太怪了！”

    林飞听了孟婆的话，不由得心中一动，神识力仔细感知着那头漆黑的怪异蛟龙，不由得大惊，说道。

    “敢闯入者，死！”

    那头怪兽这个时候已经完全浮现在漆黑的湖泊之上，瞪着一双怪异的目光，盯着林飞，一动不动。

    这头浑身漆黑无比、巨大而又狰狞的诡异怪兽，总共生有三颗头颅，而且让林飞感到吃惊的是，这三颗头颅似乎都已经诞生出来的灵智，三个头颅都在用邪恶和怨毒的目光盯着林飞和孟婆，杀气腾腾。

    “林飞，注意到没有，这头怪兽的三颗头颅，似乎都已经诞生出来灵智了！    真是太诡异了，一头临时拼凑出来的怪兽，居然也拥有了灵智。

    更加可怕的是，我觉得，这三个头颅彼此之间，拥有着不同的灵智，三颗头颅似乎都有着自己的不同意念！    这个怪兽太可怕了！”

    孟婆说道。

    “不错，我也有这种感觉！    这头怪兽的实力必定十分强大，我们尽量不要与它起冲突。

    我们快点离去吧，绕道而行。”

    林飞的目光也在打量着那头怪兽，点头说道。

    于是，林飞和孟婆展动身形，打算后退，从另外一个方向绕道而行。

    然后，林飞和孟婆刚刚有所动作的时候。

    轰……        就在这时，漆黑的湖泊中，那头怪兽突然在黑雾中浮起，搅动其无边的黑色的大浪，向着孟婆与林飞冲击而来。

    “小心！”

    林飞反应迅速，单手伸手，施展剑斩万界的剑技，一片夺目的剑气绽放，一道璀璨夺目的粗大剑光斩出，拖着浩浩荡荡的眩目剑气海浪，犹如烟花绽放，一片绚烂与迷蒙，朝那头怪兽斩去。

    轰隆隆……    剑光所过之处，将时空都瞬间撕裂，留下一条黑漆漆的死寂时空痕迹。

    吼吼……    那头怪兽似乎也是感觉到了林飞斩出的这道剑光的可怕，仰天怒吼了起来。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的黑色能量从它那粗大的躯体之上浮现，滚滚喷发。

    轰……    中间那个人类模样的头颅张嘴一喷，一柄黑色的三刃钢叉飞了出来，不断放大，朝林飞斩过去的剑光迎了上来。

    当……    林飞斩出的粗大剑光，和那柄黑色的三刃钢叉剧烈碰撞在一起，发出震耳欲聋的巨响声。

    “再斩！”

    林飞一声大吼，一挥掌，再次斩出一道道的剑光，撕裂长空，不断朝那头怪兽斩去。

    吼吼……    那头怪兽也彻底愤怒了，仰天怒吼，三个头颅一起爆发，施展出来种种诡异的绝杀大招，源源不断朝林飞和孟婆轰来。

    “孟婆前辈，你不用动，让我来对付它！”

    林飞大吼。

    下一刻，林飞意念一动，施展出来几千个心力世界，浩浩荡荡朝那头怪兽笼罩过去。

    轰轰……    可怕的心力能量，源源不断攻入这头怪兽的三个头颅之中。

    “孟婆前辈，这头怪兽果然好像是人工临时拼凑而成的。

    这三颗头颅之中，都只有一道魂力分身，而且，这三道魂力分身，不是由同一个生灵留下来的，而是三个不同生灵分别留下的。

    难怪我们两个都从来没有听说过这头怪兽属于哪一个种族，它哪一个种族也不属于，而是临时拼凑缝制出来的！”

    林飞的心力能量源源不断涌进这头怪兽的三个头颅之中，很快就发现了这一点，不由得吃惊大吼。

    “林飞，你小心一些，这头怪兽的战力似乎很可怕！”

    孟婆提醒林飞。

    “前辈，你放心，它不是我的对手！”

    林飞笑着说道。

    下一刻，林飞施展出控火诀，一挥手，一大片浩浩荡荡的火海朝那头怪兽燃烧过去。

    吼吼……    立即这头怪兽的三个头颅都露出惊恐的表情，似乎对林飞释放出来的这些神火特别害怕。

    下一刻，大量的神火一拥而上，将这头怪兽的躯体包围住，开始熊熊焚烧起来。

    怪兽的身上，发出咝咝的焚烧响声，冒起阵阵阴寒的黑烟，还有一股烧焦的臭味。

    “吼……”       吼吼吼……    这头怪兽开始支撑不住了。

    “林飞，我明白了，这头怪兽的能量属于阴寒属性，而你的这些神火属于阳属性，用来对付它，正好是它的克星，就用这一招，可以压制它！”

    孟婆看到那些神火可以压制那头怪兽，不由得大喜，朝林飞叫道。

    “不错，这些神火正是这头畜生的克星！”

    林飞也是笑着说道。

    就在此时。

    吼        正当林飞想要将这头怪兽烧成灰烬的时候，它猛的一挣动，通体瞬间爆发出刺目的乌金光芒，一下子摆脱了熊熊火海的束缚，转身冲进黑色的湖水中。

    “这个东西太滑溜了！”

    林飞不由得苦笑，眼见就要将这头怪兽击杀，谁知让它逃掉了。

    就在这时，那深不见底的黑色湖泊，突然剧烈翻涌起来，一道道波浪倒卷而起。

    下方像是有什么可怕的存在将要冲出，所释放出来的气息比起刚才那头怪兽还要可怕，黑色的湖泊中涌起无边大浪，黑色的雾气向着四面八方汹涌。

    “又有什么怪物要出现了！    孟婆前辈，我们小心一些。”

    林飞脸色凝重，对孟婆说道。

    “这样吧，林飞，我们退后一眼，距离这个湖远一些，这样更安全一些。”

    孟婆对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞和孟婆同时展动身形，朝后方退回去一大段距离。

    

