    第一千一百二十七章 用生命诠释悔过

    “嗯，那就好，”洛天点点头，暗暗的探查了一下素萍的身体状态，现并无什么异样，于是就放心下来。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “年轻人，你过来，我有话问你，”此刻老态龙钟的猎杀冲冲洛天无力的招了招手。

    鸟鸣则哀，人死也善，看到这个猎杀冲为素萍付出这么多，从一个看似强壮的青年人，变成如此模样，眼看已经如同风中的残烛，随时都会熄灭，洛天不由的对此人肃然起敬起来。

    虽然他对素萍做下了错事，不过如此这般，也足以表达了他的愧疚，于是洛天轻轻的放下素萍，来到猎杀冲面前，低声问道：“您还有什么要交待的么？”

    “哼，我本来就是交待后事，不过你小子说话太不中听了，难道就不先问一下我的身体状况么？”猎杀冲冲洛天一瞪眼道，本来精光有神的双眼，此刻也变得有些浑浊。

    “咳，请不要误会，在下说话比较直，您的身体情况如何？”洛天嘴角一抽改口问道。

    “哼，都变成这番模样，你说我的身体情况能好得了么？”猎杀冲再次瞪眼道，气的洛天狠不得一巴掌煽飞他，早就看出你的情况不好，直接开口见山，你还非要虚伪一下，现在问你的身体情况了，想不到你又这样说。

    “那我是该问候您呢，还是该让您交待后事呢？算了，你随便说吧，我听着便是，”洛天黑着脸说道。

    猎魔杀深吸了一口气，鼓足气力坐了起来，看向洛天苦涩的一笑：“年轻人，既然你和素萍的女儿是夫妻，那么我不妨直说了，她的女儿有多大？”

    “二十五六吧，”洛天随口答道。

    “二十五六？这不可能？我从你的身上，明明的感受到了一丝淡淡的猎魔者的气息，怎么可能”猎杀冲疑惑的说道。

    看到此人如此，洛天心里摇头叹息了一下，此人很明显是回光返照了，于是洛天决定还是把朵朵的事告诉他，让他死的瞑目一些。

    想了一下说道：“素萍阿姨还有一个女儿，今年十九，叫朵朵，她具有权兽的能力，身上还有淡淡的猎魔者的气息，实不相瞒，猎杀天魔圣子是她的功劳，”

    “真真的？你说的是真的？”猎魔者的眼睛一下子睁大的老大，眼中掩饰不住欣喜。

    “嗯，是的，你看，这就是你的女儿，素萍阿姨曾亲口告诉过我的，”洛天拿出手机，里面有朵朵的照片，于是调了出来，让猎杀冲看。

    “是了，朵朵，嗯，好名字，素萍，你一个人受苦了，对不起，对不起，我没有好好照顾好她，那是我的女儿，一定是的，是我的女儿啊，哈哈哈哈哈”

    猎杀双手颤抖的捧着手机，眼中露出一种慈祥的目光，粗糙的大手轻轻的抚摸着屏幕，照片上的朵朵正在望着他笑，笑的很甜，很清纯，猎杀冲激动的浑身哆嗦，不停的自语，最后哈哈大笑，笑声嘎然而止，昂天栽倒，动也不动了，气息全无，油灯枯尽，没有了声息。

    洛天望着猎杀冲，心里不知道是怎么滋味，这个猎杀冲算是有情有义了，明知道自己大限已到，唯一对不起的是曾经的那个女人，于是把自己的功力传给了她，也算是积下了阴德了吧，不过也算是死的瞑目了，知道了自己有了女儿。

    这时，素萍突然婴宁一声，醒了过来，脸色有痛苦之意，只感觉自己的身体像是散了架一样。

    “阿姨，你醒了，感觉如何？”洛天急忙过去关切的问道。

    “小天，阿姨浑身都疼，好难受，”素萍轻皱着眉头，被洛天扶着痛苦的说道。

    洛天闻言，暗暗的为素萍输入五禽真力帮她缓解，他现素萍醒来后，身体的经脉似乎一下子扩大了许多，真力的输送顺畅无比，只不过洛天却是现素萍的体内似乎有许多杂质无法排出，如同河底一般，上面顺畅无比，下面污泥淤积，而且她的体内经脉和筋骨比起常人要坚韧许多，有一股猎魔族气息极浓的真力在她的体内滞留。

    “阿姨，现在好点了么？”洛天停止输送真力，轻声问道。

    “ 嗯，好了，你的真力好柔和，现在阿姨好多了，现自己躺在洛天的怀里，让她有些脸红，急忙坐起身来，看到了前面不远处的那个猎杀冲。

    “小天，他是”

    毕竟猎杀冲现在的变化太大了，除了刚才的衣服外，已经变得老态龙钟，和先前差别太大。

    “阿姨，他就是猎杀冲，他的大限已到，最后用特有的秘法，把功力传给了你，已经油灯枯尽，”洛天轻声解释。

    “嗯”

    素萍一双美目眼神复杂的看着当年曾经占有过自己的这个男人，如今人已死，她也无从恨起，只是深深的叹息，眼中没有了愤怒和痛苦，倒有一丝不知所谓的伤感，这个男人用他最后的生命诠释了对自己的愧意，她还能说什么？

    “阿姨，在他临走之前，我把朵朵的事告诉了他，他很高兴，走的也很安详，”洛天说道。

    “嗯，小天，阿姨谢谢你，”

    素萍真诚的说道，反正猎杀冲已死，她也不用担心以后朵朵的问题了，只要这件事洛天不说，就没有人知道了，她不让朵朵那清纯的思想再沾染其他的杂质，这件事还是不告诉她的好，上官虹还是她的父亲，是她唯一的父亲。

    这时，巨大的石门咔咔作响，“寒铁衣”面色凝重的走了进来。

    “前辈，猎杀冲他”

    看到猎杀冲，“寒铁衣”心中悲痛，洛天想解释一下，怕他误会。

    只不过“寒铁衣”摆摆手：“好了，你不要说了，具体的事情我都知道了，我在外面看到师父所留的魂灯熄灭，就知道他其实，他早告诉我了，之所以这么急带师母过来，就是想在临死之前，把自己的功力传给她而已。

    猎杀冲指点我太多，而且他的实际年纪比老夫要大的多，有几百岁了，所以老夫称他一声师父并不为过，说实话，老夫心里矛盾之极，明知道把师母带来，他必死无疑，可是我又不想让他留有遗憾！”

    “阁下，猎杀冲把功力传给我，并不是我自愿的，我无法拒绝，从此我不再恨他就是，另外，还请您不要再叫我什么师母，不然的话，我会很难向外人解释，”素萍此刻轻声说道。

    “嗯，在下明白，那么老夫以后和你就平辈相称吧，”“寒铁衣”也不勉强，听了微微点头道。

    “前辈，这个猎杀冲怎么如何处置，不管如何此人算是有情有义之辈，当年和素萍阿姨也是因为中了天魔圣子的天魔迷仙，才会如此，所以我们”此刻洛天开口道。

    “我明白，不冲他当年如何，就冲这些年，我们亦师亦友的关系，老夫也会好好的安置他，你们放心吧，”“寒铁衣”上前轻轻的抱起猎杀冲进入了另一个房间，那里有不少的石棺。

    “这里是历代守护者的归宿，师父有资格拥有一口石棺！”“寒铁衣”轻声解释道，然后轻轻的把“猎杀冲放了进去，盖上了厚厚的棺盖，并且冲他深深的拜了三拜，这才转过身来看向素萍。

    “师哦，素萍，不知道刚才师父给你传了多少功力，你脑海中可有记忆，据老夫所知，现在你最好能运功自行修炼才行，师父肯定是帮了你洗筋伐髓了，及时排出体内的杂质，当是目前最重要的事，不然的话，会影响你以后的进步的。

    “功力，记忆？”素萍一愣，有些茫然的看向洛天，洛天点头：“阿姨，前辈说的对，你好好的想一下，看是不是脑海里多了什么，自己试一下，”

    素萍轻轻的点头，闭上了眼睛，顿时只感觉自己的脑海里多了许多东西，有功法运行路线，功法的特点，特征，还有一些零散的记忆片段，毕竟猎杀冲没有传完，就油灯枯尽了。

    “我似乎知道了怎么修炼”一会儿，素萍睁开了眼睛，有些不敢相信的说道。

    “这就对了，师父的目的就是传你功力和功法，这方面他是不会出错的，至于其他的你不知道也好，小子，另一个石室是修炼的场所，你去陪她修炼吧，老夫还有事要处理一下，就不陪你们了，那里有一个碧水温潭，较有助于修炼，可以起到伐髓焕肤的效果，当然也可以用来净身，”“寒铁衣”微笑道。

    “前辈您忙，多谢了，”洛天躬身道，然后带着素萍来到了另一个石室，同样是斑驳不堪，岁月的痕迹清晰可见，值得注意的是，在石室的一角，有一个水潭，冒着腾腾的热水。

    “小天，阿姨从来没有练过什么功法，这样”

    石室里，素萍有些紧张不安的望着洛天道。

    “没事的阿姨，其实你现在的体质比起一般的人强多了，记住按照你所记得的行功路线慢慢的尝试，千万不要出错，晚辈在此守候，不会出什么问题的，”洛天微笑道。

    得到洛天的鼓励，素萍点点头，有些生疏的盘膝坐了下来，开始默默的尝试修炼，而洛天则是盘坐在另一边，守护着她。

    “这个寒铁衣难道是去见神龙了么？不知道所谓的神龙到底什么样，真的有点期待啊”

    洛天脑子转动，他很想想偷偷的跟过去看看，不过想想还是算了，既然寒铁衣让他斋戒沐浴才行，那权且听他的吧。