
　　很快，他们就看到了女儿的身影，以及她身边走在一起的父子二人。

　　“暖暖！”温母大喊了一声，并朝着女儿挥了挥手。

　　温暖看到母亲，脸上陇上了一抹笑意，大步朝着她走了过去。

　　“妈，爸，你们怎么来了？”

　　“我们来接你啊！”温母笑了笑，转头看着陆战南和陆起云，正要开口说话。

　　这时，陆战南已经先开口了，笑着喊道，“爸，妈，我是战南。这么多年了，都没有来看过你们，很抱歉。”

　　“现在来也不迟。”天籁小说网

　　“外公外婆。”

　　陆起云刚喊完二人，温母已经一把上前拉住了他的手，“这就是我的大外孙，长得真好。听说你被保送进了青大，真是一个好孩子。

　　陆起云笑了起来，有些不好意思。

　　这时，温父开口了，“人多，我们别站在这里了，先回家吧，有什么话回家再聊。”

　　“对，对，对，我们先回家。瞧我，一高兴都忘了回家了。”

　　陆起云在温家住了两天，就去学校报道了。报道的时候，不仅父母去了，外公外婆也跟着一块儿去。

　　等他在学校安顿了下来，陆战南的假期也快到了。于是夫妻二人告别了温家父母，一起坐上了返程的火车。

　　分开这么久，难得再见到女儿。温父和温母哪舍不得女儿这么快离开。只是温暖公司里有一大摊子事，再加上陆战南的假期很短。虽然不舍的父母，温暖也不得不跟着男人离开。

　　好的，现在儿子在清磊上大学，有空的时候可以帮她照顾照顾父母。

　　温家父母也是这么想的，虽然女儿不在，可外孙离他们近了，也是一种安慰。

　　转眼，又到了茶籽采摘的季节。

　　今年过完年，江家村的很多村民都种上了茶树，并和村里签了合同。

　　合同是按照江茶的要求订立的，要求村民们不能私自卖茶油，必须由队里统一向外销售。

　　有了之前特供茶油打底，村子里的茶油卖出去的价格都不错。

　　不过因为茶树才刚一年，所以茶籽采的并不多。倒是江茶家的茶树，已经两年了，那树上的茶籽真的是挂满了枝头，把茶树都给压弯了腰。

　　这一次采摘茶籽，孙英没有回去，她留下来照顾女儿。只有星期六的时候才能回去住一个晚上，然后星期天下午又回来。

　　在孙英回村的时候，江茶直接就在刘老家住下了。

　　对于徒弟能住在家里，刘老可是高兴坏了。刘铮也高兴的不行，恨不得江茶一直住在他们家。

　　江茶还是很喜欢刘铮的，只是他的称呼让她有些头疼。刘铮每天都姑奶奶长姑奶奶短的，让江茶很是无语。对他说过几次让他直接叫名字，可刘铮就是不愿意，非要喊她姑奶奶不行。

　　时间如流水匆匆而过，转眼两年的时间过去了，江茶已经是一名高三的学生。

　　和初中一样，江茶也跳进来，她直接从高一跳到了高三。

　　眼看着就要高考了，江华和孙英都很紧张。恨不得一整天围着女儿转，连三岁的儿子都顾不得了。

　　好在圆圆也是一个懂事听话的娃娃，父母对自己的关注少了，也没有闹。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第530章 转眼两年免费阅读。https://xs.23sk.com 