    轰隆！

    正在不远处搜索老妪行踪的裴文德只听得一声轰然巨响。

    下一秒钟，剧烈的震感从他脚下传出，而震源的中心赫然是裴文德搜索的反方向。

    “反方向？”

    裴文德先是一愣，然后才恍然的拍了下自己的脑门。

    他发现姜果然还是老的辣，自己之前一直都在顺着老妪留下的痕迹搜索，却忘了那个老巫婆可是一个老江湖，又怎么可能流露出这么明显的破绽呢？

    尽管裴文德相信这种小花招骗不了自己多久，但这无疑确实影响到了他的判断。

    与这些活了不知道多久的老怪物相比，裴文德现在充其量只是在修为上追平他们，可在江湖经验方面还是嫩的不能再嫩的萌新了。

    在这点上，就算是平日里冷然、高傲的小青都比裴文德要强上不知道多少。

    事实上，如果不是小青现在进入“蛇蜕”的半沉眠状态，恐怕早就发现了这些线索是老妪故意留下来误导人的了。

    “那里……发生了什么？”

    如此思索着，裴文德眉心竖目再次转动，望向了震源的方向。

    只不过裴文德这次吸取了教训，没敢再直接窥探震源的中心，而是小心翼翼的从四周扫视过去。

    毕竟老妪之前的邪术还历历在目，裴文德可不相信对方只有这一种邪术可以使用。

    就算没有了残魂作为媒介，谁知道这世界上是否还有其它诡异的邪术，可以千里之外伤到自己的眉心竖目。

    起码裴文德不认为天眼神通就是无敌的，可以随意窥探世间的一切。

    要不然，漏尽通就不会被誉为佛家六神通中最玄妙、最强大的神通了，而天眼通仅与其它四大神通并列。

    “咦？”

    眉心的竖目稍微转动了两圈，裴文德就看到了一副令自己震惊的战斗画面。

    那是一片囊括了方圆数公里的巨大森林，与老妪身边那只绿髦僵尸的战斗。

    那头长出了翅膀的绿髦僵尸姑且不说，就说那片巨大的森林，它就完全打破了裴文德对“森林”这个词汇的认知……

    只见方圆数公里的树木紧密的联系在一起，就宛如一个巨大整体，构成了一个类似于阵法一样的大型结构。

    “不……那就是一株大树！”

    仔细调整了一下自己的视角，裴文德将目光深入大地，赫然发现这片“森林”的根系盘根错节在一起，就仿佛是从同一株大树上延伸出来的一样。

    或者更确切的说，这片“森林”本身就是由一株庞大的植株衍生出来的衍生物。

    那些正在与绿髦僵尸战斗的根须，只是生长在这株庞然大物根茎上的衍生植物，槐树老妖真正的本体还隐藏在大地之下。

    …………………………………………………………………………………………………………

    轰隆隆……

    在那些粗壮的根须之下，庞大到无法用言语来形容的根茎撕裂大地、移动山林，硬生生把老绿髦僵尸和老妪围困在了森林之中。

    哪怕隔着老远，裴文德也能听到那山川位移，大地动荡的声音。

    裴文德不清楚所谓的“先天之境”的极限在哪里，但就他目前看到的情况来看，那株隐藏在大地之下的植株绝对超越了所谓的“先天之境”。

    就算比起化身全在的丹辰子，这株巨大的植株也不会逊色太多。

    “只可惜，它的弱点太明显了。”

    并不知道槐树老妖失去内丹的事情，裴文德只是就事论事的说出自己观察到的情况。

    不能化形的槐树老妖固然拥有着凌驾于一般生物之上的体型，甚至本身的气脉流动就能比拟一些稍小的龙脉了。

    但在面对擅长蛊术的老妪，以及飞天遁地的绿髦僵尸时，它却并不能有效的把自己的体型优势转化为胜势。

    就好像一个人在应对两只烦人的苍蝇时一样，它虽然能一巴掌拍死那些苍蝇，但要是拍不中也没啥用。

    此刻的槐树老妖差不多就是处于类似的状态，“有力无处使”可以算是对它最好打的描述了。

    更何况这两只“苍蝇”还有着默契的配合。

    力量、速度亦远不是什么苍蝇之流可以比拟的，足以对槐树老妖造成实质性的伤害了。

    “嗷！”

    在又一次闪过狠砸过来的某条根须之后，绿髦僵尸猛然煽动了一下自己背后的翅膀，竟然以一种肉眼无法看见的速度冲向了丛林最深处的核心位置。

    身为僵尸的战斗直觉告诉它，那就是整个森林气脉汇聚的核心之地，也是这头千年树妖的“命脉”所在。

    肃……轰！

    超越了声音的速度在绿髦僵尸身后留下一连串的音爆。

    瞬息而至的恐怖气浪不仅掀翻了大地的土层，就连老妪吐出的蛊虫也被卷入了那道真空的音速通道之中，被彻底碾了个粉碎。

    老妪可以清晰的感觉到，绿髦僵尸的好战本性已经被触发，体内的青丝蛊也有种即将失控的感觉。

    事实上，这也是老妪不到生死危机的关头，绝对不肯召唤绿髦僵尸的原因——因为身为鬼怪之王的它太容易失控了。

    如果只是对付些许的恶鬼残魂还好，可一旦真的与裴文德、槐树老妖这种能完全激发它战意的存在战斗，那么失控只是早晚的事情罢了。

    至于失控的绿髦僵尸会吸干自己的精血？

    又或是杀了自己这位奴役了它一生的“爱人”？

    这都是有可能的，而且可能性还大。

    正是出于这样的种种顾虑，哪怕是在阴神蛊受到重创的最关键时刻，老妪都不太想动用绿髦僵尸的力量为自己出气。

    然而如今不一样了，老妪根本不怕绿髦僵尸失控，她甚至巴不得对方越好战越勇，最好能爆发出自身全部的潜力重创槐树老妖。

    只有这样，老妪才有可能得到“酆都至宝”，为自己续命。

    “对！就是这样，再疯狂一点！”

    近乎癫狂的咆哮着，老妪毫不犹豫的割开了自己的心脉，让潜伏在自己心脏之中的“精血蛊”飞出。

    —推荐票—/—月票—

