    霞光四溢，妖神国度出现在上古大妖的头顶，其中各类妖神乘风而起，构建完美妖城，同时有一尊智者妖神，口吐金莲，讲解玄之又玄的大道至理。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    各类妖神沉迷其中，仿佛沉浸在了某种境界之中一般。

    吼！

    天地震荡，地涌金莲，妖气纵横，无上神光将“妖城”包围在其中。

    “我乃上古……。”就在这时，上古大妖双眸陡然爆出一道精光，这道精光凶威绝世，巨手擎天，将妖城托在手掌之中。

    “大妖。”

    在爆喝出这两个字之时，上古大妖的气息彻底的爆了。

    “好强，这就是灵器脱变成道器的过程吗？”林凡感受着这一股力量，心中也是震撼了起来，这股力量，简直比先前要强上百倍。

    那些被关押起来的大千种族生灵，此时看着眼前的一幕，也都陷入了震惊的状态。

    他们有的是本土生灵，有的是从下界飞升上来的绝世霸主，但是此刻看着眼前的情况，也都被震惊的说不出话来。

    “太强大了，这件宝贝晋升为道器，简直比一般的道器还要强大。”

    “这个人族到底是何方神圣。”

    此刻，林凡在他们的眼中，就如同天神一般的存在，那飘逸的长，那刚毅的面容，那犀利霸道的眼神，那双手背负，直视虚空的眼眸，无不在大千种族生灵的内心中留下了一副深刻的印象。

    “逐日裂魂枪。”

    “金刚天魔圈。”

    “大地魔锤。”

    ……。

    这一刻，林凡将四大军团长四件道器，直接拍向虚空之中。

    “破碎。”

    咔擦！

    崩塌声，四件道器瞬间破裂，一道道洪流飞射而出，道器意志漫天飞舞，想要逃离此处。

    上古大妖巨手遮天蔽日，将这些道器意志直接强行掠夺过来，一口吞入，体内的力量再次的攀升。

    如果让别的人看到林凡，一口气连续拍碎四件道器，绝对会一口老血喷洒而出，这实在是太奢侈了，奢侈到了让人崩溃的地步。

    林凡自身炼器水平，天下无人可比，只要有足够的材料，人器，灵器，道器，信手拈来，毫无困难。

    轰！

    一声巨响猛的从上古大妖的体内爆了出来，这如同骨骼的破碎声一般，咯吱咯吱的爆响着。

    万丈的上古大妖，直接暴涨到了十万丈。

    “叮，恭喜晋升成功。”

    “叮，晋升为下品道器。”

    林凡一抬手，将“妖城”抓入手中，心中乐呵了一下，强大，实在是太强大了。

    终于晋升为道器了，虽然只是下品道器，但是所蕴含的力量，却比中品道器还要强大。

    “主人，我需要圣阳丹修炼。”这时候让林凡震惊的一幕，便是盘膝在妖城中心的上古大妖突然开口了。

    “这……这……。”

    林凡此刻有些懵比了，他没想到上古大妖竟然有自主的神识了。

    林凡虽然内心处于震惊之中，但是心中却是狂喜了起来，这让他看到了希望，上古大妖重振雄风的希望。

    一挥衣袖，百万圣阳丹凝聚成丹药长河，飞入到“妖城”之中，上古大妖一张口，将这百万圣阳丹吞入腹中，随后进行炼化。

    这圣阳丹，如今还有二百万枚，林凡也得存着点，以防万一。

    这时候，上古大妖的气息猛的攀升，这让林凡惊愕万分。

    青天位大圆满境界。

    荒天位初阶。

    荒天位中阶。

    ……。

    “这也太变态了吧。”林凡不得不佩服身为器灵的上古大妖，提升修为如同喝水一般的容易，但是在提升到荒天位中阶的时候，上古大妖的气息平稳了下来，显然这百万丹药，也已经满足不了上古大妖的胃口了。

    虽然自己拥有梧桐神树，时时刻刻都在为提炼圣阳丹，但是照这个度，就算是梧桐神树，也填饱不了上古大妖啊。

    看来，以后还得多多扫荡一些秘宝了。

    这时，林凡突然想起了一件事情，那就是绝望侯不在绝望城，那绝望城肯定有不少宝贝，自己既然已经将绝望城给攻略了，这宝贝怎么能不拿。

    “前辈，救救我们……。”

    “前辈，还请放我们出去吧。”

    这时，那些被关押在牢笼内的大千种族生灵兴奋的开口了，他们没有想到，这位人族前辈竟然如此之强，强大到单枪匹马，便将绝望城攻破，四大军团长惨死这里，百万古族，被那器灵吞噬。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    如果不是亲眼所见，他们根本不会相信这些。

    林凡一挥手，将一个牢笼内的大千种族生灵放了出去，然后让他们去解救别的同胞，而林凡则是化作一道流光，飞向了那四座尖塔。

    扫荡，那就先扫荡四大军团长。

    那些被释放出来的大千种族生灵想要好好的感激林凡，可是一抬头，却现那人族前辈，已经飞向了远方，最终也是顶礼膜拜，最终开始去解救别的同胞。

    第一军团长收藏之地，三件中品灵器，四件上品灵器，二件绝品灵器，五十万圣阳丹。

    第二军团长收藏之地，穷，死穷，只有五件中品灵器，五十万圣阳丹。

    第三军团战收藏之地，空无一物，穷的连个内裤都没，裸奔的货色。

    第四军团长收藏之地，五十万圣阳丹。

    ……。

    “我去，身为古族四大军团长，怎么穷的跟乞丐一般。”林凡万分的无奈，随后朝着绝望侯所居住的地方飞去。

    这是最后的一个希望了，如果绝望侯那边也没有值钱的东西，那可就真的坑爹坑大了。

    其实林凡并不知道的是，绝望城古族四大军团长，手下众多，所消耗的资源也是异常的庞大。

    尤其是四大军团长一心想要冲击神天位，平时一直也都在闭关之中，至于能够凝练出五十万圣阳丹也已经是不错的了。

    每一次冲击神天位，四大军团长都会变成穷光蛋。

    第一军团长，原本是要再次冲击神天位，可是刚好林凡的出现，让第一军团长停下了动作，从而能够遗留下这些灵器，否则冲击一次，这些灵器就会被用来炼化，化作力量，冲击神天位。

    此时林凡停在了一扇紧闭的石门前，这石门上雕刻着种种图案，不过林凡对这些图案没怎么关注，他现在唯一想知道的便是，这石门背后的东西，能不能给力点。

    林凡伸出了希望之手，心中暗自祷告。

    给点力吧……。

    ps;该给林凡来个什么头衔呢？大伙说一说。最后，今天是星期一了，求点票。嘿嘿！(未完待续。)