    “你说谎！我为什么要这么做！”

    应欢欢眼底划过一抹得意，解释吧，解释吧，你怎么解释都没有用，没人会信的！

    立刻滚出的泪水将得意遮掩，她一边哭一边指着沐夏质问道：“我和你有什么深仇大恨，要干出这种事冤枉你，师尊您快杀了她，她到现在还在侮辱弟子！”

    沐夏看向司空千鹤道：“应欢欢听到我想拜你为师，所以这么做，至于到底是什么原因，我不知道。”

    她相信，这一句话司空千鹤就能明白。

    果然他眼中清冷微微一顿：“可有证据？”

    “师尊？！”应欢欢不可置信。

    几个师兄更是完全愣住了：“师尊您不会真的相信她的鬼话吧？大师兄，三师兄，你们说句话啊！”

    司空柏也皱眉没言语。

    他是这些师兄弟里，唯一看出应欢欢对师尊感情的，但发自内心不希望小师妹竟然做出这种事。

    只是那对男女……

    司空柏看向秦予夺和沐夏，同样不认为这两人会如此失智。

    “小师妹。”忽然穆远松开口问道：“你说的那些，你有没有证据？”

    “三师兄？”应欢欢的眼泪又涌出来：“三师兄，你不相信我？我是受害者，你却问我要证据？你宁愿相信那两个外人，也不相信我？”

    她一脸伤心地低下头，掩住恨意。

    她做的果然没错！

    那个死丫头，那个贱人，还没入师门，就让大师兄和三师兄胳膊肘往外拐！

    “我不是不相信你，只是就事论事，你们都是空口无凭。”穆远松说道，脑中却是想起沐夏那日见他，欣喜的笑容和隐隐的泪光。

    两次打交道中给他的感觉，总觉得她做不出小师妹口中所说的恶毒事。

    忍不住穆远松就抬头看她。

    沐夏满眼都是笑。

    三师兄真好！

    秦予夺伸手在她脑瓜上弹一下。

    沐夏连忙扭头，笑眯眯道：“你最好！”

    “这还差不多。”秦予夺满意了。

    那几个师兄却是气到头顶冒烟，圆圆脸的六师兄一下子站起来道：“师尊，我不知道您为什么直到现在还不发落他们，但弟子很失望！”

    “师尊教我们相敬相爱，情同手足，今日却一而再再而三地纵容这两个外人在州主府撒野，难道师尊真的看中了他们的天赋，想收他们为徒吗？”

    “如果是这样，那这两个师弟师妹，我不认！”

    “您这个师尊，我也不想认了！”

    “小六！”其他弟子纷纷怒喝。

    六师兄咬着牙，梗着脖子，眼里冒着泪光，瞪着司空千鹤。

    便听一旁响起一声咕哝：“可怜的孩子。”

    “你说什么？！”六师兄猛地瞪向沐夏。

    “说你可怜，又要被罚思过崖了。”沐夏“啧”的一声，一脸同情地看着他。

    这目光看的六师兄莫名就是心中一跳。

    好像冥冥中，曾经也有人这样说过，一边鄙视他，一边跑到思过崖去陪他玩闹……

    六师兄有些发懵。

    “应欢欢。”沐夏冷笑着问道：“你是不是觉得很得意，看到你的六师兄，因为你的私欲和师尊闹成这个样子，你一点愧疚都没有吗？”

    “你好无耻！”应欢欢怒视着她：“我为什么要愧疚，你们卑鄙地夺我阴元，事情败露后又反污蔑我，连师尊和两个师兄都被你骗的团团转，你们都不愧疚，我为什么要愧疚？”

    “你这个样子说，我就放心了。”沐夏轻笑一声，对六师兄道：“你好好记住她刚刚的话。”

    又看向其他几位师兄：“还有你们，都记住了，别记吃不记打。”

    几个师兄全部皱眉。

    忽然就觉得，沐夏这底气足的有点过分了。

    不会的！不会的！应欢欢在心中说道，她只是空城计罢了，根本就不可能有证据。

    想到这里，应欢欢再一次露出冷笑来。

    不管师尊怎么怀疑，只要你们没有证据，我就是受害者！

    你就永远入不了师尊的门！

    几个师兄，也绝不会放过你们！

    “要证据是么，看着。”

    下一刻，应欢欢听见沐夏这么说，她唇边的冷笑僵住，猛地抬起头，看见沐夏从空间戒里，取出了一个奇奇怪怪的东西。

    那像是一个法器。

    她从没见过的法器。

    如果应欢欢了解利莫里亚人，就知道这东西叫做留影壁。

    留影壁忽然亮起，一道光幕从其中射出，将四周方圆百丈笼罩。

    光幕笼罩下，四周的景色顿时变了，因为刚刚激斗而碎裂成片的竹枝，竟变得完好无损。

    三道身影，栩栩如生，闪现在竹林中。

    “不……”应欢欢睁大了眼睛，看着那三道身影从外走进来，其中一道身影穿着鹅黄衣裙，挥手设下了结界。

    而后他们在里面说话。

    短短几句话后。

    鹅黄身影忽然伸出手，狠狠扯碎了自己的衣领，又狠狠拍向自己的心口！

    她撤掉结界，喷着血嘶声喊出：“师尊！师尊救我！救命啊……不要……”

    那道鹅黄身影，是她！

    “不！不！这是假的！这是她作假的师尊！这是她设置出的幻境！”应欢欢已经完全懵了，怎么会有这样的东西？

    怎么会有一种法器，能瞒过修仙者的神识？

    “是真是假，我不至于分辨不出。”司空千鹤负着手，淡淡地看着她，眼中无比失望。

    这一句话，等同于宣判了应欢欢死刑。

    她爱慕司空千鹤快三百年，她比谁都了解他的性格！

    应欢欢微微一晃，一屁股跌坐在地上。

    “不！五师兄！”她猛地又爬起来：“五师兄，你帮我说句……”

    啪！

    五师兄一巴掌扇在自己的脸上，低头苦笑。

    “我真特么傻。”看也不看应欢欢，朝沐夏和秦予夺一抱拳：“抱歉。”

    大步离开竹林。

