    “额……”

    安阳十分尴尬。

    虽然他刚刚也说了，妹妹在特定情况下亲哥哥一口没什么大毛病，但他们毕竟情况特殊啊。

    从小到大，两兄妹何时这么亲密过？

    估计只有当初安悠很小的时候，她被安妈放在安阳呆的澡盆里洗澡的时候了。

    所以这只是一句开脱之词，如果安悠真要亲他的话，不止安悠不好意思，他也感到格外难为情。

    但此时安悠已经抱着豁出去的口吻在催促了：“快点，别婆婆妈妈的！”

    “额……”

    安阳有些心虚的往前走了一步。

    想他经历过那么多个世界，统一了整整三颗星球，创建了三个大帝国，大多时候都沉着冷静，有时甚至杀人如麻……

    却在这个时候发了怵。

    **************

    那边小倩同志静静地站在总部园区大门口，她的一边是黄岚，另一边是小婵。

    小婵是一直不爱说话，而小倩则和黄岚默契的保持了沉默，一人屏息凝神，一人微微竖起耳朵，捕捉着不远处的动静。

    萧雪儿拿着手机却没有玩，一脸期待和有趣的表情，在灯光下来回走动。

    脚步声哒哒哒的，很是清脆。

    兔子精探头探脑的想往安阳离开的方向看，一副随时想跟过去看个究竟的模样。但一道只打齐她腰间的身影站在她旁边，一只纤白的小手默默抓住她的衣角，让她哪儿都不能去。

    如果仔细看的话可以发现——

    这只小狐狸也竖着耳朵。

    此时那边安悠正刻意压低声音，以为这里幽静无人，只要这家伙不说出去，自己应该不至于出多大的糗，哪知道自己现在所说的每一句话都被四双耳朵听得清清楚楚。

    “你再下来一点啊！”

    “别动，快点！”

    “哎呀没印上唇印……”

    “重来重来！”

    “这次你不许动了啊！”

    “……”

    纪薇薇是唯一一个完全不知情的，此时疑惑的看向安阳和安悠走过去的方向，皱眉道：“这两个人在搞什么鬼？”

    她是绝不相信安悠有什么悄悄话要对安阳说的，以他们的关系，只可能斗嘴！

    但直到五分钟后，二人才走出来。

    这时安悠的脸通红一片，安阳面上也满是尴尬之色，并且一边脸颊上有一个鲜红的唇印，宛如一朵深红的蝴蝶兰。

    纪薇薇陡然睁大眼睛，不敢想象！

    她看见了什么？天呐！

    这太阳不仅从西边出来，而且还在晚上出来了！不然怎么可能发生这样的事？

    遭了，她喝酒喝得太多了。

    已经开始出现幻觉了！

    如果仔细看的话还能在安阳脸上看见几个浅浅的印渍，只是在昏黄的灯光下根本发现不了，以至于安悠都以为没有亲上，为了防止萧雪儿不认账而不得不忍辱负重的重新来过。但这根本瞒不过小倩和三只动物的眼力！

    安悠深吸了一口气，风衣下微微隆起的胸脯一阵起伏，斜瞥了安阳一眼，然后鼓起勇气走到小倩面前：“小倩嫂子，我和雪儿打了一个赌，输了，你不会吃醋吧？”

    “当然不会。”小倩同志微笑着对她眨了一下眼睛，“我很高兴看见你们兄妹之间的关系变好，前两次回家，每一次阿姨都叫我要操心你们两兄妹的关系呢！”

    “这样啊！”安悠松了口气。

    瞥了一眼安阳，她又皱了皱眉，冷哼一声便走向了萧雪儿：“这下行了吧？”

    “嗯。”萧雪儿甜甜笑着，“行了。”

    安悠还有点气呼呼的，不知是气自己当初为什么要说那样的话还是气萧雪儿逼着自己亲那家伙的事，总之她吸了一口气，对萧雪儿说：“怎么样？是不是很羡慕？”

    “额……”

    萧雪儿悄悄的瞥了眼站在安阳身旁好似什么都没听见的小倩同志和正疑惑望着这方的纪薇薇，尴尬得说不出话来。

    安悠这才露出奸计得逞的笑容。

    而此时安阳正僵硬的用手摩挲着脸，这种感觉很奇怪，鸡皮疙瘩都快起来了。

    目光四处扫去，纪薇薇双眼朦胧，一只手扶着车子，另一只手扶着头，好似感觉自己脑子已经瓦特了。兔子精眼睛放光，正用一种充满好奇的眼神看向他的脸。黄岚若无其事的打量着头顶的路灯，只是嘴角的笑意已然出卖了她。

    小倩虽然面色娴静，甚至还带着温婉的笑意，但安阳知道，若不是这里还有其他人在场的话，她早就开始嘲笑自己了。

    这样说来，果然还是小狐狸最可爱！

    安阳如是想着，正好小倩挽着他的手凑过来，双眼带着调笑意味的打量着他脸上的唇印：“小悠唇形很好看嘛！”

    安阳：“……”

    小倩同志对他无语的表情视而不见，伸出一根纤纤玉指点在他的脸上：“别动，让我来数数，一个、两个、三个……”

    安阳无语得无以复加！

    没等小倩数完，他就挣脱了小倩挽着他的手，超纪薇薇走去：“我先把薇薇送回去！”

    “好！”小倩对他眨了眨眼。

    那带着调笑和促狭的表情仿佛在说，夫君你今晚可以不回来了！

    安阳完全一句话都说不出来。

    没多久，他便将纪薇薇抚上车，自身则坐上驾驶座，将车启动，准备出发。

    纪薇薇在副驾驶上呢喃道：“你要开车吗，我记得你好像喝了酒。”

    “就喝了那么一点点红酒，你知道我酒量好，后来又和你们玩了这么久，酒精早就挥发干净了！不信你闻闻！”说着安阳竟真的笑着凑过去对纪薇薇哈了一口气。

    “咦，你恶不恶心啊！”纪薇薇撇过头露出嫌弃的表情，却没有明显的躲开，“好像真的没有酒气了，真神奇！”

    “那不就得了，走吧！”安阳顿时松开离合刹车，车缓缓的向前方驶去。

    有点微醺的纪薇薇完全没有纠结酒气和酒驾之间有没有什么必然联系，感觉安阳不会出什么问题，她也就安心的坐下了。

    两人有一搭没一搭的闲聊着。

    “刚刚小悠找你干嘛啊？”

    “她说她和萧雪儿打了一个赌，赌输了的人就的亲我一口，所以……你看吧。”

    “哈哈哈，感觉怎么样？”

    “还能怎么样，挺尴尬的……”

    “我想着都替你尴尬，我估计这赌注本来应该是那个雪儿妹妹给自己准备的，没想到最后输的却是安悠，哈哈！”

    安阳：“……”

    “话说小悠唇形很好看呐！”纪薇薇也凑过来看向他脸上的唇印，说了和小倩一样的话。

    安阳：“……”

    另一边，总部园区大门口。

    黄岚深入贯彻了安阳同事的身份，开着她的越野车黄沙，很友好的给小倩打了招呼，帮她把兔子精和小婵给带了回去。

    黄沙的尾灯消失在远处的街道尽头。

    小倩这才收回目光，微笑着看了眼安悠和萧雪儿：“今晚我送你们回去吧。”

    “好！”

    “谢谢小倩姐姐。”

    “嗯，不客气。”

    小倩又看向安悠身后的炫酷跑车，宛如蛰伏在黑暗中的幽灵怪兽，说，“这辆车虽然能够自动驾驶，但驾照还是要考的，在相关规定出台之前也不能让它自动在路上开，暂时就把它放这儿吧，正好总部园区也比较大，你有空也可以过来过过瘾。”

    “嗯，好！”

    “我在飞速驾校认识一个不错的教练，改天让他开开后门，不出意外的话应该很快就能拿到驾照！雪儿也一起吧？”

    “啊？好，那谢谢小倩姐姐了。”萧雪儿有些慌乱又有些自卑。

    她虽然觉得小倩的容貌和气质都非常人所能及，待人处事也十分温和有礼，堪称一个完美的伴侣，但都不足以让她自卑。真正让她低下头的是自己屡屡受到小倩的照顾，而且自己似乎还找不到拒绝的地方。

    小倩也很快载着二人开上车离开。

    此时纪薇薇已经在车上睡着了。

    安阳侧过头瞥了她一眼，微微一笑。

    纪薇薇今天穿着条纹的亚麻长裤和柔软的贴身高领毛衣，这其实是种很考身材的装扮，只有身材很棒的人才能hold得住。这身衣服衬托得纪薇薇本就纤瘦的腰肢更加盈盈一握，B罩的胸圆圆挺挺的，从柔软的毛衣中突出来，又被安全带勒成两团。

    安阳继续开着车，放缓了一点速度。

    同时不自觉的摸了摸自己的脸颊，看了下手指上的鲜红，莫名的露出一抹笑意。

    一路将纪薇薇送到她的住处楼下，他又打开车门，将纪薇薇弄出副驾驶，摸出她的钥匙，横抱起来朝小区内走去。

    这妮子身材娇小，并且很瘦，并不是皮包骨头的那种瘦，而是小小的，令人觉得很柔弱、心疼的那种瘦。所以她也很轻，安阳几乎没有感觉到任何重量就将她一路抱上了楼，先是打开房门将她放在沙发上，又打开卧室的门，将她抱进去放在床上。

    纪薇薇已经醒了，只是她也懒得动，最多就是在被安阳抱着的时候伸出手搂住了他的脖子，换了个更舒服的姿势。

    一回到房，她才是彻底睡了过去。

    安阳坐在沙发上想了想，无奈，又去浴室拿了毛巾给她擦了擦脸，到临走之时，脚步都迈开了，他却又露出纠结之色。

    自己要不要帮她把衣服脱了呢？

    感谢订阅！

