    修炼疲惫之时，苏天倒出两枚丹药。

    一青一紫，分别是三阶顶级的‘青阳丹’和‘回魂丹’。

    苏天正色道：“有空得自己炼丹了，不然总不是白嫖学生的丹药，威严尽失啊。”

    “不行，苏天，你是个有原则的人。白嫖一时爽，一直白嫖一直爽，嫖完再嫖更酸爽。”

    隔壁密室的怜娇萝浑身一颤，顿感一阵恶寒。

    穆安然睁开眸子，关切道：“怎么了？”

    抱着胸脯微微颤抖的怜同学说道：“刚才莫名有一股恶寒，总感觉被什么变态盯上了。”

    一旁盘膝修炼的沈清柔不可察觉的一颤。

    苏天吞服下两枚丹药，罡气和灵魂力量正在快速恢复。

    “使用修炼特效，能恢复得更快一点。”苏天打定主意，又一次催动脑海内的鸿鸿紫气。

    外界的强者们见五气朝元异象散开，不由得啧啧称奇。

    “天人合一的异象结束了。”

    “能得见一次，也不虚此行了啊。”

    “嘿嘿，这个节骨眼晋升天人合一，说不定那苏天把自己的潜力压榨空了……”

    正当各方强者交流热谈时。

    城中心，一轮明月冉冉升起。

    海潮涌动，化为灵魂之力汇聚而成的明月悬浮天际，鸿鸿紫气似群云飘渺，笼罩曜日城，蕴盖天穹。

    嗡~！

    五行光辉大盛，旋转成一道十几丈庞大的功德轮，徐徐从天空旋转。

    这一刻，所有正在潜修的天才，除了牧府的一行人以外，全部惊醒。

    他们骇然发现，自己竟无法吸纳天地灵气了！

    因为，全部被这漫天紫气给抽去了！

    “什么？海上明月？！”

    “紫……紫气东来！”

    “功德轮……居然是五行功德轮！年轻一辈的小子，竟能有此功德？”

    “谁？是谁能让功德轮现世。”

    “卧槽，还是他，苏天！！”

    一些四域内的势力，首次得见苏天的修炼异象时，不禁瞠目结舌。

    紫气东来，他们并非没有见识过，但集三大修炼异象于一体的，五域内的历史上貌似也没几个吧？

    这尼玛……已经全面超越了皇者后裔了啊！

    打脸啊，狠狠打脸。

    刚才那些还认为苏天压榨自身潜力而强行天人合一的人，简直是脸都被打肿了。

    尤其是俊杰榜的天才，简直气到犯了病。

    太难了！

    想在苏天周围吸取灵气修炼，难如登天。

    然而，苏某人仿佛是不惊人死不休般。

    没到两日，紫气散去，明月黯淡，异象散去时。

    “嗯，恢复得差不多了。继续修炼我的《截天术》！”苏天很满意。

    一抹骤动风云的白虹，化作光柱，再次跨越曜日城中心。

    五气朝圣，灵韵超然。

    万法自然，天人合一。

    霎时间，整个曜日城陷入诡异的寂静。

    气氛很安静，所有人的表情出奇一致，眼神呆滞，双眸望天，嘴巴微张。

    像是一个个突然被告知族谱就剩自己一个人似的。

    无论是年轻一代的妖娆天才，亦或者是历经沧桑的老一辈武王。

    他们终于明白，自己理解错了，大错特错！！

    “苏天再入天人合一境！！”

    “紫气东来刚刚消失，天人合一就来了，难道说……”

    “疯了，肯定是疯了！”

    “我接受不了！我姐受不了！！”

    “假的，一定是假的！老天爷怎么能这么不公平！”

    “这世界怎么了？这他妈和老夫读过的古籍完全不一样啊！”

    整个曜日城，彻底震动了，无数怒嚎骇声遍地，惊恐交加，难以接受。

    这已经不是震惊的范畴了，是尼玛彻头彻尾的惊吓了！

    天人合一，是多少天才穷极一生的磨砺，才渺渺偶得机遇一次才能进入的通玄状态。

    然而，苏天进入天人合一的顿悟状态，像尼玛吃饭喝水一样！！

    想进入就进入？

    就算是勾栏的妞儿，窑子的姑娘，她也有不开张的几天啊！

    可你苏天咋就这么离谱呢？

    天人合一的状态，你想进就进？

    逆天。

    逆大天！

    就好像无数前辈告诉你，上天很难，极其之难，多少才情妖娆的天才努力一辈子也无法上天。

    然后突然有一天，面前出现一个‘疯子’。

    这个疯子想上天就上天，想下来就下来。

    他还要在你面前在天上反复横跳，这尼玛不气死人？

    “不是人，他绝壁不是个人！”

    “五域怎么可能诞生出这种怪物？？”

    “老夫游历五域和青州多年，从未见识过这种逆天之举。”

    “天人合一，讲究人与天之契合。难道他苏天，已经达到了与天道同齐的高度了？”

    数以百计的武王，甚至围住了苏天等人的住处。

    他们睁大眼睛，试图寻找出一丝不可能的迹象。

    这时，曜日城北突然传来一声哀嚎。

    “爹！！！”

    ……

    苏天：“好像有人在叫我？”

