    第51章未来规划

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后抿了抿唇，然后他朝卞栗栗问道：“你想去学校上学吗？”

    “不想。”

    “那我们就不去。”

    “这样行吗？小姑要是知道会很失望吧。”

    “不会，只要我们考试成绩突出，学校和老师不会在意我们是在学校学习还是在家里学习。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后觉得沈毓瑜说的很有道理，于是她朝沈毓瑜竖起大拇指道：“还是你聪明，直接从源头解决问题，这样我们不仅有时间赚工分，还能匀出时间做自己的事情。”

    “做自己的事？你想干什么？”

    “当然是赚小钱钱了，你之前不是说过要积累原始资金吗，所以我们自然是要腾出时间到县城或者市里把空间里的那些物资倒腾出去。

    还有就是再过几年就可以参加高考了，到时候空间里的那些物资也会渐渐的变的不那么畅销、不那么值钱。

    所以我们要在这几年的时间里把空间里那些用不上的东西和多出来的东西全部倒腾出去，这样我们才有钱到京市和海市买房子、买地皮。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他朝卞栗栗道：“我想收些古董，这个年代的古董不值钱，很多都被毁坏了，所以我想在能力范围内把它们收集起来，不让它们被毁坏。”

    “当然可以了，不过我不懂古董，更加分辨不出真假，你呢，能分辨的出来吗？”

    “能，我和一位长辈学过一段时间。”

    “那就好，收集古董的事情就交给你了。”

    “好。”

    “那我们明天去县城吗？”

    “去，小姑后天回门，我们需要到县城买点菜，不然家里没有菜招待小姑和姑父。”

    “那下午割完猪草后我们去找二队长开介绍信。”

    “好。”

    傍晚五点多卞栗栗和沈毓瑜把他们今天下午割的最后一背篓猪草送到养猪场后，他们就朝着二队长家走去。

    当他们来到二队长家的时候，看到二队长正在院子里编箩筐，于是他们走上前朝二队长道：“春华叔。”

    “你们俩今天来找我有什么事，该不会又是来找我开介绍信的吧。”

    “可以吗？”卞栗栗听到二队长的话后问道。

    “说吧，你们这次又想去县城干什么？”

    “我们想去县城买点菜，顺便买点学习用品。”

    “这些东西公社里的供销社不就可以买到吗，你们为什么非要到县城去买。”

    “这不是手里没有票吗，县城的供销社里有不要票的骨头卖，所以我们才会想着去县城。”

    二队长听到卞栗栗的话后就想到卢雪玉出嫁的事，也就明白了卞栗栗他们为什么非得要去县城买菜了，感情是为了卢雪玉三朝回门，看来卢雪玉没有白养这两个孩子。

    于是他就朝卞栗栗和沈毓瑜道：“等着，我这就去给你们开介绍信。”

    “谢谢春华叔。”

    二队长听到卞栗栗的话后朝卞栗栗摆了摆手，然后就进屋去了。

    几分钟后卞栗栗拿着介绍信从二队长家出来，然后她就朝沈毓瑜道：“二队长挺好说话的。”

    “那是因为他同情我们，所以自然会多关照我们一些。”

    (本章完)

