
　　“轰隆隆……”

　　第一道天雷被罗修硬抗了下来。

　　他的身体岿然不动，毫无误伤。

　　“好强大的肉身！”

　　“能以肉身硬抗证道雷劫，非同凡响啊！”

　　就在这时，悟道楼中第九层的诸多祖尊级老祖也都来到了附近，观摩罗修的渡劫。

　　“轰！”

　　那第一道雷罚似乎只是一个开胃菜。

　　顷刻之间，一大片的紫色雷罚就坠落而下，就像是一片紫色的汪洋从天穹坠落。

　　无尽恐怖的紫色神雷，直接就将罗修的身体淹没了，天地间到处都是紫色的雷电锋芒，蕴藏着恐怖至极的毁灭之力。

　　“这才刚开始，雷劫就这么恐怖？”

　　诸位祖尊级老祖惊讶无比，因为他们都知道这是证道七重境的大祖王雷劫。

　　但是这雷劫刚一开始，这威力似乎就可以轰杀绝大多数的证道七重境修士了吧？而且还是那种已经度过雷劫的证道七重境大祖王。

　　“这场雷劫，似乎不是正常意义上的大祖王雷劫。”有祖尊级的老祖声音沉凝，目光闪烁的凝视着那被无尽雷罚淹没的罗修。

　　“这已经不是大祖王雷劫了，而是无尽大道的灭杀之劫！”

　　有一位白发苍苍的老祖惊叫起来。

　　“真的是灭杀之劫？”

　　“冥冥之中可以从无尽大道中感应到些许信息……”

　　“我的天，竟然是灭杀之劫！”

　　就如同连锁反应似的，每一位祖尊境的老祖都惊骇起来。

　　“什么是灭杀之劫？”

　　君若兰看到那些祖尊境老祖如此的震动与惊骇，她不由得好奇看向身边的君祖。

　　“难怪我感觉无尽大道迫不及待的降下雷劫是要将罗修轰杀，原来竟然真的是灭杀之劫！”

　　君祖的脸色也变得沉凝起来，他叹息着说道，“所谓灭杀之劫，就是灭杀一切的劫罚，代表着无尽大道要将罗修彻底的抹杀。”

　　“这种劫罚存在于传说中，我也是第一次见到。”

　　“那岂不是说，罗大哥有危险？”君若兰大惊失色，当场就要冲过去。

　　“你不能过去，你如果过去的话，只会让他分心，有可能会拖累他，面对无尽大道降下的劫罚，没有人可以帮忙，可以独自硬抗。”

　　君祖直接禁锢空间，将君若兰定住，说道，“据说，修士的天赋与潜力实际上也是有极限的，所谓的道子级，实际上还不算是最顶级的天才，据说在道界中，就存在有天赋潜力达到极限的天才，那才是真正恐怖的人。”M.23sk.com

　　“而即便是那些道界中达到天才极限的人物，他们也不会引来灭杀之劫。”

　　“所以传说，只有天赋与潜力超越了极限的人，才会引来灭杀之劫，因为无尽大道不允许这种超越了极限的人存在，必须将之毁灭。”

　　听了君祖的解释，君若兰目瞪口呆，她怎么也没有想到，竟然会这么一回事。

　　更让她震撼的是，罗修的天赋与潜力居然达到了如此恐怖的地步，居然让无尽大道降下劫罚，要将他彻底的抹杀。

　　可以说，此刻的无尽大道绝对是六亲不认，谁若上前，也会被抹杀。

　　所以此刻罗修所对抗的雷罚，已经不是所谓的大祖王雷劫，因为那种雷劫对他而言已经没有了意义，所以也就不存在所谓三重，六重，九重，亦或是十二重的说法。

　　因为就算是雷劫只有一重，无尽大道若是倾尽全力，也可灭杀一切生灵。

　　恐怖的紫色雷霆汪洋中，罗修奋起抗击，虚空都被他打的爆碎成了齑粉。

　　随着不断的与雷罚进行对抗，罗修的身上也炸开了大片的血雾，即使是经过本尊与化身合一蜕变后的强大肉身，居然还是受伤了。

　　“大祖王雷劫有这么强？”

　　罗修浑身浴血，目光有些沉凝，他也感觉情况似乎有些不对劲了。

　　不过即使是被重创的状态下，罗修却没有丝毫颓废的样子，他的身上紫红色的神芒越来越璀璨，只是他融合后的血脉之力。

　　他的双眸化作了森罗魔眼，一道道灭世之光激射而出，与雷罚抗衡。

　　与此同时，他左手捏印，修罗法凝聚的杀意化作神剑，劈斩虚空。

　　他的右手施展吞灵法，演化一个漩涡，将一道道紫色的雷罚吞噬，转化成精纯的能量，不断的弥补他自身的消耗。

　　随着他不断的吞噬雷罚中的能量，他身上的伤势以惊人的速度不断的复原。

　　所有观看这场雷劫的人，俱都无比的震撼，因为这样恐怖的雷劫，如果换做是常人一瞬间就会被劈杀成劫灰，但罗修却以肉身硬抗。

　　“轰隆隆……”

　　陡然间，虚空之上再次传来雷霆的轰鸣，只见无数的雷光汇聚在一起，形成了一道大浪，呼啸着拍击而下。

　　“轰！”

　　罗修的身影首当其冲，被雷霆大浪击中的瞬间，他的身上就血肉炸裂，几乎变成了一具骸骨，可见这一道雷霆大浪的威力是何等的惊人与恐怖。

　　然而他的血肉虽然被击碎，但是他的骨骼却晶莹剔透，坚固不朽，仿佛蕴藏着永恒的神性力量。

　　在这一刻，潜藏在他体内的一股磅礴能量被激发了。

　　那是极境蕴道丹的力量。

　　要知道，极境蕴道丹，被称作是成道之下最顶级的神丹，可让大祖王的修士服用，轻而易举就能突破到祖尊级。

　　所以当初罗修所吸收炼化的，只是极境蕴道丹很少的一部分药力，更多的药力潜藏在他的体内，一旦他需要的时刻，这些药力就会再次被激发。

　　只见雷光不断的碎裂与粉碎着罗修的身体，而极境蕴道丹的药力则不断的修复他的伤体。

　　此刻，即便是吞灵法也失效了，雷霆蕴藏的能量过于狂暴，以吞灵法也无法吸收，强行吸收只会是反噬自身。

　　毕竟吞灵法也不是万能的，否则吞灵族早就无敌了。

　　这般恐怖的雷劫，就算是证道九重境的大祖王都要惊悚。

　　但罗修却依旧没有被劈死，他站在雷霆汪洋的中心，以不屈不挠的意志抗争。

　　我身可死，意志永恒不灭！

　　这就是罗修的道！

　　在这样的雷罚之下，没有人可以帮助罗修，一切都只能靠他自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百六十九章 灭杀之劫免费阅读。https://xs.23sk.com 