    王道耸了耸肩，其实这个杨森还真的不太好处理，之前王道还觉得这个杨森多多少少算是个人物，也许要软禁或者直接杀了他。

    可是现在他有点看不上杨森了，面对危机的表现，跟之前的表现完全判若两人。

    由此可见，这杨森根本就不值得自己去大费周章的对付。

    如果换做以往，杀了也就是了，可毕竟是自己未来姐夫的弟弟，哪怕今天杨木表现的很无情，可真要杀了的话，对自家姐姐可是不太好。

    王道可不希望因为这么一个废物，让自己姐姐婚后生活不幸福。

    至于软禁，他可不希望在寻道山上弄这么一个货，一颗老鼠屎坏了一锅汤，那可就不美了。

    王道眼睛一眯，问道“老杨，你们家好像有三子吧？中间还有一个杨林，去哪了？”

    “哦，二弟在宗门，现在在助神宗。”杨木回答道

    “啊？”王道诧异的问道“助神宗？你们家还能有孩子进入助神宗？有能进入助神宗的天赋，你们家还不好好培养？”

    “这倒不是。”杨木摆了摆手，回答道“二弟能够进入助神宗，并不是因为天赋高，二弟不过天体天赋，能够进入助神宗，是因为灵体是辅助类，且因为一些事情，跟助神宗的一个外门执事长老有了师徒之名，二弟之前就不满家里的风气，所以请求那位长老，一起去了助神宗。”

    “不过二弟在助神宗连外门弟子都不是，只是协助那位执事长老打打下手，跑跑腿而已，算是一个雇佣人员。”

    王道这才恍然的点了点头，道“怪不得，那就好办了，正好我跟房老也挺熟的，助神宗又是辅助证神宗的宗门，我回头跟房老说一声，把这小子扔到助神宗，让你二弟管着去吧。”

    “啊？”

    王道的决定，让所有人都惊讶了，这算是惩处吗？太轻了吧？

    就连杨森听到这话，恐惧的神情也瞬间消散，反而满眼的不可思议，好像也很不相信似的。

    但是随后，杨森的眼中就划过了一丝狂喜和眼底深深的阴霾。

    “王掌宗，你……你不用这么……”

    杨木还以为王道是看在他的面子上从轻发落，甚至压根没有发落，正想要跟王道说清楚，却见王道伸手打断了他的话。

    “老杨，别误会，我不是要放过他，只是他已经不值得我去大费周章了，让他去助神宗，主要是让他去好好学学助神宗的思想，让他知道什么叫奉献，什么叫成全，什么叫舍己为人。”

    “况且，我也不是说就让他这么去，寻道宗人不可辱，这是铁律，惹到了我姐，想要就这么轻松的揭过是不可能的。”

    说到这，王道摊开手掌，手中升腾起一团浑厚的白色内气，轻轻一甩，一团内气，直接打入了杨森的丹田之中。

    杨森顿时瞪大了双眼，眼珠子差点没瞪出来，眼球布满了层层血丝，看起来想要惨叫，却完全发不出声音，甚至连动都动不了一下。

    “轰！”

    忽然，杨森周身的暗黑色内气呼啸而出，犹如一阵狂风直冲天际。

    随着内气的冲出，就看杨森身上的汗水越来越多，身材更是越发的干瘪下去，原本就已经憔悴的神色，变得更加萎靡，整个人仿佛都瘫了下去。

    杨森的修为被废了！丹田碎裂，经脉崩坏，彻底绝了修行之路！

    从今以后，只能成为普通人了，甚至很可能多病多灾，化作了一个虚弱的病秧子。

    看到这一幕，穆莲儿四女暗暗点了点头，心中同时有着同一个念头。

    这才是王道！

    而连婷和杨木也纷纷叹了口气，对于王道的做法，并没有什么不满。

    寻道宗人不可辱，这已经是十方大陆所有人都认同的一件事，而且今日之事，就算连婷不是寻道宗人，杨森也做的很过分。

    王道没有要杨森的命，只是废了他的修为，毁了他的武道前途，已经算是网开一面了。

    杨森已经昏过去了，修为被毁，恐怕短时间内是醒不过来了。

    “呐。”王道从储物戒指中拿出了一个瓷瓶，扔给了杨木，道“老杨，这是养体丹，小七闲着没事研究出来的专门给百姓治疗疾病的丹药。”

    “回头你交给你二弟吧，最起码可以保他常人之寿，另外等他醒了之后，让杨林转告杨森，如果他还想报仇的话，我随时欢迎，不过建议他最好能一次玩死我，要不然他就死定了。”

    杨木苦笑了一声，玩死王道？恐怕杨森以后会躲着王道走吧？

    十方大陆想要玩死王道的人有多少？数都数不过来，杨森一个已经没有了丝毫修为的普通人，还有什么资格跟王道玩？

    就凭那张嘴吗？

    如果杨森真的能够凭借一张嘴，就可以在助神宗这个神道一脉的宗门呼风唤雨，那杨森也不可能有今日之灾了。

    杨木很明白，王道这么做，是压根就没把杨森当成一盘菜。

    “多谢王掌宗留我三弟一命。”杨木感激的说道

    王道好笑的摇了摇头，没有说话，同时心中暗暗感叹，也许这就是在这片大陆上，有实力的好处吧。

    虽然是杨森不对，但是废了人家的修为，还要让人家的家人感谢，这种荒谬的事情，也只有这种以武为尊的世界才能够出现了。

    弱小即是原罪，强大的人，永远都是正确和正义的，可笑，可悲。

    只是王道也没多少心思悲天悯人，反正自己合适就行了，想那么多有什么意义？

    看起来今天圣母了一下，但实际上这不是圣母，而是一种态度，人和蚂蚁计较，太跌份了。

    杨森跟他并不是一个层次的，或许连蚂蚁都不如，如果杨森在这种情况下，还能够给自己造成麻烦的话，那他干脆撞死得了。

    不过一个顺水人情而已，做了利大于弊，为何不做？

    “行了，天色不早了，大家都回去休息吧，老杨，你也好好想想，到时候是去清儿那里，还是去雨梦那里。”王道笑道

    “是。”杨木点了点头，随即想起了什么，道“哦，对了，王掌宗，我有一个妹妹，是庶女，名为杨玉，可能是我家里唯一一个还有亲情的孩子了，这一次帮我说话，算是得罪了家里，所以我让她和她母亲跟我一起走了，还希望王掌宗能够照拂一二。”

    王道也没在意，点了点头，笑道“好，我知道了。”

