    远处的李钰玥瞧见百里浩轩在百里红妆面前走了一遭就愤愤地离去，眼中透着些许疑惑。

    这距离太远，她无法听见百里红妆和百里浩轩的交谈，实在遗憾。

    百里红妆正淡然地品尝着点心，李钰玥向着她所在的地方缓缓走来。

    来者不光是李钰玥一人，还有另一位相貌出众的女子，女子身穿一袭大红色衣裙，身材傲人，相貌妩媚。

    她的衣衫领口开的极大，可以看见那雪白的脖颈，精致的锁骨以及那隐隐裸露在外的一丝雪白。

    女子行走之间妖娆妩媚，在场绝大多数男子的目光都被她吸引，视线紧紧地凝在那一道妖娆的身躯，仿佛每一步都走在他们的心尖上，让他们心生旖旎。

    “主人，看来来者不善啊。”小黑警觉地道。

    这个李钰玥向来与主人为敌，现在主动走过来，除了找麻烦之外，根本找不到其他的理由。

    百里红妆唇角勾起玩味的弧度，她倒要看看李钰玥到底有什么把戏。

    李钰玥手拿酒盏，挑衅地看了百里红妆一眼，却是并未与百里红妆说话，而是站在了帝北宸的面前。

    “宸王爷，恭喜你腿疾得愈，着实让人惊艳一番。”李钰玥浅笑，“我敬你一杯。”

    话音落下，李钰玥直接将酒盏中的美酒一饮而尽。

    然而，帝北宸却是端坐着神情略显冷漠地望着她，这个女人当初找他娘子麻烦的事情他可是记得清清楚楚。

    他并不是健忘的人，李钰玥亦不会是真心恭喜他的人，如此说来，李钰玥必定是有阴谋。

    他也想看看，这个女人究竟打算做什么。

    瞧见帝北宸的举动，李钰玥的脸色亦是透着一丝尴尬，不过很快便消散了去，笑容再度漫上了她的脸庞。

    “宸王爷，这是我远房表妹——妙灵。”李钰玥身形微侧，让妙灵走到了前边，“妙灵可是仰望宸王爷已久，借着今日这个机会好结识宸王爷一番。”

    李钰玥眼神之中透着几分得意，妙灵这一举一动、一颦一笑皆是对男子有着难掩的魅惑。

    她可是注意到这在场的男子都对妙灵流露出了兴趣，帝北宸同样身为男子，她相信帝北宸也不会例外。

    虽然百里红妆和帝北宸已经成亲，不过，她也得想方设法地给百里红妆找些不痛快。

    女人最不痛快的事情莫过于相公喜欢上了别的女人，她特意找到了妙灵这么一个尤物，就是为了送给帝北宸。

    以她对男人的了解，她相信任何男子都不会拒绝这样的礼物。

    她倒要看看，百里红妆这会儿还如何嚣张得起来。

    在场的男子们在见到李钰玥将妙灵送到帝北宸面前的时候，眼中纷纷浮现了一抹失落之色。

    如此魅惑天成的女子，他们带回去必定好好珍藏，不过既然李钰玥将其送给了宸王，他们可就没有希望了。

    “我靠，这李钰玥未免太无耻了吧！”

    在瞧见李钰玥的策略之后，小白亦是忍不住鄙视，李钰玥这种手段实在是阴险至极！

