    云澈一路向西，直接离开了黑魂山脉区域。短时间内两次龙魂领域造成的精神重损，再加上伤势，他接下来一两天已极不适合再去暗杀魂宗的人。

    而且魂宗已发布了封宗禁令，他也已无从下手。

    来到黑魂山脉几百里外的一个荒芜之地，云澈坐下身来，却没有马上静心疗愈，而是拿起传音玉：

    “如颜姑娘，再帮我一个忙……雷千峰应该有不少儿女留在分宗，确定一下他们的位置和动向，然后把距离最近的几个告诉我。”

    很快，纪如颜便给予了答复：“最近的分宗便是黑琊城的分宗，雷千峰最小的儿子雷广陌便是副宗主之一。”

    “雷广陌是雷千峰正妻所生的第二个儿子，也是他最为喜爱的儿子，一直都留在身前，直到去年，才派到黑琊分宗来历练。虽然挂着副宗主之名，但总体上却是个酒囊饭袋，堆彻了大量资源，修为也才刚入神元境。以前经常会回总宗，但这段时间因为总宗之事，便一直留在黑琊城而没有回去。”

    “总宗发生大事，黑琊分宗这几日的气氛也沉重了许多。但雷广陌却依旧是纵情声色，以凌云公子的能力，若要对他下手，应该很简单。”

    云澈只是简单问了一句，纪如颜不但回应的极为迅速，而且详细无比。

    对于云澈，纪如颜最初的印象是神秘、性情刚烈又似过于刚烈。而云澈对于纪如颜，因黑羽商会的关系，更多的是一种排斥。而这些天，一个个骇人到难以置信的消息传到纪如颜耳中，云澈也一次次见识到纪如颜惊人的情报能力，再加上有着共同的敌人，彼此之间逐渐开始有了些信任。

    “好，那就从他下手吧……一天之内，我就会回到黑琊城，帮我留意好雷广陌的行踪——尤其是他今晚的去处。另外，除了雷广陌，还有一件更为重要的事……帮我收集一些在下位、中位星界比较有名，但又行踪不定，极为神秘的医者。越神秘越好。最好是极负盛名，却又极少有人亲眼见过的游医。”

    ————————————

    黑魂神宗。

    魂宗的人找到雷狂风，将他带回宗门时，雷狂风已是奄奄一息。

    “狂风，到底发生了什么事？”雷千峰沉声道。

    雷狂风全身是血，气若游丝：“是凌云……”

    这个名字一出，让所有人脸色陡变。

    “他要我……转告宗主……要宗主三天之内……自废玄力和四肢……否则……否则……”

    “混账东西！”雷千峰勃然大怒，他在黑琊界为霸这么多年，又有谁敢如此威胁于他：“我一定要将他……碎尸万段！”

    “宗主，不用理会那小子狂妄之言。狂风，凌云究竟是什么修为？真的是他一个人杀了青烈，又把你……”大长老雷千渡沉眉问道。

    “凌云……玄力……神魂境二级……”雷狂风声音虚弱无比，断断续续，但他说出的话，却是让众人齐齐愣住。

    “先前黑琊城的消息，也说过凌云的玄力只有神魂境初期……这怎么可能！？”所有人都是满脸的难以置信。

    “凌云的玄力……虽然怪异……但正面的话……他应该不是我的……对手……但……是……”似乎想到了什么极为恐怖的东西，雷狂风的身体颤抖了起来：“他的精神力……很可怕……很可怕……一定……要……小心……呃……”

    雷狂风声音停顿，然后彻底没有了声息。

    “宗主，凌云的血气很快消失，无从追踪，但他留下很大量的血迹，显然受伤不轻，此番全面搜索，相信很快就会有结果。”雷天罡道。

    “要我自废玄力和四肢？哼！”雷千峰气极冷笑：“我倒要看看，三天之后，他能把我怎么样！”

    ——————————

    伤势稍稳，云澈便回到黑琊城外，刚要进入城中，便得到了纪如颜的传音。

    “凌云公子，你需要的那些关于医者的讯息，我整理了一下，共有七名医者最为符合公子的要求。”

    五万年底蕴的庞大商会，情报储备自然极为雄厚。纪如颜将七名医者的名字、名号、出身、医道成就、外貌特征等等……极尽具体的讲述给云澈。

    云澈安静倾听，在她说完之后，沉默了一会儿，道：“你说第四个人，那个被称号为‘黑心毒圣’的人，他的解毒能力很强吗？”

    “传闻如此。”纪如颜回答道：“‘黑心毒圣’应该从未以医术救过人，至少从未有过此方面的传闻，但他的施毒和解毒能力，被人赞作‘天下无双’。传闻无论多么可怕的剧毒，他都可随手而解，甚至传闻他曾自称这世上没有他解不了的毒。至于‘黑心’之名，是他为人解毒要价奇高，一旦惹他不快，便会下毒杀人。他用毒杀的人，要远比他解毒救得人多。另外，他给予的解毒药，对方都必须当面服下，应该是不想被人探究出解毒药的构成。”

    “他的长相呢？”云澈想了想，问道。

    “这方面的情报很有限，不过有几点很统一，他每次出现都会穿着一声大黑罩衣，身材偏高，上身有些佝偻。另外据说因为常年与剧毒为伴，他的脸被毁的不成样子，所以很少以真面目示人。”

    “黑心毒圣在三千多年前便赫赫有名，但后来惹上的仇家太多，便游离于各大星界，要主动找到他极难。我这边所能找到的上一个关于他的消息，是在数十年前。在他出身的星界，甚至已有传闻说他已经死了。”

    云澈默然想了一会儿，道：“如颜姑娘，从明天开始，暗中推动散播‘黑心毒圣’现身黑琊界的消息，不用传播的过于剧烈，能传入魂宗耳朵里便好。”

    “这……”纪如颜有些犹疑，问道：“公子此举的用意是？”

    “很简单。”云澈直截了当的说了出来：“我准备假扮那个‘黑心毒圣’，送魂宗一个超级大礼！”

    “啊！？”云澈的话，让纪如颜一声惊呼，随之道：“公子，这件事绝对不可！虽然魂宗应该没有人见过黑心毒圣，但他们绝不是会被轻易蒙骗的人，反而手段阴险，行事亦极为奸诈小心，否则我黑羽商会也不会如此受制于魂宗。而且，‘黑心毒圣’这等人物，但凭他传闻中的解毒能力，要假扮起来便难如登天，你若被当面识破，就……真的危险了。”

    “你放心，我没认为他们是傻子。”云澈缓缓道：“我自然有办法让他们信……而且不得不信！你说的没错，这种人极难假扮……但若是能冒充的足够，却也同样难以被识破。”

    “……”纪如颜欲言又止。她想象不出云澈要如何“假扮”，又要如何让魂宗“不得不信”。

    “你们黑羽商会，应该会经常性派人去城外采购东西吧？那么今天，你便派遣三个人出城，任何名义皆可，身上要带至少五百万玄石，然后把他们的路线告诉我。”

    “这自然没有问题，只是，公子的目的是？”纪如颜疑惑道。

    云澈淡淡的道：“他们在路上会被名为‘黑阎王’的毒蛇咬伤，据我所知，黑阎王的毒在黑琊界无药可解，神劫境以下一旦中之，必死无疑。而他们三人在中了剧毒，奄奄一息，绝望之际，会遇到‘黑心毒圣’，以他们身上全部玄石为代价，为他们解毒……之后，自然而然就会流传起‘黑心毒圣’身在黑琊界的传闻，你只需稍加推波助澜即可。”

    传音结束，云澈收起传音玉，手中却是抓起了两条遍体漆黑，长度尚不足尺的细蛇——这是他在离开黑魂山脉之前，特意抓过来的。

    他在进入黑魂山脉的第一日，被那个玉剑门的人从这种剧毒黑蛇口中“救下”时，对方曾喊过他一旦被咬，必死无疑，其毒性之烈可见一斑。

    “做完这件事，也该离开黑琊城了。”云澈自言自语，然后仰起头来，轻叹一声：“禾霖，我现在实力太弱，倾尽全力，也只能做到这种程度了。两年之后，若我能有幸进入宙天界，我会想尽办法去见宙天界的人，告知你们木灵一族的处境。将来，若是我可以变得足够强大……一定会让这世上，再无人敢欺凌木灵。”

    长长吸了一口气，云澈静下心来，左掌伸出，掌心，缓缓出现丝微的赤色毒光。

    远古虬龙之毒！

    缓缓将这几乎肉眼难见的一丝丝虬龙之毒抹在音蝶刃上，盯视了一会儿后，又以玄气将其稀释了数十倍，这才将音蝶刃收起。

    而接下来的事，则都颇为顺利的依照云澈预想的进行。

    纪如颜派出城外的三人在经过一处山林地带时，被忽然飞射而至的“黑阎王”咬伤，剧毒濒死之时，一个全身阴气的黑袍人出现，自称“黑心毒圣”，声称五百万玄石可救他们的命。三人纵然不信，但绝望之下，哪还管什么玄石，交出五百万玄石后，得到了三颗来自“黑心毒圣”的绿色药丸，服下之后，剧毒立解。

    “黑心毒医”现身黑琊界的传闻，顿时小范围传开。

    

