    三双眼睛一起惊讶地抬起，朝闯进来的人看去。

    秦彦北帅气的脸紧绷到了一起，大长腿一迈，瞄准秦彦月和云灵座位之间的空隙，径直走过去。

    用手把秦彦月一推，大喇喇地一屁股挤了进去。

    “聊漫画呢？云弟，你很喜欢看漫画？”

    “挺喜欢。”云灵淡淡回应。

    秦彦北的情绪忽然高昂起来：“云弟，下周我在东京有个活动，我带你去秋叶原，那里是二次元圣地！咱们逛完那，去鸟取县，那边有个柯南博物馆，我们打卡柯南实景怎么样？”

    担心云灵不答应，他又着急地补充道：“咱们周五去，周日晚上回，不耽误你学业。”

    “行啊！”云灵顿时来了兴致，笑盈盈地答应。

    秦彦星一听有这么好玩的机会，也跃跃欲试：“四哥，带我带我！我也想去！”

    秦彦北脸上写满了嫌弃，勾了勾嘴角：“抱歉啊七弟，私人飞机坐不下，我要带助理和保镖，只够坐云弟一个人。”

    “啊？四哥，你偏心哦。”秦彦星撅了撅嘴。

    秦彦北却心情很好地挑眉：亲弟弟和妹子，他肯定选后者啊，带个大灯泡一起旅游，那不是给自己添堵么？

    -

    深夜，微`博上忽然出现一条爆料，把夜猫子网友全都炸了出来。

    有一个叫山北后援团的大V发文称，二山是为了秦彦北才掉马的，并po出一张照片。

    照片的角度比较刁钻，正好拍到了当时坐在驾驶位的秦彦北，以及副驾的云灵。

    秦彦北亲自给云灵剥龙虾，两人有说有笑。

    一时间，秦彦北的粉丝都激动地不行。

    [我去！剥龙虾？我怎么觉得这个行为很微妙？]

    [一般都是我男朋友给我剥好，一个男生给另一个男生剥，emm……我嗅到了基情的味道！]

    [不过两人很搭啊，最佳词作VS最佳歌手，我又脑补出了一篇耽美文。]

    网络舆`论炸裂的时候，秦彦北刚下飞机，前往酒店下榻。

    已经凌晨一点了，他却丝毫没有困意，刷着手机，嘴角一直是上扬的。

    小助理靠在椅背上睡着了，忽然被一阵铃声给吵醒。

    睁开眼一看，是她老板在接电话。

    秦彦北看了眼手机，是他经纪人打过来的。

    他猜到了经纪人打电话来的目的。

    把电话接起，仍旧掩盖不了他此刻喜悦的心情。

    山北CP那个后援会，是他本人的小号，这个CP的热度，是他自己亲手炒作起来的。

    就连嗑男男CP，也是他带的节奏。

    “姐？这都几点了还不睡？不怕熬夜脸上长皱纹，到时候得花多少钱做保养啊？”

    “四少，微`博炸了……我这个月的绩效啊……全用来给你公关绯闻了！”经纪人语气苦哈哈的，很委屈。

    秦彦北却不以为然：“姐，哪有那么夸张？我这个月除了跟郑轲、林西撕逼闹了点新闻，就只有和二山的绯闻吧？这些都是正向型的，不影响我事业，姐你别激动，回头你贴出去的绩效，我给你十倍补上！”

    经纪人听到他这样的承诺，这才平静了些许，把剩下的话说完：“四少，你老实告诉我，最近是不是悄悄谈恋爱了？网上曝光的……该不会是真的吧？”

    “还处于单相思阶段……”秦彦北委婉地笑了笑，桃花眼一眯，风情万种，完全就像一只求偶的野猫。

    经纪人听到他这话，如遭晴天霹雳：“四少，您当下的阶段，不适合公开恋情，如果您真的想谈恋爱，搞地下恋吧。”

    “恩哼，八字还没一撇，到时候再说。”秦彦北想着云灵还是女扮男装，而且只是他这边一头热，还没到经纪人所说的公开恋情的地步吧？

    “行吧，总之四少您悠着点。”经纪人一副老母亲的口吻，实在是操碎了心。

    待秦彦北挂掉电话后，小助理这才忍不住插话。

    刚刚老板打电话的时候，她一直在刷微`博。

    “老板老板！什么情况啊！你跟唐颖只是吃了顿火锅而已，怎么媒体就乱说你俩谈恋爱了啊！可恶，明明当时咱们两家的助理都在场，狗仔只拍了你俩，把我和唐颖的助理P掉了！”

    “shit！”秦彦北几乎是从椅子上弹跳起来，一把夺走了小助理的手机。

    当看到这条绯闻时，他后知后觉，明白经纪人刚才那番话到底指的什么了。

    原来不是在说他和云灵，而是唐颖啊！

    偏偏这条绯闻的热度一直攀升，大有冲淡山北CP的趋势！

    秦彦北毫不客气，直接拿着自己的手机，登入好几年都没登录过的大号，发了一条内容：

    [好友吃个火锅而已，希望不要过分脑补。@唐颖]

    由于时间太晚，所以唐颖没有第一时间回复，但这条内容下，评论却爆了。

    -

    翌日。

    秦彦北的新闻闹得沸沸扬扬，很快又经由费眀，传到了秦彦西的耳里。

    “BOSS，网上不少粉丝嗑四少和云少的CP，您看，要不要管？”

    没人比费眀更清楚云少在他家BOSS心中的地位。

    秦彦西看着乱七八糟的绯闻，蹙了蹙眉。

    想了想，还是摆手：“放任，娱乐圈的事，真真假假，我插手了，反而说不清。”

    “是。”费眀毕恭毕敬地点头，想起自己还有重要事要汇报，于是赶紧把平板电脑划开。

    “BOSS，我亲自跑了一趟微`博总部，要到了他们内部云监控的所有资料，功夫不负有心人，总算找到当时入侵郑轲账号的那名黑客的IP地址，地址居然在劳伦斯学院！”

    费眀说到最后的地址时，眼睛忍不住瞪大，神情变得严肃起来。

    “BOSS，学院里的学生都还那么小，居然能出现这么厉害的黑客？鸿盟的势力居然渗透到了学院内部，细思极恐啊……”

    秦彦西不赞同费眀的观点，觉得太片面了。

    地址在劳伦斯学院，不一定黑客就是学生，也可能是老师、保洁，任何一个人……

    鸿盟的黑客伪装起来，就算你想破头，都扒不出它是谁。

    费眀已经束手无策了，表情很为难：“BOSS，要不您亲自出马吧？您可是前世界排名第一的黑客，只要您出手，什么事情查不到？”

