一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人在这个时候，是直接开始对碰起来，彼此的眼神，都是有些冰冷起来，似乎是没有一点的，是要退缩的样子来。

    “我们两家可是世交，我可是有义务，是帮忙做出一些决定出来。”

    那羽哥是看了一眼面前的的百雪来，随后就是冷然说了一句。

    他才不会，让的那恒彦林是与那百雪，是相处的如此的亲密的，所以是在这个时候，他就是直接，将那两人是给拦截下来。

    不管是怎么样，这个时候，他还是需要好好的管好一下两人的事情才行。

    那一旁的众人们，是在这个时候，也是扭头朝着这边看过来。

    见着这边的情况，当即是眉头微微微微一挑，是有些奇怪，这两人，怎么好像是在针锋相对一般的感觉来。

    只是，他们这些人，也都只是外人，所以也只是看了看这边的情况一眼之后，就是停歇下来。

    不管是如何说，在这个时候，一些是不该管的事情，就是不要去多管的，才是会比较的好一些的。

    想到这里，众人们是看着面前这两人来，都是一副，袖手旁观的样子来，淡淡的看着面前的这两人来，其余的是什么事情也是不做的样子。

    那百雪是听着那羽哥的话语，眉头当即是微微一皱，随后是冷冷的看着面前的这个家伙来。

    世交？这个家伙，居然是打着这样的旗号，是跑过来，想要这样的管着她，简直就是有些过份了！

    想到这里，她是看着面前的这个家伙，是心中，满满的不耐起来，这个家伙，就是不知道，自己是什么东西的么？

    有一些事情，哪里是对方，是能够管的？

    想到这里，在看看面前的这个家伙来，他的心中，也是满满的阴沉之意，要是不将这个家伙，是好好收拾一下，对方估计还不知道，自己是谁。

    这个地方，可不是对方的地盘上！

    “真是放肆，你以为这里是哪里？是你的地盘不成？在这里，什么时候，是轮到了，你开始发号施令了？”

    那百雪是看着面前的这个家伙，是心中，满是怒意的怒然说到，看着面前的这个家伙，心中是满满的冷意，是开始酝酿起来。

    就是没有想到，这个家伙，还敢在这里，是这般的说话的样子。

    这让的她是在这个时候，是气的，差点是没有人，是直接将这个家伙，是给丢出去的。

    毕竟，就以她看来，这个家伙，是在这里，不就是来捣乱的么？

    也就是对方的身份，时候有一些不一般，一旁的那些人，是不会允许他乱来的，要不然的话，在这个时候，他就是会，直接是将这个家伙，是给丢出去的。

    也是不看看，就这个家伙，是躲在这里，这般的聒噪的样子，他的心中，是不知道有多么的厌恶对方的。

    看看对方，在这个时候，他就是极为的不耐起来。

    只是，那羽哥是看着面前的这个家伙来，随后是看了一眼对方，那嘴角就是微微一勾，随后是露出来一抹冷笑之意来。

    这个家伙，就是不知道，自己是怎么样的么？

    想到这里，他是看那羽哥，那心中的厌恶感，是开始会不断的腾升起来。

    “哼，做为你的表哥，这个事情，我还真是有资格，是管一下的。”

    那羽哥见着那百雪，居然是在这个时候，是这般的维护着那恒彦林来，当即是那心中，也是开始暴怒起来，心中是满满的怒意，是开始酝酿起来。

    真是该死的家伙，那个家伙，才是出现多久，怎么就是拿着自己，是与对方开始对比起来了？

    自己的地位，居然还不如，是一个个出现的家伙了？

    一想到这里，他的心中，就是暴怒不已起来，看了看面前的这些家伙之后，他的心中，也是有些无奈起来。

    要是可以的话，他是真的，就是想要直接是出手，将这个恒彦林，是给直接灭了，看着对方是在这里，是引的他们两人，居然还开始争吵起来了。

    就这个家伙，是凭什么？他凭什么是能够这样的？

    羽哥的心中，是满满的嫉妒之意，所以是看着那恒彦林的眼神，也是极为的不善起来。

    只是随后，那一旁的恒彦林，也是看了一眼面前的这个家伙来，随后是淡淡的看了一眼对方来。

    这个家伙，自己是与那百雪，争吵就是争吵好了，老是看着自己做什么？

    要是这个家伙，是在弄出一些，是让的他不爽的事情出来，恒彦林都是不会介意，是直接将对方给灭了。

    吵来吵去的，哪里是有直接动手，来的舒服一些？

    “怎么了，小姐？”

    就在两人，是彼此相互瞪着对方的时候，那一旁，是跑过来一个管家模样的人来。

    那管家是看了一眼，面前的这些人的眼神，随后也是有些怪异的眼神，是看了两人来，就是询问了一句。

    他是有些不明白，这个时候，这边是一个什么情况。

    按理来说，面前的这两人，不是极为的友好的么？

    而且，家族之间的关系，其实也是非常的好的，怎么是到了这个时候，是这般的样子的？完全就是没有搞清楚，这边是一个什么情况。

    所以是看着这边的情况之后，他也是有些奇怪起来，不知道，这两人是做什么？

    原本还是极为的友好的两个家伙，在这个时候，是开始要争吵起来的样子了，这让他，是极为的不知道，这两人是要做什么的样子来。

    那一旁的羽哥，是见着那管家是出现在这里，随后是那嘴角，是微微浮现出一抹笑容出来。

    “管家，这个家伙，不是这边的人，将他给我赶出去。”

    那一旁的羽哥，是在这个时候，是轻轻一点那恒彦林，随后就是开口说了一句。

    他是看着那恒彦林是有些不耐烦了，与那百雪争吵也是没有结果。

    既然是如此的话，那么就是直接将这个家伙，是给赶走好了。

    反正对于他们来说，只要是这个家伙，是在这个时候，是被赶走了，他也就是赢了。

    这是他心中的算盘，所以是看了一眼那一旁的恒彦林之后，他的嘴角上，是满满的冷笑之意了。

    也不知道是哪里冒出来的家伙，也想要在这个时候，是在这里与他斗，真是太天真的了！

    那管家是听着那羽哥的话语，微微一愣，随后是看了一眼那恒彦林之后，就是轻轻一点头。

    他其实知道的事情，是没有太多，但是也没有太少。

    不过，问题是，对方其实在这里，还是有一点的话语权的。

    所以是在这个时候，对方完全就是有着，是能够在这里说话的权利。

    只要是对方说出来的话语，就是有权利，是继续的说下去，他也有义务，是在这个时候，是帮忙实施。

    没有办法，对方就是有着这样的权限。

    那管家是想到这里，就是扭头，是看了一眼那恒彦林来，微微一招手，就是有着无数的保镖，是朝着这边走过来。

    不过就是赶走一个，他都是不认识的人而已，既然是这样的话，对于他来说，其实还是比较的简单的。

    只要是保镖出动，他是吩咐一句，也就是可以了。

    至于其余的，也就没有什么事情了，那百雪两人的争吵，他是没有一点的办法的。

    一旁的众人们，是这个时候，是紧紧的看着这边的情况来，在这个时候，是看着这边，居然是发生了这样的一幕来，都是微微一愣，随后是看了一眼，那恒彦林来。

    这个家伙，还真是，有些倒霉了，原本还以为，这个家伙是那个百雪的人，但是在这个时候，可是要被赶走的样子了。没看见，就是那管家，都是准备动手了？