    一个小时后，何文涛从陈文明的办公室离开，陈文明亲自将他送出了门，并且拍着胸脯保证，尽快给他收过来。

    而且，替他安排好货车。

    在陈文明的办公室时，对方就已经打了十几通电话，将下面各县和地区的大致数量统计了出来。

    嗯，没破一千吨。

    不过，何文涛也没失望。

    他也只是借着信息差，顺手赚点钱，缓解一下资金压力而已。

    当何文涛吃了午饭，回到住处时，一道人影正蹲在门口。

    不是赵大壮还能有谁？

    “大壮，我不是让你明天再过来吗？”

    赵大壮憨厚一笑：“文涛哥，我怕耽误你的事情，就过来了。”

    何文涛哭笑不得。

    “行吧，午饭吃了没？”

    “还没。文涛哥，这次要我做什么？”

    “先去吃饭，吃完我再跟你细说。”

    “行，我听文涛哥的。”

    等赵大壮吃完，回到住处，何文涛将事情告知了赵大壮。

    “啥？文涛哥，你要收豇豆？”

    “对，我已经让市里帮忙收了，到时候，会用货车送到鹏城。我去不了，别人不放心，只能让你去了。”

    赵大壮的胸脯拍得砰砰响：“文涛哥，你放心好了，保证完成任务。今天回家，我妈还说豇豆一毛钱一斤都卖不出去，在那骂娘呢！这下子，可好了。”

    当天晚上，陈文明的电话打了过来。

    “何老弟，没打扰你吧？”陈文明的姿态放得很低。

    何文涛忙道：“老哥说的哪里话？你这么晚还在忙工作，怎么会打扰我？老哥，是不是收完了。”

    “对，全市各县和地区今天加快采摘，九成的豇豆都已经收进了市里仓库，一共八百七十吨。货车我已经联络好了。”

    陈文明的言下之意，是问何文涛什么时候出发。

    何文涛看了眼赵大壮，道：“老哥，我这边人正好安排好了，我看，今晚就出发？”

    “中！我在这边仓库等你，为你践行。”

    一听何文涛今晚出发，陈文明顿时松了口气。

    好几百吨一下子收了上来，他的压力很大，生怕何文涛一个不好，给反悔了。

    当即，何文涛带着赵大壮，去陈文明汇合。

    而赵大壮，还没来得及休息一晚，就坐上了一辆货车副驾，前往鹏城。

    看着远去的车队，陈文明悄悄松了口气。

    “老弟，这次可多亏了你啊，要不是你，唉……我替全市农民谢谢你啊！”

    “老哥言重了，我也是想赚点钱。”

    何文涛没有避讳。

    陈文明却摇了摇头，郑重地道：“赚钱是应该的，如果不赚钱，那不是傻子就是圣人。老弟，我听小郑说，你打算收购市里的服装厂？”

    “嗯，对，是有这么个意思。这不，下周一举行招标会，我连标书都写好了。”

    “市里服装厂这两年有些难啊。不过，有老弟掌舵，我看，很快就能恢复荣光啦！哈哈……”

    两人聊着，何文涛又拉着对方吃了个宵夜。

    等散场时，已经深夜。

    何文涛打算尾随苏雯雯的事，只能告吹。

    第二天上午，何文涛被王天龙的电话吵醒。

    “文涛，我这才看到，你送了豇豆过来，我这不是饭店啊！”

    “哈哈，老哥，这不快中秋节了吗？你拿去给员工发福利不就得了。”

    “发福利，发豇豆？亏你想得出来！”

    王天龙调笑了几句，又道：“文涛，老戴打电话来，说店面已经给你腾出来了，让你去看看，好把钥匙给你。”

    “已经腾出来了？”

    “对，他一听说你想要，原本打算月底再腾空的，昨天直接给腾了出来。”

    何文涛哭笑不得。

    他还打算等服装厂的事定下来，再定店铺。

    没想到，他这租的人没急，出租的人倒是急了。

    不过，服装厂的事，何文涛也不担心，几乎十拿九稳。

    退一万步说，哪怕出个万一，开个店也不会亏。

    “行，那我给戴老哥打个电话，现在就过去。”

    “不用打了，他现在就在我这，正好一起过去。”

    挂断电话，何文涛出门，打了个车，直奔步行街。

    说是步行街，其实根本不算步行街。

    马路上，车辆依然畅行，只马路两边的店铺比较多，人流旺盛。

    何文涛记得，前世他几年后归乡，步行街还是这个鸟样。

    来到戴建强的店铺外，王天龙和戴建强已经等着了。

    除了他俩，还有个中年人。

    “文涛，这是我们公司搞装潢的，老李，李大发。你有什么要求，直接跟他说，他懂。”

    何文涛再次哭笑不得。

    这他妈都什么事啊！

    不仅店铺催着他，连装修都催着他。

    “两位老哥，你们还真是……比我还着急啊。”

    “你的事，就是我们的事，你不急，我们只能替你急了。”

    王天龙调笑着，让一旁的李大发暗自称奇。

    能跟大老板开玩笑的，肯定不是一般人。

    这装修，得下点功夫。

    何文涛走进店里，一眼望去，方方正正，甚是满意。

    “老哥，这店什么价？”

    “一个月五千，谢绝改价。”戴建强一脸严肃地道。

    何文涛挠了挠头：“老哥，你这有点为难人了。上千平米的店，这么好的位置，你才五千，也太……”

    “反正，谢绝改价。”戴建强笑道。

    王天龙也跟着道：“你就别推辞了，以后有赚钱的项目，带上老戴一起，不就截了？”

    “行，老哥，那我就不客气了。”

    店面租了下来，却没有付租金——戴建强拒绝了，说不急，等年底再一起给。

    王天龙也凑了热闹，让何文涛可劲装修，等年底再给个成本价。

    等三人谈妥，李大发凑了上来。

    “何老板，您打算做什么生意？我可以给您提一点装修意见。”

    何文涛扫视了一眼店面，道：“先不急，等我想想。”

    关于这个店面的运用，何文涛有自己的打算。

    店面，关系到品牌的运作，要做，就要做个模板出来。

    到时候，可以迅速地在其他地方复制出来。

    何文涛知道，等他的计划付诸实施，市场会迅速爆发起来，到时候，就是抢时间了。

    在计划实施之前，他可以精心准备。

    【作者有话说】

    话说，有人在看吗ma……a？评论区说句话啊啊啊啊啊a……

