 “逼他飞升！”

    洛天传音给林曦，毕竟这是真正的灵尊强者，一旦一般，这片天地都要破灭，生灵会死亡无数。“

    轰！”青

    鸾殿砸了过去，寒铁梅，小凌还有中道庸三人远远的攻击，防止此人自爆！

    “我们也该结束了！”洛

    天看向牧野君王，突然伸出大手，遮天蔽日，对着牧野君王就罩了下来。“

    你说结束就结束么？”牧野君王冷哼，根本不屑，对着洛天就冲了过来。“

    哼！”

    洛天一声轻哼，手掌倒转，无形的灵尊道序出现，手法诡异之极，如同天地大网，扑向四面八方，顿时，牧野君王所处之中，只感觉阴风阵阵，如同刀割，瞬间，牧野君王的身体如同被凌迟一般，鲜血淋淋。

    “吼——小子，这倒底是什么阵法？”

    牧野君王神色大变，没有想到洛天竟然还有如此可怕的底牌，这等大阵以灵尊道序布置，可怕无比，是当初在龙之墓，那个淡黄灵帝传给洛天的，一起传给洛天的还有天帝掌法。当

    初，洛天可是用这三座大阵进行淬炼肉身，还是在炎黄灵帝的操控下，他才会保留一丝神识，进行重生，号称可以击杀尊灵尊强者的存在，也是洛天除了宿命指法之外最大的底牌。自

    从洛天压制自己的境界后，体内的灵尊道序就可以布置这种杀阵了，这也是洛天敢挑战禁地，战强者的最大的底牌，一直没有动用。这

    次大战牧野君王，洛天却是用上了，也可以看的出来，这个牧野君王极为的恐怖，甚至比起落日谷的强者还要厉害三分，不然的话，洛天也不会启用自己的底牌。

    “不妨告诉你，这座阵法叫作屠魔阵，后面还有屠神阵，屠仙阵，牧野君王，今日你必死！”阵

    法弥漫，洛天的声音传了过来，神色有些苍白，这座屠魔阵法虽然是三大杀阵中，最低级的，不过也是极为恐怖，但是也消耗极大的能量。

    “吼，混账，以为这杀阵就能击杀我么？”牧

    野君王猛吼，体内出现青色的光芒，用来极快的修复着肉身。

    不过，这种屠魔阵真的太恐怖了，当初，炎黄灵帝一道残魂，还能布置出如此可怕的杀阵，洛天现在的境界甚至比那道灵帝的残魂还要强，而且是完全的灵尊道序，三千七百五十道灵尊道序全部被他抽取出来，用来布置杀阵，威力可想而知。对

    于牧野君王的怒吼，洛天并不答话，继续控制杀阵进行灭杀此人，只见牧野君王的身上的血肉瞬间化成了血雾，他恢复的速度远远没有杀阵击杀的快，很快的化成了一具白骨。

    只是这种人物，只要识海不灭，就不会死亡，还在拼命的挣扎，他做梦也没有想到，洛天会有如此强大的底牌。“

    给我杀！”洛天轻哼。“

    吼——”牧

    野君王仰天怒吼，一具血色的骷颅，却是爆发出无以伦比的战力，把洛天的大阵冲击的动荡不安，灵尊道序似乎要断裂，他在极尽升华，不图击杀洛天，只想脱离此地。

    洛天岂能让他如愿，张口喷出一口鲜血，杀阵重新演化，顿时大阵变了，变成了屠神阵，更加的恐怖，牧野君王还没有极尽升华，就完全的化成了血雾。“

    绞杀！”

    洛天趁胜追击，发动大阵，击杀牧野君王的那道神识，一道可怕的神识利剑，如闪电般没入杀阵之中。

    “啊！洛天，我做鬼都不会放过你的，总有一天，我会拿回属于我的一切！”牧

    野君王不愧是牧野君王，即使化成了血雾，又受到了洛天神识之剑的攻击，竟然都没有死，不知道动用了什么密法，竟然撕开了这座杀阵，化成一道闪电，突破了空间的限制，瞬间消失的无影无踪。“

    还是没有能击杀他——”洛

    天有些心有不甘，如果让人知道洛天有如此恐怖的战绩，竟然还不满足，不知道会是什么表情。堂

    堂的灵尊中期可怕的强者，竟然被洛天击杀的逃走了，还是极尽密法，留下一下道残识，估计再想恢复，不知道什么时候的事了，这件事如果传出去，又将是惊动整个金月大陆的一件大事。

    “你——怎么可能这么恐怖？”远

    处的天欲传承者此刻也被林曦给击杀的肉身尽损，只保留神识，此人竟然成功的引动了三十三世界的天地道序接引，开始举霞飞升，却是看到了这一幕，惊的他神魂魄散。

    牧野君王的实力他清楚，却是没有想到，竟然被洛天击杀的如此凄惨，这是他做梦都没有想到的，更让他愤怒的是，自己微弱的神识，虽然飞升到三十三世界，也是九死一生，前途难料。

    更让他愤怒的是还没有拿到牧野君王所许诺的天尊一气丹，等于白活了一场，失去了肉身，害的自己飞升。洛

    天看向天欲传承者，有心想阻止飞升，可是已经太晚了，击君牧野君王，耗费了他全力的精气神，体内灵力枯竭，灵尊道序几十道已经崩断，神识也衰弱了极多，只感觉眼前一黑，一下子晕了过去，身体从虚空之中，直直的坠落下来。“

    大哥哥，”

    “洛天！”

    “小友！”小

    凌，林曦，寒铁梅及中道庸同时惊呼，林曦的速度最快，一把把洛天抱在了怀里，感受到他体内的生机极为的虚弱，不由的吃了一惊，她没有想到洛天受了如此重的伤。“

    大哥怎么样？”

    小凌和寒铁梅也冲了过来，后面跟着中道庸，三人眼中出现关切的神色，也小凌也是妖异的美目一红，险些落下泪来。

    “还死不了，先离开这里再说，”

    林曦神色冷漠，轻皱了一下眉头道，然后携带起洛天，瞬间冲向远方。寒

    铁梅一怔，玉手抓向虚空，取得了两枚戒指，还有几滴蕴含着强大能量波动的精血，如同玛瑙一般，晶莹剔透，然后和小凌一齐向着林曦的方向掠了过去。“

    院长，我们怎么办？”

    此刻，天工，崔长老在下方看到这一切，全部惊的倒吸一口冷气，洛天最后的表现太恐怖了，竟然杀退了恐怖的灵尊中期的牧野君王，这实在是太可怕了，按照他们的理解，洛天能和此人相抗衡就不错了，没有想到竟然能杀退了他。

    “我们也离开这里，带上弟子！”

    中道庸神色凝重，此处大战过于猛烈，定会引来一些强者，毕竟这是精武学院的地盘，到时，一旦一些强者到来，难免会对精武学院不利。

    所以，中道庸当即立断，直接抛弃了精武学院，带着诸多的长老和弟子离开了这里。当

    然，中道庸早有准备，学院的一些功法战技，全部被他收了起来。

    “是，院长！”

    崔长老沉声喝道，运用大神通，裹带起弟子，和天工长老及院长等众人，很快的离开了这里。

    一场大战终于结束了，四大灵尊强者围杀洛天和林曦他们，却是一死，一走，两飞升而落下帷幕。“

    好强的能量波动，又出了灵尊的气息，似乎有人陨落了，”

    不久后，这处战场，出现了几个强者，这些人极为的恐怖，不是一些仙府传承者，就是一些转世归来的强者，个个头角峥嵘，睥睨四方，此刻，望向这破坏的不成样子的虚空战场，均深深的皱眉。“

    这精武学院已经成了一处空院，看来此处的大战应该和精武学院有关，”暗

    中有强者幽幽的自语。“

    我感应到了那个人的气息，他是真的疯了不成？竟然还在击杀强者？”有

    一个苍老的声音，轻声自语，眉头轻皱，一双眼睛，虽然苍老，不过却是眸光如电，看破虚空。洛

    天赶去精武学院，现在又发生了大战，绝对和洛天有关，只是他们并不知道，在这里死的是什么人，只是灵尊的气息冲天，在慢慢的消散，其中还是一些怨毒的气息在弥漫。

    “里面到底发生了什么事？”这

    处可怕的战场外围，有不少年轻人，一个个气息不弱，不过却是不敢进入其中。这

    虽然是一处大战过的战场，不过也不是他们这些年轻人所能进入的，杀气太重了，还没有消散的恐怖能量，必定会把他们给灭杀。

    再说，洛天被林曦给带走，后面跟着小凌和寒铁梅，三女速度极快，找到了一处巍峨的大山，临时开辟了一个山洞，封死了洞口，把洛天给带了进去。“

    他现在的情况怎么样？”

    寒铁梅这个美妇关心的问道。

    “应该没有事，这次他所消耗的太大了，体内的灵尊道序都发生了崩断，应该是强行动用一种密法的结果，”林

    曦认真的探查了一下洛天体内的情况，这才说道。“

    那我们怎么救大哥哥，要不把他带到时空倒转吧，相信千雪她们会有办法的，还有中元道长！”小凌着急的说道。

    “不可，时空倒转，距离我们太远，贸然前去，怕是会引起一些强者的注意，况且，这需要洛天自身修复，怕是丹药对他也无效，”

    林曦凝重的说道，毕竟她是半步灵尊，对于灵尊道序有着深刻的理解。

    “那好吧，我们也休息一下吧，恢复实力，”寒铁梅最后深深的看了一眼洛天，然后盘膝而坐，开始修复起来，毕竟大战到现在，她和林曦还有小凌也受了不轻的伤，而且消耗很大。很

    快的，这座山洞安静了下来。 