
　　随着尸气的爆发，荒芜的戈壁滩上冒出一道道半透明的玄奥符文，在空中飘舞飞旋。

　　苏木仔细一看，发现隔壁上出现了一口两丈宽的黑井。

　　井的周围有青龙、白虎、朱雀、玄武四座神像，且每只神兽的口中衔着一根巨大的锁链，连通到井底深处。

　　而那些半透明的符文，便是从井中飞出来的。

　　……

　　“找到了！这里就是旱魃的封印地！”

　　苏木心中一喜，但并没有急着出手。

　　这封印看起来不简单，也不知道是个什么情况，还是让那九尾狐先去探探。

　　但九尾狐身为大妖，自然不傻。

　　发现旱魃的封印处后，她探头向里面看了看。

　　井中漆黑一片，深不见底！

　　除了喷涌而出的尸气、煞气。

　　还有一股深邃如渊的气息。

　　是地脉！

　　而且是数条交织在一起的深层地脉！

　　九尾狐曾得到过一些地师传承，不然也没法利用地脉找到旱魃被封印的位置。

　　略一探查后，她便发现了此地的妙处。

　　“此地有九条深层地脉，相互交缠融合，为九龙衔珠之势。”

　　“借助地势，便能相对轻松的镇压住旱魃。”

　　“但旱魃的存在，使得地气不畅，终年堵塞。又有魃气干扰，便产生了这片无人戈壁。”

　　“地脉和被封印的旱魃，已达到了一种微妙的平衡。”

　　“若释放出旱魃，便会破坏平衡，九条地脉同时爆发，威势难测啊！”

　　……

　　九尾妖狐的面色很是凝重。

　　此处的九条地脉，像是被堤坝拦住的大江大河。

　　而所谓的“堤坝”，就是她面前的这口井，这个封印着旱魃古怪阵法。

　　一旦破了阵、释放旱魃。

　　积蓄已久的九条地脉便没了阻碍，会瞬间爆发出来。

　　短时间内产生的威能，一定会十分的可怕！

　　如果没有外人也就算了，这点威势九尾妖狐有把握压下去。

　　但此时，她隐隐感觉暗中有人盯着她！

　　是那个神秘组织跟过来的！

　　这使得九尾狐一时间不知道该如何是好，只能皱眉站在原地思索了起来。

　　她不动，苏木也不动。

　　在这种关键时刻，苏木并不缺乏耐心。

　　然而僵持了一小会儿后，搅局的来了。

　　一大帮斩妖人出现在了苏木和九尾狐的视野中，并且以极快的速度向这边赶来。

　　……

　　“妖孽，快快住手！”

　　人还未来，充满威严的怒喝声便响了起来。

　　为首的那人，苏木有过一面之缘。

　　正是十几年后的镇魔司总指挥使，霍天宇。

　　此时的他还在豫州分部混，且只有宗师中期的修为。

　　不过霍天宇自我感觉很是良好。

　　毕竟他才刚过四旬，不管是修为还是权势都处在上升期。

　　这段时间，霍天宇带着麾下的斩妖人四处寻找，但没有找到太多的线索。

　　只知道有人、或者说有妖魔在探查冀州的地脉。

　　直到刚才，旱魃的封印被触动。

　　霎时间尸气滚滚、直冲云霄！

　　这么大的动静，立刻将霍天宇吸引了过来。

　　然后就看到一群狐妖围在一口黑井旁，不知道在做些什么。

　　最近这几百年，大乾的狐妖极为势弱。

　　偶尔冒出几只，也是修为低下的野狐，不成气候。

　　所以看到九尾妖狐和她身旁的一群狐妖后，霍天宇第一反应就是轻视。

　　所以直接带着众人，乘坐着一架巨大的青铜马车杀了过去。

　　但九尾妖狐的眼中已经满是杀气了！

　　看到斩妖人后，她的第一反应就是要以最快的速度将他们全部灭口，不能把消息泄露出去。

　　不然引来大乾的高手，局面就更加复杂了！

　　……

　　“姐姐，怎么办？”

　　一只赤狐龇着尖牙问道。

　　“杀光他们。”

　　九尾妖狐冷冷的吐出几個字，随后妖气爆发，第一次展现出了自己的实力。

　　“轰隆隆！！！”

　　九尾狐摇身一变，化作一只两三百米高的巨大狐妖，九条巨尾直立着散开，遮天蔽日！

　　她庞大的妖躯毛茸茸的，雪白中带着几缕粉色。

　　细长的狐毛在妖气的激荡下不断的涌动，如同粉白色浪花，层层叠叠的煞是好看。

　　光看模样、忽略大小，九尾狐的原形还挺可爱的。

　　但是在她显形瞬间，一股恐怖气息爆发了出去，如海啸般向霍天宇一行人拍去。

　　震的他们体内罡气紊乱，血气阻塞！23sk.Com

　　光是气息，便已无比恐怖了！

　　……

　　这突如其来的变化，让这些斩妖人面色聚变，惊骇不已。

　　这冀州什么时候来了这么一尊大妖？

　　还有，狐妖不是衰落数百年了嗎？

　　怎么還会有如此可怕的大妖？

　　危机时刻，各种杂乱的念头涌了上来。

　　要命的是，他们乘坐的这架青铜马车很难拐弯！

　　这架巨大的青铜马车是一件不错的法宝。

　　不但赶路的速度飞快、容乃的人数极多。

　　而且全力冲杀起来威力不小！

　　可赶路、可攻伐。

　　唯一的缺点就是高速移动时极难转向。

　　此时，这小缺点却有些要命了！

　　眼看九尾狐化作小山似的大妖，挡在前方。

　　可青铜马车依旧只能笔直的向她撞去，如扑火的飞蛾。

　　这样下去，只怕要车毁人亡啊！

　　“快逃！”

　　霍天宇大喝一声，率先跳下了青铜马车，向后方退去。

　　在他之后，有不少斩妖人都及时跳车。

　　但并非所有人的动作都那么快。

　　只见九尾狐挥动一條尾巴，一股無形的气息压了下去。

　　“轰轰轰！！！”

　　一阵巨响中，那坚固无比的青铜马车被压成了铜饼，几乎贴在地上。

　　连带着方圆几十米内的地面，都下陷了七八米深。

　　至于青铜马车上没有及时逃走的人，都已经被压成了肉泥，当场惨死！

　　……

　　“嘶！！！”

　　躲在暗中观察的犬神倒吸了一口凉气，神色微变。

　　苏木瞥了它一眼，随后道：

　　“怎么？怕了？”

　　犬神面色一板，装作不在意的说道：

　　“怕？我会怕？我活的年纪比她多几倍，怎么会怕她啊？哈哈哈！”

　　苏木面无表情的说道：

　　“年纪大好啊。被打趴在地上的时候，只希望她能敬老一些。”

　　“你说什么？”

　　犬神大怒，叫道：

　　“你不会真以为我对付不了这九尾狐吧？”

　　“我可告诉你，要不是怕打乱伱的计划，我现在就出手收拾她了！毛都给她薅光！”

　　叫嚣了几句后，犬神面色收敛了几分，轻咳一声后向苏木问道：

　　“咳！那个，等会我和那狐妖打起来，你支援我的那些妖魔，应该是你麾下最强的那批吧？”

　　苏木：……

　　“你用这表情看着我干嘛？我可不是害怕啊，我只是确认一下，省的等会出意外。”

　　苏木：……

　　和这犬妖合作，真的是一个好的选择吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第162章 狐妖原形、狗有苟道免费阅读。https://xs.23sk.com 