    打开一扇完全未知的门，可能会遇到很多情况。比如门后有人埋伏，也可能门后有陷阱等着冒失的闯入者。

    不过这次倒是什么意外都没有发生，卡雅和寇拉开门后快速扫了两眼，确认没有发现明显的威胁，示意身后的裴仁礼和伊芙跟上，四人轻手轻脚的鱼贯涌入。

    首先映入眼帘的是一扇更大更厚的双开门，大门成紧闭状态，但门上没有锁孔，应该不是用锁具的结构。

    往左右两侧看，则是一条很宽阔的走廊，墙壁上挂着一种冒蓝光的‘火把’提供昏暗的光线。

    沿着走廊的右侧布置有一大排木门，而且和一般的门不一样，布置的非常紧密而且门板的上方和下方各有一个长条形的开口。

    感觉上面的开口是为了方便观察内部，下面的开口是为了方便往里面送入食物。

    这种设计显然不正常，众人立刻意识到，哪些门背后的狭窄空间，很可能是用来关押被拐到这里的受害者的。

    除此之外，靠着另一侧墙壁的下面能看到布满整个走廊的长桌，桌上摆着很多玻璃或黄铜材质的器具，像烧杯、试管、细嘴瓶，甚至还能看到一些类似于酒精灯的东西，感觉就像是做实验用的。

    快速观察了一下周围，确认没什么危险，走在最后面的伊芙轻轻关上门，最前面的卡雅则转身给了众人一个眼神，示意散开继续侦查。

    卡雅和寇拉去看那些狭窄房间里是不是还有人，裴仁礼和伊芙则看向另一边的实验器具。

    这个世界是没有‘化学’这一学科的，使用这些实验器具的人，大概率是炼金术师，而法师们大多也都会研究一点炼金术，所以才把这部分交给他们探索。

    不过说是实验器具，实际上还是有点其他不认识的东西，比如黄铜材质看上去有点像个球形，下面有点过火痕迹的不明器械。

    裴仁礼保持着距离细细观察这些器具，它们之中的绝大多数都被人粗暴的打碎了，而且碎片的断口很新，没有覆盖上什么灰尘，一些残留着部分花花绿绿颜色液体的小瓶子里，也没有出现明显的干涸痕迹，说明是最近才这么做的。

    和裴仁礼仔细的观察不同，伊芙就对这些炼金用品表现的比较……抗拒？

    总之就是不太想靠近的样子，不过这也不是不是能理解，维持谨慎非常有必要。

    冒险者学校所教授的第一课就是，不认识的东西最好不要直接上手去摸，尤其是跟魔法相关的玩意儿。

    先不说伊芙，裴仁礼在观察的桌面的时候，他还发现空气中有着和下水道的臭味完全不同的恶臭，感觉就像是什么东西腐败了，另外混合在臭味里还有某种刺鼻的气味儿，简直辣眼睛。

    捏着鼻子，低头往脚下看去，在暗淡蓝光的照明下，能看见地面上撒着一种油性的液体，这些液体汇聚在某些低洼处时看上去成淡红色的膏状物。

    这是火油，一种极为易燃且能燃烧很久的液体，通常用于守城作战当中，是严禁个人生产制造和携带的，只有军队才有存货。

    从火油的量和泼洒轨迹来看，像是有个人抱着火油桶一边走一边洒，尽量将整个空间都撒的非常均匀。

    总觉得种种迹象都表明，这是要销毁证据的节奏啊……

    脑子里转着这些念头，由于裴仁礼刚才低头看了眼脚下，他的视线被放低，一抬眼正好看见有本书模样的东西卡在桌子的缝隙里。

    抽出自己的短剑，用剑尖拨弄了几下，将那玩意儿从缝隙里拨出来。

    这不是一本书，准确的说应该是一本手册，一共也没几页的样子。

    而且它像是用了很长一段时间，纸张都泛起明显的黄色，封皮上还有一大滩不知道是什么东西的橙色污渍。

    试探了一下看没有危险，裴仁礼把它捡起来翻开查看。

    第一页的大部分和封皮一样，都被污渍污染了，根本看不清写了什么，但第一页的后半段倒是还能勉强辨认。

    ‘.…..炼金溶剂适用于几乎所有的魔药，成品为精美的宝蓝色，质地略带粘稠，能将草药的有效成分析出’

    难道是一本炼金笔记不成？

    裴仁礼立刻来了兴趣，他马上翻到下一页，这次文字没有被污染，能清晰的看到第二页的标题写着‘治疗药水’。

    并且在下方还能看到整整齐齐列出来的一大堆材料和所需设备的名字，继续往下看连如何操作的详细流程都有。

    这是魔药配方。

    想要制作药水，配方是必须的，否则从零开始摸索的话，一个炼金术士一辈子都研究不出来几种有效的药水。

    继续往下翻依旧还是配方，只不过不是治疗药水，而是诸如隐形药水、护盾术药水、提升抗力药水等等。

    这些配方都是流传比较广的，有心找找去魔法商店就能花钱买到，不是多稀奇的东西，但花钱这事儿对于现在的裴仁礼来说已经是一大难题了……

    当然，光有配方也是不行，他如果想试试的话，需要准备好大量的材料和所需设备，这又是一笔不小的开支。

    所以裴仁礼也没有太仔细的看，走马观花似的快速翻阅了一下每个配方的名字。

    当翻到第七八页的时候，裴仁礼看到这次的标题写着‘橙色天堂’，奇怪的是，下方列出来的主要原料，也写着‘橙色天堂’。

    对于这个名字，他倒是有点印象，昨天他从学校图书馆借来了一本叫做‘危险植物大全’的书，因为卷1被借走了，所以他只能从卷2开始看。

    记得开头的目录第一个就是橙色天堂，但由于实在是太困了，裴仁礼仅仅翻了翻目录便上床睡觉，所以他并不知道橙色天堂到底是什么东西。

    此时有人碰了碰裴仁礼的手臂，转头一看是伊芙。

    她拿着一个拇指大的小玻璃瓶，里面装满了淡橙色的某种粉末，将其塞进裴仁礼的手中，并用非常低的声音在他耳边说：

    “这是橙色天堂，一种极为危险的植物花粉，在绝大多数的国度中都是命令禁止的东西。”

    卧槽，这果然不全是个拐卖人口的案子啊！

    定了定神，裴仁礼把小瓶子塞进口袋，继续翻手中的笔记。

    橙色天堂之后就不再是配方了，看起来像是某个人的日记。

    10月30日。

    ‘有些鬼鬼祟祟的家伙出现在我的工坊外面，感觉不像是好人，也不知道他们是从哪得知我会调配橙色天堂，明明我从没有跟任何人说过，无论他们说什么都都不能承认’

    11月10日

    ‘今天我来到他们给我搭建的临时研究室，环境比较差，设备也不算齐备，但不得不说他们给我的条件实在是难以拒绝’

    从这两段记录中可以感觉到，资本家催更法让这位留下记录的炼金术士真香了。

    11月15日

    ‘这帮家伙不仅让我帮忙调配橙色天堂，还让我帮忙制作更进一步的橙色灵药，我依旧不太明白他们是怎么发现我会做的，不过看在金币的份上，我只能说没问题’

    12月13日

    ‘我有点搞不明白这帮人到底是什么身份，难道不仅仅只是想要靠出售橙色天堂赚钱的帮派吗？他们居然还抓了很多人过来，而且看上去也并不是打算出售的样子，实在是很奇怪’

    1月5日

    ‘今天上班的时候，我偶然间和一个人擦身而过，他身上强烈的死灵魔力让我不寒而栗，想不到这帮家伙居然跟死灵法师有来往，果然我没有深究他们抓人的目的是正确的，为了不被灭口，我可能需要做一些准备’

    2月22日

    ‘不断有人被抓进来，也不断有一些麻袋被运走，我尽量不表现出多余的好奇心，不过今天他们让我在抓来的人身上试验橙色灵药的效果，可能是对我没什么信心吧，毕竟橙色灵药可不是那么好做的，不过我当然没问题’

    3月30日

    ‘今天他们通知我在这里的工作已经完成了，并告知我摧毁一切痕迹快速撤离，至于实验品随便堆起来就行，听说他们会有人负责善后。从今天起，我没有见过他们，他们也没有见过我。看得出他们的信誉不错，我收到了全部的款项，而且我对他们的身份也有了点了解，如果想要杀人灭口的话，大不了一起死’

    记录到这里就结束了，后面只有一片空白。

    这本日记应该是在撤离收拾东西的时候不小心掉进桌子缝隙当中的，估计原主人觉得不是什么重要的东西所以也就没有仔细找，。

    由于时间关系，裴仁礼不可能仔细翻看每一页，他是跳着看的，不过大致的流程还是能理得清。

    抬眼看了看寇拉和卡雅，她们此时也刚刚检查过那些原本用来关押受害者的小房间，但纷纷摇头表示没有找到任何人。

    按照日记上的说法，所有人都已经撤离了，没有找到受害者也不意外，但日记上提到有人负责善后。

    这个善后嘛。

    看看地上的火油就知道了。

    再加上既然门口还有人看门，说明善后的人很可能还在这里没走，否则当裴仁礼他们找到这里的时候，就只能看到一片燃烧的火焰了。

    ——哐！

    “你少跟我说这些没用的！不行就是不行！”

    刚想到这，像是什么东西砸在地上的声音和听起来像是男人的吼声从他们一进门就看到的那扇双开门后面传来，因为隔着一道门，声音显得很沉闷。

    众人对视一眼，蹑手蹑脚的凑近过去……

