    第438章给我！

    接下来邱梅带着小云宝外出逛逛。

    每到一个景点，邱梅便会拿出相机拍照。

    小云宝长得漂亮，每次拍照都会引来围观。

    还有几次其他带着相机的旅客都凑过来问能不能给拍两张，或者让邱梅帮着拿一下相机，和小朋友合个影。

    邱梅和小云宝开玩笑，“不然下次咱们也收费，拍一张一角钱？”

    景点中有几个打扮别具一格的人，每次游客提出合影都要收费呢。

    小云宝不知道大姐在开玩笑，兴奋道：“好呀，给姐姐买雪糕。”

    被妹妹逗得忍不住笑，邱梅刮了刮妹妹的小鼻子。

    就在这时，突然有人走过来询问，“泥嚎。”

    这声音听着怪别扭的，邱梅转身吓了一跳，小云宝更是因为第一次见到金发碧眼的外宾，吓得钻到姐姐身后，只露出婴儿肥的小圆脸。

    外国人看着哈哈大笑，却抓耳挠腮不知道该怎么表达自己的含义。

    只能用手指了指自己，再拿起手里的相机，指了指小云宝。

    “窝、她。”

    邱梅勉强明白了，做了个按快门的手势。

    “你想拍照？”

    “堆堆！”外国人猛的点头，看着小云宝的眼神简直在放光。

    美丽是不分国界的，尤其是小云宝这样招人稀罕的人类幼崽。

    邱梅询问小云宝，“你愿意和这个叔叔拍照吗？”

    似乎猜到了邱梅在说什么，男人目光灼灼地看向小云宝。

    小云宝虽然有点害怕对方的模样，但还是怯生生地点了头。

    外国人手舞足蹈地站在小云宝身后，做了一个夸张的表情，仿佛下一秒要把这只小团子一口吞掉般，又像乐得合不拢嘴。

    邱梅忍俊不禁地按下快门，然后把相机还给对方。

    本以为这件事就这样结束了，谁知离开前却又被对方拉住。

    男人掏出纸笔，做了一个投递信件的手势，邱梅福至心灵一下子意会了。

    难道是打算洗出来发给自己一份？

    邱梅想了想，留了安叶食品厂在县城的地址，男人郑重其事地装好放到包里。

    邱梅大概也想不到，小云宝的照片会在小半年后出现在国外的一本杂志上，这位环游世界的摄影师在国际上知名度很高，这次专门对华夏做了一个专题。

    其中就有和小云宝的这张合照。

    也让小云宝在不知情的情况下拥有了一些来自国外的粉丝，被称为华夏娃娃。

    等邱梅在几乎忘掉这件事时才收到了装着杂志的邮件。

    当然这都是后话了，此刻的邱梅也没有将这事放在心中，等差不多天黑后便带着小云宝回家了。

    事实证明徐老爷子非常有经验，在对京都不熟悉的情况下，有一辆车能接送的确让邱梅方便了太多。

    回到家后小云宝发现小曦哥哥今天也在大院里，面前摆着的模型似乎又换了一批。

    自然还是被围得里三圈外三圈。

    今天她也被姐姐带着去百货商店和寄卖商店逛了一圈，那些里面也有这一类的玩具。

    只是无论从外观还是造型都没有徐曦收藏的好，也不知道是从哪里买来的。

    徐曦看着小云宝后眼前一亮，两个孩子互相打了招呼。

    就在这时，终于忍耐不住的石磊从屋子里跑出去。

    伸手就要抢队伍末端一个小男孩手里的飞机，模样蛮横无理。

    “你松手！给我！”

    (本章完)

