    轰！

    诸多耀灭府的护卫们，齐齐出手了，这些护卫们，最弱的也是凡圣巅峰，但更多的是地圣首领级别的人物，一个个身上绽放出通天的光芒。

    本来，一尊凡圣在普通人的眼中，就已经是烈日般的存在了。

    但是现在，在这些地圣高手面前，甚至绝世地圣面前，那些凡圣们却是黯淡的如同萤火一般，黯淡无比。

    这样的场面，让天雷城无数民众们心头发寒，冰冷无比，一个个甚至在这股气息下根本动弹不得，体内的圣元都凝固了。

    唯一还能有反应的，是尘谛阁和大陆的圣境高手们。

    “和他们拼了，催动大阵。”

    黑奴怒吼一声，霎时间，整个天雷城中，上百尊的圣境高手，齐齐出手了，可怕的圣境之力，骤然涌入到了天雷城外的雷霆大阵之中，一道道恐怖的雷霆升腾而起，直接涌向这一群耀灭府护卫。

    “可笑，一群蝼蚁，居然也妄想逆天，区区下界的伪地圣大阵，也想拦住我等？”

    “蝼蚁一般存在，恐怕他们还不知道面对的将是什么吧？”

    “没废话了，苏权、东宇荫大人他们还在观战，速战速决，难道你们想受到诸位大人的责罚吗？”

    领头的一尊绝世地圣冷哼一声，他目光冷漠，以他们的修为和见识，轻易就看出了天雷城外所布置的雷霆大阵，不过是伪地圣阵法而已，顶多能抵挡住普通地圣，但对他们一些绝世地圣而言简直如同挠痒痒一般，太轻松了。

    “轰！”

    他出手，浩瀚的神光猛地打出，碾压下来，哐当，整个天雷城的大阵隆隆轰鸣，剧烈颤抖起来，密密麻麻的裂纹如同蜘蛛网一般弥漫开来，整座天雷城都在震动，不少人下方的民众七孔流血，凄惨不已。

    大阵还未破，仅仅是散逸镇压下来的恐怖气息，就令得天雷城中的一些普通民众们要爆体而亡。

    “啊！和他们拼了，所有人，施展力量，催动大阵。”

    一尊须发花白的老爷子走了出来，是秦霸天老爷子，威风凛凛，豪气云天。

    天雷城作为天武大陆核心之地，尘谛阁的大本营，秦霸天，秦颖、秦远志等秦家嫡系之人，已经全都被送入了这里，在尘谛阁资源的滋养之下，秦霸天老爷子如今也已经是一尊巅峰武帝了。

    只是一尊巅峰武帝，在这样的大战之中，那却是蝼蚁一般，微不足道，但是秦霸天老爷子，却是豪气云天，怒吼着燃烧自己的圣元。

    “拼了。”

    秦颖、张英，林天、紫薰、赵灵珊，所有的尘谛阁高层，他们也都已经突破到了圣境，虽然只是凡圣，但却一个个开始燃烧自己的灵魂。

    众志成城！

    抵御外敌！

    在这危难时刻，没有人退缩，当年臣服尘谛阁的姬家、藤家、死魔教、天鬼宗等势力，竟然毫不退缩，一个个逆势而上。

    甚至连一些普通的民众，武帝、武皇、武王、武尊、武宗们，也都燃烧圣元，加持大阵。

    轰！

    雷霆大阵瞬间爆发出刺目的光芒，浩瀚的气息再度暴涨。

    “嗯？”

    竟然挡住了？

    耀灭府领头的绝世地圣脸色难看，在他看来，自己一掌下去，这一个小小位面的城池应该直接炸开，尸横遍野，只剩下一些顶尖的圣境高手存活，再对他们进行搜魂的，想不到他们一击之下，竟然没打爆这一座城池。

    “哼，看来是本座太谨慎了，生怕将这座城池中的圣境高手们也直接轰爆了，所以有些束手束脚，呵呵，既然如此，那就直接灭杀了便是，反正只要灵魂不灭，就一样能够搜魂！”

    那领头绝世地圣嗤笑一声，手掌再一次的落下来，这一次，绝世地圣的威压，一览无遗。

    轰的一声，整个天雷城发出了剧烈的爆鸣，那雷霆大阵轰的炸开，瞬间之间就爆裂而来，无数裂纹弥漫，一股无法形容的恐怖力量渗透了进来。

    哇！

    大阵之下，所有人都狂吐鲜血，老源、付乾坤、墨渊白、古华茂他们几个地圣高手是挡在最前方存在，这一击之下，身躯狂震，肉身各处都出现了裂纹，灵魂燃烧，有种要爆体而亡的感觉。

    后方、黑奴，大悲老人他们也是鲜血狂喷，萎靡不振，一个个惊怒万分。

    完了！

    集整个天武大陆所有强者力量，以及整个天雷城全部强者之力而形成的大阵，竟然不敌对方一击，让所有人从内心深处萦绕出了绝望。

    “黑奴，走，你们马上带着秦家人，还有其他人走，进入雷霆之海的核心之地，渊魔秘境的所在地，有多远就跑多远，或许还有一线生机。”

    付乾坤怒吼一声，连同几大地圣高手，一个个冲天而起，要血战。

    他们各个燃烧自己的生命，要给所有人换取一线生机。

    “还想逃？”

    谁知道付乾坤他们话音刚落，突然一股无形的力量降临，那一尊绝世地圣，直接释放出了自己的恐怖的空间束缚，整个天雷城，瞬息之间，就被禁锢起来，一个都逃离不了。

    “哈哈哈，你们就等着死吧。”

    漫天的耀灭府护卫们大笑起来，一个个杀将下来，带着残忍狰狞的大笑。

    就在这时……

    轰轰轰！

    远处的雷霆之海竟然瞬间沸腾起来，轰隆隆，一股股恐怖的雷光气息暴露而来，远远看去，从雷霆之海的位置，竟然爆射出来一条条雷霆巨龙，瞬间就来到了天雷城上空。

    那是什么？

    恐怖的雷光引动天地间的力量，拖着长长的尾翼，横贯天地，远远看去，真如一条条纵横天地的巨龙，瞬间就降临到了天雷城上方，朝着最前方耀灭府圣境高手们轰杀而来。

    这一幕太惊悚了，无数道长达万里的雷光，远远看去，真的如同一条条暴怒的巨龙，散发出了令人心悸的雷霆光芒。

    轰！

    雷光落下，直对耀灭府高手们。

    “那是什么？”

    这一幕出现，半步圣主飞舟之下的诸多天圣高手们脸色也都变了，突然之间，竟然有此攻击。

    只有苏权目光一凝：“来了！”

