    张飞扬之前作为迪迪电动摩托车西南片区的高管，管理百万产能工业园区，对摩托车上也需要的MCU芯片自然不会陌生。

    在成为凤凰汽车CEO以后，接触了更多国内外大型芯片厂商，对汽车芯片行业也越发了解。

    在炎国，车企投资芯片领域并不稀奇。

    做得比较好的车企有比亚迪和吉利，比亚迪主要是IGBT功率半导体, 吉利搞的是SOC芯片设计。

    不过。

    更多车企做的只是边缘芯片，核心芯片还是掌握在国外厂商手中。

    为什么呐？

    因为研发核心芯片技术不仅需要投入大量人力和财力，研发周期长，而且没有成果一切投入就是打水漂。

    而边缘芯片技术简单，赚点快钱非常容易！

    所以……

    搞芯片还真不是随随便便哪个公司就能搞，这是需要花大量的钱投入的。

    张飞扬看着胡来, 重重地点了点头：

    “老板，如果我们能自主研发设计芯片肯定是最好的。”

    “以前传统的燃油车上，只需要500颗汽车芯片, 但是现在的新能源汽车上，最起码都是1500颗汽车芯片，好一点的新能源汽车已经需要2000颗以上，像我们‘青鸾’，也是搭载了2600多颗汽车芯片。”

    “我们‘青鸾’2600多颗的芯片用量，已经成为巨大的整车成本之一。”

    “而一旦能自主研发设计芯片，那我们只需要找芯片代工厂商生产，付代工费就行，芯片成本会大幅度降低。”

    “要知道，现在的芯片厂商的价格是一涨再涨，前些日子甚至MCU芯片都涨了20倍！”

    “而且，最重要的是……”

    “比如我们使用的骁龙8155芯片吧，费了老大的劲才买到一批不说, 我是真的害怕某一天高通突然断货，那……”

    张飞扬话还没说完就不停地摇头。

    胡来当然知道张飞扬的意思，高通一旦断货, “青鸾”全线都得停产，整个凤凰汽车直接停摆了。

    前两年, 华伟集团被卡脖子的事情还历历在目。

    华伟集团的麒麟芯片可是自主研发设计，只是需要顶尖芯片代工商制造出来就行了。

    可最终呢……

    更别说凤凰这样完全购买高通的成品芯片，甚至都不用封锁你，就简简单单一句产能不足排队半年后发货，就足以让凤凰“青鸾”缺芯了。

    看到胡来陷入沉思，张飞扬停顿过后继续说道：

    “所以，我的想法是，我们非常有必要进行芯片设计的研发。”

    “虽然我们没办法一开始就设计5纳米、7纳米甚至14纳米的芯片，也不可能直接就替代了骁龙8155芯片，但我们可以从28纳米，甚至是56纳米开始设计研发，一步步开始用上自主设计的芯片嘛！”

    “毕竟，汽车上除了主控SOC芯片，其他芯片对芯片算力的要求也并不高，我们完全可以实现国产替代！”

    张飞扬说完，胡来点点头。

    张飞扬说得没错，汽车车规级芯片虽然认证困难，可靠性要求非常高, 但它和手机芯片相比，有一个天然的优势。

    那就是对工艺制程的要求并不高。

    一方面，相比于手机狭小的空间，汽车上的空间非常富裕，这样一来，对芯片尺寸的要求不会像电脑手机一样严苛。

    而另一方面，例如“青鸾”2600多颗汽车芯片中，大部分芯片对算力的要求并不高，大部分都是28纳米制程甚至是45纳米的制程就能满足要求！

    没等胡来说话，一旁的杜鑫鑫适时补充说道：

    “老板，我对商业成本控制并不太熟悉，但是之前‘青鸾’在选择SOC芯片的时候，我是极力主张一定要用高通骁龙8155芯片。”

    “不过……”

    “哪怕是市面上车规级最高算力的骁龙8155，也必须搭载3个才能满足我们凤凰L3级别无人自动驾驶技术和人工智能机器人对算力的要求。”

    “可以预料的是，未来的新能源汽车需要算力的地方会越来越多，对高算力芯片的依赖会越来越高！说不定半年以后，我们新款的汽车甚至需要搭载五六颗骁龙8155芯片！”

    他停顿了一下，看着胡来：

    “老板，虽然现在布局有点晚，但还是有必要的！”

    胡来听到两人说完，脑海里也飞速运转。

    张飞扬的想法很简单。

    是出于对凤凰汽车的成本和供应链的考虑。

    他是希望凤凰投入资金自主研发设计芯片，然后找芯片代工厂商生产，进一步压缩汽车芯片的成本。

    同时，也可以从48纳米、28纳米这些低端芯片做起，慢慢实现从低端到高端的自主替代。

    而杜鑫鑫说得也非常对。

    未来新能源汽车需要越来越多的算力，需要越来越多的芯片已经是毋庸置疑了。

    这时候布局哪怕有点迟，但总比一直依赖别人要好。

    两人都是高级知识分子，都建议凤凰自主研发芯片倒也在预料之中。

    胡来沉思着，凤凰确实有必要自己研发芯片，确实可以开始布局了。

    不过。

    凤凰倒不一定只做芯片设计！

    华伟的前车之鉴摆在那里，海思有麒麟芯片的设计方案，但是呢？

    代工厂不帮你生产出来还不是没用！

    所以胡来的想法就是设计和制造。

    一起做了！

    可是，特么的说得轻巧啊！

    胡来脑海里想到了国货之光系统，他可是知道系统里有芯片设计的技术，只不过不太清楚需要兑换的积分究竟是多少！

    如今系统里的积分越来越难获得。

    随着凤凰各项产品的市场占有率提高，以前卖“涅槃”自行车一辆一个积分，而现在需要五辆才能获得一个积分。

    这也导致了凤凰集团产品线不断丰富，但系统里的积分并没有出现暴增。

    面对越来越难获得的积分，胡来除了不断研发新的产品，也不得不在积分兑换技术上更加慎重，这也是他一直迟迟没有兑换“全固态锂电池”技术的原因。

    能自主研发的技术就尽量自主研发，必须将积分用在刀刃上！

    不过。

    除了不太清楚芯片技术需要多少积分外，胡来还有一个问题。

    那就是钱！

    若是要实现自主研发设计、自主生产制造，那制造设备上就是一笔非常大的费用。

    原本以为凤凰电动摩托车的收入已经不菲，可凤凰研究所和凤凰汽车的投入下来，费用已经非常紧张了！

    凤凰共享汽车A轮融资的18亿虽然让凤凰汽车回了一大口血，但只要凤凰汽车没能实现自主盈利，那就是要一直不停输血！

    想到这里，胡来没有急着回答两人的话语，眼光落在了凤凰车展的展台上。

    若是“青鸾”大卖，凤凰汽车财务倒是能缓一口气，整个凤凰集团也算能缓一缓。

    谷鮭

    就在他刚想说话的时候，凤凰展厅后台突然走来两个人。

    胡来颇感诧异，抬头看去顿时有些惊讶。

    竟然是市里领导高明和另外一人，这人胡来有些眼熟，但一时想不起来。

    高明笑呵呵地走了过来，走到跟前很亲切地拍着胡来肩膀：

    “胡总，给你介绍一下，这位是我们的刘领导。”

    “我们刚才一起看了凤凰‘青鸾’的整场发布会，非常震撼，简直难以置信，所以这刚结束，听说你在后台就特意过来见你一面！”

    高明话音刚落，胡来脸色颇为惊讶。

    高明已经是山城市的二把手了，能让他喊领导引荐的，那就只有山城市的一把手！

    怪不得这么眼熟！

    胡来是知道今天领导们亲自前来出席车展开幕仪式。

    可没想到忙碌的两位领导竟然一上午的时间都花在车展上，而且还特意看完了“青鸾”的发布会！

    他不敢怠慢，赶紧给刘领导介绍起来：

    “领导，这是张飞扬，我们凤凰汽车的CEO。”

    “这是杜鑫鑫，斯坦福大学博士后毕业，我们的人工智能机器人‘小凰’就是杜博士研究的！”

    刘领导眼前一亮，主动和杜鑫鑫握了握手。

    看了车展发布会后，刘领导心里就有疑惑。

    凤凰厂最近一两年的经营情况他是非常清楚的，突然间研发出这么多顶尖的高科技让他心里感觉难以置信。

    不过此时看到杜鑫鑫，听到对方是斯坦福大学博士后后，心里疑惑立刻消除大半，他是没想到凤凰厂竟然能招到这样高学历的人才！

    刘领导谈吐显得很客气，今天能亲自前来见胡来等人，也是因为“青鸾”太过震撼。

    聊了一些关于“青鸾”的细节后，刘领导又询问了凤凰厂在山城市有没有什么困难需要解决之类的。

    谈到这件事上，领导突然记起一件事，对着高明说道：

    “对了，高明，我们山城市最近不是在搞智慧城市的建设吗？我觉得凤凰厂也可以参与一下。”

    高明一愣，随即点点头。

    “好的，我下来和凤凰厂对接。”

    胡来有些云里雾里，他对智慧城市的概念确实不太清楚，刘领导微笑着正要给胡来解释一下智慧城市项目，没想到这时展厅后台里又走来一人。

    这人直接快步走到刘领导面前，脸色歉意的对几人微微颔首，随后对着往领导低声说道：

    “领导，不能再耽搁了，15分钟后有个会议，华伟集团那边的人已经等着了。”

    “哦？！”

    刘领导神色恍然，随即尴尬一笑，也没有避讳胡来等人，对着高明说道：

    “高明，你得和我一起走了，马上有个会正好你也要一起去，就是上次5G基站那个事情！”

    5G基站？

    高明刚听刘领导说完，立即面露苦色，显然这个5G基站的事情颇为棘手。

    “这个烂摊子啊……还真不知道最后谁会接手！”

    两个领导苦涩的表情落在胡来眼里，朦朦胧胧的对话更是引得胡来好奇无比，不过最终还是忍住好奇没有说话。

    两个领导和胡来几人寒暄过后就离开了，胡来注意力再次落在展厅前。

    “走吧，我们也去展厅看看！”

    “听听大家伙对‘青鸾’的意见！”

    热闹的凤凰展厅已经是人山人海，胡来和杜鑫鑫、张飞扬三人从后台来到展厅里，还没来得及细看，突然就听到一个工作人员高兴地欢呼起来。

    “恭喜王姐订车成功！”

    “王姐，你这可是我们凤凰‘青鸾’全国第一辆长续航版！”

    胡来有些惊讶，张厂长结束发布会后，又进行了几分钟的优惠活动讲解。

    真正开始开放参观“青鸾”也就十来分钟的样子，他是没想到这么快就有客户现场订车了！

    要知道，凤凰汽车可是第一次卖车，没有客户基础，而且，“青鸾”的价格可不便宜！

    胡来好奇望去，一眼就看到工作人员旁边那位“王姐”。

    “是她，王梅！”

    胡来张大嘴巴，没想到竟然是之前FH0008事件的那个大出血孕妇王梅，不过片刻，胡来脸上又露出笑容……

    还没等他上前打招呼，耳边又传来工作人员的感谢声！

    “恭喜李哥订了一辆‘青鸾’普通版！”

    “恭喜……”

    “兄弟，我本来是想来订新款model 3的，可‘青鸾’看得我心慌慌！”

    “‘青鸾’太油了，张厂长吹得油爆爆的，简直遭不住，我特么越看越喜欢！”

    “啧啧啧，就是价格有点高啊，我原本觉得‘青鸾’应该就20万左右，没想到低配都干到30万了！”

    “刚才张厂长不是说了吗？有补贴！国补和地补有三万块！牌照落户山城市还少一万元，另外还送两千元电费！”

    “对了，今天现场订车还有各种礼包，还有免费半年的充电桩免费充电，算了我不说了，我自己都把自己说心动了，我特么还是买‘青鸾’吧，买个锤子model 3！”

    “工作人员，我要订车！”

    随着第一辆订车开始，整个凤凰展厅气氛完全就不对了。

    现场销售就是这样，气氛一起来，所有人都心慌慌了，整个人都不对了！

    这一切，也随着主播们的镜头传到了网络直播间，直播间里更是争论激烈！

    “我的妈耶，这些怕不是‘梅子’（托儿）哟！凤凰‘青鸾’这价格，还真有人买？！！”

    “卧槽，凤凰这定位是豪华汽车了？”

    “楼上的，我是搞不清楚你为什么说‘青鸾’价格没人买！麻烦看看未来、小鹏、理想的价格，都特么30万以上，还不是卖得火热？”

    “我特么就在这里说一句，‘青鸾’吊打以上几家没什么问题吧？谁同意，谁反对？”

    “我反对！”

    “准确地说，‘青鸾’吊打现在市面上一切新能源汽车没有任何问题！”

    “一群傻逼，我特么都在官网把车都订了！你们还在这BB！”

    “卧槽，大佬……”

    胡来看着火爆的订车现场，看着张厂长热情地拿着话筒宣传“青鸾”订车的各项优惠活动，知趣地没有继续打扰。

    三人开始各自忙碌着各自的事情，而第二天一早，胡来看到第一天的订车数据，人都不好了！

    “张厂长，这……”

    ……

    PS：感谢穷人看正版哥哥 500币。

    周末带娃才码好，不好意思啦。

