
“至于目的？很简单，只是为了钱而已。”他脸上带着些苦涩和怨恨，道：“像你们这种养尊处优的人，哪里知道我们这些底层人民生活的痛苦！”

顾洹闻言竟是直接笑出了声，在徐大人愤恨的目光中慢慢的减弱了笑声，才缓缓开口道：“可笑，且不说朝廷俸禄，便是你长了这一双手，又是位七尺男儿，赚什么钱不好，拿这种钱。”

说着她又想起了什么，看了眼戚衡，道：“你还记得昨天夜里陛下对我说的那些话吗？我现在原封不动的送给你。同样是通过科举考试为官的人，你应当知道寒窗苦读的不容易，却为了赚这种钱，将天下寒门士子抛在脑后，你真是太令人失望了。”顾洹说着摇了摇头，面上满是失望。

“顾大人这话说的怕是早了些。”徐大人脸上的笑不知何时已经消失了，现在就直直的看着顾洹，道：“可能是我们的顾大人背后是有陛下撑腰的吧，一来做的便是翰林院庶吉士这样一个与陛下极为亲密的官，之后去往河南也都是秘密的，回来更是直接当了侍郎，短短一年不到，便直接坐到了现在礼部尚书的位置，甚至能够主持科举出题，几乎是把握住了所有寒门士子们的命脉。”

顾洹看着他，见他停了一下，这才开口道：“我出生入死的样子你没有看到，我深入虎穴时的样子你不了解，现在却说我因为陛下的信任走的顺风顺水？”

她嗤笑了一声，眼中带着满满的都是嘲讽，接着道：“的确，陛下信任我，将那些秘密的任务交给了我，但我顾洹扪心自问，最终的结果绝对问心无愧。”

“你知道么？你现在这种样子用民间的一句话来说就叫得了便宜还卖乖。”徐大人讥讽道。

若不是戚衡和顾洹早就提前了解过徐大人的身份信息都是做好的，现在还真觉得他有些可怜。

顾洹缓缓的蹲在了他的面前，轻声道：“接下来你还能看着我顺风顺水的走下去。”说着又是一顿，笑道：“当然，你也有可能完全看不到了。”

说着她站了起来，转过了身看着一直在旁边站着的戚衡，无声的开口道：“实在是问不出来了。”

戚衡凤眸低垂，看向那个有些怔愣的徐大人，点了点头，面无表情道：“泄露试题是诛九族的大罪，他肯定是看不到以后了。”

说完抬腿离开，只给徐大人留下了一个冷漠的背影。

徐大人看着两人离开的路，面色十分阴沉，眼睛中的情绪转变了很久，最后长长的吐了一口浊气出来。自己这次的任务算是彻底失败了。

“他演的倒是还挺真实的，之前应该是有过什么经历。”顾洹开口道。

戚衡面无表情的点了点头，道：“现下最重要的还是要将这次的科举考试举办好，切莫出现什么岔子了。”

“是。”顾洹恭敬的应了一声，又接着问道：“说起来恭亲王世子也在京中待了不少时日，也不知道现在准备得怎么样了。”

戚衡自然是一直有在派人盯着恭亲王的，只是最近确实没有发现什么异样的动静，实话实说道：“世子一直在房中温习功课，只在用餐的时间会离开去用餐；至于恭亲王，每日处理些封地送过来得到公文，养养花种种草晒晒太阳，倒还真像是个闲散王爷。”

这话说完两人都忍不住笑了，戚衡勾唇问了句：“爱卿这是在笑什么？”

“笑陛下所笑，也笑陛下明知故问。”顾洹的回答不卑不亢。

“子非鱼，安知鱼之乐？”

“那您说您在笑什么？”顾洹看出来了戚衡逗弄的意思，挑眉问道。

戚衡凤眸里流光微转，落在了顾洹的身上，用她的话轻声道了句：“明知故问。”

“若真是与世无争，便不会将封地的军政大权牢牢的抓在手里了，不过面子做的确实可以，至少对您的态度很是恭敬。”顾洹道。

戚衡点点头，道：“人都戴着一张假面，有些人这假面戴的久了，便是忘了自己原本的真面目是什么。”

顾洹没再接话，两人心中对此都有了计较。

“晚上你是回不了家了，想好了在哪里住吗？”戚衡换了个话题。

“您都已经安排好了吧。”顾洹停下脚步，看向他。

“爱卿倒是将朕的心思看的十分真切，真庆幸你不是朕的敌人，不然一定是个很难缠的对手。”戚衡玩笑道，见顾洹面不改色，觉得有些无趣，接着开口道：“给你在客栈里安排了房间，你过去报上身份信息上的名字，便会有人领你过去。”

“多谢陛下为臣分忧。”顾洹道谢道。

“你就不怕这次答出来的题目不如去年参加科举时取得的成绩？到时候朕可是要好好看看你这个前状元的能力了。”戚衡故意吓唬她。

顾洹撇撇嘴，道：“任凭陛下检阅。”

今日一天几乎都是在天牢里度过的，顾洹躺在客栈的床上，呆呆的盯着床顶上的帷幔，脸上沾了些东西，有些不舒服，是以她久久难以入睡，索性就睁着眼睛数着床顶上的那些花纹。

她傍晚时分便已经到了这件客栈，客栈里全是来参加科举的士子们，大多都是在谈论今天早上戚衡直接公布了试题的事情，顾洹听了一会儿，见没有听到什么感兴趣的信息，索性就回了房间。

隔壁的那位似是因为明天就要考试了所以现在有些紧张，一直在背书。

这间客栈里的隔音又没有那么好，那声音就一直在顾洹的耳边绕来绕去。她知道这可能是让他保持心里镇定的一个方式，是以没好意思打扰，只默默的将被子提高了一些，遮住了自己的耳朵。

只是这样声音确实是小了，但是更难睡着了。

隔壁好像是有人敲门了，顾洹只听见了一句“大晚上的背书声音能不能小一些，隔壁的人还要休息”。萦绕了一晚上的诵读声终是弱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70125219"  chaptername="第一百四十二章  科举前夕">加入书签</a>
</div>
