    至尊金龙卡对于他们来说，就像是古时候黄马褂一样。

    只要确定这张卡是真的，他们这些人在穆雅雪的面前那就是孙子。

    穆雅雪说什么他们都得听着。

    原本蒋天临是想让他们进了VIP办公室以后，再好好的收拾这几个孙子。

    谁知道蔡远发了狠，直接将手中的至尊金龙卡给折断了。

    看见这一幕周围的人全都震惊了。

    蔡行长是疯了吗？

    这可是至尊金龙卡啊！

    他敢折断客户的至尊金龙卡？

    蔡远将信用卡丢到地上，用脚踩在上面。

    他冷笑着说道，“我们银行的至尊金龙卡，向来都只会发给身份尊贵的人。”

    “而且发这样的卡，还需要担保人进行担保。”

    “我现在怀疑丁全发这张卡给你们，就是在徇私舞弊。所以按照我们第一银行的行规，这张卡作废！”

    蔡远之所以这么有底气，就在于他其实来这银行上班的第一天，就已经知道蒋天临和穆雅雪了。

    倒不是两人有多出名，而是他们两人是邹羽生叮嘱过要重点关照的对象。

    原本蔡远打算今后在金融方面给两人找一点麻烦，谁知道两人直接来他的地盘上搞事情了。

    蒋天临的身份他知道，就只是一个农村来的，空有一身武力，没有什么能力。

    而穆雅雪虽然是穆家子弟，自己也开创了穆氏地产。

    但穆氏地产的规模实在是太小了，给这些帝都的世家子弟擦皮鞋都不够资格。

    蔡远这么有底气地折断银行卡，就在于他笃定自己绝对是对的。

    单看穆雅雪的经济条件，她凭什么能拿到至尊金龙卡，这不是徇私舞弊是什么？

    “有意思，你说我们不够资格拿到这张卡？”蒋天临问道。

    “没错，你们就是没资格。”

    恰在这个时候，特警赶到了第一银行大厅。

    四十几名特警手持枪械，将蒋天临和穆雅雪围了起来。

    看见这一幕的蔡远更觉得自己已经胜券在握了。

    他冷笑着对蒋天临说道，“就你们这样的人还想用上至尊金龙卡？下辈子吧！”

    “邹队长，麻烦把他们两个抓起来带走。”

    第一银行是这个片区的重资产。

    所以蔡远和特警队队长邹天耀也很熟悉。

    就在邹天耀准备动手的时候，门外突然传来了一名老人的声音。

    “我看你们谁敢动第一银行的贵客！”

    一听到这个声音，蔡远的脸色顿时变了。

    银行里的员工纷纷走到两侧站成两列，十分恭敬地看着老人。

    老人精神矍铄，一双虎目似是要择人而噬一般。

    他一圈扫视过去，没有谁敢和他对视，就连蔡远也都低下了头。

    “老行长，您怎么来了？”

    副行长肖苍赶紧迎了上去，结果被老行长一把给推开了。

    “我不来？我不来谁知道你们这些兔崽子会把第一银行搞成什么样子？”

    “蔡远，把你的脚给我拿开！”

    蔡远赶紧将脚挪开。

    老行长弯腰，直接将地上的至尊金龙卡捡了起来。

    老行长就像是在抚摸一块价值连城的古玉一样，神情专注，动作轻柔。

    他将这金龙卡上的灰尘给擦拭干净，小心翼翼地揣进了自己的兜里。

    接着出乎所有人意料的，老行长狠狠一巴掌扇在了蔡远的脸上。

    “你敢打我！”

    挨了一巴掌的蔡远也懵了。

    老行长虽然在第一银行里地位高辈分高，但自己才是现任行长啊！

    这老东西竟然敢当着这么多职工的面前打自己？

    那自己以后还怎么服众？还怎么管理第一银行？

    老行长冷笑一声，“我打你又怎么了？”

    “连我们第一银行的脸面你都敢折，你个人的脸面又算得上什么东西？”

    “丁全发的这张至尊金龙卡根本就不合规矩！这张卡是废卡，我折掉又怎么了？”

    见蔡远还嘴硬，老行长眼睛眯了起来。

    “第一银行的行长，有权通过自己的判断，决定将至尊金龙卡交给谁，不需要任何的担保。”

    “更重要的是这张至尊金龙卡一旦发出，那就是我们第一银行的贵客。除非客户严重违反与我们第一银行的合作协议，否则我们不能单方面解约。”

    “蔡远，现在你来告诉我，这张卡它为什么会是一张废卡呢？”

    听老行长这么质问，蔡远说不出话来了。

    这第一银行的行规原本就是老行长和其他几人一起定制的。

    所以对于行规的熟悉程度，蔡远肯定是不如他的。

    更别说自己才刚刚来这第一银行几天啊，哪里有时间去了解这些所谓的发卡规则。

    “去仓库，把备用的至尊金龙卡拿出来。”

    一听老行长这么说，现场没有人敢动。

    如果说丁全发的至尊金龙卡还可以质疑一下是有问题的。

    那这卡要是老行长发出去的，那就板上钉钉了。

    因为这就意味着这张卡的担保人不是别人，正是老行长。

    眼看局势正在朝着自己不想看见的方向发展，蔡远沉声对老行长说道，“老行长，我现在才是第一银行的行长，这张金龙卡，我不准你们发。”

    老行长盯着蔡远看了许久，随后哈哈大笑了起来。

    “蔡远啊蔡远，我原本以为你只是蠢，但现在看来，是我错了。”

    “我竟然会和一条狗讲道理，我真是老了。”

    蔡远听了咬牙切齿，这老东西三番两次地羞辱自己，这是上瘾了？

    老行长对站在一旁的丁全说道，“小丁啊，我觉得你之前这个行长做的不错，你继续做吧。”

    一听老行长这么说，丁全顿时激动了起来。

    “是，老行长！”

    有了老行长的任命，丁全腰板顿时挺直了。

    蔡远之所以嚣张，无非就是背后有邹羽生这个大靠山，可以影响到中央银行的决定。

    但现在自己也有靠山了，那丁全还有什么好怕的？

    “走，去仓库。”

    老行长对穆雅雪做了一个请的手势，示意她跟着自己一起去仓库。

    蔡远冲周围的保安喊道，“把他们给我拦住！”

    “仓库是我们第一银行的根本，没有我的批准，谁敢进去！”

    蔡远声音很大，但没有任何一个保安听他的。

    丁全淡淡地说道，“把他给我抓起来。”

    两名保安立马上前，一个擒拿就把蔡远给拿下了。

