    <!--go-->    这位国际政治研究专家停顿了一下，说道：“各位，下边是我的一些个人推断，你们可以简单地听听。”

    “首先第一点，十几个小国家组成的政治联盟，经济上倒是能够互补，却依旧不是真正的国家，没办法实现财政转移……所以和真正的国家相比较，松散的联盟总归会有一些局限性。它们的内部政治是不稳定的。”

    “一个国家的优越性，体现在内部能够轻松地实现财政转移。一个正常发展的国家，能够将富裕地区的一部分财政收入，转移到贫困地区进行开发，从而实现整体利益的最大化，这是一个正常国家应该做的。但是松散的联盟就不行了，强者恒强，弱者恒弱。大家能明白吧？”

    “而作为一个松散的联盟，强一点的国家，不可能将自己国家的财政资源，无偿转移到弱小的国家。这样一来，力量没办法像真正的国家那样凝聚到一块，发展也会越来越不均衡。”

    这些倒是很容易理解。

    一个文明的发展因素，非常复杂，不是人多，有人口红利就能够发展起来的。

    “……再加上兰盟的科技实力以及工业能力比不上我们，所以避难所的体积以及数量普遍小了一大截。”

    “按照我们的了解，他们最大的避难所，估计也就只能容纳三万人，小一点的，也就是一万人吧，这一点确实符合一区。这样一来，普通平民的生存名额就非常稀少了。”

    “再加上，某些国家内部，还有封建主义残留，国王拥有实质的控制力，又不实行计划生育，一个人丁旺盛的家族就要占据大量的人口，所以我预测，对方避难所的内部政治会相当混乱。大家都想要获得更多的名额，这一点应该不难理解。”

    陆一鸣点了点头，十几个小国联合在一起，政治层面混乱几乎是必然的。

    “以上就是我们掌握的大致资料，不知道一年之后，对方有没有发生重大变化。阳河之中什么都可能发生，譬如说我们，获得了一个文明的科技遗产，不就实现了生物学的飞跃吗？他们说不定也会有这样的际遇呢？所以我认为，与其接触也是不错的。”

    听了这番话，会议室中响起了一阵讨论声。

    按照已知的资料，南风号大概率不是一个强大的避难所，军事武装层面，很可能远远比不上云海号，再怎么，他们都不可能有核武器。

    好吧，对比起来，云海号不知道高到哪里去了。

    “各位，听我说一句，对方不是太强大，也未必不是一件好事……”

    陆一鸣率先举手示意道：“大家可能会觉得，同源是人类，在同一个地球逃难出来，再怎么也是老乡了，彼此之间肯定是友好的，能够往来的。但我觉得防人之心不可无，该谨慎还是得更加谨慎。”

    “特别是主导权非常重要，我们强，他们弱，双方处于不平等状态，我们就有比较高的概率在谈判中取得优势，对吧？我们没必要过度剥削对方，但该占的好处，还是要占的。”

    主导权很重要，云海号不可能完全听从其他避难所的指挥，命运只能够握在自己手中。

    而对方大概率也是如此。

    但只要实力不平等，谈判优势，应该是能够拿下来的。

    陆一鸣停顿了一会儿：“还有一点是，历史因素我们也得考虑进去，有一些国家的民众，从心理层面的敌意比较强。我们的民众对他们也没什么好感，合作起来起来可能会更加麻烦……”

    “说的没错。”郭先锋将军也点头道：“即便大家都……咳咳，灭国了，这种意识形态也不可能顷刻间逆转。譬如鹰国吧，原先在政治层面与我们比较敌对，哪怕到了现在……相互遇到了其实也挺麻烦吧！”

    “但兰盟以前和我们的冲突的确不大，历史上都是儒家文化圈，文化比较类似，对立程度可能不会很高。”

    “他们有没有奇怪的超能力者或者诡物还不好说。我觉得接触一番倒是没什么问题。只要对方是真正的人类，只有几万人的话，我们的人口优势与工业优势会比较大，能够掌握交流的主导权。哦，还有科技优势……我们现在的生物学，还是非常不错的。”

    “哪怕只是简单的交易，诡物，或者其他的东西……我们手中有价值的超自然物品，太欠缺了。”

    “……唔，不过我们这边有身体强化药剂，再怎么也不会在超能力层面落下风吧？”

    黄教授摇了摇头，反驳道：“老郭啊，这种事情还是不得不防。超能力这玩意，是不讲道理的，说不定他们有一些特别强力的诡物呢？当然，如果没有特殊的必要，我们双方开战的可能性的确很低很低……”

    没好处的事情，大家都不会做的。

    “就目前而言，核弹能够压制一切超能力。”

    “各位，那就这样吧。”讨论到这里，丁原轻轻拍了拍桌子，说道：“既然好不容易遇见了，我们虽然要提防，但也要尝试着接触、交流，我们总不可能直接浪费这么好的机会，直接跑路吧？”

    “这个避难所这么大大咧咧的发送电磁波，也许没有遇到过太多的危险，所以他们有可能对阳河的认知不太足……”

    阳河中的危险，是概率性质的。

    有也可能连续遇到麻烦……

    但也有可能连续好几个月，风平浪静。

    就像云海号这几个月发展的就挺顺利的，几乎可以用一帆风顺来形容。

    这种事情没办法预计。

    “如果他们对危险的认知不足，戒备没有我们这么高。他们可能迫切希望同类的帮助吧，说不定，错过了他们，我们以后再也遇不到同源的人类了呢？”

    经过磋商后，既然大部分人都选择了接触方案，云海号的控制室很快就发出了相应的无线电信号，简单汇报了自身的状态以及大概方向，正式邀请来自亚盟的避难所前来汇合。

    双方的距离至少有三百公里，按照避难所目前缓慢的运动速度，可能要20-30个小时的时间，才能够正式相遇。

    这一段时间大家倒也没有闲着，将各种武器装备全都拉出来维护了一遍，包括各种迫击炮、火箭炮等等，还把核弹也拉出来检验了一遍，哪怕双方开战的可能性不大，依旧要做好万全的准备。

    “这些反舰导弹，能装载核弹头的，能打击500公里以内的目标，不过这种导弹非常金贵，数量大概是20枚。”郭先锋拍了拍这个1.5吨的大个子，对着所有人介绍道：“哪怕没有导航，也是能用的，上边的制导雷达会自动攻击最大的目标，在真正的实战当中，击沉过一艘30万吨的大货轮。”

    “实战？”

    “哈哈，那是上个世纪80年代了，两伊战争中发生的故事了。你们只要知道，就算没有卫星，它也能打中目标就够了。”

    “这是FD-17，号称‘航母杀手’，这种导弹科技含量更高，就更加精贵了，咱这里也就10枚。”

    虽然这些武器不一定会用到，但郭将军还是带领大伙，完整地介绍了一遍。

    陆一鸣算是心中有底。

    另一方面，几百位清洁工人勤勤恳恳地将甲板给打扫了一遍，如果真的有外交访问环节，只要对方真的是人类，礼仪方面的工作，还是要做足的。

    而在云海号内部，铺天盖地的新闻很快就播报了下去，大多数的普通平民，包括士兵群体，听说云海号将会与另外一个避难所汇合后，兴奋激动均大于忧患情绪。

    “新的避难所！”

    “遇到其他的人类了……哈哈，真好啊。他们一定会吓一大跳吧！”

    这是文化层面的自信。

    是啊，这一年的工作，从混乱到秩序，再到未来逐步走向光明，他们全都自豪地很！

    结合了白雾文明的技术后，云海号的科技体系，已经开始慢慢脱离曾经的地球科技，走出了属于自己的一步。这也是最令大家感到骄傲的一点。

    云海号内部可只有十六万人啊，科技获得了飞跃，哪里能够不感到兴奋呢？

    而在目前这种环境下，只要是同一个地球村出生，也算得上是正儿八经老乡了。富贵不还乡，如锦衣夜行。物质享受，其实说白了还是为了精神享受，否则物质享受就是没有意义的。

    那么精神享受是什么呢？就是被别人羡慕，被别人高看，被别人尊重，受别人赞美。

    只有对比之下，才会拥有这些。现在很多人心中，都隐隐渴望着在老乡面前装逼呢！

    不过，也有少数人在网上呼吁，希望云海号政府不要将辛辛苦苦获得的科技产物，廉价贱卖，面子虽然很重要，但里子更加重要。

    新的生物科技，里边蕴含着科研工作者的智慧结晶，是辛勤劳动的成果。许多工作者都是996无偿加班，很辛苦的。

    现在x元素强化药剂的产能还很低，就连自己人都不够用，更何况给别人用了……大家都眼巴巴地望着，这些强化药剂，什么时候能够轮到自己，不希望将其低价出售。

    这一点也很快得到了相关部门的澄清，让大伙儿心中踏实。

    总之一句话：“不会贱卖，也不会为了面子，出卖利益。”

    开玩笑，云海号的政府高层又不是傻子，更没有被记忆操控，怎么可能将手里的珍贵筹码白白送给别人！

    面子就是个屁！

    要是不狠狠地咬一块肉下来，这些负责决策的人，干脆找一块豆腐，一头撞死算了。<!--over-->

