
　　“我媳妇怕冷，她怀孕了。”毛建文不觉得自己干的不是正事。

　　高秋磊还能怎么办？

　　最终只好把他的报告送到王老手中。

　　王老看完后，乐了：“这小子，是个疼媳妇的。”报告写的很清楚，国外早就有这项技术，所以要真想干，还得把东西研究透彻。

　　收到王老东西的时候，毛建文整个人都懵的，不过，很快他就开始研究起来。

　　这回，在倩倩有意无意间，他再一次把这项技术完善。

　　中间还半点没用上人家的技术。

　　王老拿到成果的时候，整个人都笑疯了。

　　“看看，咱们自己的技术，来，交待下去，立马让人生产。”这个冬天，他们国家再也不冷了。

　　毛建文可不知道王老这边的安排，完善后，他就给自家做了好几床。

　　有大有小。

　　倩倩的肚子是越来越大。

　　五个月的肚子大到出奇。

　　其实吧，她自己有所感觉，想到小说里写的，女主重生或是穿越，必生龙凤胎等等的情况。

　　她觉着自己这回肯定是双胎了。

　　“明天让我陪你去医院看看。”最近他忙完了，肚子这么大，他可不放心。

　　“好。”安倩倩当然没意见。

　　可谁也不知道，到了医院后，医生给了他们一个大大的惊喜外带惊吓。

　　原来，安倩倩怀的不是双胎，而是四胎。

　　这就有些吓人了。

　　要知道，安倩倩自己本人就瘦，那怕现在怀孕，她除去肚子有肉外，身上半点不见长肉的。

　　现在又怀上四胎，其实，医生有些担心，害怕母体无法承受。

　　这种情况医生也和二人沟通，可安倩倩打死都要生。

　　孩子，可是她的执念。

　　那怕是母亲的劝说都不能让她撼动半分。

　　对此，毛建文天天急的眼睛都红了。

　　“媳妇，咱以后再生好不好？四个真的太多了，你身体会吃不消的。”说着说着，毛建文都哽咽了。

　　“我不，我就不，孩子是我的，你们谁也别想动他。”安倩倩像发了疯一样，直接把他给赶了出去。

　　为了这事，毛建文再也没心情去搞什么研究。

　　整个人变的很颓废。

　　还被领导约谈。

　　高秋磊做为他的直系领导，知晓这事后，他也找安倩倩谈了一次。

　　可听到她说，哪个母亲愿意亲手杀死自己的孩子时，他默默退了出去。

　　可能关注毛建文的人多，远在京都的王老也得了信。

　　二话不说，直接派人去南部，把这小两口接回京都。

　　医疗条件，还是京都最好。

　　既然人家不愿打掉孩子，那就过来生。

　　最少医疗条件有保障。

　　不光如此，王老为了毛建文，他还亲自去求了上头的一位领导，直接把人家的保健医生给要了过来。

　　那位医生来头可不小，听说当年是宫里的御医传人。

　　一手医术也惊人。

　　就这样，因为孩子，他们被带离南部。

　　好在京都他们买了房子。

　　毛建文的身份信息保密的很好，到也不用但心有太多暴露。

　　直接住进了自己家。

　　这里可比南部那房子大多了。

　　安母真没想到，女婿居然给女儿买了那么大一所房子。

　　“倩倩，妈还是不放心，这样吧，我让你婆婆也过来。”四个孩子，要是生下来，她一个人也忙活不来。

　　安倩倩没意见。

　　最近为了孩子的事情，她好些日子没待见毛建文了。、

　　看着他担心自己越来越瘦，她还是挺心疼的。

　　“妈，今晚我想吃红烧肉还和炖猪蹄。”这两样不光她喜欢吃，毛建文也同样喜欢。

　　住一起那么久，安母哪会不了解女婿的口味。

　　“好，妈给你们做，多做点好不好。”安母笑着出门买菜。

　　就这样，安倩倩算是在京都安顿下来。

　　毛建文因为不放心自己媳妇，也难得能天天陪着她。

　　就在家里搞一些研究报告，或是看看书。

　　再说，最近武器研究方面，他们所里又有了新方向，他得多看书。

　　毛建文想法挺好，可惜啊，有的人就是见不得他放着脑子不用。

　　这不，安倩倩这边一切正常后，他就被抓包。

　　“倩倩，最近我又要忙，你和妈两个人在家可以吗？”毛建文其实有些不乐意的。

　　如不是····

　　他真的不想去帮忙，讲真，他自己也是搞研究的，芯片可不是那么好研究的。

　　更别说人家早就申请专利的项目。

　　当然，也是他专业知识扎实，学的又杂，不被抓包才怪。

　　“去多久？晚上能回来吗？”安倩倩抬头看着他，她不是那种粘人的，可特殊时期，她还是想他能陪着自己。

　　那怕有时赌赌气也好。

　　想了想，毛建文摇头：“我也不知道要多久，但想来时间不会短，晚上肯定是回不来，不过一有假我就回来。”

　　他能保证的就只有这个。

　　安静一会后，安倩倩叹了口气：“唉，谁让我男人这么厉害，那里都能用得上，行了，你去吧，我和妈在家可以的。”眼中带着骄傲。

　　看出他眼里的无奈，也懂他的选择，她不怨他，反到支持他。

　　她是爱国的，没有国家就没有他们现在的安好。

　　“一切顺利，加油。”她现在能做的就是给他加油打气，让他无后顾之忧。

　　毛建文第二天就离开。

　　随着时间的推近，李玉兰也来到了京都。

　　看到倩倩的肚子，她很是担忧。

　　很想开口劝她，可话到嘴边，怎么都说不出口。

　　她也是当娘的人。

　　“亲家母，倩倩身体能行吗？”李玉兰不敢在倩倩面前表现出来，但她能和亲家母商量。

　　安母比她更心疼倩倩，可到底是她自己的孩子，外人再怎么劝她也不会听。

　　“这事就别提了，以后咱们可得精心些，等肚子再大些的时候，医生让咱们去住院。”她能做的就是一切都听医生的。

　　“成，咱们听医生的。”

　　安倩倩是谁？

　　她可是有金手指的人。

　　每天迷雾水不断，就是为了更好的养护肚里的孩子。

　　还别说，挺管用。

　　等孩子到七个月的时候，年关也到了。

　　从医院里出来，安母和李玉兰二人直接上手扶。

　　“倩倩啊，要不咱们就在医院过年吧。”二人都很不放心。

　　本来医生是说让住院的，可过年，安倩倩不想在医院里过。

　　加上她自己了解自己的身体，她很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第67章，为她研究免费阅读。https://xs.23sk.com 