    程大伟脸上冷笑一声：

    “侯老板这如意算盘打的还真是精明，缺席了二十几年的父爱，想要拿点钱就把父女俩缺了多年的情意买回来？你还真以为金钱是万能的？”

    一句话说的侯老板满脸羞窘。

    他石更着头皮争辩：

    “我当然知道金钱不是万能的，再多的金钱也买不到亲情，但是我想补偿我自己的女儿有什么错？你为什么就不能让我见见她？”

    程大伟一字一句：

    “因为你不配！”

    侯老板噎住。

    他不得不承认程大伟说的话是对的。

    身为一个男人，当年他眼睁睁看着初恋情人为了保护自己嫁祸他人最终付出生命的代价却不闻不问。

    身为一个父亲，他明知道自己亲生骨肉流浪在外这么多年从未想过要去找她，更没想过要把她带到自己身边抚养。

    他这种人的确不配为人夫，更不配为人父。

    但他现在后悔了！

    他为自己年轻时的不负责任和自私自利感到无比后悔，所以他才想要不惜一切代价找到自己的亲生女儿然后尽其所能补偿她。

    “程大伟，算我求你，你就告诉我女儿的下落吧。”侯老板眼中含泪看向程大伟，那副可怜兮兮的模样倒也不像演的。

    程大伟没吭声。

    侯老板主动开出交换条件：

    “如果你能让我和我女儿见面，我愿意去省总公司找领导把吴仁贵和吴仁贵联手对付你的事揭发出来，包括我受了他们的撺掇诬告你的事，我全都说出来以还你清白。”

    程大伟一口回绝：

    “在这件事上，我绝不会跟你做交易。”

    侯老板更加的诧异：

    “你为什么不愿跟我做交易？只要我去省里揭发了金浩然贵和吴仁贵，省总公司领导一定会给还你清白，到时候你还是普安子公司的主任，这么好的翻身机会你为什么要放弃？”

    “再说了，我跟我女儿父女相认难道你不觉的是一件好事吗？这世上最悲惨的事莫过于骨肉分离，难道你真忍心看我和我女儿一辈子相逢却不相识？”

    侯老板第二句话中“这世上最悲催的事莫过于骨肉分离”一下子戳中了程大伟内心一块柔软，他竟然觉的心里一酸。

    程大伟愣了一会心下琢磨，“也不知道唐晓丽愿不愿意跟亲生父亲相认？”

    看到程大伟脸上表情终于露出松动，侯老板振奋起来：

    “你放心，我明儿就去省总公司把吴仁贵和吴仁贵背后整你的事举报出来，希望你能看在到我积极悔过的份上给我弥补过错的机会行吗？”

    程大伟没应声，心里却有几分动摇。

    第二天一早。

    程大伟还没起床接到丁成贵亲自打来电话：

    “程大伟，你在哪呢？”

    程大伟讶异，心说，“我在哪干你屁事？”皱眉问，“丁主任有事吗？”

    丁成贵摆出一副领导的派头教训他：

    “你看看现在都几点了？”

    “虽说你被免职了，可你毕竟还是普安子公司的员工，你为什么没有准点来上班？你有什么理由迟到？”

    “咱们公司是有严格的考勤制度规定的，你作为前主任三天打鱼两天晒网看不到人，你让我怎么管理底下那些人？”

    程大伟不屑。

    靠！

    这家伙一大早打电话过来就是为了批评自己没准点上班？

    脑子有病吧？

    他毫不犹豫挂掉电话，想一想又担心丁成贵那个没脑子的再打过来索性把手机关机躺回床上继续睡觉。

    程大伟这边挂电话可把丁成贵给气坏了。

    他觉的自己现在是普安子公司的一把手主任，虽然是代理的，但转正是迟早的事，程大伟作为普安子公司的员工居然敢对领导这种态度？

    思来想去，丁成贵实在咽不下心头那口恶气。

    他索性拿起手机再次拨打程大伟的电话想狠狠教训他一通，却没想到——他竟然关机了？

    丁成贵更气了！

    他这人没脑子，一旦在工作中受了气第一反应就是找“便宜姐夫”吴仁贵告状，这次也不例外。

    程大伟的电话没打通，他立刻拨打了吴仁贵的电话。

    吴仁贵的电话倒是很快接通了，他刚冲着电话说了句，“吴总！那个程大伟实在太不像话了！”

    话音刚落听见吴仁贵在电话里满是不耐烦口气：

    “有事说事，没事少在这跟我说没用的废话，程大伟现在被免职了，就是你单位的员工，怎么管理那是你的事情。”

    丁成贵立马意识到“便宜姐夫”情绪不对，忙问：

    “吴总，是不是出什么事了？”

    吴仁贵没好气道：“你他么脑子有病吧？老子现在头都快炸了你他么还有心思在这里东问西问？”

    吴仁贵说完“啪”的扔了电话。

    一大早接连被人挂断电话的丁成贵感觉有点懵。

    他愣怔了好一会才回过神来，心里想不通，“到底什么事能让吴仁贵一大早那么生气？他可从没对自己发过那么大火。”

    吴仁贵能不生气吗？

    一大早，他接到省总公司领导打来电话，领导一开口便是斥责：

    “吴仁贵你在南城搞什么名堂？有位姓侯的老板特意跑到省总公司纪检组实名举报你和金浩然两人为了栽赃陷害程大伟背地里做了一大堆见不得人勾当。

    现在这事已经闹到总公司几位主要领导面前，常副总态度积极要求处理此事，你说现在该怎么办？”

    吴仁贵慌了！

    “怎么会发生这种事？”他的第一反应是难以置信，“你确定是侯老板本人亲自去省总公司举报我和金浩然？”

    总公司领导怒气冲冲向他质问：

    “你认为这么大的事我有心情跟你开玩笑？这种低智商的问题你也问得出来，你脑子是不是进水了？”

    被骂“脑子进水”的吴仁贵确认事实后迅速转动脑筋思虑对策。

    他对省总公司领导说：

    “您放心，我一定尽快想办法解决这件事。”

    省总公司领导没好气说了句，“希望你能说到做到，那个侯老板要是再这么不依不饶举报下去，恐怕连金总都护不住你，你一定要想办法堵住他的嘴。”

    短短的几句话让吴仁贵明白了此事的重要性。

    尽管他对“盟友”侯老板的突然背叛感到万分惊讶，但也知道现在不是寻根究底“侯老板为什么背叛？”的时候。

    当务之急，必须尽快解决问题。

