    两小只跑过来，巴巴望着洛东陵。

    “哥哥，你的儿子漂亮吗？”

    “哥哥，你找到你的儿子了吗？”

    洛东陵一头雾水：“什么儿子？我连女朋友都没有，哪来的儿子？”

    “咦？嫣然姐姐说的呀，难道不是吗？”

    洛东陵浓眉深蹙，目光一闪，恍然想起了什么。

    他从口袋里掏出一张照片，照片上面一个女人抱着一个小男孩。

    “这是我，别听她胡说。”

    几双眼睛齐齐朝照片上看过去，都显诧异。

    “我今天早上，好像看到我妈妈了。”

    洛东陵修长的手指摩挲着照片上女人的脸，眼底浮起失落。

    “可能是我看错了吧，要不然怎么会找了一天都没找到。”

    京城虽然很大，但是洛家想要找一个人，还是挺容易的。

    然而一天了。

    所有信息回复的都是——没找到。

    “原来这就是哥哥小时候的样子哦。”

    蕾蕾的眼睛眨呀眨，哥哥小时候和霆霆也有点像呢。

    正要问霆霆对不对，霆霆小宝贝已经不见了人影。

    片刻后，霆霆宝贝出现在楼上正作妖的房间里。

    那房间动静倏然停止，随即爆出一声惊叫：“真的吗？”

    下一刻，上官嫣然就冲出房间，风风火火跑下楼，。

    在所有人的错愕中，姑娘的小身板一下子窜到洛东陵身上。

    像一只小袋鼠。

    “原来那个是你妈妈呀，原来那个是你呀。”

    上官嫣然激动到忘乎所以，挂在洛东陵身上一惊一乍。

    洛东陵愣住了，对于身上猛然多出的重量，很不适应。

    女孩特有的芬芳冲入他的口鼻，一下子烧烫了他的脸。

    “你，你下来。”连声音都是僵硬的。

    嫣然正晃荡，听闻这声音猛然顿住。

    这才发现自己太激动，竟然窜到了人家身上。

    她吐了吐舌头，十分不好意思。

    松开腿，落到地上，姑娘整个人怂怏怏的。

    “对不起哦，我，我太激动了，才，才抱你的。”

    上官嫣然双手捂住脸，感觉好难为情。

    洛东陵轻咳了声：“听说你要走了，路上注意安全。”

    嫣然姑娘一蹦三尺高，所有娇羞通通消失不见。

    “谁说我要走了，我刚刚还把旧东西收拾了，打算重新开始呢。”

    舒默雪无语扶额。

    还真让萧弋宸给说对了。

    洛东陵没说什么，只抿了抿唇，就擦过她的身体上楼而去。

    看着男人颀长伟岸的身影，上官嫣然心里喜滋滋，小声地自言自语：

    “我就说嘛，他人那么好，怎么可能会是渣男呢。”

    “嫣然姐姐，你是想要和我哥哥谈恋爱吗？”霆霆笑眯眯问。

    上官嫣然点头如啄米，又顿时像泄了气的皮球，无力地垂下脑袋。

    “是啊，可是他软硬不吃，姐姐好难哦。”

    “但现在你的机会来了哦。”

    “嗯？”

    上官嫣然愕然抬眼，看向朝自己调皮眨眼睛的小霆霆。

    “什么机会？”

    舒默雪也看着自家小宝贝，最近两小只耳濡目染都变早熟了。

    霆霆宝贝一脸神神秘秘的小表情，小脖子一扬，俨然一只傲骄的小公鸡。

    “哥哥在找妈咪，只要嫣然姐姐帮哥哥找到妈咪，哥哥不是会很感激姐姐吗？”

    “哦，对哦。”上官嫣然如醍醐灌顶。

    真是个好主意，顿时眉开眼笑，一把抱起小霆霆。

    “霆霆宝贝儿，你真是姐姐的救星，姐姐爱死你了。”

    说着在霆霆嫩嘟嘟的小脸蛋上狠狠啄了一口，以示奖励。

    理想很丰满，现实很骨感。

    想想洛东陵可是动用所有关系网都没有找到那个女人。

    嫣然姑娘一个人就能找到了？

    果然，

    上官嫣然找了整整三天，每天早出晚归，终还是一无所获。

    “快下雨了，嫣然怎么还没回来？”

    舒默雪看着外面的天有些担心。

    厚厚的乌云从天空沉沉地压下来，整个世界处于一片压抑的昏暗之中。

    这是一场大暴雨要来的前兆。

    萧弋宸和洛东陵回来，就看到舒默雪站在窗前很不安的样子。

    “怎么了？”萧弋宸来到舒默雪身边。

    舒默雪看了他一眼，又看向窗外。

    “快下大雨了，嫣然还没回来。”

    萧弋宸似乎没好气：“她都那么大了，难道不会躲雨吗，你不用这么担心。”

    话是这么说着，萧弋宸还是拿出手机拨了一个号码。

    “马上滚回来，害你二婶在家担心你，看回来我不把你踢出去。”

    这语气，蛮横的也是没有谁了。

    但是，大爷你到底是让人回来呀，还是要把人踢出去呀？

    然而过去半个多小时，上官嫣然依然没有回来。

    乌云终于承受不住重量，豆大的雨点开始噼噼啪啪打落下来。

    不过瞬间的功夫，就形成了瓢泼大雨，大地被雨水击打出一片苍白。

    “呀，下大了，这嫣然还没回来呢。”舒默雪又急了起来。

    萧弋宸也觉得奇怪：“我打电话时，她说马上回来的。”

    他拍了拍媳妇儿的肩膀安抚：“别担心，嫣然身边有阿大保护，出不了事的。”

    洛东陵在卧室的落地窗前，也看着外面雷霆般的雨势。

    上官嫣然那丫头已经好几天没有缠着他。

    按道理说他应该感到轻松才是。

    却不知道为什么，心里却感觉空落落的，仿佛缺了一块。

    她这几天在干什么，怎么连个影子都见不到。

    洛东陵盯着窗外已经泛白的暴雨，眉心不自觉拧了起来。

    医院门口。

    上官嫣然站在大雨中，身后一个黑衣人在给她打着伞。

    偌大的黑伞虽然遮挡一片雨势，却阻挡不了地上溅起的剧烈水花。

    上官嫣然的鞋子和光洁修长的小腿全都湿了。

    她快跑几步，进了医院，地面上留下一条水渍。

    就在不久之前，她接到二叔电话正要回去，结果在半路上下起了雨。

    大雨中行人走的都比较匆忙。

    突然一个带着宽檐帽子的女人因为走太快，一不小心撞到了她身上。

    四目相对之际，她看到女人脸上画着很浓艳的妆，被雨水冲刷很显狼狈。

    但上官嫣然还是看清了她的脸，当时就傻在了原地。

    女人匆匆道了歉，然后快步离去。

    上官嫣然反应过来，也急忙去追她。

    最后，她追到这家医院门口，就看到那女人进去了。

