
    “这家伙……”

    神狱塔的某处，器灵有些惊讶的声音响起，她怎么也没想到，这才短短一百多天过去，林辰竟然能和斗战魔猿战得势均力敌。

    关键是，这家伙才圣者境一阶啊！

    圣者境一阶，竟然具备了真正横扫圣者境二阶的战力，即便是这器灵，也感到很震惊。

    这一百多天，林辰已经将那两颗四灵丹服用并且消化，他并没有突破到圣者境二阶，不过也已经触摸到圣者境二阶的屏障，可以说是，一只脚踏入圣者境二阶了。

    他的战力，也是再次飙升了一个层次！

    轰！

    终于，战斗落幕，林辰被打飞出去，倒飞进入迷雾中，斗战魔猿也退了下去。

    过了一会儿，林辰从迷雾中走了出来。

    刚才，他是故意被对方打飞出去的，因为“火焰融体”的时间要到了，再打下去，输的只会是他。

    “别说是极限圣道武技了，即便我能掌控一门普通的圣道武技，都已经足以击败这斗战魔猿！只要击败斗战魔猿，那么，我便能突破到圣者境二阶！”

    林辰自言自语了一声，对于这次前去火族秘境，心中无比期待。

    “对了！”

    林辰想到了什么，大声道

    “刘璃和伊琳娜她们呆在这神狱塔的空间内，然后我带着神狱塔进入那火族秘境，会不会被那秘境发现，出现什么意外？”

    “嗤！”器灵的声音响起，不过却只是一声嗤笑，根本不说话。

    “……”林辰无语，哭笑不得，“到底会不会，你倒是说说啊？如果不行的话，我便让刘璃和伊琳娜她们呆在丹城这边！”

    器灵终于开口，没好气道

    “你在开什么玩笑？一只蝼蚁布下的结界，也想要发现神狱塔内部空间的存在？荒谬！”

    “蝼蚁？”林辰愕然。

    “就是你说的那个火族老祖，塑道境的弱鸡，不是蝼蚁，是什么？”

    弱……弱鸡……

    塑道境强者，已经足以一人覆灭菩提丹塔、魔灵谷和天宝山等中域的巨无霸级别势力了，到了这器灵嘴里，竟然成了弱鸡！

    林辰嘴角抽搐，如果塑道境是弱鸡，是蝼蚁，那么刚突破到圣者境一阶的自己算什么？

    林辰苦笑，没多说什么，反正确定能够带着刘璃和伊琳娜等人一同进入那秘境，也就足够了。

    这么看来，他甚至可以直接带着那位菩提丹塔的大长老进入火族秘境，前提是让对方先进入神狱塔内部。

    不过，他自然是不会这么干的。

    毕竟那样一来，人家也就不需要他帮忙去寻找《火云圣功》。

    当然，或许那菩提丹塔大长老，倒是有可能直接将菩提轮回丹给他，以感谢他带自己进入秘境。

    但也有一个可能，便是利益动人心，对方会对自己出手，抢夺神狱塔！

    虽然，那金烈看起来不像是恶人，可神狱塔的yòuhuò力绝对是难以想象的，林辰可不敢去赌！

    就在这时，林辰察觉到门外有人到来，他的身影从原地消失。

    林辰出现在房间内，将圣魔傀收入到神狱塔内部空间，和伊琳娜、刘璃作伴，接着他打开房门，便见到金烈、南宫伶和皇甫焱从楼道的一边走来。

    “哼！”皇甫焱见到林辰，低声冷哼了一声，林辰根本没去搭理他，反倒是引得金烈不满的呵斥了他一声，这让皇甫焱心中憋屈，不过想到进入秘境后将发生的事情，他便是心中

    冷笑。

    他见到林辰没将刘璃和伊琳娜两人带上，眼底掠过一丝失望，本来还打算着在秘境内将那两女也弄到手，现在看来，是没办法了。

    在金烈的带领下，一行四人撕裂空间，朝着火族秘境所在的地方赶去。

    一天之后，四人出现在一处火山口。

    “这里就是那火族秘境所在的地方？”

    林辰脸上带着几分好奇，打量了下四周，接着脸上露出恍然的神色，“原来如此。”

    “装什么装，难不成，你还能看出来这里被布下了特殊阵法结界不成？”

    见到林辰的表现，皇甫焱忍不住嘲讽了一声。

    “确实能看出来。”林辰很随意的道。

    “骗鬼呢！难不成，你还要告诉我，你除了是个圣丹师外，还是个圣阵师不成？”

    皇甫焱冷冷一笑，觉得林辰明显在说谎。

    “不可以吗？”林辰淡淡道。

    “懒得和你多说！”皇甫焱嗤笑，一副看穿林辰在装模作样的表情。

    南宫伶看向林辰，感觉有些好笑，这家伙的实力和炼丹术都极为不凡，怎么还像个小孩一样，喜欢胡说八道。

    她自然不会相信，林辰的年龄在千岁以下，能在xiūliàn和精通炼丹的同时，还在阵法一道，有着什么造诣。

    “好了，不要争吵！记住，这次在秘境内，你们三人便是同伴，应该互相照顾，绝对不允许发生私斗！”

    金烈沉声说了一句，接着一掌推出，顿时狂暴的灼热火浪从天而降，形成一只遮天蔽日的大手，自上而下朝着火山拍去，像是要将这火山打得坍塌！

    轰！

    这时，整座火山浮现亮光，金色火焰形成的阵法结界出现，将那从天而降的巨大手掌挡了下来。

    “进去吧！记住，若是遇到那禹族的人，一定要小心，那一族的人很不简单！”金烈开口道。

    “走！”

    南宫伶点头，化作一道流光，率先冲入那火焰结界，毫无阻拦的进入到了那火焰结界中。

    见状，林辰和皇甫焱也是先后进入到那火焰结界中。

    过了一会儿，那火焰结界消失，金烈撕裂空间离去。

    一个多时辰后，两个带着面具的人也来到此处。

    “根据焱儿传来的讯息，应该就是这里了！”　其中一人打量了下周边的环境，说道。

    另一人点头，接着一拳轰出，狂暴的火浪朝着火山涌去，刹那间，那火焰结界再次出现。

    “真的是这里！走！”

    那出手的人声音欣喜，片刻后，两人也是进入到了火焰结界中。火焰结界消失，很快的，一切恢复原样！
