    第二天一早，还在打坐炼化功力的江浩，就接到了苗晓丰的电话。

    “苗队，才一天没见，你就想我了？”

    “少贫嘴，局里安排任务了，所以，你懂的，休假取消，立刻归队。”

    江浩一听有案子，顿时收起了嬉皮笑脸：“是，苗队。”

    穿戴整齐后，江浩走出了房门。

    “浩浩，不是说要睡懒觉的吗？怎么起这么早？穿上制服了，果然帅气，难道你想通了？那我和姑娘讲，把时间改在上午。”

    江妈妈看到江浩一早就精心打扮的起床了，以为儿子想通了，开心的就要拿出手机打电话。

    “那正好，你帮我把相亲取消掉。”

    “取消？取消了干嘛？”

    江妈妈一脸诧异的问道，好不容易让儿子答应了去相亲，现在怎么反悔了？

    “刚刚我们组长打来电话，来案子了，休假取消，现在就要回去了。”

    “现在就要去？”

    “对。”

    “那好吧，我让你爸开车送你去，看来改天抽空带你去看辆车，这样相亲的话，人家姑娘也能看得上你。”

    ？？？

    江浩是真服了，自己老妈三句话离不开相亲。

    怎么的？

    自己没车就没有姑娘看得上了？

    需要车来给自己挣排面？

    如果是这样的话，自己那叙利亚装修风格的套间，岂不是更low。

    还好江父对相亲这一块没有那么执着，反而在车上劝江浩以事业为重。

    越优秀的人，单身就越久。

    “你妈说要给你看一辆，你自己有没有什么比较喜欢的车型？”

    “老爸，看来你创业成功了呀，听你这口气，只要我开口，什么类型的车都能买？”

    “咳咳，我话还没说完，20万以内的。”

    “我还以为我终于可以尝试学习单手开法拉利了。”

    “你这混小子，等老爸把桂花酿卖到全省，就给你买一辆法拉利。”

    “那就先祝江老板，财源广进，日进斗金。”

    到了公安局后，江浩就下了车，和江父说了声再见，转身快步走进了大楼，坐电梯来到了五楼。

    “苗队，我来了，什么情况？”

    “很不好意思，休假也把大家召集起来，人命案，所以辛苦大家了。”

    “人命案？什么情况？”

    好家伙，大家刚回来就出命案，真能掐着点来。

    “昨天晚上，开发区的一处烂尾工程地下室发现了一具干尸，初步辨认是一具女尸，目前尸体已送去法医科鉴定，详细的尸检报告可能还要再等两天，但是尸体头部有明显的钝器敲打的痕迹，因此我怀疑是他杀。”

    “在现场，我们发现了一些化妆品和一张工牌，疑似死者的。”

    “被害人：袁莉娜，24岁，拉姆教育机构的老师。”

    “但是这张工牌究竟是不是她的，还需要我们进一步调查才能确认，因此我们首先要做的就是确认死者的身份，究竟是不是袁莉娜。”

    “叮！发现可接取任务！”

    “【9·12干尸案】任务内容：开发区烂尾楼地下室发现一名无名女干尸，苗晓丰希望你能协助破案。”

    “任务时间：一个月。”

    “任务奖励：游戏副本时间1个月。”

    “是否接取？”

    苗晓丰将他所知道的情况，一一和组员们讲解了一番，随后开始分配任务：“小江，你和盒饭去了解一下这个拉姆教育机构，看看他们机构当初是否有这个叫袁莉娜的老师，确认一下是否是受害者。”

    “是。”

    江浩立刻答应了下来，顺手接了任务。

    “那我们先去忙了。”

    “行，去吧，路上注意安全。”

    出了公安局的大门，侯范问道：“你知道那个拉姆教育在哪？”

    “不知道啊，地图导航一下看看。”

    侯范打开地图，却搜索不到拉姆教育。

    “地图居然没有，那我们现在怎么办？”

    “先去工商管理局看看他们注册地在哪里，到时候直接找过去。”

    “行。”

    侯范开着警车带着江浩一路先去了工商局，但是在系统里找到拉姆教育时发现，这家机构已经注销了三年了。

    但还好，资料保存的完好，有法人以及注册地，看资料，法人叫杨洋。

    江浩找到杨洋的电话后，就打了个电话过去。

    表明身份后，对方给了个地址给江浩，于是他们驱车前往。

    到达目的地后，江浩按响了门铃。

    叮咚~

    “来了~来了~”

    “是江警官吗？”

    “杨先生你好，冒昧来访，是有件事想要和你了解一下。”

    “不碍事，有什么你就问，我知道的一定都告诉你，欸，进来坐，别站外边了，我来给你们倒杯茶。”

    杨先生把江浩和侯范一起请进了屋子，然后又给他们倒了两杯茶，这才坐在客厅聊了起来。

    侯范赶紧掏出走访记录本，做起了笔记。

    “杨先生，你之前是不是开了一家培训机构叫拉姆教育？”

    “是的，好几年前了，后来倒闭了。”

    “是什么原因倒闭的呢？”

    “那个地方太偏了，生源挺难招的，开不下去了，就倒闭了，警察同志，是不是我这机构有问题？那也不对啊，我倒了三年了。”

    “杨先生，你别多想，我们只是简单的向你了解一下情况，另外，你还记不记得你们以前有一位老师，叫袁莉娜？”

    “袁莉娜？有印象。”

    当江浩说道袁莉娜这个名字的时候，江浩明显感觉到了他的情绪波动。

    有戏。

    “说说她的情况吧。”

    “哎，她很漂亮，而且特别的爱笑，笑起来，有一种莫名的感染力，机构里的孩子们都很喜欢上她的课，就连那时的我，也喜欢她。”

    “你结婚了吗？”

    “结婚了，不，那时候我还没结婚，我想要追求她的，但是还没来的及……她就失踪了，你们今天来问她，是不是找到她了？”

    “失踪了？”

    江浩和侯范对视了一眼，看来女尸很可能就是这个袁莉娜。

    “对，失踪了，当时全城闹的挺轰动的，还上了电视，后来有传言，说她被绑架了，但是一直没有确切的消息，再后来也就不了了之了。”

