    强烈的晕眩感传来，莫无忌的神念再强，也只能保持着一丝的清醒，再也无法感受到周围的情景，唯一能觉察到的就是空间应该是在非常迅速的变化着。

    在无数的空间转换之后，莫无忌双脚一震，落在了一块巨石之上。

    莫无忌还没来得及看周围的情况，他也知道这个距离应该是超级远的传送距离。

    看了看脚下的巨石，果然是七界石。袁漠就在他不远的地方躺在地上，看样子还没有从空间转换的昏迷中清醒过来。

    在七界石前面依然是七个黑黝黝的无尽虚空漩涡，最左边一个莫无忌进去过，那是天外天走廊所在的地方。

    “无忌，你到底是什么修为了？怎么一点事情都没有？”袁漠此刻醒了过来，一跃而起惊异的问道。

    “我也才天神初期修为，只是我的神念有些强而已。”莫无忌答道。

    袁漠没有再问，当年莫无忌在仙帝初期就可以纵横星空斜海岛，杀的八大帝只能求和。现在莫无忌去了神陆这么多年，实力必定比当年强大了很多。

    “大漠，当年我是从左边第一个无尽虚空漩涡进入的，结果到了天外天走廊。你到神陆羽氏，是从哪一个无尽漩涡进去？”莫无忌指了指前面的七个无尽虚空漩涡。

    袁漠指着从左边数第五个虚空漩涡说道，“我是从这个地方进去的。”

    莫无忌心里很是不解，他当初是寻找最近的一个虚空漩涡进入，结果到了宇宙角。宇宙角和仙界的确是很近的，甚至可以说是同一个大规则界面。现在袁漠从第五个漩涡进入就到了神陆，难道第六个和第七个漩涡所到达的地方比神陆还要远不成？

    “无忌，我们要赶紧离开这里。羽氏的人说不定会跟着我们一起来到这个地方。”袁漠见莫无忌还在盯着几个漩涡犹豫，有些担忧的说道。

    莫无忌摇了摇头，“我们可以回去，羽氏绝对来不了。”

    “为什么？”袁漠惊讶的问道。

    “因为我将那条混沌神灵脉抽走了，羽氏凭借什么过来这里？就是我们过去后，恐怕也无法再通过这种办法回来。”莫无忌解释道。

    如果不抽取那条混沌神灵脉，莫无忌相信他随时可以从这里进入神陆，不过那条神灵脉一抽走，那就代表着他只能有一次机会进入神陆。以他的能力，就是告诉他这条神灵脉布置在什么地方，他也无法还原。

    袁漠松了口气，“那我们现在去哪里？”

    “去宇宙角，你跟在我后面，一起进去。”莫无忌很清楚，他虽然从大荒海域进入七界石，但想要再从七界石回到大荒海域，那显然不大可能。

    莫无忌说完，毫不犹豫的跨入了左侧第一个虚空漩涡。

    再次是不断的空间转换过去，莫无忌虽然神念极为强大，也无法在瞬息之间扑捉到转换的具体空间。

    一落在地面上，莫无忌就知道，这里是天外天走廊。

    依然是一片看不到边的戈壁荒原，依然是阴冷气息逼人。无穷无尽的残破法宝碎片，各种各样的尸骨……

    “无忌，为何我没有受到任何天地规则压制。按理说我现在超越了道帝，跨入了育神之境，在这种属于仙界的界域之中，应该有天地规则压制才是。”袁漠跟着莫无忌身后落下，惊咦的问了一句。

    莫无忌答道，“这个地方恐怕不纯粹是仙界，当年神界强者大战，甚至造成了诸神塔出现在了仙界，这里很有可能是一个独特的空间界域。”

    说话间，莫无忌的神念已是铺天盖地的横扫了出去。

    当年在这里，他的神念还受到了一些限制，现在他的神念随意的横扫，也没有半点限制。

    莫无忌很快就扫到了天外天坊市，当年热闹非凡的天外天坊市，这个时候早已破败无比，没有一个人影。至于当年对峙的人族和妖族，此时也不见踪迹。

    天外天人族走廊和天外天妖族走廊完全和这戈壁荒原一样，变成了破败无比的地方。

    “去宇宙角看看，等等，有人来了。”莫无忌知道，他要去宇宙壁就必须等候，等候宇宙壁出现才可以。

    远处的气息略微一波动，就被莫无忌扑捉到。他没有过去，两道人影已是迅速急遁过来，那气息绝对不是神族修士。

    不大一会，两名苍老到只有皮包骨头的老者就出现在了莫无忌的面前。

    “莫宗主，是你回来了吗？”说话的是那名全身灰黑的男子，他身上死气环绕，语气颤抖。

    “莫道主，真的是你……”另外那名更是苍老的老者也激动的叫道。

    莫无忌不敢相信的说道，“你们是陆子亭和尼恺？”

    全身灰黑的男子急切的说道，“正是我们，我是转魂道的陆子亭。我们在天外天走廊苟且活命，被这里的死气折磨的也没有几天好活了。”

    莫无忌心里黯然，转魂道的陆子亭他印象太深了。这是一个有担当的人，当初如果不是陆子亭和问澜女帝还有解影几人挡住神族对人族的屠戮，人族早就在宇宙角灭绝了。当年的陆子亭一身白衣，是一个极为俊朗的秀士，而今天的陆子亭，就好像从棺材里面爬出来一般，浑身死气，只有皮包骨头。

    “莫道主，我正是血族的尼恺。”另外那名苍老的老者也平静了自己的心情，对莫无忌一施礼说道。

    当年尼恺身材高大，一头红发，气势逼人。而今天，和陆子亭一样，一副即将陨落的模样。

    “我们一直躲在戈壁荒原之中，神族的人不愿意来戈壁荒原寻找，我们才苟且活到今天。之前我感受到了人族的气息，立即冲了出来，没想到居然能遇见莫宗主，真是……”陆子亭依然很是激动。

    生死他早已置之度外了，只是他放心不下转魂道。当年从仙界的太上天出来，然后就一直没有机会回去。

    莫无忌取出两枚丹药递给陆子亭和尼恺，“你们先疗伤，等伤势好了再说。”

    陆子亭知道莫无忌是一个顶级丹帝，尽管他对莫无忌的丹药不抱希望，依然毫不犹豫的接过丹药直接吞下去。

    尼恺略微犹豫了一下，也是吞下了丹药。现在莫无忌要杀他，根本就不需要丹药。

    只是短短时间，陆子亭就震惊的发现，他再次可以吸取周围的天地元气，而且他的生机在瞬息间恢复，死气也在这一刻消散。

    仅仅一炷香不到，陆子亭的容貌就以肉眼看的见的速度恢复到了原来的样子。除了一声灰黑色的仙袍依然有些惹眼之外，陆子亭再也没有半点死气的样子。

    “莫宗主，这是什么丹药，如此厉害？”陆子亭感受到周身澎湃的仙元，再次回来的修为和寿元，心里激动难以。

    尼恺一样的一跃而起，他再次变成了一个红发高大男子，恢复了仙帝圆满的强悍气息。

    袁漠笑道，“我早已见识了无忌丹药的厉害，这种丹药仙界是没有的。”

    尽管莫无忌没有说他是如何到神陆的，袁漠依然可以猜到，莫无忌的丹药应该是神丹。

    “莫道主，你的丹药太厉害了，不但恢复了我所有的伤势，还让我的修为更精进一些，这肯定不是仙丹。尼恺多谢莫道主的相救之恩。”尼恺说话间对莫无忌躬身一礼。

    莫无忌一摆手说道，“丹药的事情是小事，陆宗主，我妻子书音后来可有消息？”

    这丹药就算是在神界，也没有几个人吃得起。这可是莫无忌自己炼制的五品神丹，生机神丹。这个神丹的丹方来历，莫无忌还要感谢奥氏。当初奥氏让他炼制生机汤，将生机汤的材料告诉了他。后来他成为五品神丹王后，就将这生机汤研究了一番，修改成了五品神丹生机神丹的丹方。至于丹药的名字，那是借用了殷浅茵当初说的生机丹名字。

    莫无忌自己有生机络，这种生机神丹倒是很少用上。现在用五品神丹来给陆子亭和尼恺疗伤，那几乎是大炮打蚊子。

    陆子亭黯然的摇了摇头，“神悬陆突然出现神族，这些神族杀光了神悬陆的一切外族，然后来到了宇宙角。当初我在裂墟之中，这才避免了被第一时间斩杀。我在神族没有占据传送阵之前，及时逃到了天外天走廊，在天外天走廊我遇见了尼恺道友，两人结伴逃跑，苟延残喘到今天。我并不清楚别的事情。”

    尼恺也是叹息一声说道，“那些人太可怕了，妖族的计骷也是一个顶级的道帝，我亲眼看见计骷在一名寻常神族修士手下一招都没有撑过，就被斩杀。我连动手都不敢，直接燃烧了生命遁到了天外天走廊。”

    莫无忌此刻肯定是超过仙帝层次的修士来到了宇宙角，否则的话大仙帝不可能一招都撑不过去。计骷莫无忌很清楚，虽然是一个长髯老者，却是妖族的一个顶级强者。

    “莫道主，你可知道这些人是从什么地方来?”尼恺忽然问了一句。

    莫无忌疑惑的问道，“尼恺道友，难道你知道他们是来自何处？”

    尼恺点点头，“没错，我的确是知道他们来自何处。”

    ......