
        第73章  狂战（2）

    “虎啸皇拳！一啸红尘惊！”郭山铜最先杀到，右拳轮空猛击，竟带起激烈气场，在撞击之际，再次呼吼：“再啸湖海翻！”

    “金刚，无量！！”秦命直接最强猛攻，他跟这些人耗不起，只能硬碰硬。

    嗡！！拳拳碰撞，狂野刚硬。两股气浪紧随撞击，空气中像是化成了沸水般，周围空间都剧烈动荡起来，强烈的能量和野蛮碰撞硬生生把秦命和郭山铜掀了出去。

    “霸王斧，劈天斩！”夏兴罗刹那杀到，雄壮身躯凌空翻转，轮舞着巨斧劈天斩下，气势磅礴，杀气凌霄。

    两米长的巨斧，寒光森森，锐利坚韧，蕴含着澎湃的霸威。

    秦命半空中强行翻转，腰身发力，右掌狠击地面，强行翻腾出去。

    轰！！

    巨斧劈裂台面，碎石乱溅，两百米高台剧烈晃动。

    “啊……”夏兴罗提斧再冲，像是头野兽腾起，大跨步狂奔，转眼追向秦命。他双臂发力，疯狂轮舞，两米多的巨型斧头呼啸生风，场面震撼。

    轰轰轰轰，巨斧像是漫天陨石，连绵不绝，掀起激烈的疾风，更劈碎台面，留下道道深坑。

    秦命凶险闪避，十余次后，仰面翻腾，跺地腾起，势若猎鹰，冲天而上，竟不可思议的踏在了斧头上，借势再次腾空，大幅度翻转，绕过夏兴罗，冲向了正要杀过来的郭山铜。一连串闪避突击，行云流水中满含刚硬之势。

    “虎啸皇拳，三啸鬼神辟！”郭山铜更狂更猛，迎着秦命就是轮空一拳，拳罡嘶啸，带着激烈刺耳的罡气，像是股小旋风般打向高空。

    秦命翻腾中四肢大张，全身紧绷，金刚……破阵！！

    一股更猛烈的旋风从秦命全身激起，那是力量的冲击，风势不弱于重锤出去。

    轰隆隆，两股狂风炸开，掀起猛烈气浪，冲过两百米擂台，卷向了八宗弟子，数十位弟子纷纷后退，面色凝重。

    秦命势不可挡，从天而降，落地瞬间猛力腾起，像是压缩的弹簧，斜射长空，双拳雨点般落下。

    “好！好好！来啊！”郭山铜实在是勇猛，竟然顽强的扛住了秦命的突击，硬是把秦命缠绕住。

    两人腾挪翻转，激烈猛攻，肉拳对抗铁拳，纯粹的力量角逐，激烈的汗水挥洒。

    打的热血沸腾，更打的酣畅淋漓。

    “霸王斧，横扫千军！”

    夏兴罗提斧杀到，声势、战威，都像是怒起的巨浪，翻腾着、奔涌着，以无匹强威淹没秦命。

    “噗嗤！”

    血花四溅，两道交叉伤口劈在了秦命后背，深可及骨，腥红触目。看台上惊呼成片，很多娇贵小姐们吓得捂住小嘴。

    可在同时间，秦命的重拳轰在了郭山铜胸口，把他强行震退，直至三十米外，强劲的力量差点震碎他心脏。

    至于伤口？秦命好像根本没有感觉，连眼睛都没眨一下。

    “再斩！！”夏兴罗没有丝毫停止，斧头劈头盖脸斩向秦命。

    郭山铜在三十米外站住，用力晃头，啪啪拍击胸口，再次疯也似的冲上来。

    秦命攻势更犀利，好像没有感受到身上的伤势，避开巨斧，逆袭夏兴罗。

    激烈战斗引爆全场！

    三人攻势大开大合，大有气吞山河之势。没有多么花俏的武法，没有多么绚丽的能量，秦命甚至不曾动用雷电和剑术，纯粹以力量对碰。

    一往无前，打的非常激烈，场面不亚于三头灵妖在厮杀。

    “噗嗤！”斧头撕开秦命肩膀，血水混着汗水飘洒。

    …………

    秦命踏着斧头腾空，轮脚踢碎夏兴罗的下巴，骨裂声回荡武场。

    …………

    郭山铜轰飞秦命，打得他在半空喷出腹水。

    …………

    秦命以生命做诱饵，引两人生生撞击到一起，混乱中，秦命以金刚破阵轰飞两人，又紧追着抓住郭山铜的脚踝，轮着他像是武器般轰砸夏兴罗。

    一连串的突袭与反击，一系列的受伤与嘶吼。

    拳拳到肉的碰撞，血水与汗水的飞扬。

    男人们热血沸腾，少女们激动尖叫。

    什么叫战斗，这才叫战斗！

    秦命展现出来的野性和勇猛让土灵宗宗主大为惊讶，很少从其他宗门弟子身上看到这样的血性，之前确实有点不满秦命的嚣张，现在反而暗暗点头。

    全场都在尖叫，男女都在喝彩，这样的战斗太有视觉冲击了。

    秦命浑身上下鲜血淋漓，已经不下于十道伤口，也多次被郭山铜轰飞，可是反而越战越猛，这股势头，这种勇猛，让很多八宗弟子转变了对他的看法，这简直是在用生命赢得比赛。

    恶战足足持续了一炷香，打的如火如荼，可让八宗弟子纷纷动容的是，郭山铜和夏兴罗竟然没有把秦命打倒？尽管已经打得秦命浑身是血，打的他多处骨头裂开，可是秦命顽强的站着，咬着牙，凝着眼，越战越猛。而郭山铜和夏兴罗都伤势严重，满身鲜血。

    杨毅凝眉高喊：“你们拖延时间太久了！使出全力，结束战斗！！”

    “虎啸皇拳，绝啸苍穹颤！”

    “霸王斧，怒碎山河。”

    郭山铜和夏兴罗从左右两侧冲向秦命，最强的武法，最强的展现。郭山铜双拳沸腾着罡气，激烈的嗡鸣不亚于地动山崩，夏兴罗仿佛与巨斧融为一体，速度奇快，强势杀到，一股磅礴的崩灭气浪扑面而至。

    秦命半跪在地上，气喘吁吁，汗水混着血水，伤口触目惊心，让人心疼，好像快到极限了，可是就在此刻，一缕缕黑气从双拳涌出，迅速爬满双臂，黑气浓稠如墨，冰寒刺骨。

    天地间仿佛突兀的飘起缕缕低吟，像是远古的呢喃，又像是遥远的嘶喊，像是一个人，又像是一群人。声音飘荡空洞，真实又像是幻觉。很多人不约而同的抬头，寻找声源，却又齐齐看向秦命。

    夏兴罗最先杀到，管你什么修罗怨，最强一击，怒劈山河！！

    巨斧从天而降，巨浪铺天盖地，浩荡战威挤满武台。

    千钧一发，秦命双眼慕然睁开，眼白里爬满血丝，表情都变得狰狞，他全身振起股细密黑气，刹那起身，迎面暴击。左手避开劈落的斧头，啪的声脆响，握住了斧柄，顺势向旁边猛推，全身借力转身，右掌推在了夏兴罗腹部。

    突然的暴击，电光火石间的逆袭。

    巨斧挫裂了秦命左手，差点压碎了左臂，可是他的右手真实打在夏兴罗身上，浓密的黑气强行入体，刺骨的杀气侵袭了他的精神。

    夏兴罗的意识和气势都明显变化，攻势骤减！下一瞬，通体剧颤，被秦命的右掌强行推开，像是风中残叶般飞了出去。

    夏兴罗刚刚溃退，郭山铜强势杀到，双拳打出的劲气似天雷滚滚，震耳欲聋。

    秦命伤势严重，可咬牙迎了上去。

    金刚，无量！！

    郭山铜，万斤之力。秦命，八千斤之力。

    两股力量强强对决，像是晴空落雷般产生巨响，秦命右臂不自然的颤抖，被狠狠掀飞，可是秦命拳头里的杀气还是透过玄铁拳套，侵袭了郭山铜的身体，刺激着灵魂。

    郭山铜潜意识里本来要乘胜追击，却被突然的杀气刺激，意识稍稍恍惚，迈了几步就停在那里。

    全场寂静，没有谁开口说话，都紧张的关注着战斗。

    现在基本明白许汉锋是怎么败得了，就是秦命手臂上的黑气，武法修罗怨？！效果真有这么明显吗？

    八宗宗主面色凝重，有了昨天的经验，这次他们看得很仔细，没错，真的是杀气，真实又强烈的杀气。多么强烈的杀性才能凝聚成真实的杀气，这不可能是武法那么简单，这小子心里有怨？更有恨！

    几位宗主不着痕迹的瞥了眼青云宗宗主，眼神里有些异样。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  