    咚！那声音清脆又沉闷，天穹因这道声音而颤栗，出口空间正在瓦解，有碎片飞射而出。

    激荡声不时响起。

    七位魔尊脸色沉重，有人竟然要轰开出口，这并非是魔族人物，他们有奇门，不会这般“开门”，那就只有面前这两位的救星。

    有人要接应他们。

    此刻。

    大白鹅与空空表现出激动，印证了魔尊们的猜想。

    “守住出口！”

    有魔开口，并不想这两个入侵魔界的人物活着离开。

    魔尊们并未阻碍，两支天魔军团已经飞向了出口，打出防御奇门，进行阻碍，防止那个人物闯过来，而且他们真正的意图，其实不仅仅是大白鹅与空空，更想干掉那位要入侵过来的人物。

    天魔军团只是要削弱其力量，真正的杀招则是魔尊们。

    “他来了，我们要坚持住！”

    空空大喝，没有道出凌风的来历，逆神现在需要低调，而不是高调。

    “战！”

    大白鹅怒喝一声，直接展开了一柄天刀，横空劈落，整个天地都被这柄刀征服，在虚空中崩塌。

    咚的巨响！大白鹅横飞，一柄魔道战戟横空而至，对上了那柄天刀，强劲的伟力，当场就将大白鹅崩飞出去，这不是禁器上的战胜，而是实力上的压制。

    大白鹅只是道帝，想要跨等级战胜对手，那委实太过变态，至少它还没有到这个程度。

    “打！”

    空空祭出了舍利子，整个虚空都盛放了，一尊老佛飞出，冷对万道，压制魔尊。

    舍利子中竟然隐匿着一位人物！可惜，那位人物只是虚身，非真身，想要对付七位魔尊，那是痴心妄想。

    但。

    这毕竟是佛尊的虚身，实力相当不弱，直接对上了七位魔尊，一柄拂尘洒落，满天星雨，佛门真言闪耀不息，自天空中打落下来。

    克制魔力。

    “区区一尊佛而已，还想度化我等？”

    七位魔尊没有任何忌惮，直接迎击，一柄魔道战戟横空而至，携带着万重雷霆。

    那雷霆是黑色的，由魔力演变而成，最终形成了法则，如同粗重的枷锁，劈开了满天星雨，打到了那位佛尊面前。

    砰！两柄禁器发生终极碰撞，打的天崩地裂，拂尘在这个时候出现了弯折，不及那柄魔道战戟，而佛尊虚身亦不及魔尊，更何况那并非一两位魔尊，而是整整四位，一同打来，就是那位佛尊的真身出现，只怕都要喋血。

    在巨响声中，拂尘化作点点星雨，消散在空中。

    接着。

    四位魔尊一同压了上来，四柄禁器携带着满天法则将那位佛尊淹没。

    “师尊！”

    空空发出悲鸣声，尽管他知道师尊已经死了，这是最后的守护，以虚身烙印在舍利子中，但这一切都太真切了，让他悲从心来。

    “你们都要死在这里！”

    四位魔尊转首望向了空空及大白鹅，表现出嗜血的气势。

    “你们休想！”

    空空并不想耽搁，转身就跑，佛尊的虚身还是替他争取到了一些时间。

    大白鹅速度更快，天鹅族的天乩被打了出来，还有一道烙印，并不弱于空空的舍利子，拖住了时间。

    它撒丫子狂奔。

    “你们不要打我，要打就打我队友！”

    大白鹅仰天喊道，诡谲的闪烁，逃向了出口，虽然那里有两支军团，但整体实力不及魔尊，要容易应付。

    “……”空空在后面气的直冒烟，早就知道这只大白鹅一肚子坏水。

    而且。

    背后，七位魔尊真的追了过来。

    他记得师尊说过一个故事，从前有两只羊，在途中遇到了狮子，一只羊撒丫子就跑，而另一只就很费解，跑有什么用呢？

    为什么还要那么努力呢？

    那只羊说：“我不是要跑赢狮子，我只要跑赢你就够了！”

    此刻，空空觉得他就是那只蠢羊！“你这个该死的！”

    空空气闷不已，但速度并不比大白鹅慢，他觉得这样太吃亏了，于是他喊道：“别打我，要打就打我队友！”

    “……”大白鹅就更气了：“你这是盗版！”

    “谁知道呢？”

    空空撇嘴道。

    “无耻！”

    “没你卑鄙！”

    “彼此彼此！”

    两个家伙对视了一眼，竟然有点心心相惜的味道。

    “别争了，你们都要死！”

    七位魔尊都看不下去了，这两个不要脸的货，实力坑队友啊。

    他们的速度全爆，竟然并不比大白鹅与空空快上多少，这让他们很郁闷，这两位道帝还真是奇葩。

    但。

    大白鹅与空空依旧没有能够逃出重围，只因前方是两支天魔军团，他们压制住了局势，挡住了两位道帝，而大白鹅与空空虽然实力强悍，但想要横推两支天魔军团还是很费力的。

    轰隆！仅仅一个接触，天魔军团便被撕开了一个缺口，可惜空空与大白鹅的速度也减缓了，他们想要闯入天魔军团，遏制住七位魔尊。

    他们的愿望落空了。

    其中一位魔尊闪电飞来，出现在他们面前。

    “滚开！”

    空空、大白鹅倾尽全力进行亟爆，力量如同瀚海，推动出无尽波澜，打向了那位魔尊，三重空间规则在其中咆哮。

    嗡！那位魔尊冷酷一笑，张开双手时，一道光幕出现，遏制住了那三重空间规则。

    魔尊防御！大白鹅与空空的脸色都难看了下来，形势太危险了，他们落入了魔尊们的包围圈，想要突围出去谈何容易？

    嗡！正在这时，其他六位魔尊飞来，一同打出光幕，形成了囚牢，将两位道帝困死在其中。

    “现在看你们哪里逃！”

    他们飞来进来，要瓮中捉鳖，不给两位道帝逃生的机会。

    整个局面打成这样，他们颜面受损啊。

    咚！天穹上，巨大的声音再次响起，这次更近了，有人动用了终极手段，要撕开天幕。

    “速战速决！”

    七位魔尊不想耽搁，担心夜长梦多。

    “呵呵，你们害怕了吗？”

    大白鹅冷笑道：“有能耐先干掉我队友，再来对付我！”

    “……”空空骂娘的心思都有了。

    为什么要与大白鹅同组？

    他恨这个不要脸的队友。

    你丫的拖延时间能不能用别的方法？

    一定要先干掉你队友吗？

    “白痴！”

    空空翻了翻白眼，你当七位魔尊真的会上当吗？

    “好！”

    然而，当空空郁闷吐血的是七位魔尊竟然认真沉思，并且额首了，还能不能有点骄傲了？

    你们就不能一起干掉吗？

    是的。

    空空现在就这么恶毒，即便是死都要带上大白鹅！“别废话了，我觉得我们和他们同归于尽！”

    空空扬言道：“我们一同自爆吧！”

    “……”大白鹅先是愣神，进而气的直冒烟，我信你个鬼，你这个糟老头子坏得很。

    “好！”

    它沉吟片刻，便重重的点头。

    “那就爆吧。”

    空空与大白鹅对视一眼，一同喝道：“一、二、三！”

    七位魔尊禁不住向后败退，两位道帝级别的人物自爆还是相当危险的，一个不慎就是他们都要受伤，可他们等了片刻，发现两位人物好端端的站在那里，彼此怒视。

    “你为什么不爆？”

    大白鹅生气的说道。

    “那你为什么不爆？”

    空空反声质问。

    “我信不过你！”

    “我也信不过你！”

    “那就努力的活着吧！”

    “同意！”

    “……”四周的魔尊们完全看呆了，这特么到底是不是两位道帝？

    节操呢？

    颜面呢？

    这是在侮辱他们的智商吗？

    “你们这是在找死啊，我等定要将你们千刀万剐，然后喂狗！”

    一位魔尊冷森森的说道。

    “喏！”

    大白鹅向天空中努努嘴，示意他先看看背后。

    “还想骗我们？”

    七位魔尊不为所动，他们不想被这两个不要脸的货侮辱了智商。

    “看灰机！”

    空空也在想天穹努嘴。

    “看你大爷！”

    七位魔尊受够了这两个夯货，直接动手，强大的魔力推向了空空与大白鹅。

    “唉，为什么不相信我们呢？”

    空空满天落寞。

    “是啊，这些人真可怜！”

    大白鹅在一旁帮腔道。

    “……”七位魔尊真的要气的炸毛了，他们打向空空与大白鹅的力量更强，速度更快。

    可是。

    他们完全没有注意到背后的天穹被推开了，一道身影闪耀而至，虽然顶着斗篷，但大白鹅与空空一眼便认出了那个斗篷人正是凌风。

    他来了！那就没必要担心了！下一刻。

    凌风暴动，快到让人窒息，闪电在其面前都是灰烬，而那强盛的实力更在此刻点燃，禁闭空间横推万道，禁闭天穹，两支天魔军团虽然发现了凌风，但动作跟不上。

    等到他们反应过来时，只觉得身躯一颤，一股恐怖的洪荒潮流正在粉碎他们的血肉筋骨。

    死！这才是应有的节奏！在那股力量要打到空空与大白鹅面前时，一个人物落了下来，无声无息，就是七位魔尊都未曾发现。

    他点出了一指。

    顷刻间，空空发生大波澜，如同涟漪推荡而开，正因这推荡，那攻击而来的魔尊法则都定格了，没有更进一步，不是不想，而是不能。

    禁锢！就是这么简单粗暴！ 

