    好在姜洋和嗻咕哨在南宋古墓中都没有杀生，到也没有生出其他事端来。

    　　其实，姜洋想向了尘问问僵尸可不可以杀的？

    　　僵尸也算是一种特殊生命体！

    　　最终，姜洋也没有问出来，毕竟这样的问题不是找骂吗？

    　　传授摸金之术也不是一天两天能够完成的，而且还要学用并进才更容易学到。

    　　所以，了尘传授摸金之术要在实际运用中传授，就要以这次寻找通天大佛寺为课。

    　　了尘觉得四人昨晚辛苦了一夜，便让他们四人休息一天，明天早上在出发。

    　　现在还是大白天，他们当然不会直接去睡觉休息。

    　　四人修炼了一会儿龟息功之后，都恢复了一些精神，嗻咕哨便开始将搬山分甲术彻彻底底地传给姜洋和花铃儿，至于红菇凉能够学到多少就看她自己了。

    　　搬山分甲术囊括的东西也比较复杂，除了大多数是经验之谈，很多精髓都在于生克制化的术法中。

    　　其实在轧葛拉玛族也还有不少少年，只可惜天赋有限，都学不到一技之长，若是把那些弟弟妹妹带入搬山，只会让他们送命，还不如不收。

    　　姜洋也没有将搬山分甲术都生搬硬套，只是捡重要的学习，精力有限，学太多无用的东西反而会累。

    　　一天就这样过去了……

    　　了尘家只有一间客房，只能由花铃儿和红菇凉住下，姜洋和嗻咕哨在客厅打地铺。

    　　“师兄，若是通天大佛寺中还是没有雮尘神珠，甚至线索都没有，你有什么打算？”姜洋双手交叉枕在后脑勺，看着屋顶问道。

    　　嗻咕哨没有立即回答，想了好一会儿才回道：“那就先停下来歇息一段时间吧，这几年东奔西跑也累了。我也趁这段时间和红菇过一段日子，或者随了尘师傅学艺。”

    　　听到嗻咕哨这样的回答，姜洋也松了一口气，这几年来，他们三人就像战斗机一样，走南闯北，都没有在一处地方停留超过一个月时间的。

    　　是个铁人都会累！

    　　好像嗻咕哨话中的意思有传宗接代的内容？

    　　不过也是，他都快三十了，若那“鬼眼诅咒”一日不解除，也没几年活头，还不如趁早传宗接代。

    　　若是真的有了下一代，估计以嗻咕哨的个性，又会出山，以最后有限的时间来完成使命。

    　　“鬼眼诅咒”说实在的，以姜洋的两世的见识和医术来看，这还真的像一种遗传性病毒，若是有那种后世先进的科技技术或许可以解析出来。

    　　可是，放在这种鬼神妖魔的世界中，又太过玄奇了，真的无法确定性诊断出来，因为它竟然是一种血脉能力。

    　　而原剧中所述，嗻咕哨因为断臂和红菇凉罹难而远走海外，以西医技术竟然可以活到花甲之年，确实是轧葛拉玛族中两千年以来最长寿的人。

    　　这或许就证明了，以医术来对付这“鬼眼诅咒”，只能起到扼制的作用，又或许是医术达不到要求。

    　　不过，却可以在侧面来反应出医术并不一定能够解决“鬼眼诅咒”。

    　　两千多年来，轧葛拉玛族迁移到中原后，并不是没有寻找过名医医治，他们拿着从古墓中盗来的稀世珍宝去求医，像孙思邈、李时珍这些名医都找过，结果都是无药可救。

    　　“其实，有一种丹药可以解除诅咒，只是需要非常多的稀少珍宝才能换取到一粒。”姜洋装作随意地说道。

    　　“你从哪里听来的传言？都是道听途说，不要太在意。”嗻咕哨根本就不会相信。

    　　“……”姜洋无语。

    　　【没办法，若是没有丹药摆在他面前，他肯定是不会相信的。】

    　　姜洋也不好解释出来，只是直接将自己的衣服解开，露出洁白的后背。

    　　嗻咕哨不明所以，等他在灯光下看到姜洋那一清二白的后背时，惊讶得目瞪口呆。

    　　良久之后，嗻咕哨还是无法淡定下来，颤抖地问道：“这……到底是怎么回事？你后背的诅咒呢？”

    　　姜洋穿回衣服之后，微笑地反问道：“还记得在瓶子山的时候，我没有说出的秘密吗？辟谷丹、健魄丹。”末了顺便提示一下丹药。

    　　“难道解除诅咒的丹药也与这个秘密相关？”嗻咕哨急忙问道。

    　　“我们出去说！”姜洋看了一下了尘的房门，向嗻咕哨示意道。

    　　并不是姜洋小人之心度君子之腹，而是防人之心不可无。

    　　了尘是长得慈眉善目，为人似乎也正直端正，可别忘了，他们才相识一天而已。

    　　俗话说知人知面不知心，人越老越作妖。

    　　在前世所熟悉了解的野史故事中，除了女人之外，老人是最不能小看的。

    　　因此，姜洋才这般防备。

    　　两人来到一处空旷的地方，四周一目了然，就算有人靠近偷听，也能及时发现。

    　　“在这里我先向你道个歉，在之前我骗了你。”姜洋淡笑地说着。

    　　嗻咕哨并不在意过去的事，而是认真地等着姜洋接下来的坦白。

    　　“在那夜郎国古墓之后，我们在荒宅中休息，那天晚上，我并不是吃了什么果实而发生的蜕变，而是服用了两粒丹药，分别是血脉觉醒丹和易经洗髓丹。”

    　　“易经洗髓丹很容易理解，就是伐筋洗髓，改善根骨资质，进行脱胎换骨，这也是我一个晚上长高十公分、而且学武又那么快速领悟的原因。”

    　　“而血脉觉醒丹便是解除了我体内诅咒的丹药，我怀疑我族背负的这个鬼眼，它那并不是诅咒，而是一种血脉枷锁。至于是否如此，只能回到我族故地睛爵古城，一探究竟才能清楚。”

    　　“真的如此吗？”嗻咕哨激动地抓住姜洋的双臂，眼神含泪地问道。

    　　“这也只是我的猜测而已，服用血脉觉醒丹之后，我感觉气血变得非常活跃，不仅后背的鬼眼消失了，而且血液气息能够驱阴破邪，精血更是可以解毒除煞，这便是血脉觉醒后得到的能力。”姜洋详细地介绍道。

    　　“那这种丹药你可以得到吗？”嗻咕哨一脸希冀地问道。

    　　姜洋肯定地点了点头：“这些丹药需要很多价值不菲的奇珍异宝才能够兑换，而丹药是从一件上古法宝中兑换出来，那件上古法宝便处在我的识海中。”说着，姜洋指了指自己的头。

    　　他把超能兑换系统比喻成上古法宝，也算一个比较合理的解释。

    　　“你之前私自处理那些妖兽的尸身，还有擅自取走金玉宝货都是为了兑换丹药？”嗻咕哨神情有些忸怩作态。

    　　“没错，还有那件一次性法宝特制孔明灯也是从上古法宝中兑换出来的。”姜洋没有隐瞒地回道。

    　　嗻咕哨这下子都明白了，表情一下子尴尬、一下子发窘，总之愧疚不已。

    　　原来姜洋之前所做的都是为了他们，并不是变得贪墨钱财。

    　　“这便是我的秘密。之前没告诉你，让你误会了，我没有在意的。”姜洋悠然自得地说道，还拍了拍嗻咕哨的肩膀，以示安抚。

    　　（天崖何出无芳草，为何要在网上找？网上女生可真少，而且质量也不好。网上女生一回头，吓死对面几头牛；网上女生二回头，对面男生都跳楼；网上女生三回头，木星火星撞地球。网上女神关滤镜，瞬间轰炸都丧命。）

    　　（实在的话，还是投推荐票吧，这样数据能够直接体现出来，够真实！）

