    “红妆，你总算是回来了！快让外祖母看看，这段时间在外边有没有瘦？”

    慕锦瑟仔细将百里红妆打量了一圈，脸上这才露出了满意的笑容。

    “还好，还是那么漂亮！”

    百里红妆闻声轻笑一声，“外祖母，你也是一等一的大美人啊！”

    “哈哈，就你小嘴甜。”慕锦瑟拍着百里红妆的小手，“这次回来之后可不能那么快就走了，多陪陪祖母还有你母亲。

    你可不知道，你不在的这段时间里，你母亲可是天天盼着你回来。”

    慕菱冰见慕锦瑟一开口就将自己给卖了，不禁出声道：“红妆，你外祖母也是一样天天盼着你回来，没事就在念叨着，现在倒是不说了。”

    慕锦瑟脸色一变，道：“菱冰，你这……”

    听着这一切，百里红妆只觉得心里更加温暖了。

    “外祖母，母亲，我知道你们都惦记着我。”精致绝伦的俏脸满溢着幸福的笑，“我也一直都牵挂着你们，恨不能天天都和你们在一起。”

    “若是真的能这样就好咯！”

    慕锦瑟忍不住感叹，在帝煜绝出现之后，她的心情无疑是极为复杂的。

    如果没有找到帝家，那么北宸的体质解决之后便能够回来了，可是现在北宸已经找到了自己的家族，自然也就不可能一直留在这里。

    她为北宸找到家人而高兴，可想着以后孩子就不能常常陪伴在他们的身边，她也有些伤感。

    经历了当初的种种之后，她最盼望的就是亲人团聚了。

    “其实这样也不是不可能的。”百里红妆笑道。

    在一番交谈之后，司徒衍突然道：“北宸，子然和盈盈可有和你们一起回来？”

    “回来了，我们是一起回来的。”帝北宸淡笑，“不过我们昨日刚回来，子然和盈盈就先回云剑宗了。”

    司徒衍微微点头，神色间透着些许沉重，“回来了就好，这也算是赶上了。”

    瞧着司徒衍神色的变化，帝北宸不禁问道：“师父，是不是发生什么事情了？你为什么是这种表情？”

    百里红妆听闻两人的交谈也不禁转过了眸子，面露关切之色。

    子然和盈盈是他们的好友，自然是极为关心的。

    “云剑宗最近的确是发生了一些事情。”司徒衍叹了一口气，神色间充斥着几分无奈。

    见状，蓝云潇也忍不住问道：“究竟是发生了什么？”

    “云剑宗的温宗主前些日子出去历练，寻找突破的契机，却不曾想惹到了一位强者，将他打成了重伤。

    他重伤逃遁，非常小心的回到了云剑宗，却不曾想那位强者的怒火根本就没有消散，更是故意放他回来，为的就是知晓他究竟来自何处。

    现在更是放出了消息，七日之后要灭了整个云剑宗，所以现在云剑宗的情况可谓是非常糟糕。”

    “什么人如此嚣张？”帝北宸眸色一沉，声音不自觉地多了一丝狠厉。

    一般修炼者，哪怕是两人之间有恩怨，那也不会波及到家人。

    这个家伙明显就是心狠手辣！

