    对敌人残忍，才是对自己的宽容。

    周围的一众修炼者瞧着这样的帝北宸，心头也是凛然。

    看来，这位帝家少主可是一位杀伐果断的人，只要是对手，就绝对不会留有半点情面。

    日后在与之相处的时候，他们也得要多加小心，否则一旦得罪了，日后连缓和的余地都没有。

    饶是如此，众人心里却也明白，这样的作风才是强者。

    君凌洵定定地看着帝北宸，眼中有着恼火与怒意，更多的却是无可奈何。

    换做是她，在这等情况下也是断然不可能帮助帝北宸的。

    只是，现在有什么办法？

    萧瑟舞见状也忍不住出声道：“帝少枫，念在我们萧家与你们以往的交情，这一次就不能帮一帮我们吗？”

    “对啊，我们以前可是交好的世家啊！”萧旭东连忙出声。

    在他的印象里，帝家一直都是比较好说话的，以前两个家族的关系也极为和谐。

    哪怕现在情况变了，但好歹也能顾念一下旧情吧？

    然而，萧瑟舞却引来了林茜茜的一阵轻笑。

    “萧瑟舞，最先背信弃义的人是吧？是你掉过头去和君家联手，意图致我们于死地，现在有麻烦了又来求我们帮忙，你还真以为自己是仙女啊？我们凭什么要帮你啊？”

    林茜茜目光冷厉，见过不要脸的，她还真没见过这么不要脸的。

    “林茜茜，你是林家人，这是我们和帝家的事情，还用不着你来指手画脚！”

    萧瑟舞目光闪过一丝阴鸷，却是没有再理会林茜茜，目光落在帝少枫的身上。

    “帝少枫，你说！”

    帝少枫面色冰冷，道：“萧瑟舞，有一点你可能还没有弄清楚，我是林家的少主。

    你若是想求帝家帮忙，要找的是北宸。”

    此话一出，林茜茜唇角也浮现了一丝笑意。

    萧瑟舞微微一愣，帝少枫说的倒也很有道理，只是面对帝北宸……

    “大姐，这等时候也顾不得面子了，你就问一问吧。”萧旭东用胳膊肘碰了碰萧瑟舞，示意道。

    这等时候，只要能够保住性命，哪怕是虚与委蛇也不算什么啊！

    萧瑟舞眼中闪过一丝挣扎和迟疑，最终开始选择了开口。

    “帝北宸，看在我们以往的交情上，你就帮我们这一次吧。”

    伴随着萧瑟舞的话音落下，所有人的目光都落在了帝北宸的身上。

    “如果我没记错，萧瑟舞与帝北宸之间原本是有婚约的，只是后来因为帝北宸已经成亲，所以这婚约才取消了。”

    “不光如此，萧家之所以会和帝家决裂，也是因为这婚约没有促成。”

    “你们说帝北宸会不会帮忙？不论如何，这萧瑟舞以前也是喜欢他的。”

    “百里红妆可就在他身边呢。”

    看戏的众人皆是一阵兴奋，这种感情大戏，无疑是大家一直都十分关注的。

    林依依等人也同样看着帝北宸，不知道帝北宸会做出什么样的选择。

    “萧姑娘，我想有一件事你可能弄错了。”帝北宸的声音缓缓响起，温淡的目光平静而冷然。

