    所以说我现在有一个猜想，陆美慧的这个朋友应该就是使用了某种邪术，这才让自己有了大改变，但是也迷失了到了邪术之中，直到成为了现在这个样子！

    我对着陆美慧说道：“你的朋友应该就在这个图书馆里面，可能你再见到他之后会发现已经不是一个人了，你要做好心理准备，别到时候受到惊吓。”

    陆美慧脸上带着担忧之色，小心的问道：“哥哥，那我的好朋友会变成什么样子了？”

    我无奈的摊了摊手，毕竟现在我也什么情况都不知道，也不知道倩倩究竟是使用了种邪术，受到了那种邪祟的纠缠，一切的结果还需要看到倩倩本人才能够知道！

    最后我们三人一同走进了这个图书馆里面，这个图书馆分为三层，每一层的南北各有两个书馆。

    在我们进入图书馆之后，寻阴符并没有飞往其他的地方，而是径直朝着地下钻去，消失在了我们的视野之中！

    这下子，我的眉头再一次皱了起来，寻阴符消失在地下，这也就说明了邪祟就在这地下，但是这个图书馆有地下室吗？

    图书馆的入口处就有这个图书馆的地形图，我连忙走过去大致的看了一眼，根本就没有所谓的地下室这个东西，而且一般的图书馆也都不会有地下室！

    那么这个邪祟究竟隐藏在哪里呢？

    倩倩这么大的一个活人究竟是怎么到图书馆的地下呢？

    陆美慧也看到了这个情况，好奇的问道：“大哥哥，难道倩倩在这个下面吗？”

    我点点头，理论上是这个情况！

    但是这个地下室究竟在哪里？

    这时，洛樱来到我耳边，悄悄的说道：“宁远，我好想知道他们在哪里了？”

    我顿时眼前一亮，急忙把目光转向了洛樱，而洛樱把手中的手机递给我，示意我看上面的内容！

    我接过洛樱的手机，上面是一个贴吧的帖子，大致写的就是我们所在的图书馆的历史！

    好像是在几十年之前，这里曾经是一个东南亚卖佛牌的一道街，里面都是卖一些东南亚传过来的佛牌，小鬼之类的这些东西！

    在几十年前，确实佛牌这一类东西非常的出名，也有很多人相信养小鬼这个东西，所以就有很多人使用过佛牌这类东西，相信他们可以助长财运，保平安等等！

    但是这种外来的东西我们国人接触的还是很少，所以也有很多禁忌搞不明白，可能本来请的佛牌是个白牌(好的)，但是却犯了一些错误，把一个好好的白牌变成了一个黑牌(恶的)，最后闹得家破人亡的事情屡屡皆是！

    后来这条街就被政府给拆了，毕竟这种东西还是不能够提倡的，之后就盖了这个图书馆！

    也就是说，这个图书馆下面应该还有我们所不知道的情况！

    在这个图书馆里面走了一遍，发现并没有入口能够进入到图书馆的地面之下，索性我们就来到了图书馆的外面，希望能够在这附近找一找有没有地下室一类的场所！

    陆美慧也一直跟在我们后面寻找地下室，因为这个图书馆的占地很大，所以我们花费了很长时间也没有找到地下室在哪里！

    因为走了很远的路，陆美慧脸上满是豆大的汗珠，气喘吁吁的，小脸因为劳累憋的痛苦！

    看着小女孩儿的样子，我也不忍心继续往前面走，于是我提议先休息一下，再继续寻找。

    我们找了路边的一个长椅坐了下来，陆美慧的情况才好了一点，担忧的问道我：

    “哥哥，你说我的朋友会不会有危险呀？”

    我摇摇头，如果倩倩有危险的话，早就已经没命了，不可能一直还活着！

    现在我差不多可以确定，这个倩倩应该是养小鬼了，因为这个图书馆之前都是佛牌这一类的东西，相比她应该是在图书馆遇到了什么奇遇，然后给自己取得了一个小鬼！

    但是后来可能由于某些原因，这个倩倩害怕了，不敢继续再养下去，或者是她犯了某些禁忌，这才触怒了小鬼，出现了被小鬼缠上的情况，而之所以这个小鬼带着倩倩重新回到这个图书馆，就是想要看一看自己的老窝！

    所以说倩倩此时并不会有危险，毕竟他对小鬼来说还是有着一定的价值，小鬼并不会轻易的害死她！

    突然，陆美慧好像是想到了些什么，急忙的说道：

    “哥哥，我好像知道了倩倩去哪里了？你们快跟我来！”

    我和洛樱对视一眼，连忙跟着陆美慧往图书馆的方向跑去！

    但是陆美慧并没有径直进入图书馆，而是来到了图书馆隔壁的一条街上面，最终停留在了一个鬼屋之中！

    陆美慧指着这个鬼屋说道：“哥哥，这个鬼屋应该可以通往图书馆的地下室，这个鬼屋有一个非常狭长的地下，并且方向就是图书馆的方向！”

    我深吸了一口气，看着面前这个骷髅头的鬼屋入口，说道：“走，让我赶紧进去找倩倩！”

    进入鬼屋，买了门票之后，我们四人便进入到了这个鬼屋之中，毕竟这个只是个寻常的鬼屋，对于我们来说没有一点恐怖的样子，就连扮鬼的NPC都吓不到我们一分一毫！

    很快的，我们就来到了陆美慧口中所说的狭长的地下室，这个地下室之中鬼屋安插了几个恐怖的场景，也算是一个逃脱的路径，能够顺着这个狭上的地下室通道逃到地面之上！

    而我们很快的也来到了这个通道的尽头，尽头之处是一道楼梯，走出这个楼梯，就会来到鬼屋的尽头！

    所以很显然，这里并没有到达图书馆的地下！

    而这时，陆美慧悄悄的在旁边碰到碰我的手，指着旁边一个用一把生锈的铁锁锁住的门说道：

    “哥哥，你们看，这里有一道门！”

    这个门就在楼梯的下面，再加上这里的环境比较漆黑暗淡，如果不仔细看的话，是根本看不到这个楼梯下面的门的！

    这个门大约是一个正方形，长宽各一米，上面满是生锈的痕迹，包括上面那一把锁也是锈迹满满，看样子有一些年头！

