    时间一点一点的流逝着，天上的太阳也逐渐由高空之上向着那西方的天际缓缓的沉坠着。

    比比铭看了看那天际的上熊熊燃烧着的火焰，红遍了整个天空，那是太阳散发着今天最后的雄伟壮丽，燃烧着的，是天空。

    时间已然不早，而在一旁的宁荣荣在前面走着，口中还在说着什么，察觉到了静静的站在原地看着那天际的火烧云的方向唉，顿时明白了什么。

    但他还是有些试探的说道。

    “小铭，那边有个各种宝石的商铺，我们.........”

    说着说着，声音不禁小了下来，眼神中渐渐带着有些失落的色彩。

    而听见了宁荣荣话语的比比铭收回了目光看向了她，平静的酒红色眼睛中倒映着宁荣荣那有些失落的神彩，他浅浅的喝了一口酒，随后轻轻的点了点头。

    “嗯。”

    而听见比比铭的回答，原本已然不抱希望的宁荣荣瞬间那低落的眼睛看向了比比铭，其中充满了惊喜和开心的神色，那原本的失落已然在比比铭的答应下消失的无影无踪。

    拉起了比比铭的右手，带着他向着那摆着宝石首饰的商铺走去。

    来到了这家宝石店的面前，看着面前的这些宁琅满目的宝石荣荣却感觉没有那么高兴。

    因为，她发现，无论是那颗宝石，都比不上比比铭那双纯净透彻的酒红色眼睛那般的美丽灵动，透彻。

    顿时她的兴趣不禁有些低落了。

    “着位小姐先生，请问您们有什么需要的吗？”

    带着笑容的一名大概在二十岁左右的年轻女子来到了宁荣荣和比比铭的面前，但当她刚刚说完这句话，便看见比比铭那双酒红色的双眼，顿时呆住了。

    眼神中的绽放出了耀眼的神彩，那原本维持在脸上的笑容也是僵住，嘴微微的张开着。

    而看着面前这名年轻的的女子僵住的表情，双眼直勾勾的看着比比铭，这让宁荣荣的眉头不禁皱了起来。

    挡在了比比铭的面前，看着面前的女子，淡淡的说道。

    “你是这家店的店长吗？”

    这让那名女子瞬间回过了神来，察觉到了刚才自己的失礼，向他们弯腰道。

    “抱歉，我就是这家珠宝店的店长，我叫艾璐，请原谅我刚才的失礼。”

    看着面前的女子的道歉宁荣荣那眉头才微微的展开，但依旧站在了比比铭的面前，向她问道。

    “刚才摆在外面的宝石我都看过了，请问你们这里最好的宝石可以给我看看吗？”

    听见了宁荣荣的话语，艾璐不由得愣了一下，但看着她身后的比比铭，她没有丝毫的犹豫。

    “请您稍等一下。”

    说完便转过身去，走进了身后的一间房间中，片刻之后，她拿着一个看上去普普通通的木盒子，来到了宁荣荣的面前。

    将其缓缓的打开，顿时，一颗青色额宝石出现在了宁荣荣的面前，在这颗青色的宝石中，琉璃般璀璨的色彩散发再其中，像是包含着一个世界一般。

    这让宁荣荣的眉头挑了挑，她一眼便看出来，这颗宝石是绝佳的绝品，这让她的眼神不由得一亮，但当她又看了看比比铭，又是微微的摇了摇头。

    拉着比比铭准备转过身离去的时候，艾璐的眼中顿时一闪而过的急迫，这时，比比铭突然开口了。

    “这颗宝石可以卖给我嘛？”

    这让准备将比比铭带走的宁荣荣顿时停了下。

    而艾璐也一脸的惊喜的看着面前的比比铭。

    “可以可以，但我不要钱。”

    听见了她的话语，比比铭的眼中顿时闪过一丝疑惑，有些显得不解。

    而艾璐看着面前比比铭那双透彻的酒红色的双眼中一闪而过的疑惑看的清清楚楚，一时间不禁有些沉醉在这美好的事物中。

    比比铭轻轻的开口问道。

    “那要什么？”

    比比铭的问话将她从沉醉中惊醒了过来。

    看着比比铭的双眼，开口说道。

    “让我仔细的看看你的眼睛。”

    听见艾璐的话语，他不由得愣了一下，但随即轻轻的点了点头。

    看见比比铭答应下来，艾璐的眼神中顿时充满了激动和惊喜，直接将手中的木盒扔给了比比铭，生怕他反悔一般。

    而比比铭左手上的手环一闪，将其收入其中。

    而在一旁的宁荣荣看着她那激动的表情，不禁微微的皱了皱眉头。

    艾璐在比比铭的面前蹲了下来，双手抚上了比比铭的脸颊，将其摆正，看着比比铭的那双透彻平静犹如红宝石般的双眼，是那么的美丽。

    她看着他的双眼，仿佛自视入了比比铭的内心，平静的湖面，偶尔带起的波澜，淡淡的，静静的，折射着一道道的美妙的说不清道不明的光芒。

    在她这么漫长的时间以来，所见过的宝石是那么的数不胜数，无论多么美丽的宝石她都见过，她也喜爱着，但今天的这双眼睛她简直无法用言语来形容。

    这是这份纯净，但又神秘的美丽，第一次让她感受到了，什么叫美好。

    深深的，深深的沉醉在了其中。

    （至于艾璐的身份是什么，你们先猜猜吧，反正不简单。）

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    碎觉

    zzzzzzz

