    沧邑一脸诧异的看着她，下一秒眼底漾起笑意

    “我的郁然真厉害。”

    他紧握住那只拽着自己耳朵的手，把它包在自己的掌心摁在胸口。

    “昨天白天在外边狩猎的时候遇到了其他部落带着伴侣迁徙的蛇兽，就让他帮忙欺负一下老三。就是那只老虎是个意外。”沧邑缓声坦言了。

    事情整得跟闹剧似的，完全不像是流浪兽的杰作，而且沧邑没有发现山洞外的蛇，怎么看都不太对劲，他不可能这么没警惕。

    郁然怀疑，沧邑是知道的，但他就是故意装作不知道，而且对方的蛇兽行为也很怪异。

    一系列操作下来，就只是把老三丢到了2公里外的枯草林，莫名其妙的。

    她也只是怀疑，因为大狐狸压根没什么朋友圈，他上哪找合适的蛇来这么一出。

    也就这么一说，没想到他真的承认了。

    “你真是……”郁然想骂他一顿，但又觉得干得漂亮。

    老三被这么惊吓过，肯定不敢再跑出去了。

    亲爹是真的亲爹，完全把崽子整的怀疑护生。

    “幸亏那是老虎是饿了好久的老野兽，如果是壮年的老虎，老三估计一口就被吞了。”郁然庆幸道。

    沧邑认真点点头：“以后我会注意的。”

    她脸色阴沉：“你还来？”

    “不听话就得折腾一下。”

    “那我不听话呢？”

    好看的狐眸中一闪而过的笑意，他低头凑在她耳边说：“你不听话，那就让你天天瘫在草窝里起不来。”

    说完，伸出舌头轻轻划过她的耳畔，那种微妙的感觉让她整个人都有了反应。

    她想躲开却被他紧紧抱住，强大的力道让她完全挣不开。

    温暖的胸膛，暧昧的撩拨，还有雄性强势的圈锢，让她身子有些发软。

    感受到她身上的味道变冷，情意泛动，沧邑眸光一沉，抱起她回到藤床上。

    里赫很自觉地把老三叼出去了。

    “来来来，我们出去拔萝卜~”斯夏招呼老大和老二出去，小崽子们自觉地出去，把空间腾给他们。

    郁然欲哭无泪，他们为什么要这么懂事？

    早熟不好啊！

    大清早饿着肚子一番酣战后，郁然顶着一脸未褪的红晕，身子无力地瘫在床上。

    “我好饿……”

    沧邑意犹未尽地亲了她一口，起身去煮食物，准备好早点，端过来给郁然吃。

    郁然填饱肚子，整个人都舒服了，她瘫在床上看着坐在旁边端来热水要帮她擦身子的大狐狸。

    她柔声说道：“以后能不能试着用温柔的教导方式教导崽崽们？”

    沧邑认真又细心地擦着她的身体，一边回道：“可以，但是对老三那样的性格没用，老大和老二能听进去，老三不会。”

    “不同性格的幼崽不同的教导方法，如果不好好打磨老三，他长大了很可能会成为流浪兽。”

    郁然诧异：“这你怎么看得出来的？”

    沧邑抬眸看了她一眼。

    她赶忙又说：“我不是质疑你的能力，我只是想知道你通过什么确认的？”

    “虽然老二和老三的性格已经有些形成，但未来的事情那么久远，你怎么就确认老三会成为流浪兽？”

    那些流浪兽有些是天生的坏种，有些是后天受刺激，比如被父母抛弃，部落驱逐或是遭到伴侣的抛弃，这些都会造成那些流浪兽的诞生。

    沧邑：“他并不听我的话，对我这个父亲没有太大敬畏的态度，他有时候怕我只是因为我的力量比他强大，这是弱小对于强者的一种惧意，而不是对我这个父亲。”

    郁然一愣。

    “换句话说，老三完全不把我当回事。”沧邑又说了一句。

    她试探性地问：“那老三把我当回事吗？”

    “嗯，对你挺当回事的。”

    “那……要不老三由我来教？平时出去学习生存本领了你一起带出去，平时我带着？”郁然看着大狐狸的脸色轻声问道。

    下一秒，如预料的，大狐狸的脸色阴沉无比。

    “让你照顾崽崽，当我死了吗？多打几顿他就不敢不把我当回事。”

    “如果你对老三偏爱一些，老大和老二心里会不平衡，一个都别管。”

    “老三还能上天不成。”他一字一句冷声说道。

    郁然难以反驳，她就想不明白了，老三怎么就对大狐狸没敬畏心了。

    难道真的是打得不够多不够厉害？

    “老大和老二应该都正常吧？”她确认了一句。

    沧邑点点头：“他们都可以，老二可能稍微粘人点，但性格上老大的性格更加沉稳。”

    顿了顿，他又来了一句：“我会重点培养老大，以后让他去称霸兽世。”

    郁然忍不住嗤嗤嗤笑了起来。

    “你就不能自己努力点称霸一下，然后再让位给小狐狸们？”

    “不行，想要什么得靠他们自己去争取。”沧邑拒绝的干脆。“抢得来，守得住，才是本事。”

    郁然不可否认，随后打趣地看着他问：“老三像谁啊？”

    沧邑沉默。

    虽然崽崽还小，但是性格已经有雏形，只要不遭遇太大的变故，一般不会发生改变。

    老三这种不孝子的架势也不知道想谁。

    “可能像我吧。”郁然有些无奈的耸耸肩。

    小狐狸们的性格都是独立形成，但老三对沧邑这种不当回事的态度不可能莫名出现。

    可回想小狐狸们出生到现在，沧邑对他们的几个的态度都是一致的。

    就算老大更为懂事，他也不曾很明显地做出偏爱的举动来。

    如果不是后天出现的，那郁然就得怀疑是先天形成的对父亲的一种排斥，就如同她对自己父亲那般。

    她当初跟郁家闹成那么僵，跟父母关系恶劣，是因为父母重男轻女，无论自己做什么都遭否定，以至于最后的关系成了对立面。

    甚至最后他们还派人杀自己，她如何对自己的父母敬爱得起来。

    看到她因为回想以前的事情眼底闪过伤痛，沧邑摸着她的脑袋安慰道：“没事，这样性格崽崽有很多，是我不够厉害让自己的崽崽瞧不上眼。”

    “其实，崽崽们对我什么态度无所谓，只要你心里有我就足够了。”

    “老三性格再不服管教，也希望他不会成为坏兽，那样你会伤心的，只要兽品端正，稍微坏一点也没事。”

    这番安慰，让郁然心中好受了不少。

    沧邑又说：“小狐狸们都随我，哪里不好都是随我的，你要是不满意就骂我。”

    郁然轻哼：“又不是只有你的血脉，那也有我的血脉在。”

    “好，随我们。”他满脸宠溺。

    他捏捏她的脸蛋问：“那不生气了？”

    “我哪里生气了？”

    “找到老三回来的时候你在闹情绪。”

    “闹完了就好了，你想我跟你闹几天？”

    闻言，沧邑露出一抹笑意，那双黑眸中泛着璀璨的光泽，犹如夜空中的灿烂繁星美丽极了。

    郁然眉眼含笑，这么个大美男在面前，那妥妥的引诱啊，她忍不住抱住他的脖子，迫使他挨近自己。

