    陈语嫣眸中一亮，她爹果然没骗她，皇后定下了，她赶忙问，“是何人？”

    丫鬟气喘吁吁的道：“礼州的塔塔尔部落首领的女儿。”

    “可是朵儿兰？”陈语嫣问。

    丫鬟如同捣蒜般点着头，“就是她，就是她。”

    陈语嫣确认了下来，乐得在屋中转圈。

    “真是太好了！”

    “真是太好了！”

    她不用进宫了。

    朵儿兰的住处，此时欢声笑语，塔塔尔部落终是得了大周皇后的位置。

    “我的好女儿！”鬲昆激动的抚着朵儿兰的肩膀夸赞道。

    朵儿兰也是满脸喜悦，“都是父汗为女儿筹谋，女儿才有今日。”

    鬲昆哈哈大笑。

    “是你有福气，如今你成了皇后，看看这些京城的官员还会不会瞧不起咱们匈奴人。”

    朵儿兰也是高兴的很，想到那些世家小姐日后都跪在自己的脚下，便是满心欢喜。

    皇上册封塔塔尔部落朵儿兰为后的消息很快传到了京郊大营，一名同匈奴有着血仇的士兵气的在帐篷中砸了不少东西，许多人现在对小皇帝甚是不满。

    议事厅中，下面的百夫长将底下发生的事情一一报给了上面的守将。

    此时的百夫长也不由的想感叹一句，小皇帝果真是年幼啊，不管他们这些当兵的死活。

    匈奴人同他们可是有仇的，如今竟然让匈奴人当皇后。

    “小皇帝当真是糊涂了！”凌兆叹息道。

    一旁的守将道：“承泽说的果真是没错，小皇帝就是个傀儡！”

    “这馊主意到底是哪个王八蛋出的。”另外一人也骂道。

    “..........”

    营中的守将愈发的气愤，前来的报消息的百夫长此时已经离开了议事厅，很快的将里面发生的事情传到了下面。

    顿时，整个军营皆是哀声怨道。

    凌兆看着几位守将这番情绪，心中微变，萧承泽这小子到底要做什么！

    “将军，萧大人求见！”正当他沉思之时，萧承泽求见的消息已然响起。

    凌兆微愣，随后摆手道：“让他进来！”

    萧承泽今日难得没有穿着锦衣卫的衣服，而是穿的一身黑袍，满脸冷肃之意的进了议事厅。

    “凌将军`！”萧承泽哑声道。

    凌兆一愣，想起国公府，对着小皇帝更加怨恨起来。

    守在议事厅外的小兵已经换了两次，里面的二人不知还在商谈着什么。

    “萧承泽，你疯了！”凌兆不可置信的道。

    他心中有了一丝猜测，但是未想到，满门忠烈的靖国公府竟然出了萧承泽这个反骨。

    萧承泽道：“是皇室不仁不义，我萧家征战沙场，为了大周抛头颅洒热血，如今只剩下我和父亲，因为畏惧皇室，我连自己喜欢的人都不敢娶。”

    “如今内阁把持着朝政，胁迫那狼心狗肺的小皇帝，这样的皇室真的值得咱们尽忠吗！”

    凌兆面色愈发的震撼，他指着萧承泽却是说不出一句话来。

    曾经辉煌的国公府，再到现在。

    “我若不反，小皇帝同内阁是不会放过我的，如今匈奴女子都成了皇后了。”

    “当年在汴阳关，是我灭了匈奴王庭！”

    萧承泽低吼着将此事再次说了出来。

    凌兆咬着牙，指尖微颤，萧承泽确实没有活路了。

    “你要如何做？”

    萧承泽目光一凛，“我要给自己一条活路！”

    “你这是造反！”凌兆哑声质问他。

    萧承泽摇头笑着，‘我不会当皇帝，我也不想当皇帝，我只是想活，我想保住萧家，我想给雁回一个交代。’

    凌兆脸上一变，“那人是谁！”

    “.......”

    没几日便是年节了，这波消息将京中的百姓冲击了瞬间失去了年节的三分喜气，立后的消息很快传到了其它州城。

    陈语嫣之前得了小皇帝的青睐，如今竟然没有成为皇后，想到他后面要同大家一般参加选秀，那些闺阁的女子愈发的笑话起了她。

    虽是即将过年，平阳侯的帖子却是一天都没少过。

    “这些人当真是太讨厌了。”

    看着门房送来的帖子，陈语嫣咬着唇气呼呼的道。

    在定州，她何曾受过这般的委屈。

    陈霄一进门，便看到陈语嫣坐在炕床上一副气愤的样子，若是仔细的看，她那眼圈还是有些红红的。

    陈霄有些心疼，脚步轻轻的走到了她身旁。

    陈语嫣一惊，看着陈霄顿时委屈了起来，眼泪哗哗的掉。

    “爹爹，她们都笑话我！”陈语嫣指着桌上的帖子。

    陈霄面色微变，叹了口气，抚摸着陈语嫣的头。

    “都是爹爹不好。”

    陈语嫣埋在陈霄的胸前，低低的哭着。

    如今她可真的成了京城的笑话了。

    陈霄柔声道：“马上要过年了。”

    陈语嫣缓缓抬头，“今年只有咱们俩个在京城过年吗？”

    陈霄笑着摇头，“不是。”

    “嫣嫣，爹爹送你回定州吧！”

    “回了定州没人敢笑话你。”

    陈语嫣一愣，“可是选秀怎么办？”

    陈霄摇摇头：“这个就不必你操心了。”

    “等会让晓茹给你收拾东西，你今晚就走。”

    陈语嫣也觉得有些不对劲了，“爹，还有几日就过年了。”就算回去也是一起，干嘛要今晚走，听这意思还是她一个人。

    虽然京城的人笑话她，可是她也不能留他爹一个人孤零零的在京城过年。

    “爹，你不和我一起走吗？”

    陈霄摇摇头，“爹爹还有一些事情要做，你先走。”

    “时间不等人，你赶紧收拾东西。”

    陈语嫣红着眼睛懵着点了点头。

    陈霄笑了笑，摸了摸她的脑袋，大步离开了房间。

    外面的晓茹已经得了周术的吩咐，赶忙进来收拾着东西。

    当天晚上，平阳侯后门，一辆普普通通的青棚马车离开了巷子，同行的还有六位骑着骏马的侍卫。

    马车里，只有陈语嫣同晓茹两人。

    陈语嫣此时也感到了不对，她的其他丫鬟全部留在了府中，只有她和晓茹离开了这里。

    “晓茹？”陈语嫣小心唤着。

    晓茹比她年纪大，赶忙拉着她的手安慰道：“小姐别怕，侯爷都安排好了，咱们只是回定州。”

    看着晓茹这般镇定，陈语嫣点了点头。

    她相信她爹的。

    深夜的京城甚是寒冷，街边还堆着没有化尽的白雪。

    城门处，侍卫掏出了令牌，看门的士兵看了看赶忙开了城门。

    片刻后，青棚马车静静的出了京城的大门，缓缓向渡口驶去。

    侯府里一片静寂，陈霄一直坐在书桌前，直到周术来报。

    “小姐已经上了回定州的船了。”

    坐在桌前的陈霄这才缓缓睁开了眼睛，眸光幽深，“好！”

    “下去准备吧！”

    周术点头，“是。”

    很快到了过年，今年是小皇帝登基过的第一个新年，下面的官员虽然知道是个傀儡，可是办起节庆来还是颇为用心的。

    “皇上，平阳侯已经离开京城了！”下面去平阳侯消息的内监苦着脸来报。

    小皇帝身子一僵，他还想趁着这次年夜饭抚慰一番平阳侯，等着将来他能够助自己对抗内阁呢。

