
    这幼小神树本来就刚刚诞生，如同一个婴儿一样，还需要神树的给养，哪里承受得住这种消耗。

    被楚风眠的无数灵力的镇压面前，便是逐渐的放弃了反抗。

    “好！”

    看到这幼小神树放弃反抗，楚风眠的脸色都是欣喜不已，他等待的就是这个时刻。

    楚风眠急忙凝聚一股灵力，化为了一道烙印，直接打入到了这幼小神树之中去。

    在这幼小神树的树心之上，楚风眠的烙印，被死死的刻印在了上面。

    “该死！”

    突然之间，一声震耳欲聋的声音从这神树内的空间之中响彻而起。

    刹那之间，一道巨大无比的手臂便是突然凌空过来，猛然之间一掌向着楚风眠轰击过来。

    这一掌的力量，凌空轰击过来，将周围的空间都是给全部打碎。

    这一掌的目标，不是其他，正是楚风眠。

    一尊无上强者，突然对楚风眠出手了！

    这幼小神树，很有可能便是这位无上强者培养的，如今楚风眠赶在他的面前，居然是将这幼小的神树给收复了。

    令这一位无上强者如何不愤怒。

    “这是什么实力？至天之境？甚至是生死台阶的第九重，不朽之境的恐怖强者？”

    楚风眠在感觉到这一股灵力轰击过来的一刻，他的心神都是不有的战栗起来。

    这一掌的力量，绝对是超越楚风眠这一世楚风眠所见到过的任何强者的实力。

    凌空轰击过来，不知道到底是从多么遥远的地方轰杀过来。

    可是这轰杀的力量却是精确无比，唯一的目的，便是要将楚风眠所轰杀。

    “战龙宝车！祖龙至尊剑！”

    楚风眠来不及任何犹豫，战龙宝车，祖龙至尊剑这两件灵器便是被楚风眠拿了出来。

    在战龙宝车上，顿时上面的罗伞打开，七彩霞光化为了一道屏障，抵挡在了楚风眠的面前。

    可是这几乎无法摧毁的七彩屏障，却是在这一掌的力量面前，被直接打碎。

    这一掌的恐怖力量，简直是足以碾压一切。

    在这一掌的面前，楚风眠的实力都显得极为脆弱。

    “轰隆！”

    这恐怖的一掌之力，当场轰击到了楚风眠的身躯之上。

    楚风眠感觉到他的身躯，都是被这一掌的力量硬生生的要给撕裂开来，好像是要直接破碎。

    “战龙无敌！给我凝聚！”

    楚风眠疯狂的咆哮起来，战龙血脉的力量在楚风眠的身躯之中，开始沸腾起来。

    将楚风眠即将破碎的身躯，硬生生的都给重组恢复了过来。

    这被撕裂的伤口，也是在战龙血脉的力量之下，直接愈合。

    “快走！”

    楚风眠身躯一动，猛然之间化为了一道遁光，直接凝聚造化之力，将这空间附近的屏障直接打破。

    他的身躯一跃之间，直接冲了出去。

    这出手的，绝对是荒古门之中的一位无上强者，很有可能是不朽之境的超级强者。

    仅仅是这一掌，就足以是让楚风眠重伤，这还是跨越了千万里凌空打出的一掌。

    真正的威力只怕是不足五成。

    要是在来一掌的话，后果不堪设想。

    “神树！”

    楚风眠急忙呼唤着幼小神树，突然之间这幼小神树，便是从地上被连根拔起，一下子化为了一道遁光，进入到了楚风眠的身躯之中去。

    楚风眠的身躯一动，直接是从这神树之中的空间，一跃进入到了虚空之中去。

    可是就在楚风眠步入到虚空之中的一刻。

    突然之间又是一股灵力，凌空轰击过来。

    这一次这一掌的力量，比起刚刚那一掌，还要恐怖无数倍。

    显然是这出手的无上强者，可没有要放走楚风眠的打算。

    他为了培养出这幼小的神树，不知道是耗费了多少的心思。

    简直是花费了无数心思资源培养出来的果实，现在就被楚风眠这样采摘，他的愤怒，简直是到了顶点。

    整个虚空之中，都足以感觉到这大人物的愤怒。

    “该死！实在是该死！小子给我死去！”

    这一阵阵的愤怒咆哮，令这虚空之中都是掀起了无数风浪。

    当然这还不是最为恐怖的，最为恐怖的，还是那再度轰击过来的一掌。

    这一掌的力量淋漓尽致的展现出来，足足是化为了一道灵力的海洋。

    要以庞大的灵力，将楚风眠的身躯直接吞没。

    “可恶！一剑破苍穹！”

    楚风眠猛然拔剑，凝聚一身剑意，全部聚集到了剑锋之上。

    四百道无上剑气的力量，也都是一齐融入到了这剑锋之上。

    一剑直接迎了上去。

    不将这一掌的力量毁灭。

    楚风眠无论是逃到任何地方去，都会被一直追杀。

    “轰！轰！”

    一道剑锋，猛然破海，这两股力量，在虚空之中疯狂的碰撞起来。

    这碰撞的恐怖，不知道是打破了多少的虚空。

    可是一个瞬息之间，这一剑的力量，都是被直接吞噬。

    这一掌的力量，简直是如同浩瀚的海洋一般，无穷无尽。

    似乎是如何抵挡，都无法抵挡得住。

    “可恶！我就不信你能够杀的了我！战龙不败！统统加持！”

    祖龙至尊剑，战龙宝车，黑玄剑阵，全部都是一下子化为了无数光芒，融入到了楚风眠的身躯之中去。

    远古龙皇身！战龙血脉的力量，统统爆发出来。

    简直是将楚风眠的一切底蕴，全部爆发，统统是融入到了楚风眠的身躯之中去。

    “轰隆！”

    楚风眠的身躯，被直接卷入到了这灵力海洋一般，几乎是无时无刻之间，都被庞大的力量轰击。

    “咔嚓！咔嚓！”

    楚风眠的身躯，可是一点一点的破碎。

    简直是到了生死关头。

    “轰！”

    可就在这个时候，从楚风眠的身上却是突然凝聚出了一层青色灵力，同时楚风眠的身躯，便是一下子突然变得坚韧无比了起来。

    在楚风眠身躯上的无数伤势，也是一下子的全部恢复了过来。

    “怎么回事？这是神树的力量？”

    在这最为危机的一刻，突然间这一股青色灵力的出现，一下子将楚风眠的危机缓解了。

    楚风眠感觉得出，这一股青色灵力，正是属于神树的力量。

    .
