    泥鳅向周萧汇报工作：“这家冻库没有名字，老板姓张，在江城有很广的生意链，有很多火锅店都在这里进货。”

    “说起来还真是巧，我准备走的时候看到了德江火锅城的人在这里拿货。”

    周萧撕开了装毛肚和牛肉的袋子，一阵刺鼻的味道扑面而来。

    这明显是化学药剂的味道，周萧就是不懂行也知道这种药剂是为了防止毛肚和牛肉在运输的过程中腐烂生蛆。

    说的更直白一点，应该是防腐剂。

    这下周萧明白为什么德江火锅城会用大盆子将毛肚泡在水里，会用大量的香料腌制牛肉。

    为的就是要去除掉这种刺鼻的味道。

    周萧给陈旺打了一个电话，让陈旺到办公室。

    周萧将牛肉和毛肚的样品递给陈旺说道：“陈叔，这两个样品你要拿到食品药品的检验部门去检测它的成分，记住拿到江州去检测，不要在江城检测。”

    陈旺立刻用袋子将样品包起来说道：“我明天就去。”

    周萧也是比较谨慎。

    他对泥鳅说道：“泥鳅，按照你刚刚的描述，这家冻库的势力可能比较大，牵涉餐饮行业的人可能已经比较多，你还是小心一点为好。”

    “一会儿我让杨倩给你笔经费，你立刻在江城城郊任意一个地方租一个铺子，并且对外宣称这里要装修打造一家小火锅店。”

    舍不得孩子套不着狼，周萧和郭金宇之间的矛盾不是一天两天的。

    要彻底让郭金宇在江城无法立足，就必须要计算地万无一失。

    周萧帮助汪琴从郭家手里争夺家产，可不仅仅是为了汪琴，而是要彻底解决掉郭金宇这个麻烦。

    就是要和郭家的人打了很久的交道，知道郭家的性格。

    这段时间郭金宇很沉默，没有主动找周萧的麻烦，可不意味着以后会在背地里使绊子。

    绿地公司断了郭家的财路，郭金宇要是真的能够放下一切介怀，突然老实起来那才怪。

    泥鳅觉得周萧的考虑非常周到，在江城的城郊，租一个铺面也要不了多少钱，但是如果能够一举拿下德江火锅城，这种付出是值得的。

    周萧有一点没有猜错，郭金宇最近比较沉默，可不是因为他放下了和周萧之间的介怀，准备老老实实做个好人。

    将汪琴赶出别墅以后，郭金宇在高人的帮助下，用极短的时间重新掌握了郭家。

    郭嘉虽然算不上是什么大家族，但是在江城还是有很大的影响力。

    郭金宇站稳脚跟之后，才开始思考父亲的死亡。

    郭刚的血压比较高，但是因为有私人医生也一直在服用药物，所以控制的比较好。

    在父亲的死亡证明上，诊断的结果是突发脑淤血死亡。

    除非是情绪失控，不然郭刚的血压不会急剧升高，导致突发脑溢血。

    是什么情况导致的过钢的情绪突然失控。

    最近这段时间郭金宇才知道郭刚去世的那天，正好是郭刚准备对付周萧的那天。

    在了解到集市发生的那一场冲突之后，郭金宇确信父亲的事和周萧有直接关系。

    念着周萧的名字，郭金宇愤怒不已。

    刚看到绿意公司的农产品成为江城官方指定的特色农产品之后，郭金宇更是恼怒。

    要知道绿意公司的所有权原本是郭家的。

    绿意还得到很多消息，例如绿意公司在江城开了一家绿意小厨，生意非常火爆，例如绿意公司直接针对客户通过网络销售农产品。

    郭金宇眼睁睁的看着，就像从一个农村的泥腿子变成了一家公司的大老板，心中非常不爽。

    “郭少在想什么呢？”杨凌云问道。

    冬天，杨洪山终于因为身体的原因决定在自己的几个侄子里面选择继承人继承杨家的家业，他本人则准备到海边城市静养。

    春节前杨家将会召开家族大会，确定家族的继承人人选。

    在这个关键的时刻，杨洪山的几个侄子都在做着最后的努力。

    凡是依附于杨家生存的家族和公司都是杨凌云争取的对象，郭家当然也是。

    这一次杨凌云来到江城，就是和郭金鱼面谈，希望郭金宇在春节的家族大会上站在杨凌云这一边。

    “在想我父亲的死亡，总是觉得蹊跷。”郭金宇说的。

    杨凌云来加成之前多多少少了解的郭家的一些事情。

    让杨凌云最惊讶的是绿公司的所有权居然被杨洪山老爷子交给了一个从农村来的泥腿子。

    “和绿意公司有关？”杨凌云问道。

    “是的，和绿意公司有关，应该是周萧那个臭小子干的事儿。”

    杨凌云拍了拍郭金宇的肩膀说道：“别担心兄弟，不就是一个小小的绿意公司吗？等我顺利继承了杨家的家业，我再帮你把这个绿公司给拿回来。”

    郭金宇苦笑一声说道：“哪有那么容易绿意公司是杨老先生亲手交给周萧的。”

    “哈哈哈哈。”杨凌云听到郭金宇，依旧在尊称杨洪山为杨老先生，有些不屑的说道：“我的这位伯父已经老糊涂了，杨家的家业哪一个不是我的父亲和他的几个兄弟打下来的？他现在身体不好了，要静养了，居然准备把整个杨家的家也捐给慈善机构！你说他是不是老糊涂了？”

    杨凌云冷笑一声说道：”所以他把绿意公司赠送给一个从乡下来的泥腿子，也在情理之中。这个春节，杨洪山必须交权，他没有别的选择。”

    有了杨凌云的承诺，郭金宇放心下来。

    周萧就是再难打，再无赖总不可能是杨家的对手吧？

    陈旺第一时间从江州拿到了火锅原材料的检验报告。

    检验报告放在周萧面前，周萧看见上面测出的化学成分只能用四个字来形容德江火锅城和这家冷冻公司——毫无人性！

    的确毫无人性，为了挣钱德江火锅城毫无人性。

    这些冷冻的牛肉和毛肚以及其他火锅食材不知道是从海外哪个地方走私的也不知道到底放了多久。

    食材上面的防腐剂严重超标，长期食用这种冷冻食品，不仅会对人体造成伤害，甚至会致癌。

    而经常在大江火锅城吃火锅的人，是江城大学城的哪些大学生们。

    想到这里周萧有一些后怕。

    周萧当即对陈旺说道，“直接找媒体曝光德江火锅城！”

