    “嗯～就叫冰蕊吧。”思考良久后，小家伙的名字也是定了下来。

    小冰蕊在吃完灵种碎片后打了个哈欠，就飞到了紫晨的怀中睡觉了。

    紫晨微微一笑，就把小家伙送到了灵魂空间，让其休息。

    “该回去了。”紫晨左右看了看，见没什么东西后也是打算回去了。

    毕竟已经呆了足足六个月了，说实话还是挺想心夏她们的。

    然而就在他刚走几步时“咔嚓”之声再次响起紧接着就是脚下一软，地面突然破碎，出现了一个黑黝黝的巨大黑洞！

    而他也是很快的反应了过来，星子连接打算使用瞬间移动逃离，可是星子在连接到一半之时突然断开。

    而且此时诡异的事情发生了，他整个人忽然滞住了，就像是被什么东西吸在那里一样，包括他的衣服和头发都被重重的往下方拉扯。

    “不好，居然是冰痕！”感受着住下的拉扯力紫晨顿时感到了不妙。

    星雀之焱透体而出想将缠绕在身体的透明丝线烧断，但因为周围冰元素的原因，火焰的威力大减，就算想烧断一根丝线都需要1.2秒钟。

    眼看着自己被死荒之风往下拖去，他的目光望向了手臂上的印记。

    虽然说小白虎可以无视冰痕，但他可不确定这印记可不可以做到。

    而就在他迟疑的时候，手臂上光芒大盛，可是还没等紫晨欣喜呢，光芒又瞬间消散，原本将要成形的屏障也是瞬间破碎。

    紫晨现在很想破口大骂，这不是给了希望，又瞬间破灭吗！

    但他已经没心情骂了，因为他现在正在快速的往下坠去，要是不赶快想办法的话，他就要与世界挥手说拜拜了。

    “恶魔化，这是我最后的逃生机会了。”紫晨看着越来越密集的细小丝线想道。

    可还未等他恶魔化完毕，朱雀玉佩轻微一颤，包裹在紫晨周围的丝线瞬间破碎，周身浮现出一圈红色的光芒，将死荒之风阻挡当外。

    见到这一幕紫晨也是撤回了恶魔化，运用念控使自己悬浮于半空，好奇的看向脖子上的朱雀玉佩。

    只见此时的朱雀玉佩散发着微微红光，并且鸟头位置一闪一闪的。

    紫晨握住玉佩向不同方向指了指，发现当向下指的时候光芒四射。

    “额，你不会是想让我下去吧？”紫晨看着下方打了个冷颤，不确定的问道。

    然后朱雀玉佩闪烁了几下，意思已经非常明显了。

    这下子紫晨郁闷了，这不是送人头吗？

    这时朱雀玉佩又轻轻颤抖了几下，向他传达了一个信息。

    “你说下面有和你本源非常接近的能量？怎么可能你可是四圣兽……”这时他也是想起来，凤凰之类的神兽，但这个世界好像没有这些神兽吧。

    而且天山之下又怎么可能会有火系的神兽呢？

    这时朱雀玉佩又颤抖了几下。

    “你是说只要你能得到那股能量就可以晋阶，并且使我的火系发生巨变？”紫晨疑惑道。

    朱雀玉佩颤抖了一下，表示肯定。

    这下子他也是迟疑了起来，朱雀玉佩晋不晋阶倒是无所谓，主要是自己的火系可以发生变化。

    “你确定变化是往好的方向吗？”紫晨再次问道。

    而朱雀玉佩也是快速的表示“确定”！

    紫晨沉默的盯着朱雀玉佩，这玩意确定的也太快了，好歹你思考一下也是好的，这莫不是认为他好忽悠？

    朱雀玉佩再次颤抖一股意念传达过来。

    “哦，原本是这样啊。”这时他也是终于明白了。

    原来朱雀玉佩之所以这么确定，是因为当初为他觉醒火系的就是朱雀玉佩的本源之力，所以说只要能得到下面的能量，他的火焰就肯定会出现变化。

    在知道原因后，他也是不在迟疑向下坠去。

    …………………………

    明珠学府！

    “哎，大哥到底去那去了啊，这都足足六个多月了，电话不打一个就算了，连信息也不回一个，我都快编不下去了。”宿舍中的莫凡挂上叶心夏的电话后，唉声叹气道。

    “紫晨还没有回来吗？”这时走进宿舍的赵满延见莫凡这唉声叹气的样子问道。

    “要是回来了，我会这么愁眉苦脸吗？”莫凡躺在床上说道。

    “额，我看你也挺可怜的，这电话几天就来一个。”赵满延一边收拾东西一边说道。

    “已经不错了，前几个月我手机都快被打爆了，不过话说你收拾东西干什么？”莫凡询问道。

    “这不是到下学期了吗，我要搬出去静修了。”赵满延回道。

    “搬出去静修？嘿嘿，我能不知道你？说说这次是那个妹子？好看不。”莫凡搂住赵满延的脖子嘿嘿笑道。

    “额，我真的是出去静修，你难道不知道吗，这学期过后，就要到主校区了，不好好修炼一下，难道到主校区被打脸吗？”赵满延无语道。

    “嘿嘿，我能不懂你？你就算修炼不还是为了妹子吗。”莫凡露出了一个男人都懂得的笑容说道。

    “滚蛋，我不和你说了。”赵满延脸色一黑说道。

    没一会赵满延也是收拾好东西离开了，赵满延一走，莫凡也是恢复到了唉声叹气的样子。

    “哎，真是倒霉，早知道当初就不应该答应他和她们说一声了，现在过几天就是一个电话，还不能不接，搞的我头都大了。”莫凡吐槽道。

    要是以前的话，他挺喜欢叶心夏她们给他打电话的，可现在他是一点都不想，因为一来电话就是询问紫晨回来了没有，最主要的是他根本不知道他人去哪里了。

    “话说我要不要也搬出去呢？额，算了，等这学期结束吧。”莫凡自言自语道。

    ………………

    青天猎所！

    “唉，老秦的身体是一天不如一天了。”莫家兴叹了口气说道。

    “他的身体状况太特殊了，就算是我的老朋友都不知道是什么情况。”包老头吸了口烟斗皱眉说道。

    说实话连他朋友都不清楚，是他没有想到的，要知道他那个朋友可是超阶的治愈系法师！

    一个连超阶治愈系都解决不了的问题，可想而知到底有多么的严重。

    “哎，生死是非常自然的事情，就是灵儿那丫头……”莫家兴叹了口气，话说到一半就停了下来。

