
　　极北之地

　　苏宇看着面前的茫茫雪白，不禁微微有些感慨。

　　“不错，极北的深处真是美丽呀。”苏宇不禁有些感慨的说道。

　　听到苏宇的感慨雪帝的脸上不禁露出了一抹笑容。

　　“是啊，极北的确很美丽不过美丽的背后却是严峻的天气，极北之地经常会雪崩和刮起恐怖的大风雪暴。”

　　雪帝脸上带着一抹笑容慢慢的给苏宇介绍着极北的情况。

　　“当然现在因为冰神的原因极北还是好了一点的，当年极北的情况真的很恶劣，要不是冰神出现恐怕就是我也没有办法幸存。”雪帝有些感慨呀，当年他出生的时候冰神也是刚刚成神，那时候的天气情况可是真的恶劣，要不是冰神她真的就可以陨落了。

　　“冰神么，还真是一个强大的神祇呀。”苏宇笑了笑，有些感慨，一个可以强大到改变自然的强者这在斗罗世界真的已经很强了。

　　“嗯，冰神真的很强，冰神成为神祇之后也将在斗罗世界的宝物全部留了下来，然后开创了面前的寒潭秘境，每一次极北的王者都会守护着寒潭秘境，保护冰神的遗留，千百万年苏宇你还是第一个来到这里的人呢。”

　　雪帝带着苏宇慢慢向着寒潭走去，离寒潭越来越近，苏宇就感到越来越寒冷。

　　不由自主，苏宇身上就涌出了大量的火焰将苏宇给护住了。

　　“好强的火焰，这个小家伙还真是越来越强了。”雪帝不禁有些感慨的想到。

　　“小家伙向着后面靠靠，我要开启秘境了”雪帝脸上带着一抹严肃，直接挥手结起了手印。

　　大量强大且恐怖的魂力瞬间从雪帝身上涌出直接覆盖了寒潭所有的一切，随着雪帝魂力不断出现，一个冰蓝色的漩涡也修炼在寒潭之中开始形成如同一个水风暴一样。

　　“小家伙，赶紧进去吧”雪帝一边维持着寒潭的开启一边扭头看着苏宇严肃的说道。

　　“雪帝姐姐”苏宇点了点头，也没有犹豫直接就选择相信了雪帝直接向着寒潭跳了进去。

　　一跳进去苏宇就感受到了一股刺骨的寒意，直接让苏宇打了一个激灵，同时一股浪潮直接打在苏宇的脸上，苏宇瞬间就陷入了昏迷。

　　“好小子，加油吧，寒潭的奖励还是很强的”雪帝脸上露出一抹淡淡的笑容。

　　随着苏宇的进去雪帝也彻底关闭了自己维持寒潭的魂力，寒潭也重新恢复了平静。

　　不知过了多久，昏昏迷迷的苏宇从昏迷之中醒了过来。

　　“这就是寒潭秘境真是一个美丽的地方呀”苏宇看着这一眼望不到头的秘境不禁有些失神的想到。

　　苏宇眼前的空间一眼望不到头，一座座的高耸入云的大山，同时在苏宇不远处还有些一座比较美丽无比的宫殿。

　　宫殿足有数十公里，大的有些不可思议。

　　“这就是第一关么”苏宇笑了笑也没有多想直接就向着宫殿之中走去。

　　“叮，欢迎你闯关者来到第一关，请一分钟内找到此图不同”

　　苏宇刚刚走进宫殿，宫殿的大门瞬间就关闭了，一幅图也出现在苏宇的面前。

　　“一分钟么，这一关考核的就是精神力吧，精神力我可是很强的”苏宇嘴角勾起一抹笑容。

　　命运之眸瞬间睁开，恐怖的精神力直接爆射而出，精神力瞬间融入了进去，恐怖的精神力瞬间就在图画之中找到了不一样的地点。

　　苏宇的精神力瞬间就将图画之中的异常锁定了异常并且抽丝剥茧了起来。

　　“叮，第一关闯关成功，获得奖励冰晶草”

　　苏宇刚刚办完事情，一道声音就在宫殿之中响彻了起来。

　　“这就是奖励么”苏宇不禁露出了一抹笑容，看着手中突然出现的一朵花，苏宇不禁露出了一抹淡淡的笑容。

　　“冰晶花冰属性的灵草么，不错不过对我一点用都没用。”苏宇摇了摇头有些无奈的说道。

　　苏宇摇了摇头直接将冰晶花扔进了星河之中随后就摇了摇头看着突然出现在自己面前的空间之门，苏宇直接就走了进去。

　　苏宇直接走进去，穿过去很快苏宇就来到了另一片空间。

　　苏宇眼前闪过一阵白光闪过，苏宇就来到了第二次考核的地点。

　　第二关和第一关并不相同，苏宇刚刚来到第二关，一只冰蓝色的巨狼就出现在苏宇的身上。

　　“5000千年左右的冰狼，这是要？”苏宇捏了捏眉心有些好奇的看着面前张着嘴，凶狠盯着苏宇的冰狼。

　　“叮，闯关者恭喜你来到第二关，第二关考核的是武力，十分钟内击败面前的冰狼获得完美，十五分钟获得优良，二十分钟获得普通”

　　那个磁性的声音再次出现在宫殿之中。

　　“呵呵，不错么，这就是考核么，老实说还是挺难的，但是这也就是对普通人而已，不过现在的苏宇可是很强，青莲地心火一出那不就是垃圾么。”

　　苏宇的面色露出了一抹喜色，刚刚的冰晶花虽然比不上仙草，但是其实和九品紫芝差不多了，要知道这还是第一次呀，这未来还不知道有多少关，这想想都让人兴奋呀？

　　“战斗开始，开始计时”那个声音再次响起，苏宇也在声音响起的一瞬间就向着冰狼冲了过去。

　　麒麟武魂瞬间出现在苏宇的背后，恐怖的火焰瞬间蒸腾而出恐怖的热量让冰狼那暴虐的双眼不禁差点突了出来。

　　“麒麟破灭击”苏宇瞬间来到冰狼身边，恐怖的麒麟幻影瞬间从苏宇身体之中绽放，恐怖的威力直接狠狠的撞在了冰狼的身上。

　　这一次苏宇用了全力，甚至在魂技之上使用了异火，在异火的恐怖下，苏宇的麒麟破灭击的温度那是相当恐怖，冰狼在被击中的瞬间甚至没有发出一声就被化为了灰烬。

　　“还不错”苏宇吧唧吧唧嘴，看着化为灰烬的冰狼沫不禁点了点头，麒麟破灭击加上异火这威力是真的恐怖，要不是苏宇有心理准备恐怕真的就被吓到了。

　　“恭喜闯关者通过第二关，获得奖励……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百三十九章 寒谭开启免费阅读。https://xs.23sk.com 