    许世安脸色平静的看着鳄祖，说道：

    “我说过，你还不配知道我的名字，你作恶多端，早就应该死了，现在不过是因果报应而已。”

    “强者为尊本就是这个世界的法则，那些人弱, 所以他们该死。”鳄祖也是语气冰冷的说道。

    他倒是对许世安说的话有些嗤之以鼻，难道许世安没有就没有杀过无辜之人吗？

    况且强者为尊，本就应该受到尊敬，他比那些人强，那么他就可以对那些人进行生杀予夺！

    许世安听到鳄祖的话之后也是面无表情的说道：

    “按照你的话来说，我比你强，那么我杀你也自然是理所应当的，所以现在就请你去死吧。”

    说完，许世安便将手中的长剑刺穿了鳄祖的脑袋, 长剑之上的力量直接将鳄祖的生机全部绞杀。

    一代鳄祖就这样死在了这里，没有死在释迦牟尼的手中，反而死在许世安这个默默无闻之人的手上。

    况且就算是许世安不出手，这鳄祖以后也会死，早晚的事情而已。

    许世安也将鳄祖的尸体还有兵器收了起来，特别是鳄祖的肉那可是大补之物，他吃是吃，人魔老爷子吃也是吃。

    圣人级别的大妖，血肉当中蕴含着十分浓郁的能量精华，要是让柳白他们那些九境强者吃上一块鳄祖的肉，可能都会提升上一个小境界。

    许世安自己也想尝一尝，在将夜世界的时候，大师兄做的鱼虽然好吃，但是食材差了一些，全靠大师兄的手艺。

    现在有了这顶级的食材，到时候大师兄就能做出更加美味的佳肴了，相必夫子他们也有口服了。

    许世安自己也会做菜, 他大道同修，厨道就是其中一种，但他还是更喜欢吃大师兄做的。

    通过这一战，许世安也知道了自己的实力到底处在什么位置，他杀鳄祖这样的圣人还是比较轻易的。

    差不多是处在圣人王中期，他所说的圣人王是那种强大的天骄，强大的圣人王。

    所以他的实力也算是极强，在现在这个无圣的时代，他还是能抖一抖的。

    前提是不要自己作死，去招惹那些禁地至尊。

    他自己也不会这么做，在没有绝对的实力之前他也不会去做找死的事情。

    通过刚刚的那一战，许世安还得到了一个让他有些意外的消息。

    那就是他的体质被再次激活了，并且还有增强的趋势。

    近道之体，有些类似于这个世界的先天道体，但似乎还要更强一些。

    他的体质在这个世界之中也算是最顶级的那一批了，除去圣体，先天圣体道胎和混沌体之外，他的体质就是最强的。

    而且他的体质还能增强, 在他修炼遮天法之后他的实力应该还会有一次蜕变。

    许世安离开了荧惑古星，沿着那星空中开辟的古路向东荒的方向前去。

    沿着那些五色祭坛，许世安很容易就能找到去东荒的路，当然他可不会去荒古禁地。

    他可不想成为狠人大帝的荒奴，快到东荒的时候他就绕道而走。

    ......

    东荒，一处破败之地的废墟之中，叶凡和庞博为了躲避韩长老的追杀进入到了这里。

    叶凡现在也开辟了一个金色的苦海，但并不是韩长老的对手，所以只能和庞博躲进了这废墟之中。

    一进入到这里，叶凡和庞博便被这里阴森和诡异的气氛给吓住了。

    随着他们继续向前走去，庞博也不出意外被那些鬼东西给附身了，肉身被操控。

    叶凡虽然着急，但是他并没有什么办法，庞博消失的速度很快，他根本追不上。

    叶凡也只能朝着废墟当中的更深处走去，在这里，他发现了一座无尽宏伟的古建筑物。

    还发现了一座非凡的古殿在火山口沉浮，而且那古建筑物中还有着众多的妖族强者。

    叶凡有些惊异的看着这一切，他想他该如何进去，那些凶禽和蛮兽一看就不是他能够对付的，都能和那几个洞天的长老或者掌门相当了。

    正当他还在想着该如何过去的时候，他突然汗毛耸立，有一只手突然搭在了他的肩膀之上。

    他有些僵硬的转过头，想要看一下是哪个前辈在和他开玩笑，或者是什么诡异的东西出现在他身后。

    随着他缓慢的转过头，他心里倒是放松了一些，因为他看到的并不是那些鬼东西。

    而是一个人，一个丰神俊朗，身着青衫，有着儒士风范的人。

    “怎么，你想进入那里面？”

    温和的声音从这个人的嘴中传出，让得叶凡暗中放下戒备，这个人似乎没有恶意。

    来的人正是许世安，他经过长途跋涉，终于来到这浩瀚的东荒之地。

    当他路过荒古禁地的时候他感到一阵心悸，似乎里面有着让他感到恐惧和生命危险的人。

    他连忙离开了那里，经过经过多方打听，他终于来到了这里。

    还好现在这妖帝洞府尚未打开，他来得正是时候。

    他进入这里之后就看到了正一脸为难的叶凡，所以他就想来和他打个招呼。

    “不知道前辈是？”

    叶凡小心翼翼的问道，能悄无声息的出现在他的身后，那么眼前之人的实力绝对是远超于他的。

    而且他完全感受不到许世安身上的气息波动，这样只有两种情况，一种是许世安的实力远超于他。

    另一种是许世安是个普通人，但第二种情况叶凡想都没想就给他排除了。

    普通人能来到这里？

    而且叶凡判断许世安的实力要远比那些洞天的掌门要强，所以他问的时候十分小心。

    “我名为元道，你喊我元道前辈就可以，感应到此处将有重宝出世，所以便来到了这里。”许世安说道。

    “那前辈来找我是什么事？”

    既然是来这里为了重宝，那么这位元道前辈来他这里是因为什么事情呢？叶凡心里暗暗警惕着。

    许世安看到叶凡的样子也是笑了笑，说道：

    “我来你这里是因为发现你有特殊之处，猜测你可能有着特殊体质，刚刚通过接触你，我发现了你居然是圣体。”

    叶凡这才稍稍放下心来，原来是因为我的体质才来到这里。

