    突如其来的爆炸一下惊动了前面的山本一木。

    要是换成五分钟前，山本一木大概会很高兴，因为爆炸一响，这伙八路军的大概方位就已经暴露，他们就可以对八路做出针对性的围堵。

    但是现在，山本一木却已经没有什么兴趣了。

    他现在最想要做的，就是尽快的赶往大夏湾。

    当下山本一木说道：“不必再理会他们，下山！”

    命令下达，第3战斗组的20多名队员交替掩护，迅速撤退。

    刚到山脚，通信兵就背着步话机急匆匆的跑过来：“队长，司令部电话！”

    “司令部？这时候？”山本一木本能的感到不妙，旋即拿起步话机说道，“麻西麻西，我是山本一木。”

    片刻之后，山本一木的脸色便阴沉下来。

    这个时候，正好第1战斗组的攀岩进攻又遭到八路军瓦解。

    泷泽秀也灰头土脸的来到山本一木跟前，顿首说道：“队长，八路军的防御部署简直可以说无懈可击，其炮兵阵地所在悬崖的左右两侧都可以得到步兵火力的支援！我们第1战斗组的三次进攻，都无功而返，还伤亡了六人。”

    “泷泽君。”第3战斗组的组长前田直人便说道，“现在可以从正面攀岩进攻了，因为对面的支那狙击手已被赶走了。”

    “是吗？”泷泽秀也眼前一亮，欣然道，“我这就让江口君从正面进攻。”

    这时候，山本一木却突然说道：“泷泽君，不用了，斩首行动已经取消了。”

    “纳尼？”泷泽秀也愕然说道，“斩首行动取消了？为什么？为什么取消？”

    山本一木闷哼了一声，又说道：“这原本就不是一次真正意义的作战行动，而只是为了表演给华北方面军的战地观摩团看，现在观众都没有了，表演自然也就没有了！”

    “纳尼？”前田直人也愕然道，“观众怎么就没有了？难道观摩团离开了吗？”

    “观摩团不是离开了，而是已经遭到了八路军的伏击，死了一半的军官成员！”山本一木沉声说道，“命令，撤退！”

    “哈依！”

    ……

    “队长，鬼子这是真撤了？”

    魏大勇探头探脑的往下看一眼，小声问道。

    这个时候大概是凌晨三点多钟，正是黎明之前最黑暗的时候。

    但是山本特工队却出人意料的打起手电筒，沿着来时的崎岖山路快速的撤退，所以仍旧处在高崖上的狼牙小队看得很清楚。

    小鬼子这是连形迹都不想掩饰。

    孙铭道：“这次看着不像是假的。”

    王岩面露喜色，说道：“应该是团长那边得手了！”

    魏大勇茫然道：“团长那边得手，跟俺们这边又有什么关系？”

    “当然有关系。”王岩说道，“观众都没了，这伙小鬼子还表演给谁看啊？这伙鬼子说白了就是唱戏的戏子。”

    “戏子？”

    ……

    大夏湾，八路军总部。

    “老总，有个新情况。”左副参谋长放下电话，向他报告道，“386旅报告，大概半个小时前，黄草岭一带发生交火。”

    “黄草岭？”彭老总道，“那里还有我们的部队？”

    “没有了。”左副参谋长摇头道，“杨村方圆三十里内已经没我们的部队，或许是哪个区小队的民兵吧。”

    刘师长打了个盹出来正好听到，便接过话说道：“应该不是区小队的民兵，而是李云龙这个小子搞的鬼。”

    彭老总道：“会是李云龙？”

    “还真有可能。”左副参谋长指着地图说道，“老总你看黄草岭的等高线，正对我们大夏湾的方向有个缺口，日军观摩团的鬼子很可能也是发现了这个缺口，所以想跑到黄草岭上远距离观摩日军小部队对咱们总部机关的斩首作战。”

    “然后就一头撞进李云龙怀里。”刘师长说道。

    “平！”彭老总一拍桌子，说道，“让386旅马上派人过去核实，看看是不是李云龙这愣种搞的鬼。”

    “叮铃铃……”

    话音刚落，桌上的电话又响了。

    左副参谋长一把抓起话，说道：“这里是总部。”

    电话那头便响起了赵刚的声音：“首长，小鬼子撤了，陈家峪守住了！”

    “好，我知道了！”左副参谋长说完挂断电话，又兴奋的对彭老总说，“老总，独立团报告，日军的那支精锐小部队撤走了！”

    “那就没问题了。”刘师长笃定的说道，“黄草岭就是李云龙搞的鬼。”

    彭老总点点头说：“观摩团被李云龙给打掉了，日军的那支精锐小部队再来大夏湾也就没什么意义了，所以就直接撤退了。”

    左副参谋长问道：“老总，还让386旅派人吗？”

    “派。”彭老总哼声说道，“不过不是核实情况，而是通知李云龙，让这个愣种马上到总部来一趟，再给陈家峪打电话叫赵刚和王岩一起来，这次我非得狠狠的……表扬他们一顿！这仗打得太特么的漂亮了！”

    “好。”左副参谋长说完又抄起电话筒。

    ……

    陈家峪。

    独立团已经在打扫战场。

    “政委，你快过来看哪。”王怀保喊道。

    赵刚快步走过去，便看到地上俯卧着两具鬼子尸体。

    这两具鬼子尸体，跟他们平常见的鬼子明显不一样，不仅是身上穿的军装，甚至就连胸前挎的枪械也不一样。

    王怀保从一具尸体身上摘下那支冲锋枪，稀罕的道：“这是啥枪？”

    “这是MP38冲锋枪。”赵刚接过话茬说，“德国埃尔玛兵工厂为满足其装甲部队和伞兵部队专门研发的单兵武器，口径9mm，弹容32发，有效射程200米。”

    王怀保瞠目结舌的看着赵刚，好半晌后才说道：“政委，你懂的可真多。”

    赵刚又问道：“刚才打死、炸死的鬼子应该不只两个吧，其他的尸体呢？”

    “就这两具。”王怀保道，“其他的尸体还有他们的伤员都让鬼子抢回去了。”

    两人正说话之间，王岩带着狼牙小队的人也顺着鬼子留下的飞索爬上了悬崖。

    赵刚便招招手说：“王参谋，总部首长刚刚打来电话，让我们马上去一趟总部，我估摸着应该是老总要见你。”

