    “混账！”

    “不知道这里装的是皇帝陛下的诏书么，检查什么！”

    “还不赶快放行！”

    落日城外城，城门处

    一队全副武装的天斗皇家骑士将武器对准了城门处的守卫。

    看着离自己只有咫尺的长枪，王五的额头上冒出了不少冷汗。

    但依旧并未退步，反而鼓起了勇气上前。

    “各，各位大人……小的也是奉命行事，还请各位大人不要为难小人。”

    “大胆！”

    “奉命，整个天斗帝国都是皇帝陛下的，你是奉了谁的命，难道还能大过皇帝陛下？”

    见王五如此说道，为首的一名骑士眼中闪过一道精芒，当即站了出来并大声呵斥王五。

    一时间，

    王五也被喊愣在了原地，有些手足无措。

    “不不不，小人不敢……只是……各位的身份还未曾……”

    “你说什么！”

    听到这句话，刚才开口呵斥王五的男子又站了出来，二话不说便向着王五挥起了长枪。

    转瞬，

    金铁交错，一道沉闷的响声响起，长枪贯穿了王五的腰腹。

    其他人看着这一幕，皆是瞪大了眼睛。

    王五更是有些不敢相信，居然直接就动手了……

    摸了摸腰间渗出的血液，王五就这么晕了过去。

    ——

    顿时，

    城门处的守卫皆是满脸惊怒的望着这名骑士。

    “你在干什么，皇家骑士就可以随便伤人么！”

    “快放下武器！”

    一时间，

    守卫都围了过来，且各自开启了武魂。

    这些骑士看见事情变成这样，不禁有些疑惑。

    队长今天……似乎有些不一样。

    但也没太在意，毕竟在他们眼里，这些小城卫也是如蝼蚁一般的存在。

    再说就这个魂环配比，一个两个的居然都是白色魂环，

    而且这个年纪了都只是二环魂师，甚至还有两个一环的。

    攻击王五的魂师见此，更是在嗤笑一声后，显化了四枚魂环。

    白黄黄紫！

    他竟然是一名魂宗！

    迎面而来的压力突然就把众人惊醒了，像是一盆凉水猛然泼在了他们的身上。

    是了，

    别人是高高在上的天斗皇家骑士团骑士精英……自己这些人又怎么会是他们的对手呢。

    “好了，快让开吧。”

    “耽误了皇帝陛下诏书的宣读，你们都得死！”

    “……”

    看着趾高气扬的骑士，城卫们有些默然，但看了看躺在地下的王五后，也只能缓缓让开了道路。

    ——

    骑士们见此，也没继续去纠结队长的变化，连忙列队准备进入城门。

    但刚抬腿，

    一道强大的魂力便冲击在他们的身上，一时间，数位骑士都被冲击下了战马。

    “哼，好大的胆子，居然敢在落日城动手。”

    “莫不是以为这里没有王法了？”

    随着一道怒喝声响起，一群守卫从城门后鱼贯而出。

    为首之人魁梧精壮，手持一杆银色长枪，身穿守将盔甲，且正面露怒色的看着被击倒在地的骑士团一行人。

    “杨将军！”

    守卫们看见这道身影后，连忙走到了他的身边，并将刚才发生的事情告诉了他。

    听完来龙去脉，

    此人皱了皱眉，扫视了一眼这些片刻便恢复了阵型的骑士。

    是真的皇家骑士团，不过……

    “呵，没想到，现在的天斗皇家骑士团还真是什么人都收。”

    作为破之一族族长杨无敌——的舅舅的儿子的表姐家的侄子！

    他杨延诏从来就不会对这种仗势欺人的东西有好脸色。

    敢在这里闹事，不知道落日城有那位大人坐镇？

    不知道破之一族加入落日城了？

    不知道今天外城是自己当值？

    而且还敢伤人，简直是不把自己放在眼里！

    “你说什么！”

    听见杨延诏的话，这些骑士当即就要发怒，可惜，看着对面那人周身浮现的五个最佳魂环。

    又收回了愤怒，将目光看向了身后的一辆马车。

    杨延诏见此，皱了皱眉，视线也飘了过去。

    那是一将富丽堂皇的马车，马车之上还插着天斗帝国皇室的旗帜。

    “废物，这种事情都办不好。”

    “既然他们要检查，那就给他们检查好了！”

    “我们自然是要讲王法的。”

    随着话语中响起，一名衣着华丽的阴霾男子从马车上走了下来。

    “随意检查，大将军……”

    听着对方阴阳怪气的话，杨延诏有些不舒服，但看着阴霾男子那深不可测的气势，杨延诏也没再阻拦……

    “……众位大人，请进！”

    片刻后，

    看着远去的一行人，杨延诏转身怒捶了城墙一拳，

    ……真疼，

    “去，把这里的来龙去脉都告诉给……罢了，还是我去吧。”

    “你们把王五拉去医治吧，伤不致死，就是晕过去了而已。”

    “等他醒来了……让他自己去领赏。”

    看了一眼倒地不起的王五，杨延点了点头，骨气不错，可惜……天赋不行。

    ——

    随着发展开始，落日城的各个方面也有了极大改变。

    传讯表示其中一项。

    御之一族特地在落日城几个城门与城主府间建造了数条笔直的运输线路。

    在这条通道内物资，讯息，都可以以极快的速度传递。

    较之原来，提升了好几倍的效率。

    ——

    “城主大人，这是从外城传来的消息。”

    “天斗皇家骑士团的人来了，而且带着雪夜大帝的诏书。”

    “但似乎……来着不善，而且已经朝着城主府的方向去了。”

    接过了信件，正在处理事情的姚轩皱了皱眉。

    从帝都来的么……来着不善。

    莫非是……雪夜大帝对落日城的态度……开始改变了。

    “把消息传给城主府，然后备车，我也得过去一趟。”

    姚轩有些担心，

    若是雪夜大帝真的对落日城的态度发生改变，这些人万一又出言不逊。

    他怕……

    这些人被冕下永远的留在那儿。

    ——

    “哈哈，雁雁真厉害，爷爷抱抱！”

    独孤博看着自己宝贝孙女，很开心。

    九岁的大魂师！

    比自己当初还天才，相信雁雁以后一定能比自己还厉害，

    咳咳……应该吧。

    蓦然，

    独孤博好像想到了什么，激动的情绪一滞，讪讪的笑了笑。

    不过话说回来，

    雁雁的天赋已经很天才了，等下次看见尘心那个糟老头子，一定得在他面前显摆显摆！

    老夫孙女有封号斗罗之资！

