    “所以我少的那两成是不是该还回来了？”芬格尔带着墨秋染和楚子航坐另外一辆车经过一段不算短的盘山公路后在一扇生铁雕花的大门外下车之后立刻追着墨秋染问。

    “啊？什么？什么两成？”墨秋染一脸茫然，越过校门看着里面成片的欧式建筑。

    “就是之前说好的！”芬格尔说。

    “学长你都说了是之前说好的了，都定下了的事情怎么好反悔更改呢是不是？”墨秋染拍拍他的肩膀说，“再说学长我也是为了你着想啊，做生意，诚信为本，要是朝夕令改的话，以后就没人和你做生意了！”

    “学弟你真是比我还要奸商！”芬格尔欲哭无泪。

    “为了赚钱，不寒碜！”墨秋染稍微松口，“不过，要是学长你愿意告诉我一些事情的话，六四好像也可以接受……”

    “什么事？”芬格尔一脸警惕地开始后退。

    “别这样嘛，你看学弟我是那种喜欢为难别人的人吗？”墨秋染摊手。

    “你不像，”芬格尔摇头，“你就是！”

    “那看来是没得谈了……”墨秋染若有所思。

    “别别别！有话好好说！谈生意可以商量！”芬格尔连忙劝说，“学弟你先告诉我是什么事，先说明，我现在只是一个D级，没有什么权限的！”

    “没事没事，其实就是一个很简单的问题，”墨秋染搓着手，“学弟我有考试焦虑症，所以想要知道的就是，这个3E考试……他到底是个什么东西，考什么的？”

    “……就这个？”芬格尔摆出怀疑脸。

    “是的，就这个，很简单对吧？”墨秋染说，“只需要告诉我这个考试是考什么的，关于后续肖像、新闻的收益就六四分，我六你四！”

    “一言既出！”芬格尔伸出结实的大手。

    “驷马难追！”墨秋染和他击掌。

    “好！你算是找对人了，论这个学校谁对3E考试最了解，除了出题人之外就只有我芬格尔！”芬格尔瞬间变得神采飞扬，之前的低落一扫而空，“正常的3E考试就是给你一张白纸和一支铅笔然后不给任何提示，再给你放一段龙文的录音，对于混血种来说龙文会和精神共鸣产生灵视，龙文是一种象形文字，你产生的灵视会让你‘看见’一些东西，然后那些东西就会被用作判定你血统阶级的依据！”

    “这样的判定方式听上去好像有点不太严谨。”墨秋染疑惑地问，“如果是普通人听到会不会也产生灵视什么的？”

    “当然不会了！产生灵视是因为体内的龙血，普通人没有龙血怎么可能会有灵视的存在？”芬格尔摇头，“总之你们都已经觉醒了言灵，肯定经历过灵视，所以这一次就是校长要走个过场才能名正言顺地给你们对应阶级待遇罢了。”

    楚子航闻言了然点头，墨秋染闻言则是心中一惊。

    完蛋！

    自己不是混血种，那到时候产生不了什么灵视要怎么办？

    卧槽，出大事了！到时候要是没有灵视被看穿岂不是混入狼群行动就要失败了？

    “意思是不同阶级的人灵视看到的画面不一样？”墨秋染觉得自己不能躺平放弃，于是开始套话。

    “当然不一样！大多数是杂乱的线条、纠缠的蛇群、疯长的植物之类的，但是血统阶级越高能够看到的画面就越‘真实’，据记载有人能够看到完整的画面，细节完全的人物之类的，有教授据此推测更高等级的存在会不会能够看到另一个世界，”芬格尔说，“不过显然没有纯血龙族会闲到给他证明这个理论，所以这个推测也就只能是推测了。”

    “那如果是这样的话，鬼画符画出来的线条和正经画出来的线条怎么区分？”墨秋染提出疑惑。

    “两者之间是有着本质的差别的，之前说过了，3E考试考的就是学生对于龙文的灵视程度，所以学生在听到那段隐藏着龙文的音律的时候就会把龙文画出来，无论到底是线条还是精致的画面什么的，那些龙文都会隐藏在其中！画出的龙文越多，越正确，就能够证明你的血统阶级越高，判卷人是诺玛，诺玛会详细分析你绘画中的每一个线条，所以除非鬼画符的运气好到了比中彩票还要中彩票的概率，不然是不可能误判的！”

    “原来是这样，那就没什么好担心的了！”墨秋染一脸轻松。

    实则内心已经开始抓狂。

    居然弄得这么严！这还让我们这种普通人怎么混进来？你们这是歧视！我要抗议！

    难道真的要还没开始就打道回府？墨秋染开始认真地考虑这个问题。

    主要自己是个普通人，没有灵视怎么办？

    或者从哪里去找带着龙文的图画出来？不然也不符合自己之前表现出的战斗力啊！

    等等，带龙文的图画？

    好像……也不是没有？

    “之前都说了一言既出驷马难追，交易完成概不更改的啊！”芬格尔小心谨慎地盯着墨秋染。

    “学长，我觉得你对我有什么误会，我这个人一向诚实守信！”回过神的墨秋染说。

    他已经想到解决3E考试的办法了，心里一块大石头落地。

    绝对是王炸！不可能不过的那种！

    “我相信你！”芬格尔猛点头，脸上却还是怀疑的表情。

    “为什么学校里面看不到什么人？”楚子航提问。

    他们行走在银白的月光下，沿着宽阔的石路走过那些中世纪欧洲风格的建筑，一旁红色的鹅卵石小路旁是青绿的一片片小草和灌木，还有各种各样的花圃，乍一看上去简直美如仙境，但居然一个路过的人都没有，现在的时间也就九十点左右，难道这个学院的人都这么早休息了？

    “按照往常的情况你能够在路上看到夜跑的，散步的，以及谈恋爱的，形形色色，所以这种一个人没有的情况只有一种可能。”芬格尔说。

    “闹鬼了？”墨秋染接话。

    “在卡塞尔学院是不存在闹鬼这种事情的，因为这里的绝大多数人要是放到鬼片里面只会好奇地抓一只鬼研究其内部构造，”芬格尔一拍脑袋，“我想起来了，今天是学生会成立纪念日！学生会会长凯撒·加图索估计又在闹什么大动静了！按照他的习惯，可能是什么舞会然后派对之类的？”

