    “嗖！嗖！嗖！”六支弩箭射向李逵，弩手射完弩箭之后立即装箭，趁着装箭的功夫，另外两支小队也依次射出了手中的弩箭，这样就形成了连续打击的箭雨。

    李逵初时挥舞着手中的两柄斧子还能挥舞着打掉箭枝，但片刻之后，李逵便被射成了刺猬。

    再强悍的人，没有盾牌，在面对杨沐精心制作的强弩之时，也是白给。此时的李逵极其凄惨，就如街机三国志主角通关未过，半跪在地上等待续命时，浑身插满箭枝的惨像。

    这时，李逵再莽也知道对方真动手，连忙将斧头扔掉，吴用这时喊道：“还不快喊大夫。”

    小旗仍然不为所动，而是手一挥，四人向前，远远地抛出绳索，将重伤的李逵绑住后，居高临下地审视着吴用，冷声说道：“你说你们是梁山的，有何信物？”

    “信物？”吴用傻眼了，来之前只以为报上大名就会得到礼遇，哪里想到会要什么信物，再说有了信物别人也不一定信啊。

    “没有信物，某家哥哥宋江与你们大寨主鲁达鲁智深、二寨主武松武二郎乃是故旧，某家也是久仰两位哥哥的大名，一见面就认识，自然无须信物。”吴用连忙说道。

    巡逻的小旗没有再啰嗦，直接押着吴用去见杨沐，至于李逵，也没给他找什么大夫，只是找来了辆板车，将李逵扔在板车上，拉着李逵去见杨沐。

    “某家吴用见过智深哥哥，见过武二哥。”吴用见到智智深和杨沐后，再也没敢拿大，而是直接行礼道。

    “哦，原来是智多星吴用兄弟，兄弟你不在梁山上好好地享福，来到我这三山何事？还有，这是李逵兄弟吧，怎么弄成这个样子了？来人，快来人，找大夫来，给李逵兄弟治伤。”鲁智深连忙说道，并请吴用入座。

    吴用也知道鲁智深在作戏，但是没办法，自己理亏，只能装作不知道鲁智深在作戏，不但得装作不知道，还得装出感激涕零的样子说道：“多谢哥哥。”

    吴用心中要多难受就有多难受。

    “敢问吴先生此番来我三山有何要事？”杨沐待吴用落座之后，直接开门见山地说道。

    吴用感觉到自己直接被打了个措手不及，都是江湖同道，一见面不得相互寒暄一番，然后再大摆酒宴，大碗喝酒，大口吃肉后，再说明来意吗？哪像现在，直接开门见山，这是不按套路出牌啊。

    吴用哪知杨沐和鲁智深很忙，能抽出时间来见吴用已经是很给吴用面子了。

    “某家听闻，近日有贼人冒充我梁山的名义劫掠了青州府，敢问智深哥哥和武二哥是否有所耳闻？”吴用也直接开门见山，并且不准备给鲁智深和杨沐面子了，在吴用想来，梁山兵强马壮，可不是小小的二龙山、桃花山和白虎山所能相抗衡的。

    “知道，是某家借用梁山的名义作的此事，吴用先生是前来兴师问罪的？”杨沐说道，这种事情根本隐藏不住，杨沐索性便承认，并且反问了一句。

    吴用心中再次“咯噔~”一声，按照正常的套路，不应该东扯一番西扯一番，然后再欲拒还休、模棱两可地承认吗？哪能直接承认了，你这样聊天会将天聊死的。

    “哪敢前来兴师问罪，只求要个说法。”吴用能说是来收编你们的吗？只得含糊其辞地说道。

    “敢问吴用先生是代表晁盖晁天王还是代表公明哥哥前来索要说法？”杨沐直接一刀见血地问道。

    吴用瞬间无言。此时，晃盖还没有死，宋江还没有上位，但是吴用显然已经站位到宋江一方，面对杨沐如此逼问，号称智多星的吴用竟然一时间也说不出话来。

    “吴用先生，打开天窗说亮话吧，某家知道先生前来我三山，是想邀请我等入伙，但我三山初创家业，百业待兴，正值大发展时期，舍弃此处基业太过可惜，当然，这不是最重要的。”

    “最重要的是，此时梁山到底是晁盖哥哥做主还是公明哥哥做主，某家认为，此时并不是我三山入伙梁山的时机，某家既尊敬晁盖哥哥，又与公明哥哥情义深重，某家不想站队，更不想伤害任何一方……”

    “所以，待没有分清主次之前，某家不便入伙梁山，非不想，而是不能也，请吴用先生谅解，这也是某家如此对待吴用先生和李逵兄弟的原因，但凡某家露出一点倾向，就会引人怀疑，索性不如公事公办，这样，谁也无法说什么。”杨沐坦然说道。

    吴用分不清杨沐所说之话是真是假，不过，杨沐却是点明了梁山正处于争权夺利地阶段，自己不适合在此时入伙梁山。

    吴用当然知道梁山正处于争权夺利的阶段，自己跑出来未尝不带着躲一躲的意思，当然，暗中出招也是少不了的。

    “既然如此，那某家回去便将二位之意禀明晁盖哥哥和公明哥哥，至于李逵兄弟……”吴用说道。

    “李逵兄弟大哥放心，我们会安排最好的大夫为其治疗，等李逵兄弟伤好之后再让他自行返回梁山。对了，吴用先生，我们三山基业草创，粮草甚缺，不知道梁山可否支援一把？放心，我们三山不会白要梁山粮草，会用金银支付。”杨沐说道。

    其实杨沐并不缺少粮草，杨沐从青州府弄来不少粮草，从青州府弄来的金银等也让施恩去购买了粮草，但粮食这东西，谁会嫌少呢？

    “这个……某家做不了主，得禀明晁盖哥哥和公明哥哥。”吴用说道。

    “某家明白，吴用先生匆匆而来，某家未尽地主之谊甚是惭愧，特准备了一些薄礼，希望吴用先生不用嫌疑。”杨沐说完，一挥手，立即有两名士卒抬着一个大箱子过来，箱子中并不是金银财宝，而是字画之类的，有名的都让杨沐给挑走了，剩下的都是施恩无法出手或者很难出手的，索性便给了吴用，反正吴用以读书人自居，读书人应该喜欢字画吧。

    果然，吴用大喜！吴用甚至还觉得杨沐比梁山那群只知道喝酒吃肉的糙汉子要好的多，他们送礼不是送酒送肉就是送充满铜臭的金银，哪里像杨沐，这么有雅性。

    吴用还装模作样地表示推脱，杨沐则是将字画打包好直接塞给了吴用，不怕你要，就怕你不要。

    “购买粮草一事就拜托吴用先生了。”杨沐说道。

    吴用第一次感觉到这“先生”二字不是疏远而是尊敬，连忙拍着胸脯表示落在自己身上。

    待吴用走后，杨沐看着吴用远去的背影不由得冷笑一声。

    “兄弟，你真想入伙梁山？”鲁智深正色地问道。

    “不，我要灭了梁山。”杨沐冷声说道。

    “为何？”鲁智深再问。

    “卧榻之侧，岂容他人鼾睡！”

