    一转眼十五日过去，八月初一，长公主正式立储的大日子。

    同时也是宁辰第一次声望结算日。

    对于这一次的结算，宁辰还是非常期待的。

    因为根据宁辰自己的计算，自己这一次刨除白仁远翻车那个事，还能结算一万多的【佞】点。

    最后结算之后，就是一百多万的声望点。

    “一百多万的声望点，就算是系统再坑一点，换个一百多年的寿元，估计没啥问题的。”

    “解决了性命之忧，接下来，我是不是该想怎么天下无敌的事了。”

    “必须得承认，大武朝的姑娘们还是很润的。”

    金銮殿之上，一系列的礼制结束之后，司礼太监开始宣读诏书了。

    “大武皇帝令，为乾武年，岁次一眸，八月庚寅，皇长女武昭，为宗室首嗣，天意所属，兹恪遵初昭，载稽典礼，俯顺舆情，谨告天地、宗庙、社稷，授以册宝，立为皇太子，正位东宫，以重万年之统，以繁四海之心……”

    必须得说，这诏书，写的真空洞。

    还是大公主好看一点。

    今日的大公主穿着红色四爪蟒袍，虽然蟒袍已经非常宽松，但依然难掩大公主之胸襟博大。

    一般来说红色是很考验人的身材和气质的，但是穿在大公主的身上，必须得说那是真的合适。

    即不会损失大公主一分一毫的美丽，还能把王者之气，给体现的淋漓尽致。

    宁辰觉得自己，支持大公主立储，绝对是自己来到这个世界，最明智的决定。

    宁辰决定了，等以后自己声望点多了，直接无敌的时候，一定会好好的辅佐大公主。

    女上男下，这样的姿势，宁辰也不是不能接受。

    毕竟很多东西，从下往上看，可能更壮观。

    就在宁辰笑吟吟想着后面的幸福生活的时候，忽然感觉一道冷冰冰的目光，落在了自己脸上。

    宁辰抬头看去，发现大公主的目光，正落在自己脸上。

    不过并没有太久停留，只是一扫而过。

    “难道是我笑的太放肆一点了？”

    “不管怎么说，我还是要感谢你的，毕竟是你让我成为了一个佞臣。”

    宁辰心中这样想着，脸上的笑容，随之稍稍的收敛了一点。

    金銮殿之内的一切礼制结束之后，大公主的仪仗队伍，开始朝着皇宫之外缓缓行去。

    大公主走在前面，皇室宗正跟在后面，再往后就是文臣武将。

    走过御道，过了金水桥，一辆装饰华丽的辇车，早已等候在那里。

    拉车的是四匹龙马，一种号称拥有龙族血统，非常、非常罕见的真正宝马。

    一般来说，几年能找到一匹就不容易了。

    万胖子能在这么短时间，找来四匹，更是难上加难。

    “为了这辆辇车和这四匹龙马，万胖子真的是算是呕心沥血。”

    这辇车和龙马，就是万胖子告诉宁辰他自己的得意之作。

    同时还是万胖子觉得，再过上百年，还会被人反复提起的事情。

    看着这辆，奢华无比的御辇，宁辰必须承认，万胖子真的是用心了。

    当然这御辇的价格，自然不菲。

    四匹龙马，每匹至少十万两，整个华盖御辇，价值超过五十万两。

    因为御辇之上的每一样装饰，都不单纯是来自于大武朝。

    很多都是海外奇珍，世所罕见的那种。

    比如说华盖之上那颗拳头大的夜明珠，可是万胖子铺行的镇铺至宝之一。

    无论从哪方面看，这御辇都绝对能体现，宁辰说的富有海外这四个字了。

    但是在宁辰看来，这玩意弄的这么奢华，一点都不能给大公主加分，反而只会减分。

    减分就减分吧，对宁辰来说，这是好事。

    就在大公主，准备登上御辇的时候。

    天空之上忽然阴云密布，这阴云来的极快，同时云层更是非常的厚，如同一堵厚墙一样。

    就如同末日一般的乌云覆盖。

    关键是这乌云，只覆盖在皇宫之上。

    “天生异象，这是大不祥之兆！”

    “这是上天示警，说明我们不应立长公主为储！”

    “这是上天给我们的警告，现在回头说不定还来的及！”

    这突然出现的异象，把宁辰也吓了一跳。

    但是听到周围那些人，嘁嘁喳喳的议论声，宁辰又很满意了。

    这么不祥，作为始作俑者，坚定支持大公主上位的自己，得收获多少【佞】点。

    “大公主果然待我不薄，临结算之前，还送给我这样一波厚礼。

    大公主你放心，等我天下无敌，这些异象，我都给你摆平。”

    就在宁辰觉得，自己这一波，会非常稳，没有任何意外的时候，意外就发生了。

    一道金光，从金水河之下冲天而起。

    金光冲上半空，如同烈日临空，直接驱散了不少的乌云。

    一声穿透云霄的凤鸣之后，金光炸开，变成了熊熊燃烧的神凰。

    这个世界是存在妖族的。

    所以有凤凰，一点都不奇怪。

    不过有两种妖族，在人族的眼中，那就不是妖族，那是神兽。

    是人族的图腾，代表了天降祥瑞，代表了国运稳固，是朝代国本象征。

    所以现在神凰出世，就代表了天降祥瑞，国运稳固了。

    神凰对着乌云当中，再次一声鸣叫。

    别人听了这鸣叫什么感觉宁辰不知道，可是宁辰从这一声鸣叫当中，听出了一点别的的意思。

    然后就看到天上的乌云解体了，而后万道金光，绽放出来，将整个皇宫，以及皇宫之外的数里范围，都给染成了金色。

    “麒麟王！”

    看清了天上这金光闪闪的东西是啥之后，除了宁辰和大公主，其余人都忍不住惊呼了起来。

    麒麟就是第二种，被视为神兽的祥瑞妖族。

    而且麒麟在大武朝的地位，那比凤凰还要高一点。

    因为麒麟可是被大武朝封王的神兽，并且还是世代世袭的那种。

    其实不仅是大武朝，前朝、前前朝，都是将麒麟封王的。

    因为传言，人族始祖，就是骑着麒麟带着人族，荡平了天下间的无数强大的存在，让人族有了现在的可以安居乐业的地方。

    所以麒麟，在历朝历代，都被尊王。

    同时麒麟本身，也只与明君皇室亲近。

    甚至有传言，王朝降倾，麒麟就会消失。

    所以麒麟出现，那比神凰出现，更加稳健。

    天空之上的神凰，对着麒麟，连续发出了两声鸣叫。

    接着就看到麒麟，发出了一声鼻息。

    然后就直接从天上降落下来。

    四匹血脉高贵的龙马，面对这真正的神兽，直接跪在了地上。

    麒麟看了一眼它们四个，一口一个，把四匹龙马，全部给生吞了。

    场面一时非常的恐怖。

    接着麒麟，一步步的走向大公主。

    看到麒麟走向大公主，大公主身后的那些武将可不淡定了。

    别管这是不是神兽，现在大公主的安全最重要。

    于是一个个武将，直接跳出来，挡在了大公主的前面。

    大公主平静的看着这一切，没有丝毫的慌乱，气势都一点不减。

    “大公主，还真的是有王者之风，只是可惜了，不得麒麟认可，大公主恐难继位了。”

    有这样看法的人，不在少数。

    很多人都对接下来，大公主继位不再看好。

    甚至他们都觉得，大公主可能连这宫门都走不出去，仪式可能就结束了。

    但是宁辰一点都不这么看，宁辰反而眉头皱的很深。

    宁辰目光一直看着天上的神凰。

    果然当神凰再次鸣叫的时候，麒麟在距离大公主身前十步的地方停下。

    在这个地方，那些武将们，都能感觉到麒麟炙热的气息了。

    但是接下来，麒麟却是两条前腿跪下，朝着大公主低下了头。

    一副任君随便弄的架势。

    “麒麟王，这是希望大公主，骑上它去祖庙？”

    “我看好像是这个意思？”

    “大公主这该是何等明君，才能让麒麟王，在立储的时候，就过来甘愿当坐骑。”

    “难道大公主，真的是当世明君？！”

    麒麟王的这番表现，直接让舆论反转了。

    而宁辰看着天上的神凰，一副看透了一切的表情。

    然后宁辰感觉自己的心都在滴血。

    ——————

    走过路过的请留下你的收藏、追读、推荐、月票和脚印~~~~

