    第一五一章桃源村

    东晋太元年间，有个武陵渔夫在一次捕鱼中迷了路，意外的发现了一处宁静安乐的世外桃源，那里没有压迫和战乱，没有剥削和赋税，人们安居乐业，和平相处。牛文小说~网看小说

    这就是东晋文人陶渊明笔下的桃花源记，一篇展现对理想社会的向往的超短小说，一篇著于一千六百年前的yy小说。

    学者们认为，陶渊明“心远地自偏”，因为无法改变社会现状，只好借创作来抒发怀，塑造了一个桃花源来寄托情感，所以文中的世外桃源系杜撰，世上并没有那么一处地方。

    上学的时候，听老师讲完这个典故之后，王卓、齐非、关盈盈都曾感怀、惋惜、黯然过，但现实就是现实，哪里有理想国度、梦境天堂

    前往桃源村的路坎坷崎岖，甚至还伴随着危险。

    这一次，汽车只把大家送到了一条蜈蚣河前，便完成使命了，剩下的路要靠大家的双脚丈量，有时候还要用双手协助才行，比如过铁索桥、攀崖阶。

    前往桃源村的只有五人，一个是兼任村支书的乡领导，一个是康副主任，剩下就是王卓等三人了。

    这一路上，村支书给三人讲了很多桃源村的风俗轶事，听的他们啧啧称奇，这样一个位于在大山深处的村庄，还保留着道不拾遗、夜不闭户的风气，虽然贫穷落后，却自给自足不受财政救济，全村人民和平相处，守望相助，简直就是个当代的世外桃源了

    “贺主任，你是在给我们说故事吧”王卓用一句玩笑话奉承着这位三十多岁却有些少白头的青年支书。

    “到地头你就知道了。”贺宝元嘿嘿一笑，随手揪了片草叶，咬在嘴里嘀嘀的吹了起来。

    不大一会儿，王卓就看出了他吹草叶的诀窍，也有样学样的找了片差不多的草叶，捣鼓了一会儿，还真被他给吹响了。

    康副主任连称佩服，原来他学了多次都学不出这种山里人的技巧，王卓却无师自通了，这么聪明的人他还是头一次见到。

    两人就这么你一声我一声的吹着，倒也相映成趣，走路也不觉得太累了。

    走了整整一天，总算来到桃源村的时候，出发时带来的行李等物已经全部挂在了贺支书和康副主任的身上，王卓背着齐非，关盈盈拄了个拐棍，虽然还都挺有精神的，形象却有些狼狈。

    平时锻炼不足的齐非双脚都磨出了水泡，关盈盈稍好一些，不过也快支撑不住了。

    贺支书提醒了大伙一声，然后把左手食指插进嘴里，长吸口气猛的一吹，顿时一声嘹亮的口哨响起，惊得村口附近的房子发出鸡鸣狗吠之声。

    片刻工夫，就有几个半大孩子跑了出来，神奇的是，居然没有营养不良的样子，和之前去过的两个村子截然不同。

    孩子们很快跑到近前，热情的和康副主任贺支书打招呼，帮他们提包裹等物，贺支书每个月会来住几天，康副主任也来过，所以都是老相识。

    进村没走多远，村长孟明亮就得到消息迎了出来，因为天色己是傍晚，大家也没多废话，直接就去了孟明亮的家。

    孟明亮身高足有一米九，五官大方，有些看不出是民族特征，这和王卓他们之前去过的两个村子不同，那两个村子有着明显的少数民族特征，一看服饰和五官，就能认出是什么民族。

    村里来了远方的客人，消息顿时不胫而走，不多时便有好多村民来瞧热闹，辈分名望高的就进屋陪客，差一些的就在院子里，各家各户自觉的送来东西，有腌鱼、活鸡、干果、蔬菜，不大一会儿就把窗台和房檐下放满了，恐怕够吃好几天的。

    进村后的这一路上，王卓一棵桃树也没见着，倒是看到了不少石头，因为整个村子都是用石板和木板建成的。

    “来来来，王卓，你们尝尝我们村里自酿的桃子酒。”孟明亮从小女儿手里接来一只大号青泥坛子，先在三只大碗里各倒了半碗。

    山里人淳朴，连句自夸的话都不会，就这么眼巴巴的看着客人们，等着听他们的赞美。

    王卓第一个端起来品尝，只觉这有些黏稠的酒液甜润甘醇，入口馨香，沁人心脾，略微有一些酒精度，却不刺喉，只恰到好处的活跃了味蕾。

    定睛一看碗中的酒液，在瓶装的名牌葡萄酒中常见的增稠剂、甜味剂、色素、甜蜜素、亚硫酸、果味香精等等东西一样都没有，绝对是纯天然的绿色饮品，无公害无污染无化学残留的三无产品

    “好啊，好酒”

    一扬脖，王卓就把那半碗酒干了，把碗向前一伸，摆明了是没喝够还想再要。

    这个动作比一百句夸赞还有效果，村民们顿时开怀而笑，孟明亮的二女儿连忙上前抱起坛子，给王卓满满的添了一碗。

    齐非和关盈盈也试着一尝，果然味道不错，她们虽不能像王卓那样用超级视力鉴别酒液，但是也知道这种纯绿色的饮料和超市货架上的东西完全是两个概念，在城市里是根本喝不到的。

    当晚，大家在村长家吃了顿最山野最绿色纯净的农家饭，除了盐是国家统一供应的碘盐，其它所有调料都是村子里自给自足的，吃着不仅风味独特，而且令在大城市吃怕了各种食品添加剂的王卓等人特别安心。

    村长孟明亮家是去年新起的房子，和村子里的其它房子一样，整栋房子是用一片片青石板层层砌起的，连瓦片都是石材所制。

    家具除了木制就是石制的，左右两间厢房各有一铺石炕，上面铺一层薄薄的软木板，后厨一烧火，石炕就储存了热量，以现在的气候，一天烧两遍火，整铺炕全天都是温热的，睡在上面十分舒服。

    这种石炕其实也是桃源村仅有的几项外来收入之一，村里的男人们从山上采回石板，跋山涉水背到县里去，给当地人家搭炕，赚了钱再买一些米面等东西，背扛肩挑的运回来。

    这是一项微薄的收入，不过还算稳定，因为这种炕在柳河县是老字号，是名牌，而且是可回收利用的，隔几年掀开几块石板，把炕洞里面的灰掏出来，就又和新的一样了，很多娘家都用这么一铺炕给女儿做嫁妆。

    王卓用透视眼一分析，就发现这种青石其实没什么特别，除了能盖房子能搭炕，再就是烧石灰或水泥的价值了，以桃源村的交通条件，根本建不了石灰厂、水泥厂，连打石厂都不行，这几年石炕的销路也许还可以，但只要柳河县一发展起来，楼房拔地而起，这种石炕就会被淘汰。

    饭后，康副主任跟贺支书另有住处，告辞走了，孟明亮把他的三个女儿叫到左厢房，和他两口子一起睡，把右厢房让给了王卓和齐非关盈盈三人。

    因为三人的贵客身份，连被褥都是一户人家给女儿准备的嫁妆，专程送来的，王卓三人都是送一回被人如此尊敬，都有些受宠若惊了。

    村子里没有电，能点盏油灯聊天，就算是夜生活了，所以这一晚暂时没什么故事，王卓帮二女处理了脚上的水泡，又简单按摩了一下，三人就沉沉睡下了。

    第二天一早吃完早饭，小导游孟生楠带着王卓三人，去参观桃源石洞。

    孟生楠是孟明亮的小女儿，今年十五岁，个子大概一米五出头，生得柳眉杏眼，肤色白里透红，嘴唇饱满的好像一位演过小龙女的港台演员，小胸脯初具规模，却没有戴xiong罩，迎面风一吹，便能看到胸前的两粒小突起，引人遐思。

    王卓不小心多看了两眼，就被关盈盈从后面在他小腿上踢了一脚。

    “这小子，连都不放过。”踢完了王卓，关盈盈还不忘向齐非告状。

    齐非掩口一笑：“也不算了，不是说村里十六岁就可以嫁人么。”

    这算帮小流氓说话吧关盈盈无奈的撇了撇嘴。

    桃源石洞位于半山腰处，原来是一片石洞群，神奇的是，它们竟然不是天然的，而是桃源人世世代代在采石的过程中，完全用手工挖掘出来的，走进石洞，能看到洞壁上一道道规则的纹理，每一道纹理，都是采走一片石材后自然留下的痕迹，石洞内高大宽敞，有的还分出几道岔路，向不同的方向延伸。

    空旷的石洞动辄就是七八米高的举架、百多平方的大空间，像一座座图腾的殿堂，看得王卓三人连连赞叹，偶尔有几个捉迷藏的小孩从身边跑过，大家都觉得，自己小时候要是家附近有这样一个迷宫就好了。

    “那边有三个洞被封死了，据说是几百年前有一场山洪，把那三个洞淹了，当时的人担心有小孩不小心掉进去溺水，就用石块砌住了洞口。”

    孟生楠带着三人简单看了看那三个石洞，王卓好奇的用透视眼向内看去，洞里果然有水，而且由于年代久远，已经自成生态了，里面生了很多水草青苔，还有种双眼都退化了很多的鱼类。

    透视了二十多米远，都没有看到洞底，王卓只好收手作罢。

    孟生楠又说道：“不过我奶奶活着的时候亲口对我讲过一次，说这三个洞里面藏了一个贪官的财宝，所以山神才发了怒，把他的财宝永远的淹在里面了。”

    王卓闻言灵机一动，笑着问道：“你把这件事告诉我们，不怕我们把财宝拿走吗”

    孟生楠立刻天真的咯咯笑了起来，说道：“王叔叔真会开玩笑，那么深的水，再好的水性也下不去呀。”

    王卓愣了一下，顿时恍然大悟，敢情这小丫头根本不知道世上有水泵或者潜水服氧气瓶这些东西，还真以为洞里的水能难倒所有人呢

    “王卓，盈盈你们快看那是什么”齐非突然兴奋的叫了起来，打断了王卓的胡思乱想。

    此时弥漫山间的雾气已经渐渐散去，顺着她手指的方向一看，只见遥遥在望的山顶，一片片粉红色在云雾中若隐若现，不正是烂漫开放的一树树桃花么

