    属于【伊奥勒姆】的【浮空城】内部，某座高耸入云的金属结构【魔法塔】里面。

    ‘既然如此，那么我在与其余【大奥术师】打声招呼后，便让人把【耐色卷轴】给你运过去……’

    通过【心灵感应】，回应了【卡尔萨斯】的要求后。

    存活了漫长的上千年光阴，亲眼见证了【耐色瑞尔王国】崛起。

    但外表方面，却保持着自身三十岁时期的年轻模样，宛如一名优雅贵族。

    甚至，气质远远比之更为高贵的【伊奥勒姆】。

    缓缓向前走动了几步。

    神色自然的打量起【魔法教室】内部，那些正在努力学习着知识的学徒们。

    那种感觉。

    就如同，之前【卡尔萨斯】所言的【耐色卷轴】修复有望，完全无法真正的打动到他一样。

    但，唯有他自己知道。

    他其实很重视这件事。

    可是，相对的，他的心中还浮现出了诸多联想……

    其中之一，便是他的心中有种隐隐的不妙预感。

    或许，这一次，【耐色卷轴】，又会出现问题……

    稍有不对。

    便会如同上一次一样莫名失窃，从而导致所有的【耐色卷轴】彻底的遗失。

    其中之二，事到如今，【耐色瑞尔王国】尽管看起来如日中天，天穹之上漂浮着数以千计的【浮空城】，在周边国家毫无疑问的属于最强者，但是外部却始终存在着巨大的威胁，更无真正意义上的顶梁柱，可以抵御得了【神灵】那个等级的敌人，而做为领导人他自然得要为此烦恼……

    ‘要不然，干脆把【耐色卷轴】转到我的【浮空城】里，再让【卡尔萨斯】直接来我这里研究算了……’

    怀疑东西很可能会再次丢失的【伊奥勒姆】，在仔细想了想后。

    艰难抉择一番后。

    最终还是放弃了这个做法。

    做为【国宝】，【耐色卷轴】的价值固然很宝贵，但相比起整个【耐色瑞尔王国】的存亡，还是有点无足轻重……

    相较于一时的安稳，以及不知能够成功的修复计划。

    现在的他，更想要借用【耐色卷轴】来进行一番试探。

    以此衡量一下。

    此时此刻的【耐色瑞尔王国】或者说【耐色瑞尔帝国】，到底屹立于多大的风险之上……

    现在的【耐色瑞尔】，实在是太遭受人忌惮了……

    如果说，在最为严密的监督下，【耐色卷轴】仅仅于国土内部进行运输，都依旧会再次的失窃。

    那么就说明，有着货真价实的【神灵】，在近乎于明目张胆的针对着他们！

    甚至。

    对方对于【耐色瑞尔王国】的存在，已经有了点迫不及待的意思。

    纵然是稍纵即逝的机会，都不会放过！

    ‘我带领尔等发展至今，从一个还算强大的国度，发展到如今被人称作【魔法帝国】的地步，纵使是那些高高在上，生性傲慢的精灵，也需要畏惧我等的成就……’

    ‘但是，一切，终究有着极限……’

    想到这里。

    【伊奥勒姆】最终只能是缓缓地叹了口气。

    做为整个【耐色瑞尔帝国】的统治者，他比其余潜心搞研究的【大奥术师】更加清楚，现今的自己等人，究竟是何等的危如累卵……

    明明实力不足以挑战【真神】，却占据着大量的人口、资源、土地，还掌握着让人忌惮的【魔法技术】，在整个【费伦大陆】上面拥有着举足轻重的地位。

    并且。

    自己等人，还完全不尊【神灵】教诲，鄙夷着信仰，将之训斥为糟粕！

    更，颇为的自命不凡，看不起所有魔法知识不够的势力与人员！

    基本上。

    如此不合群的表现，将这个【世界】能犯的忌讳都犯了遍……

    说是格外的讨人嫌。

    也没有任何问题……

    而他【伊奥勒姆】，做为最高统治者。

    虽然明知道这一切有着不对，却碍于问题的深根蒂固，全无办法改变。

    因为，那是每个【耐色瑞尔奥术师】的本性！

    纵然是他自己，在心底也存在着那样的想法。

    鄙夷任何学问不够者！

    窥视着端坐于神位者！

    自认博学、自命不凡、认为知识可以弥补一切，这便是【耐色瑞尔奥术师】的本性！

    高傲到可以称之为傲慢！

    甚至，在做为上层权贵的【奥术师】影响下。

    纵使是底下的那些【耐色瑞尔平民】，也时刻都在透露着这股味道。

    可以说。

    整个国度，都在拉着仇恨值。

    树敌众多却已然迷失……

    这就是【耐色瑞尔王国】的现状……

    --------

    一天后。

    【伊奥勒姆】的调动下。

    以一名早已进阶且准备完善的【资深大奥术师】为首。

    四十名精锐等级的【奥术师】和两百名近战系【职业者】为辅。

    浩浩荡荡的【国宝护送队伍】于平民毫不知晓的情况下，正式出发了。

    他们唯一的任务便是花费三天时间，将【耐色卷轴】运输至【卡尔萨斯】的【浮空城】。

    起始点与最终点，都位于【耐色瑞尔王国】腹地。

    而押送人员的实力，别说是在已方腹地活动了，纵然是战时在敌对区域里面，都可以杀个七进七出！

    所以，毫无疑问，这算不上什么麻烦的任务。

    没有任何人真的将之当做是什么高危任务。

    然而。

    第二天，夕阳时分。

    一则消息被传回。

    【耐色卷轴】再次失窃。

    押送队伍，包括那名领头的【大奥术师】在内。

    无任何人员得以存活。

    全都死于某个峡谷之中。

    附近地区，除了极为少量的战斗痕迹外。

    几乎没有任何的抵抗迹象！

    这代表，绝大部分的押送人员，恐怕连敌人是谁都未曾搞明白就步入了死亡！

    一时之间。

    在消息传出的同时。

    整个国度里面，都不禁一阵哗然与喧嚣。

    而作为第一个得到消息的人。

    【伊奥勒姆】站在由纯白玉石打造的阳台上，俯览着【浮空城】周围那一览众山小的景象，在沉默了许久后，眼神转而眺望起远方天际线的边缘，那一轮正在日落西山的橙红色夕阳。

    最终，只是神色有些黯然的长叹了一口气……

