    “半刻？不用这么久，一百个呼吸时间足够了。”

    天师张神业听出了李轩语中暗含的迫切之意，这让他微觉不解。

    不过一百个呼吸时间确实足够了，甚至绰绰有余。

    这张观澜本就被李轩重创，连肉身都已经被他们联手打崩。

    张神业接手之后若连这么长时间都没法解决问题，那真是有愧于‘天师’之称。

    随着张神业灵诀一引，那‘十二元辰神幡大阵’的内部瞬时就燃烧起了青蓝色的火焰。

    这是十二元辰神焰，其神威浩大。就连张观澜的纯阳魂质与之接触，也纷纷崩溃离散。

    张神业的‘阳平治都功印’则从高空中压落下来，进一步的压迫着张观澜的元神，使得张观澜的一切术法都无法运用施展。

    在龙虎山三大传承仙器中，‘阳平治都功印’是唯一一件伪神器，含有着初代天师张道陵凝练的极天之法‘平定’。。

    这是张道陵生前破山伐庙，除灭上千邪神淫祀之后凝聚的强大极天之法。能够平复安定任何非自然生成的事物，其中也包括了法术，神通，法宝，仙兵——。

    前次天师府之战，张观澜若非是依靠自己身为前代天师的身份，还有三百年前在三大传承仙器中留下的伏笔后手，根本没可能将张神业重伤到垂死境地。

    “张神业你敢？”

    张观澜痛苦非常，连纯阳魂躯都变得扭曲动荡起来。

    他怒瞪着张神业：“你这是要弑祖吗？”

    张神业却面色平静道：“什么弑祖？我张氏宗族已经将你张观澜开革，我张神业可没有你这样的族人，更没你这样的祖宗。”

    他目光冰冷如刀，一字一句的说着，语中透着无穷怨恨：“张观澜你大概不知，我张神业从来都是有仇必报，有恩必偿！你死之后，张某一定会以牙还牙，以血还血。

    你张观澜的那些子子孙孙，一个都别想活下来，他们都得为我那两个孩子陪葬！”

    张观澜的魂体剧烈波动，可这位还没来得及说话。薛云柔的正一伏魔剑就已穿梭进来，顷刻间化为上百条燃烧紫火的锁链，将张观澜的魂体，牢牢钉死在了原地。

    天师张神业此时又取出了一盏槐木包金，内燃黑火，刻录有无数封魔道符的宫灯，然后探手一招，竟将张观澜的元神强行往宫灯的内部吸摄。

    旁边的李轩看在眼中，不禁眼角一抽。他意识到天师张神业可不仅仅是要复仇，还要将张观澜的元神收摄，施以九幽毒火，永生永世的折磨！

    自家这位便宜丈人看起来像是老神仙似的，仙风道骨，和蔼可亲，可一旦心狠起来，手段也是毒辣之至。

    李轩却乐见其成，以张观澜的所作所为，千刀万剐，永不超生绝不为过。

    张观澜也明显察觉到了张神业的意图，他的恐惧惶恐之念顷刻间攀升到了极致，魂体剧烈的波动。

    而下一瞬，张观澜整个魂体骤然急速收缩！

    “就凭你也想要杀死老夫，拘束老夫的元神？你痴心妄想！张天元，还不给我滚过来！”

    随着张观澜的怒吼，先是他的仙器‘先天八卦镜’轰然炸裂。那就仿佛是炸开的炮弹，分散成无数碎片，轰向了四面八方。

    随后张观澜的魂体也轰然爆开，瞬息间无数的‘太乙天罡紫雷’四面漫卷，那磅礴的威势，不但将正一伏魔剑炸开，就连那‘十二元辰神幡大阵’也被强行撑开了一线。

    远处正与江含韵缠战搏杀的‘张天元’，也就是‘李遮天’，也在此刻血肉炸裂，他的一身黑甲同时爆散，每一片黑甲都化成致命杀器，爆出了无量的碎散破片。

    每一个破片当中，竟还蕴藏有微薄的湮灭之力。将所有接触的物质，都湮灭成齑粉微尘。

    它们的一部分无序的往四方溅射，可其中的绝大部分都被李遮天导向了江含韵与李轩四人。

    即便江含韵也不敢正撄其锋，只能无奈的化身雷电，往后退开百丈之地。

    李遮天的整个人则带起了一团赤色红光，猛地撞击在其中一杆元辰神幡上。

    ‘十二元辰神幡大阵’也终于碎裂开来，张观澜的元神，也从那裂隙中穿飞而出。

    他已不敢多说一字，与李遮天汇合之后就往东面方向疾遁。

    李轩则目光冷漠，他已经用‘浑天镇元鼎’强行顶住了那些黑甲破片的湮灭之能。手中的‘割龙刀’则蓄势已久，刀意刀势都已拔升到了巅峰。

    如果天师张神业父女无法除掉这两人，那么他也只能说对不住了。

    李轩无论如何都不会容许这两个祸患还活着。

    可接下来，李轩却望见了让他错愕惊奇的一幕。

    只见那李遮天竟毫无预兆的出刀，直接一刀捅入到张观澜的元神深处。

    张观澜整个魂体，顷刻间就分崩离析。这是因他绝大部分的元神核心，已经被李遮天的‘虚无’刀意化为‘虚无’。

    而此时张观澜残余的意识，也充满了不敢置信。

    他无法置信，自己一手祭炼出来的血肉傀儡，竟然会对自己出手。

    这个家伙——他到底是什么时候有了自我意识？

    李遮天面色依旧冷漠如石，没有半点表情，只有那黑灰色瞳孔中透出了几分哂意。

    其实他对张观澜还是蛮感激的，此人不但让他有了再生于世的机会，也让他修为有了更上层楼的希望。

    可李遮天更清楚，稍后张观澜一定会将他牺牲，用于换取自身逃命的时机。

    问题是张观澜在他的元神之内留有着强大的神禁，一旦此人以神念下令，那么李遮天无论如何都无法抗拒。

    那也就意味着，他获得的这段短暂生命，又将终结。

    他唯一的生机，就是在张观澜下达让他送死的命令之前，先将他的御主‘张观澜’送入万劫不复之境！

    不过接下来，远处的天师张神业却遥空一指。他不知使了什么法术，竟然就使张观澜的残魂与李遮天都定在了原地，不能做任何动作。

    接下来是薛云柔的正一伏魔剑，那一雌一雄两道紫红光剑来回一绞，就将李遮天的躯体与神魄，都斩成了无数的碎片。

    李轩不放心，他的割龙刀也随后斩出。

    就在这个时候，李轩望见李遮天那被斩裂成千百片的残魂，竟都在此刻变化出了一张张人脸，且面朝着他，浮现出一个诡异的笑容。

    李轩一声轻哼，割龙刀的刀势当即再增数成，将李遮天残余的血肉，神魄，也一点点的碎为齑粉，不留哪怕半点痕迹。

    “让冠军侯见笑了！今日几乎就功败垂成，被这两个孽畜走脱。”

    此时天师张神业法诀一收，将张观澜的残余神魄都全数收入到那槐木宫灯内。

    可天师张神业的脸上，却满含着遗憾之意：“可惜！可惜！”

    他惋惜的是这次未得全功，不能将张观澜完整的元神都拘束入内。只有如此，才能让他真正的念头通达，舒心快意。

    李轩则是眉头微锁，刚才李遮天的诡异笑容让他稍微有点在意。

    还有，就在薛云柔斩杀李遮天的时候，他感觉到承德方向的契丹龙气，霍然一阵躁动不已。

    可随后李轩就摇了摇头，刚才那种情况下，李遮天绝没有活命的可能。

    李遮天与承德的契丹龙气之间也不可能有什么联系，即便有，李轩也不会在乎。

    他连契丹人留存于世的最后一部分精锐铁骑都全数打崩，又何惧那一点点残存的契丹龙气？

    他转而笑着恭维张神业：“哪里会功败垂成？张伯父早有准备，这两人都逃不掉的。”

    他看出张神业刚才使用的法术极为霸道，应该是龙虎山传承的时序秘术。天师张神业的袖中，应该还藏着一件与时序相关的异宝。

    张神业有这样的手段在，张观澜与李遮天两人的下场，只能是‘死得惨一些’与‘死得不那么惨’的区别。

    也就在他说话的时候。薛云柔已御剑飞身过来：“京城那边究竟发生了什么事？”

    她可不是瞎子，李轩将京城发来的书信秘而不宣，又命令东方良拦截战场上的所有符箭禽鸟，这显然是京城之内有大事发生，而且是很不利的消息。

    李轩回身看着她：“红裳传信过来，陛下在威远卫牛家堡与瓦剌大汗也先大战的时候，被人施以咒术导致重伤。”

    在场的三人，不由都心神微紧。

    李轩则苦笑道：“陛下当时如果退下来，应该是没有大碍的。可陛下他正与瓦剌大汗也先鏖战，他不愿因己之故影响晋军士气，所以一直强撑到晋军在战场获胜，又挟万军之势重伤了也先，这才从战场撤离。”

    张神业当即扬眉：“那么陛下现在在何处？”

    “在京城！唯有京城中的‘九鼎五龙混元大阵’，才能镇住他身上的咒力与伤势。可在入宫之后，陛下就昏迷不醒。”

    李轩面色凝重如铁：“我们必须尽快回师京城。”

    他担心京城那边会发什么，或者已经发生了什么。

    李轩的目光，再次往战场方向看了过去。

    此时还有十余万皮室铁骑，依旧在与神机左右营拼死缠战着。

    李轩则收起了割龙刀，转而将大日刀拿在手里。

    割龙刀很好用，可就是真元消耗太剧，别说是李轩这个缩水版天位，真正的小天位都撑不起。

