
　　在京城歇了一晚，洛泉第二天和少女时代的姑娘们来到了央视大楼的一号演播厅。

　　今晚这里即将举办央视音乐盛典，给过去一年中的优秀华语音乐和音乐人进行颁奖。

　　这项盛典是目前国内最具含金量的流行音乐奖项，两年一颁，任何入围作品都是得到了时间和市场充分检验的。

　　今晚的央视音乐盛典现场可谓是众星云集。

　　虽然前段时间很多明星被迫引退，但华语乐坛而言在这场风波中倒是没受太大的影响，遭殃的都是些流量歌手。

　　毕竟想在乐坛走红，大多数情况下还是得靠自己的作品，喜欢专研蝇营狗苟之事的人还是比较少。

　　这次众歌星去典礼现场见证荣誉是一方面，另一方面也是春晚的歌唱节目已经开始了挑选。

　　今年中秋晚会大获成功，收视率创下近年以来的新高。

　　春晚导演组为了延续成功，这次也是做了许多的改革，选歌方面增加了更多的流行元素，对新人也是明说了会给更多的机会。

　　而这次的候选人中，洛泉和少女时代基本是内定了要上春晚舞台。

　　作为去年最火的solo女歌手，洛泉颜值、才华、唱功样样精通，而且立下大功一件，不上春晚没天理了。

　　而少女时代同理，从去年最火综艺里脱颖而出的最火少女组合，在全亚洲乃至世界上都有一定热度，成员还有日韩的优秀少女偶像，体现了华夏的包容。

　　如果不是遭受封建女管理层的偏见，去年中秋晚会就应该上的。

　　不过现在那位女管理层已经下去了，所以这次少女时代没有遇到任何阻碍，直接登上春晚。

　　今天洛泉和少女时代也是和一帮大佬坐在了第一排，除了央视对她们实力的认可，也说明今年她们要拿奖了。

　　其实这些事情用脚指头想也能想到，华夏乐团如今有些青黄不接，就指着这些女生在国际上扩大知名度了。

　　颁奖典礼全平台直播，出于环境考虑，大多数人选择到B站看直播，这里可以发弹幕，人又多，个个说话又好听。

　　最关键的是，B站洛泉和少女时代的粉丝非常非常多。

　　“两年来华语乐坛发生了巨大的变化，涌现了无数有天赋、有想法的优秀音乐人，从各个音乐综艺上，有太多的音乐人被挖掘…………”

　　央视的两位主持人在台上讲着开场白。

　　如他们所说，华语乐坛确实是发生了翻天覆地的变化。

　　以前都是独立音乐人在网络上发表歌曲，出名之后被称作网络歌手。

　　而现在大多是在抖音上发布，出名后也被叫做网红歌手。

　　二者水平如何见仁见智，但都有一个共同点，那就是作品非常受大众的喜爱。

　　刨除那些有抄袭争议的网红歌手，这次来央视音乐盛典现场的都是比较有实力的网红歌手。

　　开场白与寒暄结束后，很快就来到了第一个奖项的颁布。

　　“音乐永远都在进步，前辈开拓道路，后辈砥砺前行，传统与变革齐头并进，华语乐坛从来都不缺少优秀的新人。

　　下面要颁布的是央视音乐盛典年度最佳新人奖！”

　　奖项名称刚出来，洛泉附近的嘉宾就已经开始恭喜她了。

　　“嗨呀，可惜最佳新人只能solo歌手上，要不然咱们还能进个候选人。”温夏一边恭喜一边惋惜。

　　确实是比较惋惜，毕竟是华夏含金量最高的音乐奖项，哪怕只是一个提名也有不小的价值啊。

　　“获得本届年度最佳新人的是————洛泉！”

　　气氛组立刻上班，台前烟花、蒸汽似升腾，洛泉在一片掌声中走上台前。

　　今天她没有穿晚礼服，在央视这种场合就没必要和谁争奇斗艳了，就是一件普通的黑色呢子大衣，外加脖子上套一条蓝天围脖。

　　整体风格看起来非常具有成熟气息，穿搭比去年夏天的T恤短裤人字拖可强太多了。

　　“感谢CCTV，感谢央视音乐盛典对我的认可，同时也感谢家人朋友对我的支持，最后感谢所有喜欢我的粉丝，没有你们，就没有我的这些荣誉。”洛泉接过奖杯，将自己准备的第一条获奖感言说出。

　　为了这场盛典，她特地准备了好几条获奖感言，为的就是避等下出现重复的情况。

　　以往央视音乐盛典颁奖时，因为提名的都是实力派，所以不论谁获奖通常都会引起争议。

　　经常是舞台上更公布获奖歌手，微博上这个歌手和竞争者的名字就会立刻登上热搜，两家粉丝立刻开撕。

　　不过这次，获奖的洛泉可以说是众望所归，她这次来参加盛典，就没有人会觉得她是来陪跑的。

　　只要是有她提名的奖项，百分之九九点九九要得奖。

　　洛泉刚回观众席坐下，身边的少女时代就又要上台了。

　　因为接下来要颁发的是年度最佳新人组合奖。

　　女主持看着镜头，微笑着说道：“她们来自五湖四海，甚至异国他乡。她们从三万参赛者中筛选而出，经过长达数月的学习竞争，终于九人成团。

　　本届年度最佳新人组合，就是我们的少女时代！”

　　少女时代的代表作《GEE》响起，九名美丽可爱的女生一齐走到台前，弹幕各种应援标语铺天盖地地刷了起来：

　　“一天少女时代，永远少女时代！”

　　“温夏王道，允儿绝美，纯子可爱！”

　　“九小只冲冲冲！”

　　……………………

　　作为队长，感谢词自然是由温夏来发表。

　　事实上，从她在韩国出道以来，再到回华夏这一年多以来，已经上过不知道多少次的颁奖典礼。

　　但上央视音乐盛典还是头一次，所以虽然经验丰富，但还是显得有些激动。

　　不光是因为自己，也是因为整个团体的姑娘们、女团这个行业得到央视的认可而激动。

　　从少女时代出道的那一刻开始，华夏也终于有了可以和日韩相抗衡的女团。

　　现在在国内，她们已经到达了顶峰，下一步就是韩国，再下一步，就是整个世界！

　　当然，这个雄心壮志肯定不能现在就公开出来的，温夏虽然激动，但还没有丧失理智，获奖感言念了不知道多少次了，不至于出错。

　　两个开胃小菜过后，接下来就进入了比较重量级的奖项了，首先是华语年度最佳流行歌曲。

　　这是一个听名字，就知道谁能获奖的奖项。

　　不过该有的环节不能少，所有有提名的歌曲全部都外大屏幕上一一滚动。

　　有意思的是，洛泉是唯一一个有两首提名的歌手，《夜曲》和《以父之名》都上了年度最佳流行歌曲的提名。

　　按规矩每个歌手每次只能有一首歌曲提名，但是洛泉的这两首歌实在太出色了，每首都能拿奖，所以评委组破例，让两首都上了提名。

　　“本届获奖的作品是…………”主持人说到这儿故意拖长了声音，经典折磨嘉宾和观众。

　　“获奖的作品是洛泉的《夜曲》！”

　　随着女主持的高喊，夜曲那标志性的抓耳无比的吉他伴奏响起，洛泉的歌声让看直播间的弹幕几乎都高潮了。

　　“为你唱着肖邦的夜曲，纪念我死去的爱情………………”

　　踩着自己的歌手，洛泉一路小跑上了舞台。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是在微博之夜，她说不定会来个：“我对评委将这个奖颁给我，给与充分的肯定”皮一下。

　　不过在央视的地头洛泉可不敢皮，只能非常乖巧地用拟定好的获奖感言感谢所有对她有帮助的人。

　　热烈的掌声响起，洛泉施施然走下台。

　　不过今晚，属于她的奔跑才刚刚开始。

　　接下来的奖项是，年度最佳新锐单曲。

　　这个奖项是鼓励那些勇于开拓新曲风的歌手而创，以往得奖的作品都是实验性味道比较浓的，比如曹暮风，还有之前上过一次《我是歌手》的刘阳。

　　这两个都是颁奖典礼开始前，比较有希望得奖的候选人。

　　然而当看到洛泉的《以父之名》出现在了提名中后，这道奖项的归属再一次没有了悬念。

　　“这首歌开创了黑暗曲风的先河，用厚重的曲调描述了一个有关救赎的故事。

　　那么我宣布，获得本届年度最佳新锐作品奖的是…………洛泉的《以父之名》！”

　　“仁慈的父，我已坠入，看不见罪的国度…………”

　　歌曲一响，洛泉拿奖。

　　台下的洛泉刚回到座位上，屁股都没热乎，又跑上台前。

　　看到洛泉小脸通红，轻轻喘着气，弹幕立刻刷了起来：

　　“减肥减肥！”

　　“跑起来好啊，这几天天天在房间里不动，肚子上不知道多少肉了。”

　　“没肉，昨晚刚摸过。”

　　“谁尿黄？上！”

　　“好家伙，你怕是活在梦里！”

　　拿完奖杯，洛泉下台后刚坐下，第三个奖项又开始。

　　接下来要颁发的，是年度最佳作词奖。

　　也没有什么太大的悬念。

　　这个奖项的作品一直以来都被华夏风歌曲所垄断，而洛泉写出了一首被业内成为华夏风作词巅峰的《青花瓷》！

　　“天青色等烟雨，而我在等你…………”

　　获奖的歌曲很快响起，洛泉将已经放不下的奖杯递给身边的温夏，迈步跑上台。

　　观众席上的诸位明星嘉宾此时鼓掌都鼓麻木了。

　　想到了洛泉这次会大获丰收，但是没想到直接垄断了。

　　已经有多久没有第二个明星上台领奖了？算上广告时间，半个钟头有了吧！

　　仍然是充满谦虚的感谢，拎着奖杯的她已经开始担心今晚的获奖感言到底够不够用。

　　不过主持人可不会给她搜索获奖感言的时间，颁奖典礼继续进行。

　　接下来要颁发的，是年度最佳编曲。

　　一个颇为有分量的奖项，编曲这个行业，技术比天赋更重要。

　　一个好的编曲，能起到化腐朽为神奇的作用！

　　获奖作品也没有悬念，必然是洛泉的《以父之名》。

　　这首歌的编曲已经到了出神入化的地步，里面的元素、采样、丰富度实在太多太多了，不是目前华语乐坛上任何流行音乐所能比拟。

　　就算是将其放到向来以编曲见长的欧美乐坛，《以父之名》的优秀也一样显而易见！

　　歌声再次响起，《以父之名》收获双杀。

　　温夏这里奖杯已经放不下了，洛泉只能麻烦纯子帮忙拿着。

　　摄像机镜头这时正好移了过来，捕捉到了这一幕，弹幕立刻被欢乐的调侃所淹没：

　　“温夏手里跟抱崽儿一样抱着三座奖杯，笑死我了。”

　　“牛逼啊，这都第五座奖杯了。”

　　“加油，争取今晚少女时代人肉一个奖杯回家。”

　　“什么叫统治力啊，这就叫统治力！”

　　“不要慌，接下来的奖项还有很多。”

　　“洛宝别拿奖了，妈妈怕。”

　　………………

　　最后那条弹幕明显是在调侃，但已经定好了的获奖名单自然是不能改动的。

　　接下来的奖项，是年度最佳民族歌曲。

　　获奖作品是洛泉改编之后的《小河淌水》。

　　虽然她并不是真正的原创，但改编之后的版本其实和原版有非常大的不同，而且明显更受新时代观众的欢迎，现在已经成为各大晚会的雷打不动的必唱曲目，可见改编得有多成功。

　　所以，洛泉获奖，实至名归！

　　而此时弹幕里，除了洛泉牛逼已经不知道该夸什么好了。

　　除了牛逼，还是牛逼！

　　接下来，是年度最佳纯音乐。

　　获奖的是洛泉的《夜莺》，尚艺音乐大赛中，一个人的交响乐团可谓是惊艳世人，《夜莺》现在已经火到了海外，得奖无可非议。

　　年度最佳说唱，《本草纲目》获奖。

　　年度最佳作曲，《卡农》。

　　年度最佳单曲，《以父之名》获奖。

　　年度最佳专辑，《十一月的肖邦》。

　　年度最佳歌手，洛泉。

　　……………………

　　就和弹幕里说的那样，这一次洛泉让少女时代全员，人手一只奖杯！

　　台下无数刚刚入行的新人，望着台上光芒万丈的洛泉，流露出无比羡慕和崇拜的眼神。

　　到底是什么样的才华，才能像洛泉这样啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百一十八章 音乐一响，洛泉获奖免费阅读。https://xs.23sk.com 