    “什么情况？我都把傅一介绍给你了，你还哭啥？”

    白冰不管，就是哭。哭得撕心裂肺。

    傅三头都大了。

    “你要不满意，傅二傅四傅五傅六傅七傅八我都可以介绍给你啊，他们长得一个比一个好看，而且个个身怀绝技。”

    “你不会是九个人里面最丑的吧？”

    寒星眯了眯眼睛，冷不丁冒出这么一句。

    傅三赶忙摆手，“怎么可能！最丑的是傅八！”

    远在西极的傅八：请问你礼貌吗？

    “不要傅二！”白冰尔康手拒绝，“傅二一听就很二。再加上上次他在西凉城，表现得一塌糊涂，我才不要他！”

    “对！宁可要最丑的傅八，也不要最二的傅二！”冷月义正言辞，语气里充满了对傅二的嫌弃。

    傅九嘴角一抽，想着傅二以后的日子恐怕不好过。

    “随你，你要谁，我们以后去逐鹿之巅好好挑，你现在别哭了行不行？”寒星耐着性子劝道。

    “我的命好苦啊！”

    白冰嚎啕大哭。

    众人：“......”

    这怎么就扯上命苦了？

    “什么情况啊？她受刺激了？谷无忧，你是不是欺负她了？”

    谷无忧茫然地眨了眨眼睛，似乎没听懂秦紫邪这话的意思。

    秦飞雪一脚踹在秦紫邪小腿上，“就知道欺负老实人，我看都是因为你还差不多！”

    红舞补刀：“就是！”

    秦紫邪：“......”

    确认过眼神，他是捡来的人。

    “来，亲爱的，告诉我，到底发生了什么？”

    冷月抱着白冰的脸，‘耐心’地问道。

    如果可以，她真想往这个疯婆子脸上泼一盆冷水！

    把他们药王谷的脸都丢尽了！

    以后她还怎么找男朋友？

    “我要改名！”

    啥？

    众人皆露出迷茫的眼神。

    “我不要和那个又老又丑的白护法同名！”

    白冰喊得歇斯底里。

    “......”

    大家转念一想，貌似那个无极殿的白护法，的确也叫白冰。

    明白了！

    原来问题出在这。

    众人恍然大悟，反应过来后，嘴角不禁又是一阵抽搐。

    白冰这该是有多嫌恶那个白护法，都到了闹酒疯哭着喊着要改名的地步？

    至于吗？

    好像还挺至于！

    “好好好！改！以后你就叫白冰冰好不好？”

    冰冰诶，多好听的名字！

    “不要！我要叫黑铁！”

    “......”

    行...吧！

    虽然名字有些...狂野，但是，毕竟千金难买心头好啊！

    “黑铁，你喜欢...就好！”

    白冰终于咧嘴一笑，吧唧了下嘴巴，然后睡着了。

    几人面面相觑。

    所以，她哭得这么凶，只是为了换一个奇奇怪怪的名字？

    “姐妹，相信我，你醒来后绝逼会后悔的！”冷月拍了拍白冰的小脸蛋，摇头说道。

    “怎么了？”

    叶轻染的声音传来，大家朝她看去，见她面色除了有些酡红之外，依然和平常一样，高冷不可亵渎。

    至于，傅寒修，依然是那副高冷姿态，拒人于千里之外。

    谁特么能看出来这两人干柴烈火，缠绵悱恻去了？

    傅九对比了傅三寒星，再对比尊上和叶轻染。

    果然，没有对比，就没有伤害，脸皮厚度，不在一个数量级！

    “哦，没什么，白冰改名了。”

    改名？

    “好好的，改什么名？”

    冷月摊手，“她说以后她就叫黑铁了。”

    叶轻染：“......”

    王者难道不比黑铁好听？

    “名字不错，既然都改了，至少要用一年吧。”

    寒星冷月心中为白冰默哀一分钟。

    从今天开始，她们多了一个叫黑铁的姐妹，想想就好...丢人呢！

    “天色不早了，早点休息吧。”

    众人听了，收拾了一番后，陆续回自己的房间了。

    傅寒修和叶轻染一起去房间看了看孩子，准备走的时候，被睡梦中的小狐拉住了手，嘴上含糊不清地喊着，“爹爹~”

    两人相视一眼，都从对方眼底看到了微光。

    “小狐小时候在魔渊长大，对你这个父亲一直都患得患失，你有时间就多陪陪他吧。”

    虽然小狐平时没表现出来，可是她偶尔还是能感觉到他内心那种不安。

    傅寒修颔首，赞同叶轻染的话。

    小狐比小尘更可怜，从小父母不在身边，若非魔渊的大魔们，他可能都不在这个世界上了。

    一想到这，叶轻染就是一阵后怕。

    所以，叶轻染和傅寒修决定，等这边的事情解决得差不多了，一定要去魔渊走走，好好感谢一下那些魔渊的大魔们。

    小狐紧紧拉着傅寒修的手，一直不放。

    叶轻染冲他笑着道，“那你就再陪他们一会儿吧，我出去透透气。”

    刚才被傅寒修折腾的，她觉得浑身还在冒热气。

    傅寒修只好妥协。

    出了房间，走在安静的院子里，一道身影拦住了她的去路。

    叶轻染抬眸一看，赫然是傅九。

    “能聊聊吗？”

    叶轻染看了他一会儿，答应了，“好。”

    两人找了个没有人居住的院子，飞上屋顶，叶轻染自顾坐了下来，抱着膝盖，看着头顶的满月，淡淡问道：“找我想说什么？”

    傅九站在不远处的屋脊上，目光沉沉地打量着眼前这位逐鹿之巅的女主人，眼底幽光飞掠。

