    不用学生发问，维克托就主动做了自我介绍。

    毕竟，这种情况也不是第一次了。

    他知道自己没啥名望，出了实验室就不会有人认识他。

    尽管他，维克托，实际上是伟大杰斯教授的最得力同伴，是海克斯科技核心的二号发明人。

    甚至，随着这几年杰斯名气越来越大，越来越沉迷于上流社会的社交活动...在海克斯科技的后续应用研究阶段，已然是维克托这位幕后之人出力更大。

    但他依旧籍籍无名。

    一来是因为维克托自己性格内向，不喜社交，也不爱出风头。

    二来则是因为...

    他是一个祖安人。

    是的，哪怕他已经移民皮城十几年了，甚至都已经被聘请为皮尔特沃夫大学的教授，他在别人眼中也依旧是一个祖安人。

    在皮尔特沃夫的舆论机器大肆宣传海克斯科技之伟大神奇的时候，他们总会有意无意地，把维克托的名字从杰斯身边拿掉——

    皮尔特沃夫的英雄，不该来自祖安。

    渐渐地，维克托也习惯了活在杰斯的光环背后，低调地从事科学研究。

    平日还好，反正他本来就不想出名。

    也就是在如今这种需要他出面的公开场合，稍稍有点尴尬——大家都不认识他。

    于是维克托主动做了自我介绍：

    “我是杰斯的朋友。”

    “你们可以叫我维克托教授。”

    “教授？”学生们表情各异。

    维克托一看就知道，这些孩子是没想到他会是教授——他又被人当成杰斯的跟班助教了。

    “哈哈哈。”杰斯倒是一点没感觉气氛微妙。

    这位太阳先生露出一个充满阳光的笑容，还打趣着拍了拍好友的肩膀：

    “维克托，我就说你得多出来走走。”

    “你看，就连我们学院的学生都不认识你了。”

    “嗯...”维克托满不在乎地耸了耸肩。

    杰斯则自顾自地转过脑袋，面向全体学生介绍：

    “维克托教授是我最重要的朋友，也是海克斯科技与机械工程领域首屈一指的专家。毫不夸张地说，如果没有他的帮助，我当初就没可能突破海克斯科技核心的研究。”

    “事实上，在你们即将加入的海克斯工程机械开发的课题组里——如果你们谁能被有幸选中的话——我是课题组组长，维克托是副组长。”

    杰斯教授这么一开口，总算让学生们意识到了维克托的不凡。

    “原来他是杰斯教授的副手！”

    从跟班升级到了副手，维克托受到的尊重顿时多了不少。

    不过他还是一副兴致恹恹的样子，什么都不在乎。

    这时只见杰斯缓缓走上讲台，在黑板上留下一行标题：

    “《增能型蒸汽机器人的功率流优化策略》，这就是我今天要考你们的题目。”

    杰斯敲了敲黑板，对下方翘首以待的学生说道：

    “你们就当这是一篇课设论文，以此为题，尽量完善地陈述你所能想到的优化策略、设计原理、实验步骤，最后现场交一篇论文提纲出来。”

    “我和维克托教授会现场审阅你们的论文设计，并对你们进行考核打分。”

    “设计最完善、表现最优秀的那一个人，就可以加入我们的课题组，成为我和维克托教授，甚至是黑默丁格校长的学生。”

    杰斯画的这张大饼令人向往。

    但在场的学生们却反而不像先前一样激动。

    因为他给出的考核题目，难得有些超乎想象。

    这个题目给得实在太大，而且还得现场写完一份论文提纲。这对学生的科研素养要求过高，已经远远超过了寻常大学生的能力范畴。

    哪怕能来到这里参加考核的学生，都是海克斯科技学院最优秀的那批人才。他们之中也有很多人一听到题目就脸色苍白，还没开始就打退堂鼓了。

    剩下为数不多还有信心挑战的，也都十分谨慎地向杰斯问道：

    “杰斯教授...这次考核，有时间限制么？”

    “您最多能给多少时间？”

    只听杰斯回答：“没时间限制，想写多久就写多久，写完交上来给我们看好了。”

    “但你们得知道，决定那唯一人选的，是我和维克托的主观看法。”

    “你们完成论文提纲的速度，会直接影响到我们对你的评价。”

    “哎？”学生们纷纷一惊：

    原来这次考核，竟然还是个竞速游戏？

    题目本来就难，既要写好、还得写快，这时在场已经没几个人有信心通过了。

    而卡娅·菲罗斯，那位来自菲罗斯家族的大小姐，恰好是其中之一：

    “我明白了...只要能第一个完成提纲，就可以‘加分’了对吧？！”

    卡娅很有自信。她不慌不忙地拿出一支印着菲罗斯家徽的雕金钢笔，下笔之前还挑衅似地看了一眼不远处的莉娜。

    而莉娜根本没心情理这个老对头。

    她已经提起了她的歪头钢笔，紧张专注地开始动笔。

    “第一名，我必须拿到第一名！”

    不是为了跟什么大小姐争强好胜。

    只是为了赢过自己的人生。

    她不禁想到了李维。虽然哥哥说他有办法还上房租，让她不要担心。说话时还轻描淡写的，仿佛早就有了打算。

    但莉娜很清楚，哥哥没那么轻松。他从来都不轻松。

    所以卡娅能输，她不能输。

    卡娅输了，不过是少了一份锦上添花的荣誉。

    而她如果输了，她们兄妹就还得每天担惊受怕地在皮城佬脚下挣扎，为了几块可怜的黑面包而流血流汗。

    于是，一分钟过去，十分钟过去，半小时过去，在接近一小时的时候...

    在大多数同学已经躺平放弃，或还在为之纠结头痛的时候：

    “我完成了！”

    莉娜第一个站了起来。

    “我完成了！”

    就差那么几秒，卡娅·菲罗斯也跟着站了起来。

    两人的目光在半空碰撞，双方都从对方眼里看到了火花。

    “总算有人完成了...”

    “1个小时，也还不错吧。”

    杰斯打了个哈欠，又对身边的维克托笑道：

    “维克托，听说你当初通过黑默丁格校长的考核录取的时候，只花了半个小时。看来你的这项纪录，今年也没人能打破了。”

    “论文题目不一样，没什么好比的。”维克托语气很淡：“而且速度快，不一定质量就好。我们还得综合比较。”

    “是啊。”杰斯微笑着看向台下的莉娜和卡娅，鼓励着对这两位天才少女说道：“把你们的论文提纲交上来吧。”

    “我和维克托会客观公正地给出评价的。”

    “是。”莉娜与卡娅齐齐点头。

    她们拿着各自的笔记本与稿纸，来到了杰斯和维克托面前。

    “杰斯教授。”

    “请您帮我看看！”

    卡娅抢先将她的论文提纲，交到了杰斯手上。

    杰斯顺势接过，看到名字：“卡娅·菲罗斯？”

    再抬头看看卡娅那颇具标识度的银灰色头发：

    “你来自菲罗斯家族？”

    “卡密尔夫人，是你什么人？”

    “她是我的曾姑母。”卡娅自信地笑了一笑。

    菲罗斯家族掌握着人工海克斯宝石的合成技术，而杰斯研究的海克斯科技核心，就是从菲罗斯家族的人工海克斯宝石上发展而来的。

    现在海克斯科技产业蓬勃发展，二者之间自然少不了利益往来。

    果然，一听卡娅自报家门，杰斯的态度就更热情了几分。

    他捧起那份论文就开始认真审阅，面色温和得像是卡娅的什么亲戚长辈一般。

    “这...”莉娜不由得一阵紧张。

    她只顾着拼实力了，却忘了，人家的实力远远不止在笔上。

    “别紧张。”

    不知何时，维克托走到了她的身旁。

    他压低声音安慰道：“杰斯是个正直的人，你没必要乱想。”

    “是...”莉娜可怜地点了点头。

    “把你的论文提纲给我看吧。只要你足够优秀，就什么都不用怕。”

    “嗯！”莉娜有些感激地看向维克托，又将笔记本翻到自己写下论文提纲的那一页，最终小心翼翼地递到了维克托手上。

    “你叫什么名字？”

    “莉娜。”

    “姓氏呢？”

    “我...”莉娜突然紧张起来：“我祖上是来自艾欧尼亚的移民，所以我应该姓李...不过，您叫我莉娜就好...没人会喊我的姓，入学时也没有登记姓氏...我也可以说是...没有姓氏。”

    维克托翻阅笔记本的动作一滞。

    只有一种人会没有姓氏，祖安人。

    因为祖安几乎七成人都是孤儿，他们不是父母早逝，就是养不起被父母抛弃。

    父母双全，在祖安都是家庭条件好的孩子才能享受到的。

    于是不知不觉地，姓氏文化在祖安消失了。

    祖安人想姓什么就姓什么，不看父母是谁。

    或者像莉娜一样，完全不根据姓氏取名。名字叫起来顺口就行，姓氏什么的直接就给丢了。

    “维克托先生...”

    莉娜紧张地低下脑袋，局促不安地捏住了衣角。

    对祖安人来说，皮城人几乎只分为三种：歧视者，心底歧视但嘴上不说的歧视者，以及心底歧视但自己都意识不到的歧视者。

    她很担心自己祖安人的身份，会影响到维克托教授对她的评价。

    “你不用怕...”维克托轻轻一叹。

    他温柔地拍了拍莉娜的肩膀，轻声说道：

    “我叫维克托。”

    “嗯？”莉娜猛地抬起了头。

    “就只叫维克托——”

    “没有姓。”

