    第656章花完了他全身家当

    也不知道赵叔和美丽婶子会不会计较这些？对他影响不好，该如何去弥补？

    凌云慧长叹一口气，“算了，慢慢来，你只要好好对娇娇，赵叔他们终究会接受你的。”

    赵家村大队的社员们都知道，当初的赵会计那可是对他那个大女儿是捧在手心里疼着，全家人一起的粗粮，就只有哪一个女儿吃细粮，每一次生病，就要花家里不少钱。

    “我相信。”

    赵家全家总动员起来，把家里里里外外都收拾一通，才各自干各自的事情。

    ....

    “远航，我怎么觉得你这一次回来愁眉不展的，有什么心事告诉兄弟我，让我为你排忧解难。”

    季远航看向远处，到如今他心里还觉得满是遗憾。

    仿佛丢了属于自己最宝贵的东西一般，那么难以释怀。

    “你说得对，有时候真的不能拖，不然就晚了一步了。”

    方爱军睁着眼睛紧盯着季远航，吃惊他猜想到的事情，好半天才回神说，“赵姑娘有对象了？”

    如果人家有对象了，那么远航还真的晚了。

    早就跟他说了，早点表明心意，这一拖，人家就有对象了，现在悔恨哪有如何，总不能一心盼着赵姑娘跟她对象分吧？

    “兄弟，这个我还真的没有办法，除非你能让赵姑娘爹娘不同意他们的事情。”

    “赵姑娘的对象是凌云瑞，他也考上清大了，就读清大经济系。”

    这下方爱军更是吃惊，“慧姐的弟弟，复习与我们一起复习，第一年没有考上，这第二次高考，居然考上了清大，如果我没有记错的话，他没有上初高中吧？”

    而且对他的影响就是，话少，只知道埋头干活。

    怎么都难以把他和赵姑娘联系在一起。

    “对，没有上初高中。”

    他是在学校无意见瞧见赵娇娇坐在凌云瑞的自行车后面，他没有戴帽子和口罩，而赵娇娇虽然只是露出两只眼睛，可在学校恨不得把自己裹成一个球，又是帽子，又是口罩，又是围巾，又是耳罩，又是手套，除了她，还真的没有谁了。

    “还真的不能小看人，谁能想到，他居然能考上清大，就是我都不敢赌。”方爱军长叹一口气，还是挺佩服凌云瑞的。

    “他在京都买了房子。”

    还买了房子？

    之前听远航的，他也在大学附近买了一套房子，可是花完了他全身家当。

    “我在我们这里买一套小房子，都花了不少钱，之前听说他家是地主，如今看来，还真的有可能。”都能上大学了，定然已经平、反了。

    “走，请你吃饭。”

    “回家，明年就大年三十了。”季远航很是遗憾，可他为人正直，是做不出来去抢人这事。

    大年三十。

    王美丽带着一家人去老房子那边团年。

    不论大人还是小孩子，对于赵支书一家都是特别欢迎的。

    赵二伯母瞅着大嫂一家对小叔子一家的热情，在比对一下看到他们不咸不淡的，她就是满肚子的火气。

    明明当年老三家过得最差，都吃不饱饭，可如今随着孩子们的长大，他家孩子一个比一个出息。

    “小叔，都是一家人，你几个侄子还小，如今我们一大家子压力大，能不能让你二哥也当一个小干部？”

    (本章完)

