    叶城也伸出一只手来跟他对握。

    “好久不见，韩瑞杰。”叶城淡淡道。

    “听说你这三年来混得不错，加入豪风拳馆，并且在不久前就成为了新的王牌？”叶城笑了笑。

    “都是老队长前几年教得好，不过老队长冲出江湖，想必拳坛这片天是要变了。”韩瑞杰松开了跟叶城相握的手。

    “也许吧。”叶城淡淡道。

    “听说你去年拳赛排在了全国第十六名，这个成绩很是可观。不过据说，你败在了吴鹏拳下。”叶城的眼光，透露着一丝犀利。

    叶城知道，跟他交战过的张维远跟吴鹏都是天强拳馆的。

    并且据说吴鹏的实力跟张维远不可同日而语。

    自己在万众瞩目之下打败了张维远，想必必然会跟吴鹏有着无法避免的一战。

    “吴鹏的实力如何。”叶城淡淡问道。

    “不好说，感觉跟我在伯仲之间，可好像又技高一筹。”韩瑞杰沉声说道。

    “嗯，这么说，你也说不准吴鹏如今的实力了。”叶城平静的看着韩瑞杰。

    “如今国内拳坛可不想当年，涌现出一批高手，据说他们是一直苦练某种招数，在练成之后，才开始涌入拳坛。”

    “在这些人亮出全部底牌前，没有人能够完全推测出他们的实力。”韩瑞杰说道。

    “他们之前难道都没有完全亮出过底牌吗？”叶城想了想问道。

    “这些底牌丰厚的人基本上都是前十五名的拳手，这些拳手的实力都在伯仲之间，他们之间的交手，一个不留神，就可能瞬间失掉比赛。所以只有很少的人亮出过全部底牌，吴鹏不在这一列。”韩瑞杰顿了顿继续说道。

    “去年的全国冠军林羽是新杀出来的一匹黑马，他战胜了连续两年的全国冠军李子傲，据说他才用了不到一半的实力。”

    “当今天下，林羽绝对是首屈一指的王者。”

    “是这样吗？难怪我觉得现今顶级拳手的实力都更强了。不过这样也好，更有挑战性，希望全国决赛，徐羽不会让我失望。”叶城坦然一笑。

    “如果老队长没有复出，今年的全国冠军一定还会是林羽的，不过既然老队长重出江湖，便胜负难料。”韩瑞杰真诚地说道。

    韩瑞杰通过今天叶城对战吴云飞和张维远的两场拳赛，已经很明显的看到了叶城的天赋。

    再给叶城三个月的时间训练，他的水平还不一定能提高到多少呢。

    “对了，这么晚了，你一直在这里等我，是有什么事情吗？”叶城抬眉，淡淡的看着韩瑞杰。

    “对了，差点儿忘了。”韩瑞杰掐灭了手里的烟，顺手把烟头扔进了垃圾桶里。

    然后把手伸进裤兜里，翻出了一张门票。

    “明天我约了一场拳赛，还请老队长能来赏脸一看。”

    “呦，拳赛的地点在平都。”叶城拿起门票很随意的看了一眼，便把票放下了。

    “也对，豪风拳馆的总部就在平都。”

    韩瑞杰笑眯眯的说道，“老队长，我们现在就出发吧。明天上午九点半就开始比赛，现在不走，恐怕是来不及睡个好觉了。”

    “走吧。”叶城说着交了一辆出租车 奔往机场。

    叶城一直以来都没有买车，而韩瑞杰在平都发展，在沈城自然也是没车，这里离机场比较远。

    所以她们只能打车去了。

    “老队长，我机票都已经替你买好了。你的身份证号我可是一直都记得。”韩瑞杰在车上说道。

    “看样子你是早有打算，来辽省走一趟，不会是专门请我？”叶城淡淡说道。

    “当然。”韩瑞杰肯定的说道。

    “什么时候重新来风暴拳馆，重新跟我组队。”叶城平静的说道。

    说道这件事情，韩瑞杰也收敛了他的笑容。

    “老队长，要不你来我们豪风拳馆，绝对能得到更好的待遇。”

    “你来，到时候，你还是队长。”

    叶城淡淡笑了笑，“听起来倒是不错。”

    转而他又收敛了笑容，表情变得严肃起来，“我是不会离开风暴拳馆的。”

    “为什么？”

    “风暴拳馆只是一个小小的市级拳馆，而豪风拳馆是国家顶级的存在，两者不可同日而语。”

    “而且，来豪风拳馆会有更好的资源，有更好的机遇，可以更加迅速的提升实力。”韩瑞杰完全不理解叶城为什么甘愿坚守在风暴拳馆这个不知名的小拳馆。

    “豪风拳馆不会强人所难，不会强制安排拳手打假拳，拍商业广告的。”韩瑞杰知道叶城讨厌什么。

    “不是因为这些，风暴拳馆的老馆主是我的师父。”叶城语气依旧平淡。

    “啊，你有师父。”韩瑞杰一想，也是，叶城当年刚来俱乐部的时候就是有拳击底子的，而且他的拳法套路跟当时教练教的完全不一样。

    他有着属于自己系统训练的方法。

    而教练看见叶城每次比赛都能取得好成绩，便也不会强制性的要求叶城非要改变训练方式。

    当时韩瑞杰觉得叶城是天赋异禀，便也没有多想什么。

    现在仔细回忆起来，叶城是要有个师父，这一切才解释的通。

    “原来如此，不过我暂时是不会离开豪风拳馆的，在比赛场上遇见我们依然是对手，我不会收下留情。”韩瑞杰语气坚定。

    叶城望着韩瑞杰冒火都眼睛，也是淡淡说道，“我也会全力以赴。”

    叶城知道韩瑞杰一直以来有多想战胜他。

    从自己刚进入俱乐部那天起，韩瑞杰就向他发出了挑战。

    那一战韩瑞杰的惨败。

    而之后，只要有机会韩瑞杰就会提出来要跟叶城单挑。

    很可惜，他俩单挑了快有五百场，可是韩瑞杰一场都没有赢过。

    想到这里叶城嘴角勾起一丝弧度，那时候的他们还很稚嫩，不像现在，懂得太多了。

    夜色浓浓，飞机起飞的声音，划破了夜的寂静。

    到达平都后，叶城和韩瑞杰两人酒店的钟点房里住下。

    ……

    当再次睁开双眼，韩瑞杰已经先走了。

    叶城走出酒店，看到了一个人堆着一脸坏笑。

    “呦，你都有闲钱住酒店了？”

