    第193章夫郎得宠（三十七）

    四季变化，来去匆匆，很快便是几载。

    皇城新开了家书院，专供穷苦人家的学子读书，学费只要一文，不论男女。

    很多百姓刚开始还不相信，可看着有人真的在里面读书就信了，争先恐后把自家子女送了过去。

    “你倒是有心。”裴灵笑着调侃。

    “不是我有心。”南挽摇头：“这是小御的想法。”

    裴灵怔了一下，恍惚想起多年前，年幼的裴御偷偷溜进书房看书，却被母亲骂了一顿。

    他说，他喜欢看书，可那时无人把这句话当回事，只当他是说笑。

    “我突然能理解小御为何这般喜欢你了。”裴灵叹了一口气。

    她们再宠爱小御，思想上还是存有一丝偏见。

    “裴秀是不是快要回来了。”南挽突然道。

    “是。”裴灵幸灾乐祸：“听说在边关过得极惨，晒成了黑炭。”

    南挽笑了笑，没有说话。

    “啊欠。”

    “谁在骂我？”一面色黝黑女子用力擦了擦鼻子。

    “您现在都是大将军了，谁敢骂你？”她身后的小兵笑着道。

    “还能有谁？一定是南挽。”裴秀恨恨道。

    昔日，丞相把她送去边关历练，她每天都过得死去活来。

    天亮起来演练，直到天黑才回。偶尔还会遇到敌袭，得外出打战。

    刚开始，她还有些迷迷糊糊。后来，随着她上战场的时间越来越多，她的职位也一升再升。

    她不是不能回去，只是她不想这么早回去。

    小兵没有说话，显然是早就清楚她跟南挽的恩怨。

    “这次我回来若看到她对我弟弟不好，我还要刺她一剑。”裴秀忿忿不平道。

    “恐怕不能。”小兵小心翼翼道：“将军您说的那位南挽现在已是礼部尚书，朝中重臣。您若刺她一剑，恐怕接下来就要进刑部大牢了。”

    “礼部尚书？她怎么职位晋升的比我还快？”裴秀一脸不可思议。

    小兵弱弱道：“可能是因为她比较聪明。”

    文官的脑子向来比武官好用，不然武官也不会被人骂头脑简单，四肢发达了。

    “放屁。”裴秀出口成脏：“她就一个傻蛋。”

    “回头我便让你们见识她有多傻。”

    见其他人投以怀疑的目光，裴秀冷哼一声，当即扬起马鞭，奋力往前赶。

    一到皇城，裴秀便先赶往南府。

    “南挽，你给我出来。”裴秀扯着嗓子喊。

    “吱呀。”

    门开了，里面探出一个小厮的脑袋。

    “你是？”集福犹豫地看着面前的女子。

    小姐什么时候认识了这些人，对方一看就不好惹。

    “集福？”裴秀不可思议道。

    “您……”集福迟疑，这人样貌好像有些熟悉。

    “裴秀。”裴秀咬牙，她不就黑了一点吗？至于所有人都是一副难以置信的模样吗？

    “我去叫小姐他们过来。”集福恍然大悟，不等裴秀继续问话便一溜烟地跑了。

    见状，裴秀身旁的小兵再也忍不住，咧开嘴大笑。

    裴秀黑着脸警告：“你们小心一点。”

    “二姐。”裴御端详了好久才敢走上前。

    “小御。”

    看见裴御，裴秀眼前一亮，立即伸手想抱住他。

    却被一人拦住了。

    “男女授受不亲。”南挽挡在两人身前，郑重其事道。

    “南挽。”裴秀牙关紧咬，眼里闪烁着一股难以遏制的怒火。

    “这就是南挽？将军平日挂念最深之人？”

    一旁的士兵纷纷抬起头，打量一旁的女子。

    女子着一身素色常服，身材纤细，皮肤白皙如玉。

    自家将军跟她站在一块，就像……

    士兵绞尽脑汁地想着比喻，就像是普通的鸡蛋跟松花蛋，一个剥出来是白的，一个剥出来是黑的，还是黑不溜秋的那种。

    “二姐，素日奔波，将士们应该非常劳累，我在醉红楼给你们备了酒席接风。”

    “好。”

    听到酒席，一众士兵的眼睛都亮了。

    “好什么好？”裴秀呵斥道：“南挽，你休要骗我。你肯定是对小御不好，怕我教训你才想着要收买我。”

    “不是。”南挽有些无奈。

    “二姐，你误会了，妻主对我很好。”裴御出声道。

    “小御，你别帮她说话。”裴秀恨铁不成钢地看了裴御一眼：“最近几天我会住在南府，到时她对你好不好，我自会分辨。”

    “好。”南挽点头：“我这就吩咐人准备客房。”

    “你院子里还有屋子吗？我要住那里。”

    话还没说完，她就被身后的小兵捂住了嘴巴。

    “我家将军说笑了，她的意思是南府有没有一个比较大的院子。”小兵赔笑道。

    南挽和裴御对视一眼，两人都能看出对方眼里的迷茫。

    最后，裴秀是被小兵强拽着离开的。

    离开之前，裴秀还专门放了狠话，说回头要与南挽一较高低。

    “二姐还是这样。”裴御无奈道：“我娘的一番苦心恐怕被辜负了。”

    当初，丞相是抱着磨砺对方性子的目的去的。可边关几年，对方的性子未变丝毫。

    “这样已经很好了。”南挽搂住裴御，轻声道。

    不是所有人都能保持不变的。

    裴秀看似莽撞，但内心赤诚，不失为一个好将。

    “我娘前不久来信说要我帮忙给二姐寻一门亲事。”裴御忧心忡忡：“以二姐这脾气，恐怕很难找到合适的。”

    南挽轻笑，眉梢眼角里，仿佛藏着三月春光。

    “当然，毕竟不是谁都能像我这般幸运的。”

    听出她话里的深意，裴御不自觉红了脸颊。

    又是一年冬天，南挽拉着裴御在院子里赏雪。

    岁月不饶人，两人鬓间都生了白发。

    “妻主。”裴御看着南挽，声音弱不可闻：“我很感激你。”

    如果不是南挽，他可能还跟上辈子一样，在泥潭里挣扎。

    南挽的到来，直接影响了他一生。

    他自知大限将近，但内心还存着一丝贪念，想带南挽一起离开。

    可想想，还是算了。

    他不能这般自私，活在人间，才是最好的归宿。

    “妻主。”裴御唤了一声，静静地阖上了眼睛。

    “小御，你等我，我还会找到你。”

    懵懵懂懂中，裴御仿佛听到了这句话。

    【位面成功完成，共获四百金币，现在开启下个位面。】

    【位面投放中。】

    【投放成功，望宿主再接再厉。】

    (本章完)

