    第206章小家伙们发热了

    大宝飞快的抬头望过去，觉得那好像真是火光。

    几个小孩下意识的往亮的地方跑过去，不过一会儿功夫，后面二宝叫起来：“四宝跌倒了。”

    四宝跌倒没有爬起来，小家伙竟然直接昏了过去，随着四宝昏了过去，三宝也昏了过去。

    这下谢小宝和大宝二宝紧张了，三个小家伙围到三宝四宝的身边，想抱起他们，谁知这一抱，却发现两个小家伙身上烧烫起来。

    谢小宝惊吓的叫道：“他们身上好烫，我娘说这是发热了，发热的人没救了。”

    一句话，瞬间点燃了大宝和二宝的眼泪，两个小家伙没想到没找到姥姥，竟然害了三宝四宝。

    两个小家伙伤心的大哭起来：“三宝，四宝你不要死啊。”

    谢小宝看到他们哭，也忍不住大哭起来，这时候的他说不出的后悔，以后再也不乱跑了。

    呜呜。

    林中哭声一片。

    陆娇打着手电筒一路往山上走，走了一会儿隐约听到林中有哭声，她立刻竖起耳朵听，果然听到哭声。

    她略一想就猜测出很可能是谢小宝和四个小家伙在哭。

    这几个，谢小宝最大才十三岁，一行几个人在黑暗的林子里行走，能不害怕吗？

    陆娇立刻大叫着开口：“大宝，二宝，你们在哪儿？”

    “三宝，四宝。”

    陆娇几乎是气沉丹田的吼叫着，她的声音在山林中放出去很远，大宝和二宝一下子听到了。

    两个人飞快的望了一眼，二宝小声的说道：“我好像听到娘的叫声了。”

    大宝又仔细的听了一会儿，确认叫的就他们娘，大宝激动的站起身叫了起来。

    “娘，我们在这儿。”

    二宝也立刻大叫起来：“娘，我们在这儿呢，你快过来。”

    谢小宝一听三婶过来了，不害怕了，使足了力气的朝着前面叫起来：“三婶，我们在这儿呢，我们在这儿呢。”

    陆娇一下子听到了他们的叫声，心里大喜，顺着叫声一路走了过来。

    “你们几个别乱跑，就站在那儿别动，我过去。”

    谢小宝和大宝二宝大喊大叫的，陆娇很快就顺着声音摸了过来。

    她一过来，大宝和二宝就扑过去抱住了她：“娘亲，这里好吓人，我们害怕。”

    “我也害怕。”

    陆娇抱着两个小家伙，安抚他们，大宝二宝今儿个受了不少的折腾，此时窝在陆娇的怀里，没力气哭了，眼一黑就昏了过去。

    陆娇见他们昏了过去，一下子紧张了起来：“大宝，二宝。”

    她一碰两个小家伙，就感受到小家伙们脑门滚烫的。

    陆娇不由得着急起来，小家伙们这是受寒发热了，得赶紧给他们打退热针。

    陆娇飞快的从空间取出退热针，给大宝和二宝分别注射了一支退热针。

    一侧谢小宝飞快的开口道：“三婶，三宝和四宝也发热了，他们一样昏过去了。”

    陆娇一听那叫一个心疼，赶紧把大宝二宝放到旁边的草上，起身去抱了三宝四宝过来，给他们注射退热针。

    她一边注射退热针，一边吩咐谢小宝：“把这个手电筒对着远处照射，村里的人都在山上找人呢，他们看到这光肯定会过来。”

    谢小宝立刻按照陆娇吩咐的做，手电筒对着远处的林子晃动着。

    果然他一照，谢家村的村民就看到了，个个顺着光亮往这边而来。

    陆娇已替三宝四宝注射了退热针，不过因为有四个小家伙，她没办地抱着，只能把他们先安置在一边的草地上。

    等到村民们赶过来，陆娇赶紧示意人帮着她抱着四个小家伙。

    “走，我们下山吧。”

    赵氏和谢来福气得上去就打谢小宝：“你个该死的混帐，没事带弟弟们跑到山上来干什么？”

    谢小宝哇的一声哭了起来，他本来也受到了惊吓，现在还被爹娘骂，心里别提多委屈了。

    谢小宝一边哭一边说道：“是大宝他们想姥姥了，让我带他们去姥姥家的，他说等我带他们去了姥姥家，就把他的滑板送给我。”

    谢家村的村民听了很无语，所以你就是为了一个滑板这么拼。

    赵氏又想打他，陆娇赶紧拦了，这事不怪谢小宝，要怪也该怪四个小家伙，还知道用滑板引诱谢小宝。

    陆娇望着谢小宝说道：“是弟弟们不对，回头等他们醒了，我让他们把滑板送你一个。”

    谢小宝瞬间不伤心了，望着陆娇道：“三婶，你说的是真的。”

    陆娇肯定的回答：“对。”

    一行人摸索着下山，路上有人对陆娇的手电筒感起了兴趣：“云谨媳妇，你这是什么东西啊，老远都可以看到光。”

    陆娇也是着急才拿出手电筒的，现在听到人问，含糊的应付着。

    “这是我意外得到的，也不知道什么东西，说是能照亮，不过照一段时间就没用了。”

    众人听到照一段时间就没用了，也就不感兴趣了。

    一行人打着火把一路出了山林。

    这一次谢小宝和四小只动静虽然闹得有些大，但好在有惊无险。

    四个小家伙虽然发了热，但陆娇打了退热针，也不担心他们会有什么事。

    等到众人回到了山下，村民就把四个小家伙送到了陆娇家里。

    堂屋门前，谢云谨正紧张的翘头张望，其实先前他是想上山找人的，结果被村长和族长给拉住了，不让他上山。

    谢云谨虽然没上山，一颗心却如油煎一般的焦灼难受，生怕四个小家伙出什么意外。

    现在看到四个小家伙被送了回来，他总算松了一口气。

    陆娇示意人把四小只放到西卧房的床上，然后向村民道谢，众人摆手客套的一起离开了。

    很快陆娇家里没了外人。

    陆娇给四小只检查了一遍，确认他们已开始退热了，她总算放心了。

    一侧谢云谨担心的问道：“他们怎么回事？”

    陆娇叹口气说道：“上山受凉发热了。”

    她话落示意谢云谨坐下来：“我们好好谈谈吧。”

    四小只这样，她没办法立刻离开，决定和谢云谨好好谈一谈。

    谢云谨因为四小只的离开，冷静了下来，坐到床边望着陆娇。

    (本章完)

