    程咬金也是注意到了赵清。

    “老赵也突破了？”

    看着赵清没有借用灵气翅膀，身体漂浮在空中，眼神中带着惊讶之色。

    “主公，这两个就交给我和我表弟吧。”

    赵清目光扫了一眼两只人形模样的猛犸象说道。

    “你表弟？”

    周君良看着赵清，语气带着一丝疑惑，他还真不知道赵清的表弟在星火城。

    “主公，我表弟就在那里！”

    顺着赵清的手指，周君良看到一身白袍的英俊男子，脸庞带着坚毅的表情，手中握着一柄银色长枪，与赵清确实有几分相似之处！

    “赵云见过周城主！”

    赵云身体腾空，直接来到赵清的身边对着周君良说道。

    “赵云？”

    周君良一愣，随后看向了赵清，好像在确认这是真的假的。

    “没错，主公，子龙就是我的表弟。”

    赵清点了点头说道。

    “行，那它们两个就交给你们了。”

    周君良脸上带着笑容说道，目光上下打量着赵子龙。

    他没想到赵清居然还有一个这么厉害的表弟，居然从来没听赵清提起过。

    “看来星火城又要迎来一员大将了。”

    周君良心头带着一抹喜色，随后朝着星火城而去。

    留下赵清与赵云二人对峙着猛犸象两兄弟。

    “表哥，刚刚那个就是你的主公？”

    赵云看着周君良离开的背景，不由的问道。

    “没错，要不是主公我也不会修炼这么一身本事，而且我手中的长枪也是主公赐予的。”

    赵清举着与赵云相差不大的长枪说道。

    “确实带着一股威严，而且还还透着一股平易近人的感觉。”

    赵云心中不由的想到，短暂的接触他也只感觉到了这么多的信息。

    “子龙啊，听哥的话，跟着主公绝对有前途！”

    赵清一边劝到，手中的长枪却是直接刺了出去，直指猛老六的喉咙位置。

    “这件事容我在考虑考虑！”

    赵云回答到，手中的亮银长枪同样刺出，伴随着一声高昂的鸟鸣，化为一道银色闪电。

    “我说你们两个也太不把我们兄弟二人当回事了吧！”

    猛老六躲过赵清的长枪，脸上带着一丝怒气喊道。

    随后身体爆发出一道刺眼的金光，身体在金光下逐渐的变大。

    很快一头巨大的猛犸象出现在赵清二人的眼中。

    身躯巨大的猛犸象，浑身淡金色，硕大的耳朵如同芭蕉扇一般，轻轻一挥都有强风吹过。

    “是你们两个小子！”

    这是千年古树也注意到了这边，语气带着一抹愤怒之色，随后一条有些干枯的树枝直接抽打过来。

    强大的力量直接把空气抽的嗡嗡作响，如同晴天霹雳一般。

    “哦？是那个不死的老树？”

    赵云脸上带着笑容，头也不会，长枪直接朝着身后刺去，轻易的就抵挡了千年古树的一技。

    “好强！”

    于禁看着天空中轻松对抗的赵云，脸上带着一抹惊讶，不过并没有关注太久，因为他身前的图腾魔象开始发威了。

    在于禁的软刀子下，表面的图腾已经黯淡无光了，这让图腾魔象当即暴怒起来，使出浑身的力气，不停的践踏于禁。

    而于禁早有准备，身影不停的闪躲，轻易就被开了象腿。

    于禁也没有急，一刀接着一刀的磨，不一会的功夫图腾魔象就这么被于禁给磨死了。

    “还真不容易啊！”

    于禁微微喘息着说道，随后身影朝着星火城而去，此时程咬金居然先他一步返回。

    “文则，没想到你居然擅长软刀子啊！”

    程咬金脸上带着笑容调笑的说道。

    “去你的，你以为我愿意啊。”

    于禁没好气的回了一句。

    “怎么样，还有力气吗？城外异族已经不多了，直接打开城门把他们灭了吧？”

    程咬金对着于禁说道。

    “也好，不能把风头让老赵那家伙拿去！”

    于禁看了一眼天空与一只猛犸象战斗的赵清，随后又看向了与猛犸象和千年古树战斗的年轻人。

    “看来要来一个劲敌了！”

    于禁目光凝重的说道。

    “别管什么劲敌不劲敌了，把异族清理之后，我们星火城就算是渡过了开国之劫，到时候你的位置可不低！”

    程咬金说完，当即把自己的手下召集，直接奔着南城门而去。

    于禁稍微恢复一下灵气，同样带着士兵朝着北城门而去。

    “战狼骑兵，准备！”

    在城中等待许久的战狼骑兵，一个个跃跃欲试，胯下的风神战狼同样低吼着，好像也有些迫不及待一样。

    “主公，就让他们这么出城？”

    周君良回到星火广场，郭嘉站在他的身边问道。

    “没事，让他们多战斗一下也无碍。”

    周君良点了点头，也没有派人阻止他们的动作。

    同样的其他城门不管是镇魔司还是佣兵团，同样都打开了城门。

    毕竟在经历了陨星炮，弩箭，乌金雷，所有的异族剩下的也为数不多了。

    除了几个羽化境的强者，剩下的异族基本都被星火城的军队甚至百姓围杀。

    “该死的周君良！”

    吴文咬牙切齿的说道，本就苍白阴冷的脸庞显的更加狰狞。

    他派遣了大量的尸傀，虽然悍不畏死，不过实力却是过低，大部门都被陨星炮或者乌金雷炸的粉碎。

    就连城门都没有攻破。

    至于从天灵镇赶过来试图夺宝的千墨，也是看到星火城的种种表现。

    星火城士兵之间的阵法，敢打敢拼的佣兵团以及百姓。

    还有强大的武器以及特殊的骑兵。

    虽然骑兵的表现并不显眼，不过却让千墨格外的注意。

    那些骑兵数量不多，不管是空骑还是狼骑，一个损失都没有，甚至还杀了不少的异族。

    如果这种骑兵扩军，想必绝对会有着强大的实力，对于攻城掠寨来说轻而易举。

    “看来想要从星火城中得宝不是那么容易的事情。”

    千墨最后看了一眼星火城，随后居然直接选择了离开。

    而另一面与猛犸象战斗的赵清，攻击招式越加的狂暴，手中的长枪形成一道道枪影，如同上百长枪同时攻击一样。

    “不错表哥，你的枪法又有了进步。”

    一边攻击猛犸象，一边躲避千年古树树枝的赵云脸上带着一抹笑容说道。

    说话间一道鸟鸣响起，枪头带着一抹红色的火焰直接刺向了千年古树的树枝！

    “老树啊，你在捣乱，今天我就把你留在这里！”

    火红的枪尖瞬间就摧毁了一条树枝，让千年古树略微停下攻击的节奏。

    千年古树看了一眼赵云，随后又看向了星火城方向。

    此时星火城已经大开城门，数不清的人族居然在追着异族，这种场景千年古树什么时候见到过。

    在它们千年古树的领地，不管是人族还是其它异族，就好像玩具一样。

    而现在成为玩具的反到是他们异族。

    千年古树还看到他的族人被追逐，看样子好像要把他们活捉一样。

    “兄弟，这株树别砍，我看看回去能不能养着，说不定调教好了能帮我们种植庄稼呢。”

    “没错，老王用网直接把他掳走！”

    几个百姓看到眼前的一株大树，嘴里还喊着手下留情的话。

    这让那个千年古树心惊胆战的，感觉自己好像误入了某个险地。

    千年古树当机立断，直接抽身离开，不打算在参与此事了。

    他带来的族人死伤的差不多了，还有族人已经被活捉了，只有不到数十个族人跑到了他的身边。

    “走！”

    千年古树声音响起，随后就带着剩下的族人离开了此地。

    同一时间，猛老四也感受到了压力，赵云的枪很快，一道道枪影让它目不暇接，上千道枪影虚实转换，让猛老四身上多出了不少的伤痕。

    “老六，别疯了，撤！”

    对着一副誓要踩死赵清的老六，大声喊道。

    此次本来是为了宝物，结果却损失了众多的象族，不过它们二人也不在乎。

    “四哥！”

    猛老六声音带着怨气，好像并不想停手，巨大的象腿还在不断的落下，一道比一道力量强。

    地面被他踩的深陷下去不少巨大的坑洞。

    “别废话，再不走大哥来了也救不了你！”

    猛老六说完，直接化为一道金光快速的朝着远处飞去。

    他看到星火城中又出来两个人，毫不犹豫的就跑了。

    剑奕歌与洪七公看着飞快远遁的猛犸四，目光又看向了猛老六。

    哗～

    “千重山！”

    一声大吼，随之一股庞大的力量施压在赵清的身上，让他身形一顿。

    “表哥，停下吧，已经跑了。”

    赵云也没来的及阻止，两只猛犸象就已经跑了，根本就没有管城下那些象族。

    “呼～果然还是跑了！”

    赵清一边喘着气，一边看向了赵云。

    “老赵，走吧，主公在城内等你们呢。”

    剑奕歌身影一闪，出现在赵清的身旁。

    “所有士兵，清理战场！”

    剑奕歌声音传递道整个星火城外面，随后带着赵清与赵云二人返回了星火城。

    至于洪七公，他知道不用出手了，目光看到城下有个熟人，直接朝着地面飞去。

    “黄丫头，没想到你居然也来了？”

    洪七公落在黄蓉的身旁，看着她身上衣服带着血迹，不由的问道。

    “你老人家都是周城主的供奉了，我自然也不想落后。”

    黄蓉对着洪七公说道。

    “哦？你加入佣兵殿了？看来你是去发布任务去了吧。”

    洪七公笑到。

    “嗯，也不知道靖哥哥在哪里，我看佣兵殿最多的任务就是寻人，想必机会渺茫啊。”

    黄蓉脸上带着迷茫之色，也不顾脚下异族的尸体。

    整个城外异族不是逃就是死，已经没有任何一个活着的异族了。

    甚至不时的还有异族尸体被青铜城墙吸收。

    无形中缓慢的变大。

    星火城内。

    “主公，末将有罪！”

    赵清来到星火广场，看到一身黑袍，身上带着威严气息的周君良说道，言语中好像犯了大错。

    “你的事情稍后再说！”

    周君良看了一眼赵清，又看了一眼赵清身边的赵云，随后目光看向了星火城的上空。

    那里有一道庞大的气运正在形成，气运形成一个巨蛋，五颜六色的，散发着神异的气息。

    这一幕其他人并无发现，只有周君良与黄山能看到。

    “成了！”

    黄山脸色大喜，看来他这次赌对了。

    吼～

    一道巨大的龙吟声响起，直接吸引了星火城所有人的注意，就连其他古镇也是同样听到了这一声龙吟！

    咔嚓～

    气运巨蛋在周君良的眼中不断的破碎，一只金色的幼龙从其中爬了出来。

    金灿灿的幼龙，显的有些瘦小，随后龙目看向了青铜殿的方位。

    吼～

    又是一声龙吟，金色小龙直接朝着青铜殿坠入，只有周君良知道，这国运是进入到了气运空间中。

    也可以说是气运小世界中！

    刹那间，一道声音直接传遍星火城上下所有百姓的耳中。

    “今日起，立国为“周”，大周王朝，立！”

    周君良知道开国之劫以过，语气带着一股威严说了出来。

    说完之后就感觉浑身暖洋洋的，好像国运已经与自己秘密相连。

    紫玉镇灵玉玺与封神榜同一时间从周君良的手中漂了出来。

    紫玉镇灵玉玺下方的印记居然发生了变化，不在是受命于天，既寿永昌。

    反而写着大周王朝四个大字，代表着大周王朝的最高权柄。

    而封神榜同样漂浮在空中，背面一个大大的周字，若隐若现充满了神秘与威严。

    大周王朝

    王：周君良

    虽然只有几个字，但是却代表的周君良的身份。

    “大周王朝！我们是大周王朝的子民！”

    “开国成功了，我要建功立业！”

    星火城上下。就连其他古镇的百姓全部都看到了封神榜的投影以及周君良的声音，各个发自内心的欢喜。

    天兵司等等一众将士更加的高兴，因为他们守护的星火城建国了！

    于此同时，周君良的声音响彻整个不朽大陆，直接震惊了所有的异族甚至是各个势力的人族。

    “建国需要先晋升王城吗？”

    咸阳城内，始皇帝坐在黑色龙椅上，身上无时无刻的散发着威严的气息，比在诸天城与周君良见面的时候，气息更加的深邃。

    “不过这个周君良建的大周王朝应该不是普通的国家，看来还要去见一见这个周君良了！”

    始皇帝目光凝重，随后召来了赵高，吩咐了一些事情。

    于此同时，人族所有的势力之主都想见一见这个周君良。

    因为他们都有一个目的，就是如何建国！

    除了古城晋级为王城，想必还有其他的事情是他们不知道的。

    随着封神榜上字迹明显，虚空中直接投影出周君良充满威严的身影。

    庞大的身影带着金光，气息如海。

    周君良托起紫玉镇灵玉玺，直接朝着封神榜印去。

    当即金光四射，一道道龙吟之声响起，整个天地都好像在庆贺周君良成为王朝之主！

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    郭嘉等人眼中带着狂热，当即对着周君良跪拜道。

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    归来的数十万将士更是齐声呐喊道，如同一道惊雷，响彻整个星火城。

    就连城内的百姓也是同样高呼喊道，其他古镇同样能看到天空上周君良的身影高喊。

    随着周君良的立国的声音响起，天空中突然投射下一道道七彩光芒投入到星火城内。

    就连其他古镇也有几道光芒落下。

