    龙玉勒第一个爬上墙头，伸出手来拉住安易，安易则扯住了身后的阿前。

    当三人从墙头上跌落下来，那唱戏的声音一下子消失了，庆王府的上空有一弯明月，澄亮而安静。

    安易趴在地上呼呼的喘气，手臂上的刺痛感慢慢的消散。

    “谢谢刘大夫！”阿前跪在地上向安易磕头。

    安易握住他的手臂，查看他的眼睛。

    “你的眼睛得赶紧治疗，不然会永远看不见！”安易低声说道，要龙玉勒去找大厅拿她的药箱。

    “怎么好支派公子……”阿前赶紧摇头。

    “都这个时候还是什么公子仆人！”安易低声说道，示意他别动。

    阿前的眼睛是被阴气所伤，想要除去阴气，才能用药物治疗，不然这双眼睛就废了。

    阿前沉默了，只是老老实实的坐在地上，等待着。

    拿出米来，用小刀划破口子，敷在阿前的眼睛前，笼罩在阿前眼睛上的黑色雾气这才慢慢的散去。

    龙玉勒带着侍卫前来，侍卫的身上背着药箱。

    安易接过药箱，那些侍卫赶紧点了火把，将黑夜照的亮如白昼。

    安易仔细的检查了阿前的眼睛，伤了眼角膜，安易给他迅速的服下消炎药，将眼睛包扎起来。

    整个过程，阿前一声不吭。

    侍卫搀扶着阿前去休息。

    龙玉勒惊魂未定：“这到底是怎么回事？”

    安易抬头看看时辰，就要子时了，阴气最盛的时候，不能再进去了，只能第二日先毁掉椒图这个镇物再说。

    “我先回去想想法子，明日我再来！”安易低声说道。

    “要不然别去了！”龙玉勒低声说道，“护国公府与你已经没有关系，如今这里面又这么凶险……”

    安易摇摇头：“护国公里肯定有别的秘密，那人用椒图做镇物，就是不准人进入！”

    “那把如意……”龙玉勒突然想到了昨天突然被打开的如意锁，“我看着母亲戴了那么多年，竟然从来不知道是把锁！”

    安易想到了那张发黄的纸条，这是秦子摇冒死要她知道的秘密，到底是什么？

    安易将纸条取了出来，那纸上似乎是一副地图，安易瞧了一眼，应该是在龙津与乌雅国之间的地方，看形状，画的像一座山。

    安易曾经记着云之南说过，前朝的国师，自从前朝灭亡之后，据说他为了寻找前朝的龙根，曾经前去龙津与乌雅国之间的乌雪山寻找龙脉，后来遇到了雪崩，难道这就是乌雪山？

    “三皇子，你可知道这玉如意是谁赠与柔妃娘娘的？”安易问道。

    龙玉勒摇摇头：“我只听母亲说，是儿时的一位好友相赠，从我记事的时候起，母妃就一直带着了，到底是谁，我还真的不知道！”

    安易犹豫了一下：“明日我想进宫去见见柔妃娘娘！”

    龙玉勒赶紧说道：“我陪你去！”

    安易点头。

    回到广平王府，阿炳上前来，说是凤卿尘今晚不回来。

    安易点了点头，随便吃了点东西，看了看沉睡的小豆子，这才安心上床，但是却怎么都睡不着。

    为何那唱戏声响起来的时候，这把如意锁打开了？那在护国公府中唱戏的人是谁？

