    第151章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫21

    今日明明就是萧询的庆祝日，但他总是不得劲。

    于妄明明失去了3号崇明街，但是这个人脸上挂着云淡风轻的笑看起来特别扎眼。

    就好像，他没有什么特别在意的东西，失去或者不失去都无所谓。

    只是等。

    他看见站在于妄身边的许酒灵，眼神又不一样了。

    小娇娇穿了一身黑色的旗袍，不同于以往的清丽，挽着手臂站在于妄面前，和于妄的军装相衬，看起来无比地养眼。

    察觉到萧询的目光，许酒灵正要转头，于妄率先一步往她的左边移动，挡住了她的视线。

    她不明所以地看着于妄，那双漂亮的瞳仁里倒映着于妄的脸。

    于妄微微倾身，在他耳边用着又哑又欲的嗓音说：“不准看萧询。”

    许酒灵轻笑了一声，仰着头问，“为什么？”

    穿着黑色旗袍的许酒灵像一朵黑色的玫瑰，独自在暗夜当中绽放，华丽地释放所有的锋芒。

    她笑起来灵动又明媚，让人心生美好，不至于被黑色压低了颜色。

    “可是，今日是萧家的宴会，我难免会看他。”

    于妄：“……当着我的面可以礼貌地看两眼。”

    “嗤，小气。”许酒灵轻嗤。

    男人怎么能被说小气，于妄正想要辩解，许酒灵就踮起脚尖在他侧脸落下一吻。

    想到萧询还在身后，他的心情顿时微妙了起来，嘴角也不受控制地微微翘起。

    “不过，我是个很大度的人，看在你嫉妒的份上，我就原谅你了。”

    于妄呵了一声，“我嫉妒？”

    许酒灵笑笑：“你能嫉妒，我很开心。”

    于妄：“……”

    ...

    能管辖3号崇明街看来是一件大事。

    几乎整个靖城有头有脸的都来了，其中还有不少人用隐晦的目光看着于妄，那目光当中多少还带着点幸灾乐祸。

    许酒灵一直都没有问这些事，看着这些人多少有着落井下石的姿态，还蛮不舒服的。

    她轻轻拉了拉于妄的衣袖，问：“3号崇明街就这么给萧询了，你不生气？”

    于妄被许酒灵这番话给取悦了，他伸出手来揽着人的腰就往里面走。

    “小猫，你这是在担心我？”

    许酒灵嗯了一声，“是啊，不止如此，我也是担心我自己。”

    “毕竟萧询有多喜欢我，你不是不知道，若是他比你厉害，将我抢去了怎么办？”

    “你方才还和我说，男人一定要护住自己的女人，这条守则你必须是第一个坚守的才行。”

    于妄抬眼，看了眼走廊，顺势把人拉进了一间屋子。

    许酒灵察觉自己被人抵在墙上，小声地叭叭：“于妄，你别闹，这还在萧家呢。”

    “怎么不喊我妄爷了？”于妄勾了勾唇，低头靠近了些。

    看着许酒灵因为自己的前进而后退，脖颈间都染上了粉色，他便不由自主地心悦。

    好可爱。

    可爱到想亲。

    于妄几乎是下一秒就在人唇上轻啄了一下，眼底的柔情快要把许酒灵融化了。

    许酒灵强忍着娇羞，正色道：“那我这么叫你，你就不胡闹了？”

    于妄摇头，“不。”

    “小猫，你放心，我不会叫人把你抢了去，这3号崇明街萧询想要给他就是了。”

    “再说了，一个崇明街而已，就算是给我十个，也比不上一个你。”

    果然情话在什么时候都能哄得小女生心花怒放。

    许酒灵现在完全被于妄的甜蜜给包裹住了，翻身困难。

    最后，她被于妄拉着还是腻歪了一会，这才出去。

    而现在大厅都已经挤满了人，纷纷是祝贺萧询的。

    萧晴站在二楼上，看见许酒灵小鸟依人地挽着于妄的手臂，两个人言笑晏晏。

    这是她从来都没有见过的，于妄的另一面。

    更甚至坐在椅子上，担心许酒灵的脚冷，还把军装脱下来给人盖在腿上。

    萧晴气愤不已，去找萧询。

    萧询这会正跟一位银行行长说完话，扭头发现萧晴脸色不对，便问道：“姐姐，这是怎么了？”

    萧晴抬手就把手中的报纸扔到了桌上。

    不过一两天的功夫，这报纸上全都是于妄和许酒灵的恋爱通稿。

    什么一起逛街，一去散步，还亲切地带礼物拜访，更甚至连两家联姻，其实是许家小姐和于妄的消息都出来了。

    于妄对于自己的桃色新闻向来管得很严，但这一次他并没有任何阻拦，任由这些报道发展。

    这就是他于妄的态度。

    萧询只看了一眼，便知晓这报纸上的内容。

    他面容冷峻：“姐姐这是什么意思？”

    萧晴：“你喜欢这个女人？”

    萧询：“？”

    萧晴好像没多大的耐心，“你只用回答我，你是不是喜欢这个女人？就是于妄身边的那位小姑娘。”

    是了，之前在船上的时候，于妄对许酒灵的态度就已经不一样了。

    是她浪费了十几年的光阴，陪在人身边，最后还给别人做嫁衣。

    早知如此，当初就应该挑破那层窗户纸。

    在许酒灵没来之前，她跟于妄那可是同生共死的关系，他们曾经是战友，理应占到了先机，怪她，一直不敢开口。

    不敢表露自己的内心。

    萧询不懂萧晴的意思，还以为对方是对许酒灵有成见或者是什么别的原因。

    他点头承认地坦荡：“是，我是喜欢她。”

    萧晴确定了萧询的心意过后，转身便离开了。

    萧询拧眉看着萧晴的背影，又看了眼放在桌子上的报纸，最后叹了口气，又继续接待其他客人了。

    宴会进行到一半，于妄反倒是比他这个正主还要云淡风轻，拉着许酒灵已经敬酒好几轮了。

    萧询举着杯子，朝着两个人走去。

    他跟许酒灵对上眼神，调皮地眨了眨眼，算是打招呼，“小娇娇，你今日的风格，更像是野玫瑰，很漂亮。”

    许酒灵莞尔一笑，礼貌地收下了萧询的称赞，“谢谢夸赞。”

    于妄拧眉看着两个人互动，他对着另外一个客人莞尔一笑，对方便转身离开了。

    于妄便掐着许酒灵的腰，朝着萧询举杯：“萧询，介绍一下，我的未婚妻，许酒灵。”

    萧询脸上的笑有一瞬间的僵硬，“……？”

    ?  ?晚上好鸭～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

