    而这一幕落在周煊眼中，后者却是冷哂一笑，他自幼修行火法，从小服用了无数火行宝药灵丹，与人斗法时，只要对手的灵元法力不及他凝练精粹，最后都必败无疑。

    除非对方有什么隐藏手段, 或是上乘法宝，不然的话，凭他区区一介散修，根本不需放在眼里。

    看到贾长风一脸的小心翼翼，毫无主动出手的打算，周煊仿佛早有预料。

    “果然是没根底的散修，只知道畏缩不前, 实在令人无趣……”

    只见他将法力稍稍催动, 右手向前随意点出一指，顿时就有一道赤红火蛇凝化而出，才刚一成形，便如灵蛇复活一般，朝着贾长风袭杀而去。

    后者见状，知道这是对方试探之举，若是自己连这一击都承受不住，后面的比斗也就没有意义了。

    随即他大喝一声，周围护身灵光顿时光芒大放，瞬间化作一个灵元法罩，同时藏在袖中的左手紧紧抓着一面蓝色小旗，以备不测。

    只一眨眼的功夫，那条赤红火蛇便冲到了近前，它先是猛然一撞，灵元护罩顿时一阵颤动，不过却是并未破损。

    此刻细看之下，这火蛇头顶紫冠，两颗尖牙阴森锋利，灵动的宛如活物一般, 看到一击无果，火蛇并不放弃，绕着贾长风转了一圈后，突然一摆长尾，昂首朝着面前的灵元护罩狠狠咬下。

    这一次果然有效，两颗尖利蛇牙仿佛铁钉一般，直接就穿透了灵元护罩，下一刻便有两道血红赤炎钻了进去，一到里间就化作两条小蛇，从里面疯狂冲击着灵元护罩。

    贾长风见此情形，心中不由一紧，他赶忙催动法力，将灵元护罩修补完整，而后又挥手打出数道掌心雷，将那两条小蛇及时诛灭。

    要知道修士释放的灵元护罩，从外向内很难攻破，但是由内向外可就容易了许多, 因此他绝不能坐视两条小蛇在里面肆虐冲撞。

    而外面的火蛇看到小蛇被灭, 却是并无丝毫反应，只是绕着护罩游走一圈后，便像刚才一样，再次朝着护罩狠狠咬下一口，然后继续往里面注入小蛇……

    此时此刻，周煊站在不远处手中飞快掐动法诀，默默操纵着火蛇发动攻袭，只是贾长风却并未看到，周煊的嘴角正挂着一丝戏谑笑意。

    他每次与人斗法时，凡是对手修为低于他的，往往都是以火蛇强行袭杀，不会有丝毫留手。

    但若是对手修为与他仿佛，他便会利用火蛇消耗对手，待到对方法力不继的时候，他才会动用真正杀招，一举将之斩杀。

    眼前对付同为筑基后期的贾长风，他做的正是这个打算。

    约摸十数个呼吸过后，贾长风看到面前的火蛇体形缩小了许多，气势也变得萎靡不振，显然方才的一番攻袭，这火蛇也是消耗巨大。

    贾长风心中一喜，暗道：“眼下正是我发动反击，一展身手的好时候……”

    想到这里，他从乾坤袋里取出一柄上品法剑，而后找准时机，就在火蛇又一次朝他发动攻击之时，贾长风大喝一声，迅速将护身灵罩撤去，同时右手持法剑向前猛然斩去。

    下一刻，那火蛇便被法剑从头一分为二，两道残躯在空中一阵扭动挣扎，似乎还有聚合复原的迹象。

    而贾长风一招得手，却是并不停歇，左手蓄势向前打出一道掌心雷，火蛇残破身躯被白色雷芒一震，瞬间便化作一缕精气，消散在了天地之中。

    终于化解了眼前危机，贾长风心中不由一定，正要乘胜向周煊发动反击，然而就在此时，身后忽然又传来两道尖利破空之声。

    这声音十分耳熟，方才那一道火蛇攻袭时，就是发出的这种声音。

    贾长风心头大惊，也顾不得回头去看，匆忙将袖中那面蓝色蛟首旗挥手祭出，刹那间，便有一道水形屏障将他周身护持起来。

    几乎是在这屏障出现的同一时刻，两道赤红火蛇已然杀到，只听嘭嘭两声闷响，两道火蛇便狠狠撞在了水形屏障之上。

    只是这火蛇攻势虽猛，然而那蓝色蛟首旗乃是一件水属防御法宝，本身就有克制能力，再加上此法宝的水形屏障并非死物，而是时刻流转不息。

    除非对手法力修为极强，与持宝之人相差悬殊，或者是最擅力道攻袭的体修，否则其攻势便会被这法宝屏障化解，顷刻间化为乌有。

    接下来，任凭两道火蛇游走攻袭，却始终不能突破法宝屏障。

    贾长风开始时还心有余悸，待确认了对手无法伤到自己，脸上神色也变得轻松起来。

    周煊站在远处，看着眼前这一幕，目中不由闪过一道寒芒。

    “原来是拿了陈静崧的护身法宝，莫非以为有了此物，我便奈何不得你了……”

    一念至此，他伸手一摸乾坤袋，右手掌心便多出一个墨绿色的古怪玉瓶。

    周煊撇了一眼被法宝护在其中的贾长风，将那玉瓶郑重打开，瞬间便有一道墨绿色的烟雾喷薄而出。

    短短数个呼吸功夫，就在半空中化作一片十余丈大小的迷雾，周煊阴沉一笑，左手连连掐动法诀，下一刻，这古怪迷雾竟然化作一头狰狞巨兽形状，将附近的贾长风一口吞没了进去。

    实则贾长风也是有心躲避，然而他身旁还有两道火蛇死死盯着，而他手中的护身法宝，毕竟只是陈静崧暂时借给他的，并未被他真正祭炼认主。

    所以他要动用此宝时，就要全力用心操纵，源源不断地维持法力的注入，一旦稍有松懈，外面的两道火蛇便会趁虚而入，那时他就必败无疑。

    其实若换做陈静崧在此，只需心念一动，这法宝就能随他任意腾挪转换，绝不会这般僵硬被动。

    此刻山崖上方，众人原本看到贾长风祭出法宝，几乎已经立在了不败之地，却是没想到，周煊居然也动用了一件法宝，而且看样子还颇为诡异难缠。

    “那是什么宝贝，竟然可以化雾聚形，似乎颇有灵性……”

    “依我看，此宝倒是与那传说中净海瓶友些相像，似乎也是一件仿制之物。”

    “净海瓶？那是什么宝贝？”

    “上古之时，有一位地仙大能穷尽千年心血，祭炼出了一件强大道器，名为净海瓶，传说此宝一旦发威，便能将天下所有江河湖海吸纳一空。”

    “不仅如此，这净海瓶还能喷吐出一种弱魂迷雾，凡是落入雾中之人，顷刻间便会丧魂失智，沦为活死人……”

    就在众人议论纷纷之时，那团古怪迷雾忽然一阵翻滚，下一刻，一道身影从迷雾中滚落而下，扑通一声倒在了地上。

    众人定睛看时，正是先前失陷其中的贾长风，此刻却是蓬头散发，尸体一样躺在那里，已然不省人事。

