    　　之前飓风风力很强，但也是一直在逆时针的旋转，很有规律。

    　　但现在，飓风突然变得狂暴了起来。

    　　没有规律，极为紊乱。

    　　”遭了！”

    　　万雷意识到了什么，立刻就要施展雷遁离开风眼。

    　　外面的方小雨，还没有稳住身形，嘴角却先挂起一丝冷笑。

    　　“爆！”

    　　轰！！！

    　　一声惊天巨响，那飓风轰然爆炸，将飓风外的万雷给掀飞了出去。

    　　在飓风爆炸之前，万雷使用雷遁，强行穿过飓风，闪身来到了外界。

    　　但他还没来得及再次闪身到更远的地方，那飓风便爆炸了。

    　　飓风爆炸，会产生更强的飓风。

    　　万雷和方小雨二人离得都不远，均受到了波及。

    　　万雷周身的雷霆护罩全部破碎，整个人重重的摔到了地上。

    　　方小雨亦是如此。

    　　一身淡黄色长裙的少女站起身，她的嘴角流淌出鲜血，衣衫也不再干净。

    　　但她气质丝毫不减，双目更加明亮，战意愈发高昂。

    　　之前的她，是一座沉静的冰山。

    　　此时的她，是一片翻腾的海洋。

    　　“在方家，”

    　　方小雨用手背擦了擦嘴角的鲜血，她看着手背上都血，像是在自己和自己说话。

    　　“同境界之间，最强者，不过能挡我十招。能伤我者，更是一个也没有。”

    　　“可惜，这里是万家。”

    　　万雷站在那里，经过刚开始的大意挫败，到现在的调整心态开始反击，他恢复了傲然的姿态。

    　　输人不输阵，更何况，他人也不会输。

    　　“你有资格让我知道的名字。”

    　　方小雨展开了手中的扇子，放在背后，那巨大的扇子像是孔雀开屏后的尾巴。

    　　而她，是那只骄傲的孔雀。

    　　“……哦。”

    　　万雷点头说道。

    　　知道就知道呗？咋滴？还想让我说个荣幸之至？啐，你算哪根葱？

    　　“……。”

    　　方小雨的眼神再次出现了变化，这次，是看傻子的目光。

    　　”我的意思是，你可以说出你的名字了。”

    　　万雷闻言，很是有些憋闷。

    　　好家伙，感情刚才在祠堂互相介绍的时候，还有你爹提我的名字好几次的时候，您老都没听见啊。

    　　不过万雷也没憋闷太久，他也看出了对方的性格，这是一个极度骄傲的女孩儿。

    　　这个女孩儿，对于自己不在意的人，她看都不会看一眼，更别提去记对方的名字了。

    　　试问一个正常人，会去在意路边的流浪猫狗叫什么名字吗？

    　　而她现在问万雷名字，也就代表着她认可了万雷的实力，有资格让她记住名字。

    　　“我更喜欢在战胜对手的时候，踩着她的胸膛，告诉她，击败她的人是谁。”

    　　万雷嘴角高高扬起，满是挑衅与不屑的姿态。

    　　“狂妄！”

    　　方小雨冷喝一声，抖手将自己手中的扇子甩了出去。

    　　那扇子像是一个巨大的飞镖，准确来说像是盾牌一样，旋转着向着万雷袭去。

    　　带起一阵阵猛烈的风暴。

    　　四周的空气全部都被这风暴吹了起来。

    　　万雷一甩雷神之锤，锤子脱手而出，周身带着数百道雷霆，向着前方飞去。

    　　轰！！！

    　　锤子与扇子相撞，

    　　雷霆与狂风交锋。

    　　万雷和方小雨的武器皆是倒飞回了二人各自手中，紧接着，二人飞身上前，展开了近身战。

    　　他们的战斗，吸引了更多万氏族人前来观战，那精彩纷呈的战斗，让人眼花缭乱的同时，不禁拍手叫好。

    　　主府门口，方家族长微笑着点头：“好啊，这万雷小友果然强悍，这一道道雷霆，在他手中随心所欲的施展，可见其控雷之术是何等都炉火纯青啊。

    　　最关键的是，他竟然能让小女说好几句话，要知道，这死丫头平日里谁都不理，便是我这做爹的，一年到头也听不见她说几句话。

    　　万雷竟然能让她说这么多话，还能让她问名字，可见他是多么的优秀啊。”

    　　旁边的万氏族长听的一头黑线。

    　　您这是夸万雷呢还是夸你闺女呢？能让她多说几句话就是强悍优秀了？那你闺女平日里是有多强势啊，能让她开口说话还是个荣幸咯？

    　　场中，飞沙走石，狂风呼啸，雷霆爆鸣，万雷与方小雨斗的旗鼓相当，不分上下。

    　　二人相斗许久，万雷吃惊于对方的肉身之力强悍，他想不通，对方明明是以速度见长的风属性修士，肉身竟然也能修炼的这么强悍，比自己的先天雷体都有过之而无不及。

    　　方小雨也感受到了万雷的肉身强度，她也想不通，自己每日里苦熬肉身，更有方家无数天材地宝供应，才将肉身磨练的如此之强。

    　　这万家的穷小子，凭什么也能在肉身上与自己分庭抗礼？

    　　二人想不通归想不通，丝毫不影响他们想要击败对方的心思。

    　　见肉身之力上迟迟拿不下对方，二人齐齐变招，拉开距离，准备使用神通来斗法。

    　　“残风花落！”

    　　方小雨娇喝一声，手中挥舞手中巨扇，那巨大的扇子在她手中轻如鸿毛，扇子随着她的身姿舞动，仿佛翩翩起舞一般。

    　　她的四周，出现了无数片花瓣，随风飘扬，像极了秋日里狂风呼啸，卷起残花朵朵，凄美温婉。

    　　那些花瓣轻飘飘的飞向万雷，速度不快，却给了万雷头皮发麻的感觉。

    　　那些花瓣，竟然每一片中，都蕴含着毁灭的力量。

    　　若是被那些花瓣落到自己身上，磨也能把自己磨死。

    　　“雷嗔电怒！”

    　　万雷大喝一声，身体内爆发出数道雷霆，在齐身前凝聚，化作意志独角凶兽。

    　　这正是两天前万流川对万雷使用的一招，在万雷战胜他后，他将这个神通给了万雷。

    　　万雷这两天，不仅在修行雷帝决，也在修行这个神通。

    　　他有着雷帝决这个雷风界第一功法的加持，此时施展雷嗔电怒，却是比之前万流川使用的时候威势更猛。

    　　“吼！”

    　　那独角凶兽张来血盆大口，向前怒吼。

    　　巨大的声浪，将那些花瓣，全部都掀飞了出去，向着方小雨倒转而去。

    　　“袭！”

    　　方小雨娇喝一声，那些花瓣立刻凝聚，化作一片巨大的花朵，以奔雷之速向着万雷杀去。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

