    第876章是不是偷看了剧本

    赵芸儿嘴角抽搐了一下，续问道：“照片背景是医馆？”

    叶婉汐淡笑抬手比了个交叉的手势。

    众人一头雾水：“这是什么意思？”

    叶婉汐正对着众人，将手比正。

    “十？”顾韶铃说完愣了一下，瞪大双眼道，“不会是我想的那个吧？”

    叶婉汐笑了笑，可能是觉得自己说起来不太直观，转头看向导演。

    导演被她看得汗毛一竖，恶声恶气道：“干嘛？”

    “这些道具照片，你们手上应该有备份吧？”叶婉汐说着冲他摊开手掌。

    导演下意识就想拒绝，话还未出口，便对上了金.主爸爸意味深长的小眼神。

    “……”得，惹不起惹不起！

    几秒钟后，道具组的老师颤颤巍巍的从文具袋里头抽出一张照片，递给叶婉汐。

    几个嘉宾一下子全围过来了，在看清照片上的内容后……

    嘉宾们：“……”

    直播间内的观众们：“……”

    林玉秀：“？！”

    只见照片内被p了图的林玉秀穿着套漂亮的小洋裙，站在一间医馆门口，医馆的大门上还贴着一个诺大的十字，生怕人家不知道这里是干嘛的。

    【夺笋啊夺笋啊！再这么栋房子上面贴这么个提示，怎么看怎么不搭。】

    【哈哈哈哈，你们试着把这个十字转个四十五度，就知道为什么不搭了。】

    【卧槽，人才！哈哈哈哈哈，转四十五度不成封条了？医馆被封，这杨家二少爷开的怕是间黑医馆。】

    【还有这魔性的剪刀手，我就想知道这照片的身子是谁的。瞅瞅林小姐那生无可恋的神情，就差把“这啥玩意儿”写在脸上了。】

    【不过，这提示真的好明显啊！只要找到照片，都不需要管房里其他提示，就能确认身份了。】

    【听着简单，别忘了四小姐屋里的照片有上百张，要在上百张照片里面找到这七张，再从这七张里面找到属于自己的这两张，本来就不容易。你瞅瞅这么多人，有几个发现这个提示的？】

    【好家伙好家伙，本以为这期玩的是剧本杀，搞半天玩的却是找不同。】

    【神他喵的找不同，哈哈哈哈哈！】

    叶婉汐点了点照片，又比了比手势，尔后将两根手指分开，总结道：“看，这也是个二。”

    众人：“……”知道了知道了。

    好不容易把所有事情解释完，叶婉汐重新扬起笑容，看向导演：“我分析的这些，对吗？”

    导演眼皮子一跳，略有些不甘心道：“正确。”

    叶婉汐唇角微扬，第一时间转头同封天域邀功。

    封天域看着自家小师妹亮晶晶的双眼，也忍不住笑了，抬手拍了拍她的脑袋，夸奖道：“圆圆真棒。”

    “咳咳……”导演盯着叶婉汐的小眼神满含怨念，幽幽提醒道，“下一个。”

    “我的身份就更简单了。大嫂是布庄的主人，而我是酒楼的主人。”

    “酒楼？”赵芸儿等人迅速反应过来，“午饭！”

    “对，你们的午饭是我安排的。大夫人安排了衣服，二夫人安排了午膳。照理说，像杨家这样的大家族，执掌中馈的女主人应该只有一个，但是杨家衣跟食这方面却是分开的。”

    “出现这种状况的可能有二，一是大房二房关系非常好，管家也是一块管的。二是大房二房内斗，谁也不服谁，权利分割，各占一半。但不管是哪种情况，都说明两位夫人实力相当，家境可能也差不多。”

    这就涉及到当时的年代背景了，那个时期，许多家庭的结合都源于包办婚姻，讲究门当户对，至于婚后是变为怨侣还是先婚后爱便只看各人缘法了。

    大夫人的家世背景不差，二夫人即便弱一些，也不会相差太多。

    “除此之外，节目组还给我们准备了一本账本。”叶婉汐说的是梳妆台那随意摆放的那本账本。

    “那是一本菜色报价的账本，收录了近一个月来酒楼各项支出还有收入，结算盈余。杨家是粮商，照理说开家酒楼还能在粮食这方面自给自足。可账本末尾的印章上标的却是个苏字。”

    “所以，我大胆猜测，这位二夫人应该就姓苏，是苏家的小姐，苏家酒楼的继承人。或者，这个酒楼还是她的陪嫁，而杨家，不仅是苏家的姻亲，还是他们家的合作商。可能就是合作过程中，有了接触，双方父母看对了眼，就把子女给凑成对了。”

    节目组众人：“……”

    导演听完叶婉汐的分析，一脸的生无可恋，好半天才憋出一句话来：“你老是告诉我，你是不是偷看了我们的剧本。”

    叶婉汐温柔假笑，一脸无辜。

    直播间的观众们也被导演这话戳中了笑点，整个直播间瞬间变成了欢笑的海洋。

    【说别人偷看剧本我信，说叶婉汐偷看剧本，我不信。费这个事干什么？掐指一算不香吗？】

    【就是说啊！跟小叶子玩剧本杀，多想不开，这不是上赶着送人头吗？】

    【小叶子：让我掐指一算，导演今天又要搞什么事？】

    导演面上的神情过于真实，再加上叶婉汐的这些分析有理有据，大多数观众基本都在玩梗，少数一些阴阳怪气叶婉汐靠着投资商女友的身份，偷拿了剧本出风头的评论，基本都被压了下来，且没多久就被自动封号清除。

    叶婉汐在节目里表现得如此优秀，让同在直播间内围观的几个师兄又是欣慰又是嫌弃。

    欣慰是给小师妹的，嫌弃是给大师兄的！

    向月旗（二师兄）：大师兄是越来越过分了，跟着小师妹参加节目，不帮忙就算了，竟然全程划水！

    君无端（三师兄）：恋爱使人堕懒，现在的大师兄已经不是从前的大师兄了。

    江凛（四师兄）：。

    齐应轩（五师兄）：呸，老大这个软饭男，自打跟小师妹在一起之后，是越来越过分了。这一期节目完全是软饭硬吃，一点忙都帮不上，也不怕录完节目，小师妹就把他给踹了。

    君无端（三师兄）：哦，截图了。

    齐应轩（五师兄）：滚！！！！

    (本章完)

