    “秉校尉，人已带来了。”

    牛盖点了点头，大刀金马地坐着，直勾勾地盯视来人，一言不发。

    似是他眼神太过吓人，来人被盯得局促不安，面现忐忑地先躬身行礼，随即开口道：

    “小人伏波，拜见将军。”

    “唔...”

    牛盖刚要说话，一旁的马老望着来人细细注目了会，又与身旁几人交头接耳，不由面露喜色，连忙凑近牛盖，附耳说道：

    “将军，此人便是前几日放我等出城的城门看守，似乎是贼军的一个小队长。”

    “哦？”

    牛盖闻言粗眉一扬，不动声色地打量了伏波几眼，突然厉声喝问：

    “汝既是贼寇，见我大军不但不逃，反而主动来投，何故？”

    “莫非，欲寻死乎？”

    说这话时，牛盖目露凶芒，身边十几名拱卫的士卒也纷纷拔刀出鞘，杀气腾腾。

    伏波见到这般场景，似是被吓住了，忍不住扑通一声跪倒在地：

    “将军饶命啊。”

    他刚踏足此地时，已见到了马老等人，心中暗叹一声凑巧，嘴上却哀声疾呼：

    “小人本来就是州牧帐下的兵，更是从无叛乱之心。”

    “之前王政在军营内聚众造反，人多势众，更是不从者杀，连当时军营的都尉龚续也被他残忍杀害，小人从贼，实属被迫无奈啊。”

    “小人自知有罪，今日看到县外有大批兵马出现，便猜想是州牧派遣而来的平乱大军。”

    “当即立刻寻了机会出城，前来拜见将军，只求能将功赎罪，望将军明鉴。”

    从马老口中知道伏波身份时，牛盖已猜出对方来意，尽管如此，当对方亲口确认后，牛盖依旧心中狂喜，忍不住大笑起来。

    “好好好。”

    他赞许地望着伏波。

    “你既心存忠义，只要能助我军破贼，便是立下了大功。”

    “本将可以向你保证，不但过往种种自然不会追究，更另有封赏。”

    若是其他贼人也就罢了，牛盖未必放在心上，但伏波却是不同。

    不但肩负着看守城门的职责，还是有发号施令的军官，那正是当下最为合适的内应人选。

    闻言，伏波连连叩首，一脸的感激：

    “多谢将军，小人必当誓死效命!”

    “哈哈，本将倒不需你效死。”

    这厮既然因为惧死而投贼，牛盖自然不会把他的话当真，只是缓缓地问道：

    “你之心意，本将已知，只是不知道你手下人可与你一样，同心同德？”

    知道牛盖还有顾虑，伏波牢记王政的嘱咐，连忙解释道：

    “这点将军大可放心。”

    “这段时间，王政整天都在做当皇帝的美梦，不但大耗民力，更是横征暴敛，所得财富全部独吞，完全不顾其他兄弟。”

    “大伙都看出来跟着他完全没有好处，更时刻有性命之忧，早已军心涣散，已出现近千人的逃兵了。”

    “今日我等看到将军带兵马出现时，便知道王政这群人覆灭在即。”

    “既然他不曾与我等分享富贵，谁又愿意去陪他送死？不瞒将军，我此次前来也是受了四处城门的所有兄弟嘱托，只求将军破城之后，放他们一条生路。”

    “嗯。”

    对方的话与马老的话相应对照，牛盖已知王政此时形势愈发糜烂败坏，不由心中大定，满意地点了点头。

    突然心生好奇，忍不住问道：“王政已称帝了？什么名号啊？”

    伏波摇了摇头：“称帝已是狂悖无道之举，还朝令夕改，说是要先选出皇后，所以这几日把赵县的未出嫁女子全部筛选了遍，今日才终于选出一位美人，便定在了后日称帝。”

    “哈哈哈，这竖子真是....”

    牛盖连连摇头：“他不该这般磨蹭的，起码也能过个瘾啊，如今本将既然大军抵达，他却是再无机会了。”

    “如此倒是正好，这两天他忙于称帝，必然无暇顾及其他，你等既然皆有反正之心，且就封锁我大军已抵达的消息。”

    “你回去后做好准备，嗯，时间就定在明日亥时。”

    “到时你举火为号，打开城门，我便率军挺进，必能毕其功于一役!”

    “小人遵命。”

    望着对方离去的身影，牛盖自得地摸了摸下巴。

    大局已定。

    ......

    次日，临近约定的时间。

    在牛盖的率领下，大军已摸黑行至城外一里。

    寂静无声中，骑兵们排好队列，屏息凝神，唯有偶尔传来几声健马嘶鸣。

    牛盖回头瞪了几人一眼。

    畜生无知，闹出动静的罪责全在这几名骑兵身上。

    见主将发怒，几人纷纷勒马安抚，脸上却还是笑嘻嘻地，毫无羞愧，似乎觉得自家校尉太过小题大做。

    不过是一群黄巾贼寇罢了，何须如此小心？

    贼人军心涣散，更有内应开城的消息，从昨日至今，早已传遍整支队伍，已是人尽皆知。

    此时大伙各个都觉胜券在握，清冷的月光上，照见每人脸上挂着的轻松自若。

    仿佛他们接下来要做的，不是厮杀，而是郊游。

    竟是真的把赵县内的王政和其他黄巾贼寇，看成如稻子般的对象，可以任意收割。

    若不是碍于曹操军规严整，不少人吃过苦头，恐怕此时都要聊天说笑起来。

    不过即便如此，很多人的心中，要么是想着进城后如何抢人头积累军功，要么是抢在同僚先头去大户家劫掠一番。

    牛盖这等莽汉，却完全没察觉到队伍中目前心态上的失衡，反觉自家队伍士气高昂，正是军心可用。

    他刚回头，更多是等了半天后的急躁所致，而不是真觉得闹出点动静有何不妥。

    待他转过身子，再抬头看去，眼前登时一亮。

    城头之上，此时已出现了几支火把，在黑暗中不断晃动，分外鲜明。

    信号来了，城门要开了!

    牛盖大喜之下，连忙一挥手，整支队伍瞬间向着城门处开始贴近。

    即将大功告成之际，本来信心满满的牛盖，此时反倒有些顾此失彼，既想着跑快一点，又怕闹出太大动静，让城内警觉出现变数。

    当然，并没有任何意外发生。

    一里的距离，骑兵们便是顾忌蹄声不敢放开，也只是片刻功夫便抵达门下。

    生锈的铁链不断晃动，在一阵刺耳的摩擦声中，闸门缓缓的拉起。

    终于，赵县的门户大开。

    牛盖彻底地放下心来，再无顾忌，大笑一声，随即一马当先，率先冲了进去。

    一千骑兵紧随其后，发出震天的欢呼声，同样迅速地贯涌进城。

