    “男女授受不亲，姑娘请自重！”秦子凌一脸正义凛然道。

    “咯咯！”车艳红闻言突然放声笑了起来，笑得花枝乱颤，波涛汹涌，看得下面正包抄上来的人个个两眼放光，想看又不敢看。

    而祝慧芹见状一颗心越发往下沉，刚要提醒秦子凌，这车红艳乃是比她还要厉害一筹的炼气准宗师时，却见秦子凌突然冲她咧嘴一笑。

    “祝姐，那个荡妇交给你，其他人交给我！”说罢，秦子凌也不等祝慧芹回答，已经猛地驱马朝独孤挚冲杀过去。

    祝慧芹见秦子凌竟然先朝独孤挚冲杀过去，不禁又是感动又是着急，刚要出手助他一臂之力，让他破围而出，站立在树冠上的车红艳已经咯咯一笑，手中不知道何时多了一条红色绫罗。

    这红色绫罗在空中一舞，如同一条红色火蛇，对着祝慧芹缠绕而去。

    祝慧芹见状，无奈真元如水调转，一道蛇形飞剑冲天而起。

    这口飞剑，通体晶莹剔透，一经祭放，便散发出一道道冰冷的寒气。

    寒气随着飞剑席卷向如红色火蛇般在空中飞舞的红色绫罗，仿若一下子把整个空间都封冻起来一般。

    红色绫罗舞动的速度明显缓慢下来，甚至甩打过空气，发出“咔咔”破冰的声音。

    很快，冰蛇剑和车艳红的火蛇缎在空中缠斗在一起。

    仿若一条不断散发着寒气的冰蛇跟一条红艳的火蛇在空中激烈缠斗厮杀一般。

    在祝慧芹和车艳红各自祭放出法宝在空中厮杀之际，秦子凌骑着云豹马已经风驰电掣一般冲杀到了独孤挚三十米开外。

    马背上的秦子凌头发朝后笔直飞起，狂风迎面而来，让人都睁不开眼睛，但秦子凌双目却锐利如电。

    对面的孤独挚全身气血如同火山一样猛然爆发，肌肉蠕动，力量汇聚，双脚猛地在地上一蹬。

    大地开裂，整个人如同炮弹一般冲天而起。

    人在半空，一道耀眼旳刀光从独孤挚背后掣出。

    独孤挚双手握刀，大刀高高举起。

    他的脸上带着狰狞得意的笑容，似乎已经看到了秦子凌在他的刀锋之下，一劈两半，鲜血冲天而起。

    正在这个时候，独孤挚感觉到天突然暗了下来。

    璀璨的星河横贯天空。

    “怎么回事？”独孤挚心头一愣。

    “不好！”不过独孤挚紧跟着就意识到不对劲，猛地从异象中惊醒过来。

    刚一惊醒过来，独孤挚看到了他的上空正有一人手握一柄大刀，身上气势如虹，气血奔涌，威猛如天神一般，从天而降，对着他劈砍而下。

    人在半空，独孤挚心头大惊，连忙横刀，想要挡住这突然间就已经到了头顶，当头劈下的锋利大刀。

    但只见那落下的刀锋，在空中划过一道无比玄妙的弧线。

    这弧线仿若是一个让人看不到起始也看不到终点，似乎能把人带入无限循环中去，根本无从下手的圆。

    秦子凌尝试着将所悟的太极两仪融入刀法之中。

    独孤挚头皮发麻，握刀的手竟然僵滞一下。

    就这么一下，一道乌黑的寒光落在了他的左肩膀上。

    一道鲜血飚射而出，独孤挚看起来无比结实雄伟的身子自脖子以下在空中一分两半。

    “嘭！嘭！”两声重重落在地上。

    山风呼呼地吹着大地，整个空间都充斥着刺鼻的血腥味。

    周围那些跟独孤挚一样面露狞笑，正从后面和左右包抄上来的大武师和大炼气师全都一下子屏住了呼吸，一颗心也似乎在这一刻停止了跳动，双眼瞪得滚圆，尽是骇然。

    刚才那一幕太诡异了。

    他们只看到秦子凌和独孤挚几乎同时跃起。

    一个从马背上，一个从地面。

    一個赤手空拳，一个带着大刀。

    在他们看来，秦子凌必死无疑。

    他们也正想着欣赏秦子凌被独孤挚一刀劈成两半的惊艳一幕。

    结果，人在半空，秦子凌手中凭空多了一柄乌黑的大刀，一刀劈下，竟然直接就像砍菜一样把准宗师独孤挚一刀砍成了两半。

    这简直太诡异和恐怖了！

    正当众人惊骇莫名之际，秦子凌嘴角却勾起一抹淡淡的冷笑。

    不灭星河镇魂之术再次施展开来。

    这次一下子笼罩住了八位大武师和大炼气师。

    这其中有两位是炼骨后期和炼气后期的，其他的有三位中期，三位初期。

    夜幕骤然降临，群星坠落。

    秦子凌的不灭星河镇魂之术中融合入了他对生死阴阳，光明和黑暗的领悟，威力越发强大，让人难辨真假。

    只一瞬间，八位大武师和大炼气师都下意识地抬头望天，目中流露出惊恐和绝望之色。

    十多米长的乌黑刀芒划过空气，就像切菜一样，切过一个个大武师、大炼气师的脖子。

    一个个头颅冲天而起，鲜血就像泉水一样随之喷薄而出。

    “咚！咚！咚！”

    一个个脑袋落地，咕噜噜地滚过大地。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一具具无头尸体轰然倒地。

    八位大武师和大炼气师，被秦子凌一个刀锋横切过去，绕了大半圈，竟然全部一击必杀，整个时间加起来，也就一两个呼吸而已。

    天地一片死寂。

    树冠上的车艳红脸色苍白，四肢冰冷，整个人如坠冰窑，看向秦子凌的目光就像看到了绝世恶魔一样。

    一刀，一位武道准宗师。

    一刀，八位大武师和炼气师！

    就算大宗师出马，厉害也不过如斯！

    但对方，绝对不是大宗师！

    祝慧芹也是脸色发白。

    她做梦也没想到，秦子凌竟然厉害到如此恐怖程度。

    秦子凌看着一地的尸体和血水，纵然是他自己，也是有些心惊。

    “神魂之道实在太诡异，太强了。明明我三道合一，实力也绝不可能超过大宗师，顶多只能压着中宗师。但在斩杀宗师以下的敌人方面，有神魂之道相助，却能杀人如切瓜，比起大宗师恐怕还要轻松。”

    心里惊叹着，秦子凌一边抬头朝树冠上的车艳红望去，一边举起右手五指呈爪，朝着天空一抓。

    “呖！”

    那只一直在高空盘旋的捕风鹰一头便栽下天空，落入秦子凌的手中。

    秦子凌轻轻摸着捕风鹰的脑袋，慢条斯理地对着树冠上额头布满了冷汗的车艳红说道：“姑娘，男女授受不亲，要不还是你自己下来吧？”

    看着秦子凌轻轻抚摸着捕凤鹰的脑袋，堂堂炼气准宗师，车艳红浑身汗毛都根根立起来。

    “啊！”车艳红尖叫一声。

    脚尖在树冠上一点，整个树冠都猛然炸开，一道红色的身影就像一团火焰急速要朝山林里逃跑。

    不过车艳红快，秦子凌比她还要快。

    一道残影在空中掠过，秦子凌已经飞跃到她的头顶。

    “可惜了！”一道乌黑刀芒朝着车艳红落下。

    一道红色匹练飞出，朝着裂天刀缠绕而去。

    不过红色匹练才刚要缠住裂天刀，一道绿色剑光从秦子凌后背升起，呼地撕裂开空气，如同一条青色蛟龙夭矫，转眼间便到了车艳红粉嫩的后背。

    “咻！”地一声，剑光穿背而过。

    车艳红跌落空中。

    飞剑回转，剑光收敛，显出一柄上面布满了如龙鳞般纹路，通体碧绿的飞剑。

    “青蛟剑！”

    祝慧芹脱口惊呼。

    “原来这柄剑叫青蛟剑啊！”秦子凌收回飞剑，跃下树冠落在，祝慧芹的身边，说道。

    “这剑不是你的？”祝慧芹闻言花容失色。

    “祝姐你不是认出来了吗？”秦子凌耸肩道。

    “你，你杀了青松？”祝慧芹使劲吞咽了一口口水，很是艰难地说道。

    “你觉得青松会把他的法宝给我吗？”秦子凌反问了一句，然后又道：“我也不想的，但半途相遇，青松认为刚好是杀我的好时机，然后我没办法，只好把他给杀了。不过，你倒是提醒了我，这青蛟剑有点惹眼啊！”

    “那倒不会，这青蛟剑在大齐国并不是碧云宗独家拥有，在国都的灵宝阁就能买到。我只是刚好知道你的身份，又知道青松用的是青蛟剑，也知道你和碧云宗结过怨，所以才会下意识地认为是青松的青蛟剑，没想到还真是。”祝慧芹说道。

    “咳咳，果然江湖经验太少了，被你这一吓就露了馅。”秦子凌闻言表情颇有些尴尬道。

    “你的江湖经验还少？”饶是祝慧芹素来端庄，不苟言笑，这时也忍不住白了秦子凌一眼。

    “实力强跟江湖经验是两回事。”秦子凌一边说着，一边开始麻利地打扫战场。

    看着秦子凌老练地打扫战场，祝慧芹很想挤兑他几句，可一看，那地上横七竖八死的人，到了嘴边的话又硬生生吞了回去。

    “祝姐，你也别光看着不出力啊？好歹也招呼点水来，把这地上的鲜血冲一冲啊！”秦子凌却在这个时候突然抬头看向祝慧芹，说道。

    祝慧芹莫名地被吓了一大跳，连忙点头道：“好的，好的。”

    秦子凌这才继续低头摸尸。

    摸完一个便收到养尸环中。

    这些都是有来头的人，最好还是让他们直接消失，不留一丝痕迹，让他们后面的势力疑神疑鬼去。

    见秦子凌摸完一具尸体，尸体就凭空消失，聪明的祝慧芹没有多嘴，而是老老实实地施法聚拢一些雨水，冲刷地上的血迹。

