    太子这话，说的极好！

    正义凛然！

    毕竟这事实就如大家眼见的一样！被太子拎来的沈千伊是假的，而真的此时还被寒王休弃了，她沈千伊才是真真正正受委屈的人！

    越皇深邃不见底的双目，瞥了一眼太子，又看了看冷脸的寒王，最后才看向地上一直垂头，默不作声，强烈降低自己存在感的沈千伊。

    轻声道，“二小姐，你可有什么话要与朕说？”

    皇上的话让众人瞬间又变了脸色，一向冷硬的皇上，什么时候这般温和过？

    寒王跟吃了大便一样，而太子却挑起了嘴角似笑非笑。

    “伊儿啊，我苦命的孩子，是本宫做的不好，才害得你受尽了委屈，如今有皇上为你做主，你有什么委屈但说无妨！即便是再嫁给寒王也无不可！”直到这时 一直未说话的嘉妃，却从椅子上起来，扑向了沈千伊！

    “母妃……”寒王急切地叫了一声。

    他好不容易休了这个废物如今还要娶？

    嘉妃似乎没有听到，只巴巴地抱着沈千伊掉着无声的泪。

    沈千伊是没有想到这个刚刚同样降低自己存在感的女人，此时冲了过来。

    只闻一阵浓重的桂花香气，差一点没呛的咳出来，忙退出来，一边磕头一边“诚惶诚恐”地说道，“臣女惶恐，臣女并无委屈，一切担凭皇上做主！”

    还再嫁？可去你的吧！

    嘉妃怔了一下，却是上前硬将沈千伊拉了起来，转身面向越皇，“皇上，这婚可不能就这么毁了，如今知道是有人从中做梗，那伊儿自然便是清白的，所以……”嘉妃的话还没有说完，脸色发黑的穆司寒再次急切地叫道，“母妃！”

    “你住口！”嘉妃瞪了穆司寒一眼，转头看向皇上拉着沈千伊一并跪了下去，满脸泪痕，“皇上，若不是雅萱，又哪里还有臣妾，臣妾又岂能做那种知恩不报的小人，臣妾求皇上收回成命……”

    “妹妹，你这是要天家做那出尔反尔的小人吗？”皇后突然拨高了一点声线，毕竟那盖了凤印的休书已下，那便代表着天家已经休了此女，这个时候，嘉妃却要皇上收回成命，那不是在打自己的脸吗？

    嘉妃似乎一肚子的话，此时却只能憋在心里，看着皇上，眼里带着祈求！

    越皇看着沈千伊，尤其是看到她左腮上红肿的掌印，心下也生出了些许的不忍，但毕竟休书已下，哪怕就是在民间，休了就是休了，更何况是天家！

    “二小姐，这虽是一场误会了，可毕竟休书已下，这一桩婚事也只能做罢！如今你对寒王还有什么要求，但说无妨！”

    皇上这话一出口，穆司寒重重地松了口气，算是彻底放心了！

    “臣女谢皇上抬爱！愿吾皇万岁万岁万万岁！只是臣女年龄大了，最好的归属便是家庙，臣女入了家庙，定会诚心归依我佛，祈求大越国泰民安，祈求父亲身体健康，所以，还请皇上为臣女做主，让臣女去家庙吧！”沈千伊说的平静。

    原本，她是想好了在寒王的身上狠敲一笔，可突然听得皇上的话，她便改了主意，既然皇上这般说，那必会补偿与她，她又何必再去开口呢？

    还不如说几句大家都爱听的来的实在！

    听到这番话，圣仁皇后长叹一口气，转头看向越皇，轻声道，“皇上，这沈二小姐倒是个玲珑剔透的可人，若就这么入了家庙，当真是误了她的一生。再说今天这事，毕竟咱们天家也有错，所以，依臣妾看……不若再赐一门婚事与二小姐吧！”

    沈千伊一怔，突然间发现，她想要的自由，正长着翅膀对着她直挥手，越来越远了！！！

    越皇听完圣仁皇后的话后，微微一笑，“皇后说的是，倒是朕给忽略了，那依皇后看，可还有适龄的公子？”

    圣仁皇后抿嘴一笑，“皇上，您忘了固王了吗？虽说固王命运多舛，可却是不可多得的将才，再说，固王也该娶媳妇了！”

    圣仁皇后的话音一落，沈千伊的心便突的一颤，固王？大越的废物王爷？

    废女配废男，还真是绝配了啊！

    可，那固王真的废吗？

    不不不，此时不是想他废不废的，而是固王府是个吃人不吐骨头的地方啊，与自己并没有什么好处，干嘛要去趟那浑水，于是立马磕头，“臣女……”（不嫁行吗？）

    “嗯，皇后不说，朕倒是将固王给忘了！哈哈哈……沈爱卿，朕这不肖子毁了二小姐一生的幸福，如今朕与皇后还二小姐一位如意郎君，你看如何？”越皇心情大好，顿时乐了起来。

    完了！

    沈千伊千算万算，也没有算到在她刚刚被休之后立马又被赐了一婚，而这个丈夫，可比寒王要麻烦的多了！

    她仿佛看到那即将到手的自由，就这么长着翅膀飞走了！而她，貌似还跳进一个水深火热的大坑里！

    “臣，谢主隆恩！”沈青禹急忙跪了下去。

    楚惠蕊更是伸手拧了一把呆兮兮的沈千伊，沈千伊腰间一疼，惨白着一张脸回过神来，跟着楚惠蕊一道磕头谢恩！

    尼玛，自由，她的自由，她计划好的自由，计划好的复仇，如今一旨赐婚，满盘子皆废！

    “嗯，小灵子，马上去固王府传旨！另外，因寒王的毛躁而毁了沈二小姐的清誉，寒王就拿出五万两白银做为赔礼吧！”皇上说完这话，便起身向外走去。

    “恭送皇上！”皇后带头，送走了越皇。

    “皇后娘娘，臣告退！”沈青禹弯腰行礼带着楚惠蕊与沈千伊退出了坤宁宫。

    ******

    固王府

    隋澈一身白衣看着圣旨笑的上气不接下气，“哈哈哈……哈哈哈……”

    “好笑？”

    阴气袭来，隋澈瞬间闭紧了嘴吧，可一想到那圣旨上的内容，隋澈那嘴就往两边咧去！

    这皇上老儿脑子里哪根筋没搭对，竟将寒王休弃的女子送到固王府来，当真是忘了眼前男人的阴狠了吗？

    端起茶杯，目光轻轻地瞥向那没有太多表情的脸，隋澈突然发现，王爷似乎不大排斥这门婚事啊，一瞬间惊的汗毛倒竖，抖着音道，“王爷，您，您老该不会真的要娶吧？”

