
韦阳这些年爱一直未曾断绝练习了武道和内家拳，甚至是多次研究下，独创了一套提取了两者精华的全新拳法。

韦阳一直没给这套新拳法起名字，正是因为自己都不清楚这套拳法在全力施展下的威力如何！

这一次，被波伊尔所逼的韦阳眼中有怒火燃烧起来。

青筋凸起的同时，束缚在身上的铁链也不断的震动起来。

波伊尔要比韦阳的武道修行和内家拳都高上一两个层次，在波伊尔的眼里，韦阳也不过是个炼筋期二层的奴隶，自然不将韦阳眼下里的实力暴涨的一幕看在眼里。

即便是在愤怒下暴涨了实力，炼筋期的想要跨越两个阶层挑战筑体期？这和拿了鸡蛋硬碰石头没什么两样！

“想造反？本大人不介意废了你的腿！”波伊尔的眼里韦阳的双手还有炼丹的用处，可是这腿却是没必要再留着了的。

泰勒想要清楚波伊尔是说到做到，想要劝说却是直接被城主护卫队的人请出了密室。

等到密室门一关，波伊尔正准备亲自教训了韦阳，让他对自己妥协时，不成想韦阳突然发难，一拳拳直冲过来的同时，竟是把波伊尔给逼到了墙角处！

波伊尔迟疑了下，感受到了韦阳此刻里的变化。

危机感出现的同时，怪异的拳法竟是叫波伊尔无法招架！

“你给老子记住了！这个送你见上帝的拳法，是在老子自创的九劲功！”

韦阳朝着波伊尔的身上结结实实打了一拳，这一拳选取了古怪刁钻的位置，来得太过凶猛关系，让波伊尔没有丝毫的招架还手之力。

韦阳独创的九劲功在其全力一击下，竞直接压制筑体期的波伊尔。

等到波伊尔反应过来，韦阳已经将扯断的铁链缠绕在了波伊尔的脖子上。

波伊尔的挣扎成了无用功，没过多久人便全身一软，彻底失去了反抗意识。

韦阳没有丝毫犹豫，取了波伊尔腰间的佩刀，直接砍下了对方的头颅来。

密室外驻守着的护卫兵在听到里边传来佩剑敲击铁门的声音，误认为是城主波伊尔。

在打开铁门看到韦阳往他们脚下扔过来波伊尔的那颗还流血的人头时，彻底傻了。

城主死了？还是被这小院里的领头人韦阳所杀？

事实如此，也由不得他们不信。

一群人傻眼不知道该如何下一步的时候，韦阳已经拿剑指了过来。

“你们听着，从今以后，我便是这云石城的新城主！不服的，老子随时杀到你们服！这波伊尔便是你们的下场！”

韦阳这一次，彻底蜕变了。

只是这代价有点太大。

有着韦阳的带头作用，再加上他亲口许诺会给了城中各方势力首领每月一颗极品炼皮丹，原城主波伊尔的遗留势力很快被镇压了下来，并将其中的大部分人员送上了绞刑架。

哈瑞的最后一面，韦阳没有见到，这是他心中的痛。

养哈瑞近十年，早就把他当成亲生儿子来对待。

韦阳上任新城主后，距离十年期满还只剩下7小时。

想着等回到自己原本的世界，怕是再也寻觅不到海兽内丹和草药来炼制丹药，直接拿了波伊尔的库存在城里边进行等价的海兽内丹和草药收购。

派人收购海兽内丹和草药的同时，韦阳决定要在临走前给追随了自己的人留下点念想。

韦阳将自己炼丹成功几率高的秘诀告诉了克拉克，并开始言传身教。

有着精准性极高的时间沙漏辅助，克拉克的炼丹成功率也在短时间里出现了飞一般的猛涨。

克拉克清楚韦阳的顾虑，也知道这炼丹秘诀的重要性是绝对不能够乱传，直接在韦阳面前立誓，只会将秘诀告知一名亲传弟子。

不单单是克拉克有一种韦阳是在和他们进行道别的错觉，泰勒和奥利弗他们也有着相同的感受。

韦阳同克拉克两天半的时间里用二十多座炼丹炉炼出极品炼皮丹上百颗，普通炼皮丹三百多颗。

韦阳甚至是还炼制出了六颗极品炼骨丹，完成了当初未曾完成的系统触发任务。

只是一直在忙碌积攒炼丹和一部分物品的收集，也就没了空隙去查看相应的任务完成奖励。

云石城里近十年时间，诸多的物资库存早就不多的，两天多的时间里，韦阳查看了下总量也不过是够炼制三四百颗炼皮丹的。

韦阳并不清楚自己离开后，这片大陆和这些自己熟悉的了人会不会也就此随着梦醒而消散，也不敢轻易将收来的海兽内丹之外的全部东西都放入系统寄存。

这边将一半草药寄存到了系统里边，剩下的一半转交给泰勒去打理。

有克拉克在，奥利弗他们也都会得到关照，韦阳也算是无愧于心。

距离十年期还剩下三个小时，韦阳将手头上的丹药和收集来的物品全部放入了系统寄存。

波伊尔收藏的葡萄酒被取了出来，韦阳便喊了泰勒和奥利弗他们准备午宴。

离别在即，韦阳要给这群追随了自己的人铲除祸患！

云石城有了炼丹师克拉克的上任，再加上泰勒的主持，相信可以同海陆兽潮继续打持久战下去的！

只是这结果是有前提条件，城里边不再有闹事了的人！

别人有没有法子辨别出来，韦阳却是可以通过系统查询这群人对自己的忠诚度来辨别！

再看到后台的三个低于六十，高于五十的，还有一个乔伊斯竟只有二十，想着这两天里手底下传播乔伊斯的那些传言，也就信了八九分。

联络城中贵族，暗地里密室相会，绝对是不表面那么简单！

想坐上这云石城的城主宝座？那也得看看自己让不让！

乔伊斯虽然是云梦城城主的独子，甚至是有着武道天分在那里，可是这云石城城主韦阳是让泰勒坐定了的！

一杯酒水下去，走到乔伊斯身边的韦阳不等乔伊斯摔杯喊了帮手，就最先拔了自己袖中的匕首直插了乔伊斯的胸口。

在看到桌上的这一变故，众人先是惊愣，随即明白过来。

韦阳这是在替云石城解决麻烦！

泰勒挥了挥手示意手下来处理了乔伊斯的尸体，又同韦阳一番密谈。

韦阳将酒席上那三个忠诚度不是太高的人告知了泰勒，剩下的就只能由他自由发挥了。

时间将到，韦阳借口自己累了，转身去了同哈瑞同住了十年的小屋关上了房门。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587810"  chaptername="第一百七十一章  绝杀">加入书签</a>
</div>
