    许大茂看到娄小娥给杨辰夹菜，倒是没有想太多。

    只是以为娄小娥是因为杨辰是客人才这样，笑着看着杨辰把鹅肉放入口中。

    “很好吃呀，嫂子。”

    杨辰赞叹了一声，真诚的说道，这鹅肉吃起来不但醇香，还口感纯正、软烂入味，可以说一点不比饭店的差。

    “好吃你就多吃点。”

    娄小娥听到情郎的夸赞，心里美滋滋的，又夹了一块鹅腿，放到杨辰碗里。

    随后就笑着看杨辰吃肉，眼睛里全是痴情。

    杨辰连忙看了许大茂一眼，看他没有在意，还在那里笑嘻嘻的，这才松了口气。

    想了想也夹了一块鹅腿，递给了娄小娥，一语双关的说道：

    “嫂子，你也吃呀，今天忙活了一天。”

    “嗯。”娄小娥没有细想，点了点头接过，小口吃了起来。

    看到这一幕，许大茂脸色有点变了，这倒不是他误会杨辰和娄小娥有什么事。

    主要是这时代，吃饭的话，除了夫妻和父母，还真没有男的给女的夹菜。

    “大茂哥，你也吃，今天这鹅肉还多亏了你，要不是你，我可不知道啥时候才能吃上。”

    杨辰眼光一撇，发现了许大茂脸色不好，这才连忙又夹了一块鹅肉，放入了许大茂碗里。

    这也怪他，刚才夹给娄小娥鸭腿，在这个时代是太过孟浪，给许大茂也夹一块，免得他多想。

    “嗯。”许大茂看杨辰这样，脸色才好转，只因为杨辰是喝多了没有注意罢了，把鹅肉夹起，刚放到口中，忽然说道：

    “杨辰，咱们自己吃自己的，都不用这么客气了啊。”

    “嗯，不客气不客气。”杨辰点了点头，笑着说道：

    “大茂哥，刚才给嫂子夹菜，是这鹅肉太好吃了，又把你们当做家人了，实在不好意思哈。”

    “看你乱说的什么？我说的是这个意思吗？咱们就和一家人一样，我就是担心你给我们夹菜，自己没吃好。”

    许大茂听到杨辰的话，表情故作生气的说道。

    他还真不怀疑杨辰和娄小娥，杨辰又不是傻子，大好前程和一个结了婚的女人乱搞？不怕吃枪子？

    而且对娄小娥，许大茂一百个放心，他了解娄小娥，这样的女人，不可能和别的男人乱来。

    刚才也只是这种情况，没见过罢了，现在想想也不算啥，不就夹个菜吗？

    “对呀，杨辰，你大茂哥不是这个意思，你不要多想。”

    娄小娥在桌下，脚踢了杨辰一下，面上笑着说道。

    “嗯，是我多想了。”杨辰稍带歉意的说道，随后主动给许大茂和他倒了一杯酒，举起酒杯说道：

    “大茂哥，来，我敬你一杯，为了这顿好吃的大鹅。“

    “好，来，干一个。”

    许大茂脸红脖子粗的举起酒杯，和杨辰碰了一杯。

    “嗝。”

    这一杯下肚，许大茂立马打了个酒嗝。

    杨辰见此，知道他已经喝多了，他和许大茂喝了这么多次，也知道他就三五两的量，现在已经喝了五两以上了，正常都该结束了。

    虽然在他心中，有一些曾经看过电影的情节，但是杨辰也不可能真的那样做，于是犹豫了一下说道：

    “大茂哥，今天咱们喝的都不少了，算是我们一起喝酒以来，喝的最多的一次，要不不喝了吧？”

    “不行，今天还早着呢，这鹅还没吃几块，再说，今天咱们喝的也早，今天咱们好好喝一次，不醉不归。”

    听到杨辰的话，许大茂不依不饶的说道。

    昨天秦淮茹交代他的事，杨辰这态度，眼看完不成了，他现在愁的发慌，只想好好醉一次。

    “你看你…”

    娄小娥看杨辰确实不想喝了，心疼杨辰喝多难受，就想插话。

    杨辰情急之下拍了一下她大腿阻止了她，豪迈的说道：

    “那好，今天我就舍命陪君子，今天谁要是喝不下去，就求饶。”

    许大茂喝的有点多，眼神迷迷糊糊倒也没看到杨辰拍娄小娥大腿，看杨辰这样说，立马吹起牛来：

    “那你输定了，我没和你说过吧？之前我和厂长他们喝酒，我一个人喝倒一桌人，从此再也没人敢和我拼酒了。”

    “原来大茂哥你是酒神呀，那我倒要试试。”

    杨辰嘴上奉承道，心里却一句话也不信，许大茂爱吹牛的毛病，是一点没变。

    喝酒前，那是见人说人话，见鬼说鬼话，喝酒后，那是见到大领导，那都是他小弟。

    “来，干…干一个。”

    许大茂满意的笑了笑，举起酒杯，坑坑巴巴的说道。

    杨辰自然不怕，和他碰了一杯。

    一旁的娄小娥，看到杨辰脸也有点微红，有点心疼，不过也不太多的敢表露出来。

    看了看两人，无奈的叹了口气，站起来说道：

    “你们喝，我去弄点汤，等下给你们醒醒酒。”

    “去个屁，喝酒还醒酒，那还喝个屁的酒，坐那里！”

    许大茂听到后，不满的喊道。

    “大茂哥，你干吗呢？嫂子这事为我们好，你说话怎么这么冲？吓到嫂子了。”

    杨辰看许大茂语气那么重，心疼的看了一眼娄小娥，对许大茂责怪道。

    “那我就给杨辰做，等下做好你别喝。”

    娄小娥也没生气，这句话还正合她心意，说完后，直接就冲门口走去，心里本来那一丝负罪感也没有了。

    “这臭女人，真的给脸了，不会下蛋的母鸡，还每天蹬鼻子上脸，我打死你。”

    许大茂被娄小娥这句话气的不行，站起来就要冲出去。

    本来昨天他气就没消，今天娄小娥还敢当着杨辰的面，不给自己面子，不打她一顿，自己这当哥的还有脸吗？

    “大茂哥，你干吗呢？别动不动打女人。”

    杨辰一把站起来拦住他，手劲用力，直掐他的胳膊。

    他妹的，我的女人你敢打？头给你敲碎。

    “诶呦，杨辰，快…快松手，我不打。”

    许大茂疼的连忙哀嚎了起来，杨辰是真用力了，正常喝了酒的人，疼痛感会减轻很少，但许大茂只感觉疼的手都要废了。

    “啊…不好意思呀，大茂哥。”

    杨辰连忙松开，故作不好意思的说道。

    随后又解释道：

    “大茂哥，不是我要拦你，主要现在不是旧社会了，这种打女人的陋习，还是不要有了。”

    “女人就得打，打了才听话。”

    许大茂不知悔改的说道，不过看到杨辰眼神变了，这才又说道：

    “开个玩笑，不打了。”

    “这就对嘛，来大茂哥，喝酒。”

    杨辰拉着许大茂坐到座位上，直接就把自己的凳子，搬到了他旁边，勾肩搭背的喝了起来。

    两人酒过三巡。

    “大茂哥，我是真羡慕你，能娶到嫂子这样贤惠漂亮的女人。”

    杨辰看了看还在吹牛的许大茂，听的不耐烦了，不由的说起了娄小娥。

    倒不是杨辰想聊娄小娥，主要这许大茂，吹牛就一件事一直吹，杨辰虽然不想听，但是耳朵控制不住，只能转个自己感兴趣的话题。

    “那可不是，我告诉你，你嫂子嫁给我那可是她的运气，我没结婚的时候，咱们厂，那大姑娘小媳妇，可都喜欢我。

    至于你嫂子，那还是因为我当时太年轻，她一追我，我害怕伤了她的心，就直接同意了。”

    许大茂听到杨辰聊到娄小娥，又吹起牛来。

    杨辰无语了，这货喝醉酒就没有一点实话吗？

    “好了，别满嘴跑火车了，杨辰喝点解酒汤。”

    这时，娄小娥端着碗汤走了进来。

    走过来后，愣了愣，她之前坐的凳子，还是在原来的位置，但杨辰现在却和许大茂坐在一起，自己要是再坐到那里，那不是直接和杨辰紧挨着了吗？

    “嫂子，你站着干吗？快过来呀。”

    杨辰看娄小娥傻站着，也没多想，情不自禁的勾了勾手指。

    “你的醒酒汤。”娄小娥见此，也不在意这个了，走过来把醒酒汤递给了杨辰，然后就坐到了杨辰身旁。

    刚一坐下，杨辰上身没动，但腿就对她的腿靠了过来，虽然都穿的厚，但娄小娥还是感觉一阵热意。

    看着坐在那里，什么也不知道的许大茂，真的是羞的不行。

    “喝…喝什么…醒酒汤？杨…杨～辰，继续喝酒。”

    许大茂根本没有在意娄小娥，举起酒杯，结巴的说道。

    “好，来…喝酒，大茂哥。”

    杨辰举起手中的醒酒汤，对许大茂碰了一下。

    许大茂眼神朦胧，倒也没有说什么，又是一杯下去。

    “我去上…上个…厕所，杨辰…”

    这一杯下去后，许大茂好似忍不住要上厕所，摇摇晃晃刚站起来，直接就倒在了桌上。

    看到这一幕，杨辰也知道许大茂是彻底喝多了，想到他喝醉后，就是断片，啥也不知道的情况。

    一种本不该有的念头，从杨辰心中涌上心头。

    他连忙摇了摇头，这种事，自己岂能做出？

    “杨辰，怎么了？”

    娄小娥在一旁看到杨辰摇头，她也知道许大茂喝醉酒后的情况，倒也不担心关系暴露，关心的问道。

    “没事。”杨辰转过头，对她笑了笑，但当看到她眼神里流露的情谊，一时冲动，酒意上头，对着她就亲了上去。

    娄小娥吓了一跳，许大茂可就在旁边呢，连忙挣扎起来。

    但一个弱女子，怎能抵抗杨辰，挣扎了足足半分钟，娄小娥眼睛一闭，不再挣扎，主动回应了起来。

    罢了，要死就一起死吧，主要是可惜了杨辰，他还没结婚，还有大好前程。

    三分钟后。

    杨辰感觉到鼻头凉凉的，就松开了软软的娄小娥，刚一松开，娄小娥就睁开了眼睛，双眼含泪委屈巴巴的看着杨辰。

    “怎么了？别哭呀。”

    杨辰连忙上前，温柔的帮她擦去眼泪，心疼的说道。

    “我怕你死，我不想你死，我要你活的好好的。”

    娄小娥委屈巴巴的说道，眼泪止不住的往下流。

    她自己怎么样她都不怕，但是杨辰，她想让杨辰好好的。

    “不会死的，我们会一起活很久很久，没事的，大茂哥都睡着了，别怕。”

    杨辰怜爱的把娄小娥抱在怀里，安慰了起来，心里也责怪自己太冲动了。

    娄小娥看了看，不知何时已经趴在地上睡着的许大茂，松了一口气，温柔的趴在杨辰怀里，听起了心跳声。

    “要不要我把大茂哥扶到床上？我不想让你扶。”

    过了一会，杨辰看娄小娥冷静下来，这才说道。

    “嗯好，你把他扶到那个房间。”

    娄小娥点了点头，指了指另一个明显不是主卧的房间。

    杨辰自然听令，看了看地上烂醉如泥的许大茂，扶了起来，一路扶到房间。

    而娄小娥则一路默默跟在他后面，目光深情的看着他。

    杨辰把许大茂放到床上，看了看娄小娥，没忍住又抱着娄小娥亲了上去，而这次，娄小娥并没有反抗。

    很快，杨辰上火了，手试探性的动了动，看到娄小娥依然沉默吧不语，慢慢的慢慢的…

    杨辰看了看床上的许大茂，推开娄小娥，看到她一脸不解表情，也不解释，上前直接把许大茂抱到地下。

    随后，杨辰也不磨叽，又抱着娄小娥亲了一下。

    “我有点困了，睡觉吧。”

    娄小娥看着杨辰，害羞的说道。

    杨辰自然秒懂，一把抱着娄小娥的腰，动了动身子，不过他还有点犹豫，看了看地下，又看了看娄小娥，说道：

    “嫂子，要不我回去吧？”

    “哼，那你回去吧。”

    娄小娥不满的说道，要是之前她肯定是巴不得杨辰回去，但是现在，现在…

    杨辰看到娄小娥有点不满，自然不可能让她失望。

    罢了，自己的女人更重要，道义到最后，也抵不过她。

    一小时过后。

    杨辰看了看香汗淋漓的娄小娥，笑道：

    “嫂子，睡吧？”

    “嗯～”娄小娥有气无力的说道，随后想起了什么，嘶哑道：

    “你回去吧，还有，把我送到那个屋里。”

    “好。”杨辰点了点头，把娄小娥抱到了另一个屋子，亲了她一口，道别后，这才离去。

    回家的路上，一边走，他一边谴责自己，自己太不是人了。

    到了家里后，杨辰自己也不知道为什么，心情很好，去秘境洗澡的时候，看到猪，都感觉甚是可爱。

    洗完澡出来后躺到床上，杨辰闭上了眼睛，很快，就睡着了，嘴角微扬，也不知道做了什么美梦。

