    沈宏宇应战，PK大战一触即发。

    张辰没有急着给夏晚晚刷礼物。

    这几天已经消费了四百万左右，足以证明他的实力。

    向梦幻公会宣战并不是打打嘴炮。

    梦幻公会有胆子接，看来准备很充分吗？

    张辰居然有一点期待起他们的表现。

    不怕他们刷的多，就怕他们舍不得刷。

    秋总和沈宏宇以季度之星定胜负的喇叭让“小月月”的直播间顿时炸了！

    “卧槽，他们要抢月月姐的季度之星，龙爷快搞他们！”

    “龙爷说了要把这次的季度之星送给小月月当生日礼物，他们这是要砸龙爷的场子呀！”

    “秋总很生猛呀！两三天刷了三四百万，龙爷不一定顶得住！”

    “放屁，你是没见小月月来鲨鱼开播第一天的盛况，龙爷直接刷了520万！”

    “龙爷别怂，干他们！”

    ……

    龙爷看到秋总和梦幻公会的喇叭微微皱了皱眉头。

    9月30号正好是小月月生日。

    他早就放话要把第三季度的季度之星抢下来给小月月当生日礼物。

    一般年度活动的时候拼抢才凶狠。

    季度之星基本五六百万可以拿下。

    秋总这两天展现出来的实力不容小觑，和梦幻公会的龙争虎斗肯定要打上大几百万。

    “小月月拿第一，他们随意。”

    龙爷的发言一如既往的霸气。

    他没有丝毫的担心。

    这次季度之星他是帮小月月拿定了。

    现在已经领先四百万，小月月其他大哥实力也很生猛，背后还有大公会支持。

    到时候说不定自己都不需要再刷多少。

    而且他最近在股市上狠赚了一笔，卡里还有两三千万，一点都不虚。

    “6666，龙爷V587！”

    “螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “龙爷：我无敌，你们随意！”

    “等他们两个拼死拼活，最后发现季度之星还是小月月，脸色一定会很好看！”

    “有龙爷在，秋总靠边站！”

    张辰并不知道自己帮夏晚晚争夺季度之星会撞车小月月。

    即使知道也不会在意。

    他不但要帮夏晚晚争夺这次的季度之星。

    还要帮夏晚晚拿下年度总冠军！

    还要抢下龙爷的消费总榜榜第一。

    没有什么得罪不得罪。

    对方想要就也跟着刷呗！

    ……

    若说今晚最开心的人是谁。

    那非小橘子莫属。

    虽然已经和梦幻公会约定好了，今晚收到的所有礼物分成都归公会所有。

    但和秋总大战带来的流量、人气可都是自己得！

    拿下季度之星在十月份初还有十天的首页推荐！

    她现在只能勉强称为一线主播。

    若是有了这一波人气加持，就可以坐稳一线主播的位置。

    而且白家全还向她透露，梦幻公会刚加入一个实力十分雄厚的富二代——楚少。

    据说是几百亿房地产老板的太子爷！

    小橘子今晚穿的十分火辣。

    大长腿让观众直流口水。

    楚子健也在直播间里观看。

    他和沈宏宇是高中同学，后来到国外留学。

    前两年年刚回来，在他爸的金荣集团历练。

    至少他是这么认为：金荣集团是他们家的！

    虽然只占股20%，但其他股权分散在各个投资公司。

    他爸是第一股东兼董事长！

    金荣集团可不就是他家得！

    “这个妞不错，有没办法安排一下？”

    楚子健看着小橘子火辣妖娆的舞姿，燥火蠢蠢欲动，私聊沈宏宇。

    沈宏宇会心一笑，“没问题，过两天给楚少安排妥妥得。”

    “够意思。”

    楚子健开始在小橘子的直播间给自己的账号续费超级帝皇。

    “金荣楚少在小橘子直播间续费超级皇帝”

    “金荣楚少在小橘子直播间续费超级皇帝”

    ……

    连续续费了12个月超级皇帝，合计：一百四十四万！

    然后直接刷了一波520超级火箭打赏给小橘子！

    拉开了PK的序幕！

    “卧槽！这个金荣楚少居然是小橘子的粉丝！”

    “上个月刚玩直播的富二代，在好几个主播那里刷过礼物！”

    “听说是某个房地产的太子爷。”

    “6666，秋总这回难受了！”

    ……

    金荣楚少是上个月新晋的超级皇帝。

    在好几个直播间刷过礼物。

    虽然每次都是几千、几万。

    但十分活跃。

    算是最近的声名鹊起的新贵。

    许多小主播都期待他来宠幸！

    “哇，谢谢楚少520发超火，小橘子也爱你哦！比心！”

    小橘子看到金荣楚少的礼物十分兴奋！

    这位可是会长口中的真·富二代！

    不是白家全可以比！

    白家全家里资产勉强上亿，入股公会更多是当成一种投资。

    他现在已是年入百万的大主播，有些看不上白家全了！

    若是能抱上楚少的大腿！

    自己说不定有机会更进一步！

    成为超一线主播！

    白家全看到金荣楚少的520发超火脸都黑了！

    虽然自己不是小橘子男朋友，但梦幻内部谁都知道小橘子是他的人。

    金荣楚少直接刷“520”这么有寓意的超火，赤裸裸的打他脸呀！

    张辰看到横幅飘过“金荣楚少”的名字顿时有些疑惑！

    马上就联想到金荣集团的楚安良！

    再加上沈宏宇是长林市万通建材的太子爷。

    和他混一起的说不定真是楚安良的儿子！

    楚安良给张辰的印象很不错，有能力有魄力。

    只是这个金荣楚少就有点装了！

    玩个直播还生怕别不知道你是谁一样！

    家里有房了不起？

    巧了。

    我家里也有！

    张辰直接刷了一波666发超火回击。

    “卧槽，这也太过瘾了！百万百万的刷！”

    “秋总这是在嘲笑楚少520这波操作很6吗？”

    “楚少干他！不能怂！”

    盛夏小晚和小橘子的直播间人气都突破五百万！

    两边的观众游客不停的刷屏带节奏！

    神豪大战是他们最喜闻乐见。

    比看主播的才艺更刺激！

    毕竟主播天天可以看。

    神豪大战不是每天都有！

    楚子健刚给小橘子刷了一波“520”，正在一脸得意的享受小橘子和观众的跪舔。

    还没爽三秒！

    就被秋总一波“666”给镇压了！

    他的脸瞬间变得铁青，看着横幅飘过的666发超火，就像是对他嘲讽。

    这哪里能忍，直接又是一波24连发续费超级皇帝。

    今晚他要正式为梦幻公会打出名气。

    梦幻公会调集的500万资金和沈宏宇个人的500万，加上他自己的五百万。

    一共一千五百万。

    底气十足！

