    叶城承受着黑蝴蝶主人最纯粹的力量，五脏六腑仿佛都被黒焰焚烧着，撕裂般的剧痛席卷着全身！

    这一刻，叶城恨不得去死，这是真正的痛不欲生！

    但纵然如此，叶城依旧锁定了赵之恒，出手的速度越来越快，瞳孔中的杀意完全溢了出来。

    砰砰砰砰！

    拳风如龙，拳威如浩瀚的星海，不断对着赵之恒落下。

    鲜血狂飙！

    赵之恒的防御层层龟裂，身上的拳印越来越多，宛如坠入死亡的深渊！

    “混账！”

    赵之恒一双眼珠子突出，爆发出自己最强的力量，想要挽回颓势！

    然而，赵之恒还是低估了叶城的实力，叶城的每一击都能威胁到超凡巅峰的强者，而且每一击都出其不意，动若雷霆，令人防不胜防。

    不过一会，赵之恒的伤势再度加剧，呼吸变得极为急促，随时都有可能一命呜呼！

    “老家伙！你不是要替赵家复仇吗！来啊！”叶城怒吼一声，一脚从半空中踏下，踩在赵之恒的脑袋上方。

    怒不可遏的赵之恒双手横十，抵住了这一脚，但整个人加速着坠落，身上的伤口噼里啪啦的炸开。

    “我母亲为赵家立下多少功劳，我母亲为赵家牺牲了多少，可为什么……你就不能放她一次！为什么，你就这么无情冷酷！我母亲的仇，我这个当儿子的，时时刻刻铭记在心，片刻不敢忘！”叶城一双血瞳不断流下殷红的鲜血，自指尖掠出一道神杀光束。

    簌的一声，这一击光束洞穿了赵之恒的胸肋，在其胸口上方留下一个血洞。

    “你明明与我母亲达成了协议，不会再打扰我们父子的生活，可为什么……你还要派人杀我！为什么，你就不愿放过我们！我错失的三年，差一点就家破人亡，这个仇，你说你要不要用你的命来还！”叶城如同恶魔一般，一手扼住了赵之恒的手腕，猛的抓住，将其举起，然后狠狠的抽打在地上！

    砰砰砰！

    赵之恒如同沙包一般受到极为致命的伤势。

    生死至极，赵之恒凝聚出一道光波轰出，趁着这个间隙，才堪堪逃离叶城的领域范围。

    可还不等赵之恒稳定住身形，后背凉飕飕的，浑身鸡皮疙瘩涌起。

    “老家伙，二十年过去了，你非但没有悔改，还要利用我母亲与李家联姻，你把我们一家当什么了！你说说，你该不该死！”叶城突兀的出现在赵之恒背后，一记神杀拳轰出。

    砰！

    赵之恒的防御顷刻间就化为了乌有，整个人倒飞而出，在半空中划出一道优美的抛物线！

    “老家伙，感受到痛苦了吗！开始后悔了吗！这才……刚刚开始！好好给我享受死亡的恐惧吧！哈哈哈哈哈哈！”叶城状若疯狂，眸中充满着戾气，与黑蝴蝶主人的力量完全融合，每一击出去，都地震山摇，赵之恒完全无法抵挡！

    刹那之间，叶城就又追击上赵之恒，赤炎剑一扬，无数的剑气穿透过赵之恒的防御，在其身上不断肆虐着！

    鲜血染红了天边，赵之恒的惨叫声直入众人心间，让在场每一个人都打着寒颤，宛如身处幽冥炼狱。

    “叶城……完全打爆了赵家大长老赵之恒！这……这太强了！这股力量，谁人可以匹敌！”

    “叶城就是一个彻头彻尾的疯子，这种人尤为恐怖！赵之恒危险了！”

    “说不定，叶城真能打穿天下盛会！”

    “此时，谁还说叶帅没有资格参与天下盛会！叶帅终究是叶帅，决不会轻易倒下！”

    “风华绝代！”

    此刻，哪怕是叶城的敌人，也不得不感叹起来，被叶城给惊艳到了！

    不管叶城的力量是从何而来，叶城能在天下盛会大杀四方就足以证明其强大！

    “这……”林秋霜张开着小嘴，想起自己曾经嘲讽叶城的言语，脸上火辣辣的。

    “是我们错了！我们根本没有资格看不起叶城，自始至终，我们都需要仰望这个男人！”姬紫月一颗心怦怦的跳着，看着叶城碾压赵之恒的无上英姿，喃喃道。

    砰！赵之恒被一拳狠狠的砸在地面！

    赵之恒刚位移而出，叶城就再次出现在其右侧，五指一抓，在赵之恒身上撕扯下一大块血肉。

    赵之恒的呼吸已经时断时续，极为凄惨！

    叶城完全就是在折磨赵之恒，在倾泻自己的愤怒！

    他不会让赵之恒死得那么容易！

    他要让赵之恒品尝绝望，他要让赵之恒知道什么是生不如死，他要让叶赵之恒无能狂怒，却又只能接受死亡！

    “没想到赵之恒竟然会被自己的后辈逼迫至此！”昆仑之主陈有敌轻叹一声，瞳孔中第一次露出了一丝战意，现在的叶城似乎有了一些掌权人的风范，值得他出手。

    “黑蝴蝶主人与叶城到底是何关系！叶城所炼化的这股力量，决不寻常！”道府府主李无为幽幽道，眸中有着强烈的忌惮以及杀意。

    “两败俱伤，倒也不错！”长生门门主吴青云发出一声冷笑。

    剑芒一闪，赤炎剑泛着耀眼的红芒，从赵之恒的胸腹穿透而过。

    叶城加快着速度，将赵之恒钉在墙面，直视着赵之恒的瞳孔，命令道：“看着我的眼睛！”

    “孽畜！”

    赵之恒嘴角不断溢出鲜血，披头散发，骨骼与筋膜都暴露在外，已经无法再反抗叶城。

    很快，四目交汇！

    瞳力流转！

    赵之恒双眸如同被银针刺穿一般，忍不住发出凄厉的惨叫声，渐渐陷入叶城勾勒而出的幻境炼狱中，再一次经受着折磨！

    任谁都看得出，赵之恒要死了！

    而且是真正的惨死！

    “叶城！留大长老一命！不管怎么说，你身上都流有赵家的血脉！你弑你外祖父，天理不容！”眼见着赵之恒即将惨死，二长老心头惴惴，忍不住吼道。

    一旦赵子恒死了，赵家也就完了！

    单凭他们一些人，支撑不起赵家！

    赵家很可能从隐世家族总除名，赵家的利益会被各方强者瓜分！

    所以，现在他只能向叶城示弱。

    “好一个天理不容，他从没认可我们一家，我也从未承认他是我所谓的外祖父，他该死！他必须死！”叶城瞳孔中闪烁着血花，声音冰冷。

