    “曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等我失去后才后悔莫及，尘世间最痛苦的事情莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是。。。。。。一万年！”

    　　油麻地一家安静的咖啡厅内，一脸哀伤的陈永仁对着身前两位漂亮姑娘述说着发生在自己身上曾经失去爱人的悲惨故事。

    　　“呜、呜、呜，好感动，那后来呢？”

    　　“后来你们见过面没有？”

    　　感受着身前两个漂亮姑娘脸上的同情，陈永仁心里暗喜，今晚又是一个美妙的夜晚。

    　　不过很快，他口袋中一连串响起的手机铃声破坏了他蓄意营造出来的伤感气氛“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　陈永仁本不想理会，可是当他连续按了好几次手机都还继续响个不停的时候，他终于被打电话那人的执著给打败了：“不好意思，失陪一下，等会我再继续给你们讲后来更加悲惨的经历。唉，真的好惨！”

    　　一边摇头感慨着，陈永仁一边起身站起，同时掏出响个不停的手机，他想看看，到底是哪个王八蛋敢坏陈小兄弟的好事。

    　　不过，当他看见来电号码后，心里被压抑的欲火很快消失不见：“拓海，怎么了，出什么事了吗？”

    　　“仁哥，你怎么一直不接电话，是不是有人找你的麻烦？”

    　　“怎么可能会有人找我的麻烦，我刚才在跟人探讨爱情与生命。你说吧，这么急着给我打电话有什么事？”陈永仁发现拓海的语气并不是很焦急，也就放松下来，他还真怕对方是因为被乌鸦发现后追杀才这么急着给他打电话。

    　　“仁哥，是这样的，我刚才一路跟踪乌鸦，发现他和笑面虎两人去港岛西区见了王宝，二人在王宝的办公室谈了很长时间。”

    　　“你说什么，王宝？”陈永仁扬了扬眉，如果不是拓海提醒，他都差点忘记这个曾经见过一面的胖子。

    　　自从在豪力酒庄刺杀大侠时遇见王宝后，出于好奇和职业习惯，陈永仁专门调查过对方，这才知道对方竟然是港岛西区道上的一方大佬，整个西区都是他一个人说的算。

    　　想到这里，陈永仁立刻反应了过来：“乌鸦那个扑街该不会是想和王宝联手一起解决洪兴吧？”

    　　“肯定是这样的，所以我才这么急着给你打电话。”自从开始跟踪乌鸦后，在陈永仁的介绍以及其他的消息渠道中，拓海对于港岛的江湖势力也逐渐了解。

    　　“呵呵，这俩个家伙果然是个聪明人。”陈永仁倒不紧张，只是笑着称赞了两人一句：“好了，事情我知道了，你继续跟着。千万小心点，这段时间对方肯定会加倍小心。”

    　　挂断电话，陈永仁转头看了看那两个正盯着他不知道在说什么的漂亮姑娘，最后选择了主动告辞：“今天遇见你们很高兴，我朋友出了车祸，我需要去医院看看他。等下次有空了，咱们出来一起喝咖啡。”

    　　互相留下各自的联系方式，陈永仁无奈离开。

    　　SUV车内，看着窗外不时经过的行人和车流，陈永仁开始思考接下来的计划。

    　　他很清楚，现在的情况对洪兴很不利。单对单的话，洪兴谁都不怕。一挑二，那就不一样了，一个不好，洪兴可能就真要被东星和王宝给吞了。

    　　想到这里，陈永仁开始思考自己应该如何破局。

    　　很快地，陈永仁的目光便把车内一张名片吸引了注意力——李家源，家源商业有限公司。

    　　“李家源、李家源，和联胜，呵呵呵呵，这下好玩了。”轻声呢喃了几句，想到自己之前的计划和对李家源的欣赏，陈永仁终于下定了决心。

    　　“李先生，最近怎么样，有没有空出来吃点东西。”

    　　“……，好啊，你说地址。”

    　　“佐敦道，粉面茶餐厅。”

    　　“OK。”

    　　......

    　　半个多小时后，佐敦道粉面茶餐厅，陈永仁和李家源坐在上次的位置上互相看着对方。

    　　“几天不见，李先生的气色看起来更好了。”陈永仁主动拿起桌上的茶壶，替对方倒了一杯茶水。

    　　“谢谢，”李家源笑着点了点头，端起红瓷茶盏轻抿了一小口：“不知道陈先生今生找我来有什么事吗？”

    　　“哈哈，既然李先生这么快人快语，我也不遮遮掩掩。”陈永仁笑着端起茶盏和对方碰了碰，仰头一饮而尽：“不知道李先生现在对于自己与和联胜关系的想法是否发生了转变呢？”

    　　听了这话，李家源沉默了下来。自从上次在这家餐厅里和陈永仁简单交谈过后，李家源就开始思考自己的未来。

    　　最后他发现陈永仁说的很有道理，现在的他根本就无法彻底离开和联胜。即使他真做到了这点，等待着他的，恐怕也会是一大堆的麻烦。

    　　江湖就是一条不归路，一旦踏入，再想金盘洗手平安脱身，那几乎是不可能的事情。

    　　看着陈永仁，李家源脸上笑容逐渐消失，缓缓开口说道：“我这些天一直在想出路，但是却始终没有想到一个适合我的出路。我想陈先生特意叫我出来，肯定是有办法帮我解决这个问题吧？”

    　　陈永仁笑了笑，敲了敲桌子，指着窗外热闹的人流、车流：“首先有一点我想你和我都明白，你绝对不能离开和联胜，否则第一个盯上你的就是和联胜。”

    　　见李家源一副不否认、认真倾听的样子，陈永仁继续说道：“既然不能离开和联胜，那你就一定要成为话事人。否则上面有个人压着，不管你以后想做什么都会束手束脚。”

    　　“然后，接下来就是把你和联胜的生意洗白。”陈永仁手指绕着餐厅轻轻转了一圈：“衣食住行、吃喝玩乐，这些赚钱的都可以做。别的不说，单是经营餐厅、酒店、正规的娱乐场所还有娱乐圈，这些生意不但能赚钱，还可以帮助你解决很多手下的就业问题。”

    　　“至于看场子收保护费，”说到这里时，陈永仁顿了顿，似笑非笑地继续看着李家源：“港岛这么乱，肯定很需要一家既正规又有实力的保安公司，我想那些沿街商铺肯定会很愿意和保安公司依法合作。否则天天被人上门打砸，生意还怎么做。”

