    第142章太招眼了

    她不是就喜欢臣子赤胆忠心吗？

    那他这就是赤胆忠心！

    总归，先找个借口，让她甩不掉他就是了。

    毕竟这些事情，还都是跟容兮学的。

    楼星散目光明亮，浑身上下淋得湿漉漉，心口处怦怦直跳，让容兮手心一震一震。

    这人不管是厌恶还是喜欢，都直来直往，热烈简单。

    又不是个有勇无谋的热血蠢蛋。

    容兮不讨厌这样的人，甚至可以说的上是喜欢，当然，这是作为朋友的情况之下。

    要是这人作为下属，就像是现在，经常不服管教，肆意妄为，你也不知道他下一刻想要做什么，脑子里面在想什么。

    有时候给的是惊喜，有时候给的就是惊吓了。

    比如今天晚上。

    她是真没有见过大半夜悄悄来爬窗户，就是为了给她送一只桂花的。

    这人脑子里面一天天的都在想些什么？

    容兮是真心觉得迷惑。

    搞不懂他。

    就像是现在。

    也没得她应声，他就立马松开她的手，从旁边揪了个干帕子，一点点擦拭她手上的水渍。

    没了刚才的疯狗架势，垂着眸子认认真真给她擦手上的水珠。

    自己身上却还在不停的往下面滴水。

    看的容兮眉头直皱，扯着帕子收回手来。

    “行了，朕知道了。”

    楼星散还没有反应过来，那巾帕直接被容兮扯开，扔到了他的头上。

    “花，朕收到了，楼卿的赤胆忠心，朕自然不做怀疑，外面风大雨大，楼卿还是快点回去换一身衣服。”

    他微歪着头。

    “那臣明日能正常进宫？这几日臣没在陛下跟前守着陛下，总觉得心里不踏实。”

    容兮：……

    “也不会出什么事情，楼卿想的未免太多。”

    往常的时候也没见你心里不踏实啊。

    这才几日？未免有点假了。

    楼星散则是这么看着容兮，“陛下，您没意识到——”

    他说的慢吞吞的。

    “您上一次在长恒山的时候，把臣给吓到了吗？”

    容兮被他这话给噎了一下。

    把谁给吓到了？

    楼星散？

    楼星散可跟这句话一点都不搭。

    但是思考了一下当初自己干的事，她心里是没什么感觉，当诱饵，只有戏真了，对方才会上钩，怎么能让他们做到最真？

    那肯定就是让他们觉得这事情是真的，所以不告诉他们，容兮并不觉得有问题。

    只不过这人一再二，再而三的提起这事，加上他找人找的那副疯狂样子，倒是让容兮不免的有些心虚。

    心里容忍了，轻轻点了点头。

    “楼卿这般赤胆忠心，准了。”

    楼星散勾起一个笑来。

    大晚上，淋场雨，折个桂花，就能换来这么个承诺。

    不亏。

    他这才恭恭敬敬的一拱手。

    “那臣就先行回去换衣服，明日护送陛下回宫。”

    容兮摆了摆手，示意他快些走。

    眼瞅着这人又利落的翻窗出去。

    容兮捏着那支桂花站在窗口，看着外面他身影几下消失不见，稍带思量。

    她手下御前侍卫的训练量是不是要加大一点？

    这人折腾来折腾去，动静也不是说多小，怎么就没人看住他呢？

    也就这方面有本事。

    像是块狗皮膏药。

    不知道就从哪里能钻出来，黏在她身上。

    还真是赤胆忠心觉醒了？

    容兮想着想着忍不住又笑了。

    垂眸看了一眼手中娇软的桂花。

    思绪拉回大晋。

    桂花飘香，击缶而舞，折取桂花送人，意图平安喜乐。

    但大晋长公主手段狠辣强大，所有人仰望。

    就好似她天生就该高高在上，其实倒也是，毕竟她那个父皇，一开始就将她捧得高高的，试图培养出一块磨刀石，最后却培养出一柄利器。

    自此，长公主跟其他女子好似都不一样。

    没有人敢给她送桂花。

    这是第一次。

    漫天桂花点缀，她虽然不曾在意，也不曾想要。

    但第一次，总归是不一样的。

    楼星散啊。

    楼安之。

    ——

    第二天一早，还没有在荣安王府用早膳。

    容狄早早的找上了门。

    说是长恒早上也热闹，有一家早点店，味道相当不错，想要邀容兮同去。

    这位斐亲王向来不爱往她身边凑，大概也是这段时间听说了容兮在长恒的那些宣传。

    于是，示好来的都这么让人莫名所以。

    约陛下在外面的小店用早膳，也亏他想得出来。

    但其实早上早市的繁华，还有百姓的面貌，最能体现一个国家的面貌。

    加上容兮也不曾逛过早市，心中也有几分好奇。

    就让身边的宫人先行回宫，自己身边只留下了虞星和叶锡元，穿着一身常服，就跟容狄和楼星散上街去了。

    昨夜的暴雨显然不能打断长恒百姓的热情，周围熙攘热闹。

    太阳刚刚升起，平铺大地，如同浅金水纹流淌。

    容兮拇指间点缀着一抹红，手上拿着一把山水折扇，白底蓝云纹的精致布料随着她的走动而来回摇摆着。

    一双漂亮的凤眸好奇的左右打量。

    就是楼星散跟在容兮的旁边，脸色有些黑。

    这人长得太出彩。

    即便是故意往朴素里面打扮，这一身尊贵却也是掩都掩不住的。

    更是寻常世家的公子少爷比不上的，于是沿街周边不少人都看愣了眼。

    尤其是一同出来逛早市的少女们，捏着帕子，只觉得心口小鹿乱撞，指尖就快要把帕子揪破了。

    实在是没有见过这般出彩的人。

    有胆子大的，悄悄的跟上两步。

    就见小公子身边护着的高大俊朗男人冷不丁回头，黑眸沉沉。

    就那么一下子，啪的一声，心头的小鹿因为害怕给撞死了。

    看着好凶。

    少女们都停下了脚步，眼巴巴的看着容兮的背影。

    “您出来一趟，也太招眼了些。”

    楼星散漫不经心的开口，将容兮的身子挡的严严实实。

    “是长得好，我还没见过长得比兮爷要好的。”

    在外面自然不能称作陛下，直呼其名大逆不道，而称兄道弟，他和容兮好像还没有到那种份上。

    容狄只得取了个中间的称谓。

    也忍不住的打量了容兮一眼。

    容兮轻笑一声，听见这话，故意白玉腕骨轻转，指尖打开。

    扇面刷的一下在她手上绽放。

    ?  ?楼星散：麻了，不许看！！

    ?      ——

    ?      等下还有

    ?      宝宝们先睡哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

