    江舟深吸一口气。

    当年十连抽的时候都没有过这样的紧张刺激。

    上回关二爷那幅图，他还没反应过来就有了。

    这回却不一样了。

    请神……

    这个神通，是和关二爷图录一块儿得到的。

    现在他才明白，除了从图录中请得神降外，还能以“天地劫灰”为媒介，“画”出新的神灵。

    不过“作画”的人并不是自己，而是鬼神图录。

    请神神通，和他所知一切法都不一样。

    知其然，不知其所以然。

    只需依样画葫芦，照着步骤，念诵咒诀。

    与上次召请关二爷也有太大出入。

    不过这次他拜的是悬在身前的鬼神图录。

    在他三拜之后，咒诀诵毕。

    鬼神图录展开长卷。

    “天地劫灰”后的数字在不断地减少。

    一道道漆黑的“浓墨”自虚空之中流出。

    在长卷后新出现的空白处，留下一道道墨痕。

    就像是有某位未知的存在，执着一支看不见的笔，在长卷上挥毫作画。

    江舟这时候才明白。

    原来鬼神图录上的一切字迹、图画，用的“墨”，就是这“天地劫灰”。

    在“浓墨”落下之时，江舟神魂隐隐轰然一声大动。

    一如武圣图出现之时，他仿佛进入了另一个世界。

    一个，令他魂牵梦绕、熟悉的世界。

    山峰奇崎，山谷连绵，

    山间有宫观檐角隐现。

    虽然大多是陌生，但其间却夹杂着着不少他所熟悉的事物。

    这个地方，他来过几次。

    这是终南山！

    山势未变，建筑古香古色，隐士之风盎然。

    在他所处的那个时代，还留有一些断壁残垣。

    所以江舟看了一会儿，便认了出来。

    只是不知道，这是哪个时代的终南山。

    他回来了？

    回到了他所熟悉的世界？

    江舟想要移动脚步，却发现根本没有感觉到腿脚，甚至没有感觉到自己的身体。

    猛地回过神来。

    原来，他仍然只不过是个旁观者……

    和上次旁观二爷温酒斩华雄一样。

    不过这一次，他的视角变了。

    他似乎正以某个人的视角，“旁观”着这个世界。

    “大哥，你怎的还在此处饮酒？”

    一个清脆的声自“身后”传来。

    江舟便感觉视角转动。

    一个身穿襦裙的少女正从山下款款而来。

    一双明眸似嗔似怪，看着“自己”。

    “哈哈哈哈！”

    江舟听到一阵如洪钟似的大笑声，从“自己”口中发出。

    “小妹，你来作甚？吾今日便要下山了，就是不想看你离别之时哭哭啼啼。”

    “我又不是那等娇弱女子，怎会哭啼？”

    那少女面现嗔怒，旋即又转笑颜，从臂弯上挎着的篮子里拿出了一包袱道：“大哥，你进京赶考，小妹没有什么能为你做的，只得做了这些干粮，你带路上用吃用。”

    “哈哈哈哈，还是小妹惦记哥哥！”

    江舟看到“自己”的手伸了出来。

    这是一只长满粗毛的大手，一把将包袱抓了过来。

    仅凭这只手，江舟就难以相信这竟是一个要进京赶考的举子。

    “小妹，莫送了，回去吧，为兄去也！”

    “哈哈哈哈！”

    “自己”发出一阵大笑，挥了挥大毛手，就迈开大步，下山去了。

    这一番行事，倒显干脆利落，豪迈之风。

    “大哥！你出门在外，你那臭脾气收敛着些，莫要太过刚直了！会吃亏的！”

    直到他走出很远，还能听到少女关切的声音自身后遥遥传来。

    “哈哈哈，我省得！”

    一阵大笑声中，江舟便觉画面忽然一转。

    果然来了……

    鬼神图录一惯的作风，只“播放”关键画面。

    接下来的画面，却是“他”进京途中，一路上竟接连有盗匪横行。

    “他”接凭手中三尺青锋，荡尽匪寇。

    一路行来，不止自己秋毫无损，竟还解救了不少落难之人。

    这竟是一个文武双全的豪杰。

    江舟对“自己”的身份越来越好奇。

    画面再转，“自己”已经是在考场之上。

    挥毫落墨，笔势滔滔。

    令无数举子抓耳挠头的试题，在“他”手下，竟无半分阻滞。

    笔墨如长河，文章似锦绣。

    画面转变时，“他”竟已站在榜前，看着自己的名字哈哈长笑。

    笑声豪迈，并无得意，如尽在掌中。

    下一个片断，却是站在了一座金殿之中。

    金殿之上，有百官文武，一位皇者高坐龙榻。

    却是面带嫌恶，指着“他”道：“相貌如此丑恶如鬼，怎能登临金榜？何况一甲进士？”

    “莫说三甲之列，如此相貌，若入朝为官，岂不让人笑我朝无人？”

    皇者不悦拂袖，指左右言道：“科举为国之大事，不便问罪，只黜其功名，赶出京去，今后不得再考！”

    “陛下！”

    江舟只听“自己”发出愤怒之声：“科举大典，以才擢士，何以貌取人耶！”

    有大臣大骂道：“大胆！怎敢殿前咆哮！罪犯欺君！”

    皇者摆手道：“自古为官者，哪个不是才貌具全？即便相貌不佳，也不能如你一般，你看这殿上诸公，哪个似你这般貌丑如鬼？”

    “先贤有云，相由心生，你如此丑恶相貌，也当无甚大才。”

    “不必多言，朕不愿观此丑汉，拉下殿去。”

    “不必拉某！”

    “他”怒声道：“受此奇耻大辱，某岂能苟活？”

    “陛下，你既以貌丑黜某，某也无颜归故里，今日便在这金殿之上，血溅五步，洗某之耻！”

    言罢，竟猛地挣开来架“他”的金吾，朝着左前方一根玉阶，以无前之势，一头就撞了上去。

    “砰！”

    一声震响，头颅应声碎裂，血溅五步！

    玉阶下，一朵血花绽放。

    汩汩赤血，流淌金殿。

    刺得满殿君臣双眼生涩，面上难掩震骇。

    那皇者更是惊得从龙榻上跌了下来。

    口中喃喃：“何至于此，何至于此……”

    江舟“旁观”着“自己”所躺之地，满是赤血。

    也是心中震撼不已。

    画面却在这时又变了。

    不过变化的画面却是只显露了一角阴森可怖之地，江舟也只是匆匆一瞥。

    种种景象，便尽都敛去。

    化作了一副图录：

    【钟馗赶考图：老日无光霹雳死，玉殿啾啾叫阴鬼。赤脚行天踏龙尾，偷得红莲出秋水。钟南进士发指冠，绿袍角带乌靴宽。血口淋漓吞鬼肝，铜声剥剥秋风酸。大鬼跳踉小鬼哭，猪龙饥齧（niè，义：啃咬）黄金屋。怒气至今犹未销，髯戟鬖髿（[sān shā]，义：头发下垂）努（凸出）双目。——终南山进士钟馗，因武德中应举不捷，羞归故里，触殿阶而死。是时，奉旨赐绿袍以葬之，感恩发誓，与王除天下虚耗妖孽之事。】

