    皇甫彦几乎没有任何犹豫，立马道：“她！当然是她该死，是她来勾引我，自己爬上我的床。

    这种不要脸的贱货，不死简直是天理难容。

    说到底，我也是个受害者！”

    陈莹难以置信地看向皇甫彦。

    林辰戏谑笑道：“你们两个，还真是一般的不要脸，从这方面来说，倒是挺般配的。”

    “不！我……我不想死，不要杀我！”

    陈莹忙是摇头，一脸恳求，话刚说完，就被皇甫彦一巴掌抽翻在地上。

    “你个贱货，再敢说话，我让你生不如死！你之前不是说爱我吗，既然如此，为我去死，那你难道不应该感到高兴？”

    皇甫彦指着她鼻子骂道。

    陈莹哭了起来，一脸恳求：“皇甫少爷你之前不也说你爱我吗，求求你，我不想死，你想想办法！”

    皇甫彦一脚踹在她的肚子上，踹得她一声惨叫，满地打滚。

    “想尼玛的办法，我说了，再敢废话，我饶不了你！你聋了不成？”

    皇甫彦破口大骂。

    “够了！”

    一旁的周裕，满脸铁青。

    皇甫彦看向他，冷笑道：“怎么，想要替她出头？

    你觉得自己有那个资格吗！在我面前，你这种家伙就是一条狗，若是敢废话，我现在就将你舌头割掉。”

    “你最好也马上闭嘴，不然下一秒，我就让你这辈子都当个哑巴。”

    林辰冷冷道。

    皇甫彦讪讪闭嘴。

    林辰看向周裕，道：“你还想要挽回她？”

    周裕沉默几秒，摇了摇头：“我已经不打算挽回。

    但她再怎么不像话，也是孩子他娘，我总不能眼睁睁看着她在我面前被打死。”

    陈莹之前一直活在他人的保护之中，周裕对他的好，她早就习惯，也认为那是理所当然的，眼下被皇甫彦一顿打，才明白并不是所有人都会像周裕那样把他当成宝贝呵护。

    心中竟是真的生出几分悔意，忙是道：“周裕，你求求他，求他不要杀我。

    只要他不杀我，我愿意跟你回去，以后和你好好过日子！”

    在她看来，周裕对她死心塌地，说什么不打算挽留，只是因为觉得挽回不了，自己只要表露出愿意和他回去过日子的意思，他一定是欣喜若狂。

    结果，却是让陈莹失望了。

    周裕看向她，神色复杂：“今天的事情，我也看明白了，你不是适合跟我过日子的人。

    一次不忠百次不用，我们之间已经走到尽头。”

    他看向林辰，恳求道：“大人，我已经没有挽回她的意思，但毕竟是一夜夫妻百夜恩，更何况她还是孩子的娘，能否求您饶过她这一次呢？”

    一旁许多人，都对周裕投去钦佩的目光。

    只觉得这人虽然有些软弱，但却是重情重义，这种时候没有落井下石，反倒是记挂着往日的情分。

    和他一比，就更加凸显出皇甫彦和陈莹的自私自利。

    “可以，这次饶了她便是。”

    林辰无所谓地道。

    陈莹颓然坐在地上，这一刻，心中竟是没有半点开心的感觉，就像是失去了什么重要的东西，心里空落落的。

    她以前认为，无论自己犯了什么错，只要愿意回头，周裕永远会在原地等她，依旧可以回归原来的日子。

    现在才发现，自己似乎从来没把周裕当做一个活生生的人去看待，对方的心也是肉做的，在极度痛苦时，也会选择离去，不再挽留。

    这种空虚的感觉，让她很不舒服，难道自己真的做错了吗？

    是因为自己错了，所以才失去一切？

    ‘不！我没错！我没有错！我是对的，我一定是对的。

    周裕和异教徒有了牵连，等一会儿，天冥神殿的强者就会到来，到时候，他也就要跟着没命！我现在和他没了关系，就不会再受到牵连。

    ’陈莹很快找到安慰自己的理由，自己就算是再也无法回头，那又如何，至少还能留住一条命！要比周裕接下来的命运，强得多了！这么一想，心里好像也就没有那么难受。

    皇甫彦沉默不已，唯恐林辰的目光再次落在他身上，心中咆哮；‘该死！怎么还不来？

    天冥神殿的高层，难道还没收到这边出事的消息？

    没道理啊！这里是我们的地盘，按理来说，天冥神殿的高层一定已经得到消息。

    怎么这么久，还没人过来？

    ’轰轰轰——地面剧烈震动起来，犹如有数以万计的兽群，正在朝这边赶来，极为惊人。

    皇甫彦吓了一跳，朝动静传来的方向看去，便见到身穿带着天冥神殿标记的人，或是踏空飞行，或是骑着身躯庞大的妖兽，正朝这边快速赶来。

    一眼望去，黑压压一片，根本难以判断到底有多少人。

    地面震动，便是那些妖兽前行所导致的！无数骑着妖兽的天冥神殿人员，将皇甫彦、林辰以及诸多围观的人，整条街道都给包围起来。

    还有一个个悬浮在半空，犹如蝗虫过境般的天冥神殿成员，目光不善地盯着这边。

    “什……什么情况？

    怎么会来了这么多人？”

    别说是围观的路人，即便是盼望着快点来救兵的皇甫彦，望着眼前的一幕，也是有些懵逼。

    他猜到天冥神殿的人，一定已经在朝这边赶来，但实在没想到会来这么多人。

    “这阵仗也太大了！对付一名不朽境的异教徒，有必要出动这么多人吗？”

    皇甫彦心中嘀咕，暗道莫非是这边的人群中，还潜藏着其它更加恐怖的异教徒，只是自己不知道？

    毕竟，这种不朽境的异教徒，绝对来自强大的势力。

    很有可能，这次过来的，除了他之外，还有其他许多人也一起跟过来了？

    ‘非，是那个名为光明神教的势力？

    若真是如此的话，将这种级别的势力一网打尽，我可算是立了大功！’眼见天冥神殿的人到来，皇甫彦心中早就没有半分惊惧，此刻转念一想，觉得自己可能立下大功，更是兴奋得不行。

    他看到天际有几道流光飞来，看清楚那几人的长相后，如被惊雷劈中，瞠目结舌。

    “老……老祖怎么也一起过来了？

    还有其他三位至尊……就算光明神教的人全在这边，也不至于弄出这么大的阵仗吧！”

    

