    风雷滚滚，秘境中黄昏时的夜空，远处可见红霞，微风拂面，卷着些许树叶漂浮，本是很美的景象。

    可如今却被数道身影和些许光芒给无情撕裂。

    胡俊彪和陆牧二人在前，逃窜之时二人对坐骑御兽的需求愈发之高。而胡俊彪显然很熟悉四周地形，即便速度没有钟家之人快，也如小蛇般敏锐穿梭，时而借助树木绿叶隐住身形，可就算是如此，也无法甩开身后的钟家之人。

    时间飞逝，陆牧和胡俊彪二人都有些力竭，但眼下不是休息的时候，只能继续展开全力奔跑。

    钟天逸一行人在后死死追击，他已打定主意此番不能再让胡俊彪和陆牧逃走，不然等到陆家之人出现，自己想要斩杀胡俊彪和陆牧，十分困难。同时他也在感慨陆牧的智商，本是围杀胡俊彪之局，陆牧偏要插上一脚，以致于自己也落得被追杀的下场，这般举动，着实可笑。

    可钟天逸不知道的是，陆家之人早已跟在一旁。

    陆牧入局，仅是为了跟着胡俊彪蹭上一番机缘罢了。

    要知道，猪脚遭遇危机的时候，也是他们机缘最大化的时候。

    “陆牧，胡俊彪。今日你们二人绝对逃不掉的。”钟天逸对于胡俊彪的神秘御兽那可是眼馋的不得了，一进入秘境便以寻找胡俊彪为目的，几番纠缠也见到胡俊彪获得不少育兽资源，令他眼馋，务必要斩杀获得。

    话语间，钟家之人一只御兽发动技能，气势不俗，卷起若干绿叶，使得绿叶如剑，直奔陆牧和胡俊彪二人临近。

    胡俊彪双眸一闪，和暗哈索相似一眼，后者顿时顿下身子，身上闪烁奇异光芒，诡异能力刹那直奔那身后的绿叶，在碰触的一瞬，绿叶和暗哈索的技能立刻崩溃爆开，绿叶碎裂卷起碎石朝向四周。

    钟家人见状，速度加快几分。

    就在这时，一只有气无力的雷鹏鸟出现在他们面前。

    雷鹏鸟翅膀挥舞，放电技能施展，没有可以针对谁，而是群攻而上，以技能阻拦钟家之人的步伐。

    “可恶，有着陆牧，确实不好追击！”钟天逸望着陆牧和胡俊彪远去的方向，咬牙感慨一句，迈步继续追击，此时钟家众人眼里却又了一分谨慎。

    胡俊彪一人，还好说。

    但陆牧狡猾多端，钟家一行人即便占据优势也不可轻敌，无比用尽全力。

    且胡俊彪和陆牧有着配合，即便御兽拦路或施展技能阻拦，都能有一只御兽破局，帮助二人逃窜。

    一行人一前一后，很快黄昏散去，黑夜降临，明月高空俯视大地。

    胡俊彪面色阴沉，此刻他的面色苍白，若非关键时候陆牧相助，估计今日凶多吉少，可即便如此，这般危局也不好破解，甚至都有可能连累陆牧。

    “早晚有一日，我定要手刃此人！”胡俊彪眼眸凶狠，想起钟天逸和自己莫须有的仇恨，一切都因对方惹事而起，几次三番，着实让胡俊彪心生杀意。

    眼看身后钟天逸追击不断，陆牧和胡俊彪一咬牙，身子直奔远方雾气腾腾之地而去。透过雾气，依稀可以看到那里山脉众多，远远看去，如若看不到丝毫边际。

    钟天逸一行人速度不减，不论陆牧和胡俊彪二人要逃到什么地方，他们都会一追到底，今日心底已有决定，定要击杀胡俊彪。只是追击的一行人有些人心中略有疑惑，为何些许技能，明明要击中陆牧和胡俊彪，对二人造成阻碍，可偏偏，这些技能就是不能落在陆牧和胡俊彪二人的身上了？

    雾气弥漫，陆牧和胡俊彪二人一冲而进。

    此处高山连绵，陆牧和胡俊彪二人在山林内速度飞快，所过之处卷起叶片无数，在二人身后，陆家一行人眼中杀机不断，穷追不舍。

    “陆牧、胡俊彪，你们倒是给自己选了个好的埋骨地！”钟天逸话语森森，久追不上，自然心中愤怒无穷。

    陆牧和胡俊彪二人没有答话，两人飞速疾驰，期间，陆牧和胡俊彪略有交流，后者将身上湘省一中校服丢掉，没有气味追踪，这也是陆牧二人能够逃窜如此之久的原因。于此同时，陆牧心中也是一阵吐槽。

    跟着猪脚混机缘也是十分不好混，这望山跑死马，着实让人心烦。

    就在陆牧沉思之时，道道技能轰炸从身后传来，雷鹏鸟、暗哈索和霹雳企鹅虽有抵挡，但技能袭击阴损无比，炸在二人身旁，虽被躲避，但也让二人身子一个踉跄。

    “跑不动了吧！”

    钟天逸狞笑，钟家一行人的速度刹那提高，各类御兽瞬间发动各色攻击。

    陆牧和胡俊彪二人皆是回头，眼中阴沉之色密布，也顾不上身上的擦伤，命令三只御兽发动技能。雷鹏鸟和霹雳企鹅再度水电配合，暗哈索则凭借自身诡谲的能力，在黑夜中如若杀神，发动攻击。

    技能相撞。

    陆牧和胡俊彪技能的攻击自然不会是钟家一行人的对手，只能稍加拖延。

    就在这时，几只神秘御兽加入战局，它们如若野生御兽般，对倒地的陆牧和胡俊彪不管不顾，一股脑的对着钟家之人发动进攻。

    钟家一行人望着突然搅局的神秘御兽，只觉得这些御兽，有几只比较熟悉。但眼下不是深思的时候，他们只想火速摆脱御兽纠缠，将陆牧和胡俊彪给斩于马下。

    可正在酣战之时，神秘御兽们等到陆牧和胡俊彪离去，又不战反退，迅速逃窜。钟家一行人也没有追击的意思，可就在他们即将再度追到略有力竭的陆牧和胡俊彪二人之时，几只和先前不同的神秘御兽又是出现，心底又是泛出一股不知为何的熟悉感。

    这几只御兽进攻也不下杀手，看上去是为了拖延，等到陆牧和胡俊彪二人离去之后，几只御兽又是飞速离去。

    钟家一行人：“？？？”

    这是怎么一回事？

    哪里来的野生御兽？

    而眼见钟家一行人追击的身影消散，二人这才稍稍的喘了一口粗气，此刻二人全身皆是精疲力竭，浑身没有半点力气。但为了以防万一，二人还是继续向前，忽的，一处山洞，闪烁着幽幽之光，出现在了陆牧和胡俊彪二人面前。

    “有机缘。”这是陆牧的第一反应。

    而胡俊彪似是感应到了什么，神情一肃，带着陆牧朝着山洞走去。

