    孟昔年看到了那根让人莫名觉得不适的针筒，一边想要低头查看江筱的手心发烫是怎么回事，一边又忍不住看着麻醉师的动作。

    “孟盟官，麻烦你往这边让让，我要给夫人打麻醉针了。”

    “现在不打。”

    在自己脑子里还没有想清楚之前，孟昔年已经先说了这么一句。

    麻醉师一愣。

    “不能拖啊，马上要打麻醉，然后要赶紧手术，不然夫人和孩子都会有危险的。”

    听到他说江筱和孩子会有危险，孟昔年的神情更是冷了下来，“我说不打，再等一下。”

    “这不行......”麻醉师皱了皱眉，还是走了过来，伸手就要去推江筱侧过身子。

    他的手被孟昔年给扣住了。

    “孟盟官！我知道您担心，但是在这里我们比你专业，您就算是现在这么担心也不能阻拦我们啊。”

    麻醉师的手被孟昔年给扣住，当下也大急了。

    时间紧迫，人命攸关啊，这个时候可不是闹着玩的！

    秦医生和张医生也都急了。

    她们觉得这个时候孟昔年就是不了解手术，只是想着要开刀所以觉得很是危险，所以才要阻止他们的手术。

    可现在他们真的没有那么多的时间来跟孟昔年再解释得清清楚楚了，他们现在就是要跟时间赛跑的！

    “快，你们两个去拉开孟盟官！”

    张医生对两名护士说道。

    两名护士都是同时愣了一下，要是平时，她们肯定不敢的。

    跟孟昔年动手？

    那怕是活得不耐烦了吧！

    而且她们也绝对拉不动他吧？

    可是现在情况紧急，她们也没有办法，孟昔年该不会在手术室里还跟她们两个姑娘动手吧？

    只要能够把他拉开，让麻醉师能够打上麻醉药，让手术能够进行就行了。

    反正如果最后出了什么事情，也轮不到她们两个护士来负责啊。

    两个护士立即就朝孟昔年走了过去，一左一右地要去拉他的手臂。

    “让开！”

    孟昔年一声怒喝。

    说好的在这里都听他的呢？

    偏偏现在他自己也不太明白江筱到底是怎么回事。

    但是他知道不管怎么样，不能让他们随便动手术，还得先把江筱喊醒。

    这也是他答应江筱的，如果过程中出现了什么意外，第一件事先尽最大的努力把她叫醒。

    他现在还没有尝试！

    “孟盟官！你别胡闹了！还要不要孟夫人的命了！肚子里的那个孩子已经不行了，现在再拖下去，孟夫人也会很危险的！”

    张医生也高声叫了起来。

    她也快要疯了。

    真是第一次遇到这种情况，在产房，在手术室里还轮不到他们医生来作主的，所以她一开始就不太赞成让家属进来，这不是胡闹吗？

    院长虽然让他们都要听从孟昔年的话，但是最后也说了一句，不管什么情况之下，最优先考虑的就是保住江筱的命！

    一定要让江筱平安！

    要知道不管过程发生了什么，最后只要江筱是平安的，一切都好说。

    但要是江筱出了事，不管谁作主，不管实际上是谁的责任，反正他们医院最后都得完蛋！

