    第538章工具人男配的妹妹（64）

    易乔想，他是存了私心，而颜家人，大概是看清了颜素对他的爱才会那么说吧。

    不过，至于颜亭说的他无法顾家让颜素有事第一时间找颜家人这一点他可不会认同。

    他工作忙，但关于颜素的事，他都会安排妥善。

    即便他忙的抽不开身，也能委托别人帮忙。

    易乔做了四菜一汤，菜量并不算多，两个人吃刚好。

    吃完了饭，他洗了碗，又洗了手换了衣服，这才做了从早上就想做的事。

    “我又不是孩子，你觉得你这样做对吗？”颜素看着跟抱孩子一样抱着自己的易乔。

    易乔无辜，“有什么不对呢？”

    茶几上放着书，他问颜素是看电视还是听故事，颜素都不想，他就给颜素讲了一个病例。

    颜素听了一点猛地回过头，唇却碰到了易乔的下巴，“是你昨天做的手术？”

    易乔点点头。

    颜素：“病很难治，但最难根治的还是人心，这次你于心不忍垫了钱做了手术救了她，下次怎么办？她家里人不愿意给她花钱，你惹上麻烦了。”

    易乔沉默了下，说，“我知道，但我是一个医生，做不到见死不救，手术是成功的，他们即便想赖，也不容易。”

    颜素却不这么乐观，“没那么简单，那孩子本来身体不好，做完手术后体质越差了，术后照顾稍有不好就会出事，我在医院见过那家人，就怕会扯出一堆麻烦。”

    颜素一语成谶。

    周一易乔刚进医院，一把菜刀就劈了过来，如果不是易乔自幼就练武，就算不会人头落地，恐怕也会被砍断大动脉。

    而现在只是被砍伤了肩膀，也算是不幸中的大幸了。

    几分钟，整个医院都知道有人在门口拿菜刀杀人的事情了。

    有几个家属听到被砍的人是易乔后吓得脸色都白了。

    “操！这哪儿来的龟孙子，我儿子手术约在下周，主刀医生是易大夫啊！这可怎么办！”

    “我妈也是，老太太七十多了，能不能活下来就看这一遭了，这天杀的，好端端的杀易大夫做什么？”

    “听说是易大夫把他女儿治死了。”经过一人说。

    另一人立即骂了起来，“胡说八道！他们家重男轻女舍不得给那女娃花钱，孩子都病成那样了也不愿意做手术，是易大夫看孩子可怜才救的，明明手术好好好的，谁知道是不是他们没好好照顾，孩子没了救故意讹诈易大夫，讹诈医院呢！”

    说易乔治死人的人悻悻地走开了。

    颜素看到消息时距离事情发生已经过去半小时了，她本来是给颜亭扮女朋友陪他去见人的，看到消息后两人立即奔向了医院。

    有些熟悉的医生大夫看到她后都安慰她，没有大碍，可他们的神色都太沉重，别说颜素了，连颜亭的心都揪了起来。

    他虽说不待见易乔，可也知道再没有别的男人会同易乔那么爱颜素，此刻听到消息，也是吓白了脸。

    “没事儿的颜颜，大家都说没事，别担心。”颜亭在安抚颜素，可他没发现自己的声音都在发抖。

    他在心底祈祷易乔能平安。

    (本章完)

