
伴随这股神秘的力量。

刷！！！

维可的上、下、左、右、前、后，一共六个方位，都同时出现了青面獠牙的巨大鬼脸。

鬼脸的额头上，赫然有一个“东”字。

六张鬼脸一出，立刻张开了血盆大口，疯狂的开始吸收那神影卫将军释放出的恐怖法术。

滚滚黑雾，还有法力幻化出的千军万马和各种冷兵器，几乎全都被六张鬼脸给吸收了进去！

还剩下一些没有吸收干净的，眼看就要击中无法动弹的维可了。

六张青面獠牙鬼脸突然破碎，额头上的“东”字突然大放光芒，飞了出来。变成六个光团，镇压向六个方向，瞬间驱散了剩下的那些法术力量……

“这，这究竟是？谁在帮我？”

还在继续变强的维可也是暗自心惊。

其实关于自己恢复前世记忆这件事，她一直都觉得有些古怪。背后似乎有人在暗中相助，却又捕捉不到蛛丝马迹。

而看到眼前的一幕，那神影卫将军立刻瞪圆了眼睛，气急败坏地喊道。

“是你！原来是你。该死的，这事和你有什么关系？该死！就算是你，我万神教也不怕。”

说完，他再次施展法术，想要冲进去斩杀维可。

奈何却被六个大字变化的光团给死死挡住了，无论他怎么施展强大而邪恶的道术，都根本突破不进去，只能眼睁睁地看着维可身上的鬼王气息越来越强……

又是几个呼吸的时间里，就已经从鬼王初期朝着鬼王中期攀升了！这样子下去，会到什么境界？

那神影卫将军气急败坏的同时，维可却是心中惊喜万分。

“虽然不知道是谁在相助，但难道我还能一举突破到鬼帝级不成？这样一来，找万神教报仇的机会就更大了。”

当然，这种可能性极小！

轰隆！！！

突然，从维可头顶上的虚空中，凭空浮现出一座巨大的古代门户虚影。

赫然是……鬼门关！

与此同时，她身上猛然冒出一道道黑色的水波般的涟漪。朝着四面八方扩散开去。

所过之处，墓碑、树木，尽皆成为齑粉。着实恐怖强横！

“这是……鬼王巅峰！！！堪比道门七箓真人。只差一步，就是天师级强者。”

那一直在旁边围观的西装革履的家伙，和气急败坏的神影卫将军都是骇然失色！

难道真的要直接成为鬼帝了么？

那可就是千古奇谈了！

“隐魔，随我一起拼了！今天必须把这个女鬼王给彻底杀死。她必定是我万神教的敌人。”

“是！遵命将军。”

于是两人一同全力出手，不再有一丝一毫的保留。邪术迭出，攻击从六个方向保护维可的光团。

又是十个呼吸的时间之后。

那被称之为“隐魔”的家伙最先精疲力尽，神影卫将军咬牙切齿，拼了老命，才总算打破了这六个光团！

咔嚓，咔嚓……

光团破碎的瞬间。

维可似乎听到从地底无穷深处的幽冥里，传出一阵隐约而沧桑的叹息。

“毕竟阴阳相隔，老夫只能帮你到这里了。唉，好自为之。”

果然是……阴曹地府之中，有极强的存在在帮我！是哪一尊鬼帝么？

维可心中转过万千念头，但她却没有时间去细想了。因为六个光团破碎，她必须要直接面对那神影卫将军的攻击了。

此时此刻，她的气息已经停止了继续变强，留在鬼王巅峰境界。

“哈哈！鬼王巅峰，终究是比我差了一线。不管你究竟是谁，今天就让你魂飞魄散！”

万神教那神影卫将军哈哈大笑，随手一挥，七八只黑色长矛就飞射而来。

“盾防！”

“剑斩！”

维可手持两件鬼王王器，岿然不惧。口中娇喝一声。

以那十方盾抵抗着七八只黑色长矛，再以鬼极剑一斩。一道如同匹练般的黑色剑气飞出，剑风就把地面犁出深深沟壑。

刷！

直接斩断了那将军黑色长袍的下摆。

“哼！不过刚刚晋为天师，境界未稳。口气倒是挺大。万神教真是一代不如一代，连刚晋级天师之人也能担任神影卫将军之位了么？”

维可嘴角浮现出一丝冷笑，嘲讽他道。

鬼王神像！

轰隆隆，轰隆隆。嘎吱……

维可头顶的鬼门关大开，一个巨大的身影从里面走了出来。

是一尊淡淡的黑色虚影，五官相貌和维可一模一样。是她鬼王戴峰之力的化身。（傅洋在林场地下也曾经见过）

鬼王神像手持黑色长剑，朝着前方一斩！

那西装革履的“隐魔”立刻屁滚尿流的躲闪，但还是被剑气擦着一点儿，立刻哇哇惨叫。

神影卫将军也是猛然施展一招防御性法术，才勉强抵挡了鬼王神像一击。

整个人也后退了好几丈远，地上都出现了深深的脚印。

但他却仰天哈哈大笑，表情凶横狰狞。

“你就这点儿能耐？本尊就算是刚刚晋级天师之位不久，也比你这鬼王巅峰更强。死吧！黑天劫·寂仙矛！”

那神影卫将军看样子真的是打算拼了，浑身邪恶法力鼓荡不息，团团黑雾浓郁得如同实质。把他整个都包裹起其中。

黑雾之中，无数刀枪剑戟斧钺勾叉……十八般冷兵器沉沉浮浮。

最终在，在他手中成为了一把长达三丈的黑色长矛。

明明是法力形成，却如同是真正的钢浇铁铸而成的实体兵器，闪烁着幽幽森然冷光。

维可猛然一惊，心中暗叫不妙。

自己肯定难以抵挡，可这时候还是不能移动，无法躲避。

“巅峰鬼王又如何？天师之下，断然接不住本尊最强的这一招寂仙矛。”

那将军哈哈大笑，用尽全力朝着维可上方的鬼王神像心脏位置，投射出了这一柄黑色长矛！

长矛如同黑色流星，速度快得骇人。

“十方盾界！”

“鬼极剑阵！”

维可也全神贯注，用自己的两件伴生王器施展了防御法术。

只可惜，在那支长矛面前，都如同纸糊的一样。

十方盾界和鬼极剑阵被一击击碎，维可甚至还没有来得及反应过来。那柄巨大的黑色长矛，已经穿透了她鬼王神像的心脏！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5002774"  chaptername="第五百三十二章  起源和身世之谜（5）（第一更）">加入书签</a>
</div>
