    不愧是大佬！

    肯定很好吃，想起上次的海鲜粥，众人忍不住咽咽口水，心里泪牛满面，好想吃啊！

    ……

    累了，也饿急了的两个女生，面对满满一大盘子，色香味俱全的菠萝牛肉炒饭，食指大动。

    端起盘子摆在面前，就开始狼吞虎咽。

    肉香四溢，嚼劲满满的牛肉粒，没有一丝膻味，搭配上酸酸甜甜，软糯脆甜的黄澄澄的菠萝粒，配上米饭。

    简直绝了！

    等她们狼吞虎咽完，鹿慈和时郁两个都还没开始吃。

    “姐，我吃好了，我先去补充异能，一会儿吃完叫我，我来收拾！”

    酒足饭饱的鹿悠悠，回帐篷去接着吸收晶核。

    “我也吃好了，你们慢慢吃，我也去修炼会儿异能！”

    邓妍妍擦擦嘴，满足的下桌了。

    这一袭操作，风卷残云！

    没过几分钟，小桌上就只剩下鹿慈和时郁两了。

    面面相觑！

    低头干饭！

    “小可爱，吃饭吧！这些是我奶奶做的泡菜还有小菜，你尝尝看好不好吃！”

    鹿慈伸起筷子，给时郁加了一点小菜放在盘子边上，冲他示意。

    时郁伸手舀了一小勺炒饭，加上点小菜，入口酸甜，搭配上爽口的小菜，味道很是不错。

    莫名的，有一股家的味道！

    “好吃，奶奶手艺真好！”

    “奶奶做饭也好吃，我的手艺都是跟奶奶学的，等回家了请你吃奶奶做的饭！”

    “嗯，好！”

    提到鹿奶奶，鹿慈眉眼温和，眼角带笑。

    时郁看着鹿慈瞬间温软下来，柔暖的面容，眼里的温柔和骄傲不言而喻。

    这是第一次，鹿慈提起家里人，看样子，她跟鹿奶奶的关系很是亲密。

    看来，这是第一个要讨好，拿下的对象！

    时郁一边吃，一边心里暗自打算。

    “给，小可爱！”

    正想着，一瓶原味的乳酸菌摆在他手边。

    “光吃炒饭，太干了，喝点乳酸菌，润润嗓子！”

    拧开瓶盖儿的乳酸菌，散发着淡淡的香。

    时郁偏头看见正在喝同款原味乳酸菌的鹿慈，微扬起的下颌，修长的脖子弧度尤美。

    视线跟随，不由自主地盯了好几眼，等她喝完，他才伸手去拿自己的来喝。

    他们这边安静的吃着晚饭，隔壁程庭之队伍里，大锅饭菜也做好了。

    正吆喝着吃饭，一群人围在一起，热闹的不行。

    小巴周围，同样饥肠辘辘的幸存者，正眼巴巴地看着前面吃的正香的队伍。

    闻着香味扑鼻的简单饭菜，仿佛人间美味一般，垂涎三尺。

    但是自从上次被程庭之警告过以后，他们也清楚要想继续跟着，小心思不能有，得先夹着尾巴做人。

    况且他们还算是队伍的拖累，不过顺道赖上的普通人，是不可能分到物资紧俏，珍贵的大锅饭菜的。

    还好，他们之前在萨满里镇上跟着捡漏的物资不少，个人行李里面很多耐放的面包，饼干，水和方便食品，供他们充饥。

    现下，他们也只能闻着香味，咽咽口水，啃着干巴巴的饼干，噎到了，就喝几口水冲冲。

    这几天的路程，他们一路跟着，遇到的黑雨，红雾，以及之后产生的各种变异怪物，丧尸，让他们对如今这个世道，越来越心惊，越来越失去希望，也越来越麻木。

    如果不是跟着队伍，他们这群手无寸铁的人，怕是连镇子都出不了，早就没命了。

