    洛晨曦勾了勾嘴角。

    吴灵姗竟然不知道，酒吧里用的骰子都不是实心的，里面灌了水银。

    这是为了方便卖酒的小姐作弊，让顾客多喝酒，多下单。

    用这种特制的骰子掷点数，只要经过一定的训练，就可以通过声音，判断点数大小。

    洛晨曦听力很强，所以，玩过几次就掌握了。

    吴灵姗还以为纯粹是自己运气不好。

    重重放下酒杯，“我们再来！”

    洛晨曦显得很紧张，“这……这样不大好吧？已经这么晚了……”

    “既然出来玩了，干嘛急着回去啊？来，接着玩，接着玩！”

    两人接着玩了十几把。

    吴灵姗总算觉得不对劲了。

    洛晨曦一共只输了两三次，而她几乎每把都输。

    不过，她完全没有想过，看起来像小白兔一样纯良的洛晨曦会有这样的技术。

    只觉得是运气不好。

    越是这样，她越是心急。

    “再来！”

    “再来！”

    “接着再来！”

    吴灵姗急红了眼，拿酒杯，放酒杯，已经成了反射性动作。

    “吴灵姗，最后一把了，我真的要回家了，我家里人会不高兴的……”

    “先开了再说！”

    又是吴灵姗输了。

    她气得狠狠一拍桌子，直接拿过手边的一杯红酒，就灌了下去。

    完全没发现，就在刚才，洛晨曦偷偷把她的杯子换了。

    现在她喝下去的，正是她自己加了料的那杯红酒！

    没多久，吴灵姗的脸浮上了晕红，伸手扯着领口，不安地扭动。

    “热，好热……好难受……”

    “热就找个男人吧，反正这里到处都是！”

    洛晨曦一脸无辜。

    站起身来，拍拍屁股准备走人。

    一个侍应生走过来，“小姐，你们这是要走吗？账单麻烦结一下。还有，刚才这位小姐开了三楼的客房，还要吗？”

    “客房？”

    洛晨曦明白过来。

    看来，吴灵姗要置她于死地啊，居然连客房都开好了！

    她冷冷一笑，“客房还要的，钥匙给我一下。”

    接过钥匙，洛晨曦架着吴灵姗，来到了她预定的房间。

    过程并不容易。

    因为，吴灵姗喝下去的药发作非常迅速。

    这时候，她已经进入了癫狂状态，整个人都贴在洛晨曦身上，不断磨蹭。

    还把她自己的裙子肩带扯了下来，一大片雪白的肌肤裸露出来，都露点了！

    她一边走，一边在自己身上摸来摸去。

    “嗯……好热……好想要……”

    “摸我……摸我一下嘛……啊……”

    所过之处，引来了各种男人垂涎的目光。

    洛晨曦赶紧拖着她进了房间，往床上一甩。

    随即关上门，在楼道里躲好。

    她倒要看看，吴灵姗到底打算怎么陷害她！

    过了十几分钟，一个矮胖又秃头的中年男子，猥琐地现身，跑进了房间。

    “竟然是他啊！”洛晨曦诧异。

    这人她见过，也是SL集团的大股东。

    在业内风评很不好，经常有关于他潜规则模特和新人设计师的花边新闻。

    貌似，跟吴灵姗的爸爸还是好朋友。

    “啧啧，这下有热闹好看了！不过，这都是你自找的。”

    洛晨曦准备离开。

    转身的瞬间，她忽然感觉脑中一阵晕眩，差点跌倒。

    还好，一条健壮的手臂及时伸出，将她揽进了怀中。

    “你怎么了？！”