    仓组织，紧张的氛围充斥着整个办公区，这个区域有很多电脑，在区域中央还有一个宽阔的3d投影区。

    这个投影区投影出来的就是异度空间，也被称为‘井’，3d影像中是单调颜色的区域块，其中只有一个红色的闪光点，这代表的就是杀手侦探的位置。

    外界的人可以通过这些仪器来了解异度空间中发生了什么，虽然很多都是抽象的内容，但作为专业人士，他们能从抽象中了解过程。同时他们也是虚拟和现实的媒介，一旦异度空间内的侦探告知了凶手的动机，这些工作人员要第一时间联络外勤警员去抓捕凶手，拯救受害人，如果还来得及的话。

    现在杀手侦探正在异度世界中侦破一件很凶残的连环杀人案，凶手会在受害者脑门上开洞，他已经杀了好几个人，如果再抓不住他，会有更多的受害者。

    杀手侦探成为了最大的希望。

    当然也不是说警方没在调查，就等着杀手侦探的结果。警方也在调查，可真的是一言难尽，都不知道他们到底有没有在认真，他们只是用最原始的走访方式查案，没有一点的科技气息。

    你说那些杀人犯是超级天才或者是超能力者也就算了，这些杀手原本都只是普通人，只是人性之恶被放大之后扭曲了。而警方却抓不住他们，明明这已经是一个连杀意都可以收集的世界了，却没有天网，没有网警，甚至连朝阳群众都没有。

    所以杜兰才说这是个冷漠无情的世界，是一个地狱。

    就在杀手侦探努力的时候，杜兰来到了现场，他倒要看看连环杀手是不是真的违背了‘物质交换’的定律，只在现场留下了杀意而没有留下任何可以证明自己的线索。

    那可是一条条人命啊，官方如何能如此蔑视？

    不过现实就是这么无稽，刀子不落到自己身上，谁都不会觉得疼。这个世界根本没人关心平民的小命，只要最后抓到凶手就行了，管他会杀几个人。

    而且就算抓到了凶手，他们也不会在乎受害者亲属的心情，不会审判凶手，而是把杀手当成是研究对象丢给仓组织，让这些杀手也成为杀手侦探，继续废物利用。

    在这样一种社会环境之中，如何能不冷漠？官方都不在乎他们的死活，群众当然只能自己保护自己，多一事不如少一事。

    只有背后有强大公正的政府撑腰，人民的热情才会被点燃，才会敢去扶老人，敢去帮助弱小，因为他们不会担心政府会推卸责任，将帮助弱小产生的损失一股脑地丢在个人身上。

    显然这个社会做不到，所以哪怕凶手并不高明，却可以游刃有余。因为民众在甩锅，官方在甩锅，整个社会都笼罩在一种只想享受福利不想负责任的气氛之中。

    相比之下，仓组织真的已经算是积极向上，敢于承担责任的部门了。所以真的成为了救世主一样的存在，全社会都指望着他们抓凶手了。反正功劳大家占，风险仓组织背。

    杜兰站在现场表示线索也太多了，果然侦探世界里的警方人均近视，这么多线索竟然都被无视了。

    杜兰一时间是‘冷起抖’，都不知道说什么好。

    当然官方不作为，怕担责是一部分，坏人也是一部分。这是一个连杀意都能收集的世界，当然这一切的开始却不是科技，而是自然现象，是超能力。

    这个世界存在一种超能力就是可以把人拉入梦境之中，有邪恶的人利用梦境来训练杀人犯。这些凶手本来只是普通人，可是在梦境中一点点地释放自己的恶意，最后终于不再满足只在梦境中杀人放火，而是开始在现实中作案。

    甚至很多人已经分不清现实和梦境了，他是杀着杀着才发现自己已经不在梦中，而是杀过界了。

    现在有人利用梦境训练杀手，如果这种引导恶念的人不清除，这个世界只怕也好不了了。当然这种训练已经开始很久了，所以现在的社会中已经存在了一大批可怕的杀人犯和潜在杀人犯。有些人已经克制不住在现实作案，而有些人还能克制但也不知道什么时候就会奔溃。

    之所以杀人犯的手段这么恶毒，这么标新立异，就是因为这些残暴手段都是他们在梦境中锻炼出来的，在梦里当然可以不拘一格。

    到底如何惩罚这种恶人才能痛快？肯特感觉那个饥饿站台已经都不能满足了，得让他们享受一千种的死法才差不多。

    “地狱啊地狱。”

    “举起手来。”就在杜兰感叹的时候，一老一少的两个警探走了进来。中年人穿着浅黄风衣，而年轻的女人穿着一身黑色职业西装。

    他们是仓的外勤，专门在现场寻找杀意思想粒子，收集的思想粒子越多就越能还原杀手的动机和想法，所以他们经常会反复回到现场勘查。他们当然不是来找证据的，他们只是用仪器扫描思想粒子。

    没想到会有个陌生人出现在现场，难道他就是凶手？听说凶手有时候会回到自己的作案现场，这是一种微妙的心理。

    “我不是坏人，我只是个侦探。”杜兰表示现在他就是侦探。

    “侦探？这里可从来没有向外界曝光过，什么侦探能找到这里来？休想骗我。”中年警探相当警惕。

    但杜兰表示自己真的不是坏人：“我只是觉得你们破案的速度太慢了，在你们慢吞吞地利用思想粒子寻找凶手的时候，凶手却在猖狂作案。”

    “不要找借口，现在背对着我，慢慢地过来。”他拿出手铐，显然是要把杜兰拷回去好好审问。

    杜兰没时间和他们浪费，瞬间就瞬移消失了，直把他们都看得愣住了，难道他们也在做梦？不然怎么会有人凭空消失？

    这太不可思议了，甚至可以说是诡异，这到底是什么情况？

    梦境和现实，在这个世界显得特别模糊，因为梦境也和现实一样真实，这两个人一时间也懵逼了，都不由怀疑其刚刚是不是真的有人。

    姑娘拿起收集杀意的仪器扫描了一下：“有杀意，和那个凶手‘开洞’不一样。”肯定是杜兰刚才在思考的时候不经意间流露出来的，那是对恶徒邪党的杀意，毕竟刚刚他在思考如何送上一千种死法。

    ‘开洞’这个外号就是那个喜欢给人脑袋开洞的杀手的，他会用电钻给人的脑袋狠狠来一下，他的袭击目标没有任何的共同性，男女老少都可能成为受害者，完全就是一个疯子。

