    起名字！

    帝白君有了些兴趣，不过表面上还是轻哼道：“你弟弟跟本尊有什么关系？你自己起去吧。”

    “我这不是起名字不好听嘛，就让你来决定。”王虎笑道。

    老三已经生出灵智，自然要有正式的名字，老二以后也要有。

    包括其他到达蜕变境、生出灵智的，都要有。

    帝白君表面不情不愿的犹豫了一下，才似乎有些不耐道：“姓什么？”

    “王。”王虎不假思索道。

    原因很简单，他上辈子姓王，这辈子到目前也姓王。

    虽然已经决定等以后够资格了，就把那两个字拿出来用，但王还是他现在的姓。

    而且王字，对于虎族而言，也足够让他的弟弟们姓了。

    至于帝姓，他觉得、还是不要让老二老三姓了，他感觉有些不好。

    帝白君疑惑的看了眼这无赖混蛋，她可记得清清楚楚，这混蛋当初说要姓帝的。

    现在却让他的弟弟姓王。

    不过正好，不姓帝就好，姓了她一定会阻止。

    虎族中，帝姓可不是谁都能轻易用的。

    王姓，倒也不错。

    王什么呢？

    思维开始扩散，想着合适的名字。

    王天？

    王地？

    还是王虎？

    ……

    不时眨着眼，思索着，颇感兴趣。

    王虎见憨憨果然感兴趣，不禁暗自感叹，果然、起名越废的，就越对起名感兴趣。

    唯一的例外就是他自己了，他很清楚自己不擅长起名，所以直接拿来作为跟憨憨搭话的台阶。

    不过毕竟是自己亲弟弟，姓名太挫，他也脸上无光，所以也在暗自思索着合适的名字，不能真让憨憨起个太挫的名字。

    “不如、就叫王虎？”几秒钟后，帝白君沉吟开口。

    王虎一怔，立马摇头，认真道：“不好，现在我是虎王，老三叫王虎的话，虎王、王虎，这显然不好。”

    帝白君小不满的皱了下鼻子，没有反驳，继续思索起来。

    “不如叫做王山，谐音三。”王虎缓缓开口，“我还有个二弟，等他来了、叫王良，谐音两，怎么样？”

    帝白君紧皱着眉头，不是很满意，“是不是有些草率？”

    “大老爷们，名字有就行了，王良、王山，简单好记，而且还有深刻的寓意，我感觉很好。”王虎肯定道。

    帝白君不说话，总感觉不是很满意，但又说不出更好的名字，只能不情不愿的选择默认。

    王虎眨眨眼睛，外事说完，该说正事了。

    停顿下，语气凝重道：“白君，有件事我想拜托你。”

    帝白君还在不满中，听闻、顿时感觉到不好的气息，警惕的看着这无赖混蛋。

    “什么？”

    王虎轻叹了声，有些伤感道：“白君，你不知道，从小我母亲有三个孩子，我是老大，最为强壮，老三最为瘦弱，所以母亲最不喜老三。

    老二最为顽皮，更是经常欺负老三，我虽然为大哥，但也阻止不了，毕竟都是我弟弟，不能太偏心，总不能因为此就打老二吧？

    所以小时候，老三就吃了不少苦，他能第一个达到蜕变境，就可以知道，他长大后也吃了许多苦。

    现在他来到咱们这里，我身为大哥，肯定要好好照顾他，你说是不是？”

    真挚的语气，帝白君警惕少了些，闷声道：“你究竟想说什么？”

    “白君，老三从小就吃苦，到了咱们这里，我想让他过得好一点。

    他是真把你当做大嫂，我希望、你对他的态度好一些，把他当做亲人来看，好吗？”王虎真诚中带着丝丝恳求道。

    帝白君则是一下子呼吸沉重起来。

    大嫂~！

    这两个字……

    可是看着这混蛋恳求的神色，满心的郁闷又发泄不出来。

    这无赖混蛋、也许不是故意的。

    心中这么安慰了自己一句，昂着头，冷哼一声，没有回答的意思。

    王虎见此叹了口气，带着失落道：“抱歉，难为你了。”

    说着，落寞地转身离去。

    帝白君目光一颤，有些内疚，他也只是为了亲情啊！

    随即，又有些恼怒，这无赖滚蛋这么快就放弃了！

    本尊、本尊又没说不答应你。

    眉头皱起，心里烦躁升起。

    这无赖混蛋，就不知道再坚持一点点吗？

    越想、心中越不好受，连修炼都没心情了。

    不远处，王虎表面维持着失落模样，暗地里，则是若无其事，暗暗观察着憨憨的反应。

    见其无心修炼，有些烦躁的样子，心中既温暖又好笑。

    这小憨货，恐怕内疚了。

    这么容易上当受骗，没了他可怎么办？

    而且又怎么让他忍得住不骗呢？

    哎~！

    安静中，修炼的安心修炼，努力想着方案的冥思苦想，内疚的、时不时偷看一下安心修炼的。

    直到晚上，苏灵拿着方案来了。

    王虎一看，有种眼前一亮的感觉，他果然慧眼如炬，没有选错人。

    只见这方案上，将他所说的都整理出来了，核心思想内容就两句话。

    誓死效忠虎王陛下，誓死为虎族奉献一切。

    这两句话正是他想要的。

    具体教导的方法不少，比如每天早午晚，都一定要喊十句‘誓死效忠虎王陛下、誓死为虎族奉献一切’这两句。

    而且是一起喊，谁喊的不响亮、不坚定，就有一系列的惩罚。

    还有一整篇效忠虎王、奉献虎族的文章，必须要让每一只虎都背下来，随时各种抽查。

    等等的方法，虽然看上去还有些简陋，但一个毫无经验的狐狸、这么短时间就拿出来了，已经很不错了。

    “嗯，做得不错，本王果然没有看错你，你是能担当大任的狐狸，是本王的好管家。”王虎不吝夸奖，这个时候，就是要树立起苏灵的底气信心，否则到时候面对一群凶神恶煞的老虎，还不站都站不稳？

    还有些忐忑的苏灵一听，放松了些，也不禁露出了笑容。

    心中颇有些美滋滋的。

    今天已经两次听大王说她是管家了！

    管家可比仆人好多了。

    她看的很多乾国电视剧中，就是管家比仆人重要很多，还能管所有的仆人。

    等以后大王多收点仆人，她也都能管。

    “多谢大王夸奖。”

    “明天，你就先在本王三弟身上开始展开教导。”王虎命令道。

    “啊！”苏灵喜色一僵，虽然已经事先就知道了，可真当就要这么开始，她还是感到腿软。

    那可是老虎，她能管得住吗？

    肯定不能。

    立刻她就给了自己回答，但又不敢反抗，只能小心道：“大王、是不是有些快呀？”

    “时间就是生命，不管做什么，就是要快，正好、你也算是先练一下手。”王虎语气肯定道。

    苏灵立马就知道，没了反抗余地，眼睛一转、谨慎道：“大王，他可是您三弟，我、我怕他不听。”

    “呵。”王虎一笑，异常的自信，“放心，他会听的，本王说了，本王站在你身后，你谁都不用怕，尽管做。

    做好了，本王一定不吝赏赐。”

    苏灵心中仍是忐忑不安，微微哭丧着脸点头、勉强露出笑容道：“是。”

    一夜平静，第二天一早。

    等苏灵出发捕猎后，王虎叫来没有多远的老三，直接将他的新名字告诉他。

    老三当然不会反对，老老实实接受了这个名字，从现在开始，他就叫做王山。

    王虎让他自己去恐龙世界捕猎，回来时再带上一只。

    一切顺利，吃饱了饭，王虎带着苏灵、老三来到两里多外的地方。

    没有客气，直接道。

    “吼~！”

    “老三，大哥我给你找了个老师，就是苏灵，从现在起，她会教你一些东西。

    她说什么，你做什么，我就在那里看着，听明白了吗？”

    王山惊讶，看了眼肩高才三米左右，怎么看都像是美味食物的苏灵，本能的不愿意。

    “吼——！”

    “大哥、我——”

    声音还没发完，见自己大哥双眼眯了起来，就顿时停止，有些丧气的低下头，委屈的轻吼一声。

    “吼~！”

    “是、大哥。”

    “吼~！”

    “老三，你要记住，不听话的弟弟、不是好弟弟。”

    王虎意味深长的又说了句，迈步离去。

    王山怕意浮现，头都不敢抬。

    “咳咳！”

    几秒后，苏灵鼓足勇气，轻咳两声，用意念之法小声开口。

    “呜~！”

    “那个，三爷、我们开始吧？”

    王山虎目看了过去，一下子把苏灵吓得倒退两步。

    别看她率先突破到蜕变境，不管是胆魄还是实力，她都认输投降。

    要不是大王在那看着，她都想拔腿就跑。

    王山轻蔑的嗯了声。

    苏灵低下头，开始说道。

    “呜~！”

    “我说一句，三爷你跟着说一句，开始，从现在起，我王山、誓死效忠虎王陛下。”

    王山有些不耐，但还是老实的跟着说道。

    “吼~！”

    “从现在起，我王山、誓死效忠虎王陛下。”

    “呜~！”

    “誓死为虎族奉献一切。”

    ……

    “呜~！”

    “誓死以虎王陛下的意志为中心，虎王陛下说什么，就是什么。”

    ………

    （谢谢支持。）

