    看着景旸、小滴、门淇等人离开的背影，达高他们几个内心里五味杂陈。

    明明是我们先跟小滴一起受雇的，为什么反而是这两个刚加入的家伙，跟小滴组队行动了呢？

    他们几个男人，要厚着脸皮硬凑过去加入吗？

    ……倒也不是没有这个脸皮。

    只是，用什么理由呢？

    人多力量大？那分散行动才更有效率啊。

    保护你们两个妹妹和一个小孩？

    别闹了，单那个小男孩，刚刚还差点一指弹死他们中的一个……谁保护谁？

    “几位是组成一队，还是分头行动？”布兰切特公司的人询问。

    既然已经同意欧奇玛的人正式调查，那么自然会有保护区负责人安排人手陪同，不说别的，至少得保护好那些惨月虎才行，也得看着这帮业余猎人，免得他们在保护区内破坏得太过火。

    达高几人对视了一眼，反问道：“贵公司有什么建议吗？”

    “我们的建议是这里并没有你们想查的东西，还是早点结束吧。”

    “那就分头行动吧，五个都分开，还请贵公司派五组人陪同。”达高等人也很快分开，投身入林，两个人负责外围区，两个人负责探索缓冲区，达高则直奔这些日子潜伏查看得最少的核心区。

    ————————

    惨月虎保护区，核心区地带，风貌更为原始的树林中，景旸、小滴和门淇也在两个布兰切特公司的安保人员陪同下，缓慢进行着探索。

    其实他们三个，严格来说，都并没有什么非常“猎人”的技能和经验，但毕竟都是念能力者，在气的加持下，视力、听觉、触觉……身体的各项综合素质都远超常人，而如果将气凝聚于双眼，更是洞察力倍增，双目如炬。

    门淇这会儿就使用了『凝』，是字面意义上的“双目如炬”，她一边走，一边留心周围，然后看向一旁新认识的妹妹。

    小滴见她总是看自己，疑惑地了看她。

    门淇指了指自己的双眼，又指了指景旸的双眼，最后指了指小滴的双眼，“你没练习过随时用『凝』吗？”

    “喔。”小滴恍然，也立刻聚集气于双目，左右看了看，最后视线落到了景旸的双耳。

    她好奇道：“耳朵上聚集气也有用吗？”

    这会门淇也觉得超纲了，银达老师没说过这个知识点啊。

    景旸笑道：“你们试试就知道了。”

    门淇和小滴尝试了几番，成功地在耳朵处『凝』了气，果然听力增强了许多，周围的树林里窸窸窣窣的声音，变得更加清晰。

    “和眼部的『凝』相比，总觉得用处不大的样子！”门淇这样评价，“眼睛使用『凝』，可以看到平常肉眼看不到的气……”

    小滴捂了一下双耳，好奇道：“那……有只用『凝』了的耳朵才能听到气吗？”

    门淇一脸迷惑，然后惊讶地睁大了眼，最后又皱起眉。

    “你看，人家比你有悟性多了！”景旸语重心长地说，“要考虑到各种情况啊，门淇小妹妹。说不定就有会使用声音忍术的敌人呢？”

    “什么声音忍术，是念能力吧？”门淇吐槽。

    小滴再次化身好奇宝宝，问道：“他为什么叫你小妹妹？”

    门淇呵呵一声。

    景旸谦虚道：“达者为师，我勉勉强强，也算这位辣妹的半个老师吧！没叫她侄女就不错了。”

    “哼，你找死啊！”门淇龇牙咧嘴，张开双手摆出利爪要挠死景旸的架势，然后转换话题，问道，“小滴，像你们这样的民间猎人，没有参加过猎人测试，对吧？”

    “嗯。”小滴点点头，她好奇心来得快去得快，继续保持双目聚气，边走边看。

    “那你们——”门淇说到这，好像想起了什么，停顿了一下。

    景旸也跟她一样，瞥了一眼身后，布兰切特公司的两个安保，不远不近地跟着，应该是听不清他们在闲聊什么。

    景旸道：“她是好奇，那你们是怎么觉醒的念能力？并且，既然有条件觉醒了念能力，为什么又对『凝』这种基础，并没有练习成本能？没有师父教吗？”

    其实他对此也有些好奇。

    幻影旅团并非全部都是流星街的居民，比如后期好几个揍敌客就加入了幻影旅团。

    但小滴却和库洛洛、玛奇等最初的成员一样，都是流星街出身。

    所谓的流星街，起源于约1500年前的一个大型的垃圾处理场，也就是一个接受全世界抛弃的垃圾、武器、尸体、婴儿……的地方。

    据说如今的时代，那里居住着800万居民，但无从考证。

    不过，既然无从考证，800万人口的数据，又是哪里来的？

    景旸一直都觉得漫画里这段关于流星街的描述十分地值得玩味……

    对于他们的问题，小滴看了看他们，却并没有回答。

    “还是这么毛毛躁躁的，以为老师走了，你就可以飘啦？”景旸扭头对门淇说，“能力的秘密，是随便问的吗？你当人家跟你一样傻啊。”

    “哦哦，抱歉啊！”门淇说着，然后气呼呼地瞪了景旸一眼。

    小滴好奇道：“参加测试成为猎人，就会有人教念能力吗？”

    “是啊，不过不是谁都可以学会……”

    三人组一派和谐，在保护区核心地带的树林里转悠，一路上看到了不少惨月虎出没，不过白天的时候，惨月虎也看不出多少神异。

    小滴后知后觉，“啊，原来那些就是惨月虎吗？”

    “反应太迟钝了吧……”门淇嘀咕。

    一直忙活到暮色降临，三人也始终一无所获。

    距离合同截止的日期还剩4天，如果4天后还没有任何成果，那么酬劳就只有底价的200万戒尼，也就是差不多10万软妹币。哪怕消极怠工5天，这10万大洋也是稳稳落袋，似乎挺好的，但想到假如真的找到什么，就能酬劳翻倍，甚至飙到50万软妹币，也就是1000万戒尼，怎么想都有点不太甘心。

    在核心区边缘出口处，景旸、门淇、小滴刚好碰见了灰头土脸的达高，看来他也是一无所获。

    “那明天见了，小滴。”门淇挥手，跟景旸一道离开。

    欧奇玛的人并不干涉猎人们的行动。达高站在原地，看着那两个“职业猎人”，又扭头问小滴，“晚上继续调查吧，只拿200万的话实在有些——”

    只是他扭头一看，小滴早就走远了，似乎还是跟门淇、景旸差不多的方向。

    头顶有两只乌鸦嘎嘎路过……

    达高在原地怔然良久，最后抹了把脸，一头又重新扎进了保护的密林中。

    布兰切特公司的几个安保很无语，你不吃晚饭我们还想吃呢！

    没办法，也只能跟着回头，就当加晚班了。

    “嘎，嘎……”

    走出树林的小滴抬头一看，两只乌鸦扑扇着翅膀飞了过来，她后知后觉道：“我就感觉今天好像少了点什么……”

    ————————

    天色擦黑，精灵游乐场内亮起霓虹灯光，一些游乐设施在晚上耍起了，别有趣味。

    时隔许多天，也算是混成了这个游乐场口耳相传的传言中的角色的景旸，今天再次掏出了那枚在夜色里泛着好看蓝色微光的宝石，在喷泉广场人流量比较多的位置摆摊开张——混了好几次之后，游乐场内的保安都认识他了，既然是小鬼头的小打小闹，也就懒得处理。

    游客们来来去去，又不是谁都知道景旸的实力，自然就一直都有人不服地想要挑战景旸，上台去掰一掰手腕。

    “哈哈，我赌这个大个子，只能撑3秒钟！”

    “3秒有点少了吧，我赌至少5秒。”

    围观的人里有人在看热闹，那个好心地打折卖蓝月宝珠给景旸的奸商笑呵呵地说：“我赌只能撑1秒！”

    砰！

    场中的景旸，不费吹灰之力地将对座的肌肉猛男膨胀了一圈肌肉的手臂按倒。

    猛男难以置信地看了看自己发抖的手，又看了看若无其事地男孩，忽然身后传来一个好听的女孩子的声音：“我能试试吗？”

    景旸抬头一看，正是身穿黑色毛衣搭配牛仔裤，戴着一副眼镜，黑色头发略显凌乱的小滴。

    “嘎～嘎～”

    附近有两只带路的乌鸦展翅飞走，深藏功与名。小滴也并未在意，淡紫色的大眼睛，直勾勾地盯着桌上摆着的那枚赌注“蓝月宝珠”。

    “小妹妹，你别冲动，这个男孩有些邪门，”受到挫败的猛男劝道，“他的腕力——”

    “大叔，人家想玩，你就让人家玩，腾个位置好咩？”景旸出言道。

    小滴很快坐在景旸面前。

    “别看啦，”景旸伸手挥了挥，小滴的眼睛就没有从蓝月宝珠上挪开过，看得出来她听想要的，“掰手腕赢了我，就是你的。”

    他架好手臂，活动了一下五指，笑道：“用能力也可以。”

    一团周围的麻瓜们看不到的气，如不散的流水般，仅仅缠绕在景旸的手掌上。

    小滴这才抬起眼，淡紫色的眼眸看着景旸，问道：“能换个赌注吗？”

    “换什么？”景旸问。

    小滴伸出手，缠上一层气，与景旸紧紧握住。

    “换成你的猎人执照。”她说。

    “可以。”景旸爽快地说，“不过，猎人执照可就不是区区1600戒尼入场费就能对赌的啦！要是你输了呢？”

