    球场上。

    当秦昊重新回到场上，和姚明组成双核心，形势立马有了改变。

    先是秦昊助攻姚明篮下轻松扣篮，随后秦昊一个反跑之后拿球就投，三分球稳稳命中，两人迅速拿到5分，帮助中国队稳住局面。

    不论是防守端还是进攻端，形势都有了很大的改变，中国队的进攻变得顺畅了许多，有秦昊和姚明的牵制，其他人可以轻松得分。同时在防守端，秦昊限制住了米尔斯这个澳大利亚队强点，姚明在内线也是威慑力十足。

    一时间，中国队又将领先优势扩大到了两位数。

    “呼。”李楠松了口气。

    尽管知道把秦昊换上去肯定会有效果，但看到分差重新回到十几分，且局势趋于平稳，球队稳稳占据上风，他才算是放心了

    邓华德教练也放下心来。

    当半场结束，中国队领先14分。

    可是进入下半场之后，情况又有了变化，澳大利亚队并不甘心认输，在秦昊和姚明在场上的时候他们占不到便宜。然而当秦昊和姚明都被换下，澳大利亚队确实立马扭转局面，迅速追分。

    “不好。”

    “丢球了。”

    人们惊呼。

    球场上，郭爱伦的突破被抢断，澳大利亚队立马打出一个快速反击，德拉维多瓦一个上篮打进，分差进一步缩小。

    “这是在搞什么？”不等邓华德教练开口，李楠已经忍不住了，“早一点传球啊，运那么久，没看到人家都包夹你了吗，还往内线钻。”

    “哦。”郭爱伦闷声应了一声。

    分差又缩小到了十分以内。

    这时候第三节已经到了尾声，可是很快中国队又是打铁，往下三分不中，让澳大利亚队拿到了篮板，并反击打成。

    “请求暂停。”

    邓华德教练黑着脸，叫了个暂停。

    他没有多余的废话，立马换人，将秦昊、孙悦换上，也没有理会郭爱伦几个，把他们交给了李楠，自然免不了挨一番痛骂。

    “哎......”秦昊看了郭爱伦一眼，也只能无奈摇头，大侄子天赋还是有的，就是有时候太粘球了。

    暂停结束。

    双方重新回到场上，秦昊看了一眼记分牌，随后来到前场就是个突破之后的急停跳投命中。

    下一个回合，秦昊一个反跑空切，接到队友的传球直接暴扣，势大力沉，十分的劲爆，引得球迷阵阵惊呼。

    一时间，中国队又占据了上风。

    之后秦昊并没有持续得分，而是吸引防守，为队友送出妙传，让队友去得分，因为有秦昊吸引防守，并合理组织，中国队的命中率提高了不少。

    “看到没有？”李楠板着脸，对郭爱伦道：“看看人家秦昊怎么打球的，多学着点，打球要用脑子。”

    “哦。”郭爱伦应道。

    你哦个锤子。

    李楠差点骂娘，提高了声音：“别一说你就是‘哦’，知道了就说知道了，不明白就说不明白，哦是个什么意思？不爱听就滚。”

    这次郭爱伦没敢继续“哦”，老老实实的回答说“知道了”。

    因为他明白李楠不是开玩笑，他这个19岁的小家伙之所以能进国家队，除了个人天赋之外，还因为刘玮年龄大了，国家队需要培养接班人。可是现在有了秦昊，他的存在意义就没那么大了。

    片刻之后，第三节结束，中国队领先12分。

    进入最后一节，中国队依然牢牢占据上风，秦昊和姚明开始连续得分，收割比赛，不给澳大利亚队半点机会。

    等到第四节还剩下三分钟的时候，中国队已经领先了16分，比赛也就基本上失去了悬念，在奥运会这种比赛里，三分钟追16分，那基本上是不可能的。

    “滴......”

    当全场比赛结束的笛声响起，比分88:75，中国队以13分的优势击败澳大利亚队，拿下小组赛第一场的胜利。

    秦昊第一节单节拿到12分，全场砍下28分，外加6篮板，12次助攻，姚明拿到15分，外加10篮板，3助攻，易建联12分，孙悦7分，朱芳雨6分，五名首发球员一共拿到68分，占据了球队的四分之三。

    澳大利亚队一边，米尔斯拿到17分，英格尔斯13分，其他人得分都是个位数。

    这场比赛国内体育五套全程直播。

    看到中国男篮轻松赢下第一场，全场一直领先对手，球迷都感到很开心，为中国男篮的强大而兴奋。

    可是比赛结束之后，邓华德、李楠等教练组成员却高兴不起来，虽然赢下了比赛，但也暴露出不少问题。

    比如全队拿到88分，首发五人一共就拿了68分，也就是说大部分得分都来自于首发球员，替补球员加一起才拿到20分，贡献很低。

    并且，当秦昊和姚明都不在场上的时候，中国队是处于劣势的，总是会被对方压制，每次分差都会被缩小。

    这也打乱了邓华德教练的轮换布置，一些时候不得不提前换上秦昊或是姚明，让他心里火大。

    又比如除了秦昊、姚明之外，其他球员都惧怕对抗，总是躲着打，要么就是飘在外线投三分。

    所以当有秦昊在场上吸引防守，组织串联的情况下，其他球员能够很好的外线出手机会，球队的进攻还不错。可是一旦秦昊不在场上，其他球员在外线就很难获得很好地机会，哪怕有，很多时候也投不进。

    虽然姚明在场上，可是他是中锋，不是组织后卫，他顶多也就策应一下，没法去串联队友，充当发牌大师。

    一场比赛下来，让教练组喜忧参半。

    喜的是有秦昊和姚明加持，他们已经不再是弱队，打澳大利亚队这样的球队完全不是问题，小组出线问题不大。

    忧的是球队阵容不均衡，主力阵容实力很强，替补阵容却要差了太多，等过了小组赛，到后边的交叉淘汰阶段，对上一些强队，如美国队，阿根廷队，板凳阵容的劣势会被对方针对，进一步放大，可能成为一个大坑。

    最后，教练组得出一个决定——小组赛不能只追求赢球，还要练兵，小组赛出线不是目的，进入八强之后的比赛才是关键。

