    

    放下电话以后，他立刻给郑诗珞挂了一个电话。

    当郑诗珞得知朱婷考上了淮江大学以后，表现得比朱立诚还要开心。经过上次短暂的相处，这对未来的姑嫂之间相处得非常融洽，再加上她在应天人生地不熟的，以后有了朱婷的陪伴，肯定会开心许多。

    没顾上和朱立诚说再见，她就直接把电话给挂断了，说是要打电话给朱婷，和她好好聊聊。

    朱立诚听后，真是郁闷不已，不知道这未来的媳妇究竟什么时候，才能改改这种见风就是雨的性格。

    下午的时候，朱立诚专门去了裴济的办公室。把准备打造以小龙虾为主地美食街的计划粗略的和裴济进行了交流。

    裴济听后很是开心，这是一个大手笔，并且听上去可行性很大，那对于他来说，自然是笔浓墨重彩的政绩，最关键的是还不需要他去承担什么风险。看来投靠了李志浩以后，自己的运气还真是不错，不光顺利当上了书记，而且还有这么得力的一个助手，那将来再进一步，还不是顺理成章的事情。

    接下来几天，朱立诚都很忙，和裴济一起去市里、县里开会，是关于泯州市争创全国卫生城市的事情，客观地说，和田塘镇地关系并不大。华夏国做事情的一大特色就是通过会议落实会议，通过会议传达精神，许多时候，会开过了，事情也就算做过了。

    这天一早，朱立诚刚到办公室坐定，邵大庆就端着个茶杯晃了进来。这是朱立诚来泾都这么多天以来，邵大庆第一次主动登门。看他这架势绝对不是来汇报工作的，那他有何来意呢？

    朱立诚见他很是随意，自然也没有热情相待之理，只是淡淡地说了一句，“邵镇长，你稍等，我这还有点事情，一会就完。”说着，装模作样地拿起一份不知是什么时候的文件看了起来。

    邵大庆心里那个郁闷呀，恨不得冲上去夺下朱立诚手中的文件，看看究竟有什么重要的，但他并没有那么去做，而是满脸微笑地坐在沙发上，自顾自地喝茶，还不是地咂两下嘴，仿佛他喝的大红袍母树上的极品一样。

    朱立诚的眼睛越过文件，偷偷地打量邵大庆，见这家伙一付云淡风轻的样子，心里也有几分佩服。他始终觉得在袁长泰那一班人里面，邵大庆是最为精明的一个，也就是自己最为强大的对手。通过这段时间的观察，还未能发现他身上有什么明显的破绽，看来还需要多花点的时间，老祖宗早就教导我们，知己知彼，方能百战不殆。

    等大约十多分钟，朱立诚才放下手中的文件，看着邵大庆问道：“邵镇长，今天过来有事吗？”

    邵大庆放下茶杯抬起头，也直视着朱立诚，微笑着说：“镇长，我过来想向你打听件事。”

    朱立诚同样报以热情地微笑，冲着他一伸手，做了个请的姿势。此时要是有个其他人进来，看两人这满面春风的模样，准以为是相知多年的老友，其实则是剑拔弩张的一对冤家对头。

    “这两天看见魏镇长在忙进忙出的，我打听了一下，好像镇长有意在田塘打造一条美食街？”邵大庆试探着问。

    他这话看似平常，实际上却充满了玄机，隐约有挑拨离间之意，什么叫看见魏强忙进忙出的，打听了一下，向谁打听的，则语焉不详。要是遇到个性急的，不去仔细推敲，自然以为是魏强告诉他的，实际绝没有此事，他只是听党政办里的人说的。朱立诚当然不是那种容易冲动之人，一听就知道了他藏在话中的意思。

    “看来邵镇长的消息很灵通呀，是有这么回事，由于还处于调查了解阶段，所以暂时就没有和同志们交流。”朱立诚也稍稍敲打了一句。

    邵大庆见自己的意图陪对方识破，倒也不恼，他本来也没对这样的小伎俩抱有什么成功的打算。“这是一件好事情呀，我是举双手赞成的，我们田塘镇的小龙虾确实是一大特色，要是能打出知名度来，绝对会宾客盈门。”邵大庆说得手舞足蹈的，“之前，我也有这个想法，不过由于牵扯到的方方面面的关系太多，就知难而退了，想不到今天和镇长不谋而合。我腆着脸说一句，咱俩也算是英雄所见略同呀！”

    朱立诚当然不会相信他这一番鬼话，但是听后心里还是犯了疑，对方今天来的目的究竟何在呢，不会就为了这几句不疼不痒的淡话吧。当然不是，那下面一定还有正文，于是，朱立诚倒也不急，掏出一支烟来，自顾自地点上，然后边抽烟边喝茶，边欣赏邵大庆的独角戏。

    也不是是说累了，还是发现朱立诚没有及时响应，邵大庆也停下了话头，吸了两口烟，在慢慢地端起茶杯，边喝茶边观察朱立诚的表现，然而，他失望了，朱立诚好像对他所说的，根本不感兴趣，而却在很有兴致地抽烟品茶。

    看来自己还是低估了这小子，邵大庆心里暗想，本来他以为自己这番糖衣炮弹下来，朱立诚多少应该有点表现，至少也应该谦虚两句吧，想不到对方竟如看耍猴一般地看着自己，邵大庆顿觉前所未有的羞辱。

    就是涵养再好的人，经受了如此的打击，自然没有再安然端坐之感，邵大庆也不例外。他把身子往沙发前面挪了挪，收起了笑容，冲着朱立诚说：“镇长，我今天来主要是想问一问，这个美食街要是建的话，对于开发商这一块有什么具体的要求？”

    朱立诚依然是满脸微笑，心里的笑意更甚，至少在这一回合，自己赢了邵大庆，他已经清楚地看到对方脸上的不耐烦之色。见邵大庆掀开了底牌，朱立诚更加不着急了，不急不躁地说：“这事才刚刚处于一个筹划阶段，还没进入到实施阶段，这些具体的细节自然无从谈起。”朱立诚的这话明显的四两拨千斤，把对方慎重提出的问题轻而易举地化解掉了。

    “哦！”邵大庆无奈地说，“我倒是有个想法，不知当讲不当讲。”今天和朱立诚的交手，让邵大庆觉得郁闷不已。

    在以袁长泰为首的那伙人当中，他号称军师，足智多谋，往往把人玩弄于股掌之间，要不今天也不会担此大任。想不到今天和朱立诚一照面，竟处处处于劣势，这让他的自尊心很受打击。要是败给个老谋深算的对手倒还罢了，而居然败在一个乳臭未干的小子手上，让他如何受得了。

    “邵镇长，请讲。”朱立诚喝了口茶说，“本来是想等前期的筹备工作完成以后，再征求各位委员们的意见的。邵镇长如此热心，我可是求之不得呀。”朱立诚的话又狠狠阴了邵大庆一把，意思很明显，你邵大庆不安规矩出牌，需要你替意见的时候，自然会通知你，现在你猴急什么呀？

    邵大庆虽然听出了朱立诚话中的意思，但也不好把刚才说出的话再收回去，于是只有硬着头皮说：“我是这样想的，我们镇上的工程，是不是可以优先考虑我们镇上的企业。比如说三贺公司就是一家很有实力的公司，目前正在承建玉梁桥，上次联合调查组下来对他们质量大加赞赏。”

    朱立诚当然知道上次的联合调查组是怎么回事，李贺天出事以后，苏运杰急于摘出自己，向李志浩建议的，当然也是为了防止玉梁桥再出现什么事故。当时的检查结果确实没什么问题，要不也不会让这个三贺公司继续承建玉梁桥。

    “邵镇长的提议，我知道了，进行到这这一步的时候，一定会加以考虑的。”朱立诚敷衍道。

    “那就感谢镇长关心了，我们也一定会支持这项工程的。”邵大庆在“我们”两字上特意加重了语气。

    邵大庆走后，朱立诚躺在老板椅上，把他的话玩味了许久。

    这句话里透露出来的信息很清楚，你要是同意三贺公司承建美食街的工程，那我们就支持，反之，我们就反对。也就是说，今天邵大庆过来仅仅是作为一个代言人的身份，他的言行，代表着身后一群人的意见。

    这由不得朱立诚不慎重，毕竟建造美食街，打造龙虾品牌，这么大的事情，自然要在党委会上讨论，要是到时候，袁长泰、邵大庆、樊文章、刘坤一致反对，那该如何收场呢？

    朱立诚思索许久，也没有想出个所以然来，也就只有把他暂时放在一边，反正也不是一时半会能解决的事情。

    邵大庆回到自己的办公室以后，心里憋屈不已，今天在那小子跟前，可谓是落尽了面子，不过好在最后那句话，应该还是有一定杀伤力的，要不那小子也不会脸色突变，眉头紧锁起来。

    想到这，邵大庆的心情略微好受了一点，于是拿起电话，打给袁长泰，把刚才的事情简单地说了一下。正如朱立诚所料，他不过是个代言人而已，所有的想法都是四个人一起商量的结果。        

