    “未必？”

    听到东龙王这么说，原本对战局很是乐观的南龙王不自觉皱眉，表情也马上变得凝重起来，再次扭头看向前方。

    就在刚才，晴儿瞬间劈出成百上千剑，以恐怖无比的姿态，直接摧毁了古元族首领周围空间的防护。

    在这一场最锋利的矛和最坚固的盾的较量之中，晴儿无疑占据了上风！

    劈开了古元族首领周身的空间防护，接下来那层层叠叠仿佛海浪一般的剑气，直面的可就是前方的古元族首领了。

    “杀！”

    看时机已到，晴儿低喝一声，前方剑气已经滚滚而去，直接劈到了古元族首领的身前。

    再去看古元族首领，不知道是被吓傻了还是放弃了，竟然呆呆站在那里，看着那纵横交错的剑气横扫而来！

    “噗噗噗！”

    在所有人的注视下，晴儿的剑气到了。

    所有剑气仿佛一张网，直接没入到了古元族首领的身体之中，就听一连串身体被撕裂的声音传来，就那么一瞬间，时间就静止了。

    接着，古元族首领的身体上出现一道道红色的细线，那细线不断的扩大再扩大，最后就听砰的一声响，他的整个身体突然崩裂！

    “晴儿威武！”

    “晴儿威武！”

    “了不起，直接劈了古元族首领，了不起呀！”

    短暂的寂静之后，后面顿时传来战龙兄弟和古族勇士们的欢呼声，一个个全都兴奋的不得了。

    毕竟晴儿现在斩杀的可是天罚之地大族群的首领，是跟圣族首领一样的超级高手，不但减弱了对方的实力，而且还打压了他们的士气。

    全场欢呼雷动，晴儿却微微皱眉。

    她总感觉有些不太对劲，是的，很不对劲的感觉。

    似乎，斩杀古元族首领太轻松了一些？

    晴儿很清楚，古元族首领是天罚之地的超级高手，能够跟隐龙龙皇和龙族的龙神们相媲美。

    她自己的实力也不弱，尤其这段时间突飞猛进，隐隐已经快要达到隐龙龙皇和龙族龙神们的层次，但多少还是有差距的。

    古元族首领之前的古元之力就已经很恐怖，后来又使用了破灭凶地的力量，按理说实力增强一大截，绝不可能被如此轻易斩杀才对呀。

    “啊？”

    “你们看……”

    就在晴儿不敢放松警惕仍然死死盯着前方的时候，后面突然传来温天豪等人的惊呼。

    “呵呵，你们这群无知的家伙，高兴的也太早了一些。”

    另一边，圣族首领暂时停止和荒族首领夫人对战，也关注这边的对战，听到战龙兄弟们的欢呼声，他冷哼着开口道。

    没有人理会他，所有人的目光都放在刚才古元族首领崩裂的地方。

    就见那一片空间开始慢慢的扭曲起来，就像是一点点被人打上了马赛克，而且还是越来越强的那一种。

    很快，那片空间完全扭曲，就好像蒙上了一层薄雾，竟然让人看不到空间里面的情景！

    众人诧异间，一股熟悉的气息突然从那诡异空间之中传了出来，竟然是……古元族首领的气息！

    “哈哈哈哈！”

    不等众人反应过来，那扭曲空间之中突然传出一阵狂笑。

    那扭曲的空间正在缓缓恢复正常，一条人影慢慢显现出现，很快，跟之前完全没有任何变化的古元族首领重新出现在了所有人的视线之中。

    “天呐，这怎么可能？”

    “他不是已经被晴儿斩杀，怎么又出来了。”

    “竟然没有死，这特么的不可能啊！”

    无数人震惊，这完全超出了所有人的想象，这让所有人的脑袋瞬间一片空白，根本不敢相信自己现在看到的情景。

    他们刚才可是亲眼看到古元族首领被晴儿直接劈开然后爆裂，怎么现在又完完整整的出来了！

    “破灭之力，却不破不灭，也可破灭而立！”

    看着被完全震惊的众人，古元族首领阴森森的声音再次响起。

    此时他的表情得意而又狰狞，很显然，这样的结果让他很是享受，尤其是看到龙城这边所有人目瞪口呆的模样，让他感觉真的很爽。

    “不破不灭，也可破灭而立……”

    晴儿也有些发呆，下意识的重复了一下古元族首领的这句话。

    虽然暂时还不知道这句话到底是什么意思，但是她跟东南西北四大龙王等人都明白了，这破灭之力很强，先不说防守和攻击如何，单凭能够让人挂掉之后重新复活，这就已经无比变态！

    “我不信！”

    全场寂静之中，晴儿突然一声怒斥。

    她狠狠咬牙，猛然向前跨出一步，双手握住剑柄陡然挥舞起来，一道道纵横交错的剑气再次出现，铺天盖地直接再次朝着古元族首领而去！

    场面令人惊骇！

    可不得不承认，刚才一剑千斩，已经是晴儿的极限，也消耗了她太多的实力，这次突然发动攻击，她已经稍稍有些透支。

    劈出这些剑之后，整个人小脸苍白，身体都忍不住轻微摇晃几下。

    但她却顾不得那么多，死死盯着纵横交错的剑气斩向古元族首领。

    “哼哼，还来这一招？”

    看晴儿再次猛烈攻击，古元族首领阴笑一声，深吸一口气后突然快速在身前结成数个发音，道道恐怖能量从他体内爆发出来，竟然比之前更强了一些，猛然吸收周围的空间朝着他的身体凝聚。

    比刚才更加强悍的防护空间再次形成！

    “叮叮叮！”

    纵横剑气劈过去，发出一阵金属交鸣的声音，可令人绝望的是，这次古元族首领的实力的确增强，晴儿千道剑气劈过，只是在他的防护空间上形成道道裂纹，却没有破开！

    “坏了。”俏脸苍白的晴儿一颗心开始下沉，古元族首领实力突然提升，已经完全上升了一个档次。

    “哈哈，古元族首领真是出尽了风头，看来你们那边的战斗很快就要结束，那我也不拖了，同样速战速决！”

    另一边，原本与荒族首领夫人势均力敌的圣族首领的冷笑传来。

    就见他身子微微一震，一道诡异能量冲天而起，猛然注入到了他头顶乌云密布的天空之中。

    “唰，唰，唰！”

    随着这股能量的注入，那漫天乌云之中的点点繁星，竟然瞬间的闪烁起来，比之前闪耀了许多许多！

    毫无疑问，圣族首领刚才同样有所保留，现在他突然全力施展出来，同样上了一个层级，已经差不多能够碾压对面的荒族首领夫人。

    所有人面如灰土，谁都没想到古元族首领和圣族首领这些人如此阴险，竟然全都留有后手和底牌。

    “噗！”就在此时，始终闭眼盘坐在东南西北四大龙王身边的陆天龙，身子突然微微一颤，张嘴喷出了一口鲜血！

