    “我既然来了没有收获是不会走的，我敢来这里就做好了赔上性命的准备，说吧，我要怎么做你才肯和我契约，做我的通灵兽。”

    刘皓深吸了一口气，眼中闪过了一丝坚毅，此时已经叛逃的他根本不需要戴隐形眼镜也不需要隐藏自己查克拉的颜色，完全不需要和以前那样顾忌那么多，隐藏那么多，可以尽情发招了。

    “呵呵，很多年没有人敢和我这么说话了，以前来这里的人失败之后不是求饶就是害怕的要死，完全没有了一开始的胆气，就是不知道你会不会和他们一样，也好，反正我在这里也有一些年月了，正好有点无聊就拿你来打发一下时间。

    想我契约也不是不能，除了实力要得到我的承认之外还有就是你要有这个潜力，我不想和我契约的人将来会原地踏步成为我的负累，不过再此之前我要问你一个问题，上面那两个女人是你最重要的人吧？”

    白色东北虎抬头看了一眼上空坐在飞行喷射机上的布玛和水无月白问道。

    “是的。”刘皓大方承认下来，他完全不怕这一只白虎会拿这个来威胁自己，因为她根本不屑这么做，不管是性格还是她的实力她都不屑这么做。

    “既然如此，那么就开始吧，你就在这一片大海之上与我战斗，放心我不需要你打赢我，在战斗的过程里面只要你达到我的要求我就会停下来。

    如果到了你要死的时候我还不停下来那么就是意味着你达不到我的要求，恭喜你，你会成为众多葬身在大海中的一员，现在你要走还来得及。”

    白虎十分人性化的抬起了自己的前爪吹了口气好像他面对的不是刘皓而是一只随手就能捏死的蝼蚁。

    “开始吧。”刘皓直接开启了三勾玉写轮眼，至于万花筒不到必要时可还是不要开为好，就算开也不随便使用瞳术，可以的话只是使用万花筒的催眠眼和洞察眼就好了。

    “写轮眼吗？我记得昔日也有一个很多个使用写轮眼的忍者来找过我，这种血继的确厉害，不过对我来说却是没什么大不了的。

    我可以肯定你不是宇智波一族的人，你体内蕴藏的潜能绝对不是宇智波的族人所拥有的能比的，你体内的力量也不止一种，闲话到此结束，水遁暴雨之术。”

    白虎眼中闪过了一道蓝光，天空立刻下起狂风暴雨，让人眼睛都难以睁开，在这种环境下就算再强大的火遁术都受到极大的限制啊。

    “对水遁术的造诣已经到了一种不需要结印就能使用的地步吗？你越是厉害我就越想得到你。”刘皓此时有点明白大蛇丸的心里，对于完美身体的追求，虽然自己没有他那样病态，但人嘛尤其是越有实力的人就会喜欢越完美的事物。

    “对他使用一般的水遁根本没有任何功效，这里简直就是为她而准备的天然战场，看看火遁在这里还有多少威力，火遁火龙炎弹。”刘皓张嘴吐出了一道火龙只可惜这一道高温的火龙在出现两秒不够居然就被扑灭了，连去到白虎的身前都做不到。

    “果然不是一般的暴雨，这些水的密度太大了，就算是一滴雨水从高空落下来打在人的身上都感觉到痛，更何况是那么多。”

    刘皓已经大致猜测到要什么级别的火遁术才能起到一定的作用，总之在这里使用火遁术就算是A级的火遁术也没有多少威力。

    起码要达到S级极意等级的火遁术才有一定的作用，毕竟刘皓现在深处的是大海，面对的又是在控水和水遁术上让蛤蟆文太都望尘莫及，钦佩不已的存在。

    “这个小鬼果然不简单，一个看似没用的火遁术其实却是大致的测试到在这个环境下什么级别的火遁才能有作用，看来这一场游戏有点意思了。”

    白虎一双眼睛闪过了一丝戏谑，前爪在大海一按。

    轰隆

    大海还有天空落下来的暴雨立刻结合形成十几道水炮向刘皓爆射过去，在大海之中加上暴雨之术的加持白虎的实力实在是太恐怖了，而且对于白虎这种级别的通灵兽外界水分多与少对她的实力完全不会构成任何影响。

    就和干柿鬼鲛还有二代火影似的，他们完全不会因为外界的自然条件而让自己的实力发挥受到影响，反而能使用他们强大的实力改变外界自然条件，将不利他们发挥的环境变成他们的主场，更不用说现在处于大海之中了。

    “这样的水炮的冲击力完全能轻而易举的将一尺厚钢板贯穿，不行绝对不能被打到，土遁土流壁。”刘皓急速向后退去，同时完成结印，一面巨大的土墙立刻从冰层之上拔地而出。

    “这样的土墙有用吗？简直和白纸没分别。”白虎不屑的说道，果然，好像为了应征她的话一般，坚硬的土墙居然被十几道水炮都轻而易举的贯穿了，速度没有丝毫减慢，好像水炮打穿的不是土墙而是一张纸一样。

    “螺旋丸。”在土墙被打碎的一瞬间刘皓双手各自推出一个螺旋丸，对着面前爆射而来的水炮迎了上去。

    砰

    水花四射，刘皓双脚深深的插在冰层里面，水炮的冲击力太大了，脚下的冰层都已经出现了龟裂了，这样的攻击再来几次刘皓唯一的支柱冰层也会消失掉，到时候落在大海里面更加不用打了。

    “这个忍术，挺厉害的，不过还是不过，水遁水龙鞭。”白虎根本就不是在战斗，而是在欣赏一场他主导的大戏，实在是太厉害了，一个水遁术就将刘皓逼得那么狼狈，她的水遁术的威力实在是太恐怖了。

    “雷遁雷切。”刘皓三勾玉写轮眼转动一圈，预测到了攻击，提前释放出雷切，对着左手边向自己扫过来如同藤鞭一般的水龙鞭划了过去，一下子将水龙鞭给分解了。

    ..

