    傅慎言倒是说到做到，话音落下，就打破了相敬如宾的微距离状态，大大方方的牵住了我，生怕还有围观群众注意不到似的，我羞红了脸说不出话。

    倒不觉得难为情，不过那么多人盯着自己的后背，还是难免有些奇奇怪怪的感觉，逛夜市嘛，自由舒服最要紧，一群人跟着算怎么回事。

    琢磨着得想个办法把这些“尾巴”甩掉，转过弯，恰好到了上次那家汉服旗舰店门外，脑筋一转，不加思索便一把将傅慎言拽进门，径直上了二楼的贵宾区。

    才走到一半，门口的人便涌了进来，把小厮打扮的服务生吓了一跳，“各位，本店待客能力有限，请理性消费自觉排队......”

    忍不住为自己机智窃喜，却也加快了步子往楼上奔去。

    刚站稳，楼下店员就和客人起了冲突。

    “不好意思，二楼是本店的贵宾区，请止步谢谢。”

    “不就是会员嘛，多少钱，我们冲一个，看不起谁呢！”

    “好的先生，现在是消费满三万八千八百八十八自动升级贵宾呢，您看是刷卡还是现金？”

    “......”

    好事者大多不会为了凑热闹一掷千金，况且又认定我们早晚得出去，便悻悻然作鸟兽散了。

    越过栏杆往下看，店里已经恢复了正常营业的人流量，不禁松了口气。

    傅慎言凑过来，微微偏头看向楼下又收回，“不过是一群想分享我们的喜悦的人，你太紧张了。”

    男人的思维只要不涉及工作谋略，大概永远都是直来直去。

    傅慎言的浪漫细胞在婚礼上用的差不多了，就算解释，大概也理解不了不愿分享喜悦和渴望二人世界有什么本质区别。

    “是的，但我今天就想两个人安安静静的，不被关注。”简单解释了一句，招手唤来最近的店员，“你好，请问你们这里除了汉服，还有其他的衣服吗？”

    “我不太明白两位的意思，”店员疑惑的打量了一眼我和傅慎言，而后眉头微微皱起，似乎想起了什么，恍然大悟似的表示愿意出手相助，“我们这有给店员配置的小厮汉服，还有文化节发起人分发给商户的面具，两位只需要登记一下会员账号，就可以为你们提供，另外二楼的储物间有直通店铺后门的通道，待会儿我替两位引路。”

    说着就带我们去柜台登记，我没会员，还是只能借用莫菲林的。

    进了储物间，店员找出衣服和面具，又贴心的指出后楼梯的方向，便退了出去。

    如此人性化的服务，穿衣服的时候忍不住夸了两句，“刚才那个店员挺机灵的，一下就知道我想干什么，今天简直是人品爆棚啊！”

    傅慎言淡定的绑着胳膊上的束带，轻飘飘的抬了下眼，“婚服是他家定制的。”

    “眼光不错——额？......”

    夸赞的话说到一半忽然就愣住，猛地反应过来，店员不是有读心术，而是通过婚服认出了我们的身份，这才领悟其中的玄机，出手相助。

    傅慎言早就看穿，却若无其事的看着我对店员小姐姐感恩戴德，窃喜没有暴露。

    狗男人！故意要我出丑！

    想到这个气的斜了他一眼，“傅慎言！”

    他偷笑了一阵，转瞬又状若无辜的走过来，替我整理衣服，一本正经的说道，“好啦，下次一定大声提醒你，是被认出来了，不是人品爆棚~”

    “你！”我气的涨红了脸，大声提醒？那分明是公开处刑！

    “好了，走吧。”傅慎言系好腰带捧着我的脸在额头吻了一下，便牵着我走向后楼梯的出口，“再晚一会，连后门都出不去了。”

    没办法，只好憋着气跟着他暂时先离开。

    好在我们出来的早，堵人的群众还没发现有后门，因此一路畅通，拐了几个巷子，我和傅慎言终于成功混入了逛街的人群，成功脱身。

    看了会喷火的杂耍，见到有卖糖葫芦的经过，便央求傅慎言去替我买来。

    以前看剧打发时间的时候，就觉得故人吃糖葫芦的时候幸福感爆棚，现在一手一串，深刻的体会了一把人间至味。

    （很久以后我也会想到今晚的糖葫芦，想起后来吃过的糖葫芦都没有那么好的味道了，才明白征服味蕾的除了食物本身的滋味，还有当时的心境和环境，那样的日子，一辈子也没有几次。）

    傅慎言调侃我道，“你这样外人知道了还以为我不给你饭吃。”

    “蓝道不是咩！”嘴里塞着半颗糖葫芦我依旧不落下风。

    傅慎言拿我没办法，连连苦笑，“是是是，我是这天底下最刻薄的丈夫，都没让你吃过饱饭。”

    “就是，你可坏了！”冲他撅了下嘴，得了便宜，便自顾自的拿着糖葫芦边吃边往前走。

    可能上天也替傅慎言喊冤，立刻就替他出气报复我，没一会儿的功夫，巷口突然窜出来一个小孩，一不留神和我撞在一起，差点要摔倒，好在傅慎言跑上来把我抱住，这才避免在外面丢人。

    “没事吧？”傅慎言紧张的护着我上下查看，确认没事才松了口气，转瞬又故作严肃小声训斥，“以后在人多的地方必须跟我十指相扣！”

    作怪的吐了个舌头没当回事，赶紧把没站稳的孩子扶了起来，人来人往的，容易造成踩踏事故，“小朋友，你没事吧？”

    她站起来我才发现是个长相清丽的女孩子，至于没带面具，大概是家长怕人多，走散了认不出来吧。

    盛世荣华也避免不了有鼠窃狗偷之辈妄图扰乱太平。

    小女孩倒也不矫情，拍了拍屁股，大大方方的笑了，“没事不疼，对不起阿姨，是我跑太快，撞到您了。”

    太有礼貌太懂事了吧！

    声音也好听，和安歆是不同的奶系，心情顿时好了不少，于是豪气的把手上多的糖葫芦分享，“这个给你，奖励你勇于承担，知错就改。”

    “谢谢阿姨！谢谢叔叔！”女孩子连着向我和傅慎言道谢，见我们点头，这才拿着糖葫芦蹦蹦跳跳的返回巷子，消失在另一边的街道。

    好的事物总会下意识多看两眼，傅慎言就幽幽的凑过来搭话，“比起安歆还是差远了。”

    是啊，谁能比得过他的小公主呢。

    在这件事情上傅慎言是不会让步的，我索性不接话，昂首挺胸转身就准备继续逛街。

    刚抬脚，就怔一下被拽回去。

    傅慎言双手圈住我，确认我站定了，这才拿起我一只手，将他的手放上来，十指交叉，讪讪道，“刚才说的，又忘了。”

    说实话我很怀疑他是在故意占便宜，但苦于没有证据，只好作罢，任由他做个“秤砣”，限制我的跳脱。

    可是还没走远，就感觉右边的衣角被什么东西拉扯了一下。

    好奇的转过身去，竟发现刚才那小女孩正眼巴巴的看着我。

    “小朋友，还有事吗？”我问。

    “糖葫芦。”她睁着大眼，咽了口唾沫，没说要，意图却不能更加明显。

    这才不过两分钟，她就吃完了，我惊讶道，“阿姨刚才不是给了你一串吗，弄掉了吗？”

    她摇头，指向身后的街道，“你给的是我姐姐，不是我。”

    视线尽头，一模一样的小女孩站在摊贩的档口，正挥舞着手里的糖葫芦，那么单纯可爱，我却如寒冰入体，一种可怕的凉意传遍四肢百骸，无意识的将手里的糖葫芦递了过去......

