    仅以此章，向在抗美援朝战场上发明钉子战法，并成功完成铁原阻击战的，189师师长蔡长元将军及189师所有指战员们，致敬！

    孟琥都懵了，刚刚还形势一片大好的南部战场，怎么才一会儿的功夫，自己就损失了好几千的精锐剑士！

    急忙叫停了进攻，并要人将几个突入赵军阵线又被杀退回来的几个曲长带道前线帐中。

    军监很快将莽撞冲阵的几位曲长给压了过来，孟琥询问道：“你们怎么搞得，怎么一会功夫，兵力就损失殆尽，不到半个时辰，就算是几千头猪，赵军也抓不完吧！”

    几个曲长顿时羞愧难当，其中一个急吼吼地就要加入死士营戴罪立功！

    孟琥一脚飞去，吼、吼个屁吼，去不去死士营，自有军法，老子喊你们过来，不是看你们羞愧的。

    “说说吧！到底怎么回事，赵军刚刚还被我军全面压制，怎么一会的功夫就强悍如斯了？赵军还藏了精锐不成？”孟琥问道。

    还不待底下的曲长开口，孟琥就听到帐外一阵急切的脚步声，清脆中夹杂着铁器碰撞的声音，那是铁铠碰撞发出的特殊声响，在上将军那待了十余天，与上将军同进同出的孟琥自然不陌生——那是上将军白起的脚步声。

    “慢，等上将军来了一块儿说！”孟琥说着，从主位上站了起来，走到营门口准备迎接上将军白起的到来。

    众人正疑惑着，白起一马当先，龙行虎步地踏入了前军的营帐。

    孟琥正要见礼，却见白起把手一摆，随即坐在了主位之上，问道：“攻击部队为何突然损失了好几千人，又为何停止了攻击？详细说说发生了什么事情，不许遗漏任何细节！”

    “禀上将军。”孟琥答道：“末将突破赵军第一道防线后，赵军残部撤至第二道防线，我军正欲趁胜追击，却见赵军主战场红旗翻滚，继而战鼓阵阵，而眼前的赵军，则迅速变阵。”

    “如何变阵，详细说说。”白起严肃地问道。

    “嗯，阵法从外部看，应该是收缩了防线，几条要道与节点被赵军让了出来。我军当时认为可能是赵军战力不足，准备收缩防线，故而放弃了一些道路。故遣先锋军约四千余人突入赵阵，企图一举凿穿敌阵。至于入阵之后，末将正在询问中。”说着，给了几名曲长一个眼神，示意：还不快接着说。

    白起随即将目光投向了几员曲长。

    为首的曲长双手抱拳说道：“禀上将军，末将等突入赵阵后，初时毫无阻挡，仅在路途两侧有零星赵军，带我军突入约一至两里后，道路变得狭窄，而前方正出现了赵军守军，我等二话不说便冲杀上去。”曲长顿了顿咽了口口水，仿佛在回忆当时的情景。

    “对方可是精锐异常？”白起忍不住问道，如果真有异常精锐之赵军，恐怕事情就大了。

    “并无异常之精锐，甚至仅能堪堪守住我等。以其战力，不出半个时辰，我等就能突破之！”曲长回答道。

    “那为何没有继续进行攻击以求突破呢？”白起继续问道。

    “继续攻击了，就在我们激战正酣是，从四面八方出现了赵军的部队，各自咬住了我军的一部分就进行了围歼，我们一看应该是中了埋伏了，赶忙组织兵力撤退。可在撤退的路上，到处都是赵军的队伍。于是，撤出来后就剩下几百人了！”

    “具体说说他们是怎样进攻的。”白起问道。

    “说来也怪，在撤退的路上，他们没有一个是堵在大路之上，都是从侧背突然杀出，兵力也不多，约莫千人，分割了我军一部分就进行围歼，也不追击我军的主力。若我军一旦回头，就有另一只赵军从我军侧背杀出，让我军首尾难顾。而我军稍稍耽误些时间，就又有一只赵军从侧背冒出。”曲长一脸恐惧地说着。

    “仿佛，仿佛就如鬼魂一般！”曲长补充总结道。

    白起的眉头都挤成了一团，鬼魂之说定是虚妄之言，可让一位身经百战的秦军曲长如此说法，可见赵军新阵有多厉害。

    如曲长所言，所遇到的赵军战力皆是一般，这样一来自己最担心的事情——赵军藏着一只精锐部队——就没有发生。那么剩下的，阵法再怎么精妙，无非就是调兵遣将，将有限的兵力发挥到极致而已，论调兵遣将，老子白起怕过谁？

    按照曲长所言，他们多次遇袭，除了阻挡去路的那股赵军，其余每次的兵力都不足千人，也就是说赵军调集的总兵力可能也就是两万人左右。两万人却在半个时辰内将我四千精锐消耗一空？不得不说，赵军出人才啊！

    糟了，老夫爱才之心又起了，看看自己这边的歪瓜裂枣，除了司马错、孟琥、蒙武、赢摎……嗯？我军好像也是人才济济，那还是先破阵吧！

    赵军这么长的防线，几乎就是一个萝卜一个坑，这边调集这么多部队，那边就肯定要疏于防守，再看看一线让开大路的操作，拿到是放弃节点式的防守，而组织机动兵力，打运动战？！

    不得不说，军神就是军神，才看了看赵军的前沿布置，再结合几员曲长的诉说就把赵军意图想得七七八八。

    不过白起还需要验证。

    “孟琥！”白起下令道。

    “末将在！”孟琥还在思考赵军在摆什么龙门阵，突然听到白起喊自己，赶忙条件反射式地应诺道。

    “选骑军百将三人，各带所属部队，分从左中右三路突入赵阵，以一里为限，记住沿途所遇赵军守军数量及规模。记住，只为探查，不许深入，不许恋战，一里之后无论是否遇到阻击，迅速撤回！”

    “诺！”孟琥虽然不知道上将军要做什么，但以他对上将军的了解，上将军应该已有了破敌之策。随即出营帐，安排探查的部队去了。

    虽然可能已经猜到了赵军的部署，但白起丝毫没有高兴的样子，眉头反而皱得更深了。如果真的如自己所料，要破此局，我秦军恐怕要付出难以想象的代价啊！

    赵军出此计之人，当真是才绝惊艳啊。

    老夫的惜才之心哦！什么孟琥？连对方的阵法都看不懂，还比个毛线啊！

    一点都不香了！

