    　　这念头一起，就有些怀疑对面的少年是不是别有居心。

    　　晋阳长公主就拿着一双熠熠清眸瞧着贾珩，却是默然不语。

    　　贾珩沉吟了下，意识到了对面丽人的疑虑心思，问道：“殿下可是觉得有什么不对？”

    　　“如果本宫没有记错的话，内务府现在是忠顺老王爷在掌着，这些铺子是要折卖成银子，交由内务府的。”晋阳长公主轻声说着，目光幽幽，说道：“本宫现在接手一些营生，恐怕会引起内务府的不喜。”

    　　有些话，哪怕是怀疑，也不好直接说出来，但她偏偏又是很想知道，对面少年究竟是不是有这个心思？

    　　贾珩放下茶盅，剑眉之下的清冷目光，倏落在丽人那张白璧无瑕的脸蛋儿上，清声道：“忠顺王爷此人，我也稍知，器量狭小，殿下忧虑为其记恨，也是人之常情……是我虑事不周。”

    　　这位晋阳殿下既已疑他在借刀杀人，那他任何辩解都会显得苍白。

    　　因为他原本就存着借晋阳长公主，与忠顺王分庭抗礼的心思，只不过这不是借刀杀人，而是在尝试结为盟友。

    　　但这话又不能直接说，因为太过露骨，只能是试探，这就和男女之间的交往类似，既不能竹筒倒豆子，又不能遮遮掩掩，给出的信息量要恰到好处。

    　　故而这话说的就既见几分真诚的辩解，但又有几分以退为进，还有几分试探。

    　　我的确和忠顺王不对付，对他评价稍低，殿下担心被他记恨，那此事就算了吧。

    　　试探则是，我还是当着殿下的面，说了一些老王爷的负面评价，人与人的亲近都是一起说旁人的“坏话”开始的。

    　　谁人背后不说人，谁人背后不被人说？

    　　“晋阳长公主不称王兄，也能说明一些问题，而且从平日言行来看，也不像是甘于寂寞的人。”贾珩思忖着。

    　　晋阳长公主闻听贾珩之语，心头微动，抬起螓首，那张娇媚如花的晶莹玉容，因为夕光的映照，愈是明艳动人，默然半晌，徐徐道：

    　　“本宫方才既已应允于你，自无反悔之理的。”

    　　贾珩心头微松一口气，笑道：“多谢殿下信任。”

    　　晋阳长公主轻轻笑了笑，纤声道：“老王爷早年年轻气盛，和你贾家代善、代化二公，是有一些过节在的，但那些都是陈年旧事了，你如今为皇兄信重，不用太过惧惮。”

    　　这话更见几分亲近。

    　　贾珩沉默片刻，道：“只怕人无伤虎意，虎有害人心……树欲静而风不止。”

    　　怜雪：“……”

    　　抿了抿樱唇，这话明明是她方才之言。

    　　晋阳长公主柳叶细眉下的明眸，眨了眨，静静看向贾珩。

    　　贾珩叹了一口气，道：“虽同殿为臣，一齐为圣上分忧，但也并非左右一团和气，有些是意气之争，有些是政见之别，还有一些是……利益恩仇，你中有我，我中有你，天下事多半坏就坏在这里，向使朝堂上下一心，共克时艰，何愁东虏不定？”

    　　这话自是见着格局，否则前面的说人“坏话”，终究就有失磊落。

    　　晋阳长公主看着对面少年清隽面容上现出的一些无奈，玉容微顿，心思复杂。

    　　怜雪明眸动了动，心道，宦海沉浮，一个不慎，就是灭门之祸。

    　　贾珩说道：“成事难，坏事易，想要做事，不仅面临理事之艰，还要应对上下掣肘，同僚攻讦……”

    　　言及此处，贾珩自失一笑，看向晋杨公主，说道：“不该和殿下说这些的。”

    　　晋阳长公主看着少年年轻的面孔上现出“苦笑”，劝慰道：“没事儿的，本宫爱听。”

    　　贾珩、怜雪：“……”

    　　晋阳长公主也觉得这话有着几分歧义，似是往回找补了一句，轻笑道：“本宫这里平时也不见什么人来，如今国家多事，本宫为大汉长公主，也不好置身事外。”

    　　贾珩道：“公主殿下胸怀天下，忧国忧民，令人钦佩。”

    　　有一说一，比起汉唐之时的公主，晋阳长公主的名声的确很好，不乱插手政务，不豢养面首。

    　　读书、作诗、论史，顶多举办个文学沙龙，好比优雅知性的高知女性，就差一副金丝眼镜。

    　　“也就天潢贵胄的身份，才给了她独立自主的机会。”贾珩思忖着。

    　　晋阳长公主玉容顿了下，笑了笑道：“子钰，随本宫至阁楼一叙罢，那些营生、铺子是个怎么个章法，总要商议商议。”

    　　她总觉得在这花厅谈这些，有四处漏风之感，尽管里外并无什么仆人。

    　　“殿下请。”贾珩点了点头，应允下来。

    　　二人以及怜雪就是离了花厅，向着阁楼而去，倒不是后花园的绣楼，而是第一次入府之时，贾珩进入的三层阁楼。

    　　二楼以屏风隔断成数个轩室，地上铺就着羊毛地毯，家具陈设颇是精美、奢丽。

    　　“本宫这儿也不大有人来，那边儿……是一片竹林、小湖，颇得幽静意趣，前段日子午后小憩，也在此处，最近天气转凉，倒不好在这里午睡了。”晋阳长公主指着远处的湖光山色介绍着，美妇巧笑倩兮，美目盼兮。

    　　而后在一间靠着轩窗的茶室，隔着一方小几与贾珩相对而坐。

    　　贾珩眺望着远处的竹林，道：“王摩诘有云，独坐幽篁里，弹琴复长啸，夏日炎炎，于此别居，自有一番盎然意趣。”

    　　这就是王侯之家，夏日移居此处避暑，冬日再换别宅另居。

    　　这边儿，怜雪就要提起茶壶，却被晋阳公主微笑相阻，提起一个茶壶，凝霜皓腕，取过茶杯，稍稍低下身子亲自给贾珩斟了一杯。

    　　热气袅袅而升，伴随着茶香散逸开来。

    　　丽人低下身子，就可见秀颈上挂着一串珍珠宝石项链，那宝石项链宛如冰山一角，只现出一截，其余藏得很深，起身之时，珍珠项链随着一抹白皙，映着夕光辉芒，上下颠荡，直晃人眼。

    　　贾珩眸光移开，将心头一抹骤起的思绪压下。

    　　晋阳长公主美眸闪了闪，明媚笑道：“喝茶。”

    　　与贾珩随意话着家常，倒有几分朋友之间的亲切、熟稔。

    　　贾珩点了点头，看着茶盅内飘起的茶叶，抬眸看向晋阳长公主，说道：“多谢。”

    　　接过茶盅，温热自指尖传递而来，轻声道：“此地清幽，夏时竹林飒飒，午睡而眠，想想都是一件惬意安然的事。”

    　　晋阳长公主面现欣然，纤声道：“夏天还可以，入秋之后，倒是连下了几场雨，住着就有些幽寒，上个月本宫都着凉了，请郎中开了药……”

    　　贾珩听着丽人寒暄的话，说道：“自入秋后，昼热夜冷，殿下也该多……注意下身子，时刻准备加两件衣裳才是。”

    　　把到嘴的多喝热水，换成多加衣裳。

    　　怜雪在一旁听着两人的说话，暗道，这两人上来不是要谈正事的吗？

    　　晋阳长公主感受着少年温声软语中的关切，迎着那一双温煦目光注视，轻笑了下，却只是“嗯”了一声。

    　　这种被人关心的感觉……

    　　贾珩抬眸看向晋阳长公主，抿了一口，道：“前段时日，本应抽空过来走动走动，和殿下论论史，解解闷的，只是事情太多，被牵绊住手脚。”

    　　“你现在忙着皇兄交办的差事，不得空。”晋阳长公主玉容微顿，笑道：“现在闲暇了，再来也是一样的。”

    　　贾珩道：“过几天又要忙了。”

    　　晋阳长公主：“……”

    　　贾珩道：“圣上又派了新差事，后天会降旨。”

    　　“什么差事？”晋阳长公主下意识问着，忽地醒觉，不知为何，面颊就有些热，好在丽人肌肤白里透红，倒不显分毫异样，轻笑了下，端起茶盅，轻声道：“若是不便，就不必说了。”

    　　“殿下也不是外人，就是出京清剿京畿三辅贼寇。”贾珩道。

    　　二人此刻就是随意叙话，想到哪儿说哪儿。

    　　晋阳长公主闻言，容色微变，讶声道：“又去清剿贼寇？”

    　　贾珩道：“自近年来，盗贼蜂起，滋扰地方，除却翠华山外，还有渭南、华阴诸县……”

    　　晋阳长公主默然片刻，抬眸看向对面的少年，柔声细语道：“外面兵凶战危，你要小心为上，有句老话，千金之子，坐不垂堂，你虽自持智计，但没必要事事行险，京里最近都说你爱弄险计，翠华山那次，带着几百人就去深山老林中，那是胜了还好，万一……还有前不久三河帮都打上门来，在宁国府里就动起手来，听说死了不少人？”

    　　贾珩笑了笑，静静听着，心头也有暖流涌过。

    　　他觉得这晋阳长公主……挺可的。

    　　这殷殷切切的叮嘱，挺像妻子对丈夫，多少有些冒犯，但如母子……算了，还是不乱打比方了。

    　　当然，晋阳公主是他的荐主，他是晋阳公主的门生，而且之前同乘一车，入宫面圣，有此关怀之言，纵然亲近了一些，但仔细想想，似乎也没什么不对。

    　　但这位丽人似被贾珩的笑而不语，弄得有些气闷，或者说那种看小女孩儿的“目光”弄得有些心头异样，顿住不言。

    　　晋阳长公主心底也不由涌起一股羞恼，但声音却偏偏清冷几分，道：“本宫好心提醒你，你既不听……罢了。”

    　　“殿下方才之言，字字在心。”贾珩说着，就是将晋阳公主先前之言，简单复述了下，得益于记忆力过人，几是一字不差，而后叹了一口气，说道：“善战者无赫赫之功，以弄险计虽得名，却非我所愿，只是前番几次都是敌强我弱，不得不如此罢了。”

    　　晋阳公主玉容微顿，芳心轻颤，略有几分不自在，心头盘桓着“字字在心”，失神片刻，轻声说道：“你心头有数就好。”

    　　端起茶盅，眼睫低垂，却有些不知从何开口，分明察觉到一些不对。

    　　好在这种沉默的时间并没有持续太久，攻守之势异也。

    　　贾珩随口问道：“殿下，怎么没见小郡主？”

    　　晋阳长公主纤纤玉手捏起茶盅，两瓣粉唇贴合在瓷碗上，抿了一口，幽幽叹了一口气，道：“婵月她成天不着家，这会儿正在宫里和她皇表姐一块儿顽的吧，我家里也清清冷冷的，她没个同龄人一起顽，也不爱待家里，不过这会儿也该回来了吧。”

    　　这话说的就有几分意味深长，家里清清冷冷的，许是一如伊人心境。

    　　贾珩点了点头，将一双温煦目光投向晋阳长公主。

    　　这位宫裳丽人被对面少年的目光打量着，却多少有些不知所措。

    　　她也不知怎么了，许是方才的闲话家常，让她不自觉地随意了许多。

    　　贾珩道：“公主殿下平时可找个戏班子，唱唱戏什么的。”

    　　这时代王公贵族的特点，就是养个戏班子，在府里听戏。

    　　比如忠顺王府的琪官。

    　　晋阳长公主道：“吵吵闹闹的，不是太喜欢，也就每年和婵月过生儿唱两遭儿，平日会寻话本看，一边品茶一边读书什么的。”

    　　贾珩温声道：“略有同感，我也不大听戏的，只是公主殿下的生儿是哪一天？”

    　　晋阳长公主：“……”

    　　怜雪正在一旁侍立着，心头不由涌起古怪。

    　　只问公主殿下是吧？

    　　不过接过话头道：“殿下的生儿是冬月十一，小郡主的生儿是六月初一。”

    　　冬月也就是十一月。

    　　晋阳长公主嗔恼道：“就你多嘴多舌。”

    　　贾珩点了点头，算是记下，一个光棍节，一个六一儿童节，嗯，很好记。

    　　晋阳长公主岔开话题，道：“但市面上现在也没有什么好话本了，不过你最近在京里的一些事迹，一波三折的，也算是比话本还精彩了。”

    　　贾珩道：“等有空和殿下说说。”

    　　丽人柔声道：“京中传言有许多语焉不详，正要询问你这个当事人，等会儿晚宴时，和本宫说说如何？”

    　　贾珩道：“也好。”

    　　晋阳长公主说着，转头看向怜雪，轻声道：“怜雪，你去吩咐后厨，整治一些酒菜来。”

    　　“是，殿下。”怜雪盈盈行了一礼，应着就下了阁楼。

    　　待怜雪离去，阁楼中一时就只有二人，而彼时，夕阳恰西沉，阁楼中的光线多少有些昏暗。

    　　贾珩放下茶盅，看着对面的宫裳丽人，清声道：“殿下，三河帮的营生，一共五十五处，除赌坊业已决定关停之外，还有四十余处商铺，我的想法是殿下筹建一个商号，将这些商铺纳入进去，按着利银七三分成，就是殿下得三成，剩下七成转运内帑，当然比例上，殿下若觉得不合适，还可以再商议的。”

    　　七三分成，七成是天子的，三成让晋阳公主拿着，再少就是欺负老实人了。

    　　晋阳长公主闻言，玉容幽幽，清声道：“也是为皇兄分忧，分成不分成，其实倒也没有怎么在意。”

    　　贾珩默然了下，道：“总不能让殿下白白操持，没有这样的道理。”

