    当杀阵威力变弱，龙船的灵气炮终于完整的落在了幽灵船上的时候，无面人怒了。

    随着他凌空踏步，一只巨大无比的贝壳映照天际，只是那贝壳和常人所见的贝壳完全是两个概念。

    与其说那是一枚贝壳，不如说那是一副大斧，卷起烈烈狂风，垂天而下。

    韩非呃眼中，数显显示。

    【名称】弑神蚌【仇烈的灵魂兽】

    【介绍】上古凶灵开天蚌的遗留血脉。其锋利处，斩山截海；其坚甲处，神兵莫入；拥有无与伦比的防御能力和攻击能力，传承开天战技，战斧无双。

    【等级】？？？

    【品质】传奇

    【食物】杂食

    【战技】？？？

    【蕴含魂力】？？？

    “嘶！”

    有一只传奇类灵魂兽？

    韩非不禁被惊呆了：传奇就那么不值钱么？到现在自己都已经看过多少个了？

    而且，这是弑神蚌的介绍，愣是把一个传奇类灵魂兽说的跟传说似的。

    此蚌一出，潜钓者直接从天空中被压进了水里。却见他双剑交叉，意图抵挡。

    然而，只听无面爆喝一声：“老子说斩你，就斩你，一个潜钓者你狂个球啊！”

    “住手！”

    “嗡……”

    天穹上，有人影落下，可惜那一斧已经斩下，斩的怒浪直飚九重天。那气势，那余威，震地万米之类直接爆发了滔天海啸。

    对方的潜钓者，凉矣。

    “无面，你过分了。”

    一个头发花白的老头出现在怒浪之上，正气呼呼地指着无面人。

    只见无面人桀桀笑道：“你该知道我的！我幽灵船，收钱办事，童叟无欺，谁能来犯，斩之。”

    韩非几人不禁咽了口唾沫，这特么说的也太霸气了，大有一副天不怕地不怕的样子。

    幽灵船此刻晃荡，船身被轰破了几十个大洞，竟然出奇的没有沉。

    而那些悬钓者已经退去，此刻神情惊恐，他们只是坐镇龙船，但是对幽灵船其实没那么多的了解。

    前人只是告诫，不要和幽灵船发生冲突即可，可谁也不知道这幽灵船主竟然强横至此。潜钓者啊！说劈就给劈了。

    “恭迎执法者大人。”

    那一刻，外面那些本来就犹豫不决的钓舟，这会儿疯了似的往回跑。

    潜钓者被劈了，执法者都来了，这特么日子还能不能过了？自己为什么莫名其妙就参加了龙船和幽灵船的大战了？

    那名执法者落下的第一时间，不是战斗，而是对那些悬钓者道：“走！”

    那些悬钓者甚至怀疑自己的耳朵坏了。幽灵船行凶当场，执法者竟然不管？

    不过，这些普通悬钓者哪敢违逆执法强者的意愿？当即退走。实际上，就算执法者不说，他们也会退走。

    之所以这次跟随者潜钓者过来攻船，当然不是因为韩非五人，他们只是龙船对幽灵船出手的一个借口。

    只是谁都没想到，幽灵船主竟然强横至此，一斧子把潜钓者给劈了，这特么谁还能继续打下去？

    当龙船退出，海面依旧波涛汹涌，距离无面人的一刻钟时间，还特么剩下一半呢。也就说，这看似疯狂无比的战斗，其实只进行了半刻钟而已。

    浪潮上。

    那名执法者看了韩非几人一眼，随即又看向无面道：“幽灵船制造杀孽过多，就算我不出手，也必定会有人出手。”

    无面不屑地笑了声道：“杀孽过多？我幽灵船几十年才出手一次，死伤不过千余。那些日日在渔场历练，把自己给练死的家伙不计其数，你跟我说杀孽过多？”

    执法者眯着眼：“性质不同。”

    无面不耐烦地摆了摆手：“什么性质不同？我看就一样。你打不打？你不打，我就收兵了，还要去修船呢。”

    执法者淡淡道：“无面，你私杀三级渔场镇守潜钓者，这事总得有个说法吧！”

    “我呸，屁说法。你就跟千星城那些混蛋说，人就是我干掉的，若是不爽的，想报复的，尽管来，我接着。有本事就弄死我，弄不死我，我让他千星城衰败20年，你信不信？”

    那执法者老头也不恼，只是淡淡笑道：“这也算个说法，我就这么回去交差了。不过，不要有下。要知道，真正惧怕你无面的，其实并不多。他们怕什么，你自己心里清楚。”

    “哼！”

    无面人冷哼一声，看都不看那执法者老头。

    那执法者也很识相，似乎一个潜钓者的死亡对他来说可有可无。他甚至连尸体都没捞，而是背着双手，踏天而去。

    韩非几人个是全程懵逼，那他么执法者啊！你跟人家满嘴跑火车，这么牛批的吗？

    天空中，皎皎月光精华还照射在阵法之上，使得阵法中的光辉越来越浓郁。

    无面人落在船上，看了韩非几人一眼：“怎么样呢？是不是很厉害？”

    众人；“……”

    洛小白：“所以，前辈您到底是谁？您选择了救我们，又对千星城如此大敌意，想来并不是千星城的人，那就和我家没有关系。如此，就应该是和他们背后有关。可据我了解，韩非他们自小生活并不复杂，不该有你这样的长辈，所以……前辈，您和暴徒学院有关吧？”

    无面人看了洛小白一眼，嚷道：“猜猜猜，就知道猜。”

    洛小白耸肩：“好了，我已经知道结果了。所以，您是……师叔？”

    韩非无语道：“小白，这你也能猜出来？”

    洛小白：“对我们如此照拂，听闻暴徒学院波澜不惊，实力又如此高强，还不够清楚么？”

    韩非歪着嘴道：“那要是我们师叔的话，会跟我们要钱么？”

    韩非跟洛小白一唱一和，只听无面人冷冷一哼：“师叔怎么了？师叔就不能要钱？师叔就不要吃饭了？”

    张玄玉等人连忙惊呼：“真是师叔啊？”

    乐人狂：“见过师叔。”

    夏小蝉：“师叔好。”

    无面人哼哼了两声，没有否认。不过，他张口就道：“钱是没你们什么事儿了。我幽灵船损失很大，需要用50亿来修补一下，说不定还不够。”

    韩非鼻子差点儿气歪，什么特么船用50亿修补一下还不够？我都看过了，几十个洞都是普通的灵级材料，这玩意三级渔场多得是。

    韩非：“那启灵液呢？”

    夏小蝉：“魂晶呢？”

    无面人挥手撵人道：“没有，没有，统统都没有，已经给你们不少好处了。还想从我这边呢坑启灵液？想得美。”

    乐人狂挠着肚皮：“师叔，那不是我们买的么？”

    无面人嗤笑：“你去买启灵液试试，看谁卖给你？”

    张玄玉道：“师叔，要不再卖点儿？”

    “滚蛋。”

    洛小白：“师叔，你为何会在三级渔场？为何会操控着幽灵船？戴面具又是为何？”

    无面人怒道：“就你，你个小丫头，你哪来那么多问题？”

    洛小白被吼的一懵，有点手足无措。

    夏小蝉吼道：“师叔你吼啥吼，夸你嗓门大吗？”

    韩非汗颜，一个个神经真尼玛大条，知道是自己人就开始对着吼了。

    无面人被夏小蝉一顶，顿时无语：这特么都什么学生啊？

    只听无面人叹道：“这年头学生真是越来越难带了，我为什么在三级渔场你们就不用知道了。钱也是不可能还给你们的了。不过嘛！倒是可以跟你们见一见。”

    只见无面人伸出一挥，一片光雾遮挡。

    当他摘下面具的时候，韩非五人纷纷倒吸了一口。

    “嘶！”

    洛小白和夏小蝉几乎下意识的退了一步。

    韩非眼皮直跳：“师叔，你脸呢？”

    众人眼前，真的是一个无面人，脸色就像是被刀抹了一半，整个面部，没有眼睛，没有眉毛，没有鼻子……嘴巴出只有一条缝，似乎是用刀割开的一般。

    无面人哼了一声，立刻就将面具戴了起来：“之所以摘下来给你们看，就是告诉你们。未来很凶险，敌人很强大，且行且珍惜……”

    众人：“……”

