    “支付宝？”

    众人听的一头雾水，这又是个什么东西？

    林晓笑了笑，此时的华夏互联网人，应该都还没有考虑支付系统这件事，所以支付对于他们来说，就显得异常的陌生了。

    其实也对，毕竟除了亘古网络，其它的公司都还没有找到能够直接面向用户收费的模式，帮一些企业打打广告之类的，根本就不用管支付的事。

    林晓于是开始朝着众人道：”我们先一道一道来，继续从QQ秀说起，假如用户要到QQ商城去接购买道具，首先我们是不是需要解决怎么购买的问题？“

    ”可以参照《石器时代》用点卡。“陈天乔最先开始说道。

    曾礼青马上跟着说道：“不错，我们可以在QQ商城里设置类似游戏点一样的道具点，然后用户充值道具点，就能够购买？”

    不少人也跟着点头，小马哥这时候有些迟疑的说道：“但是我们的QQ秀不可能需要充这么多的钱，那也就是要做小额的点卡，这样成本会不会上去？“

    ”还有一个问题，刚刚林总说天乔总那边还要上游戏，那再开发一个游戏，是不是又要做新的点卡？这样到最后，每上一种游戏或者产品就要上一种点卡，对于用户以及我们的销售渠道来说会不会太麻烦了？“

    听到小马哥的话，林晓点了点头，不错，小马哥已经开始有点进入状态了，他习惯性的从用户思维方式出发，一下子就看到了这中间的弊端。

    陈天乔脑子无疑也是非常的好用，听到小马哥这话后，他立即开口说道：”如果QQ秀没有大额的充值，我们倒是可以通过和几个通信公司合作的方式来充值，比如通过电话充值请他们代扣话费。“

    ”正好联通和移动都和我们合作了移动QQ项目，定期也要给我们这边结算。“

    陈天乔说完，其他人也开始展开了热烈的讨论，反正都是各抒己见。

    林晓既不阻止，也不把自己的计划给完全的说出来，乐得让大家去发散思维。

    不得不说，这样的思维碰撞还是能给大家带来触动的。

    比如任宇新此时就说道：”我们的QQ是除了QQ秀以外，以后是不是有还可能上其他的收费产品？

    如果是这样的话，那QQ商城里，我们就可以设置类似像游戏金币这样的虚拟货币，这样以后再有其它的产品上线，可以直接接入QQ商城，到QQ商城去购买，就不用再上新的充值系统了。“

    ”这想法不错！“

    ”对啊，宇新这个点子不错。“

    众人纷纷赞同说道。

    林晓当即插话说道：”宇新这个想法是完全契合我的想法的，QQ商城以后肯定有其它产品上线，所以开发一套虚拟货币系统在QQ商城里，然后让用户对QQ后续其它一些收费增值服务支付更便捷，就非常重要了。“

    这年头可不像后世那般移动支付非常方便，即便是林晓开发出支付宝，要充值跳转之类的，也会降低用户的体验感，用户嫌麻烦带来的可能就是不充值。

    而商城里有虚拟货币就不一样了，要买什么直接买，这点后世做互联网的人都知道，越是减少中间环节，用户购买的欲望就越高。

    ”至于QQ商城的这个货币名字，你们有没有什么好的想法。“林晓再次问道。

    说着这话的时候，林晓心里还有些好奇。

    前一世，QQ在这个阶段还没有弄出虚拟货币，但是再往后不久的时间，他们弄出了一个会员体系，而且还搞过一次失败的尝试，那就是卖靓号。

    当然，卖靓号这种行为遭到了用户的抨击，最后QQ方面也是迅速的调整过来，继续免费。

    但也就在那个阶段，QQ诞生了他们的虚拟货币……

    ”要不，就叫Q币？“一向以宣传见长的许辰叶此时开口说道。

    听到许辰叶的话，小马哥这边负责QQ产品的人都是眼睛一亮。

    ”这个名字很贴切，而且一听就知道是什么。“

    ”和我们的QQ商城很搭！用户接受起来应该比较容易。“

    而林晓脸上也挂上了笑容，他不记得前一世，到底是谁命的名，不过这名字却是没跑了。

    看来，虽然公司被自己收购了，但是那些原本在他们骨子里的东西还是留着，所以总是会很多与前世一致的重合。

    ”就叫Q币！“

    林晓拍板说道，”现在我们再说会刚才聊起的那个话题，充值！“

    ”你们刚才讨论的都对，我们都可以尝试，比如点卡、电话充值，但是你们有没有想过，这些方式我们都要借助第三方，不仅别人需要吃我们的提成，而且渠道还掌握在别人的手里。“

    林晓这话，让在场众人都沉思了起来要。

    ”相比分出一点利润，渠道掌握在别人手里，这才是最为致命的。“林晓继续说道。

    渠道在别人手里，也就意味着别人拥有了制约自己的手段。

    ”所以我们需要一种渠道，可以让用户直接用钱和我们做买卖，钱打在我们账上，类似网银，但不同的是，我们需要比网银更便捷。“

    ”这就是我说的第二个项目，支付宝！“

    说着，林晓开始向众人解释支付宝具体是个什么东西。

    与前一世阿狸推出支付宝不一样，阿狸前一世推出支付宝之初，最大的功能是担保作用，而林晓现在要使用的是其支付功能。

    支付宝暂时将会为亘古网络所有的线上支付服务，当然，将来林晓肯定也会将其推出为第三方服务。

    在后世，只要是个接触手机的人应该都知道支付宝和微信支付是个什么东西，但是现在，林晓不得不花了些时间，来告诉他手下的这些能人大拿们，支付宝是个什么，在线支付怎么来操作，它的运行模式是什么。

    过了一小会，众人总算是明白了，陈天乔随即提出了自己的担忧。

    ”如果这样的话，也就意味着银行需要给我们开通接口，他们会愿意吗？“

    ”有利就会愿意的。“林晓笑着说道。

    ”我们可以首先找与我们合作的中华银行，这是明显能够给也们增加业务的事，我们开一个支付宝的收款账户，就意味着全国各地的充值钱都会到这个账户中，用户数一多，这当中的流水带来的吸储能力，你说他们会动心吗？“

    ”那肯定会！“陈天乔毫不犹豫的说道，在银行干过的他自然知道吸储对于银行的吸引力。

    点了点头，林晓继续向众人说着支付宝的必要以及它的吸引力。

    ”随着电脑的逐渐普及，网吧的规模还是会更大，但是很多上班族和大学生也开始将会有自己的个人电脑。这些人玩个游戏或者在QQ商城里买个道具，如果每次还要去网吧买点卡，肯定觉得麻烦。“

    ”至于打电话充值，以几大通信公司目前的情况来看，十有八九这种充值是会延后的，所以如果能够有这种简单的支付方式，他们肯定是乐于接受的。“

    ”或者我们更直接一点，原本卖点卡要给网吧销售分成的渠道费，我们直接省下一半，给用户充值优惠……“

    众人听到后顿时眼睛一亮，意识到这的确有很大的吸引力，而且这还能带来好处，那就是亘古网络赚的钱不会少，反而是更多了。

    因为渠道费虽然以优惠的方式给了一半用户，但是剩下的那一半，可就归亘古网络自己了。

    陈天乔这时候又跟着担忧说道：”那这样的话，会不会让众多网吧老板心里不舒服呢？他们少了一块收入。“

    ”这点其实不用太过担心。“林晓摇了摇头。

    ”第一点，我们推支付宝，但是点卡还是在销售，这个量还会很大，因为还有很多学生是没有银行卡的，他们还是会用点卡充值。“

    ”第二点，卖点卡对于网吧来说，只是盈利的小头，我们能够推出更吸引人的产品，吸引大家进网吧，网吧就能够赚钱，在这点上，目前全国没有哪家互联网公司能够比得上我们。“

    林晓说完这两点，陈天乔立即点了点头，这到是，QQ、QQ游戏、《石器时代》，这绝对是目前网吧里受欢迎的几款应用。

    “还有一点，我们也可以适当给网吧让利，建立更好的合作关系，那就是等支付宝上线的同时，顺便把亘古网络管理系统直接免费。”

    林晓这话一出，陈岗率先轻喊了起来，“亘古网吧管理系统免费？”

    “可以优惠没必要免费吧？现在全国的网吧越来越多了，我们靠这个也能赚不少钱呢。”

    亘古网吧管理系统是陈岗一手开发出来的，而且也是亘古网络成立之前就开始盈利的项目，此时他冷不丁的听到要完全免费，心里多少有些接受不了。

    林晓倒也理解陈岗的这种心情，此时也便笑着解释说道：

    “网吧管理系统免费，是为了我们推广其它产品的时候，网吧更支持，你算个帐，按现在的网吧数量算，一年的服务费也就一千多万，可是石器时代一个月都不止这个数。“

    ”只要网吧愿意配合我们做产品推广，我们能够多赚的钱远远不止这个数。“

    林晓紧接着继续说道：”而且随着我们的管理系统功能开发逐渐稳定，其它的公司难免不会照着这样的功能模仿，即使有会员系统在，但是要开发一个程序把会员系统直接转过去也不难，到时候别的公司免费，我们再来推免费就被动了。“

    ”这……“陈岗听完林晓的话后挠了挠头，”这个，我也不太懂，听林总的。“

    至于本来就更懂市场的小马哥和陈天乔等人，就更是理解林晓这背后的用意了，所以也都没有再有什么疑问。

    林晓也就当即拍板说道：”那就这样，这两个项目都直接上马，因为这两个项目都是先和QQ这边的联系紧密一些，就由马总负总责，距离上半年结束还有一个多月的时间，我们争取6月30日前完成整个的开发！“

