    安安下来，迈着两条小短腿，跑得飞快，路过冰激凌店，就走不动了，站在柜台前，不停地吞口水。

    “安安想吃吗？”

    “嗯！安安好想吃。”

    “那你想吃哪个？我给你买！”

    “这个，这个，这个，还有那个！”

    真是个贪得无厌的小家伙，慕芃芃蹲下来讲道理，“不可以，吃多了会拉肚子，肚子就会很痛。可以选一个你最喜欢吃的！”

    安安犹豫了一会儿，嘟着嘴，“好吧，那就这个吧！”

    找了张桌子坐下，一人一个冰激凌，吃得不亦乐乎。吃完，安安又说想去玩滑滑梯，还没走几步，他突然晕倒了。

    “安安！安安！”慕芃芃手足无措，立即将他送到医院。

    检查结果很快出来，奶油过敏，安安喉咙已经肿大，幸好送来及时，否则随时可能窒息，慕芃芃吓得一身冷汗。

    “你是孩子的什么人？”医生一脸严肃，“知道孩子奶油过敏，还给吃冰激凌，太大意了！万一出了事，有你后悔的。”

    “我……”慕芃芃无从解释，要是真出了事，后果不堪设想，见她一脸难受，医生也放轻了语气，“孩子奶制品过敏，能长这么健康，说明家人还是费了很多心的。带奶制品过敏的孩子，比带普通孩子辛苦数倍，拉扯这么大真是不容易，以后要注意了。”

    “我知道了医生，谢谢你啊。”

    她满心愧疚地来到病房，安安已经好多了，看到她，立即扑到她怀里，“姐姐，我以为你不要我了。”

    “安安，你以前吃过冰激凌吗？”

    安安摇摇头，“妈妈说不可以吃，吃了冰激凌，我可能就永远看不到妈妈了。”

    “今天很想吃对不对？”

    “嗯。”安安点点头。

    “但是吃了之后，医生说很危险，今天你也很难受对吗？”

    “嗯。”

    “所以以后不能再吃了。”真是吓死她，“你爸爸呢？”

    安安的眼神黯淡下来，“安安没有爸爸，从来都没有见过爸爸，但是我很想爸爸。”

    “妈妈一个人带你，一定很辛苦对不对？”

    “妈妈很累，我要快快长大，保护妈妈。”

    慕芃芃将他拥入怀里，心疼不已，真想把那个猪狗不如的男人拉出来打一顿，多狠心的人，才会舍得这么乖巧的孩子。

    “姐姐出去打个电话，你乖乖地等我，好吗？”

    “嗯！”安安乖乖地点头。

    慕芃芃走出病房，给易水寒打电话问今天在D市的比赛情况，毫无意外，第一天比赛明月两支战队顺利晋级，星辰也晋级了，再讨论了一下明天的阵容，她匆匆挂断电话，回到病房，却没有看到安安，顿时慌了神。

    找了几个护士，都没看到他。

    “安安！”

    “安安！”

    她疯狂地喊他的名字，找遍了整个楼层，都没有。这时，一个护士跑过来，手里抱着一个孩子，“这个小孩晕倒了，是不是你家的？”

    慕芃芃一看，正是安安，“是是是！他怎么了？你们快救救他！”

    她顿时慌了神，跟着医生来到抢救室门外，原来带孩子是这么地提心吊胆，难以想象那个女人怎么一个人把安安带大的。

    这时，安安的妈妈终于赶到了，只是她仍然戴着口罩、鸭舌帽，帽沿压得低低的，看不清楚她的面容。

    “你来了？”慕芃芃站起来。

    “安安怎么样？”女人声音低沉，和她也没有眼神接触。

    “正在抢救。”

    护士拿着一张单子过来，“谁是孩子的家长，签个字！”

    “我是！”女人接过来，写下第一个字，宋，手滞了一瞬，接着写了个扬。宋扬。

    “抱歉啊，我不知道安安他奶油过敏，真的对不起。”慕芃芃朝她鞠了一躬，“安安的医药费我来负担。”

    女人看了她一眼，摇摇头，“不用了，谢谢你帮我照顾他，这里有我就可以了。”

    “那我先走了，有什么帮忙的尽管说，我可以帮忙。”虽然带着口罩，慕芃芃还是能感受到她身上散发出来的疲惫和倦意。

    “谢谢，不过，不用了。”

    “那再见。”慕芃芃出来，去交了足够的费用，才离开。

    慕芃芃离开后不久，医生拿着检查结果过来，面色非常严肃凝重，“宋小姐，根据检查结果，您的孩子不只是奶制品过敏，还有更严重的问题……”

    女人的心顿时沉了下去。

    躺在公寓的床上，慕芃芃回想着今天的一切，突然发现，自己不那么讨厌宋希瞳了。如果她真的生了孩子，一定也是个单亲妈妈，多不容易啊，如果孩子没有生下来，她更不用纠结了。

    往事不可追，未来不可期，谁都没有错，不能怪任何人，要怪，只能怪老天故意捉弄人。再换个角度，如果她失踪了，叶凌天有了其他女人，受伤最大的，不是自己吗？这段关系中，宋希瞳才是最可怜的那个。

    突然之间，茅塞顿开，她立即回家找到方雅，“方雅姐，可不可以将关于宋希瞳的线索和资料，都给我看看。”

    “你想做什么？”方雅心中警铃大作，这天捅破了，她可兜不了。

    “我想把她失踪的这件事查清楚。”慕芃芃神色严肃，“既然她如埋在心里的一根针，时不时扎我一下，不如把她找出来，将这件事彻底解决掉。”

    “你想怎么找？当初叶少可是动用了所有的资源，都没有消息。”方雅摇摇头，她亲自参与了，知道这件事有多难。

    “一个活生生的人，不可能凭空消失，总会有踪迹。不管她是死是活，弄清楚了，让叶凌天安心，也让我安心，否则，你知道这个世界上有颗炸弹，随时可能来到你身边爆炸，太难熬了。”

    “你真的要这么做？”

    “嗯！”慕芃芃郑重地点头，“这件事先不要告诉叶凌天，我先查查看。”

    “好吧，跟我来。”方雅带她进了一个房间，打开灯，里面已经有些灰尘，看来很久没有人打扫了，“自从有你后，叶少就吩咐这里不用看管了。”

    慕芃芃心紧了紧。

