    年龄最大的焱如今不过二十出头，如今已经是五十一级魂王，而年龄最小的朱竹清此时不过十二，更已经到达了四十二级魂宗。

    其中最优秀的还要当属夏天灵，年仅十三岁便问鼎五十二级魂王，当真恐怖至极。

    显而易见，他们的未来，注定大放光彩。

    除了骨斗罗回归七宝琉璃宗以外，其他一行人出了星斗大森林之后直奔西方的武魂学院而去。

    在七宝琉璃宗长达两个多月的交流结束，他们如今也到了该返回学院的时候。

    在学院大赛到来之前的大半年中，他们最主要的目标便是抓紧一切时间提升自身实力，同时加深成员之间的配合。

    同时，剑斗罗每间隔两周左右也会抽出一天的时间去武魂学院指导朱竹清修行，顺便看一看自己的宝贝孙女。

    当然，夏天灵并不会同他们一起修炼，准备在全大陆高级魂师学院精英大赛上单人杀穿整场的他需要强度更高的单独修炼。

    想到接下来将有很长一段时间见不到朱竹清，夏天灵这心中就好一阵百爪挠心。

    于是在闭关之前，他特意做了许许多多的美食和甜品装在了特制的灵膳容器中。

    二人依依不舍的告别之后，夏天灵便独自御剑向星罗帝国境内进发。

    半个月前他临从武魂城回去七宝琉璃宗之前，千道流交给了他一卷地图，说是记载了一处奇异的秘境，让他自己去碰碰运气。

    昔日他的祖父游历大陆时曾有幸进入过一次，在里面实力得到了极大的提升。可惜他和儿子千寻疾以及他的父亲并没有那个机缘得以入内。

    至于这处秘境里究竟有什么，千道流言语不详，只说拥有大气运、大毅力、大勇气之人才能有机会进入其中。

    在当前时代难道还有比海神岛更大的刷级点吗？

    夏天灵虽是感觉有些莫名其妙，但还是决定去看上一看。

    地图上显示的秘境位置距离自己极远，几乎已经到了整个大陆的最南端，也就是星罗帝国南方的边境线附近。

    为了能在短时间内横跨整座大陆，夏天灵日夜兼程的御剑狂飞。

    另一方面，由唐昊带队的一行人并没有直接前往星罗帝国的南方，而是先由他带着唐三去了另外一处风水宝地，同时让玉小刚先行领队行进，自己父子二人不日便会赶上。

    这是一片不知名的山谷，山谷内有着一潭池水和一条瀑布。

    这是原著当中蓝银皇阿银重新复苏的地方的地方。

    “你带我来这里是做什么？”

    唐三对唐昊的态度依旧冷淡，现在的他并不愿意叫唐昊父亲，父子二人之间隔阂严重。

    唐昊挤出一个僵硬的笑容，“小三，你不是都已经知道了吗？你的武魂是传承自你母亲的蓝银皇，并不是普通的蓝银草，如今我带你来这里当然是为了帮助你觉醒武魂。”

    “觉醒？蓝银皇？”

    唐三神情微动，先前灵哥可是仔细给他普及过关于蓝银皇的知识的。

    大陆顶级植物武魂之一，威力不亚于昊天锤。

    “我要怎么做？”

    “不要着急，在那之前，先来见见你的母亲吧。”

    “母亲？在哪里？”

    唐三的瞳孔骤然一缩，精神出现了剧烈的波动。

    随后，唐昊便带着唐三进入到了瀑布之后的山洞当中，唐三当场与还是植物形态的蓝银皇上演了一场母子情深。

    唐三与阿银的互动看得一旁的唐昊极为眼热，他有意愿想要上前加入这温馨的一幕，但又被唐三身上那浓郁的拒绝之意直接劝退。

    一阵温情戏码过后，在阿银的示意下，唐昊将那根十万年的蓝银皇右腿骨交给了唐三。

    对于如此状况，唐三有些犹豫不决。

    这毕竟是自己母亲的骨头，说是遗骨都没有问题，自己这样吸收了总觉得有些怪怪的。

    最终，他还是在阿银的催促和安抚下吸收了这块带有浓浓母爱的魂骨。

    在阿银的看护下吸收蓝银皇右腿骨没有给唐三带来任何的痛苦，反而让他在三十多年的人生中第一次感受到了母爱的滋味。

    沉睡三天，相比于原著中戾气十足的他，现在的唐三可谓念头通达，心如止水。

    只待解决了和唐昊之间的这个疙瘩即可心态圆满。

    在这三天里，大量的生命力和能量改造了他的身体和经脉，再次给他洗经伐髓，同时将他剩余尚未打通的奇经八脉全部贯通，因此唐三的魂力也有了一次飞一样的提升。

    奇经八脉全通？我这就四十级了？

    醒来的唐三看了看自己的双手和自己隐约闪烁着蓝色光芒的右腿，有一种极不真实的感觉。

    唐昊并不知道每打通一根经脉就能提升一级的事，解释道：“这很正常，十万年魂骨对魂师的改造是巨大的，高品质魂骨在吸收过后都会带给魂师一定程度上的修为提升。只不过你母亲对你的爱意格外浓郁而已。”

    “小三，先同你的母亲告别，我们去进化你的武魂，同时为你获取第四魂环。”

    “母亲，您放心，我一定加倍努力修炼，争取早日将您复活！”

    唐三应了一声，恭恭敬敬的给阿银磕了三个头，之后父子二人便来到了原著当中的无名森林。

    在无名森林当中，唐三遇到了原著当中那位八万五千年修为的蓝银王。随后，唐三在这位蓝银王无私的帮助下让自己的武魂不断发生着蜕变。

    武魂的二次觉醒不但将唐三原本的蓝银草进化成了蓝银皇，更是将他的前三个技能二次强化，自此之后威力更加强劲。

    唐三的身体外侧出现了一圈代表着万年的黑色魂环，这是蓝银王和蓝银草们为他献上的贺礼。

    正如原本发展当中的那样，这枚魂环不但带给了他名为蓝银霸王枪的攻击能力，更是能随着自身修为的加强而自行升级。

    整整七天的时间，唐三完成了第四魂环和蓝银领域的的获取，之前贯通奇经八脉带来的魂力也让他成功进阶成为四十三级魂宗，终于追上了武魂殿众人的脚步。

    在唐昊的带领下，二人赶上了比他们早出发了十天的皇斗学院一行人。

    众人都在感叹唐三的万年第四环和爆发性增长的实力，唯独小舞一人在不停的惊讶于自家三哥突然变好看了这件事。

    角落中，戴沐白朝着唐三的方向皱了皱眉头。唐三身上充斥着无比海量的生命力，对于他人来说可能是件好事，可戴沐白却怎么看怎么觉得厌恶。

    就这样，一行人浩浩荡荡的继续朝着大陆南方进发。

    可谁也不知道的是，他们的目标地点竟然与夏天灵不谋而合！

