

　　陈默开着皮卡车绕了一圈，找了一个比较隐蔽无人的地方，将所有的苗木全部都收进乾坤珠内，这才开车出发，转道去鱼苗市场。
　　苗木基地和鱼苗基地相邻不是很远，只要开车走个几公里就到了。他也是昨天从网上查找的时候，才想到自己还在乾坤珠内挖了几个鱼塘，还没有养什么鱼呢。
　　等到了鱼苗基地，转了一圈后，直接买了鲈鱼、鳗鱼、虹鳟鱼、桂鱼、黄鳝各一万尾，然后草鱼、鲢鱼、鲤鱼等杂鱼买了一万尾，淡水虾买了两万只。这些鱼苗看着数量很大，其实每种也就是一大塑料袋子就能装下。
　　鱼苗费用还是比较高的，尤其是鳗鱼和桂鱼、虹鳟等，总共花费了八万元的费用。将东西放到皮卡后面，准备离开的时候，却发现在鱼苗温室中有一个玻璃鱼缸，里面有很多龙鱼苗。
　　“咦？老板，你这里还有龙鱼？”陈默问道。
　　“那啊，这个是我娃从南方进来的鱼苗，说是想实验一下观赏鱼的养殖，也好找个另外的进钱的项目，没有想到也就半年的时间，进了一些品相很好的鱼苗，就差不多死完了。这玩意还真是不好养，剩下的就直接放到这个鱼缸里供着，那你看看，就这样还不断的死亡。”老板指着一只漂浮在鱼缸水面的龙鱼说道。
　　“是啊，我也听说过这种鱼不是很好养。”陈默看着鱼苗说道。其实鱼缸里也就没有多少鱼苗了，也就大概100多条的样子，不过鱼苗的外形都很好。对于龙鱼他了解的不是很多，但是听说过这种宠物鱼的价格非常昂贵。
　　“这些在买回来的时候，总共有500条过背金龙和500条红龙，光是这些鱼苗的费用就花费了5万多元。”老板说起来，顿时内心充满郁闷和心痛。
　　“这么高？”陈默也是赫然，没有想到这些看着也就十几厘米长的鱼苗，竟然每条都达到了50元。
　　“嗨！这还算好的，鱼苗都是选过一遍的，剔除了不良品种和一些残次的鱼苗，现在剩下的这还不到120条，瓜娃子看着死了那么多，直接撂手不管了，你说气人不气人。”老板非常生气的说道。
　　陈默观察了一下，似乎金色的和红色的也就对半吧，在两个鱼缸内分开养着。想了想自己有溪水害怕什么，绝对能将这些养活了。
　　“老板，你的这些卖不卖？要是卖的话，干脆便宜些卖给我得了。”陈默说道。
　　“卖！怎么不卖?不过这些买回来的就要50一条，现在剩下的还有一百多条，你给个5000全拿走。”老板说道。
　　“哈！老板，你这价格可是有些高了。你也看到了，就这些鱼苗，也就一百多条的样子，还都是十几厘米长，要是不死的话还要剔除一些不良的鱼，这样到最后剩不了多少。而且我也不一定能将它们养活了，这些家伙可是热带鱼，要是温度差一点就全部飘肚了。再便宜些吧！”陈默说道。
　　“唉！这样，四千元！四千元你就全部拿去。”老板说道。
　　“好！你给我装袋，我全部买了！”陈默也就不再墨迹，直接答应了。
　　等结算完费用后，直接拎着鱼苗口袋放到了皮卡车上，看着无人注意，就先将龙鱼全部收进乾坤珠内，没有将鱼苗拿出来，先放在一边，等过一会再说。先开车转了一下，又找个无人注意的角落，将鱼苗全部收进乾坤珠内，但是也都是放到了自己挖的鱼塘旁边，没有倒入进去。
　　养鱼的都知道，要是给鱼换个环境的话，就必须将鱼苗连同原水塑料袋一起放到新水里，等两者的温度都差不多的时候，再将鱼苗捞出倒入新水中，这样避免鱼类生病。
　　趁着这个功夫，陈默有去了一趟其他的鱼苗基地，专门在买观赏鱼的地方，又买了一些锦鲤和鹦鹉鱼，这两种鱼也算是比较受人喜欢的鱼类，而且还有很多意义在里面，很多生意场合都需要这样的鱼来镇场子，要是形体好颜色正的鱼，那么买个好的价格也是肯定的。
　　陈默买的锦鲤也是特别好的鱼，差不多都是经过三遍筛选过后，然后体型都是超过三十厘米的鱼，这些鱼有很多花色非常好，但是不算是最好的那种，上百条锦鲤就要了他五十万元。鹦鹉鱼倒是没有花多少钱，几千元买了上百尾颜色很正的血鹦鹉。
　　锦鲤比较大，所以车厢内放了四个塑料水箱，才全部装下。另外就是鹦鹉鱼，倒是没有多大，放到后排座椅上就是了，开车到半途的时候，将鱼全部收进乾坤珠内。陈默买这些鱼，也是想着自己盖的房子，前面花园中有个鱼塘，将锦鲤放进去，不是显得很有意味么？至于说鹦鹉鱼，将后在自己房子内做个大鱼缸不就成了，养些这个鹦鹉鱼，也是很不错的。
　　在经过镇上的时候，又去了一趟水产市场，买了一些小杂鱼和小虾米，还有鱼虫什么的，都是活的并且买了很多，后将这些小生物全部放进去，这些以后就是所有养殖鱼的口粮了。
　　所有的鱼苗，也都被一一放入挖好的鱼塘，每种鱼都放到了相应的与鱼塘内，像是鲢鱼、鲤鱼、草鱼等全部放到一个鱼塘中。所有的鱼塘都放如一些小杂鱼和鱼虫，另外就是食草鱼类，也放置了一些水草等等，这些都是从水产市场买来的。然后全部加速十倍，等过段时间就能收获大量鱼类了。
　　另外就是打电话，给家具厂家，家用电器厂家等等打电话，让他们明天将自己的要的东西送过来，既然回来了，那么自己的住处就要准备好，希望明天就能住进去。这么着急，也是因为外部压力，张二少他们绝对不会善罢甘休，下回绝对是武者级的人，因为上次赌石的时候就知道张二少是武者级别，而且等级很高。
　　还有特管局，既然自己的信息已经备案，虽然短时间内不会找自己，但是时间一长，绝对会来找自己，让自己加入他们。国家不可能将游离于外的武力放弃不用，而且也不利于管控。虽然不清楚国家和世家直接如何协调，但是他能感觉到两者之间的矛盾。还是自己强大的好，即使要用自己，也会委婉一些。
　　等到陈默回到家的时候，已经是月上树梢了。好在父母打过电话，做好了饭菜在等着他。
　　父母做的饭菜，大部分都是自家产，这要比城市里的人好的太多，至少没有地沟油，也没有什么农药化肥，也没有什么其他污染等等，都是纯绿色食物。至于说乾坤珠内的蔬菜，陈默并没有拿出来，实在是父母每天喝溪水都有些虚不受补，每天是一身有些发黑的黑油，要是在吃乾坤珠内的蔬菜，那么就太容易让其他人怀疑了。
　　另外就是这么多天还在排出一些黑油，父母也是怀疑不定，为了安心陈默已经找了个借口，说是自己配置的营养液，有多重营养成份，专门给父母准备喝的。为了让父母相信，还专门挖了一颗林下参让他们看，这才让他们二老相信自己的身体没毛病，而是因为儿子孝顺，给自己准备的营养液，顿时父母一脸的笑呵呵，说怎么感觉这些天身体慢慢在变好，原来是这样！
　　陈默有为了堵口，让父母记住不要说出去，就说这些配置的营养液很贵，简直就是下了大本钱的，光是人参就要十几万的，买的都是野生的，也让父母听了直喊贵，甚至不让他在准备了，但是陈默说配都配了，还能不喝？这不是浪费么！这才让父母勉强答应继续喝下去。
　　回家后，见父母还都在堂屋里坐着等自己。虽然看着电视，但是心神都不在电视节目上。陈默一阵感动，世上谁对自己好，只有自己的父母。
　　好几天都在外边，今天打电话说回来，从电话中就能感觉到父母的喜悦。
　　吃着饭，和父母聊着天，想到自己吃着自家种植的蔬菜，倒是想起看到一个笑话，说记者采访农村的农民，问道：“为什么要给菜地里的蔬菜打农药？”
　　农民的回答是：“因为打了农药不长虫子。而且也好看，收获的时候没有虫眼什么的，也就好卖多了。”
　　“那么这些打了农药的蔬菜最后销往哪里？”记者问道。
　　“都销往城里了。”农民回答道。
　　“你们自己不吃么？”记者问道。
　　“那可能！这玩意吃多了还不得病吗？我们从不吃这些打农药的蔬菜！”农民说道。
　　陈默想起来，就感觉好笑。其实还是真实的，要知道自己的蔬菜都是父母在后院开辟了几分地，然后种植的，施肥都是农家肥，根本不用什么化肥什么的，蔬菜的口感都非常好，浓浓的小时候的味道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

