    深渊之上地面中，墨笙坐在地上打瞌睡，荒神魔和噬血道人则在一旁下棋，看起来非常融洽。

    此时，正用耳朵怼着冰冷地面的小红，却一嗓子将不多见的融洽，彻底打破：“不好了！不好了！出大事了！”

    墨笙被这一嗓子吓醒，差点掉了魂，她一步来到小红面前，揪着它满是鳞片的耳朵道：“你个小东西！吵吵啥？什么大事？快说！”

    话落，地上的玉棋盘竟然被她的怒吼狠狠掀翻，荒神魔叹气道：“这一把，是你输了，老夫赢了！”

    “放屁！你黑子所剩五多，只需六步，本道人便能赢你！”

    “你才放屁！是老夫赢了！”

    “你个不要脸的老荒，想打架是吗！”

    ……

    玉器摔碎的声音传来，小红无奈的叹了一口气，看来眼前的两人老人，根本不管主人的死活。

    亏主人还请你们喝最好的仙酒，我呸！什么东西！

    它正在怒骂，耳朵传来的疼痛让它猛地闭上嘴巴，墨笙眨了眨柔美的眼眸，略带温柔道：“小东西，快点告诉姐姐，你说的大事……到底是什么！！！！”

    “姐姐，我错，我说我说，地面之下，有大大大大帝的气息！而且，还不止，不止一个！”

    大帝，不止一个，两个关键词语如一道晴天霹雳，让正在打闹的两位老人，憋着怒火的墨笙，全都忘了自己在干什么。

    趁着女汉子发呆的功夫，小红以迅雷不及掩耳之势，快速从她手中逃脱，温柔的摸着有些红肿的耳朵。

    良久之后，三人才缓过神来，指着地面之下颤抖道：“下面……真有大帝？”

    “姐姐！你不信，你趴下来听听便知！我骗你干嘛？？”

    墨笙吸了一口长气，非常的小心的趴在地面，用耳朵聆听地面之下的声音。

    “哈哈哈！区区两道伪神剑意，也敢在本帝面前耍花样！本帝这就把你们揉成丸子，喂给孩儿！”

    “呵呵，你刚才可不是这么说的……”

    “是啊，你看你脸上，还带着伤呢！哈哈哈！”

    ……

    十分微弱的声音，全都传入女汉子的耳朵，她的心脏都快蹦出来了，腿一软差点抽筋。

    她身为真神境强者，怎会听不出声音中所蕴含的无上威压。小红早已将脚下的土地探测过，确认这片土地，定被绝世强者设下了隐匿阵，除非有信物相助，不然没有任何可能进入。

    哪怕它身为雪龙皇，是龙族最精通阵法的一脉，也没有任何办法。

    起初，小红还以为是自己龙躯损毁，实力不足。

    直到听到淡淡声音，才明白，就算它回到神皇境巅峰，也绝不可能解开隐匿阵。

    因为，这道阵，是某位大帝留下的！

    荒神魔和噬血道人急忙停下打闹，试探问道：“墨宗主，不如，我们先走吧？”

    “是啊是啊！墨宗主，为了一个云天，把我们三人的命都丢在这里，不划算呐！”

    “宗主！你要三思啊！若地面之下的敌人，是一尊神王，我们三人还能有一战之力，可是，下面是一群大帝啊！快走吧！”

    他们两人都是活了几万载的老油条，虽然云天待他们不薄，说心里话，他们都喜欢这个敢爱敢恨，重情重义的少年。

    但是，此时此刻，可不是谈感情的时候，这次的敌人也不是阿猫阿狗，而是大帝。

    真要打起来，别说他们三名真神强者，就算是三百个也不够看！

    墨笙趴在地面，脸上挂着复杂的表情，怎么说云天也是孔斯的兄弟，就这样不辞而别，怎么想心里也不好受。

    旁边的小红没有吭一声，它很清楚现在的处境，若地面下的大帝强者，破土而出，到那时还想跑？连门都没有！

    它想了好一会，才艰难道：“墨姐姐，你带着两个老不死先回玄天堡吧，我在这里守着主人。”

    “小红，唉……好吧，那你不许怪姐姐！姐姐的女儿，女婿都在玄天堡，上界仙宗还有许多事需要……”

    女汉子墨笙，第一次很没有底气的说出这番话，小红当然懂她的意思，劝阻道：“哎呀，好了！好了！姐姐，你快去吧！”

    嗖嗖嗖的声音在空中响起，墨笙领着两位老人很快消失在天际。小红叹息一声：“主人，你看到了吧，唯有自身强大，才是真的强大，朋友什么的，靠不住的……”

    此时的云天，并没有看到令人难受的一幕，他正在被六位老人狠狠“蹂躏”。

    为什么非要用蹂躏这个词呢？

    是因为他很惨。

    长着凌厉面孔的老人，手里拿着一颗又红有黑的丸子，非要让他吃。

    望着跟鼻屎一般的丸子，还没吃都想吐，要是真吃了，指不定要多难受！

    “我不吃，爱谁吃谁吃！”

    只见凌厉老人，捋着雪白的胡须，阴沉道：“兄弟们，动手！”

    话落，五位老人一起动手，将他的脖子，腿，胳膊死死按在地上，让他动弹不得。

    “本帝活了无数载，从未见过你这种不求上进的孩子，你去打听打听，本帝炼成的神功丸，多少人杀了亲妈也要得到，你倒好，给你还不吃！”

    云天虽然动弹不得，但还能说话，他盯着老人的丑陋面容，大声吼道：“什么狗屁的神功丸，比狗屎还恶心，你就不能做的好看点！不吃就是不吃，打死也不吃！”

    闻言，本来非常严肃的老人，竟然破涕为笑，他左手化拳，阴森道：“你这个小兔崽了！反了你了！行！本帝这就打死你！”

    看着这幅架势，少年懵了。

    我靠，你来真的？

    没等他反应，老人身形未动，看似枯瘦的拳头，便打在他的小腹之上。

    彭！

    这一拳用的力气不大不小，刚好让云天张开嘴巴，又不伤害他的身体。

    若是被人知道，一个圣人巅峰境的小修行者，竟然挨了大帝一锤还能活着，必会惊掉下巴。

    可云天不这么认为，甚至还有点想骂娘，他将嘴巴张到最大，发出鹅鹅鹅鹅的声音。

    就在此时，他最担心的事，还是发生了。

    凌厉老人脸上挂着意味深长的笑容，左手微微一动，漆黑的丸子，便到了他的嘴中。

    啊啊啊啊啊！

    我去你……

    要不要这么恶心呐！！

