
    第84章蜜糖加大棒

    “哎？你俩那么慌干嘛？我又没说你们！”

    突然，两人身后响起辰申憋笑的话语声。

    萧默和王瑾双双脚步一顿，疑惑的回过头来：“前辈，您不是让我们滚吗？”

    “哎呀，老夫不是叫你们滚。”

    辰申冲两人招了招手，示意他们回来。

    召之即来，挥之即去。

    这在九龙城从来都只有萧城主才能做到吧？

    而现在，他却成了被召之即来挥之即去的那个人……

    但没办法，形势比人强。

    萧默和王瑾面面相觑，最后也只能如对方所说，灰头土脸的往回走。

    这时候，沉气浸液丹的药力也即将消耗一空，下马威的效果也已经达到了，辰申这才敛气入体。

    下一瞬，旁人眼中威声赫赫的“凝气为液”之景，也就此消失。

    这一回，总算让重回厅堂的萧默和王瑾二人松了口气。

    “前辈刚才那是？”萧城主小心翼翼的问。

    辰申轻笑一声，煞有其事的解释道：“方才老夫是在跟一个老对头放话呢！本来约好明日子时，在东郊山林与他一分高下的，谁知道那老货急不可耐的追到了这里。”

    “我性清漠，从不嗜杀，为了不殃及池鱼，当然不愿意跟那老东西在城里一决高低。”

    辰申吹的好大一口牛皮！

    偏偏萧默和王瑾还都信以为真了，两个人还频频点头称是！

    因为在他们想来，玄师级别的战斗，怕是四散而飞的一抹玄气余波，都能轻而易举的秒杀一名玄者。

    “前辈修为精深，却心怀慈悲，不愿伤及无辜，真乃我辈楷模！”

    萧大城主还一脸真诚的献上一记马屁。

    辰申派头做得很足，轻轻摆了摆手。

    这少年的心里却有种奸计得逞的窃喜：“嘿嘿，有这么一手下马威，相信接下来的计划就好进行的多了。否则，这萧默若是端着九龙城城主的架子，再与我周旋起来，难免要耽误许多时间。”

    想到这，辰申的玩心顿时一扫而空，玲儿还在薛家人的手里呢！

    “言归正转吧，老夫今日前来，是想请萧城主帮我一个忙。当然了，你也可以把它看成是一笔交易。”

    说到这，少年藏在袖袍中的手一挥，便将一个小瓷瓶抛入萧默之手。

    “打开看看。”

    萧城主有些木讷的点了点头，随即轻启瓶塞，一股浓郁无匹的药灵之气，扑鼻生香！

    “这是……上品破境丹？”

    萧默的一双三角眼，顿时瞪的浑圆！

    “嗯。说起来，一周前的拍卖会上卖掉的那枚中品破境丹，也是出自老夫之手。”

    辰申再度放出一个重磅消息，让萧默和王瑾而人皆惊的张大了嘴巴，半天不知道说些什么！

    大玄师，再加上会炼制上品破境丹的丹道大能！

    这两个身份重叠在一起，让萧城主瞬间意识到，他自己在这位黑袍人的面前是何等的渺小……

    辰申不惜用掉罡芯琉璃鼎那百分之百成功率的首炼机会，为的，就是萧城主的这一阵惊诧！

    想要慑服萧默这样的强者，除了用“大棒”威势震慑之外，还必须用“蜜糖”来让对方尝到甜头，如此，才能让对方一心一意的为自己办事。

    也只有如此，苗玲才能尽快获救……

    通过上次的拍卖会，辰申自然明白破境丹的珍贵。

    只是，以他现在的丹术，只能炼制中品破境丹。

    而想要让萧默城主俯首听命，就必须是能让玄士级强者无条件晋升一级的上品破境丹才有可能。

    此刻，从对方惊叹而又贪婪的神情中不难看出，这颗上品破境丹，已然让他心动！

    接下来的事情就好办的多了，辰申轻描淡写道：“你帮我去薛家要个人回来，这枚上品破境丹就归你了。”

    “这……不知前辈索要何人？”萧默心中一动。

    薛家作为九龙城三大家族之一，在城中的威势可不小。

    就算他萧默是一城之主，也无法将薛天骁随随便便的呼来喝去。

    否则，双方一旦撕破脸皮，薛家拼死反扑，也够他萧默吃一壶的。

    “我说要，其实只是客气的说法。”

    辰申冷笑着说完，随即手腕一抖，将苗玲的画像铺展到萧默与王瑾的面前。

    而后，少年便将苗玲被薛家人绑架一事娓娓道来。

    至于“黑袍人”的身份，则被他自己定位成了因为看好辰申这个寒门子弟的丹学天赋、想要收其为徒的某一位帝都大能。

    这位“大能”听说薛家派人掳走了苗玲，见自己未来的徒弟神伤心哀，他于心不忍，想要帮上一把。

    不过，“大能”为了避免辰申得知自己有意收他为徒以后会心生怠惰，所以不愿意让对方过早的知晓他的身份。

    因此，他也就不好直接杀到薛家去抢人了，而是选择通过萧默的城主身份，去问薛家要人。

    少年三言两语，便已将整个事情陈述完毕。

    萧默和王瑾听了以后，纷纷在心里感叹辰申这小子的运气简直太好了，居然能被一名大玄师相中。

    而且，这还没拜师呢，这当师父的就已经在暗中帮助未来徒儿渡过难关了。

    “看来，以后定要和辰申那小子多亲近亲近……”

    “有一名大玄师撑腰，并且还是能炼制出上品破境丹的丹道大师，那小子即便是在帝都王城，都能横行无忌了吧？”

    萧默心中暗忖，神色却依旧有些为难：“前辈的意思，是让我带兵到薛家，把苗玲救出来？”

    “当然不能打着救人的名号去！薛家将她扣为人质，自然不愿意让别人知道自己犯下的勾当，尤其是官兵！恐怕你们前脚一到，他们后脚就杀人灭口了！”

    辰申慢条斯理的说：“所以，你此行前去，要打着查处反贼的名目才可以！”

    “啊？查处反贼？这……”

    萧默一愣一愣的，实在想不通这黑袍人葫芦里究竟卖的什么药。

    “等时机成熟，你自然明白该怎么做。现在就开始整顿兵马，老夫出去办一件急事。等我回来，便是你出发之时。”

    “你放心，我不会让你这个城主难做就是了！”

    辰申只丢下这么句话，便头也不回的走了……
