    老太太气愤不已。

    “你就是用这种肮脏的手段，来蛊惑小四是不是？！”老太太愈发笃定，霍景深之所以会对云清那么宠爱，肯定也是像自己一样，被欺骗了。

    这个女人，手段太深，心机又多……

    老太太甚至开始后悔，为什么要轻信云清，把秦以柔赶走！

    至少秦以柔知根知底，而且她从小就喜欢景深……比起云清这种来路不明，身世成谜的心机女，老太太愈发觉得秦以柔好！

    撒谎肯定会有被戳穿的一天……

    云清早就做好了这个准备，只是没想到会来的这么快。

    她正打算开口，就在此时，外面先传来秦以柔温柔大方的声音。

    “奶奶，您在休息吗？怎么把门关上了？”

    云清淡不可见地皱了下眉。

    她可不信秦以柔这个时间过来，只是巧合！

    老太太听见秦以柔的声音，原本怒容满面的脸上，表情稍微缓和了一点，她递给内管家一个眼神，管家立马开门。

    “这是在干什么？”秦以柔看见被保镖死死摁住的云清，眼底淌过一抹得意的讽笑，但表面上却一脸惊讶，上前劝道，“奶奶，云小姐有孕在身，有什么话您还是好好跟她说，免得她动了胎气伤到了您的宝贝曾孙！”

    秦以柔此刻说的每个字对老太太来说，无疑是火上浇油！

    老太太爬满皱纹的脸都在微微抽搐着。

    “什么曾孙？她根本就没有怀孕！！”

    自己白白期待了这么久，就是在被云清当猴耍！！！

    “没怀孕？”秦以柔轻捂住嘴，一脸惊讶，转头难以置信地看着云清，“怎么可能？医生不是检查过……难道云小姐你连医生也收买了？”

    老太太听到这话，也是心头一震，脸色更难看了。

    那是霍家的私人医生，对自己忠心耿耿，居然也会被云清收买！

    怪不得小四也被这女人吃得死死的……

    老太太不由得一阵心惊，看向云清的眼神愈发阴沉。

    这个狐媚子留下，恐怕后患无穷！

    她心里暗自下定了决心……

    秦以柔还在痛心疾首地指责云清：“云小姐，你怎么能为了让奶奶和景深接纳你，就撒这种谎呢？景深肯定也被你蒙在鼓里！”

    云清：“……”

    这女人到底是哪来的戏精？

    云清懒得理会，她径自看向主位上的老太太，敛眸沉声道：“奶奶，我的确没有怀孕。但四爷他知……”

    “够了！”

    老太太寒声打断她，这个撒谎精根本不配提起小四！

    她浑浊苍老的眼底闪过一抹阴冷的杀意。

    “你还敢狡辩！小四他被你花言巧语蛊惑，我眼里可容不得沙子，我霍家也容不下你这种心术不正的狐媚子！！”老太太面容沉肃，厉声道，“来人，把这个撒谎成性，蛊惑家主的狐狸精给我抓起来！”

    “奶奶。”秦以柔有些忧心地道，“四爷现在以为她怀孕了，正宝贝着呢。要是见不到她人，四爷一定会着急找她的……”

    “呵……”老太太一声冷笑，脸色阴寒摄人，依稀能看出年轻时杀伐果决的狠态。她冷冷道，“等他找到了，也不过是一具尸体……毕竟天黑路滑，她不小心掉进水潭淹死了也不奇怪！”

    云清心底生出几丝寒意。

    她知道老太太对她的感情早就不如从前，可没想到，她能这么狠……

