    阿波罗此前率领的先锋部队，已经被洛娜...或者说被之前那个占据洛娜身体的存在尽数消灭，黑炎龙息之下没有幸存者，只有焦黑的地面和远处被熔断的山峰述说着战况的惨烈。

    之前的先锋部队只有数千人，而现在到来的则是真正的主力部队。

    这些部族战士此前遭到加洛特殉火反扑，又被卢戈带着骑兵和奴隶们冲了背部，出现了较大规模的伤亡, 但朱庇特很快在后方那些部族平民中抽取壮丁，临时补充军力，人数又填回了80万。

    从山巅望去，黎明峰已经被里十层外十层围得水泄不通，攒动的人头一直蔓延到地平线尽头都没伏息，源源不断的部族战士如潮水般从山道涌来, 望之令人触目惊心。

    朱庇特此时没看到阿修罗，唯独看到洛娜，再加上满目疮痍的战场，心中意识到弟弟恐怕已经凶多吉少，他强忍住内心的悲痛，举刀指向洛娜，发出了狂躁的怒吼：“杀！！把她碎尸万段！！！”

    洛娜看到铺天盖地的部族战士，赶忙和绯夜一起退守隘口，奋力阻挡涌来的敌人。

    朱庇特的指挥显然比喜欢无脑冲锋的阿波罗娴熟许多，他一眼就看出了黎明峰的易守难攻之处。

    像这种地形，人数再多也没用，你有几十万人也好，几百万人也好，隘口能同时容纳的人就那么一些，根本无法通过人数碾压。

    而且对方还有巨龙助阵，如果让太多人挤在隘口区域，一口龙息下来就会造成大规模杀伤，强行冲锋得不偿失。

    为了压制巨龙，朱庇特直接让人运了大量弩炮器械上来，专门应付绯夜空袭。

    与此同时，朱庇特以精兵战略应对地形劣势, 不让手下大规模往前挤，而是不断派出精锐勇士和洛娜打车轮战，让她无时不刻都处于疲于迎战的状况。

    这些精锐勇士都是百里挑一的存在，本身既有无比精湛的武艺，又经受过异变，有着强大的恢复力，单兵作战力非常强悍。

    洛娜和一波又一波的部族精锐厮杀，作战强度极高，对方打累了直接换人继续打，她却连喘一口气歇息的时机都没有，无时不刻都处于厮杀之中。

    刚开始，洛娜还能凭借龙血带来的强大体力迎战，但一连打了将近十个小时，她已然筋疲力竭，呼吸变得无比紊乱，动作也因为剧烈疲惫开始变形。

    洛娜气喘吁吁，奋力挥动歃血誓约, 挑破一名部族战士的大盾，在他身上留下一道横跨胸腹的豁口。

    然而这名部族战士的身体也经过异变, 豁口很快就愈合如初，他在大盾被挑破后丝毫不恋战，很快退了下去，紧接着又一名同伴替补了上来，继续和洛娜缠斗。

    歃血誓约枪身上的那只眼睛盯着洛娜，陌生声音又发出了诡笑：“打了这么久，就侥幸打死几个敌人，累不累啊？要不换我？彻底放空意识，把身体的控制权交给我，我帮你收拾他们。就这群蝼蚁，来几十万几百万，我也能让他们瞬息灰飞烟灭。”

    洛娜咬牙切齿说：“让你控制身体，你肯定会去伤害索兰...”

    陌生声音故意发出夸张的讥笑：“怎么会呢~我可不是那样的人。不信你试试看？”

    “滚啊！”洛娜压制住那股试图再度入侵身体的意志，令其无法僭越。

    陌生声音这次没有因为入侵失败而动怒，只是用调侃的语气说：“没有我的力量，你这么打下去必死无疑。我倒是无所谓，我已经在这把枪上生存了数百年，没有人可以消灭我。你死了，我就继续沉睡，等待下一个持枪者就是了。”

    “但你呢？你真的就愿意这么死去吗？小鬼，我能感应到你体内的女王血脉，其纯度不亚于龙女王本人，是与生俱来的王者，终有一天，你会在历史上留下自己的名字。”

    “潜力如此强大的你，生而为王的你，难道就甘心带着一身天赋英年早逝，白白死在这里？不觉得遗憾吗？”

    “听我的，小鬼，你我联手诛杀那些篡位的逆臣。总有一天，我会助你步入「黑王」之境，我们一起夺回雷格诺姆家族应有的荣耀，君临天下！”

    面对这世间至高的诱惑，没有半点迟滞，洛娜毫不动摇地说：“我可以不成为黑王，但我绝不会背叛朋友。”

    这样的回答让陌生声音彻底失去了耐心，它发出阴沉的狞笑，幽幽说道：“被虚伪的情谊所困之人，也没资格成为「黑王」。”

    “你以为成为第7序列的条件是什么？呵呵呵...”

    “无知的懦夫，你就尽管浪费自己的天赋，卑微地死在这里吧！”

    “嗤——”歃血誓约枪身突然浮现起炙热的炎斑，对洛娜发起无差别攻击，烧得她掌心皮开肉绽，冒出滚滚青烟。

    这把曾属于龙女王的武器，不仅没有助洛娜一臂之力，反倒逼得她不得不额外调动力量去进行压制。

    绯夜感应到主人正在和另一个存在做对抗，拖着受伤的身躯扑了上来，奋不顾身挡在洛娜身前，不停喷吐炙热的龙息，挥动龙爪击退那些试图逼近的敌人。

    然而，绯夜之前被弩炮伤得很重，这一批部族战士又都是经过异变的精锐，不怕疼不怕伤，顶着龙息跟绯夜硬干，专门攻击旧伤、翼膜这些弱点，更有甚者以灵敏的身法爬上绯夜的脖颈，拿大斧猛击它的头颅。

    “吼！...吼...”在部族精锐的猛击之下，炙热的龙血当空挥洒，绯夜原本赤色的身躯被血液染得更红，喉间的吼声慢慢带上了哀鸣。

    “噗嗤！”轮番打击最终击破了巨龙坚固的身体，部族精锐的长枪破开龙鳞，刺进绯夜腹部，它坚持不住了，巨大的龙躯轰然倒地。

    龙血从全身上下的伤口不断涌出，染红了身边的白雪，纵使遍体鳞伤，绯夜依旧用最后的力量扑到洛娜身边，张开翅膀将她护在身下，不让那些刀斧劈砍在主人身上。

    过重的伤势让绯夜开始失去意识，那双龙瞳倒映着主人的身影，在哀鸣中慢慢合拢，就这么闭上了眼睛...

