
　　“颅内压270，头顶左侧颅骨骨裂……”

　　紧急赶到附属医院急诊科的言非凡，一边快速又一丝不苟的做术前准备，一边听实习医生汇报唐晴的伤情。

　　“左侧两根肋骨骨折，快速CT检查显示断开的肋骨伤到了心脏……”

　　“小腹有大量积液……”

　　“左手臂开放性骨折，左小腿骨折……”

　　听完实习医生介绍，心中沉沉的言非凡，也明确了唐晴有三处致命伤。

　　颅脑损伤！

　　心脏受损！

　　腹部器官内出血！

　　言非凡走进手术室，就看到急诊科的副主任医师刘永凌，还有主治医师高劲，正在助手协助之下给唐晴做手术。

　　唐晴的身上开了三个静脉通道，正在以最快的速度输血。

　　言非凡大步来到手术台前，发现刘永凌医生正在给唐晴开胸，高劲医生在开腹。

　　他直接来到唐晴的脑袋前，翻开了她的眼皮。

　　借助医用小手电筒，言非凡就看到唐晴的眼底是一片红色。

　　这显示颅内压已经高到了危险境地。

　　“颅脑CT影像！”

　　言非凡喊了一声，就有一位护士举着平板电脑来到他的近前，滑动展示一幅又一幅颅脑CT影像。

　　这是二十六分钟前的颅脑影像，言非凡在影像里清晰的看到了颅骨骨裂，还有颅骨内的少量积液。

　　过去了近半个小时，唐晴颅脑内的出血量大增不少，应该还发生了脑水肿。

　　如今最急迫的，是降低颅内压。

　　“给我颅骨钻！”

　　言非凡喊了一声，从手术器械托盘拿起一柄手术刀，刷刷的几下，就剃光了唐晴脑袋受伤处的毛发。

　　接着有护士上手，快速涂抹了消毒液。

　　言非凡换手术刀一刀切开皮肤，把手术刀一丢，伸手接过骨钻，就按下了开关……

　　当言非凡从唐晴的头上拔下骨钻，一股血色喷泉就喷射而出，激射在了言非凡的手术服上，来了一个满身红。

　　言非凡对此毫不在意，只是密切关注着喷出的血流。

　　一两秒后，这血流就变得后继无力，变成了小小的水流从钻孔中缓缓而出。

　　这让言非凡大松了一口气。

　　如此的出血流量，意味着唐晴的脑内出血不算严重，在脑水肿和颅内压的压迫之下，出血部位有一定的自愈可能。

　　可以暂时不用管它。

　　言非凡抬头看向唐晴的胸腔部位，就是目光一凝。

　　胸腔已经打开，能看到一颗鲜红的心脏还在有规律的跳动……

　　但是，有一根肋骨，断开的那一头锋锐如刀，直接刺入了右心房。

　　刺入的创面，长达一点五厘米，有血液不停从创面渗出来。

　　这时，刘永凌的声音响起，“呼叫心外科，情况紧急，呼叫心外值班的主任医师。”

　　“准备体外循环设备……”

　　“刘医生，让我来！”

　　言非凡打断道：“心外的五大佬除非特殊情况，晚上是不值班的。”

　　“让其他人过来，还不如我自己来。”

　　“体外循环设备，也不必准备，就患者如今的伤势，也经不起体外循环的折腾。”

　　刘永凌质疑道：“言医生，在跳动的心脏上做缝合手术，你确认你可以？”

　　言非凡点头道：“右心房，这么大小的伤口，刘医生，我可以的！”

　　刘永凌倒也干脆果断，决定道：“既然你说行，我就信你，因为你是言非凡。”

　　说着话，他就让出了手术位置。

　　言非凡却是两步来到了唐晴的小腹旁，说：“伤者的心脏还在正常跳动，可以先不管，需要先把腹腔内的出血给止住。”

　　唐晴的腹腔也被打开，但是在不停的抽吸之下，腹腔之内很快又被血水浸满。

　　显然，这是有大血管出血。

　　高劲医生还在翻找，还没找到出血点。

　　“高医生，让我来！”

　　言非凡把双手探进腹腔，用心感受血水涌来的方向……

　　与此同时，他根据眼前看到的腹腔各器官情况，还有唐晴的身体受伤情况，在意识世界里快速模拟推算可能的出血部位。

　　左手臂……

　　左腿……

　　言非凡的右手快速游动到的腹腔左侧，感受到了液体的涌动……

　　左肾根部的肾动脉，撕裂！

　　用止血夹止住了左肾动脉出血，在抽吸之下，腹腔终于变得清爽起来。

　　刘永凌再次开口道：“言医生，腹腔的伤势就交给我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你来处理心脏伤势。”

　　“高医生，你协助言医生……”

　　在刘永凌医生的安排之下，他与言非凡、高劲的手术位置再次发生了变动。

　　因为无菌操作规定、在手术台上手术医生位置的变动，需要遵循严格的规范。

　　他们三人高举双手，近乎绕着手术台转了一圈，又背对背的换位，才让彼此来到了合适手术位。

　　在跳动的心脏上做手术，以如今的医学发展，已经不算多大的手术难度。

　　但是在受创直径达到一点五厘米的心脏上做手术，危险性还是非常大的。

　　以心脏的泵出能力，直径一厘米的伤口，只需要一分钟，就能把全身血液喷光。

　　其实，人只要全身失血快速超过三分之一，就会失血休克死亡。

　　言非凡自告奋勇主刀的这个心脏修补手术，不容一点的失误……

　　站在唐晴左手臂旁的言非凡，观察那肋骨的另一断面，借此来判断插入心脏的肋骨断面的长度。

　　借助意识世界的模拟模型，言非凡已经分析出，刺入右心房的肋骨已经刺穿了心壁，但是没能伤到房间隔。

　　言非凡先在意识世界模拟了一下手术过程，在手术之前特意检查了一下缝合线。

　　心肌力量的强大，不仅对缝合深度和技法有着特殊的要求，对缝合线的强度、韧性也是要求极高。

　　其缝合线都是特制的，单这一根可吸收缝合线，就价值大几千。

　　确认了缝合线没有问题后，言非凡开始了缝合。

　　他在伤口的两侧就行缝合固定，防止创面扩大，然后围绕着插入骨头进行心脏的创面缝合。

　　这时的缝合，缝合线是不收紧的。

　　在缝合完毕后，言非凡要随着骨头被缓缓抽出，逐步拉紧缝合线，收拢心脏伤口。

　　这个过程中，最为关键，需要言非凡和助手密切配合……

　　言非凡缝合完毕后，左右手各持一柄手术镊，牢牢的夹住一根缝合线的两个线头，扯起，拉紧。

　　他和高劲对了对视线，又把注意力放在了右心房伤口处。

　　“拉……慢……拉……慢……”

　　在言非凡的指挥之下，高劲直接用手拽住那根肋骨，一毫一豪的向外缓缓的抽离。

　　足足用去了一分半，插入心脏近两点五厘米深的断开肋骨，才被完全抽离出来。

　　两人配合之下，只有不到二十毫升的血液从创面流出。

　　言非凡又在高劲的协助下，对缝合线做了打结处理。

　　做好这些后，言非凡见缝合创面只有少量的血液缓缓的渗出，心脏还在顽强的跳动，就稍微的松了一口气。

　　不过，还有一处关键需要确认，就是有没有碎骨留在了创面，或是心脏之内。

　　言非凡的这种心脏缝合处理，是不能对创面进行清理的。

　　如有碎骨残留在创面，就是大问题。

　　言非凡仔细观察了抽离出的肋骨断面，对脑海中的另外一截断面进行吻合。

　　丫挺的，有三处明显的不吻合处。

　　言非凡没有办法，只能找。

　　经过了近十五分钟的查找，他在唐晴的胸腔内找到一个了半个麦粒大，一个芝麻粒大的两片碎骨。

　　但是还有一片没找到……

　　言非凡又拿来B超，检查心脏，庆幸的没有在心脏创面，还有心脏内部发现异物。

　　但是，没找到那最后的一片碎骨，始终不能让言非凡安心。

　　他是一处一处的找……

　　功夫不负有心人，在半个小时后，言非凡终于在胸腔内的一处肌肉，找到了嵌入其中的最后一片碎骨……

　　PS.

　　感谢书友“酒尽而人未醉”的打赏支持！

　　祝书友们国庆节快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第834章 让我来免费阅读。https://xs.23sk.com 