    武王阁全面追杀苏宇。

    一时间，满城风雨，让无数人惊讶到嘴巴险些掉地上。

    苏宇，不是废了吗？怎么会惹上武王阁的追杀！

    因为这条消息，武王城直接沸腾！

    武王城中，一山间残破山庙中。

    苏宇抱着苏纸鸢一路逃到这里才停下脚步。

    他不敢在外面停歇，一旦被人发现，后果不堪设想，这里虽然破烂，但却能给苏宇安全感。

    他将苏纸鸢小心翼翼放在地上，看着命悬一线的苏纸鸢，苏宇焦急万分，“天老，前面你说过，纸鸢还有救？”

    天老道：“她还有救，不过…”

    “不过什么？”

    “现在要救她，只有一个办法。”

    天老幽幽道：“将你这一身魔气全部过渡给她，也只有魔气攻心，才能勉强保住她的性命，为后面治愈她留够时间。”

    苏宇面色一沉。

    魔气过渡？

    她那么善良，那么单纯。

    这些魔气有多么可怕，苏宇比谁都清楚，一旦过渡给她，她极有可能承受不住死掉的！

    天老道：“她命脉损坏，最多还能再活一刻钟，这是唯一的办法。”

    苏宇沉默。

    他手掌轻轻从苏纸鸢苍白的小脸上抚摸而过。

    眼中闪过一丝只有看她时才会出现的温柔。

    “魔气若是过渡给她，那她…”

    苏宇最后确认。

    天老：“她可能会醒来，也可能会性情大变，但无论如何，她的生命也已经在倒计时，除非你可以在三月之内得到一枚天灵丹，这样就能压制她体内魔气至少两年。”

    苏宇沉默。

    他已经听清楚天老这话中意思。

    “你可要想清楚了。”

    “魔气过渡非常危险，不只是她可能出事，你更要承受远超先前九年的邪魔诛心之痛，你们都有可能死在这里！”

    天老的语气瞬间变得沉重！

    他希望苏宇好生考虑。

    “我意已决。”

    苏宇平静道：“十年前我不曾后悔，现在，更不会片刻犹豫！”

    “好。”

    天老依然尊重苏宇选择。

    他牵引苏宇，对苏纸鸢开始进行魔气过渡。

    苏宇抱起苏纸鸢，伸手在她眉心、双臂、胸口各处都刮开一条口子，形成血纹印记。

    一段苦涩隐晦的咒语从苏宇口中吐露飞出，他身体也跟着剧烈震动起来，大量魔气从他七窍飞出，顺着苏纸鸢身上那些血纹飞入她的体内。

    刚开始苏宇还能坚持住。

    可随着魔气的过渡，他心脏猛烈抽搐起来，像是有一只大手狠狠抓住，魔气狂涌爆发，瞬间填满他的心房！

    轰！

    苏宇眼神猛变，折射出恐怖魔光，脸庞上出现无数血痕裂印，身上血管暴动，无数魔纹像是蜈蚣一样爬满他全身，让他四肢百骸，神魂意识，每分每秒都在承受挫骨扬灰，千刀万剐的痛苦！

    以往都有天晶石分化这些痛苦，但依然是让他九死一生。

    可这一次，没有了天晶石，他只能自己去扛！

    “啊！！”

    他再也忍不住，发出惊悚如魔神鬼怪一般嘶吼，魔气冲破山庙，四周群木摇曳。

    哗啦啦！哗啦啦！

    随着邪魔诛心之痛开始爆发。

    在他体内八股邪魔遗留的魔气全部爆发冲出，化为八股魔剑，疯狂斩杀他的身躯、神魂。

    他皮开肉绽，骨骼爆裂。

    血水横飞。

    不过片刻便就血肉模糊，只剩下了一层血肉躯体！

    这种痛苦，是永无止境的！

    而这也还只是一个开始，整个过程，将会是长达一个时辰！

    到后面苏宇已经叫不出声来，只剩下一具骨架坐在那里，一丝坚定念头支撑，那只手同样也还紧紧攥住苏纸鸢小手，不愿撒开！

    “纸鸢，要活，我陪你一起活。”

    “要死，我也不会让你一人孤单！”

    他还能死死坚守下去的全部动力，全都是因为苏纸鸢。

    一个时辰过后。

    苏宇身躯早已不知道被摧残成了什么程度。

    他意识接近全无，已经临近无限黑暗中，越来越冷。

    最终时刻，还是未能抗住么。

    苏宇意识即将归寂时刻。

    一道细微，非常虚弱，可对他而言却是天籁的声音从黑暗之外传来。

    瞬间将黑暗撕裂，降落无尽光芒！

    “苏宇哥哥…”

    是苏纸鸢的声音！

    ————

    “这边有动静，空气中还留有魔气，肯定是苏宇。”

    这时候，三道身影找到这里，他们胸前全都佩戴着一份代表无上荣耀的武王勋章！

    武王阁武王！

    “这苏宇不是一个废了十年的废物吗？难道他又行了？”

    左边少年，左尚眉头一皱，冷笑道：“听说他杀了苏家新立世子苏央，更惹恼许家，刚刚武王城中动静也是他闹出来的。”

    “那又如何？苏家崛起不过十年，底蕴还是太差了，这么多人居然连一个曾经的废物都拿不下，最后还要麻烦我们武王阁。”

    中间青年，杨平冷冷道。

    刘傲附和：“这倒是，走吧，他应该就躲在前面山庙中，我们三人将他带回去，必然是大功一件，获得不菲积分，继续我们前往武帝城又更近了一步。”

    “走！”

    三人速度加快，很快便降临山庙中。

    一眼便就看到全身血肉模糊，已经快看不清原貌的苏宇。

    还有他怀中全身被魔气包裹，仍在吸收从苏宇体内飞出来魔气的苏纸鸢。

    两人都处于昏迷状态，周身开外魔气滚滚，气息爆裂，让他们心惊不已。

    “好，好一个苏宇，他当真入魔了？而且这是想要干什么？难道要将全身魔气转移给苏纸鸢？好狠！”

    左尚被眼前景象吓一跳。

    杨平眉头骤起，“我听闻阁主曾经提起过，苏宇十年前一个人镇压了大武魔源，好像就是镇压在他体内，每年都会犯病一次，需要一万枚天晶石镇压。”

    “他十年修为寸步未进，很可能就是压制这魔源，我本以为这是传闻，没想到竟然是真的？”

    刘傲不屑一顾，“怎么可能，他就一个废物而已，而且魔源多么恐怖？岂是他小小一个人的身体就能镇压？我看就是当年被他捡漏，最后还让自己染上魔气，这才废了的，哼！”

    “我也这样认为，一个自甘堕落坠魔的废物，有什么好评判的？我这就斩了他，带回去交差！”

    左尚冷叱一声，一柄飞剑从他袖中飞出，径直斩向苏宇脑袋。

    苏宇身外魔气翻滚，将他飞剑弹开。

    左尚微微一惊。

    “一起出手，破了他这魔气，速速将他斩杀！”

    杨平大喝一声。

    随后一步踏出，强大的气息自他体内爆发冲出，脚下碎裂，恐怖力量更让这残破山庙四分五裂，随时都将塌方！

    自他身后，一共飞出三口灵气十足的飞剑，每一口都卷起十丈剑芒，汹涌澎湃！

    轰！轰！轰！

    仅此瞬间，狂暴的剑气横扫山庙，摧枯拉朽而过，整个山庙在崩塌之间就被剑气湮灭！

    杨平周身之上升腾出现烈烈光芒，眉心更有璀璨金光在燃烧。

    他动用了他的灵脉力量！

    地品灵脉！

    庙破，剑至！

    倾天冰冷的寒意刺激之下，苏纸鸢慢慢睁开了那双明暗交织的双眼，下意识惊恐喊道：“苏宇哥哥…”

    抱着她的苏宇身躯微微一震。

    下一刻。

    汹涌魔气猛然席卷冲开，彻底同他划清界限！

    轰隆隆！轰隆隆！

    魔气消散退走，形成的风浪将杨平的三道剑芒纷纷挡住。

    而在这同时。

    苏宇双眼慢慢睁开。

    刹那间，金光若电芒闪烁，冷冽璀璨，炽盛若天神！

