
　　“我投降！我认输！”御坂土卫门忽然做出了李正意料之外的动作，将武器扔在地上，高高举起双手。

　　怂得干脆，怂得果断。

　　李正没想到，自报家门时拽得一批的御坂土卫门，在形势不对的时候，竟然这么容易认输。

　　你身为高手的尊严呢？

　　你柳生剑神弟子的骄傲呢？

　　都特么被狗吃了？

　　还是说投降是假，暗地里不知道憋着什么坏呢？

　　说到底这人也是小日子不错国国民，心眼大大滴坏。

　　要不还是杀了吧！

　　李正的眼神茫然了片刻，重新犀利起来，蓝光不减反增，似乎连空气都为之冻结。

　　【你以为他想趁你分心的时候用操控金属能力偷袭？

　　图样啊小伙子。

　　跟命比起来，尊严与骄傲算根毛啊？

　　你现在只要不搞死他，就是扇他俩大B兜他都不带翻脸的你信不？】

　　老普突然出现，打断了李正施法。

　　冷静片刻，李正看着被冻得瑟瑟发抖的御坂土卫门：“你真的认输？”

　　御坂土卫门吸溜鼻涕，大义凛然般说道：“我们柳生剑馆的人向来不逞能，说认输就认输！”

　　李正：“……”

　　所以你特么干嘛来了？

　　放两句垃圾话，然后打一场，一看打不过直接认输，然后还一副理所当然的样子？

　　这……

　　不行，我三观有点撑不住，得先缓缓。

　　“你们龙国不是善待俘虏吗？”御坂土卫门小心翼翼地说道：“李先生应该不会为难一个手下败将吧？”

　　李正看他这厚颜无耻的样子，无语说道：“我是龙国人。”

　　“对！”御坂点头。

　　“你是泥烘人。”

　　“我也没否认过。”再点头。

　　这下李正彻底纳闷了：“你作为泥烘人，应该知道两国之间的关系向来不和睦吧？”

　　“知道。”御坂打了个冷战：“李先生能不能先散去这个能力，我快冻僵了。”

　　“可以，如果你一会儿耍滑头，别怪我不客气。”李正犹豫了一下，散去凝聚起来的寒气。

　　低温失去源头，逐渐回暖。

　　御坂拿出两件貂皮大衣全部裹在身上，上蹿下跳地取暖，竟然一点都不怕李正趁机把他给杀了。

　　李正看他就跟看猴似的，等他差不多驱散寒意，才问他：“你就这么输给我，心里就没有一点负担？”

　　“负担？”御坂土卫门好像觉得李正问出这种话很奇怪，“这有什么好负担的？你别看我这样，其实我很有体育精神的。”

　　李正当场无语，你个泥烘人跟我讲体育精神？

　　要不是有奥运会的判罚骚操作，我特么差点就信了。

　　御坂土卫门似乎看出李正所想，尴尬挠头：“我知道有些泥烘人确实是在国际赛事上给我们国家丢人了，但那些人代表不了全部，我在比赛结束之后一一拜访过那些裁判，保证他们半年之内出不了ICU。”

　　这一刻，李正看着御坂土卫门咬牙切齿的样子，心里竟然产生了一丝丝认同感。

　　原本看着面目可憎的样子，现在也有点顺眼了。

　　“不对！”李正忽然反应过来，“你特么汉语居然这么溜？”

　　他才发现，御坂土卫门从认输开始说的都是汉语，流利程度令他这个龙国人都感到汗颜。

　　简直可以考证去电视台当主持人了。

　　御坂土卫门羞涩道：“其实我从小在龙国长大的，只不过父亲当官之后，就去泥烘生活了。”

　　李正注意到御坂用的字眼是“去”而不是“回”。

　　一字之差，语意截然不同。

　　这一刻，李正心里有点复杂。

　　没想到以前在网上见多了精日和哈日，今天居然让他碰见个精龙的？

　　这特么乐子可就大了。

　　因为御坂现在的表现，李正甚至都不好意思对他做过分的事。

　　不然岂不是寒了国际友好国人的心？

　　当然了，俗话说：非我族类，其心必异。

　　李正并没有完全信任御坂土卫门，多少还是带着一些警惕之心。

　　“既然如此我也不为难你，反正你打不过我，我也不想对你下死手，趁我没有改变主意前赶紧滚蛋，我还没吃晚饭呢。”李正挥手赶人，抬手召回观战的小樱，让它进住所把今天的晚饭给端出来。

　　即便是馋得不行了，小樱也没有趁着李正腾不出手的时候偷偷提前吃饭，一直在旁边等着，李正说开饭它才兴高采烈地带着粉波利快速冲进住所，把饭菜端出来。

　　有粉波利这个百变怪帮忙，区区八九盘料理，小樱一次全部“运输”完成，然后跑去卫生间洗手。

　　御坂土卫门原本还想赖着跟李正谈谈交易的事，此时一闻到饭菜传出的香味，顿时来精神了。

　　“红烧肉！水煮鱼？不对，这个味道闻着像螃蟹一类的海鲜，还有辣白菜、溜三样、烩白条、妈耶～吃得真好！”御坂土卫门咽着口水，凭借闻到的味道，把李正今天的晚饭给猜了个八九不离十。

　　这下他更舍不得走了，厚着脸皮一脸希冀地说道：“我也没吃呢……”

　　“那就一起吃点？”李正脸色一变：“你是不是以为我会这么说？我告诉你，休想！”

　　“别呀！”御坂土卫门耍无赖道：“咱龙国不是很好客的么？”

　　“少特么搁这给我套近乎，你是泥烘人，别咱龙国咱龙国的，要点脸行不？”李正没好气地说道，“而且龙国好的是客，不是泥烘人，请你分清楚两者之间的关系。”

　　说实话，李正确实不想邀请御坂土卫门一起用餐来着。

　　奈何接下来御坂用一句话说动了他。

　　“我打过奥运裁判！”

　　“行，分你一盘。”

　　然后李正跟小樱坐在一块，旁边不远处给御坂土卫门单独分了一点料理，各吃各的。

　　对此，御坂土卫门也没有什么异议，反正今天这顿美食他是成功蹭到了。

　　夹起一块晶莹剔透的红烧肉，御坂土卫门迟迟不愿下口，满脸陶醉地嗅了好几口，才勉强放进嘴里。

　　红烧肉一入口，御坂土卫门眼泪就下来了：“自从到了泥烘，我已经好多年没有吃过正宗的红烧肉了，真是记忆里的味道！”

　　李正闻言，斜睨了他一眼：“你家应该挺有钱的吧？”

　　“啊？为什么这么问？”御坂土卫门一口红烧肉嚼得稀烂，含糊不清地说道。

　　李正夹了块肉：“就这种档次的红烧肉，在龙国可不是一般人可以吃到的。我作为一个土生土长的龙国人，还是进了矩阵之后才尝到味儿。”

　　灶台图纸可是从宝箱里开出来的，通过它烹饪出来的料理，那绝对国宴大厨水准，一般人真吃不着。

　　这也是展舟舟他们尝过料理之后，纷纷为之疯狂的原因，没有任何一个龙国人能够拒绝美食的诱惑。

　　如果有，那一定是不够吃。

　　（一下内容会在一段时间后修改）

　　不知过了多久，李正从混沌中醒来，身边一片黑暗，还有着不算很强的压迫力阻滞着他的行动。

　　摆动起节肢，李正排开身边的压迫力，往上奋力蹿动。

　　很快，他的勺状甲壳就触碰到了一层坚硬的阻碍。

　　“这是什么，这么硬？”李正略有些不解，他刚醒来，大脑到现在还是懵的，一时没记起自己晕过去之前的事情。

　　脑袋试探着往上顶了顶，阻碍虽然坚硬，但是自己全力之下应该可以冲破。

　　李正往后缩了缩，聚起全身的力气往坚硬的阻碍撞过去。

　　啪嚓……

　　阻碍被冲开一个缺口，明媚的阳光照耀下来，李正顿觉有些刺眼。

　　稍微缓了缓，赶在破开的缺口变硬之前，李正从黑暗中爬了出来。

　　微风拂动，清新的空气涌过来，李正贪婪地呼吸两口。

　　“吸……什么味儿？”

　　“吸……呕……好臭！”疑惑的李正又吸了口大的。

　　顾不得发自灵魂的恶心感，李正看清自己所在的地方，立刻想起晕过去之前的一幕。

　　“之前好像遇到头传说中的巨龙，然后……它在空中扔了坨什么东西下来……”

　　李正愣在当场，联想到那坨物体和现在的味道，隐约间，他的心里已经有了猜测。

　　“emmmm……”

　　欲言又止

　　“emmm……”

　　止而欲言

　　“……”

　　忍不住了！

　　“MMP！”

　　“异世界的巨龙都这么没素质的吗？半空拉屎就算了，还往别人身上拉！呕……砸死人怎么办？！呕……砸到花……不行，我还是先下去再说。”

　　李正快速离开龙翔的顶端，爬向地面。

　　“呕……触角上好像沾到了不少，先下水洗洗。”

　　触角有点类似于他现在的嗅觉系统，被龙翔糊满了之后，相当于把鼻子塞进了厕所。

　　那滋味……

　　还好水源离得不远，没多久李正就到了湖泊边，只是这短短的距离，李正看到不少在昏迷之前不存在的东西。

　　碎裂的鸟喙、断裂的爪牙、残破的羽毛、不知名的甲壳、还有些沾染了血迹的毛发……

　　似乎这附近经历过一场惨烈的战争搏杀。

　　“丛林里不是没有其它生物吗？这些零碎哪来的？”

　　李正滚落到水里，两条节肢在触角上疯狂搓动，清洗上面残留的龙翔。

　　“小说里倒是说过，某片区域内如果有一个非常强大的生物镇压，那个区域里的弱小生物都会发自本能的离开，难道之前没碰到生物，是因为那头巨龙？”

　　经历过这次昏迷后，李正感觉自己脑子似乎灵光了许多，运转速度也比穿越来之前快得多。

　　很多本来不解的事情，他现在只要随便推导一下，就都能明白过来。

　　“那我附身的这只屎……莫多昇为什么没有离开？”

　　搓洗触角的节肢顿了顿，李正立刻就想明白了：“估计不是没离开，而是在离开的途中因为什么意外，死在路上了，所以我才能顺利穿越过来。”

　　再想到之前从倒影看到的外表，自己这虫躯只有不到两公分长，估计还是一只幼虫。

　　如果是幼虫的话，死在逃离的半途就说得清了。

　　“嗯？这是怎么回事？”

　　刚想通一些事情的李正忽然发现，搓洗触角的两条节肢颜色有些不对劲。

　　他连忙低头看向水面，发现不只是节肢，他的全身都发生了大变化。

　　身躯整体比之前要大了两倍左右，体长大约达到了六公分。

　　勺状甲壳更宽更大，当中的凹陷也更加深了些。比之以前，也坚固了不知多少倍。

　　勺状甲壳后面的凸起也更加长了，不过这东西好像还没有完全长成，所以还是一根约三厘米长的小甲柱。

　　相比这些，变化最大的还是他本身的颜色，从之前的棕黑亮色，转变成了墨绿色，并且带着磨砂的感觉。

　　墨绿的甲壳上有一道道颜色更深的波纹状，看着很像是鱼鳞。

　　整体绿油油的颜色，李正看着只觉异常扎眼。

　　“我怎么会变成这样的？”李正想了想，难道是因为我在龙翔里泡了不知道多久，所以产生了这样的变化？

　　难不成龙翔还能令生物变异不成？

　　李正陷入了沉思，这已经触及到了他知识盲区，所以想了一会儿，并没有什么由头。

　　“总觉得，这颜色在哪看见过啊……跟翡翠倒是挺像的，等等……翡翠？”

　　李正突然想起被自己一口吞下去，而且还没有卡在身体里的翠绿种子。

　　“难不成是因为那颗种子？”

　　李正惊疑不定，却又感觉一想到种子，脑海里好像多了些什么东西。

　　微微凝神，李正瞬间就把握住了那个感觉，视角瞬间发生了转变，来到一处灰暗虚空。

　　灰暗虚空原本没有光线，但李正眼前有着一株植物嫩芽，在发着柔和的光芒，照亮了一小片区域。

　　嫩芽不大，只有两片嫩叶，每一片都只有婴儿的拇指大小，鲜嫩欲滴。

　　再往下，那根茎却发达到恐怖。密密麻麻的根茎漂浮在虚空，犹如蛛网，末端则是深入虚空，似是穿透了这里，通往不可知之处。

　　“这是那颗种子生长出来的？”李正呆愣看着小小嫩芽下发达的根茎，瞠目结舌。

　　以前曾听闻竹子十年的时间不长，但地下的根茎早就不知深入了多少米。

　　那时李正还不太能理解这个概念，现在……他懂了。

　　“这恐怖的根系，到底是怎么长的？想长成这样，需要海量的养分吧？”李正有些疑惑：“难道是因为那坨龙翔？”

　　此时此刻，李正才惊觉，或许那坨龙翔比他所想的要牛啤许多。

　　至少其作用不只是用来砸人而已。

　　“这嫩芽长在我的灵魂里，到底是个什么东西？”李正感到些许不安，他决定要弄清楚嫩芽的作用。

　　否则，他每天都要惦记着这东西，过得不会安稳。

　　咬咬牙，李正把精神凝缩成一线，接近嫩芽，触碰上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二九二章 不要脸的御坂土卫门（超优惠章节，我直呼作者良心！）免费阅读。https://xs.23sk.com 