    既然猪和白菜都上门了，始作俑者花鲜生自然不能放任不管，让白菜没猪拱，让猪拱不到白菜。

    嗐，没有表达好，我花鲜生不是这个意思，请允许我重新表达。

    就是不能让白菜烂掉，让猪闲死养膘肥得过头，得了肥胖症笨死。

    这样的例证实在太多，比如东汉末年那个董卓，就是因为肥胖被吕布厌弃造反，他因为太胖没有跑掉。

    据说那个逃跑的小门太窄，他因为入地无门被捉住，最后屈辱但是别出心裁地死掉。

    他是怎么死的呢？死法特殊，所以被人记忆犹新。

    就是因为胖，那些叛军对他吸食过多的民脂民膏特别痛恨，于是有聪明人就出了一个主意。

    就是你怎么榨取民脂民膏让自己大腹便便成了名彪史册的肥人，我就将你膏脂再如数吸出来。

    给这个人人痛恨的独夫民贼来个以其人之道还治其人之身。

    方法就是将董卓肥大的身躯仰卧在广场，肚脐眼上点上一根蜡烛，将他的膏脂抽取燃烧。

    在这个过程中，众人就在他的身边跳舞欢叫，抒发心头之恨。

    一根牛腿粗细的蜡烛一直燃烧了三天三夜，足见董卓的膏脂之丰满。

    这三天三夜，董卓一直未曾死去，他的惨叫也一直持续了三天三夜。

    出了在他肚脐眼点蜡烛这个主意的人也是异类，反正不是吕布

    让吕布来，也就一招方天画戟，将他刺个粉碎。

    或者用辕门射戟那副弓箭，一箭射他三百六十个窟窿，将他的肥肉全都射下来喂狗。

    稍微瘦些的喂他的赤兔马。

    据说那马作为天下第一名马，吃人肉更胜于吃草料，也是天下第一凶马。

    根据花鲜生推测，出这个主意的不是贾逵就是李傕，或许是王允，反正不是诸葛亮。

    尽管花鲜生这个典故记不住是从哪里听来的了，但是丝毫不妨碍他以此为由，鞭策大家多运动。

    肥猪拱白菜也是一种运动。

    同时，白菜被猪拱，也是一种运动。

    为了大家现在的健康、将来的福祉着想，花鲜生有如此令，颁布于众。

    “水牛听令！”

    一直被当作反面教材的水牛，好不容易有了片刻安静，同时回想刚才的惊心动魄，也是暗暗心惊。

    心道一招应对是错，就是万劫不复。

    我水牛在如此艰险的情况下，凭着我不足常人一般的智商，能对付活到现在，实属不易。

    从此以后，我要更加珍惜生命，行动更加谨慎，最佳方法就是人前不露面，众中不出声，整天装死狗。

    可是树欲静而风不止，牛欲隐而身颇巨，装死狗也引人注目。

    结果被花鲜生点名了。

    水牛当时就被吓得亡魂皆冒，一缕牛尿飘洒而出。

    登时就臊的水牛牛脸通红，水牛都变成了红烧全牛了。

    幸亏他毛发又长又厚，给他遮了这大海波涛一般的羞。

    又听花鲜生继续说：“命令你从现在起，担任复仇纵横第二监狱狱长，不得有误！”

    水牛又是一愣，心中同时泛起狂喜。

    咦，这是升官了，我家祖坟冒烟了？

    就听花鲜生继续说：“目前，你的监狱人数不多，虽然对于没有监狱牢房的你来说，依然人满为患。

    “我来算一下，目前确定的有二个，一个是天然，还有一个是天马。

    “不过，以后你的监狱会越来越多的犯人，百八十万也挡不住！

    “给你说个定性的范围吧，就是所有和我作对的，都关进监狱！

    “和我作对的，就是和你们所有人作对的，凡是跟你们唱反调的，也都关进去。

    “我对你们够好吧？绝对没说的！说明你们抛下一切跟着我，宁死不变拥护我，绝不吃亏。

    “所以你的任职第二监狱长，前途远大，前程似锦，好好干，有你大大的好处！

    “水牛！你犯什么楞？高兴傻了吧？听清楚没有？”

    花鲜生一番语言轰炸，终于让水牛冷静下来，说明这家伙不愧是水星国王的王子，抗打击能力超强。

    只要心里没有坎，外面就没有过不去的山，不愧是牛家的少年有为儿郎。

    他也学小怜一样，人立而起。高声说道：“水牛得令！万死不辞！谢谢老大！水牛一定以身相报。”

    花鲜生开始还心中高兴，觉得这牛越来越懂人事。

    可是听到后来，原来还是荒唐走板，尴尬地咧了一下嘴，却没有制止他。

    虽然词不达意，意思还是有了。

    对这水牛，期待不能过高，以后慢慢调教，让一直夯牛学会人言，还要融会贯通，本身就是难题。

    先干正事要紧，花鲜生就要转移目标。

    没有想到，水牛却提出一个问题。

    “老大！水牛我天生愚拙，我有问题不知道当问不该问？”

    花鲜生觉得奇怪，这笨牛刚当了官，难道就变得聪明了？竟然还能礼貌地提出问题？

    “问吧，简单明了，别啰嗦。”

    花鲜生指示，他可不敢指望这货自己开窍明白。

    “谢谢老大！只有我一个监狱长，从来没有见过另一个，为和我老牛是第二监狱长？”

    花鲜生当然知道原因，但是别人就丈二和尚摸不着头脑了。

    第一监狱长当然就是大伯麦轲，那个研制出思想禁锢器的高人，而且还是先辈！

    “水牛，这是个好问题！

    “不过，我没有办法将第一监狱长给你找来让你认识。

    “但是我可以告诉你，你这个第二监狱长和他向比，九牛一毛都没有。

    “知道你是水牛，对牛比较熟悉，他就是那九头牛，牛就是一根毛，不对，比不少一根毛。

    “你知道你的差距有多大了吧？”

    水牛不仅心向往之，回答说：“知道了！他就是一星球，我就是星球上的一根草，我要向他学习。

    “回头老大给我引介一番。”

    花鲜生痛快答应：“你好好干，干得越好，就越早能见到他。

    “你的是事情就这样，下面我继续封官，小怜，你过来！”

    小怜就比水牛的专业素质高多了，当下一个箭步窜了过来，临到花鲜生面前，又变了一个身段，庄重地走了两步，对花鲜生深施一礼：“老大见招，小怜奉命来到，有何派遣，请老大尽管吩咐，刀山火海，万死不辞！”

    看得水牛两眼冒出金花，真是羡慕死了。

    原来这位小老大话说的真是玄妙啊，够我水牛学一辈子了。

    牛！明明你是一只狗，怎么感觉比我这只牛还牛。

    难道你是真牛，我倒是假牛？

    就听花鲜生吩咐：“命令你为监牛特派专员，负责查究水牛的不当行为，严加管教！”

    刚才被小怜一番话所震撼的水牛，心中暗道：“这个，我服！”

