    一场战争，便就这样结束了。

    将收拾战场的事情交给李顺和冯奇，冯昭和君无纪下了城墙后的第一件事情便是寻找太后，但是果真如他们所想，太后早就已经私下离开了肃州。今日的一战，她脱手得干干净净。

    还真的是个老奸巨猾的老狐狸！

    “太子殿下，本王这可算是不负所托啊！”

    不远处，早已经换下了一身戎装的慕容离牵着端慧的手缓缓的上前，笑意盈盈。

    “六皇兄。”端慧微微的行了个礼。

    可是冯昭却是微微的一愣，诧异的问道：“什么不负所托？”

    慕容离看了君无纪一眼，然后道：“当然是不负太子殿下所托的重任啊！在他赶来之前，替他稳住了肃州的局势。”

    这时候，冯昭擦恍然大悟。

    “原来，你们是早就窜通好了的？你早就知道他没有出事？”冯昭瞪眼看着慕容离。

    原来他一直都在跟自己装蒜。明知道君无纪没有死，看着她日日魂不守舍的，还假模假样的去偷了君无纪的尸体来，带着自己去安葬！

    慕容离深不可测的笑了笑。

    君无纪知道这件事瞒不住，便将事情的来龙去脉都说了个清楚。

    原来慕容离和君无纪早就已经暗中结盟，这次君无纪在回京的途中就已经预感到了太后会扶植君连城，逼自己退位，于是便事先就给慕容离修书一封，请他施以援手。

    果然，回京之后，太后和君连城的逼迫便来了。

    无奈之中他只有以去平戎贼来平息下太后准备废太子的打算，但是他也知道，君连城和王家不会放过这么好的在路上或者是在战场是除掉自己的机会。

    于是他派了闲云山庄的人早就已经查探到了，君连城和王家的人会在肃州埋伏。于是早在去肃州的路上，他便已经做好了准备，自己和怀远将军率领的莫家军率先进城，躲过了君连城的人，但是没想到螳螂捕蝉黄雀在后。

    在躲过了君无纪的追杀之后，却遇到了君天澜的人。

    君天澜带的都是绝杀殿的精锐，一支莫家军，根本就不足以抵抗。怀远将军为了救他，自己却牺牲掉了。

    在危难之际，他让自己的替身假扮成了自己穿上了自己的衣服出去作战，自己则是玩了一招金蝉脱壳，带着莫子初，带者仅剩的莫家军，逃进了一个偏僻的村庄养伤。

    外面的事情，他则是十分放心的交给了慕容离。而慕容离也果真不负所望的将太后和君连城都一起引来了肃州。

    “你知不知道，差一点本王的计划就被你打乱了？”慕容离看着冯昭道。

    “就算是为了大局，但是为何半个字都不跟我透露无纪还活着的消息？”冯昭愤怒道，然后又将目光转到了端慧的身上。

    端慧连忙摆手，道：“我也是刚刚才知道的，六皇兄还活着的事情。”

    “本王若是说了，要是露出了破绽，君天澜那个人精会不发现？”慕容离似笑非笑的看着冯昭道：“不过话说，你真的是冯昭？”

    冯昭白了他一眼。

    “好了阿昭，别生气，慕容离他也是收我所托。”君无纪站出来当和事佬。

    冯昭却一手阻挡住了他的手，冷笑道：“还有你，我也没说原谅了你！别碰我！”

    “阿昭，我不是碰你，我是要跟孩子打声招呼呢！”君无纪嬉皮笑脸道。

    冯昭没好气的瞪了他一眼，然后转身朝着早已经等候在一旁的飞龙十二骑走去。

    “太子殿下！”

    一声清脆的呼唤声传来，冯昭的脚步一顿，然后下意识的就转过了身子。

    便见那尚未平息的战火之中，一位身穿着银白色银甲的女子策马本来，右手执缰绳，左手执着一把红缨枪。一剪英挺秀气的眉下，是一汪清亮透人的眼眸。女子嘴角噙笑，眉眼上扬，浑然的傲气和清冷便流泻了出来。

    女子身子一跃，如飞鸟一般轻盈的翻身下马，缓步朝着君无纪走去。

    她不卑不亢的朝着君无纪行了个礼，高束着的发丝便垂了下来，说话的声音里面似乎是珠玉滚落进了玉盘，自带着清冷和悦耳，动作潇洒优雅。

    “太子殿下，所有的冯家军和虎贲军都已经安置了下来，城中的百姓也已经平定了怨愤。一切，都已经恢复如初。”

    “哐当”一声脆响。

    是端慧不小心踩翻了地上的一块残破的兵器，一声惊响，惊醒了众人。

    莫子初看向了一旁的慕容离，以及端慧，也跟着行了个半礼，道：“子初见过西夏王和王妃。”

    慕容离倒还算镇定，但是端慧却忍不住的惊呼出了声，“你你叫子初？”

    “子初？莫子初？”慕容离了然的点了点头，“原来你便是怀远将军的女儿，一路护送太子殿下的莫副将！”

    “你长得，真的是像极了当年的冯昭将军！”

    端慧喃喃道。

    不仅是长相相似，这一身银白铠甲，手持红缨枪的一言一举止，简直就像是一个模子刻出来！

    这时候，人们才想起如今的萧昭宁就是冯昭，于是齐齐的转向了冯昭。

    冯昭站在原地，目光清冷的看着莫子初。心中不由得一阵叹息，那般清越高傲的身姿，可真是像极了当年的自己！

    莫子初也同样的用打量的目光看着冯昭，不过在看见冯昭那眉宇之间的冷冽时，眸光不由自主的闪了闪。

    “郡主！”良久之后，莫子初复又行了个礼。

    叫的是郡主，而不是冯将军。

    似乎是许久不曾闻冯昭说话，莫子初探寻的看了一眼一旁的君无纪。

    而也正是她的这个举动，让冯昭的眼神渐渐的冷了下去。

    原来，自己为他魂不守舍的这些日子，都是这个女子陪在他的身边。

    一股难以言喻的情绪爬上了冯昭的心间，她眉心一蹙，转身便走。

