    “主宰自然没空来见你，只是雕像的觐见仪式而已。对于主宰而言，就算是我们，也只是脚下的尘埃和蚂蚁。”黑刺球解释道。

    “.....好吧。”魏合多少明白了点，这就是一群主宰的崇拜者，自己搞出来的所谓组织。

    不过因为主宰的一句话，便分成三个部分。

    “不过，我曾听说过，星渊的规则不是一直都是弱肉强食么？”魏合忽然道。

    “你说得没错，但凡事也有例外，到了我们这层次，你不知道对方到底在什么地方藏有血肉细胞，就算我们杀掉眼前的你，以后也难免会遇到落单的时候，然后被你恢复身体实力后偷袭。

    所以为了遏制黑炎层次的混乱。才有了黑炎层次不允许内斗的规矩。”黑刺球详细解释。

    “那么以下呢？”魏合再问，“也就是说，黑炎以下...就可以无所谓了？”

    “随你。”黑刺球毫不在意。

    对于魏合而言，吞噬一般星渊生物，和吞噬高层次的领主级生物，其实作用都差不多。

    现在卡莱，既然黑炎层次无所谓，那他只要不碰黑炎层次，就不会引发大问题。

    “既然如此，那么，能让我考虑一阵么？”魏合回答道。

    “当然可以。你只要记住，黑炎之间最好不要自相残杀。其余的随你。

    我建议你回去询问你的上级领主。”黑刺球叮嘱。

    “我们也是偶然路过这里，好了，下次有机会再见。”

    见到魏合不愿意，鱼人和黑刺球也不强求。身体骤然扭曲，收缩，然后化为两团黑点，消失不见。

    留下魏合独自一人，若有所思。

    他可不打算现在就去接触星渊上层，先等自己把灵能推到极致，以后的事，以后再说。

    毕竟，本质上，他和星渊生物并不是一个种族。

    他依靠特殊的灵能，灵魂，意志，来控制肉身。

    而星渊生物们，纯粹是从肉身中滋生的混乱意志，结合而出的怪物。

    两者有本质不同。

    而现在，他正处于高速提升期，只要拖延一下时间.....以后....

    *

    *

    *

    帝国历1346年，1月14日。

    彭莎帝国在次核心星系——水银星系，召开了帝国第六十五次完整不朽议会。

    会议持续了半天时间，在灵能的超高速交流下，大量决议以前所未有的高速，被通过。

    临到会议末尾，议长马隆有些烦躁的手指不断在桌面上轻轻敲击。

    在他面前，议员们像是菜市场上吵架的普通人一样，灵能仿佛风暴，不断被用来加重他们口中吐出的一个个字眼。

    狂暴的不朽级灵能碰撞，以至于让附近守卫的卫兵都不敢靠近，不得不暂时离开会议厅。以免自己被磅礴的灵能震荡成白痴。

    每个议员背后，都有自己代表的利益集团。

    每个人都并非单纯的代表自己和自己家族。他们身上凝聚了太多的支持。

    很多人甚至从一开始便是被庞大的利益集团所扶持上来。

    “......好了，对于反攻占领的部分星域，分割计划，暂时不要在这里讨论，之后各家派出谈判者，另行商议结果。”

    马隆灵能震荡，直接隔断在场所有议员的争执。

    “遵从您的意志，议长阁下。”

    “既然议长阁下发话了，那么留待以后再说。”

    “可以。”

    “希望下次你们可以更清楚自己的位置。”

    “区区一个才爬上来不到一百年的家族，你有什么资格...”

    “够了！”眼看又要吵起来，马隆双眼中灵能大亮，更加狂暴的灵能风暴，从他身上为中心，肆无忌惮的席卷而过，将还打算再吵的几名议员直接压住，不能动弹。

    整个碧绿大厅内，一片寂静。

    “这次召开会议，主要的问题是战后修复，不是叫你们来为了争取利益吵架！”马隆皱眉道。

    “战后修复，用帝国财政支出，然后由我们后勤军团为主力承担，少量分包给各大商盟。这已经是确定的了。”负责后勤的贾德尔议员沉声开口。

    “嗯，帝国财政依旧还有富余，重建工程不用担心。”担任财政部长的一位议员出声道。

    “万木之心会监督一切，这点我们确实可以不用担心。那么，接下来，是关于上次小会提到过民间组织问题....”马隆有些头疼道，“关于复苏会这个组织，我希望榕树之心对其进行有效的监管和约束。”

    榕树之心的总部长，一位风姿绰约的金发美人——爱莎尼尔·罗伊斯。此时也眉头微蹙，按下发言器。

    “我很希望说出，一切尽在掌握之中这句话。但很遗憾。

    从两个月前，我们便彻底失去了对复苏会的完全情报掌控。”

    “这是你们的失职。”军方将领中，有着帝国守护者之名的月赛·雷恩斯塔，略带不满道。

    作为帝国最强星将，他不认为区区一个民间组织，会让庞大的榕树之心束手无策。

    “榕树之心规模覆盖数千亿星系，覆盖帝国所有疆域。就连万木之心的情报信息，也是第一时间汇总到你们那里。现在你来告诉我们，区区一个民间组织，居然会让你感觉棘手失控？”

    月赛从踏入不朽后，便从未有过任何单挑上的败绩。

    就算是和克诺萨斯的战争中，除非克诺萨斯同时出动两位至高星将围攻，否则单对单，他不惧怕任何人。

    长久

    “尊敬的帝国守护者。您或许还不知道复苏者的麻烦之处在于哪里。”爱莎尼尔沉声道。

    “迄今为止，榕树之心派出的所有特工，情报人员，无论什么级别，在和复苏会深入接触不超过一月，都会忽然杳无音讯。

    而粗浅的接触，他们又完全没有任何破绽。在法规上，对方没有任何违反帝国法律的言行，起码明面上，我找不到任何证据，可以证明那些失踪的特工和复苏会有关。”

    “所以呢？这就是你束手无策的理由？”月赛面色不变。

    “找理由是弱者一向喜欢的技能。亲爱的爱莎尼尔部长，帝国需要的不是你的理由。而是如何解决麻烦。”他身体微微前倾，一双刺目蓝光的眼睛紧紧盯着爱莎尼尔。

    “最简单的办法，就是直接强制突袭调查。随便找个理由即可。只是这样可能会破坏复苏会和我们一直不错的关系。”爱莎尼尔冷声道。

    “我来派人吧。”月赛挥手道。

    “反对。复苏会规模已经达到七十亿会员以上，这些会员最差都是裂变层次灵能者。最高甚至有不少不朽级别加入。

    一旦强行针对，可能引发的麻烦和动乱相当可怕，月赛将军你有考虑过如何安抚么？你知道有多少不朽者，升华者，和复苏会有关联么？”安全部长德恩不满道。

    “既然我们自己的人不行，那就让行的人，不会惹麻烦的人，前去试探。”爱莎尼尔出声道。

    “行吧。根据调查，复苏会在乌兰星系的高级干部，一共有三十七位。其中不朽级别两位。升华级别三十五位.....”

    “稍等一下。”忽然爱莎尼尔声音一顿，灵能微微波动起来，身上的个人终端，迅速链接上了万木之心。

    似乎有什么新的情报及时传递过来。

    “抱歉。刚刚收到的机密情报，前任龙机使卡修莉亚·安迪，已于数日前遭到神秘组织袭击，不幸遇难。

    而根据设伏袭击永寂党成员的特种部队队长回复，现场似乎有额外发现.....除开永寂党外，疑似有第三方势力参与其中。”爱莎尼尔沉声道。

    “第三方是指复苏会？”马隆问。

    “嗯。”

    “.....可以查到复苏会最初的基础成员么？先针对最初的成员调查下情况。”马隆定下决议。

    “明白。”

    *

    *

    *

    环世星。

    “很抱歉打扰你一下。我们是榕树之心，前来调查之前医院爆炸案的具体情况。”

    魏家庄园内。

    魏合和两名前来询问调查的榕树之心探员，相对而坐。

    碧莲给两人上了两杯热茶。

    前来调查的探员，一个是白发苍苍，上了年纪的老头子劳伦斯·科博。

    另一个，则是魏合相当熟悉了的学姐荣玲。

    荣玲一头蓝色长发被绑成粗大辫子垂在身后，一声贴身军装，看上去英姿飒爽。

    “看到调查对象是师弟你，我就主动揽过来了。”她轻声解释道。

    “师姐有什么想问的，我一定配合。”魏合也点头道。

    “医院爆炸案，你也知道，其中干系到的不仅仅只是那场爆炸，而是弗洛恩特的妹妹卡修莉亚。”荣玲叹道，“卡修莉亚在爆炸里神秘失踪，我们并未找到她的尸骨和灵能残留痕迹。现在初步怀疑，是有人将其救走了。”

    “这件事，我不怎么了解，毕竟我任职是在巡逻部。”魏合摇头。

    他前些天刚升官，因为灵能提升到了裂变极限，所以他现在不需要随时出动巡逻，而是负责专门安排和调度巡逻大队，等哪边需要支援，他才临时前往支援。

    所以大部分时间，他都算是清闲的。

    收入也比以前多了很多。

    表面上来看，魏合一家，现在也算是过得有滋有味了。

    “我也知道这些。”荣玲点头，“所以这趟，关于医院爆炸案，我们只是走个过场，主要还是有另外一个任务。我们想要从你这里，收集一些关于复苏会的资料。”

