    <!--go-->    第一千两百零二章至尊祖龙

    ……

    玄阴灵婆神色恭敬的离去了，看着她的背影，徐君明淡然一笑。

    “这老婆子到是个狠角色，关键时刻敢于赌上一把，比起她，诸葛问天的谨慎虽然没有错，但到底失了先机。”

    可以想象，若是让玄阴灵婆抢先拿到中品鸿蒙灵宝，她绝对会第一时间打上赤阳宗。

    这可是一个夺取赤阳宗基业，千载难逢的机会。

    “不过这对我崇山而言，也是一个机会啊。”

    具体如何，还需要从长计议。

    他也不着急，三百年的时间，足够他慢慢去布局了。

    突然，急促的脚步声从外面传来，不过片刻，一个穿着青色短衫，扎着总角，约莫四五岁的小家伙，‘蹬蹬蹬’跑了进来。

    “徐叔叔，爸爸妈妈让我喊您去吃饭。”

    “知道了。”

    徐君明站起身，摸了摸他的小脑袋后，摊开手掌，两枚淡白色的丹丸浮现出来。

    大毛眼睛一亮，连忙抓在手里。

    这种吃了让身体很舒服的丹药，是他这么殷勤跑来喊人的原因之一。

    “记得给小毛一粒。”

    “嗯嗯。”

    “走吧。”

    带着他出了房门，来到隔壁后，赵明橙连忙迎了上来。

    “前辈。”

    “呵呵，不用这么客气。”

    虽然这么说，但赵明橙身上的拘谨并未消失。

    来到内堂，桌子上已经摆满了菜肴。

    “前辈。”

    赵王氏连忙恭声问候。

    徐君明颔首后笑道：“今天的菜很丰盛啊。”

    自从跟徐君明认识之后，赵王氏便三天两头让大毛和小毛来请他过去吃饭，结交之意如此明显。

    不过这也正常，有一根鸿蒙上尊级别的粗大腿，不抱才是傻子。

    徐君明也不排斥身具功德之气的人借自己的势，保护良善之人，本身也是功德。

    还有一层原因，赵王氏这做菜的手艺确实没的说。

    时常打打牙祭，也是一种享受。

    “前辈喜欢就好。”

    徐君明也没客气，自行走到上首坐下。

    “来，都坐下吧。大毛、小毛，来我这边坐。”

    两个小家伙仿佛一阵风，一左一右跑到徐君明身边坐下来。

    接触的多了，他们都很喜欢这个时常能拿出好东西的‘叔叔’。

    拿起筷子，夹了几块肉给两个小家伙，一时间饭厅中到真有些‘一家和睦’的气氛。

    吃过饭，收拾好了桌子，徐君明把夫妻二人叫了过来。

    “我看大毛和小毛也到了修炼的年纪，若是你们不嫌弃，便让他拜入我门下吧。”

    “前辈，这…这合适吗？”赵明橙又惊又喜。

    笑着摆了摆手。

    “你别误会，我早已不收徒。不过我门下还有不少弟子，如今修为都在混元境界，足够当这两个小家伙的师父了。”

    赵明橙松了口气之余，又有些失望。

    二代弟子跟三代弟子，是两个截然不同的概念。

    不过，对比他先前给两个孩子的安排，能拜在混元修士门下，已经是邀天之幸了。

    刚要答应，冷不防被赵王氏打断了。

    “前辈，修行拜师关乎一生成就，关系重大，能否先让我跟外子商量一下？”

    “此乃人之常情，商量一下也是应该。”

    赵明橙费解的看着妻子，他想不明白这么好的机会，还有什么值得犹豫？不过多年来的默契，没有让他当面质疑。

    “好了，你们夫妻商量一下吧，商量好了，告诉我一声便好。”

    说罢，站起身走了出去。

    “前辈，我送您。”

    赵明橙连忙跟了上去。

    把徐君明送出家门回来后，看着沉默不语的妻子，他本能的察觉到了不对。

    “小七，拜师之事还有什么好犹豫的，在整个莽荒大界，有鸿蒙上尊坐镇的宗门都是上宗，而且徐前辈还能炼器、炼丹，很容易吸引那些散修鸿蒙大能加入进来，用不了多少时日，就算赶不上十二上宗，也能成为不比寒冰宗逊色的大宗门。”

    “…就算只是三代弟子，但能在这样的门派成为三代弟子，对很多修行世家也是了不得的大机缘，更何况我们这些连寒门都算不上的普通人？！”

    “相公，我心里很乱，让我清净一下吧。”

    说罢，转身朝里屋走去。

    看着她的背影，赵明橙张了张嘴，所有的话在最后都化作一声叹息。

    转头看着在院子里玩耍的儿女，脸上布满了愁容。

    他怎么也没想到儿女拜师之事，居然难在妻子身上。

    回到家，徐君明躺在藤椅上，拿出玄阴灵婆的‘玄阴罗刹灵水’，手中一沉的同时，周围温度迅速降低。

    在盒子里，看起来不过一团的灵水，瞬间化作水缸大小。

    安安静静的漂浮在半空，却透着一股令人敬畏的气息。

    玄阴罗刹灵水，是玄阴灵气结合地底浊气化生的中品鸿蒙玄阴灵材。

    其特性重如山岳，寒冷如冰，极为罕见。

    若非得了苍央大尊的藏书，他还不知道这宝贝的底细。

    手掌微抖，玄阴灵水随着他缓缓鼓动。

    动作虽小，但一股海浪翻腾，天地反复的浩荡之感散发开来。好像那深不见底的黑水中，蕴含着无穷世界。

    “果然是好宝贝，到是要好好考虑一番，该如何炼制。”

    虽然很想要，但作为炼器师，他也有自己的职业操守。

    人家已经付出了让他满意的报酬，就不能再私下截取。否则一旦动手，尝到了甜头，再想收回来可就难了。

    贪心太盛，就会滋生心魔，就算有大衍神镜，可也不能大意。

    毕竟修行上想要走的远，最关键的还是自己，过于持仗宝贝，早晚要吃大亏。

    把玩一番后，右手一挥，半空中现出一个脸盆大小的黑色空间通道，玄阴罗刹灵水，连带真龙头颅，同时飞了出去。

    他只是时间道的过去身，炼宝这种事还是交给本尊的好。

    一直盘坐在湖中茅屋中修炼的徐君明本尊，猛地睁开双眼。伸手一招，两件宝物坠入手中。

    简单看了看，暂时收起玄阴罗刹灵水。

    左手托着真龙头骨，心中一动，大衍神光洒落，这真龙头骨的一切清清楚楚的暴露在眼前。

    “好强大的雷霆道韵。”

    下意识的从龙头眉心清晰无比的酱紫色雷道神纹上拂过，一股浑厚无比的雷道神韵映入心底。

    那种好似整个雷霆天道近在眼前的感觉，让人下意识的想要沉入其中。

    “起码也是祖龙级别的雷道真龙。”

    在苍央大尊留下的玉碟中，龙族并不是只在洪荒中有，而是遍布三山四海九大荒。

    鸿蒙境界的龙族被称为‘祖龙’，战力强横，实力强大。

    眉头一紧，眼中露出一抹惊色。

    从这雷道神韵中可以感受得到，它果然是一尊至尊级别的真龙遗骨。

    至尊乃是鸿蒙四境中第三境的大能，除了神龙见首不见尾的天尊，几乎没谁能奈何的了他们，近乎不死不灭的存在。

    而现在，这样一位存在的头骨就摆在自己面前。

    心中震撼难以形容。

    进阶鸿蒙上尊而来的志得意满，在这头骨面前消失的一干二净。

    至尊境界的祖龙都不免被震杀，他这上尊级别的存在，就更别说了。

    深深吸了口气。

    “修炼之事，果然不能放松啊。”

    摇了摇头，心中一动，无数灵纹衍生，很快一重重强大的封印，形成一个巨大的亮蓝色光球，把头骨笼罩其中。

    那凶横的煞气也不再散逸。

    这头骨乃是至尊级别的祖龙所留，若是现在炼成灵宝，未免有些可惜。如果等自己道行进阶至尊境界，以时间道让它恢复到巅峰，再拿来炼宝，才是物有所值。

    抬手一抛，光球飞上屋顶，融入那众多光球之中。

    这座原本属于苍央帝君的道场，经过他的重新祭练，如今禁制重重，内部空间也远远超过了当初。

    论强横，还要在先前的崇山居之上。<!--over-->

