    简言之简直不知道该对顾执的这种病态的喜欢说什么，在顾执的世界里怕不是只有一个林浅语了，只要林浅语在他身边就一切好说，但如果林浅语动了一丁点离开他的念头，他就会疯狂。

    就如现在一样。

    可她或许连个人质都算不上，自然而然也不能对顾执的所作所为表达出任何的意见，她甚至到这一刻都没什么想法。

    生也好，死也罢都是命，逃不开的。

    甚至直到这一刻简言之的内心都是平静的，对于接下来要发生的事情也没有半点波澜，她甚至把自己当成了一个看客，至于林深时有没有可能不会选择自己，有自己有没有可能真的死在这里，简言之不想去猜测。

    她说过，她不想去考验人性，更何况林深时的这项选择和人性无关，他就算选择林浅语也是一件无可厚非的事情。

    那毕竟是他的亲妹妹。

    失而复得。

    简言之已经没有时间观念了，她只知道林深时来的时候，她都已经快被码头上的阳光照的快要睡着了，听到声响的时候她睁开眼睛看了过去，不期然的和林深时的目光撞上了，他看起来是想往这边走，但是却被顾执拦下了。

    简言之收回了视线，看了一眼另一辆扯上的林浅语，她和自己差不多，都已经昏昏欲睡了。

    然后简言之开始怀疑，那辆车上的真的是林浅语吗？顾执就算再疯狂，可是她会让自己那么那么喜欢的人受这样的苦吗？

    一瞬间，简言之突然明白了，明白了顾执想做的到底是什么，明白了顾执想要给林深时的教训到底是什么，那辆车上根本不是真正的林浅语，顾执舍不得林浅语受这份苦。

    至于为什么林浅语的嘴巴被封着，而自己的可以说话，其实很简单。

    顾执根本就不怕自己说出对面不是林浅语的话，因为即便说出来了，林深时也未必说相信，说不定还会觉得是自己为了活命而故意这么说的，所以简言之也根本不会说，封不封嘴巴也就显得无足轻重了。

    ——

    林深时从简言之的身上收回目光，看向顾执，声音冷的不像话：

    “你到底想要做什么？”

    顾执笑了下：“没什么，特别简单的一个问题，就是林浅语和简言之只能选一个，你选择是谁？”

    “你有病？！”林深时没忍住直接骂了出来：“林浅语是我的妹妹，也是你的太太，你就这么把她放在这个地步？让她去死？”

    “那有什么？”顾执笑了笑：“你以为我会让她一个人去死吗？我就是想看看你这个哥哥可以为她做到什么地步，你知道的，我根本不怕死，林浅语今天要是死了，我立刻会下去陪她的，但是简言之如果死了，就不知道有没有人下去陪她了？”

    林深时气的胸口剧烈起伏，他不想跟顾执玩这种不上台面的游戏：

    “你把简言之放了，你想给我的教训我也收到了，我从此以后不会再来打扰你和浅语，只要她过的好，我可以当她五年前就已经死了。”

    顾执看着林深时，几秒后却摇了摇头，他说：

    “不，你在骗我，在教训足够深之前，你不会这么做的，你现在告诉我的，不过是缓兵之计。”

