    “我有这么吓人吗？”

    平心娘娘有些疑惑的看着凤莹问道。

    “没有没有……”

    凤莹连忙摇头。

    “那是，我可是第一次看见这么合眼缘的人，以后你好好跟在姐姐身边。”

    平行娘娘笑道。

    凤莹弱弱问道：“那我到时候可以回人间界吗？”

    平心娘娘嘴角抽了抽，“那小子到底哪点好，让你这小丫头这般死心塌地的。”

    “若是没有公子，就没有现在的我。”

    凤莹说道。

    平心娘娘摇了摇头：“罢了，我这里也不是什么囚牢，你想回去的时候和我说一声就可以。”

    “真的吗？”

    凤莹的眼中露出了惊喜之色。

    “当然，姐姐可是平心娘娘，说的话比真金还真。”

    平心娘娘笑道。

    “谢谢平心姐姐！”凤莹开心的抱起了平心娘娘的手臂蹭了蹭。

    平心娘娘一愣，还是第一次有人在自己成为地道圣人之后，和自己这么随意的。

    凤莹也反应了过来，脸上一红，松开了手，心中吐槽，和公子呆久了，潜移默化啊……

    平心娘娘莞尔一笑：“跟在我身边，不用这么紧张，走吧，姐姐带你去姐姐的行宫好好玩玩。”

    …

    …

    另一边。

    被平心娘娘一巴掌送出地府的徐言，出现在了广海市的荒郊野岭。

    此时，天色已经黯淡下来。

    “嘶——”徐言倒吸一口凉气，上次他也是这么被平心娘娘送出来的。

    “我看下一次去地府，还能继续。”

    徐言心里盘算着，这样好啊，自己都可以不用费力，直接就出地府了嘛。

    想想，现在吗貌似也没什么事情需要自己办了，回去好好睡个觉，美滋滋。

    但是不出意外的话，又出意外了。

    李平安打来了电话。

    徐言很想挂断，但是想着，会不会是李老头还钱来了，就接通了电话。

    “你这小子，一天天的干嘛去了？不知道的还以为你去下面了。”电话那头，传来了李平安的声音。

    “还钱？”徐言试探着问。

    “没有，还什么钱，我什么时候欠你钱了？”李平安疑惑的声音传来。

    徐言：“……不出意外的话，你现在踩在飞剑上吧？”

    “嗯，你怎么知道？”李平安一愣。

    “所以你现在踩在飞剑上和我打电话，我在接你的电话。”徐言道。

    “说人话。”李平安嘴角抽了抽。

    “你有什么事情，不是还钱勿扰，人刚从地府出来，你可以烧纸，趁热我还能回去捡钱。”徐言道。

    李平安：“……”

    “发个地位过来，我有事情找你聊。”李平安说完，挂断了电话。

    徐言无奈摇摇头，发了个定位过去。

    终于，踩着飞剑，拉风无比的李平安，来到了这荒郊野外。

    “李老头，好久不见啊，咱们上次见面的时候，还是在上次。”徐言朝从飞剑上跳下来的李平安，笑眯眯的说道。

    李平安：“……”

    他现在很想拿着飞剑，往徐言身上捅几个窟窿。

    “你踏马，哪里学的这玩意？”李平安无语道。

    “你生气了，所以你现在看起来很生气。”徐言感叹道。

    “小子，你踏马站着别动，死来！”

    李平安忍不住了，提着自己的大砍剑，就朝着徐言冲了上来。

    徐言见状一惊，拔腿就跑。

    二人你追我赶。

    …

    …

    小山坡上，二人躺平。

    “小子，有没有兴趣，去昆仑山的仙人秘境走一走？”李平安问道，随即又继续道：“放心，里面肯定很危险，说不准有金仙级别的强者。”

    “你都这样说了，我要是再拒绝你，可不就拒绝你了吗？”徐言感叹道。

    啪！

    李平安一脚踹徐言屁股上：“你踏马再不说人话，老夫就和你拼了！”

    “嘿嘿……”徐言讪讪一笑。

    “不过吧，那个仙人秘境到底是个啥？”徐言好奇问道。

    “瑶池。”李平安双眸凝重说道。

    “瑶池？西王母住的那个！”

    徐言眼中一亮说道：“蟠桃园是不是就在那里？”

    这时，徐言拿出了一张残缺图纸：“这残缺的图纸，好像就是昆仑山的图纸，可惜，我没有收集全，也不知道剩下的那些残图，究竟在哪个小瘪三手里。”

    徐言说到后面，脸上显得非常懊恼。

    李平安：“……”

    “小子，你今天把话说清楚，你骂谁是小瘪三呢？”李平安不善的朝徐言问道。

    徐言一愣：“我擦，不是吧，难不成剩下的图纸，在你那，你就是那个小瘪三？！”

    “哼。”李平安冷哼一声，掏出了三张残图，正好和徐言的图纸拼在一起，形成了一张完好无损的图。

    “发了发了！”徐言双眼开始亮了起来：“池瑶是王母娘娘住的地方啊，咱们到时候捞一笔，可就赚大发了啊！”

    李平安：“……你小子，满脑子都是发发发，你知不知道里面很危险的，对了你们广海市之前有个叫徐宏的知道吧？”

    “知道啊，怎么了？”徐言疑惑问道。

    “他当初带领了一队调查局的成员进去，直接铩羽而归，从此退出了诡异调查局。”李平安道。

    “原来还有这么一段隐秘的事情啊，那他们究竟是遇到什么了？”徐言心里好奇了起来，“不过徐老爷子也就筑基的修为，估计遇到的也不是什么恐怖的玩意，搞不好我一屁股就坐死了那玩意。”

    …

    …

    昆仑虚，瑶池秘境当中。

    一道身着凤袍，头戴凤冠，雍容华贵的美妇，在一宝座上张开了双眼，虚眯着道：“竟然有人敢对本宫不敬？”

    …

    …

    另一边。

    徐言已经和李平安来了一场说走就走的旅行，开始前往了昆仑山脉。

    当徐言再次来到昆仑山脉时，横渡虚空，看着下方绵延万里的白茫山峰，感叹道：“上次来昆仑山的时候，还是在上次啊。”

    “我特么……”

    李平安差点没忍住，又是一脚，这小子真是气死人不偿命啊！

    “咳咳，说正事，先找找那山在哪。”徐言说着，要拿出地图找位置。

    李老头却在一边感叹起来了：“这西王母可是个痴情女子啊，当初和周穆王的感情，轰轰烈烈的。”

    徐言瞬间一愣，直勾勾盯着李平安问道：“什么情况？西王母不是玉帝的老婆吗？”

    李平安一脸嫌弃的看了眼徐言，随即啧啧称奇道：

    “你要这么想我也没办法，不过话说回来吧，当时周朝举国之力强盛，这周穆王倒是挺会玩的，天天拉着军队去四处旅游，最后来了这昆仑山拜见西王母，还和西王母探讨了人生大道理。

    这西王母后来想要把这周穆王留在身边，但是周穆王拒绝了，还在昆仑山下立了个石碑，叫做‘西王母山’还许下三年的约定。

    不过这家伙肯定是爽约了，但是我觉得吧，周穆王说不准是看见了西王母的真身，毕竟有记载西王母真身大体如人，却豹尾虎齿而善啸，蓬发戴狌，是司天之厉及五。

    这要是搁我身上，早上扭头看见这么个玩意，也得有阴影了。”

    听着李平安的夸夸其谈，徐言伸出了大拇指：“了不起啊，大学里没你李平安当教授，可真是太可惜。”

    “呵呵。”李平安笑了一声，“找到位置没有？”

    “没有啊，这地图我看的密密麻麻的头疼，还是你来看吧。”徐言说着，直接把地图塞给了李平安。

    李平安：“……”

    合着我讲了半天，你就在那听了半天啥也没干啊？

    最后，二人还是顺利的来到了西王母山的山下。

    果然看到了那刻着‘西王母山’的石碑。

    “昆仑仙境，就在上面了呗？！”

    徐言已经开始激动了起来。

    正当二人想要越过这石碑之时。

    前面雪地突然裂开。

    徐言、李平安皆是一惊，没想到这么快就遇到突发事件了？

    就在二人感叹的时候，一无头之尸，身披腐朽青铜盔甲，背着戈盾，从这裂缝中跳了出来。

    滚滚雷音从其腹部传来：“本座夏耕，速速退去，饶尔等不死！”

    “夏耕？”徐言一愣，随即惊讶道：“难不成你就是夏耕尸，夏跑跑？你不是跑到了巫山吗，怎么又跑到昆仑来了，难不成巫山也出事情了？！”

    “夏跑跑，啥玩意？”

    这下轮到李平安懵逼了。

    徐言一脸不屑的朝李平安道：“你个李老头，你连夏耕尸都不知道啊？”

    说着徐言指了指从地里蹦跶出来的无头尸体，一本正经介绍道：“这玩意生前是夏朝最后一任帝王的部将，本来负责镇守章山，但是在和商朝的大战中被砍了脑袋，没有死，一路跑到了巫山，开始镇守起了巫山，现在又跑到了昆仑，难不成是巫山出事情了？”

    徐言说道后面，眼中疑惑的看向夏耕尸。

    李平安恍然大悟，原来如此。

    夏耕尸：“……”

    玛德，一来就翻黑历史有意思？

    “嘿，兄弟，是不是巫山出问题了？”徐言好奇的朝夏耕尸打听道。

    夏耕尸选择不回答，装听不见，重复了一遍意思说道：“普天之下莫非王土，这里也是我夏朝地盘，速速退去！”

    “他好像没有智商。”李平安看着夏耕尸皱眉道。

    夏耕尸：“……”

    你个死老头，你全家都没智商！

    老子这招叫沉默是金！

