    第63章 洛萨铠甲

    中午，在海天市的百花大道上旁，苏优的车就停在这里。

    车上，苏优和凌可都在看着凌米，而凌米操作着笔记本电脑，戴着耳机，一副在听些什么的样子，而他也的确是在听。

    大概过了有一会儿，凌米才放下耳机。

    “哥哥大人，怎么样了？”凌可问。

    “不行，这家伙到现在居然都没说过话，现在还走了。”凌米说道，他听了五分钟，对方一句话都没说。

    “走了，你这么能肯定？”苏优问。

    “脚步声的大小距离，还有开门的声音可以判断出来。”凌米道，然后加快手速操作笔记本电脑道：“我黑了他们的监控录像，看看那家伙在干嘛，顺便再查一查他们的公司，看看有没有什么破绽。”

    “你就那么肯定是他们？”苏优问。

    “还是那句话，嫌疑最大。”凌米回答，并且一边操作数据，很快就黑入了亚风科技的电脑系统，直接对着里面一通查查查。

    “诶？这是.......”很快，他查到了一条线索，凌米一字一字的念着：“甲方，亚风科技有限公司，乙方，天星网络有限公司........”

    凌米查阅着自己黑到的东西，而凌可则是从包里拿出了一份说明书，递给了坐在驾驶座上的苏优。

    “这是什么呀？”苏优接过说明书后看了看。

    “哥哥让你看一下的，刚刚没空给你。”凌可笑了笑道。

    “......”苏优没说什么，看了一眼凌米之后，就打开说明书看了看。

    “我找到了。”突然这时，凌米抬起头来说道。

    “嗯？”凌可和苏优看向凌米。

    “你找到什么了？”苏优问。

    “作案动机。”凌米说道。

    .......

    凌米找到了亚风科技的作案动机，亚风科技的嫌疑加重，但目前还不能完全肯定，因此现在就是等了。

    打草惊蛇打草惊蛇，这草已经打了，就看这蛇有没有被惊到而自己跳出来了。

    只是，这个时候，还不等凌米等到这条蛇出动，就接到了一个电话。

    是刘闻打过来的。

    “喂，刘先生？”凌米接起电话，然后大吃一惊：“你说什么！？”

    “什么情况？”苏优疑惑，凌米的表情不太对。

    “好，我马上过来。”凌米点头，然后挂断电话，直接转头对苏优说道：“快，去破晓工作室。”

    “好。”苏优应了一声，立即发动车子开车，同时还问道：“发生什么事了。”

    “十分钟前，工作室的数据又被盗了。”凌米道。

    “啊！？”苏优和凌可都是一惊。

    ........

    半个小时后，破晓工作室所在地址。

    凌米等人赶到的时候，街道外面已经是一大堆的警察把街道封锁了。

    苏优拉下车窗，看向那边惊喊道：“警察，怎么回事！？”

    轰！！！

    突然，街道里头传来爆炸声，吓了众人一跳。

    凌米和凌可打开车门下车，四周许多人群也在往里面挤，凌米和凌可看不到前方的情况。

    不过，爆炸的位置是在一栋小楼的三层，因此也不需要看向前方，而是看向前上方。

    凌米顿时只见，爆炸的一团火焰中，一团黑色的声音一跃而下，样子不像人！

    “那个是！”凌米惊道。

    四周的人群此时开始惊喊了。

    “是怪物！”

    “怪物啊！”

    ......

    警察这边，一个特警拿起通讯器喊道：“何队，这里是七组，确认怪物已经跳窗而出，朝你们那边来了！”

    人群骚动，警察行动。

    苏优此时也从车上下来。

    凌米看向了凌可和苏优，用飞快的语速做出安排：“阿可去把车开到附近安全的停车点，然后用电脑观察情况。小优，你跟我来。”

    “好，哥哥大人！”凌可说完，直接跑到了车的驾驶位这边，拉开车门进去，她也是有驾照的人，开车没问题。

    苏优则看向凌米，问道：“小米，你想怎么办？”

    “那还用说。”凌米笑了一声，然后转身跑向了旁边的一栋高楼，苏优也紧跟着，两人一起进去，坐电梯上到楼顶。

    来到楼顶，凌米从衣服内侧拿出数码召唤器，直接放在腰间形成腰带，跟着从衣服另一侧，又拿出了一个数码召唤器，转身递向苏优。

    苏优愣住，看着凌米手中的数码召唤器：“这是.....”

    “给你的。”凌米笑了笑：“我昨天在犹豫的是这个。”

    “给我！”苏优惊讶意外。

    “对啊。”凌米无奈的笑着：“既然你不想退出，那就更彻底一点吧，搭档。”

    “.....”苏优没有说话，而是笑着。

    苏优左手一把接过召唤器，然后伸出右手，凌米此时也伸出右手，两人“啪”的一下，默契的一拍掌。

    “嗯，搭档！”苏优非常开心的喊道，她好久没有听到凌米这样喊了。

    然后，苏优将数码召唤器放在腰间，召唤器也在她的腰间形成了一条腰带，而凌米这时将数据卡也递了过去，苏优接过后按下按钮，数据卡立即发出了系统音：“洛萨，Data！”

    凌米也拿出数据卡，按下按钮：“帝卡，Data！”

    凌米看向苏优，笑着问道：“使用说明书看完了吗？”

    “看完了，没想象中那么难。”

    “那是因为你的召唤器是给你定制的，操作方面简化了不少。”

    “你是有多看不起我，认为我学不会。”

    “放心吧，只是简化了除了战斗之外的多余内容，好了别说了，天才的表演时间该到了！”凌米说完，直接将数据卡插入插槽，按动召唤器确认键。

    苏优笑了笑，也没再多说什么，一样将数据卡插入插槽，按动确认键。”

    “Data，system confirmation！Integrated system，start-up！”（帝卡系统音）

    “Rosa，system confirmation！Integrated system，start-up！”（洛萨系统音）

    “合体！”凌米和苏优齐声喊道。

    跟着，两人的四周都出现了光学数据，凌米的是蓝色，苏优的是红色。光学数据在两人的四周飞快旋转，重组着，形成了铠甲的形状，而后直接附在两人身上。

    跟着“唰”的一道亮光，光学数据进行了分子重组，转换为了实体的铠甲。

    充满科技风，戴着蓝色护目镜，披着蓝色透明围巾的帝卡，立于此地，召唤器发出充满活力的系统音：“驾驭数据，超速升级，Fit， OK，Data，帝卡！”

    而旁边的红色铠甲，相比帝卡要轻瘦许多，造型同样充满科技感，但不同的是，头盔的黄色双复眼非常明显，与帝卡的护目镜有很大差别。身体各处都有黄色的数据水晶，相比起帝卡的要更加的锐利。

    这是凌米为苏优量身打造的新铠甲，洛萨。

    “操作数据，华丽升级，Fit， OK，Rosa，洛萨！”洛萨的召唤器此时也发出了同样充满活力的系统音。

    帝卡看了一下洛萨，满意的说道：“嗯，不错不错，非常好看，果然我的审美也是世界第一的。”

    “你以前可真没那么自恋啊。”洛萨很无语的道，但语气中还是透着高兴的。

    “哈哈哈。”帝卡笑着：“你需要先试验一下吗？”

    “不用了，你的东西还信不过吗，下面估计已经打起来了，赶紧的。”洛萨说着，摩拳擦掌的一挥手，说道：“智勇双全，出击！”

    “好！”帝卡应了一声。————————————————新铠甲登场，三号铠甲，召唤人是苏优哦。

    下面为大家公布洛萨铠甲的设定——————

    洛萨铠甲（基础形态）

    凌米为苏优打造的超级铠甲

    类型：综合型铠甲

    数据强化：数码冲斩，高维切割，数码冲爆，数码爆破

    武器：数码炮刀

    必杀：数码重斩，数码飞踢

    配色：红色（主色），黑色（底衣颜色），白色（辅助配色），银色（辅助配色），黄色（复眼颜色，身体各处的水晶颜色）

    造型：整体造型充满科技感，身型因为女性的关系要更加的轻瘦，帅气和美并存

    身高：195.3cm

    重量：16.6kg

    跑速：100m/2.8s

    跳跃力：47m

    拳力：21.9T

    踢力：36.2T

    耐力：3200

    英文名：Rosa（意大利语中“玫瑰”的意思，帝卡的Data则是英文里“数据”的意思）

    使用道具：数码召唤器，洛萨数据升级卡

    机车：烈焰玫瑰

    召唤人：苏优

    简介：由苏优，使用“数码召唤器”和“洛萨数据升级卡”合体变身而成的基础形态，拥有超高的性能，可以有效对抗城市内的拜诺斯怪物。

    系统音：

    合体变身时：Rosa， system confirmation！Integrated system，start-up！操作数据，华丽升级，Fit， OK，Rosa，洛萨！（翻译：洛萨，系统确认！合体系统，启动！操作数据，华丽升级，合体，好的，洛萨，洛萨！）

    使用技能：Enhanced system start-up，数码冲斩，OK！（翻译：强化程序启动，好的！）

    使用武器：Weapon system start-up，数码炮刀，OK！（翻译：武器系统启动，数码炮刀，好的！）

    发动必杀：Ultimate system start-up，数码重斩（数码爆踢），OK！（翻译：终极程序启动，数码瞬斩（数码爆踢），好的！）

    (本章完)

