    他们看向陈强，瞧着陈强一动不动时，呵呵一笑道：“小子，害怕了吧！要是一两个金丹境强者对付你一个人，或许你还有胜算。

    但是我们七八个金丹境的强者一起爆发出力量，就不相信你还能有逃脱的机会，就不相信你还有刚才那么好的运气。

    随便一个人出手，你就已经害怕了吧！”

    “哦？

    真的是这样吗？

    你们真的这么认为吗？”

    陈强笑了一笑，他察觉到这些人的灵气波动在自己面前吹散而去时，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意。

    且不说这些力量尚且对他没有一点影响，就算是有影响，也断然不可能伤到他一根头发，而且从这些人发挥出来的力量上就可以判断的出来，大部分都处于金丹境六阶左右。

    他们是想要从自己身上将丹药全部给夺走，然后吞噬丹药进而有了能够进阶到化神期的可能。

    要是对其他家族出手，必然会粉身碎骨，而比自己实力稍弱的那些家族们却没有实力能够帮助这些人成长。

    所以，他们将眸光放在了自己的身上。

    是因为他们相信，一群人对付一个人，总归能够占据到一点胜算的。

    “好小子，不愧是白家看重的人，果然有一套。

    你知道吗？

    就你这样的实力，爆发出来也未必有我们强！明明处于弱势，明明弱到很有可能会死在我们的手里，却还要选择继续刚下去。

    陈强，一个人有自信固然是好事，可是自信过头了，可就不是好事情了。”

    男子微微一笑，见陈强不听他的话，也不为所动，他们身形一动，以极快的速度来到了陈强的身旁，一人一拳一脚的踹向了他。

    不同的方位，不同的角度，发力点也是不一样的。

    而且随着他们力量的落下，陈强后退一步，完美的避了开来。

    拳头从身前擦过去后，他抓住了其中一个男子的手腕，一脚就将那人给踹飞了出去。

    其他几个人只是稍稍一愣，还没等他们反应过来时，陈强一记耳光抽在那些人的脸上。

    掌中的力量骤然爆发，那些人竟距陈强三米之远。

    那些人懵了。

    陈强是金丹境的实力，他们也同样是金丹境的实力。

    可他们不明白的是，为何差距如此之大？

    为何他们要解决掉陈强时，却连陈强的身子都无法靠近。

    是他们瞎了吗？

    是他们错了吗？

    不！他们没瞎！他们却能靠近陈强，只是被陈强的力量给一下击退了！这让他们无法想象。

    “这怎么可能？

    难不成是错觉？”

    “一定是错觉！”

    “原来是错觉，是错觉就好了。”

    “再试一试！”

    不信邪的几个男子站起身，看向陈强时呸了一声，随着他们身形一动时，一拳落在了陈强的身上，那掌中的力量骤然爆发好似要将陈强一下击垮在身下。

    然而，他们错了！同样的招数，同样的结果两次在他们身上显现出来，当他们被打趴下之后，这几个男子甚至都有些懵。

    陈强的力量很强劲，落在他们身上时也让他们身躯一颤，下意识的后退了几步。

    “吗的，刚刚真是失手了，一下子被打落了海里！”

    这些人的老大，身上有纹身的男子好不容易从海中爬了出来，他看了一眼这些人，发觉这些人眼中竟多了一些惊恐，心中稍稍一惊，随即说道：“你们这是怎么了？

    一个个好像有些不太对劲啊！”

    “老大，我们还是走吧！”

    “是啊，我也惊讶的发现我们和陈强之间好像不是一个境界的，要是继续和他打下去的话，我们几个人恐怕下场会很惨！”

    “你们这帮人……难道忘记了吗？

    我们人多，我们人多啊！一人一拳都能够将陈强给打飞了，我们怕什么！刚刚只是失误，所以我才会被陈强给打中了鼻子，要是再来一次的话，我敢肯定陈强是绝对打不中我的！这小子不光实力一样，运气也特别不错。”

    那人显然有些不相信邪。

    毕竟，陈强出手的速度实在是太快了，快到让他根本来不及反应过来，因此在他的心中，陈强只是运气好了一些，要是时间扭转过来的话，他可就没那么好的运气了！纹身男呼出一口气，先是招呼了这些人一声，让他们朝着陈强的方向集中一下，而后一个人走向了陈强，冷笑一声道：“陈强，你很有优秀啊，你让我没想到的是你竟然能够在如此短暂的时间内将我给打飞，而且还是背对着我！要是正对面的话你恐怕就已经死了！”

    “人可以盲目自信一次，但是不能自信两次。

    你就算看不清刚刚的出招方式，你也应该看看自己的小弟们被吓成了什么样子！你觉得你的实力比我强吗？

    你觉得他们会无缘无故的被打怂吗？

    你可以问问他们，刚刚他们经历了一些什么？”

    “嗯？”

    听到陈强这么一说，纹身男这才察觉到了这些人的不对劲。

    他还以为只是自己被打落了大海之后，这些人害怕下场和他一样，可他怎么都没有想到的是，这些人是被陈强给打出来的心理阴影。

    难道说，刚刚这些人经历了一些什么吗？

    越想越觉得不对劲，越想越觉得有些茫然，纹身男随便抓住了一个人问道：“发生了什么？

    说！”

    “大哥，你刚刚不子啊，可能还不知道发生了什么，事情是这样的……”随着那人将事情一一说出来后，纹身男深吸一口气，他顿时懵了一下，因为这些事情和他想的完全不一样，谁能想到陈强实力竟然蛮横到了这种地步，一群人一起上竟然一点优势都没有，这可能吗？

    这绝不可能！“是错觉，这些都是错觉，你们要相信这些都是错觉！”

    纹身男微微皱眉，他先是对这些人说了一声，示意他们别紧张，而后看向了陈强，“小子，你是真的厉害，我是怎么都没有想到他们竟然会被打成这般模样。

    不过，一定是因为我不在的原因，要不然落海的就是你。”

    

