    “哼，别狡辩了，我们是不会听的！”

    蒋依依的二姨也站了出来，她的脸上带着一丝赤裸裸的嫉妒。

    二姨的眼神从王磊的家中扫过，看到了王磊家如此豪华，十分不顺眼，就想着挑刺。

    她可不是为了自己侄女的幸福，单纯是不想让王磊和蒋依依在一起，一想到自己侄女居然找了这么一个好男朋友，而她家里头的儿子却依旧一事无成，她心里头就有些不好受。

    要是让蒋依依一家攀上高枝，那以后岂不是她们要低人一等了？

    一想到这，二姨马上就开始了她的挑拨。

    “我跟你说啊依依，这个王磊，绝对是那些喜欢玩弄女人的公子哥，一旦玩腻了，就会立刻转头走人，找下一个目标。所以啊，你得长点眼睛，别被人给骗了！”

    林美的心里咯噔了一下，她也有些担心，自己女儿会不会真的被骗了。

    王磊穿得光鲜靓丽，也许真的，只是玩玩而已呢？

    作为一个母亲，她当然不希望自己的女儿沦为别人的玩物。

    “依依，听妈的话，跟这个人分开吧！”

    林美的态度顿时变得强硬起来，大有几分蒋依依不跟她走，硬拉都要把她拉走的意思。

    蒋依依看着王磊，一时变得有些为难起来。

    在她的心底，其实是相信王磊的，毕竟在一起了这么久，彼此间的信任是存在的。

    可蕾母刚刚和他在一起，又是眼见的事实，一时，蒋依依也有些不确定了。

    看见蒋依依脸上的犹豫，王磊顿时有些担心。

    自己的老婆，不会真的听了这些人的话，对他产生了什么不好的看法吧？

    他冤枉啊！蕾母只是个玩偶女仆，他虽然确实有想法，可是却从来没有行动过啊！

    “依依，你过来一下，听我跟你解释！”

    王磊朝着蒋依依招了招手，眼中满是真诚。

    蒋依依犹豫了一下，还是跟着王磊向前，她还是选择了相信。

    王磊的脸上露出了一抹淡淡的微笑，蒋依依肯相信自己，真的太好了！

    “依依！”

    林美看着自己女儿走向王磊，忍不住皱了皱眉。

    “妈，放心，我有辨别的能力！”

    蒋依依给了林美一个安心的眼神，跟着王磊去了房间。

    “说吧，这到底是怎么回事？”

    蒋依依看着一直跟在王磊身后的蕾母，脸色顿时变得有些难看。

    “老婆，你听我说，这蕾母，其实不是人！”

    “真的我不骗人，她真的不是人！”

    王磊赶忙一口气将事情真相说了出来，说完还指了指蕾姆：“你快说说话啊，告诉他们你真的不是人。”

    蕾姆点头：“我真的不是人。”

    众人有些无语，蒋依依更是盯着王磊，久久不语：

    “不是人，那是什么？”

    “这个……”

    王磊挠了挠脑袋，突然灵光乍现：

    “这其实，是我从机密调查局带回来的机器人，具体的事情，我也不好透露，希望你能够理解！”

    王磊三言两语，就解释清楚了。

    “唉，对不起老婆，我总不能说，这是我捡到的吧！所以这口锅只能让机密调查局的人来背了！”

    王磊在心中叹了一口气，要怪，就只能怪这个狗系统了，什么东西都给他变出来。

    太过幸福，也是一种压力！

    “真的吗？”

    蒋依依盯着王磊的眼睛，似乎要将他给看穿。

    “真的！蕾母就是个机器人，不信我证明给你看！”

    王磊转头看向蕾母，低声道：“脑袋旋转三百六十度！”

    “好的，主人！”

    蕾母依旧是一副面无表情的模样，蒋依依只看着，她的头，竟然真的旋转了起来，一点阻碍都没有，简直像是没有脖子一样。

    “嘶……这是真的？”

    显然，蒋依依也被吓到了。

    王磊点点头，一脸真诚地看着蒋依依，问道：“这下，你总该相信我了吧？”

    蒋依依点了点头，板着张脸道。

    “好吧，我姑且相信你了。若是下次再被我发现，我就直接回娘家了！”

    “好的，老婆大人！”

    王磊竖起了三根手指，表达了自己的决心。

    “那你家人那里，怎么说？”王磊小心翼翼地问道。

    “没事，我就说我相信你！”

    他们走出了房间，蒋母立刻迎了上去，抓住了自己女儿的手。

    “依依，咱们回去吧！”

    “是啊，依依，二姨说话不中听，可也是大实话，这样的人家，咱们招惹不起。”

    蒋正国没有说话，可他看向蒋依依的眼神，那意味，十分明显了。

    蒋依依却摇了摇头，开口替王磊解释。

    “你们都误会了，其实事情不是这样的，王磊已经跟我解释过了，这件事情和他的工作，所以不方便透露！”

    “你这傻丫头，别被人骗了还数钱啊！”

    蒋母顿时急了，这丫头，怎么就这么不听劝呢！

    这还没出去了怎么胳膊肘就像外面拐了啊！

    “妈，我相信他，我和王磊是真心相爱的，我们会过好日子的！”

    蒋母看着女儿一脸倔强的模样，叹了一口气。

    她这个女儿什么都好，就是学了她，脾气太倔强了，只要是她认定的事情，就一定不会改变。

    “呵呵，既然误会都解开了，那就过去了吧！伯父伯母应该还没有吃饭呢，我带你们出去吃点饭吧！”

    王磊见到事情有所缓和，立马暖个场，提出要带他们出去吃饭。

    蒋母轻哼了一声，别过头去，没有说话。

    “妈，就出去吃顿饭而已！你们那么早就来了，应该也还没吃饭呢，正好，出去吃个大餐！”

    蒋依依的脸上挂着讨好的笑容，她摇晃着蒋母的手臂，小声地撒着娇。

    “好好好，去去去！”

    蒋母也被她折磨得没有法子了，只能答应下来。

    王磊的眼睛顿时亮了起来，他急忙道：“那我现在就去开车出来！”

    王磊马上跑去车库，然后把自己的五零宏光开了出来。

    不出一会功夫，他开着五零宏光就出了车库。

    而看到五零宏光车子的标志，蒋家的人脸色马上就变了。

    “这车是奔驰吗？”

    蒋依依的二姨悄声问道。

    “不是呢，一辆不值钱的五零宏光。”

    王磊不好意思地笑了笑说道。

