    当天黑海盗组织的寺岛芳野因为李戡忽然出现的缘故，所以连沈哲的影子都没摸到，就被李戡和后续赶来支援的四局特工给赶走了。

    而那几个洋鬼子同样挺惨，他们跟两个四局特工都被拖入了梵音制造的幻境当中，最后凭借人多的优势，将两名特工斩杀，不过同样被干掉了一个队友。

    等这几个人从幻境当中脱离现实之后，很快又被清剿残余的其他四局特工发现，在扔下两具尸体作为代价之后，剩下的两个人总算狼狈逃离。

    这两个人离开之后，第一时间去了神殿空间，在神殿广场的一家咖啡馆内，见到了一名米国间谍机构的负责人，威尔逊上校。

    “威尔逊先生！我们今天遭遇了太多强大的对手，不仅有华夏四局的人，而且看见了一伙东瀛人，他们同样是奔着沈哲去的，不过跟我们一样，全都失手了！”

    剩余的一名特工看着威尔逊，眼中惊魂未定。

    “这怎么会呢？”

    威尔逊看着面前的男子，难以置信道：“约翰，据我所知，你已经是C+级的轮回者了吧？而且你的四名手下，也全都是C级轮回者，华夏四局的人，怎么可能连续干掉你的三名队员呢？”

    “华夏虽然在破天一剑失踪之后，没有了超一流的高手，但是一、二流的高手还是有一大批的！如果整个四局精锐尽出的话，恐怕该隐也不是对手！”

    约翰顿了一下：“不过我今天遇见的，并非是四局的人，甚至说，我连自己的对手是谁都不清楚！”

    “什么？这怎可能？！”

    威尔逊听完这话，眼中闪过了浓浓的震惊神色：“你身为C+级的高手，在自己小队有三人牺牲的情况下，居然不知道对手是谁吗？”

    “说来惭愧，我之前原本是在追捕沈哲的，当时进入公园的树林之后，随即便迷了路，而且遇见了两只老虎，那两只老虎十分凶猛，我们其中的一个人就是死在了他们的手里！”

    约翰提起这事，脸上仍旧挂着一抹震撼，又道：“等我们终于走出那片树林的时候，发现自己还在那个公园里，但紧接着就遭遇到了四局特工的追杀，亚历克和菲利克斯为了掩护我撤退，全都战死了！最令我好奇的是，根据我的印象，那个公园并不是很大，但是它居然能够困住我们那么久，难道是传说中华夏的什么阵法吗？”

    “并非阵法，而是幻术！”

    一道低沉的声音，忽然间在两人身后响起。

    “刷！”

    威尔逊和约翰循声转身，看见身后一道穿着西装的亚洲面孔之后，纷纷起身：“该隐先生！”

    “坐吧！”

    该隐微微挥手，示意两人落座，这副亚洲面孔，便是他在神殿空间内的伪装，平时他利用这张面孔，没少做一些给亚洲人拉仇恨的事情。

    “该隐先生，对于今天行动的失误，我很惭愧！”

    约翰看见该隐都亲自到场了，脸上浮出浓浓的羞赧之色。

    该隐的脸上没什么表情：“没什么，今天你的失误可以理解，因为你的对手是鬼魅狐！”

    “鬼魅狐？这不是灯塔组织梵音的绰号吗？”

    威尔逊听见该隐的解释，眸子微微一缩。

    身为主管情报的军官，他对于世界各大组织的结构都比较了解。

    灯塔作为世界第一的邪恶组织，虽然在暗地里获得了许多国家的支持，也跟他们有一些见不得人的交易。

    不过在明面上，灯塔组织可是全球公敌。

    联合国的《国际异能公约》里明确注明，倘若有人公开承认自己是灯塔组织的成员，那么任何人都有权在任何场合对此人处以极刑，而且不会触犯任何法律。

    如果有人因为诛杀灯塔组织成员而惹上麻烦的话，还可以向联合国的公约守护者求援，这同样是一个由无数强者组成的势力，负责帮助一些被邪恶组织侵扰，但是本身没有能力对抗的国家维护稳定。

    故此，灯塔组织的成员也是许多赏金猎人的目标，在大多数国家，猎杀灯塔组织成员之后，都是可以拎着他们的头，去官方机构换取赏金的。

    正因为灯塔组织这种人人喊打的恶名，所以迄今为止，都没人知道灯塔组织的老大究竟是谁，而且灯塔组织下面的成员也都极为低调，整个组织都是单线联系的，平素里都很注重隐藏自己的身份。

    与其灯塔组织的其他成员相比，四大天王则十分嚣张，也是灯塔组织目前为止，公开身份级别最高的人。

    童子、梵音、鬼王、血屠这四个人历来焦不离孟。

    如果四个人火力全开的话，恐怕除了战神榜前十的高手，他们不惧任何人的单独对战，所以他们也确实有嚣张的资本。

    该隐看见威尔逊和约翰两个人震惊的模样，脸上没什么表情：“在神殿空间内获取的超能力并不是单一的，比如断肢再生这个能力，我和虎千代就同时拥有！而梵音拥有的超能力之一，便是幻境制造！”

    “从理论上而言，幻境制造可以模拟任何环境，把目标拖入幻境当中，而梵音最拿手的，就是丛林幻境！”

    “根据能力者属性点数的高低，他们能够制造出来的幻境大小、真实度也是不同的，而鬼魅狐梵音的丛林幻境，已经运用到了炉火纯青的地步！”

    “半年前，我曾经在衍生世界内跟梵音遭遇过，当时她的幻境还曾困住过我，虽然只困了我十秒钟，但足够说明他的能力了！”

    该隐顿了一下，看向了约翰：“灯塔组织四大天王，历来都是只要遇见一个，就一定可以看见其他三个的，你今天很幸运，他们的目标并不是你，否则他们如果想杀你的话，你的人在他们手里，根本撑不过五秒钟！”

    “这……”

    约翰听完该隐的话，脸上冷汗直流。

    “该隐先生，你的意思是，灯塔组织也盯上了骁龙？”

    威尔逊试探着问道。

    “这是肯定的，灯塔的那些疯子，就是一群妄想颠覆世界的神经病！像是骁龙这种强者，肯定是他们优先吸附的目标！”

    该隐微微点头：“只可惜，这些疯子都自视甚高，也不知道他们出面，有没有将骁龙抓走，如果骁龙落在了他们手里，那就好玩了，哈哈！”?

