    第262章知道真相

    林棠拍了下她旳肩膀，“嗯嗯，不说了，就在这里分开吧，明天见。”

    “好，路上小心。”秦素卿说道。

    两人分开后，林棠回到家。

    美美的吃完晚饭，想到明天还有事，她早早就睡了。

    夜幕渐深，双山大队陷入一片黑暗中。

    林家因为一封报纸，全家都没睡。

    都快气疯了。

    林禄看着大哥林福从县城带来的最新报纸，脸上的笑完全消失。

    胸口像堵了石头，难受的呼吸都困难。

    他明明清醒却恨不得自己在做梦。

    眼睛红的像深山里的困兽。

    “大哥，这是啥意思？”

    他声音轻抖。

    “棠棠她其实……考上了大学，是不？”林禄声音沙哑，一句话说的特别艰难。

    林福眼睛一酸，肯定地点头。

    “对，棠棠本来就该是大学生。”

    他这话一出，林禄身体一颤，脸上浮现出仿佛被抽干精神气的黑色。

    自虐般的把手里的报纸看了一遍又一遍。

    从来都信奉流血不流泪的农家汉子眼泪掉了下来。

    “……我闺女是大学生！！”

    “既然我闺女是大学生，通知书呢？啊？”

    “棠棠等了那么久，那段日子天天在村口等，娃等了快一个月啊，等到觉得自己落榜了，还笑着安慰莪和她娘……”

    “现在告诉我，棠棠考上了？这是什么事啊？”

    “我不接受，这事得有人给我闺女交代，到底是咋回事？”

    “不知道棠棠知道这事不，她要是知道她早就考上了，但是没能去上学，不知道心里是啥想法……”

    一想到明明知道真相却一句没说的林棠，林禄只觉得有人在拿锤子敲击他的心口，又闷又疼。

    是他没本事啊！

    李秀丽从大伯哥和当家的两人的话中，听明白了事情经过。

    她呆滞地看着狼狈的自家男人，扯了扯林禄的胳膊。

    “当家的，你说的啥意思？啥叫闺女是大学生？你在说啥呢？”

    闺女不是……落榜了吗？

    林禄红着眼睛,艰涩地解释,“这报纸上有棠棠写的一片文章。”

    闻言,李秀丽心里松了一口气。

    闺女的文章又上报纸了啊。

    这是好事。

    接下来，林禄的话化作一根根锋利的箭，刺进了她的胸口。

    “棠棠在文章里写,她的成绩被人占了。”说到这里，林禄顿了顿,“闺女还说,她手上有证据。”

    这事实无异于一道惊雷打在李秀丽耳边。

    震得她心神俱裂。

    李秀丽半天才反应过来,“咋……咋会？”

    谁会那么厉害，能抢去别人的通知书……

    “怎么不会？”林福语气一沉。

    “这跟不怕贼偷就怕贼惦记一模一样的道理,都不知道啥时候被人盯上了，提前一操作，不是不可能。”

    就是可惜了棠棠,辛苦十来年,为他人做了嫁衣。

    都是命啊。

    李秀丽蹭的站起来,气得浑身颤抖,“当家的，不行！咱闺女不能白白吃这亏,你快想想办法啊。”

    说着，看向林福，问道：“大哥,你见多识广，你觉得这事咋办？”

    “那通知书,还能要回来吗？”

    其实她心底已经知道，时间过去这么久,他们怕是得打破牙齿混血吞了。

    但是，她不甘心啊！

    林福摇摇头,“难。”

    “都开学这么久了,能为棠棠讨回个公道就不错了。”

    林禄心里已经打定了主意，哪怕丢了这把老骨头,也要替闺女找一个结果。

    林福看出他的想法，脸色一变,“老二,你别冲动。”

    “你要是出了啥事，让棠棠咋办？”

    李秀丽也通红着眼睛，紧张地看着林禄。

    “当家的,你要干啥别忘了喊上我。”

    她知道男人的愧疚、憋屈和难受,连劝都没劝，只说让林禄别忘了叫上自己。

    不独林禄胸口憋了一团怒火,她也是。

    那火不发泄出来,伤的只有自己。

    林禄看着李秀丽，说道：“行，咱们明天一起去县里。”

    至于家里的几个小子，他没打算喊。

    闺女是他和媳妇儿的闺女，打头阵的也应该是他们夫妻。

    林福看出他劝不了二弟和弟妹了，说道：“棠棠受委屈是整个林家的事，我叫上人，一起去。”

    人多力量大，就算老二被人揍了，也有人帮手。

    话落，不等两人再说话，林福就走了。

    插上门，林家二房陷入一片安静。

    林禄和李秀丽躺在床上，谁也没说话。

    恨不得一下就天亮。

    身体很困,精神却丝毫睡意都没有，就这样睁着眼睛到天亮。

    第二天一大早，两口子随便洗漱一番，动身去了县里。

    林福早就猜到这两口子不会老实,也起了个大早。

    到二房一问,林禄和李秀丽早走了。

    他几句话把事情说了，一家人急匆匆地跟去县里。

    清晨，棉纺织厂。

    上班时间很少响起的广播，突然传出广播员严肃到微冷的声音。

    “棉纺织厂同志注意，现在播出一则开会通知，请全体人员九点到广场集合。”

    “再通知一遍……”

    周佩瑜的声音一出，全厂沸腾了。

    “开会？为什么开会？”

    “大家还要上班呢，耽误了时间，降低了效率，这损失咋办？”这是一心一意想挣钱的。

    有反应快的女工猜测，“不会跟近来传出的事有关系吧？”

    “不会吧，林干事有这么大脸面，还能让全厂因为她停下生产？

    不可能的，就算是事关秦厂长都不可能的。”

    林棠虽然是干事，但也只是广播站的干事而已，影响应该没那么大。

    “那你说因为什么？”那人问。

    “谁知道呢，等会儿不就知道了。”

    这对话发生在厂里的各个厂房，大家都对今天的开会内容好奇不已。

    九点，棉纺织厂的工人准时来到广场。

    空旷宽广的广场，人头攒动。

    穿着工人衣服的男男女女分两边站着。

    秦民生拿着喇叭上台，嘈杂的人群瞬间安静下来。

    他环视下首，语气又冷又硬。

    “今天把各位同志召集在一起，大家一定很意外，但有些事我不得不开会厂会，面对面跟各位说一说。”

    “这段时间厂里莫名其妙出现的传言，同志们都不陌生吧？”

    (本章完)

