    刚刚喝一口之后察觉到有人在盯着自己。

    她并没有回头看，而是假装不知情的来到了一条无人的巷子中。

    白狼紧紧地跟着，看准机会之后大步的走了上去。

    忽然，凌菲将手中的矿泉水拧开，猛地转身泼过去。

    “站住，警察？”

    可是凌菲一摸自己身后的枪，发现自己的枪放在车上面。

    白狼眼光一紧，随即的出手，就算对方是警察自己也只能够继续执行计划，已经暴露了。

    两人随即在巷子中交手，凌菲的格斗和擒拿学得不错，跟白狼打得有来有往。

    白狼也是略胜一筹，差点就打中了凌菲脸面，而凌菲凌空就是一脚。

    将白狼击退之后，凌菲赶紧去追，但刚刚拐过一个路口，一把带着消音的枪对准了凌菲。

    “你？”

    白狼打在凌菲脖子上，将其打晕过去。

    下午放学时间，司徒嫣然见到了凌菲的车停在路边，赶紧走过去道：“菲菲姐？”

    但是车里面怎么还有人，前挡风上面还被贴了一张罚单，三个小时前的，也就说明凌菲已经不在车里面三个小时前就不在了。

    “奇怪，菲菲姐的手机也在啊，去哪了？”司徒嫣然四周看看。

    并没有想到凌菲遇见危险的事情，司徒嫣然一边玩手机一边等。

    可是时间一点点的过去，依旧没有见到凌菲回来。

    司徒嫣然都开始怀疑是不是出事了，拨通了宁凡的号码，问：“小凡，菲菲姐在你那一边吗？”

    “没事，刚才菲菲姐已经找过我了，说有点急事，所以你直接开车你父母身边。”

    “噢噢。好吧！”

    将通话挂断之后，宁凡紧皱眉头的看着手机中的照片。

    正是凌菲被绑架的画面，刚才对方已经打电话过来，地址已经得知就差过去救人。

    “小凡，干啥呢，喝酒去，我们来聊聊战队的事情。”陈浩一把抱住宁凡的脖子。

    “浩子，今晚没空了，你的车借我一下。”

    “你小子要去干啥？”

    宁凡结果车钥匙，说：“有点事情需要去解决一下。”

    “好吧，小心点！”

    嗡！！！

    宁凡骑着摩托车朝着西区的郊外去。

    一个小时不到，叶开来到了所说的对方，感觉到自己的手机响起了。

    拿起来接听：“我来了，你把人放了吧，你的目标不是我吗？”

    “呵呵，我的目标的确是你，但是大夏国的警察将我的兄弟击毙了，我岂能轻易的放过她？”

    “说吧，那你现在具体在哪里？”

    “呵呵，你往前面走继续走会看见一个废弃的水泥厂，到里面就见到我了......”

    闻言，宁凡飞窜了出去，如果在一处开发的山谷中见到一座废弃的水泥厂，已经荒废很久，四周都是人高的杂草。

    “嘟嘟嘟！！！”

    通话再一次的被对方挂断，宁凡只好没有任何防备的走进去。

    但其实白狼并不在水泥厂里面，而是在远处的山上秘密的隐藏着，看着宁凡走进水泥厂。

