    第841章 841.昊天宗

    （不要订阅，明天改）“既然你是人，那你为什么要骗我？”

    小舞询问。

    她一直都是以为千寻疾是魂兽来着，现在告诉她，千寻疾根本就不是魂兽。

    而是人。

    不仅是人，而且还是来自自己仇人的势力。

    说真的。

    一时之间，小舞有些接受不了，因为如果严格算起来的话？

    千寻疾就是自己的仇人。

    自己爱上了自己的仇人？

    小舞的内心是崩溃的！

    ……

    “我可一直都没有说自己是魂兽，是你一直把我当做魂兽。”千寻疾解释的道。

    从始至终，他都没有说过，自己是魂兽，一直都是小舞误会自己是魂兽。

    “？？？”

    小舞闻言，仔细一想，别说还真的就是，从一开始千寻疾就没有说自己是魂兽！

    是自己看见千寻疾自产魂环之后，就以为千寻疾是魂兽，毕竟除了化形魂兽能够自产魂环之外。

    人会自产魂环吗？

    不会！

    人类不可能自产魂环。

    故此，她一直都是把千寻疾误会成魂兽。

    “既然你不是魂兽，为什么你不解释吗？”小舞询问！

    如果千寻疾不是魂兽，他为什么不解释？害得她那么久都以为千寻疾是魂兽。

    一直都是被蒙在鼓里面！

    “我那个时候还很弱小，而且还是在星斗大森林之中，你觉得我如果解释了的话？”

    “我一个人类，在星斗大森林之中还会有活路吗？”千寻疾给小舞分析。

    那个时候，他在星斗大森林之中，如果他不是魂兽，而他又刚好知道了小舞是魂兽。

    那个时候的他面对天青牛蟒和泰坦巨猿，根本就没有胜算，他唯一能够做的就是将错就错。

    小舞闻言，不由觉得千寻疾说得有道理，那个时候如果他敢否认自己魂兽的身份？

    那他死定了。

    可就算最开始没有机会解释，可后面不是有机会了吗？

    他为什么不解释呢？

    小舞：“你未来不是有很多机会解释自己的身份吗？你为什么不解释！”

    “你都认为我就是魂兽了，我还有解释的必要吗？”千寻疾反问。

    这解释，略显霸气，看似解释了，但又什么也没有解释！

    小舞：“？？？”

    不知道为什么，她总感觉千寻疾这是一句废话，好像是在敷衍她，但是她没有证据！

    尴尬了呀！

    ……

    “好，这是我的错，是我把你认为是魂兽，这一切都是我的错！”最终小舞选择承认错误。

    旋即话锋一转，他看向了千寻疾质问的道：“你和那个女人是什么关系？”

    小舞作为十万年的魂兽，她的直觉告诉她，千寻疾和比比东之间的关系不一般。

    来自女人的直觉，很准的。

    千寻疾：“她曾经是我的弟子，后来……她成为了我的女人！”

    “果然吗？”

    小舞闻言，嘴里喃喃，她的感觉果然没错！

    “你们的关系应该不是很好吧？”小舞再次询问，她能够感觉得到比比东和千寻疾之间的关系并不是很好！

    似乎……有一点点敌对的意思！

    千寻疾：“她曾经杀过我！”

    小舞：“？？？”

    小舞闻言，愣住了，她有些看不懂千寻疾和比比东之间的关系了，先是弟子，然后是女人，再然后是仇人？这关系略显几分复杂呀！

    小舞现在懒得管千寻疾和比比东之间的关系了，她现在就想要知道自己千寻疾知道自己和比比东之间的关系吗？

    他应该要如何处理自己和比比东之间的关系呢？

    要知道她和比比东之间可是有着“杀母之仇”，不共戴天！

    小舞：“你知道我和比比东之间的关系吗？”

    “知道一点！”

    千寻疾微微点头！

    小舞：“既然你都知道，那你该如何处理我和你之间的关系？还有我和比比东之间的关系呢？”

    “我和比比东之间，可是有着杀母之仇！”

    千寻疾：“我和你之间的关系依旧，至于你和比比东之间的关系？”略微沉吟了些许，旋即开口道：“我来想办法！”

    “办法？”

    小舞闻言，嘴角上扬，稚嫩的小脸之上浮现些许的冷笑：“你有什么办法？”

    她很想要知道千寻疾有什么办法？能够缓和她和比比东之间的关系？杀母之仇，岂是那么容易缓和的？

    而一旦缓和不了，在小舞看来，千寻疾必须要在她和比比东之间做一个选择！

    千寻疾：“我能够复活你的母亲！”

    “嗯？”

    小舞冷笑的嘴角，在这个时候愣住了，数秒之后，小舞方才回过神来，道：“你说什么？”

    “你知道你在说什么吗？”

    “复活我母亲？”

    小舞震惊，还是难以置信！

    她根本就不相信千寻疾所说的，但是内心之中还是有着些许期待之色。

    “嗯！”

    千寻疾微微颔首：“我可以复活你母亲！”

    小舞不管千寻疾说的是真的还是假的，她直接道：“如果你能够复活我母亲，那我和比比东之间的仇，就烟消云散，我们之间的关系依旧，以后你说什么就是什么！”

    “我小舞以后就是你的人了！”

    “好！”

    “记住你说的！”千寻疾微笑，复活？看似就是无稽之谈，是遥不可及的梦！

    但是千寻疾却是有着一定的把握！

    若是没有绝对的把握，千寻疾不会开口的。

    “好！”

    小舞微微点头：“只要你能够办得到，复活我母亲，你说什么我都依你！”

    “但是你要是骗我，我们之间的情分一拍两散了。”

    小舞内心之中还是有着些许激动的，千寻疾这般的自信，想来是有一定的把握。

    她希望这是真的，不是千寻疾哄她的。

    “我们接下来拭目以待吧！”

    ……

    教皇殿之中。

    比比东坐在高位之上，紧闭眸子，她看似被千寻疾一掌重伤，但是比比东知道。

    最后一刻的时候，千寻疾留手了，她受得伤也只是一点点罢了。

    神力在身体之中运转一周之后，比比东的伤势已经是彻底的恢复了，她再次恢复了巅峰。

    但是心中对于千寻疾的畏惧逐渐加深了！

    她好像又回到了，那个反抗不了，只能在千寻疾的身下挣扎的比比东。

    她明明都成为神！

    超越封号斗罗，更加强大的神了。

    按道理来说，她应该是无敌的。

    但是……

    为什么他依旧还不是千寻疾的对手呢？

    她已经是神了，为何还是遥望不见千寻疾的背影呢？

    366“嗯？”

    比比东感应到了什么，睁开眼睛，原本空无一人的大殿之中，千寻疾身影出现在其大殿中。

    背负双手，静静的看着她。

    当她睁开眼睛的时候，四目对视！

    大殿中气氛逐渐的变得压抑了起来！

    ……

    “你来做什么？想要炫耀什么吗？还是想要看看我现在有多么的狼狈？”

    “如果是，那你可能要失望了，我并没有你想象中的狼狈！”比比东冷声的开口道。

    在比比东看来，千寻疾出现在这里，很大的可能就是来嘲笑她的！

    千寻疾道：“你想多了，我来这里是想要和你要一样东西。”

    “什么东西？”

    比比东冷笑的看着千寻疾道：“你千寻疾现在可是超越神的存在，你要什么东西？还要求到我的头上来？”

    千寻疾道：“我想要你的魂环？”

    “我想要你成绩猎杀的那只十万年魂兽的魂环？”

    比比东不明白千寻疾要那个魂环干嘛？但是千寻疾眼要，她就一定要给吗？

    比比东沉声道：“我要是不给呢？”

    “不给？”

    千寻疾：“你恐怕没有选择，你没有拒绝的权利！”

    千寻疾的话音落下，很快，比比东就感应到了自己的身体根本就动弹不了。

    “千寻疾，你这个情兽……”

    比比东骂道。

    自己的身体动弹不了，这很明显和千寻疾之间有着脱不开的关系！

    千寻疾没有理会比比东。

    伸手一指！

    属于小舞母亲的十万年魂环从比比东的身体之中飞了出来，没有丝毫悬念的落在了千寻疾的手中！

    千寻疾：“我取了你一个十万年的魂环，那我自然也会还你一个十万年魂环。”

    从千寻疾的身体之中飞出一个十万年的魂环，朝着比比东飞了过去，最终彻底的和比比东融合在了一起。

    做完这一切，千寻疾：“好了，你好好休息吧！”

    千寻疾离开。

    “情兽，你这个该死的情兽！”

    千寻疾离开，比比东的身体又能够动了，比比东怒吼着，声音回荡在整个教皇殿之中久久不散！

    这和原本冷静，高傲的比比东差得太多了！

    ……

    取完了小舞母亲的魂环，千寻疾回到了书房之中，小舞依旧等待在书房中！

    千寻疾：“走吧！小舞，我们去星斗大森林，现在，只要再找到你母亲的骨骸，就能够彻底的复活你的母亲了。”

    “好，我相信你！”

    ……

    画面一转！

    一天之后。

    星斗大森林之中，深处，这里斗一的世界，并没有斗二的剧情和斗三的剧情掺杂。

    这里的最深处，就只有天青牛蟒和泰坦巨猿两大十万年魂兽坐镇在这里。

    天青牛蟒和泰坦巨猿在星斗大森林就是当之无愧的霸主和帝王！

    深处！

    一直都是它们的地盘，并不会有哪个魂兽不开眼的出现星斗大森林的深处！

    而小舞母亲的坟墓，就是在星斗大森林的深处，在这里才是绝对的安全！

    并没有被其余的魂兽践踏坟墓，把骨骸给“盗走”！

    小舞带着千寻疾来到了母亲的坟前！

    咚咚咚……

    小舞磕了三个头，站了起来，眼眶湿润的道：“妈，我回来看你了。”

    每一次到自己母亲的墓前，不知道为什么总是有风沙吹进她的眼眶，让得她的眼眶逐渐的湿润！

    然后，落下眼泪！

    这一次。

    依旧如此。

    眼泪止不住了落下，小舞擦了擦眼泪，看着千寻疾道：“接下来就看了表演了。”

    “希望你不要让我失望才是！”

    千寻疾：“放心好了，我从来不会干没有把握的事情！”

    说着。

    千寻疾开始动了，他先是给小舞的母亲深深的鞠了一躬，然后……他就看到自己的行动了。

    哗！

    千寻疾挥了挥手，墓炸开了。

    漆黑的棺材出现在千寻疾和小舞的视线之中。

    轰！

    棺材盖也是开了，整个棺材开始四分五裂了，显露出了一堆白骨。

    这一堆白骨不是其他。

    正是小舞的母亲！

    千寻疾手中，原本属于小舞母亲的魂环出现，这魂环乃是由小舞母亲所化！

    这魂环便就是小舞母亲的灵魂，虽然灵魂并没有完整的，但是以千寻疾的手段。

    足以让灵魂逐渐的完整！

    哗！

    鲜红的魂环在千寻疾的手中逐渐的融化，在千寻疾的操控之下，逐渐的形成一道完整的灵魂！

    “妈……”

    小舞看着灵魂状态的母亲，忍不住的喊道。

    变成灵魂状态的小舞母亲紧闭着眸子，并没有听见小舞的声音。

    在千寻疾的控制之下，这灵魂逐渐的和白色的骨骸彻底的融合在一起！

    原本森森白骨逐渐的开始浮现血肉，然后是皮肤。

    “小舞……”

    千寻疾喊道！

    连忙转身！

    复活过来的小舞母亲这个时候是光溜溜的，白花花的一片！

    小舞闻言，没有迟疑。

    连忙从魂导器之中拿出一件黑布遮挡在自己母亲的身体之上，只露出脑袋。

    “妈……”

    看着有血有肉的母亲，小舞一时之间难以置信，哭了出来！

    她难以想象这一切都是真的。

    眼泪落下。

    落在在了母亲的脸上。

    小舞母亲紧闭的眼眸开始动了。

    很快！

    就睁开了眼睛！

    “小舞？”

    小舞母亲试探性的喊道，虽然小舞长大了不少，但是她还是一眼就认出来了。

    这就是自己的女儿！

    “母亲！”

    小舞见自己的母亲真的复活了，紧紧抱住自己的自己的母亲！

    小舞母亲有些懵……

    但还是拍打着小舞的后背，柔声的道：“小舞，你现在已经长大了，可不能再哭鼻子了！”

    “妈……”

    小舞喊道！

    一声“妈”，乃是道出了无尽的心酸和委屈！

    “乖……”

    “妈在这里来着！”

    ……

    千寻疾看着眼前一副母慈女孝的画面，他最终还是选择的退出了，不留在这里当电灯泡了！

    ……

    不一会儿！

    小舞母亲松开了小舞，看着四周的环境，忍不住的道：“小舞，这到底是怎么回事？”

    “武魂殿的人呢？”

    小舞母亲明明记得自己被武魂殿人给抓住了，她甚至看见了自己化作了魂环！

    然后……彻底的失去了一切。

    而现在……

    她好像活了。

    有血有肉了。

    一切像特么做梦一般，但是一切又都是真的，这让的小舞母亲一时之间根本就分不清现实和虚幻了。

    (本章完)

