    杨风神识内敛，催动体内的剑胎，感应对方的位置。只是片刻之后，杨风那张原本还算颇为威严的脸变得更为难看了。

    “竟然连剑胎也已经感应不到。还真是怪了。”杨风迅速地离开此地，以极快的速度向四周分别疾驰了一段距离。

    “区区两个化神修士，如果是逃，这么点时间，绝对逃不出多远。多半是找到某个地方躲起来了。”那空疾速飞行的剑胎一闪，重新变成杨风本人，飘落在一根树枝上面胸口剧烈地起伏着。方才他化身剑胎用最快的速度将几个方位都跑了一遍，如果陆小天与叶子渝两个全力逃走，空中必然会残缺一些法力波动。

    而杨风跑得越远，那股熟悉的波动便越淡，直至消失于无。这让杨风不由否定了之前的判断。然后又拆返回来。“这化神强者果然不好糊弄。”陆小天心头一跳，没想到杨风竟然这么快便回来，想必已经意识到了问题所在。自己虽是服下封火降灵丹遮蔽住了体内飘渺剑胎的气息，可服下封火降灵丹后，周围多少会有一些火灵力的波动。杨风这家伙一旦较真起来，未必能瞒得过这个家伙。

    “陆丹王，出来吧，我知道你就在这里，你作为一个已经快要达到三品丹王的人，对于我杨某人来说，还是极有价值的。只要肯归顺于我，我可保你无恙。哪怕你们现在藏得再好，只要花些功夫，我迟早会将你们揪出来。陆丹王，你是聪明人，跟叶子渝不一样。咱们两个并无死仇，何必为了叶子渝而送死？”杨风一边用神识细细搜索，一边放声道。

    神虚境强者果然不好对付，而这杨风在神虚境里面实力也不弱，这样下去，恐怕自己迟早要被这家伙找出来。

    陆小天心里一阵焦灼，眼下这种情形，他也不知如何是好，只能静待事态发展。

    搜索这整片山域，事无巨细，哪怕对于杨风，神识的消耗也是不小。杨风先从叶子渝所在的那片山坳搜索过来，并未发现叶子渝有何异样，只是在陆小天周边盘旋了一阵之后，眼中露出少许狐疑，然后变成狰狞。

    杨风伸手一挥，一片剑气急速飙来。陆小天暗道一声糟糕，果然还是封火降灵丹的微弱火灵力波动使得杨风看出了破绽。陆小天服用木体丹后所化的灵树枝叶一收。在紫叶真邬的帮助下，直接遁入地下。

    “想逃！”杨风冷哼一声，身体一晃，化作杀气惊天的剑胎，也紧跟着钻入地下，杨风虽不是土系修士，可仗着飘杀剑胎之利，短时间内强行钻入地下还是做得到的。只要短时间内将陆小天逼迫出来便可。

    “好惊人的速度。”陆小天这边才钻进地下不到百丈，身后飘杀剑胎便穿过厚厚的土层激斩而来。

    “融魂大法！”陆小天低喝一声，面对杨风，陆小天丝毫不敢大意，直接将之前未用完的神虚境木妖精魄吞服而下。木妖精魄在体内化作澎湃磅礴的力量。陆小天手持方天画戟，对着那激穿过泥层激射而来的飘杀剑胎一斩。

    两道狂暴的力量相撞，剧烈的爆炸声从地下一直漫延至地上，炸起大量的泥土。

    “小子，你到底修炼的什么神通，竟然能挡住我的攻击。”杨风吃惊无比地看着陆小天道。“叶子渝在哪里？”

    “废话真多！”陆小天冷喝了一声，身体加速在泥土中下沉。

    “我就不信你能一直挡下去。”杨风语气发狠，化身的飘杀剑胎接连对陆小天攻击起来。“你以为叶子渝能一直躲下去？收捡了你，就算是掘地三尺，我照样能把她揪出来。”

    “别净吹牛了，你以为我们两个会呆在一起等你来抓。叶子渝已经完全解决了体内剑胎的问题。我不过是因为服用了封火降灵丹才让你发现了一丝破绽，这偌大的千幻林，想要找到叶子渝，别说你一个神虚境，就是合体大能也得累趴在这里。”陆小天不屑地说了一句，接连挡下杨风的攻击。

    杨风的飘杀剑胎虽是他生平仅见，可终究是在这地层之下，飘杀剑胎的威力也要大幅削减。陆小天动用融魂大法之下，虽是在杨风的追杀下招架得极为狼狈，一时间竟也勉强撑了下来。

    “可恶！”面对着陆小天这样一个化神修士竟然久攻不下，杨风震怒无比的同时，心里竟然涌起几分无可奈何的感觉。想到陆小天当初在华林道场废掉华穆尘的一战中，陆小天使完这种神通后似乎自身受创也是颇重。杨风未尝没有将希望寄托在此事上，刚不可久。这样长时间地爆发出远超自身境界实力的神通，必然不可持久。可让杨风失望的是眼前的陆小天并没有力竭的迹象。反倒是自己，在这土层之下高强度的攻击中消耗的法力极大。

    叶子渝此时化身的灵树仍然在不远处的山坳中毫无异样，只是叶子渝看到远处不断爆炸的泥层，碎石。叶子渝心里一阵焦急，比起亲自置身于那种险境中更让她感到焦灼。她只能看到大量炸起的泥渣和碎石，不断因为地下斗法而倒塌的巨大灵树。此时以两人斗法为中心的整片山域都在一阵接着一阵的颤动。叶子渝想要有所行动，可这种情形下，她根本帮不上忙，她既不像陆小天这样拥有紫叶真邬，又不像杨风这般能强行突入到地下还保持着如此强大的战力。

    “不要轻举妄动，我将杨风引离此地，我体内的剑胎根本瞒不过此人，你不一样。速回元灵城请援手过来。”叶子渝这边正琢磨着，陆小天已经通过紫叶真邬漫延过来的根须给其传音道。

    “陆，陆大哥，不成，你会死的。”叶子渝听得鼻子一酸，哪里肯轻易答应陆小天。“我父亲留给我的手段，火鸾化珠其实还能用一次，呆会你寻个机会将他引出来，我趁机攻击他。也许能重创杨风。”

