    【荆棘草战斗胜利，技能熟练度增加。】

    【发现即将消散的魂力，正在吸收……】

    随着系统提示出现，银环蛇耗尽了最后一丝生命力，瘫软在了地上。

    荆棘草这才心满意足地松开了它，然后钻入地下，等它重新钻出来时，身上的血液已经被泥土擦干净。

    白芷凝惊讶地看着这一幕。

    她猜到荆棘草应该能够战胜这条银环蛇，但却没有想到它居然赢得这么干净利落。

    在短短一分钟内就绞杀了一个和它同级别的超凡生物，这样的战斗天赋，完全可以称之为优秀。

    “你的运气不错，这株荆棘草能够娴熟地使用钻地、缠绕等技能，潜力应该不会太差，多半能够成长到普通级。”

    白芷凝纠正了自己早先的判断。

    只是普通级吗？

    苏易笑了笑，虽然知道她依旧错得离谱，但嘴上却谦虚道：“银环蛇最擅长的毒液对荆棘草完全无效，相当于被克制了，赢下这样一场战斗其实也算不了什么，学姐用不着给它太高的评价。”

    白芷凝摇了摇头，“技能熟练度骗不了人，你契约的这个，绝对是荆棘草中的佼佼者！”

    “有学姐这句话我就放心了，看来我的预感还是有点用的。”

    苏易笑着说道。

    原本他还想说些什么，可就在这时，系统提示再次出现：

    【吸收完毕，获得魂力值5点，当前总共拥有魂力值28点。】

    才5点？

    他微微一怔，有些失望。

    看来魂力是与灵能等级挂钩的，学徒级的超凡生物所能提供的魂力值，应该都只有个位数。

    这样算下来，想要凑齐80魂力值，应该还要再诛杀十只以上的学徒级超凡生物。

    好在，环湖森林中其他东西不多，就超凡生物多，别说80魂力值了，翻个两三倍都能凑齐！

    为了获得更多的魂力值，接下来遇到主动袭击他们的凶兽，苏易都会毫不犹豫的将荆棘草召唤出来。

    只要是荆棘草能够打过的，都别想活着离开！

    当然，他也就只敢欺负一下那些学徒级的超凡生物，普通级以上的他碰都不敢碰，一般都是交给白芷凝解决。

    反正只要靠得够近，白芷凝击杀的那些超凡生物所溢散出来的魂力，系统一样可以收集，没什么影响。

    随着时间的推移，三人终于抵达了湖边。

    苏易擦了一下额头上的汗，有些疲惫，这一路走来，他已经战斗了十几场！

    此时此刻，他能明显感觉到自己的成长。

    刚开始的时候，将荆棘草召唤出来之后，他只能站在边上干看着，然而现在，他已经可以在适合的时机进行恰当的指挥，帮助荆棘草赢下战斗！

    随着战斗经验的增加，他与荆棘草之间的配合也变得越发的默契。

    唯一让他不满意的是，他的荆棘草太傲娇了，时不时的会无视他的指挥，我行我素。

    不过让他郁闷的是，每次荆棘草我行我素，似乎都能取得更好的战果……

    不仅如此，末了荆棘草还会传递出得意和鄙视的情绪，似乎是在嘲笑他这个主人。

    事实证明，在战斗这方面，荆棘草才是专家，根本用不着他这个新手御兽师瞎指挥。

    明白这一点后，苏易的自尊心受到了小小的打击，甚至开始反思，契约一只灵智这么高的宠兽，是不是一个错误？

    这样的宠兽根本就体现不出御兽师的能力和价值。

    看看那些灵智低下的宠兽，没了御兽师的指挥，它们就是一个废物，战斗力最少也要下降一半！

    这样的宠兽才能让御兽师获得成就感！

    白芷凝却不知道这些，见荆棘草又干净利落地战胜一只学徒级超凡生物，她讶异道：“以前倒是小看你的，想不到你的指挥作战能力这么强。这样的水平，已经超过了许多普通御兽师，甚至都能与一些精英御兽师比肩！”

    “……”

    苏易一时间不知道该怎么回应她，只能强挤出一个笑容。

    ……

    夜色降临，漆黑如墨，所有师生都回到了离得最近的安全站。

    经过一天的努力，苏易总共获得了188点魂力值！

    当然，这并不是他一个人的功劳，其中大部分都是白芷凝击杀的超凡生物贡献的。

    “成功契约了一只拥有王级潜力的宠兽，又得到了这么多魂力值，今天的收获还算不错。”

    苏易脸上露出了满意的笑容。

    不过，他倒是满意了，但章小彤却没有什么收获，安全成了陪跑的。

    当然，这也不能怪苏易，今天他们可是在湖边寻找了一下午！

    期间虽然也发现了几只水精灵，可惜资质太差，看上去傻乎乎的，根本就没有成长到精英级的可能。

    因此，他和白芷凝都不建议章小彤契约。

    章小彤的期望其实并不高，只要能得到一只拥有普通级潜力的水精灵就好了，但见两名队友都在反对，最后也只能作罢。

    然后……就没有然后了，只能等明天继续努力了。

    “秘境中的夜晚还真是黑啊。”

    简陋的八人间宿舍中，苏易透过窗户看了一眼外面，忍不住感慨了一句。

    秘境中没有太阳，也没有月亮和星星，昼夜交替都是由光系灵能和暗系灵能来完成的。

    光系灵能活跃、暗系灵能沉寂之时，就是白昼；

    暗系灵能活跃、光系灵能沉寂之时，就是夜晚。

    神奇的是，秘境中光暗两种灵能活跃和沉寂的周期，与蓝星上的日升月落完全一致！

    简单点说，秘境中的白天黑夜，与外面的世界几乎是一样的！

    许多科学家和灵能学家都曾研究过这个现象，最后得出的结论，这应该是受到了蓝星本土位面规则的影响。

    蓝星受到秘境位面规则的影响，诞生了各种超凡生物和天材地宝，而秘境融入蓝星后，自然也会受到这里的规则影响。

    当然，详细的情况还要等各国进一步的研究。

    “嘀嘀嘀！”

    手机突然响了。

    苏扬打开一看，原来是班主任在班级群里发了一条消息。

    “@所有人，今天契约了宠兽的同学都上报一下，包括宠物种类和灵能等级，老师需要做一个记录。”

    上报吗？

    行吧，荆棘草也没什么好隐瞒的。

    苏易当即编辑好宠兽信息，发在了班级群里。

    然后，原本还在聊天打屁的班级群，瞬间就冷场了。

    好半天，群里才出现一条新的信息。

    “兄弟，白芷凝学姐亲自带队你就契约了这么一个鬼东西？怎么这么想不开，浪费机会啊！”

    “……”

