
　　杜姆看似只是随意的打了一个响指。

　　事实上，他已经将自己的想法传达给了府邸里面的女仆。

　　十几秒后，两个身穿着正宗女仆装的貌美女仆推着精致的银制餐车来到了会客厅。

　　进入会客厅后，这两个年轻貌美，而且长相和身材都极为出众的女仆先是给杜姆和罗素微微躬身行礼。

　　随后，推着银制的餐车来到他们面前，拿起了餐车上面的一瓶威士忌,动作轻柔的倒了两杯。

　　接过女仆递来的酒杯后，罗素没有犹豫，先是轻轻抿了一口，感受了一下这瓶威士忌的味道。

　　发现这瓶威士忌的确如同杜姆所说，是世上难得的珍品后，他把酒杯里面的威士忌一饮而尽。

　　看到他脸上露出的满足表情后,杜姆也将酒杯里面的为威士忌一饮而尽。

　　就在那两名貌美年轻的女仆打算帮他倒第二杯的时候，杜姆对着她们说道：“你们可以下去了。”

　　听到杜姆的话后,这两名貌美女仆再一次对着他们两个躬身行礼。

　　随后，径直离开了会客厅。

　　当那两名女仆离开后，罗素才对着杜姆说道：“我以为你会用机器人做仆人，没想到你也跟其他人一样。”

　　“机器人并不适合用来做仆人，虽然它们很听话，而且不会泄密，但机器人太冷冰冰了，没有人类的感觉。”

　　杜姆一本正经的说道。

　　罗素没有否认，笑着点了点头。

　　虽然正联总部有着很多服务型机器人，比如说机器人大厨什么的，但事实上，他也不是很喜欢用机器人做仆人。

　　至于原因，跟杜姆说的一样。

　　要不是戴安娜不喜欢正联总部有着太多自己不认识而且不信任的人在，罗素说什么也要给自己组建一个专业的女仆团队。

　　当然，为了照顾戴安娜的感受,他也只能在脑子里想一想而已。

　　因为那两个年轻貌美的女仆下去了，所以罗素直接从餐车上拿过一瓶威士忌，自己给自己倒了一杯。

　　将酒杯里面的威士忌一饮而尽后，他对着杜姆说道：“你离开地狱的时候约我喝酒，应该不单单只是为了喝酒吧？”

　　虽然自己不太清楚杜姆到底在打什么主意，但罗素很确定，杜姆这样的人绝对不会单纯的约他喝酒。

　　杜姆虽然推出了一个傀儡首相，但这并不意味着他平时就真的不需要管理拉托维尼亚的事情。

　　当然，现在的杜姆要比以前轻松很多了，因为他不需要考虑怎么从地狱领主墨菲斯托手里把自己母亲辛西娅救回来了。

　　“说出去你可能会不信，这一次约你过来，真的只是约你过来喝酒而已。”

　　杜姆同样从餐车上拿过一瓶威士忌。

　　不过，他并没有像罗素那样倒在酒杯里，而是直接对着瓶口喝了起来。

　　额……

　　带着金属面具的杜姆对着瓶口和威士忌，不得不说，这个画面看起来有些怪怪的。

　　“那你等一下最好不要说有事需要我帮忙。”

　　罗素回了杜姆一句。

　　随后，不再理会杜姆，重新给自己倒了一杯。

　　听到他的回答后，杜姆愣了一下。

　　“那个……其实还真的有点事情需要问一下你。”

　　杜姆刚说完，罗素就给了他一个白眼。

　　我就知道你这家伙不可能专门叫我过来喝酒。

　　“说吧，想问什么？”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　“我想要知道,成为神灵是一种怎样的感觉？”

　　“我虽然看过很多有关人类成为神灵的古籍,但始终不是很明白那究竟是怎样一种感觉。”

　　杜姆没有在意罗素的白眼，语气诚恳的问道。

　　“其实也没有什么太明显的感觉，就是整个人都强化了一遍。”

　　“非要说有什么感觉的话，就是成为神灵后，我感觉自己的人性似乎在不知不觉中减少了。”

　　罗素皱着眉头说道。

　　成为天父级的存在，从表面上看，的确是一件很让人开心的事情。

　　但实际上，并没有想象中的那么开心。

　　尤其是在知道天父级在这个世界也根本算不上顶级的时候。

　　远的不说，有着多元宇宙位阶，但是却因为常年饥饿只能发挥出单体宇宙级实力的行星吞噬者，现在就正在前往地球。

　　回到人间后，在神国适应天父级力量的时候，罗素又施展了一次“全视之眼”，看了一下银影侠和行星吞噬者的情况。

　　怎么说呢，情况比他想象的好一点。

　　银影侠和行星吞噬者虽然展现出了前往地球的趋势，但他们并不是笔直朝着地球过来。

　　在过来的时候，他们还去了一下其他星球。

　　或者说，行星吞噬者又顺便吃掉了几个星球。

　　不得不说，这很行星吞噬者！

　　“人性减弱是很正常的事情，毕竟你现在从生命形态来说已经跟人类一点关系都没有了。”

　　杜姆缓缓说道。

　　“话虽然是这样说，但看着自己的人性一点点减少，并不是一个很美好的体验。”

　　“尤其是身边还有很多人放不下的时候。”

　　罗素一脸认真的说道。

　　他要是寡家孤人的话，他也不会在意这个问题。

　　不就是人性少了一点吗，没什么大不了的。

　　但问题是，他不是寡家孤人，他还有很多很在意的人。

　　比如说戴安娜、卡拉、格温、旺达、斯凯等等。

　　要他就这样放弃戴安娜等人，他做不到。

　　不只如此，戴安娜她们现在还是他维持人性的锚。

　　要是没有戴安娜她们，他说不定真的会在不知不觉中走上邪神的道路。

　　当然，在很多人眼中，他一直都跟邪神没什么区别。

　　“那是你太重视感情了。”

　　杜姆无比认真的说道。

　　“这不是重不重视的问题，这是必须要做的事情。”

　　“我要是那种不管不顾的人，我现在未必能走到这一步。”

　　罗素同样无比认真的回答道。

　　“除了人性减弱这一点，你还有没有其他比较明显的感觉？”

　　杜姆接着问道。

　　“没有了，剩下的那些都是自身力量的强化，没什么值得注意的。”

　　晋升天父级，简单一点来说就是把原本就拥有的力量进行一次质变般的提升。

　　虽说是质变般的提升，但说到底，还是那些力量。

　　无非是能量更充裕了，威力更强大了，施展起来更轻松了等等。

　　当然，每个天父级的情况都不太一样。

　　像罗素这种采用建立神国的方式晋升天父级的，他还多了一个所谓的不死不灭特性。

　　只要神格和权柄还在，只要神国还没有彻底陨落，他就算现在的身体被轰成了渣，他也能在神国里面重生过来。

　　换个角度来说，只要他愿意消耗一点神力，他随时可以换一个身体。

　　不过他对自己现在的身体很满意，暂时没有更换身体的打算。

　　或者说，不出意外的话，他都不会有这个打算。

　　用神力重新凝聚的身躯虽然和他现在的身躯没有多大区别，但多少还是会有一些区别。

　　起码心里感受就完全不一样。

　　听到罗素的回答后，杜姆沉默了下来。

　　过了将近半分钟，他才再次开口说道：“你觉得，我要是用拉托维尼亚建神国，能不能像你一样成为神灵？”

　　额……

　　罗素没有想到杜姆居然会突然问出这样的一个问题。

　　思考了几秒后，他缓缓说道：“你有着足够的魔法水平，而且也知道具体的步骤，你要是想做的话，当然可以。”

　　跟他相比起来，杜姆在建立神国这件事情上有着天然的优势。

　　别的不说，单单是现在的拉托维尼亚人民，差不多就已经使用崇拜神灵的方式崇拜杜姆了。

　　杜姆可是让拉托维尼亚从一个贫穷落后的东欧小国，变成了现在这个谁也不敢小看的高科技的国家。

　　而且杜姆想要建立神国的话，他连领地都不用重新找，直接用拉托维尼亚就行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗素当初想要在人间建立神国，还要特意从美利坚官方手中拿到纽约的控制权。

　　“那看来我是时候找个机会尝试一下了。”

　　杜姆默默说道。

　　“那我先祝你好运了。”

　　“对了，给你一个温馨提醒，权柄尽量不要跟我处于同一个领域。”

　　“如果你不想体验同领域高位阶存在的天然压制。”

　　罗素虽然没有跟杜姆说自己到底有着哪些权柄。

　　但杜姆如果想要跟他一样通过建立神国成为天父级的话，杜姆一定会弄清楚他到底有着哪些权柄。

　　在地狱里面的时候，杜姆就见过他用太阳神力战斗。

　　至于他从墨菲斯托身上剥夺下来的那些权柄，杜姆虽然没有亲眼见过，但这并不难猜。

　　只要看一下地狱的环境，就能知道地狱里面能诞生的的权柄大致有哪些。

　　在这方面，地狱远比不上地球和阿斯加德这样的正常国度。

　　地狱里面拥有的权柄，在地球和阿斯加德等国度同样可以觉醒。

　　但地球和阿斯加德等国度可以觉醒的权柄，地狱未必能觉醒。

　　举个很简单的例子，森林和海洋相关的权柄地狱就不可能诞生。

　　因为地狱里面根本就没有森林和海洋。

　　“好！”

　　杜姆默默说道。

　　接下来的时间，他们没有再聊神灵的事情，而是如同两个普通男人一样聊起了一些正常男人会聊的话题。

　　几个小时后，品尝过杜姆酒库中的珍藏后，罗素直接从杜姆的府邸回到了位于星界的神国。

　　回到神国后，他又开始了枯燥无味的天父级力量适应。

　　他的适应力已经算强了，但天父级的力量显然不是能轻易适应的存在。

　　如果罗素现在就要跟其他天父级交手的话，他很有可能会出现控制不好力道和节奏的情况。

　　作为一个谨慎的人，他当然不会让这样的情况发生。

　　时间飞逝。

　　很快，就过去了一个月。

　　在这一个月里，罗素基本上没怎么离开神国。

　　除了跟戴安娜约会的时候，他会去一趟地球外，绝大部分的时间他都留在了神国里面。

　　经过一个月的适应，他终于将天父级的力量彻底适应完毕，让自己达到了可以完美控制力量的程度。

　　做完这些后，他没有继续留在神国里面，而是返回到了正联总部。

　　当然，返回正联总部的时候，他没有忘记先暂时封闭掉身体对于能量的巨大需求。

　　地球上可没有那么多能量让他吸收。

　　要是他不封闭掉身体对于能量的巨大需求，他很快就会感受到身体传来的“饥饿感”。

　　回到地球后，罗素刚打算好好过一下堕落资本家的生活。

　　不对！

　　对于现在的他来说，应该是过一下堕落神灵的生活。

　　然而，他刚回到正联没多久，他就感知到了一道很不礼貌的窥视。

　　发现这道窥视后，他的心情顿时变得有些糟糕起来。

　　因为现在窥视他的不是别人，而是神灵。

　　当然，跟他这个从人类晋升上来的神灵不一一样，现在窥视他的这些神灵，有着一点点不一样。

　　说起这个，就不得不说一下神灵的分类了。

　　在普通人看来，神灵都是一样的。

　　但实际上，神灵分为很多种。

　　第一种，就是像罗素这样，通过不断提升自身实力，最后完成生命本质的跃升，由普通的血肉生物晋升而来的神灵。

　　虽然远古时期的人类法师已经探索出了这样一条成神之路，但真正能做到的人并不多。

　　第二种，是自然神灵。

　　所谓的自然神灵，就是代表着某个自然权柄的神灵。

　　或者说，是某个自然权柄的人格化。

　　这种神灵就比较多了。

　　像什么森林之神，海洋之神等等。

　　不过这些自然神灵都很少理会人类的事务，也没有什么太大的野心。

　　只要人类不来破坏他们存在的根基，比如说把地球上的所有森林都砍伐掉，这些自然神灵基本上也不怎么会理会人类，属于那种很安静很低调的神灵。

　　至于第三种，也是最后一种，就是各种文明所信仰的神灵了。

　　这一类神灵最为复杂。

　　就拿阿萨神族，也就是奥丁和索尔一家人和手下来说，他们就是北欧人所信仰的神灵。

　　从人类的角度来看，奥丁和索尔等人的确算得上是神灵，但他们的本质其实是外星人。

　　同样的，还有希腊神灵和埃及神灵等等。

　　不过，跟阿萨神族一样，希腊神灵其实也是外星人。

　　至于埃及神灵，罗素对他们的了解不是很多。

　　他唯一比较了解的，也就只有埃及月神孔苏的代言人月光骑士了。

　　说回现在正在窥视他的神灵。

　　罗素现在虽然没有跟地球上的神灵有太多接触，但感知到对方的窥视后，他没费多少力气，就逆向追踪到了窥视者。

　　黑豹神巴斯特！

　　现在正在窥视他的神灵并不是什么人类神灵，而是瓦坎达的守护神黑豹神巴斯特。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，337、成为神灵是什么感觉免费阅读。https://www.23sk.com 