    张一凡坐在家里，心不在焉地看着电视。

    老婆和老妈去了江东省给董正权过生日，自己因为李宗汉事件便留在双江。而且老丈人也在电话里说了，双江的事态很严重，你还是留在那边好，叫小凡将外孙带过来给我瞧瞧就行。至于你这小子，我还真没指望你能孝敬我呢！

    李宗汉的事，一些敏锐一点的人都警觉到了，可能随时掀起一场轰然大波。大哥张震南也打电话过来，询问了张一凡这事情背后的真相。

    其实当时要不是方义杰拿着话筒喊的话，说不定他也许不会掉下来。象李宗汉这种后台的人，只要自己不去寻死，一般人弄不死他。

    可惜，老天偏偏这么安排，让他在死前感受了最后一次惊心动魄跳水运动，遗憾的是，下面没有水，只有一块的水泥地。

    张震南听完整个事情的过程，便分析道：“方义杰可能会将整个责任推到你身上，李宗辉是个不好惹的家伙，我派一个小队给你做保镖吧！”

    “那倒不用，他们还不至于早明目张胆冲着我来。”张一凡谢拒了大哥的好意，张震南道：“这个很难说，毕竟他亲弟弟死了，换了我可能也会不顾一切，做出什么有违常理的事出来。”

    “嗯！不过，他们真要动，也得掂量掂量一下目前的形势。我已经将李宗汉撞人的录相资料发到京城了。相信方义杰也做了同样的举动，这件事情如果真闹起来，对他们李家的害处多一点。”

    “那你自己小心！”张震南挂了电话，岚岚便靠过来，“一凡怎么说？”

    “他说不用我派保镖，不过我总觉得不踏实。”张震南暗自嘀咕。

    岚岚坐到他身边，“我看你还是派几个人去暗中保护他们，万一真出什么事，后悔就来不及了。这事你就瞒着老三，悄悄行动就是。”

    张震南点点头，“还是你说得对，我这就打电话。”

    当夜，在张震南的安排下，一个由八人组成的小队，坐着两部私家小车悄悄地向双江方面开来。

    张一凡家里，他看着林鸳，将她叫了过来，“林鸳，最近身体恢复得怎么样？”

    林鸳很不好意思地挠了挠头发，“我已经没事了！想明天回松海。”

    这句话正是张一凡想说的，自己要上班，又不可能天天呆在家里看着她，万一她出去的时候被人盯上，发生一些不愉快的事情，到时后悔莫及。

    林鸳是林东海夫妇唯一的女儿，这个宝贝疙瘩上次差点把这两老骨头给折腾死。林鸳如此爱恋张一凡，也不知道这夫妇心中怎么想。会不会对自己有成见了？或者他们认为自己和林鸳之间已经发生过什么。这样自己就真的罪莫大焉！

    “你是应该回去看看你爸妈了！”

    林鸳在张一凡身边坐下来，扬起了头看着他，“你是不是觉得我很傻，不可理喻。”

    “没有！想哪去了。”张一凡只好如此安慰，林鸳的目光很清澈，也很认真的道：“我能借你肩膀靠靠吗？”

    张一凡没有拒绝，林鸳便轻轻靠了过来，喃喃地道：“这段时间我想通了，我一定要好好活着，好好工作，不给你添麻烦。”

    “但是一个人着迷的时候，就象着了魔一样，怎么也不能自拨。小凡姐姐的大度，让我明白了许多，我没法跟她比，我的幼稚反而成了一种笑话。我想好了，我要好好的活着。为了你，也为了我自己。”

    你要是早知道这么想就好了，张一凡在心里嘀咕道。

    林鸳抬起头，定定地看着张一凡，“我能不能问你一个问题？”

    “你说吧！”张一凡发现她的眼神有些不对，脸上闪过一丝尴尬。

    林鸳道：“你从来就没有喜欢过我吗？”

    汗张一凡很无语，怎么又绕到这问题上来了？不是说你想通了吗？

    看到张一凡没有说话，林鸳有些失落。不过，她还是挤出一丝微笑，“算了，你就是一个木头，问了你你也不会说。当我是一厢情愿吧！”林鸳突然伸长脖子，在张一凡的嘴上亲了一下。

    啵——

    张一凡尴尬死了，这丫头还是放不下啊！

    也许是看到张一凡那古怪的表情，林鸳笑了，“干嘛这付表情，我们又没做什么？”林鸳说着，就靠在张一凡肩膀上，幽幽地道：“明天我回松海，过几天就去上班。既然你都说了，认我做干妹妹，你就要尽到做哥哥的责任。”

    张一凡道：“你说吧，要我怎么帮你？”

    “帮我调回松海吧！我不想一个人在东临市，太孤单了。”

    “行！我去想办法！”这个问题倒是不难，张一凡一口就答应了。

    林鸳突然长长地吁了口气，如释重负一样，她依然靠在张一凡肩膀上，一个人自言自语道：“我发现我很笨，到现在才明白这个道理，爱情真的不可强求。除非，那不是爱情！”

    张一凡也不接话，知道她需要发泄，等她发泄完了，心情自然就舒畅了。

    “一凡哥，我明天要走了，你就没什么话要对我说两句吗？”

    今天家里没人，秋飞雪也因为秋文章的事情，一直没有回来。张一凡和林鸳两个人呆在家里，这几天都是林鸳做饭。

    唯一让张一凡幸庆的是，林鸳的身子终于恢复过来了。医生说得对，象她这样所谓的相思病，只要对症下药，好起来的速度也是惊人。

    见到林鸳康复，他自然心里高兴。至于怎么安置她，又成了张一凡一块心病。

    刚才林鸳的话，他压根儿就没有听见，林鸳推了他一下，“喂！想什么呢？”

    张一凡缓过神来，“我明天派个人送你吧！”

    林鸳见他又在敷衍自己，便气恼地推了他一把，“我还有最后一个要求！”

    “说吧，只要我能办到的，一定成全你。”

    “吻我一下。”

    “别闹了！林鸳，去睡觉吧！”张一凡就在站起来，林鸳拉着他，死活不肯走。“我都退而求其次了，你都不答应？一点同情心都没有。”

    “这个不是同情的问题，我们是兄妹。”

    “有法律规定兄妹不能接吻吗？”

    “这个倒没有，不过有道德约束！”张一凡认真地道。

    “那你抱我一下，这总行了吧！”

    张一凡没说话，林鸳便扑了过来，象头小猪一样朝怀里拱。

    “林鸳，你要说话算数，不要再让你爸妈伤心了。如果有什么事，可以打电话给我。”

    “放心吧，我不会再糟蹋自己了，回到松海马上找个人嫁了。”林鸳赌气似的道。

    等林鸳松开自己的时候，发现她的眼圈又红了，张一凡不由一阵心痛。安慰了一然，“早点睡吧！”

    林鸳这才缓缓回了房间，直挺挺在倒床上，扯过被子蒙着脸。

    张一凡坐在沙发上抽烟，满脑子里尽是双江市新规划区的那些事情，自从自己颁布实施了那个禁炒令之后，一些投机倒把的商人，对自己恨之入骨，但也有一些想正儿八经做点生意的投资商拍手叫好。

    其中最令他头痛的是，欧菲尔公司的两个大项目暂停了，这对双江市的影响很大。自己要找一个什么样的机会，尽快摆脱这件事情留下的阴影？

    艾米前几天就回去了，只留下温雅还在双江市。

    这个该死的李宗汉！张一凡在心里暗骂了一句。

    他死了还得连累双江市搞建设，要不是为了中国人的面子，他狠不得把这录相公布出来。这样的话，他们李家势必会很狼狈。

    只有这样一来，与欧菲尔公司的合作也将彻底完蛋，为了大局，张一凡还是放弃了个人恩怨。

    这一次，自己的确有些对不起艾米这个朋友了。想起艾米，张一凡不由一阵苦笑。他打了个电话给温雅，询问了一些关于艾米的情况。

    温雅正坐在床上，用邮箱与艾米聊天。

    接到电话，她便笑了，“你自己跟她聊吧！她对你可是意见很大哦！看你怎么补偿。？”

    温雅笑道：“你是不是叫人在监控录相里做了手脚？”

    张一凡坚决否认，“别用这种眼光看我，我可遵重事实。”

    温雅暧昧地道：“我知道你这人，为了所谓的大义，牺牲艾米的利益在所难免。所以艾米心里不痛快了，觉得你不够朋友。”

    “她可是把你当朋友的，你也知道，象华龙集团的那些设备，她想了多少办法，走了多少弯路吗？为了让设备从那边顺利出口，她不得己叫厂家把设备拆散了，当成零件部通过了海关。发货的时候，也是先走某个岛国，绕了一圈才发到香港，再进大陆的。可惜，你不明白人家的用心良苦。”

    “那你把她电话给我，我跟她聊两句。”

    “嗯，你等一下，我先问问她愿不愿意跟你说话。”温雅跟网上的艾米发了条信息，说张一凡在与她通话。

    艾米愣了一下，习惯性地看看墙上的时间，这个时候应该是中国的午夜时分，张一凡居然也没睡？她犹豫了下，还是回了个邮件给温雅。

    温雅打电话给张一凡，“她同意了，你好好将功赎罪吧！”

    张一凡直接打过去，艾米刚刚泡了杯咖啡过来，接过电话跟张一凡聊了起来。

    “一凡先生，你们那边深夜了吧？怎么还不入睡呢？”

    艾米似乎有意回避助理撞车案的问题，只跟张一凡聊一些朋友之间的话。张一凡也不好追问，不过听她的口气，好象事情解决得很圆满。

    张一凡也能过老爸那里得知，新加坡大使馆介入了此事，李家为此赔偿了三百多万人民币。但是欧菲尔公司对他们的在大陆的投资态度就变得暧昧了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

