    这里可是一片平原，要是在这里被敌人堵住了，那独立团就暴露在日军的枪口下，铁定是要完蛋的。

    独立团拼命想要跑向幸村，借助屋子的遮挡来点日军的进攻。

    可是跑了不到一半。

    张大彪大声喊道：“团长，是鬼子的骑兵！”

    李云龙赶紧拿起望远镜看过去。

    一队鬼子的骑兵从地平线冲出来，正呼啸着朝着这边狂奔。

    很明显他们是发现了独立团，现在正极力来拦截独立团。

    李云龙心里发苦。

    是鬼子的骑兵，最起码都是一个骑兵大队。

    李云龙可不知道，这可不是一个大队，是整整一个骑兵联队。

    辖4个骑兵大队、1个机枪中队和1个通讯小队。一共1400人。

    拥有1152支马枪，8挺轻机枪，8具掷弹筒，4挺重机枪。

    日本骑兵速度太快了。

    独立团还没有跑进村，鬼子的骑兵就要冲过来了。

    要是没有防备，就让骑兵冲进独立团的阵中，那后果不堪设想。

    李云龙着急地喊道：“快布置防线，将机枪架起来！”

    只要架起机枪。鬼子的骑兵敢冲过来，就是活靶子。

    独立团战士赶紧停止行军。

    其他士兵赶紧拿着铁铲，锄头挖散兵坑，建战壕。

    机枪手将轻重机枪架起，副枪手将弹夹，弹链安装上。

    来吧！小鬼子。

    就让你们尝尝爷爷的厉害！

    黑岛骑兵联队队长黑岛森田大佐看到前方那些人影，他眼睛发出凶残的目光。

    终于找到这些人了！

    他拔出佐官刀，大声喝道：“进攻！”

    日本骑兵用脚猛磕马腹，加速往前冲。

    张大彪端着捷克式轻机枪，眼看着日本骑兵就要一头撞进来了。

    他都准备扫射时，打头的日军骑兵在独立团前500米的地方突然打了个弯，绕着独立团跑圈。

    更可怕的是日军骑兵联队后阵的一个骑兵大队和机枪中队都勒住马，都停下来。

    他们下马，将轻重机枪都架起，准备对独立团进行火力压制。

    3支骑兵大队隔着四五百米，绕着独立团转圈。

    本来就只剩下6百人的独立团不得不分兵，防御四面。

    奔跑中的日本骑兵联队突然分出一支中队，朝着独立团杀了过去。

    “砰砰～！”

    这些骑兵端着马枪射击。

    独立团的士兵赶紧调转枪口朝着日军鬼子开火。

    鬼子的骑兵只是开了几枪，离着独立团还有两三百米，就斜着插过去。

    还没有等独立团反应过来，又有一队日军骑兵从大部队中分出，杀向了独立团。

    独立团只能被迫转移机枪，来应对日军骑兵的交替骚扰、袭击。

    自从机枪诞生后，骑兵就走向了没落。

    但是亚洲还保留着不少的骑兵队伍，自然是有它存在的理由。

    凭借着骑兵机动性，以及精准的枪法，日本骑兵联队让独立团十分的难受。

    “啊～！”

    一个趴在地上的独立团战士后背中枪，鲜血直流。

    他惨叫着，生命正在飞速流逝。

    惨呼哀号声此起彼伏地响起，只是几分钟，独立团便倒下了十几名战士。

    根本没有给独立团留时间喘息，日军骑兵的进攻绵绵不断。

    他们就如同狼一样，十分有耐心的，一波又一波地扑上来，咬上一口就跑。

    更糟糕的是，这个时候骑兵联直属的机枪中队的重机枪也架起了。

    他们配合着骑兵大队，给独立团凶狠的杀伤。

    本来独立团的轻重机枪就不多了，又要时刻防备日军骑兵的偷袭，现在日军重机枪的扫射下，独立团的火力完全被压制住。

    子弹打在独立团的阵地上，泥土飞溅。

    几个抬起头想反击的独立团战士被扫中，倒在了血泊中。

    看着手下士兵的伤亡，李云龙心中如刀绞一般痛苦，面上的表情几近扭曲。

    “这些可都是我的精锐老兵，是独立团的根本啊！”

    看到在日本鬼子骑兵的骚扰下，独立团只能窝在这一小块地方，根本没有多少反击能力。

    这样被日军磨掉性命，磨掉士气，不少士兵都心浮气躁起来。

    一个战士忍不住了，他直接是站起来冲向敌人，想要一枪崩了飞奔过来的鬼子骑兵。

    他这才刚跑了没几步。

    砰砰……

    十几声枪响。

    这个战士身上中了四五枪，身体向后一倒，抽搐几下就死了。

    “顺子！顺子！”李云龙悲愤地喊着他的名字，看到他已经死了。

    李云龙大声喊道：“都不许冒头，都趴着，趴着！”

    看到全团窝囊地躲在这片洼地里，忍受着鬼子骑兵的不停歇的袭击。张大彪手抓紧轻机枪，喊道：“团长，我率领敢死队发动一次进攻，为全团打开一道缺口！”

    李云龙断然反对道：“不行，今天不行！你小子得动动脑子，不是啥时候都能进攻的！对方是骑兵，机动性强。你跑不到人家面前，人家已经跑远了，只能被对方吊着打！必须坚持到天黑！”

    “可是……”

    “没什么可是的，执行命令！”

    赵刚潜伏着来到李云龙身旁。“老李。这样打，我们太被动了！这样我们守不到天黑！”

    李云龙眼睛盯着日军的机枪中队，头也不回地说：“守不到也得守。没有第二条路可以走！”

    “可问题是。要是鬼子笠原联队赶到的话！他们可是有大炮的，我们守在这里，可是很危险的！”

    赵刚说的也正是李云龙担心的。

    他娘的。想不到日军动作这么快。

    而且为了围剿我一个团，竟然调动了两个联队。真他妈的看得起我老李！

    要是可以的话，李云龙是真的不想要这种待遇的。

    李云龙气愤地重重拍了一下泥地。

    他娘的。

    这一仗打的窝囊！

    老子要是有一个营的骑兵一定打一个反冲锋。

    可惜连最后的骑兵连都消耗在邢家庄。

    现在别说骑兵营了，连一头驮马都没有。

    难道独立团要栽在这里？

    他侧头看了一眼政委赵刚，好似做了一个决定。

    “张大彪！”

    黑岛森田大佐看到八路一个团规模被自己堵在了这片平原，杀光他们只是时间问题。

    他十分兴奋地说：“愚蠢的支那人，还敢妄图和我们皇军作对！这里就将是他们的坟地！传令下去，加强袭击！”

    只要再缠斗半个小时，大日本皇军的骑兵就能将他们拖垮。

    到时候骑兵冲入他们的阵地，就能如同杀羔羊一样收割他们的性命。

    他们的人头将会成为我的荣耀和军勋！

    正在黑岛森田大佐得意洋洋，幻想着自己能得到天皇的召见时。

    突然一阵尖锐的声音响起。

    这声音，黑岛森田大佐完全不陌生。

    是炮弹划过天空，摩擦空气发出的破风声。

    哪里打炮？

    谁打的炮？

    他抬起头，顺着声音看过去。

    看到天空划落的黑点，直奔自己这边来。

    他眼瞳放大，一脸的不敢相信！

    李云龙、赵刚也是听到了炮声。

    他们心里一颤，难道鬼子的笠原联队杀到了？

    抬起头一看，李云龙、赵刚也是眼瞳放大，一脸的不敢相信。

    发生了什么事？

    就在黑岛联队的指挥部两千多米远，楚云飞放下望远镜，喝道：“传我命令，1营，2营，4营，骑兵营，各直属连队，全部投入战斗！歼灭这帮鬼子！杀！”

    （谢谢“剑雨vs江南”、“hl4456”、“黎明晚秋”、“往事如云”、“爱看书小艾”的打赏和支持！）

