    虽说伤势正在以缓慢的速度恢复，但是在两天之后，大家终于可以说话了。

    “这湖水中的金属性力量如此强悍，如果盈盈和子然真的能够得到传承，想必他们对金属性力量的控制会大大提升。”

    想着上官盈盈和温子然当时痛苦的模样，她的心间顿时流过一丝暖流。

    如果他们知晓大家还活着，一定会非常高兴吧。

    “当初设置这湖心亭的修炼者实力非常强大，哪怕是指点他们一些，那都是了不得的收获。”

    仙域的修炼者何等之强？

    在仙弃森林的时候他们就已经了解了。

    禹前辈虽然只是让他们练剑，其他的都没有指点他们，不过他们知道禹前辈的真正实力必然是极为恐怖的。

    药香真正的得到禹前辈的指点，恐怕得他们将这一招练成方才有资格。

    奈何直到现在，他们这一招都还没有真正的练成。

    “经过这一次，我真的是服了你们了。”江文彦忍不住感叹，“先是为了他们险些丢了性命，这会儿不想着自己的情况，还惦记着他们。”

    虽然是吐槽般的语气，不过大家都能够听到这声音中的温柔。

    “易地而处，子然和盈盈也会这么做的。”帝北宸淡笑道。

    他们自小一起长大，早已经不是普通的朋友，而是真正的亲人。

    江文彦沉默，心中却更加向往，不过现在的他也有机会加入了。

    君凌洵在听到百里红妆等人的话之后，不由得嘲讽出声：“你们真是想得美，温子然二人能够得到湖心亭的宝贝就不错了，还想得到传承，简直做梦！”

    “就是。”萧瑟舞嘲讽，她可不认为温子然二人能够得到这传承。

    如果真的得到了，那的确会是可怕的提升。

    “你怎么知道没有？”百里红妆反问，“抵达湖心亭如此之难，你们之前遇到过这么困难的关卡吗？

    我觉得这就是某位前辈在挑选弟子，你们就不要吃不到葡萄说葡萄酸了。”

    “我也觉得。”江文彦表示赞同，“如果这样的关卡都不算是考核，那这里的要求未免也太高了。”

    君凌洵萧瑟舞冷哼一声陷入了沉默，两张嘴说不过五张嘴，还不如干脆闭嘴。

    此刻他们的心情也是极为复杂的，平日里他们二人对上百里红妆二人就已经十分困难了，何况百里红妆他们有五个人？

    现在大家都不能动弹，自然是相安无事，可是一旦大家恢复了战斗力，那情况可就糟糕了！

    对方一定会毫不犹豫的对他们出手，他们想要逃过这一劫就太难了！

    事实上，这两天的时间里，他们脑海中就一直思考着这个问题。

    若是找不到一个脱身之法，那么百里红妆等人恢复行动的时候毫无意外就是他们的死期！

    一种难言的郁闷在他们的心头蔓延开来，老天真是不公，先前就让百里红妆等人死在湖底不就好了？

    偏偏现在要将他们二人卷入到这里边来，让这情况来了一个大逆转！

    这不是要命吗？

