    花驰眸光一顿，带起一抹讶色。

    他此刻感觉身体很舒服，还以为已经服下了解药，没想到竟然只是云瑶给他医治了一番，尚未服用解药。

    眸子飞快的转了转，又看了谢瑶一眼，没有再开口。

    “这次毒发比上次严重，最好尽快解毒，不然命不久矣。”谢瑶口中说着，语气平静的仿佛在说阿猫阿狗中毒了一样，没有什么波澜。

    花驰清楚自己的情况，只是应了一声，又抬眸看了谢瑶一眼，眸光却是一顿。

    谢瑶在说话的同时，手中的动作一刻也不曾停歇，所以也并未看向他。

    他看到的，只是谢瑶的一个侧脸，但就是这个侧脸，让他清晰的看见了那专注的目光，专注的表情，还有那专注的呼吸。

    不知为何，他看着这样的侧脸，心中有一抹从未有过的异样情绪出现，让他心跳的速度有些加快。

    也不知道过了多久，他猛然回神，随即收回了目光。

    但眼前全都是云瑶的身影，目光却无处安放。

    他只能微闭了双眸，假寐，面上一片平静。

    无人知晓他心中的波澜。

    不远处，雨姑娘关切的目光一直落在花驰身上，刚刚花驰的动作被她尽收眼底，本就带着冷意的双眸陡然更加森冷了一瞬，旋即恢复如常。

    很快，雨姑娘的人又将解药取了回来。

    谢瑶抬头看见，直接开口，“把解药拿来。”

    那人见谢瑶正在花驰身边，看样子像是在救治，不知道是什么情况，便迟疑的看向雨姑娘。

    雨姑娘顿了顿，眸色深沉，“给她。”

    说完，目光落在谢瑶的身上，越发的深邃起来。

    “是。”那人这才将解药递给谢瑶。

    谢瑶接过，熟练的将解药掰开，给花驰送服了下去。

    做完这一切，她才站直了身子。

    刚要转身，就听身后出来雨姑娘冷沉的声音，“给花驰解毒，条件随你开！”

    谢瑶回头，眸光冷淡的看了雨姑娘一眼，没说话，只是径直迈步往回走去。

    花驰此时也看向谢瑶的背影，目光中多了一些什么。

    “云瑶，”雨姑娘脸色沉了沉，语气中带了警告的意味，“以我和花驰的能力，应该足以满足你的任何条件了！当然，你也不必妄想我们能帮你嫁入王侯贵族。”

    “只要是实际的条件，我们都能满足！”

    谢瑶冷冷勾唇，“不必了。”

    说完，她的目光落在一旁的香薯身上，裹挟着冷冽的寒意。

    给花驰治病，只是一个插曲，正事还是要做的。

    香薯一直躲在一旁，以为所有人都忘了她的事情，忽然间看到云瑶的目光，吓的心头一突，连忙出声，“小姐，既然云小姐不愿帮忙，我们就不要强求了。花公子刚刚毒发，身子还需要静养，我们先回去吧。”

    只要能离开这里，她就安全了。

    雨姑娘皱眉，看了香薯一眼，眼底忽然绽放一抹寒意。

    香薯看见那抹寒意，吓的整个人都哆嗦了，下意识的就要后撤。

    但已经晚了。

    只见雨姑娘忽然出手，一只手捏住了香薯的下巴，另一只手上寒芒一闪，竟是拿着什么锋利的东西，直接伸到了香薯的嘴里！

    下一瞬，雨姑娘收回了手，将一截舌头扔在地上。

    香薯的口中血流如注，双眼惊恐的瞪大，就好像一双死鱼眼睛一样！强烈的恐惧，甚至让她忘了剧痛！

    顿了一瞬，她才用双手猛然捂住嘴巴，嗓子里‘呜呜呜’的哼个不停，却发不出一个声音！双眼泪如雨下，像疯了一样！

    雨姑娘神色如常，目光平静的看向谢瑶，“云小姐，人已经被我惩治了，恩怨已了。现在可否愿意出手，帮花公子解毒？”

    此话一出，花驰也转动眸子，朝着谢瑶看了过去，眼底带了一抹隐晦的期待。

    谢瑶看了一眼地上的断舌，又瞥了一眼疯癫的香薯，不置可否的勾了勾唇角，“雨姑娘深明大义，主动清理门户，让人佩服！但若说到花公子身上的毒，我无能为力，你们还是另请高明吧。”

    “云小姐，我刚刚的话仍旧有效。只要你帮花公子解毒，我可以答应你提出来的任何合理条件。”雨姑娘脸色微沉了些，语气中有一丝的不耐。

    谢瑶淡笑，“雨姑娘莫非是没听清我说的？花公子的毒，我无能为力。”

    说完，她转向谢文武，声音轻柔，“哥，我困了，这里交给你了。”

    谢文武顿时满眼宠溺，笑了笑道：“已经子时了，你快去睡吧，这里有我呢，不必担心。”

    谢瑶应了一声，打了个哈欠，转身往里面走了。

    “云瑶！”雨姑娘的目光直接沉了下来，带着显而易见的冷意，还有威胁，“你最好考虑清楚，拒绝我会是什么后果！”

    话音落地，空气中的气氛随之一凝。

    谢文武心中冷笑，刚要开口，就见花驰忽然坐直了身子，沉声冷斥，“够了！”

    雨姑娘微怔，随即转动眸光看了过去，“花驰，你什么意思？”

    “云小姐已经把话说的很明白了，你就不必强人所难了。花某的毒，花某自然会想办法去解，无须雨姑娘操心。”花驰声音冷淡的说完，然后朝着谢老将军和谢文武一抱拳，“今夜打扰了。”

    “云小姐对花某的恩情，无以为报！你们只要还在京城一日，花某定当护你们周全！告辞！”

    说完，就让下人推着他离开了。

    雨姑娘看着花驰的背影，脸色很差，眸色深沉的吓人！

    谢文武倒是微勾着嘴角，笑看着这一出戏。

    都说花公子和雨姑娘是一对璧人，现在看来似乎并不是那么一回事，倒像是单相思！

    “雨姑娘，请吧。”等花驰走后，谢文武看向雨姑娘，嘴角噙着淡笑。

    雨姑娘回头，看向谢文武时眼中的深沉已经消失不见，恢复了一如既往的冰冷，“你们好自为之。”

    扔下这句话后，她直接转身离开，干脆果决，没有一丝的迟疑。

    谢文武冷冷看了一眼，随后瞥见地上的胖女人，道：“离伯，把她送交官府吧。”

    “是。”莫离应声。

