        话不多，但是王轩表明了太多意思。

    这件事我也是受害者，差点特么死了，事情影响太坏，现在我比你们更不安，那会影响我的后续发展计划。

    最后，他已经控制了所有报社渠道，那么剩下就是电视台了，这点目前王轩还没搞定，若是警方有渠道，赶紧联络，只要把舆论控制住，这件事情就是大事化小小事化了，内部影响会有，但是，问题不大，可以补救。

    听了王轩的一番话，鲁胖子和黄志诚长长出了一口气，大部分的心放回了肚子里。

    电视台还好说，这两方都是香港大亨，站在这种高度，考虑问题就不在是一时的收视率高低这种小事了，更多考虑的是大局观，这样的话，警方多少还是能施加一点点影响。

    只看付出多少人情。

    警方最头疼的就是报纸，特别是小报，无节操，无底线，眼睛就盯着那一丢丢销量，为此，啥事都敢干。

    两边通气完毕挂了电话，齐齐松了一口气。

    对于王轩来说，自己找区议员联系了，自己在出面恳求一下，警方在施加一些影响力，那这事应该问题不大。

    其实，除了枪战，还是有很多东西可以报道的嘛，比如连环车祸什么的。

    至此，王轩剩下的就是耐心等待了，自身的影响力他已经发挥到最大，后面只能顺其自然了。

    唉……还是自身能力不足啊，若是真正的香港大亨，一个电话出去，还不是立刻摆平一切！

    时间一分一秒过去，急也没用，王轩坐在那里闭目假寐，朱立波倒是急的有些坐不住了，几次想要唤醒王轩却又忍住了。

    包括朱立波在内的所有人，一年前是什么样，现在是什么样，一身富贵都系于王轩身上，由不得他们不焦急。

    铃铃铃，电话声再次响起。

    王轩瞬间睁开眼睛接起电话，深吸一口气，“我是王轩。”

    “嗯，嗯，好，好，我记一下，oK，知道了，回头忙完了一起吃个饭，好的，再见。”

    挂断电话，看着朱立波跃跃欲试想问又不敢的样子，王轩笑了笑，“没事了，基本搞定，剩下的就看你的了，警方那边还需要你们去应付，记住，不卑不亢，要展现我们强硬的一面，高层我去沟通。”

    “好的！”朱立波腾一下站了起来，满脸兴奋地说道。

    做律师的他心里清楚明白的很，这事，只要不闹大，在没有确凿证据的情况下很好摆平，无非是一些PY交易罢了！

    看着朱立波出去，屋子里只剩下张志几个参与的保镖了，王轩挥挥手，“你们也去休息吧，都挺累的，顺便联系下肥仔他们，在外面躲好，等晚上再把人弄回来。”

    张志等人对视一眼立刻走了出去，其他都回去休息了，张志坐在外面没走，刚才他没参与战斗，又不累，万一老板有事，他还可以帮忙。

    所有人都出去了，剩下王轩自己，轻轻叹了一口气，有些自嘲地笑了笑。

    戴成礼刚才来电话了，电视台那边他联系了，问题不大，又给王轩两个联系电话，回头亲自打电话过去说说，事基本也就压下来了。

    两个电话都是电视台总经理的，至于所谓的邵爵爷和林百亿的电话，那是根本不可能的。

    这么屁大点事就联系两位大亨？

    不带这么埋汰大亨的！

    太拿大亨不当干部了！

    这种事，无非就是一个地方新闻罢了，往小了说，新闻部的经理就可以决定是否报道，往最大了说，电视台总经理也封顶了。

    惊动两位大亨是不可能的，真要是现在问两位，王轩这事报道吗？

    唯一得到的结果就是，他是谁？他在哪？他要做什么？

    所以说，王轩，高看自己了，对于他天大的事，在真正的高层眼里，不，是根本看不到眼里。

    这就打击人了。

    叹了口气，不想那么多，拿起电话拨了出去，嘟嘟几声响后，电话被接起。

    “你好，我是李保安。”李保安，35岁，亚视首席执行官。

    “李先生，你好，我是王轩。”

    “哦，是王先生啊。”李保安刚刚接到了两位区议员的电话，他又在手下那边打听了下王轩的资料，现在自然不陌生。

    “是这样的，一个多小时前，通往机场的路上发生了一起枪战，但并未造成什么伤亡，相信亚视这边已经接到消息了。”

    “哦，是的，不知道王先生是什么意思？”

    “是这样，这种暴力事件的发生是所有人都不愿意见到的，影响极其恶劣，损害我们香港的形象，让市民限于恐慌，我个人认为，这种事情还是不报道的好，毕竟影响不太好。”

    “这，不太好吧……毕竟，我们香港是提倡新闻自由的。”

    “当然，新闻自由是肯定的，只是临时变通一下，我欠李先生一个人情，以后有什么吩咐尽管提，在某些事情上，我王轩的能力在香港首屈一指，除此之外，我另有重谢。而且，报社那边我已经联络过了，不会给电视台这边造成被动影响。”

    “呵呵……”电话另一头稍稍沉默，“那好吧，既然王先生提出来了，我们电视台就不能不给面子，这事就这么定了，重谢什么的就不必了，以后我们多来多往。”

    “哈哈哈哈，那就多谢了，过了这阵风头，我请李先生吃饭。”

    李保安这边挂断电话，吩咐秘书把新闻部的负责人找了过来，当面嘱咐了一番，于此相关的新闻就不要报道了，所有消息都撤下去。

    这波不亏，对于李保安来说，一个小新闻无所谓，关键对方人的情是欠给自己的，根据他知道的消息，这王轩在道上能量极大，关键时刻确实能解决很多己方不方便出手的事情。

    挂断电话之后王轩也很满意，剩下的就是TVB了。

    那边需要联系的是传说中的六婶，这个有些难搞定，王轩从后世的一些传闻中都知道，这女人胃口极大，对权利看的极重或者说十分贪婪，是个很不好打交道的人。

    但，事情还必须求到人家头上，只能硬着头皮打电话过去。