    北平盟这个小老弟分兵玩起了种田。

    朝廷和西域联军自然和再没了后顾之忧。

    双方几乎是同时大举向冀西州增兵，战争的烈度，直线上升。

    短短月余间，那方山河就化作一座巨大的血肉磨盘，以每天数万人的速度将一条条鲜活的生命化作堆积如山的残肢碎片。

    相传冀西州的秃鹫和豺狗，成群结队，都敢冲击山村了……

    四月初，朝廷和西域联军在冀西州投入的大军，就已经超过百万之众！

    一场争夺战略要地的破击战，双方愣是打出了大决战的气势！

    但最终，冀西州血战，还是以西域联军，冲破朝廷的封锁，突进南善州告终。

    而朝廷的兵马，只能退守冀西州中元门户……

    至此。

    大离朝的南北西垂，都可以宣告沦陷了！

    时间一转，就进入了五月。

    五月，仲夏之月。

    ……

    “驾！”

    谢鸿卓驱马，漫步在马道之上。

    马道两侧，皆是平原。

    目光所及，尽是一望无际的青绿苗田。

    这些开春后才种下的春小麦，到如今都已经抽穗儿，那漫山遍野的毛绒绒麦穗，连谢鸿卓这等不事生产之人，见后都满心的喜悦。

    马道之上，并不孤寂。

    因为麦田里到处都是人。

    一个个孔武有力，哪怕穿着粗布麻衣，依然像厮杀汉多过于像农夫的人影。

    他每过一处，这些在田地间劳作的魁梧大汉，都会抬起头来看他一眼，目光马背上悬挂的长剑上停留几息之后，才会收回目光低头继续做自己手头的事。

    这些谢鸿卓都知道。

    他还知道，这些魁梧大汉，都是北平盟的人。

    不过他并不发怵。

    北平盟可是九州江湖正道之牛耳，定然不会行什么无理之举。

    他谢鸿卓行的正、坐得端，为什么要害怕北平盟？

    “贤弟！”

    一道似乎有些熟悉的呼唤声，传入谢鸿卓的耳中。

    他惊讶的一低头，就见到一道同样穿着粗布麻衣，头戴遮阳斗笠的人影，从田地间奔出，快步向自己冲过来。

    因为跨坐在马背上居高临下的缘故，谢鸿卓没能看到这人的脸，见他来势迅疾，心下一惊，本能的就伸手去摸剑。

    但他的手刚刚落到剑柄上，他就发现周围田地里的众多魁梧壮汉同时直起身来看向自己，朴实的目光陡然变得锐利。

    “危！”

    谢鸿卓手一僵，长剑死活都不敢抽出来。

    幸好这时戴斗笠的那人高声呼喊道“弟兄们别误会、别误会，这是我的结义兄弟谢鸿卓”，田地里那些个魁梧壮汉的目光才一松，重新弯下腰去，除草的继续除草，施肥的继续施肥。

    不过这时，谢鸿卓的注意里已经没有在那些魁梧壮汉身上了。

    他看着眼前这个摘下斗笠，露出一张黝黑国字脸的英武中年人，都惊呆了：“大，大哥？”

    英武中年人上前，攥住马匹的缰绳，爽朗的笑道：“可算来了，想死哥哥了……”

    谢鸿卓上上下下的打量着面前这个英武中年人，见他身上的麻衣打着补丁，挽起的裤腿上裹满了泥土，赤着脚，连靴子都没一双……

    这还是那个名震金稷郡，洒脱豪迈的“信手刀”王英豪么？

    谢鸿卓只觉鼻腔一酸，险些落下泪来：“大哥，你给我的信上，不说你已是北平盟的副舵主吗？怎么……”

    “副舵主？”

    英武中年人愣了愣，陡然反应过来，哈哈大笑着转过头，望着田地里阴阳怪气儿的高喊道：“马舵主，咱晚上吃点啥啊？”

    “瘪犊子！”

    田地里扬起一张麻布裹头的敦实脸颊，隔着老远便叫骂道：“晌午不是才吃了狍子肉，这太阳都还没落土你就又惦记着晚上了？真是干啥啥不行，吃啥啥不剩，老子这儿还有泡狗屎，你吃不吃！”

    “哈哈哈……”

    田地里的登时就响起一片善意的哄笑声。

    英武中年人不怂，跳着脚就骂道：“你个老货，坏得很，别以为我不知道，你背着兄弟们藏了一刀腊肉，吃独食不怕嘴里生疮么？”

    “哈哈哈……”

    田地里的哄笑声顿时更大了，魁梧汉子们似乎对这一折子正副舵主互掐的大戏，很是喜闻乐见。

    那敦实的汉子拄着锄头，站在田地里不耐的挥手道：“去去去，见天就惦记老子那点老窖……你既然来客人了，就先回去罢，肉是没有，不过老金带了几个弟兄弄鱼去了，你这位小兄弟要是运道好，晚上能有鱼汤喝，对了小兄弟，把你马背上那根破铁片收起来吧，在这片地界儿用不着，也吓不了人，马也看紧了，这帮犊子最近见荤腥见得少了，见了耗子眼珠子都冒绿色儿，要不见了，可别来找我赔，找我我也赔不起！”

    “哈哈哈……”

    谢鸿卓都懵了：“啊？这……”

    他愣了愣的看向马头前的英武中年人。

    英武中年人撇了撇嘴，“你还是听他的吧，这老货虽然长得磕馋，可谁让人家是‘正’舵主呢？”

    那敦实汉子闻言，叉着腰站在田地里“嚯嚯嚯”的仰天大笑道，那家伙，就像他身边不是的轻轻绿绿的麦苗，而是百万大军：“就凭你还想某朝篡位？学会大爷侍弄庄稼的本事再说吧……你走不走？不走再去担两担大粪过来！”

    英武中年人连忙说道：“我走，我走还不成吗？”

    敦实汉子：“he，tui~这才担了几担大粪啊就当逃兵，真是白生了这么大个子！”

    英武中年人听了，非但没有跟他较劲儿，反倒牵着马跑得更快了。

    “吁……”

    田地里的魁梧汉子们长声喝倒彩。

    等走得远后，英武中年人才低声叫骂道：“老东西，真拿老子当牲口使了，老子这一下午，屁股挨过地吗？就算老子是气海，也经不住你这么折腾啊……”

    仍处于懵逼状态的谢鸿卓，这时才回过神来，慌忙从马背上跳下来，与英武中年人并行。

    然而隔得近一些后，他才嗅到英武中年人身上那股子上头的恶臭味，一个没忍住，转头：“呕……”

    英武中年人无奈的看了他一眼，说道：“臭吧？我也觉得臭……可咱们的米面瓜果，都是这玩意儿浇出来的，你说怪不怪？”

    “呕……”

    谢鸿卓一听，心头更恶心了，连忙摆手道：“大哥，你别说了，呕……”

    二人边聊边走，没一会儿功夫，就到了一座高大的城池外。

    谢鸿卓扬起头，眺望着城门那还带着些烟熏火燎痕迹的三个大字，感叹道：“这就是锦天府么？”

    他身畔的英武中年人点头道：“这就是锦天府！”

    锦天府，只是个普普通通的郡府。

    在九州近百个郡府之中，它既不是最大的，也不历史最长的，更不是最富裕的。

    搁以前，连玄北州内的很多百姓，都不知道自家地盘儿上，还有锦天府这么一座城市。

    但现在不同了。

    锦天府的名头，频繁的在九州百姓耳边响起。

    如今连南二州那边的百姓，都知道玄北州有一座郡府，叫锦天府！

    它已经不在普通。

    就因为张楚是从锦天府走出去的！

    就因为北平盟是从锦天府起家的！

    此时正直太阳落土。

    大量在城外劳作的百姓，扛着锄头在城门口排着队等待进城。

    这些人见了英武中年人，都亲近的与他打招呼。

    还有几个大娘，揭开自己的竹篮，露出竹篮里的野果子儿、菌子、鸟蛋之类的山货，执拗的要英武中年人拿些去吃。

    虽然她们竹篮里的收获，本身就少得可怜……

    他们一起进城。

    与英武中年人打招呼的人，不但没减少，放到越来越多了。

    连带着跟在谢鸿卓，都得了不少的夸赞。

    什么小伙子生得真俊，哪里的人，娶妻没有……

    谢鸿卓跟在兄长身后，一路走，一路看。

    他闯荡江湖多年，但这样的景象，他还真是第一次见。

    以往在燕北州那边行侠仗义，虽然也会受到当地老百姓的拥戴。

    但那种拥戴之中，透着客气，透着畏惧。

    而这座城里的人对兄长的拥戴里。

    却透着亲近。

    对自家兄长，自家子侄的那种亲近……

    兄长身上的米田共味道，是真的上头。

    但这里的百姓对待他的态度，也是真令人羡慕。

    “哈哈哈……这里就是哥哥的老窝了，贤弟别嫌弃，随便找地方坐。”

    英武中年汉子推开一扇虚掩着的院门，指着里边对谢鸿卓说道。

    谢鸿卓看了一眼，这座院子斜对面，似乎就是北平盟在锦天府的分舵，不过怎么挂着“黑虎堂”的门匾？

    他走进院子，也没与自家兄长客气，随便就抽了一根条凳出来，坐在院子里。

    英武中年汉子一边打水在院子里冲凉，一边絮絮叨叨的与他说着话。

    “你来迟啦。”

    “你要是早些来，哥哥还能有好酒好肉招待你！”

    “以前玄北州的日子，虽然也苦，但咱北平盟内部的日子，还是滋润的！”

    “现在不成了，咱盟主提出了‘勤俭节约、同舟共济’八字方针，各个分舵的给养都削减了一大半，省下来的钱粮支援各地老百姓……听说，如今连他老人家自个儿一餐都只有两菜一汤了！”

    谢鸿卓听到这里，不由的嗤笑了一声，反问道：“这种骗底下人的话，哥哥你也信？”

    “信？为什么不信？”

    换上了一身儿清净衣衫的英武中年人，擦着头上的水珠子走到院子里坐下：“远的不说，就说这锦天府的日子，就是哥哥亲眼看着，一天一天好起来的！”

    “去年玄北州和西凉州闹旱灾你知道吧？那会儿这城里就没多少粮食了，再遭后来霍青造反那么一闹，那日子眼瞅着就过不下去了，卖儿卖女都卖不出去，当时，这城里的老百姓们，都是成群结队的往城外走，都觉着城外有活路，可出了城，也还没粮啊……”

    “是咱北平盟，救活了这一城的老百姓！”

    “那一车一车的米！”

    “一车一车的面！”

    “哪来的？”

    “还不是咱盟主到处求爷爷，告奶奶求来的么？”

    “还不是咱北平盟的老爷们，勒紧了裤腰带从牙缝里抠出来的……嗨，我与你说这些作甚，贤弟，燕北州那边儿还好吧？”

    谢鸿卓摇了摇头，轻叹道：“不怎么好……至少，没玄北州这边好！”

    英武中年汉子闻言，跟着叹了一口气：“这狗操的世道，哪儿的日子能好呢？”

    谢鸿卓又不由的笑了笑，调侃道：“哥哥，你北上有年头了吧？”

    英武中年汉子：“好像也没几年吧？算算，我是咱盟主成立北平盟那一年北上的，到如今……四年了？”

    谢鸿卓笑道：“就哥哥你这一口大碴子味儿的玄北话，说是在玄北州待了十几年也有人信啊，燕北话你还会说吗？”

    “燕北话？”

    英武中年人试着说了几句燕北话，却发现舌头捋不直了，一拍大腿道：“狗操的马老头误我，成天跟他们打嘴仗，我他娘的连家乡话都不会说了！”

    谢鸿卓：“你们那马舵主……我看着挺普通的，他怎么能压你这么多年？”

    “看着普通？”

    英武中年人混不在意的哈哈大笑道：“那你可就走眼了，那老货肚子里东西，多着呢！”

    “那老货可不是什么简单的人，他跟了咱盟主十多年了，他亲大哥，就是咱盟主在锦天府收的第一批兄弟，就去年年底，咱盟主带着红花部五万弟兄北上，朝廷和霍青五十万大军却连屁都不敢放一个那事儿，你知道么？那就是来给他亲大哥送行来了，那回可是真牛逼大发了……”

    顿了顿，他又感叹道：“说起来，他们这批人也是真不容易，跟着咱们盟主风里来、雨里去，到现在没剩下几个了，这舵主的位子，该他坐！”

    谢鸿卓听他一口一个“咱北平盟”，一口一个“咱盟主”，忽然觉得眼前的兄长，是那么的陌生。

    却又那么的真实。

    能让洒脱豪迈，一掷千金的王英豪，挑大粪都甘之如饴。

    这可能就是北平盟的魅力所在吧……

