    每年一次的万兽节，说白了也是培养魂宠自身的独立性，不要让魂宠过于依赖契魂师。

    同时也是让契魂师不能过于依赖魂宠。

    万兽节背后隐含的意义，还是很深刻的。

    亲眼看着小毛虫进入万兽山后。

    王澈再次和沈明鸾他们会合，从另一个相反的入口进入万兽山。

    在万兽山里面，和自身魂宠相遇的可能性几乎为零。

    因为方向都完全不一样，去的区域也不一样。

    说实话，没有了魂宠，还真有点不习惯。

    “接下来，就只能靠我们自己了。”沈明鸾说道，“万兽节，对我们人类来说，是梦回先古时代。因为在那个时代，人类就是和人类相互联合的。”

    人类这边的入口，是由一位镇守于此的军部天王，亲自将大门打开。

    来自东华战区天南地北的诸多队伍，奔涌而入…

    ——

    “东华这一届的魂宠，不太行啊。”

    万兽山，某处山峰之巅。

    那只巨雕吞吐开门后，飞到此地，落于山头，然后口吐人言道。

    在前面，有一男一女，正在对弈而坐。

    似乎在下棋。

    男子面如冠玉，身着白袍，看上去飘然出尘，诡异的是手臂伸出却是一节节树枝。

    女子眉目如画，青丝如瀑，鲜红的衣裙上染满了奇怪的符文，盘坐的双脚，却是一根根滑溜溜的触角。

    “哦？怎么说？”男子笑着说道，“你这只瞎眼的臭雕也能看出来？”

    “就我放进来的这几批魂宠里面，大部分万年修为都没有。”巨雕盘坐而下，老气横秋地说道，“有一些还是去年的老面孔，看了一眼，一年过去了，修为一千年都没提升，这些人类也不知道怎么培养的，太慢了。”

    “你这只最初一年只能提升四五年魂力修为的废物臭雕也有资格说这话？”女子斜眼道，“修炼了一万多年来，才八万年的修为，真是废物一个。”

    “那我是自己修炼出来的，又没有依靠人类，这不一样。”巨雕强调道，“他们人类那么多资源，还有生命魂契，培养魂宠也不咋样嘛。我手下的小弟，同修为的魂宠随便吊打，越几千年，上万年都能吊打。”

    男子失笑道：

    “你真是不要批脸的是吧？你那些小弟哪一个没有活五千年以上？五千年啊，就特么是一只猪，都能把自己的魂技练到顶峰，经历过的战斗，没有一万场，也有几千场了吧？”

    “你好意思啊？人类培育魂宠才几年，你也好意思比？”

    “管你怎么说，我感觉这一批不太行。”巨雕翅膀交叉，像是揣手手一样说道，“去年那一批，还有几个能看上眼的，这一批我估计万兽山里面的那些老家伙，应该没几个能看上眼的。可惜了，有几个都快挂了，力量传承不出去。”

    “那能怪谁呢？只能怪人类这边培育魂宠不给力，一个个都把我们的后代，培育成一只只什么萌宠了？”

    “我们魂兽是干嘛的？不说先古时代，在几千年前，那都是和那些异族生物生死搏杀的主力军！现在这一个个的，怂不啦叽的，有些出生好几年，灵智明明挺高了，离开自己的契魂师还哭哭啼啼的。”

    “诶…”巨雕叹了口气。

    “有只小雕在很多年前，活了一百年被自己父母丢到野外时，哭得比谁都凶。”那女子嗤笑道。

    “……”巨雕。

    “知足了。”男子咳嗽一声道，“等等，悔步棋……知足了，人类能几年就将魂宠培育出来，其实已经很强了，潜力远比我们强，我们只是活得久。人类为魂宠这些年开发的魂技，有些比起我们的传承之力都要强。”

    “笑话，说得我们万兽山这些年原地踏步一样。”巨雕反驳道，“那什么机械系，幽冥系，妖灵系还有恶魔系，我们万兽山都有。开发魂技，说得我们魂兽不会一样。”

    “陨古时代以后，咱们和人类一直处于同一水平线。”

    “你那么牛哔，你怎么不去将人类魂土里面的那些兄弟姐妹安全地带出来救好呢？”女子说道。

    “那不是一码事儿！我要是有那个能力，早就…那些人类都没办法！”巨雕挥了挥翅膀，“算了，我去人类那边看看，有没有比较厉害的刺儿头。”

    “说起来，我们万兽山的万兽令牌，是有多少年没有发下去过了。”

    “这些人类没有魂宠后，实力降得太多了，几千年了，人类和魂宠相互依靠，可一旦失去对方，双方实力都会下降，无法适应。这并不是什么好事。”

    “对了，说出来你们可能不信，我刚才隐约在那些魂宠里面，感受到了细微的空神之力…”

    “！！！”

    ——

    “我们目前所在的位置是这里…”

    沈明鸾指着通讯器上浮现的地图，“第十一区，万兽山的外圈位置，万兽山资源很丰富，但随时都会迸出的古魂兽也很危险。我目前第二次来，没什么经验，但来之前我花钱买了一些高资源区的信息。”

    “我们前方五十公里外，有一处天然的沼林，里面有一种高级魂植，若水草。”

    “再过一百三十公里，有一处云雷场，里面盛产的高级魂植是，云雷木。”

    “都是好东西，其余的资源记载点，总计十处，但我估计，可能只有五处是真的。”

    作为队长，沈明鸾准备很充分。

    来了万兽山，不带一点资源回去，那岂不是白来了。

    有些1契魂师可能为的是和古魂兽战斗，但大部分还是都想挖一些资源的。

    “对了。”沈明鸾想了想，“据说，有人普通区域得到过以前死去的古魂兽的魂骨。运气极好说不定我们也能遇到。魂骨这东西，我就不多介绍了吧？现在少之又少，在我们魂宠还没有六只，没有七十级以上之前，若能额外拥有魂骨，再让机械师进行改装一番，就能变成极其恐怖的魂装武器！”

    “魂骨…”王澈一听，觉得能有这运气的，应该没几个吧？

