    璐璐没有灰烬那样的觉悟，拍打着翅膀直接飞进房间里。

    被打断的艾伦只能松开凯莉，而凯莉则自然的退到一边。

    在凯莉眼里，自己作为艾伦的从属贵族，就算给他做情人也不算什么见不得人的事情。

    更何况艾伦现在还没有正式夫人，凯莉没有任何不好意思。

    “啾啾啾！”

    璐璐落到艾伦的手背上，一边叫着一边用手臂比划着，将她跟灰烬一起巡逻看到的情形告诉艾伦。

    艾伦看着璐璐的动作，问道：“你是说，两艘大船停在我们东北边海域，然后一些人坐着小船上了岸？”

    璐璐立即点点头，双手伸向艾伦，很显然是在索要奖励。

    艾伦摇摇头，说道：“现在不行，我们手里的灯源数量不多，还有用处暂时不能给你吃。”

    艾伦倒是想让璐璐多吃点尽快长大，但她终究还是自己一个，没办法维持多支队伍分开行动。

    所以艾伦决定再活化几个像璐璐这样的小精灵，这样既保证对灯源的掌控，又不耽误每支队伍对灯源的使用。

    璐璐对此很不开心，双手交叉在胸前表示抗议，气鼓鼓的样子很是可爱。

    “别急，等以后多了肯定先给你吃。”

    艾伦笑着轻轻摸了下璐璐的脑袋，算是安抚她。

    然后艾伦对灰烬问道：“是深海血影马克·休斯的船？”

    “按照冈勒之前所说的，应该就是那家伙。”

    灰烬肯定的点点头，又补充道：“但也没见过，天又快黑了，只能让佐伊快点飞。”

    “嗯，没关系，不管是谁踏上我们的岛都得好好招待一下。”

    艾伦随即看向凯莉，吩咐道：“让克里特他们适可而止吧，如果真是马克那家伙不好对付。”

    根据冈勒和薇拉介绍，马克是个拥有职业传承的阴影游荡者。

    简单的来说，是名身手敏捷并且善于隐藏的刺客。

    马克在获得职业传承前就是一名骁勇的战士，在成为游荡者后学会了更多杀戮的艺术，等级达到十三级。

    他非常擅长寻找对手弱点，并且能够利用环境创造战机，达到一击必杀的目的。

    “当然，那些已经在床上的，就不要打扰了。”

    “是，吾主，我这就去通知他们。”

    凯莉郑重的应了一声，随即转身离开。

    不过她在临走前看了艾伦一眼，并快速指了下嘴边。

    艾伦很快反应过来，将嘴边的红色抹掉。

    “凯莉小姐今晚真是漂亮，即使创造出我的那位法师也没有过这么漂亮的女伴。”

    灰烬看着凯莉离开的身影念叨着，当看到法斯琪时他又补充道：“当然，法斯琪小姐您还是一如既往的美丽，而且您拥有一种独特的美，犹如一柄精致而锋利的短剑……”

    “好了灰烬，别废话了。”

    艾伦打断了灰烬滔滔不绝的废话，吩咐道：“进来。”

    “来了，我伟大的主人。”

    灰烬连忙走进屋子，“您有什么吩咐？”

    “给你你一直想要的。”

    艾伦微微一笑，将手按在灰烬的肩膀上，血雾当即将他包裹。

    ……

    ……

    清晨阳光将岛上的黑雾驱散，却没办法唤醒沉睡的海盗。

    昨夜骷髅怪侵袭让所有人都没有睡好，哪怕后来只是零星几只出现在营地门口。

    马克对这个陌生的海岛还有许多疑问，所以格外的小心，让所有的海盗时刻保持警惕。

    直到天亮之后马克才松口气，放出三支五人小队当作巡哨，以营地为中心开始探查的周围情况。

    而他自己则吃了几口烤肉干，补充体力后找了个营帐开始休息。

    ……

    “真倒霉！本来昨晚就没睡好，今天还要出来干这种活！”

    海盗小队中，一名走在最后的海盗打了个哈欠，无精打采的抱怨着。

    早上到现在他们已经走了两个多小时，根本不想再动了。

    “说是探查，其实就是让我们出来送死！”

    “谁说不是呢，本来还想着昨晚能回血影岛好好放松一下，结果来到这么个破地方！”

    “算了，要不我们找个隐蔽的地方睡一觉，等到了中午直接往回走。”

    “那怎么跟大首领交代？”

    “交代？前面就是一片森林和丘陵，该怎么交代就怎么交代啊！”

    “那我们几个就找个地方睡一会？”

    ……

    五个海盗相互对视了一眼，随即便达成共识，找了一个小山沟便趴在里面。

    当然，他们并没有傻到五个人一起在野外呼呼大睡，还是留了一个人放哨。

    只是他们低估了放哨的人的困意，在其他四名海盗睡着没多久，放哨的海盗也是哈欠连连。

    加上森林中静谧的氛围，放哨的海盗眼皮越来越重，忍不住闭上了眼睛。

    仿佛过去了很久，又感觉是一瞬间，放哨的海盗恍惚间感觉脸上一阵冰凉。

    而此时他突然想起自己在放哨，猛地睁开眼睛坐起，却看到一柄长剑正架在自己的脖子上。

    长剑的主人则是身穿银色铠甲的中年人，旁边还站着一只高大的黑狼。

    中年人用剑背拍了拍他的脸，问道：“你们是血影海盗团的？”

    放哨的海盗不敢隐瞒，非常配合地点点头。

    “你们的首领马克在哪？”中年人继续追问道。

    这次放哨的海盗犹豫了一下没有回答，但当感受到长剑锋利的剑刃后他还是妥协了，

    “沿着树林一直走，大概两个小时之后就能看到一个废弃的营地，马克就在里面……”

    中年人听完皱眉思考了片刻，然后拿出一张兽皮地图摆在海盗眼前，问道：“是这里吗？”

    海盗看完后点了点头。

    “居然在灰鸽营地的旧址里。”

    中年人自言自语的说了一句。

    中年人正是克里特，早上天还没亮他便带着六十名黑锋狼骑等在深蓝之心笼罩的边缘，等到黑雾退散之后便出发赶了过来。

    跟他们同行的还有黎明军团和其他黑锋军，而黑锋狼骑的速度最快，作为先锋队在最前面。

    “这位大人，您问的问题我都说了，您能不能放了我……”

    放哨的海盗低声乞求道，然而他话还没说完，克里特的长剑便直接从他的脖颈掠过！

    而其他几名黑锋狼骑也随即挥剑，将还在睡梦中的四名海盗全部击杀。

    “放过你是不行了，但吾主仁慈，会赐予你新生。”

    克里特收回长剑跨上黑狼，对着狼骑命令道：“留下两人，其他人跟我走！”

