    　　“这件事，我会和老四商量一下，他手里有齐金爷的详细资料。

    　　你不要担心，先静观其变，如果他有意无意的接近你，切记不要和他正面冲突。”

    　　雷睿修轻轻抚着温橙的脊背柔声叮咛，倘若齐金爷真的是那个人，那他救人的目的，只怕没那么简单。

    　　救了温橙，却又多年没露面。

    　　反而让她去做了很多法外之事，这于理不合。

    　　……

    　　不多时，两人又在客厅里温存了片刻，临近十点，雷睿修才带着温橙回了楼上的主卧。

    　　俩人从电梯口一走出来，就嗅到了空气中幽幽浮动的花香。

    　　温橙低头提了下裙摆，余光一闪就瞧见了从电梯口的方向，一直延伸到主卧门外的那一条长长的玫瑰花径。

    　　谁铺的？！

    　　雷睿修也看到了铺满玫瑰花瓣的走廊，他眼角抽搐了一下，牵着温橙踱步走去。

    　　“你准备的？”温橙边走边看，随着他们踩在花瓣上，周围的香气越发浓郁了。

    　　雷睿修没有正面回答，反而邪笑着扬起眉峰，“喜欢吗？”

    　　温橙清了清嗓子，‘浮夸’这两个字就在嘴边徘徊着，但犹豫了数秒，还是僵硬地点了下头，“嗯，挺好的。”

    　　“喜欢就好！”

    　　雷睿修悬着的心放松了不少，不用想也知道肯定是老管家让人做的。

    　　他琢磨着，要不要给他发点奖金？！

    　　随着主卧的大门被推开，点了精油灯的卧室里，大片大片的红色花瓣随处可见。

    　　三盏精油灯分别摆放在桌台上，昏暗的房间里，一切都恰到好处的浪漫温馨。

    　　雷睿修吸了吸鼻子，精油的香气让他浑身舒畅的同时，又有一股子邪火四处乱窜。

    　　他怀疑这精油有问题！

    　　但，雷睿修不露声色地牵着温橙进了门，顺手将门关闭并上了锁。

    　　一转身就瞧见温橙已经松开他，径自走向了大床。

    　　“这……”温橙站在床尾，看着床单上被布置成心形的玫瑰花瓣，眼睛里融了星辰般皎洁。

    　　其实，今天并不是什么值得纪念的大日子。

    　　可对温橙来说，这卧室里精心布置的一切，却让她很复杂地湿润了眼眶。

    　　清冷又强势的她，从没觉得自己也会有这么柔肠百转的时刻。

    　　不论这现场是谁布置的，在她看来，这样的气氛是独属于她和雷睿修的。

    　　处处可见的花瓣，香气流动的卧室，她以女装礼服站在床前，回望着雷睿修。

    　　目光所及，是让她久久动心的男人。

    　　情动，恰如其分。

    　　她俯身从床上捻起一片花瓣，动作透着娇俏地放在鼻尖闻了闻。

    　　大概，再高冷坚强的女人，身处浪漫唯美的环境下，那一片耸立的心防也必定溃不成军。

    　　雷睿修喉结不时地滚动着，情难自禁地走到温橙的身后环住她。

    　　他的脸颊贴在她的耳侧，呼吸滚烫，音色沙哑的不像话，“乖，我听说孕期也可以……”

    　　可以什么，他没有直白的说出口。

    　　但温橙却瞬间了然。

    　　她没有拒绝，捻着那片花瓣放在掌心里，尔后微微侧首，对着他嫣然含笑。

    　　爱都爱了，又何必矫情于令人心动的情事？

    　　温橙这般举动，无疑给了雷睿修莫大的勇气。

    　　和往常的肉汤不一样，五个多月的空守，今晚上的准姐夫终于吃上肉了！

