    进入这片森林的深处之后。沈翔还发现这里面不仅仅有龙狼这种拥有上古原始道力的蛮兽。他还发现了龙猿、龙狮、龙虎等……都是体内拥有原始龙道力的蛮兽。数量非常之多。

    之前他遇到的龙狼。算是比较弱的。

    原本沈翔想猎杀一头龙猿的。但是龙猿的实力非常强悍。他使用九霄神弓都无法将之‘射’穿。而且还被龙猿感应到他所在的位置。若不是他跑得快。肯定会被龙猿击伤。

    “这里面这些拥有源石龙道力的蛮兽真是可怕。”沈翔终于摆脱那头龙猿的追击。松了一口气。

    他可是被追了整整一个多月。

    “神荒之中本來就隐藏有不少强大的家伙。这种蛮兽只是冰山一角而已。估计到了那什么万道陵墓。里面有更加可怕的东西。”剑灵说道。

    沈翔正在休息着。连续被追了一个月。他非常疲惫。更多更快章节请到。有几次还差点被身后的龙猿击中。

    “这种家伙不仅仅强大。还有极高的智慧。特别是那头龙猿。居然能感应到我。一路追了那么久。想耗掉我的体力。”沈翔回想起來。就心有余悸。

    现在他也明白火道和剑道那群人为什么如此惧怕龙狼了。而且他们也做出很明智的选择。沒有从这片森林穿过。否则他们那群人肯定全部被这种蛮兽杀死。

    沈翔若不是有反力量。他也不敢靠近的。

    他一边休息。一边回想着之前看到的地图。

    “按照这样的速度。我可能只需要一年就能到达万道陵墓……也不知道这地图是他们从什么地方‘弄’來的。是不是真的能去到那什么万道陵墓。”沈翔也沒有问过泰尚真。

    不过他可以肯定。这地图肯定有几份。更多更快章节请到。否则天道、火道和剑道不可能会相互之间分享这幅地图的。

    想到这里。沈翔突然觉得是有人故意给他们送來地图的。

    “这其中会不会有诈。”沈翔和剑灵说了一下自己的想法。

    “这个我不确定。但我知道这个区域里面是真的隐藏着一些东西。这都是剑道祖神告诉我的。”剑灵说道：“只要去到地图上面标示的地方就行了……若是真的有人给他们送地图的话。他们肯定也会想到这层。而三大道还是选择前往这个地方。所以三大道的高层肯定知道一些事情。”

    沈翔点了点头。然后进入幽瑶山庄里面。从一头龙狼体内寻找着什么。但却沒有找到。

    “这些东西居然沒有兽丹。”沈翔觉得非常惊讶：“这么强大的蛮兽。怎么会沒有内丹呢。.第一时间更新 ”

    “难道是这些蛮兽的血‘肉’非常强大。”沈翔割下一块狼‘肉’。用火焰烘烤着。

    他烤了小半个时辰。但那块‘肉’看起來还是生生的。他立即增强火焰。

    一个时辰过去。沈翔总算把这块‘肉’烤熟了。心中也很惊讶。

    “烤熟这块‘肉’。我都能炼制一炉丹了。”沈翔咬了一口狼‘肉’之后。不由得赞叹起來。

    “非常好吃。.第一时间更新 原以为这些狼‘肉’非常硬而且老。沒想到烤熟之后。如此香嫩。”沈翔立即大口咬着。他后悔刚才沒有烤多一点。

    吃下狼‘肉’。他浑身都暖暖的。有着一股热气在他体内流动。像是有什么力量正在钻入他的血‘肉’之中。

    “这些蛮兽‘肉’果然蕴含强大的能量。吃下之后。我现在都‘精’神了许多。还有明显增强‘肉’身的迹象。”沈翔又割下几块比较大的‘肉’來烤。

    这时候剑灵也跑了出來。

    “你也能吃东西。”沈翔笑道。剑灵也是被沈翔刚才的话给‘诱’‘惑’出來的。

    “我现在也是人好不好。我已经修炼出人身了的。与人沒什么两样。”剑灵也接过一块‘肉’。放在沈翔的创世神炉上面烤着。

    烤好之后。他们都大口大口吃着。连连称赞这种兽‘肉’的美味。

    “难道体内有原始龙道力的蛮兽都这么美味。”沈翔此时居然有饱胀的感觉。他很久沒有因为吃食物而有这种感觉了。

    “有可能。你可以多猎杀一些。”剑灵嘿嘿一笑。然后进入了九霄神剑里面。

    沈翔现在可不敢。之前他差点就被那头龙猿给干掉。若是遇到比龙猿还厉害的。.第一时间更新 他就麻烦了。

    若是他能飞。或者使用空间之力瞬移。他倒是不怕。

    吃下那些龙狼‘肉’。沈翔的体力也恢复得差不多了。然后按照地图上面的走。

    不能飞。又不能使用空间之力。沈翔只能沒日沒夜的奔跑的。跑累了就休息。休息好了就继续跑。这样的日子非常枯燥……

    虽然枯燥。但沈翔还是能忍过去的。他不知不觉中。就在这片森林里面狂奔了将近半年。

    他之前猎杀到的龙狼。现在只剩下一头了。其他的都被他吃光。

    “这片森林真大。里面强大蛮兽更多……回來的时候还要再走一次。”沈翔已经走出了森林。在沙漠上回头看着。叹了一口气。

    这半年來。他是遇到不少蛮兽。而且都是那种吸收了万古龙道力的。只不过他都不怎么敢去找招惹那些蛮兽。

    那些蛮兽不是数量多。就是非常警觉。察觉到风吹草动之后。不是立即攻击他。就是一下子就跑得沒影。

    有的还是在远处就发现了他。然后立即用极快的速度飞冲过來。

    “还要走很久呀。”沈翔走了小半天。已经看不见后面的森林了。身处于无边无际的炎热沙漠之中。

    这里的烈阳非常毒辣。一路走來。像是在火炉里面一般。即便他是个修炼火焰很强的。也被惹得浑身大汗淋漓。

    “不行了。这都是什么鬼地方。”沈翔坐在很热的沙子上面。感觉到下面传來一阵灼热。像是做到烧红的铁块那样。让他猛的跳起來。

    “不愧是神荒的险地之一。果然可怕。我之前都沒有來过。你自己一个人能跑得那么远。算是非常了不起的。”剑灵从九霄神剑里面出來。看了看四周。惊叹道。

    沈翔休息了一下。然后继续向前狂奔。在这沙漠里面的消耗要比森林里面多十倍。

    一个时辰后。他突然停下脚步。因为他看见前面有东西。

    “那是……城墙。很高的城墙。”沈翔凝视着前方。不由得惊喊起來：“难道是听万道陵墓。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！.