    家人们，三张月票可以多更一章，想看的老铁们，可以来一下啊！

    那些免费的推荐票什么的可以投投给小裴啊，谢谢老板们啦！

    ………………

    自从王家元婴老祖带领几位金丹真人回到王家阳天山后，阳天郡就像是没了甲壳的乌龟一般，跑也跑不走，反抗能力也没有多少！

    就这样经过了三天的时间，妖兽已经扩散到了半边阳天郡。

    而王家阳天山则被万虎王领着三阶妖将，给团团围住了，一点点空隙都莫得！

    而王家修士靠着护山四阶上品大阵，勉强守住了阳天山，万虎王也不急，因为他知道一直开启阵法，需要的灵石不在少数。

    在屠妖城的时候，灵石就消耗了一个恐怖的数量，此时王家内库存灵石也大概剩不了多少了！

    在屠妖城以及周围的十几个城市在遭受妖兽的蹂躏之时，皇族的援军才堪堪到来。

    这次来救援王家的是赢氏的一位元婴后期的族老，也是下一任化神大能的有力争夺者，不过这人有个最大的缺点，那就是好喝酒，关键酒量还特么很差，老是喝的不醒人事！

    本来喝酒也没什么大事，不过这位赢酒族老，在出发到一半时，竟然突发的想喝酒，他喝的可不是什么凡酒，而是四阶下品的灵酒，这一喝可不得了，直接醉了三天！

    弄得派出来的救援队伍也不知道怎么办了，要是没有元婴老祖级别的修士，他们也无法在妖兽包围下进入到屠妖城，要是被四阶妖王发现了，也就是一招的事。

    他们只好在屠妖城较近的城市等待赢酒的酒醒。

    他们驻扎在的城市是莽城，一座不起眼的小城，也正是因为他们的驻扎，导致了这座离屠妖城较近的城市逃过了妖兽的魔爪。

    一直等待了三天，皇室的金丹真人也不敢出去救援那些凡人。

    一当然是怕死，怕引起了万虎王的注意。

    二也是他们并不在乎这些凡人的生死，凡人的生死在他们眼中一文不值，没有灵根瞧都瞧不上眼！

    在屠妖城被攻陷的第三天晚上，赢酒醒了，摇着头说道：“现在到哪儿了，我睡了有多久！”

    下面的金丹真人连忙说道，：“现在已经到了屠妖城附近，族老您已经睡了三天，屠妖城在三天前被王家老祖给放弃了，他领着几位金丹逃回他们王家族地阳天山去了，现在还龟缩在里面！”

    “该死，王家小儿该死，我也真是的，喝酒误事啊，走，跟我去阳天山会会那位猛虎王。”赢酒拍了下自己的脑袋说道的。

    赢酒在赶到阳天山时，没有急着前去根万虎王打斗，他带着五位金丹真人先进入了王家。

    “王家小儿，你为什么这么快就放弃了屠妖城！”赢酒还没看到王家老祖王前，就吼了起来！

    王前刚想解释道，不过赢酒直接打断道：“我不想听那么多，你现在抽调一下筑基练气修士，再派一位金丹合着我这边两位金丹，先下山去除了那些妖兽，不然皇室在阳天郡将再无一点威信！”

    王前也没有多说什么，吩咐下面的长老按要求去做了。

    而赢酒也没有多说，和王前直接出了阳天山，来到了万虎王驻扎的地方，准备会一会这个名声在外的妖王！

    万虎王在赢酒进到阳天山时，就感应到了他的气息，也知道王家的帮手来了，在这之前他就把消息发给了化神妖皇。

    妖皇给他的指示是，打的赢就打，打不赢暂时退回来，等待他后面的指示！

    而当赢酒来到万虎王附近后，发现万虎王比自己想象的还要强，从这股威势中，赢酒知道他对上万虎王挺悬的。

    万虎王可没有客气，直接冲了上去和赢酒对敌了起来，赢酒主修的是肉身，在正面对抗方面打的有来有回。

    万虎王没修到五阶化神境界，化形是不完全的，下面虎身，上面人身肌肉男，和赢酒对着拳头挥舞。

    拳拳到肉，一直这样下去，打了五十多个回合。

    打到后面，两者脚底下站着的地方已经隐隐开始有破碎的迹象。

    在这里面两者都被打中了十几拳，但都跟没事人一样，一直打斗着！

    这时候，两者像是有默契一般，纷纷向后退了去。

    赢酒这边缓慢闭上了双眼，全身心把自己一身气力集中在双拳上，就连四周的天气都隐隐被赢酒给改变了！

    另外一边，万虎王没有那么花里胡哨的，直接变回本体，在原地仔细压缩全身气力。

    两者的决战就在这一招上，胜者才能决定阳天州的归属，一边的王前站在一边，感到了一阵阵的窒息感，他感觉在一招下，他连逃都逃不了！

