    林轻轻不懂商业的知识她问：“我还有股份？”

    按理说应该是有的。

    谢闵慎的表情云舒就知道，他没有买，那会是谁了呢？

    谢闵慎：“大嫂，我知道怎么抓人了。”

    暗中的刘氏，用林轻轻的生活津贴，大肆收购股份。

    企图赶走林轻轻。

    可笑。

    谢闵慎去洗手，他带着林轻轻回家。

    谢闵行为江季和谢闵西安排好房间，各自回卧室休息。

    次日，天亮。

    云舒先起床，她记得家中有两个客人，于是快速的收拾好自己，谢闵行也起床，“昨晚睡得晚怎么不多睡一会儿？”

    “让江季嘲笑我？我才不呢。”

    江季可不会看在她的地盘，停止怼她。

    “呦，起的挺早啊。”

    江季在沙发处打招呼，他也是刚起床下楼。

    云舒：“瞧见没老公，我要是再晚起床一会儿，他的话就是，呦，你怎么不再睡一会儿？天还没黑呢。”

    她学着江季的语气和谢闵行抱怨。

    江季不羞耻的说：“叫西子起床，今天我带她去上路实际感受一下。”

    “不是我说江季，我是你妹子，你怎么对我小姑子这么好？”

    云舒亲妹子也没过这样的待遇，他的车，云舒没开过。

    谢闵行：“我去做饭。”

    兄妹两个人互怼吧。

    东山林轻轻突然想去公司了。

    昨天云舒的话说完，回家她就开始百度与公司股票有关的信息。

    她不清楚的地方需要询问专业人士，云舒晚睡，谢闵慎把电话打通给谢氏集团的风险顾问，“林氏集团的股票最近还会跌么？”

    “会的二少，如果林氏集团不采取有效的措施，股票最后会跌倒个位数。”

    “很严重么？”

    风险顾问：“现在看来，情况还没有到最严重的地步。”

    林轻轻：“是不是现在正常情况不应该有人买这只股票？”

    “这个不排除会有人练手的可能，但是，林氏集团的这个股票应该是故意买的。”

    ……

    今天的林轻轻决定去公司，谢闵慎已经将公司股东的调查信息给过她。

    林轻轻说：“闵慎，我今天就去露个脸么？

    “对，今天你去的目的就是为了露脸，一句话都不用说，会有人替你说话。”

    林轻轻还有她的打算，“我想知道是谁在买股票。”

    “刘氏。”谢闵慎直接说。

    她还有钱？

    那怎么还去向王珊借钱？

    谢闵慎：“她的钱，花了对我们有好处。”

    年代久远的账查起来很困难，新的账单会很好算，他已经命人暗中积累证据。

    上午九点。

    林轻轻出现在会议室。

    公司的股东竟然有了刘氏的身影。

    林轻轻很好的隐藏自己的情绪，她不好奇刘氏是怎么上来的。

    林倩：“出个门还带两个保镖还真当自己是明星啊。”

    林轻轻的身后是谢闵慎派的人保护着。

    到了林倩的口中就变成了浓浓的羡慕。

    她不开口。

    谢闵慎说会有人替她说话。

    果然，下一秒熟悉的男子开口，“林倩小姐，二少夫人目前粉丝八百万，确实是个明星，你屁也不是，说狠话是没有用的，最多也就羡慕羡慕。”

    “你找死呢！”林倩挡着众人叫。

    刘氏看着女儿吃亏，她哄女儿：“看门狗何必一般见识？”

    男人：“小瘪三的话，我一般听不懂。”

    男人说话骂人新颖。

    林倩直接起身，她走在男人的面前，一脚踹上他的椅子，“你骂谁小瘪三？”

    “骂你和你妈。”

    林倩扬手就要打男子。

    男子：“林倩小姐，我是顾虑你母亲的心情，才在小三中间加了个字，刚好挺适合你们母女的。”

    刘氏隐忍着：“倩倩过来。”

    她的太阳穴鼓起，林轻轻心想，这个男人气人很有水平。

    林轻轻：“把闹事的人请出去。”

    身后的两个保镖，走向林倩，一人架着胳膊，将她拖出去，狠狠的仍出门，关上会议室。

    “二少夫人，这女的力道挺大的。”

    “胖，当然。”

    当然，也很丑。

    “刘氏你的脸有没有动过刀子？”

    刘氏今日被很打脸，她怒狠狠的站起来，“林轻轻，你今天让我们过来是做什么的？看我们母女笑话。”

    “对，就是来看笑话的。”

    她对身后的人说：“把刘氏也请出去吧，我笑话看够了。”

    “是，二少夫人！”

    刘氏被羞辱，会议室外，林倩还在大吼大叫。

    保镖“好心”的说：“你也学学你妈去给脸上动动刀子吧。”

    刘氏会忍，她拉着急了的女儿示意她不要乱叫，有损形象。

    林倩的五官属于一般，体型是因为长期喝酒有些胖，吸烟皮肤粗糙。

    他们只是听说，韩柏曾经想改造她，第一步减肥，最终以失败告终。

    会议室，林轻轻：“开始吧。”

    男子掌握主动。

    林轻轻将人赶出会议室，几个老董事什么话也不放，他们看笑话，想让刘氏和林倩通过借助林轻轻的手赶出林氏。

    第一面，见过。

    会议结束后，林轻轻故意高姿态，傲慢的路过刘氏和林倩，从她们的面前走过。

    身后是两个黑衣保镖，和那个男子。

    在场的都明白，这个男的当上了狗腿子。

    车上，“诶嘛，气死我了。”

    男子恢复正常，他向林轻轻打招呼：“二少夫人好。”

    林轻轻：“你被闵慎安插进来多久了？”

    “没多久，整天对着这帮死老头，我晦气死了。”

    “小七，好好对二少夫人说话，她还是咱太太的朋友。”保镖提醒。

    小七：“我怎么没好好说话，就那帮死老头，天天眼神勾着我，我是男的，要是女的我就会想是不是被他们集体看上了，企图对我图谋不轨。”

    小七那叫一个糟心啊，想他还是个花花少年。

    他的办公室不是用来办公，都是用来待客来了。

    这个刚走，下个董事来。

    “其实，不排除他们没有看上你的可能，毕竟现在社会是吧，什么男人都有。”

    林轻轻替大众腐女言道。

    现在不是很多男男么。

    “……”

    小七：“你们心疼心疼我吧，要不我把股份卖了，你们谁买了坐这个位置。”

    “别贫，快点告诉二少夫人公司现在什么情况？”

    小七说：“这个简单。现在公司除了我，其他的股东都不是好人。”

    “小七，其实你也不是好人。”保镖说。

    他们都是黑夜中的人，暴露在阳光下，换了一层身份，也脱离不了邪恶。

    小七：“你可以闭嘴了，我意思是，现在整个公司的高层就我不会害二少夫人，你什么理解能力，现在财务部，市场部，还有厂长，都被安插的各种人，想从根部撤除祸源，最快捷有效的办法就是，咱先生收购，然后承担一部分遣散费用，全部将他们开除，重新注入新的血脉。”

    不这样做，一点点的把刺拔掉，慢慢拔吧。

    没有四五年拔不干净。

    这个可是深入血脉了。

    林轻轻：“我知道了。”

    小七又和两个兄弟贫嘴，他手机响起，“戚总，又有董事长来找你喝茶。”

    小七手机开免提，对着车上的四人说：“听听，我这每天过的叫什么日子。不行，我要告诉谢闵行，给我涨工资。”

    “给你十条命，但愿我们能赶上为你收尸！”

    林轻轻：“你要不给小舒说吧，现在大哥的卡都在小舒口袋。”

    小七：“我不，我可是听说了，谢太太很抠门。”

    说完，他下车，准备去参加新一轮的喝茶会，然后忽悠人。

    林轻轻点头，她对司机说：“我们去医院看望小珝。”
