    祁湛单手撑着房门，因为情绪的激动，眉宇间尽是狠色，呼吸都是急促的。

    佣人跟医生不敢有任何迟疑，纷纷放下东西，逃也似的离开房间。

    房门再度被狠狠摔上。

    连江遇都被挡在了门外。

    念念鼓起着粉腮，大眼睛一瞬不瞬盯着这个坏人，也有些害怕了。

    祁湛目光沉沉，睨望角落里的小团子。

    他修长五指胡乱松了松领口，大喇喇走到对面的沙发，整个人跌坐下去。

    一时间，强烈的挫败感，几乎要将祁湛淹没。

    他五指为梳，烦躁的抓着头发。

    乌黑细碎的短发，凌乱的错落眉间。

    半掩住了他眸中的浓戾。

    祁湛仰头，后脑磕在沙发背上。

    明晰的下颔线条完全暴露。

    他整个人透出一种说不出的颓废。

    阮乔的话、阮乔含泪的眸，仍旧在他眼前。

    在御景苑经历的一切，让祁湛如同被人剜了心般的痛苦。

    他呼吸渐沉，攥紧身侧的沙发。

    极力克制住想要砸碎一切、毁掉一切的冲动。

    良久。

    不远处传来小丫头委屈巴巴，抽抽噎噎的声音。

    祁湛睁开眼，阴沉沉的睨过去。

    “哭了一天，还没够吗，你是小哭包转世？”

    念念闻言，立刻抬起小短手抹掉眼泪，哼了一声别开头。

    祁湛收回目光，再度仰头。

    他冰凉五指覆盖在脸上，完全遮住双眸，似乎是自语又似乎是跟念念说的。

    “早知道……早知道就不该回国，不该放她离开祁家的，后悔了。”

    念念别的没听到，最后一句倒是听清楚了。

    小丫头扭了扭身体，奶声说：“坏人，你要是后悔，你赶快放了念念！看在你认识妈咪的份上，念念就不生你气了。”

    祁湛阖着眼帘，久久没有说话。

    念念等了半天也等到坏人的回答。

    坏人睡着了嘛？

    怎么一动不动呢？

    她壮着胆子爬起来，迈着小短腿从沙发一边爬到另一边，探头探脑的去观察祁湛。

    倏然。

    祁湛偏过头，星眸沉沉望她。

    “呜！！”

    念念被吓了一跳，跟受惊小狗般，使劲往后缩。

    祁湛说：“既然这么怕我，还要靠过来？就不怕我把你抓住？”

    小丫头重新退回到自己认为的安全距离，小声说：“坏人，你在装睡！”

    “呵。”

    祁湛冷笑，彻底放下手。

    “还以为你多大的胆子，小东西就是小东西！”

    念念不服输，瘪嘴：“你才是小东西，你还是超级大坏蛋，就会欺负小朋友的坏蛋！”

    小丫头匮乏的形容词汇，也只能想到坏蛋这种称呼。

    祁湛没有丝毫生气，沉声说：“其实，你想回家，也不是不可以。”

    念念眼睛一亮，“真的嘛？”

    祁湛邪佞沉眸，“不过，你要回答我几个问题！”

    念念歪着头，思索了半晌，还是选择相信他。

    她曲着小短腿做好，奶声说：“你问吧！”

    祁湛视线微移，落在沙发精致的布艺纹路上，沉沉道：“跟我讲讲，你家里那个阿姨的事情。”

    提起阮乔，念念小脸顿时垮下来，“呜，阿姨受伤了，念念好担心。”

    “她是怎么受伤的？”

    念念瘪嘴，奶凶的告状：“是家里的那个坏女人，她们要抢念念，就欺负阿姨！”

