    　　墨凉羽下脚力道十足，燕少的小腿迎面骨直接被踹出一道血痕。

    　　听到墨凉羽的声音，砚时柒想抬头，毕竟燕少叫唤的这么惨，她很是好奇惨状如何。

    　　察觉到她的动作，耳边立时传来男人低沉阴翳的声音，“别动！”

    　　秦柏聿搂着她，另一手则轻轻扣着她的后脑，将她完全拢在怀中。

    　　砚时柒的脸蛋伏在男人胸口，鼻尖依稀能碰到他的喉结。她眨眨眼，在不自知的角度纤长浓密的睫毛拂过他的肌肤，这样令人心安又心动的怀抱里，她放弃挣扎，像是顺了毛的猫咪竖着耳朵细听动静。

    　　燕少被虐的起不来身，鼻骨碎了，小腿疼得他浑身发抖，冷眼旁观许久的韩云廷拿着手机看着上面的内容，声音低缓的说：“郦城燕家，独苗燕子唯。”

    　　“燕家？怎么没听说过？”

    　　墨凉羽听到韩云廷直接爆出了对方的家门，苦思冥想后仍然一脸懵逼。

    　　“小家小业，目前三十家连锁超市。”韩云廷语气凉凉。

    　　墨凉羽：“……”

    　　难怪没听说过，三十家连锁超市就敢出来嚣张，他们的家族管家都比燕家有钱！

    　　躺在地上的燕子唯声音渐弱，心里不好的预感愈发强烈。

    　　“你、你们到底是谁？”前后不过几分钟，就轻易查到他的背景，惶恐逐渐占据了他的理智。

    　　此时，房间里的光线依旧昏暗，只有床边的两束情趣顶灯闪着光。

    　　墨凉羽不屑的啐了一口，蹲身在他面前，声音沉冷，“连我们是谁都搞不清楚，谁给你的狗胆在这里动我们的人？”

    　　门口，姗姗来迟的乔牧一袭燕尾服出现，顺手开灯，驱散黑暗后，燕子唯眯着眼打量着眼前无比出色的几人，瞬间瑟瑟发抖。

    　　“墨、墨少……”

    　　燕子唯恍惚地喃喃，疼痛都忘了，整个人如水洗般开始冒着冷汗。

    　　他大概猜到眼前几个男人的身份了。

    　　郦城没人不知，墨家独子墨凉羽，为人纨绔刁钻，向来不结交外人。

    　　而他所在的圈子，就是外人想涉足也没机会的顶流豪门，权钱世家。

    　　墨凉羽冷瞥着燕子唯恐慌惊惧的表情，尔后他起身看向秦柏聿，语气暗含讨好：“聿哥，你说怎么处理？”

    　　今晚，他差点酿成大错！

    　　此时只能尽量的折磨燕子唯，好让聿哥能消消气！

    　　秦柏聿幽深的眸闪过阴鸷，薄唇抿着冷厉的弧线，视线薄凉，“燕家，去了吧。”

    　　闻言，燕子唯倒抽冷气，墨凉羽则屁颠屁颠的点头，“放心，这事儿我来搞定！”

    　　燕家，去了吧，意思是从今往后郦城再不会有燕家存在！

    　　秦柏聿搂着砚时柒转身，离去前他深暗的眸睇着墨凉羽，后者浑身一抖，汗毛倒竖。

    　　完了！

    　　聿哥还是生气了！

    　　远望着秦柏聿离去的身影，墨凉羽收回视线，看到燕子唯就怒火攻心。

    　　他恨恨地又踹了他一脚，“你他妈真是个祸害！说，今个儿谁让你这么做的？你给我交代清楚，说不清小爷还能饶你燕家一次！”

    　　一听这话，燕子唯狼狈地爬起来，鼻梁还淌着血，堪堪将浴巾围好，瘸着腿将事情全盘托出……

