    当侍卫长结束和鸦人阿什坎迪的会面，准备返回藏身所时，风更大了。网

    真是不幸啊！

    侍卫长在内心出哀鸣。

    原本的麻烦只是如何找到留下的记号，而现在的困难是那些小石头码成的三角堆估计是扛不住这样的大风……玩蛋啊！

    索性受地形限制，侍卫长很清楚，藏身所在西边，那么问题来了。

    哪边是西。

    鸦人的法术是挺实在的，昏暗的视野中分辨率还挺高，可惜没有参照物，判定

    方位就是个笑话。侍卫长无奈的找了个背风的地方窝着，只期待这场风暴早些平息。

    直到傍晚时分，太阳已经被群山遮蔽而光辉犹存的时刻，风暴终于停止了。

    这场大风吹散了笼罩天空的阴霾，灼热峡谷迎来了少见的晴空。

    抖落遮风斗篷上厚厚的灰尘，侍卫长活动活动筋骨，开始返程。

    在野外行进，最重要的一点就是回头看。许多在野外迷路的家伙都是不知道回头看的家伙。某异界著名诗人曾经说过————横看成岭侧成峰，远近高低各不同。你向前看时，内心记下的参照物标识是这个样子，返程的时候，因为角度不同，看起来又是另一个样子。所以道路还是那条道路，你却不认识了。所以与其靠外形判定标的物，还不如靠距离和数量。

    侍卫长运气不错，阿什坎迪拍的BuFF也很给力，在月上中天前，就找到了之前那个避风的洞穴。

    “站住，口令！”

    “腊肉香肠。”

    作为卡洛斯的亲卫，这些近卫军团的小伙子们早在教官的皮鞭和老兵的拳头下面养成了深入骨髓的敌特意识。虽然知道眼前的这个家伙多半是自家的侍卫长没跑，哨兵还是把弓弩举了起来。

    “头儿，那个女牧师对你有意思啊！”

    对完口令，刚才还显得精明强悍的哨兵画风瞬间变成了一脸八卦的狗腿子。

    虽然层层头上包裹的面巾只露出两只眼睛和一小部分眉角，但是这个家伙还是用逆天的颜艺技巧表现出了包含羡慕、嫉妒、幽怨、空虚、迷茫中的坚强以及谄媚、邀功还有不可名状的【你懂的】。

    “啊哈？！”

    侍卫长一脸懵逼，鸦人的法术效果还没有完全消退，哨兵在他眼中的形象有些类似于浮世绘的抽象画，虽然看得懂，但是看不明白，还在体验这种新奇视角的侍卫长注意力都在哨兵的颜艺上，根本没有听他说什么。

    “那个娜塔莉.瑟琳，您才出去一个小时不到，就吵吵着您恐怕会遇到危险，要我们去救您，但是又说不出个一二三四五。侍卫长，您下手够快的啊！”

    话刚说完，哨兵立马摆出防御架势，紧接着，侍卫长爱的右勾拳如约而至。

    招架，闪避，我不要脸……

    “啊！！！踩脚趾，小孩子打架才用这招！”

    “被这招制服的你比小孩子都不如。”

    乘机别住哨兵手臂的侍卫长用会感到肉痛又不会造成伤害的力度在他屁股上踢了脚，然后悠悠然的晃进洞穴里。

    “哟，头儿，回来啦。”

    “头儿。”

    侍卫长晃眼看了一圈，皱起了眉头。

    “人呢？”

    “大熔炉那边有动静，去了一组人观察情况。”

    听到这里，侍卫长紧皱的眉头松了下来。

    也难怪黑铁矮人要制霸灼热峡谷，要撵兽人滚蛋，这见鬼的地形让黑铁矮人不管想在大熔炉干点什么都会被人察觉，弄的一点**都没有。

    正事谈完，侍卫长随便弄了点吃的搁盘子里就蹭到了娜塔莉身边去了。

    “哟，还没睡呢？”

    娜塔莉根本不想接侍卫长蹩脚的话茬，直接问道：“是什么情况？”

    “什么什么情况？”

    “是什么让你顶着那么大的风沙出去了一下午加半晚上。”

    “例行侦查。”

    “那侦查到了什么？”

    “安全。”

    “哈？！”

    娜塔莉胸口被堵了一口气，说不清道不明的难受。

    但是她也知道自己没有立场去问什么，最后直接侧过身躺下，摆明了不想理会侍卫长。

    而侍卫长知趣的吃了两口冷饭就闪人了。

    被大风吹散了雾霾后，灼热峡谷的夜空漆黑如洗，闪亮的星星如同点缀在黑天鹅绒上的珍珠。一直到后半夜，鸦人的法术效果才完全消退，没过多久，去侦查黑铁矮人异动的士兵也回来了。

    躺在岩石后面望天的侍卫长起身履行自己的责任。

    “说说吧。什么情况。”

    “侍卫……头儿，你也知道，那么大的风，我们什么也干不了，都在洞子里窝着睡觉。然后好几个弟兄都现了。”

    “嗯哼。”

    “地底传来不正常的颤动。”

    “然后？”

    “我们到了大熔炉的方向远远的观察。”

    “看到了什么？”

    “那么大的沙尘，什么也看不到。”

    “要是还在陛……那一位身边，我想抽你军棍，说人话！”

    “因为什么都看不到啊，我们又不甘心，就往下走了点。”

    侍卫长沉默了一小会。

    “太危险了。”

    上司的关心还是暖人心的，几个家伙都憨厚的笑了笑。

    “然后我们现了大家伙。”

    “哦？”

    “黑矮子趁着这次的沙尘暴，在运送作战傀儡，黑压压一片作战傀儡。”

    “能估个数吗？”

    “干扰太大，没法估数，但是绝对恐怖。”

    “这次兽人有罪受了。”

    侍卫长问完话，又吩咐几人早点休息，明天还要赶路。

    接着，侍卫长又回洞穴内转了一圈，替那些睡觉不怎么老实的家伙把毯子掩好，最后走到娜塔莉身边望了一眼，停顿了片刻，便离开了。

    这个女人在隐藏些什么，侍卫长明白这件事。

    这个女人隐藏的东西会不会危害到自己这个团队，侍卫长第一次感觉到困惑。

    娜塔莉给他的感觉有些神秘，但是并不危险。

    不过感觉这种东西最不可靠。

    侍卫长没有告诉任何人阿什坎迪被自己拍了BuFF这件事，也没有告诉任何人，自己在娜塔莉身上看到了类似于阿什坎迪的感觉。

    “所以说感觉这种东西最不可靠，烦死了。”

    侍卫长嘟囔了两句，找了个角落躺下准备休息一会，明天下午就该接近灰烬之海了，在那之前还有水晶蜘蛛那麻烦的破玩意儿需要对付，战斗中没休息好走神了，死了活该。(未完待续。)8

    
