    一个很有大小姐气质，温柔如水的女孩出现在琪亚娜视线里，对于刚刚被德丽莎暴揍一顿的她来说无疑是惊喜。

    德丽莎算什么少女啊，那根本是披着人皮的崩坏兽吧，力量可怕到她根本没有还手之力，他父亲力气都没那么大。

    琪亚娜可是能说出想要吃美少女味泡面的可怕存在，看到雷电芽衣就双眸发亮。

    这个小姐姐，我可以。

    “是这样么?”雷电芽衣脸上露出笑意，沐清枫废了九牛二虎之力在哪里解释，德丽莎只是看着两个人交流，没有说话。

    怎么感觉有点小慌?沐清枫敲了敲自己的脑袋，感觉自己有点不太正常，这种不太正常的感觉好像以前也发生过一次，但是记不清楚。

    琪亚娜靠近雷电芽衣，以一种笨拙的方式驱寒问暖，企图拉进关系，过于亲近的态度让雷电芽衣有些手足无措。

    在沐清枫的引导下，雷电芽衣对于琪亚娜与德莉莎有了些了解，看向琪亚娜的目光带着些许同病相怜的味道。

    表现的那么亲近是渴望友情么?和沐清枫相比，同性之间应该更自在一些，和异性关系越来越亲密反而会更拘谨也说不定。

    德丽莎看了一眼沐清枫，沐清枫冲她点了点头，“我会为你办理手续，从明天起你就去千羽学园读书怎么样?”

    德丽莎并不想让琪亚娜成为女武神，因为女武神一直不得善终。

    绝大多数人都是缺乏天赋的人，而成为女武神需要天赋，对抗崩坏需要大量女武神，通过对圣痕的研究改造，人工圣痕便诞生了。

    第二次崩坏也与它有关。

    人工圣痕会给予女武神资质，力量崩坏适应性，全方位提高属性，而代价则是会缩短寿命。

    二三十岁之时就早早死去女武神来说也是幸运，因为她们通常在这之前就战死了。

    崩坏，是面对全人类的灾难，具有周期性，伴随着文明出现，从不消失，形式多变。是文明走向终末的劫数，没人敢肯定自己能活下来。

    德丽莎不希望琪亚娜走上这条路。

    我是想让你带走她啊……沐清枫内心呻吟，只要琪亚娜在一天，他朴实无华的生活就回不来。

    “千羽学园么，我也是那里的学生。”

    “唉？太好了。”雷电芽衣的话让琪亚娜欣喜万分，本来她是想找理由不去的说，雷电芽衣也在的话那就没有抗拒感了。

    几个人其乐融融的聊着天，不过德丽莎的目光时不时瞥向沐清枫，沐清枫并未参与她们的聊天，只是靠着椅子发呆。

    记忆，又找回了一些。

    漫天飞舞的雪花，升腾而起的萤火，那到底是什么时候的记忆，感觉那么……

    “咕咕咕……”琪亚娜肚子里传的抗议声打断了沐清枫的思索。

    琪亚娜感觉自己在温柔的芽衣面前的形象受损了，有些懊恼的低下了头。

    雷电芽衣也不知说些什么，气氛有些尴尬。

    “既然饿了，我们一起去吃个饭吧”沐清枫充当了气氛调节者。

    ……

    天黑了，夜深了，雷电芽衣早已经回家了，琪亚娜也上楼休息了。

    但德丽莎坐在沐清枫对面，只是看着他。

    和她以前的性格不一样啊，沐清枫有些困惑，就算改变这也差的太大了。

    “你不记得了么?”德丽莎忽然开口问道，语气很奇怪。

    “记得什么?”沐清枫有些头疼，别当谜语人好不好，我智商不行，不知道你要说什么。

    “那就算了……”不知道为什么总感觉有点头晕，德丽莎话没说完就睡了过去。

    沐清枫眸光一凝，只是睡过去了，没有大事，那么，是谁呢?

    一道黑袍人影不知什么时候出现在了门口。

    世界蛇，灰蛇。

    “琴中仙大人，尊主有话要带给你。”

