    吕尘的沉默等同于是默认了老人的这番话。

    老人也是没有半点的意外，就这么很平静的看着吕尘，随即又很淡定的开口。

    “你应该很意外我能发现你的秘密吧？其实换一个剑仙过来，多半也能发现你的秘密，不是我们太强了，而是你太过弱小了一点，只要是剑仙，基本上都能看出你这个人的不对劲。”

    吕尘又是一阵后背发凉的感觉，这可是他最大的秘密了。

    “你现在只是剑灵境，却拥有匹敌于剑皇的灵识，那你的实力多半也很强，至少剑王应该对你很难造成麻烦，当然最重要的一点，你在我眼中显得极为不正常，我看到了你身上有一个巨大的旋涡，这个旋涡像是一个域，而且这个域里面还存有很多的灵识。”

    吕尘已经不敢再抬头与之对视了，只敢悄咪咪的低着头思考是不是该做掉这个师伯？

    让他安详的离开这个人世间？

    “你的反应让我觉得我应该是猜对了，不过你放心吧，我必然不会告诉别人的，这个秘密对你来说可能是一个极为眼中的秘密，同时也可能是一个能伤及你性命的秘密，这也是我为何让你一人进来的原因。”

    老人的这句话让吕尘狐疑的抬起了脑袋，很古怪的看着对方。

    “所以你把我喊进来，就是为了和我说这个吗？”

    老人继续说道：“我只是想要提醒你，你以为的安全并不是真真切切的安全，只要对方的实力够强，那么他就能发现你隐藏的秘密，你要更加努力的守护好你的秘密，别让人再发现了。”

    这个提醒极为友善，吕尘下意识便是点了点头，之前那个想要将对方解决的想法也是早就抛之脑后了。

    “除了这个之外，我还想和你说，你身上的东西能让你变强，同时也会让你承担最大最多的责任，我希望你届时不要逃避，一个域破损到这种地步，必然是被某些人某些物给重创了，所以你要小心，不然的话，你必死无疑。”

    老人说的话每一句都让吕尘毫无反驳的机会，因为他说的可都是实话呀！

    吕尘也只能很配合的点头。

    “至于我们之前提到的那个事情，你也大可不必理会，云家对于现在的你来说实在是太庞大了一点，虽然他曾经衰弱过一段时间，但他此刻依然是一个庞然大物，绝对不是你这种人能去触碰。”

    老人这番话瞬间让吕尘眉头一皱，又是云家？

    吕尘感觉自己好像和云家杠上了也一样，不管什么事情好像都和他们有关系。

    而且他们这些人一个个都像是故意凑上来的一样。

    这种厌烦的感觉顿时就让吕尘烦躁的叹了一口气。

    “看你这个回应，感觉你和云家已经有交集了？”老人略感意外。

    吕尘立马询问道：“我只听说云家和云府有关系，而且也听说云家好像出过什么大事情，但我一直都不知道云家到底出了什么事情？能让他们的嫡系子孙都受牵连？”

    “关于这个事情我也不好说太多，这不只是一个秘密，这也算是一个天机，因为这牵扯到大道的站位问题，你可以理解为云家站错队了，所以他才元气大伤，也有很多无辜的人成了牺牲品。”老人很无奈的感慨了一句。

    “站错队？牺牲品？”吕尘越听越迷糊，有一种听不懂的感觉。

    老人摇了摇头没再继续说下去，“这个事情不可说太多，对现在的你来说没有好处，等你成为剑仙之后你就会明白了，不只是云家，各个家族都会有这么一关，只不过云家的运气比较差，这才受到了重创，你未来会明白的！”

    “那我真的不需要管吗？”吕尘弱弱的问道。

    老人再次叹气，“现在的你没有能力去管，未来的你可能没有资格去管，所以我劝你还是老老实实的别去掺和这个事情，如果有可能的话，让你师父可以安享晚年，或者给他收尸，这个才应该是你要做的事情。”

    吕尘眉头一皱，总觉得好像话里有话。

    “什么意思？”

    老人摇了摇头，“可以了，就到这里吧，另外这几个头你没有白磕，见面礼我已经给你师父了。”

    言尽于此，老人突然深吸了一口气，闭上了眼睛。

    要不是吕尘还感受到了极为微弱的呼吸声，他可能都认为老人已经咽气了。

    吕尘傻站了一会，确定老人不再开口，他才极为古怪的离开。

    接下来便是一阵沉默。

    他和方量两人谁都没有说话，这么安安静静的离开了这个密室，同时还离开了这个院子。

    想到刚刚发生的一切，对于那个老人，吕尘突然有一种说不出的感觉。

    感觉这个地方就像是一个监牢一样，存在的目地便是围了束缚老人而已。

    这个古怪的想法在吕尘脑海中产生，从离开这个地方开始，直到他回去，他依然还在思索这个问题。

    “东西呢？”

    吕尘突然开口，同时还对着方量伸出了手掌。

    方量略显尴尬的笑了笑，“他和你说了？我还以为他没有和你说。”

    “没说你就不打算给我了？你这个老头子，是不是有那么点抠？这颗不是给你的东西，这可是给我的见面礼！”吕尘直接冷哼了一声。

    方量哈哈一笑倒也没有多解释什么，直接拿出了一把剑扔给了吕尘。

    “知道你更想修炼，所以我给你要了一把剑！”方量略显得意的说道。

    “什么剑？”吕尘刚一入手便是感受到了手上传来的厚重感觉，然后他猛然震惊了起来。

    “这是什么剑？这是圣兵吗？这绝对不是天兵！”

    这把剑上传来的剑气直接让吕尘整个人都惊得错愕了起来。

    方量呵呵一笑，“知道就好，这就是圣兵！知道你喜欢剑，而且你的功法我也大概了解，所以希望这把剑对你有用处。”

    说着便是笑呵呵的离开了，也是没有管吕尘有多惊讶。

    吕尘当真是有点没想到，他心心念念想要的圣兵竟然会以这么简单的方式得到。

    他实在是太兴奋！

    

