
这些野兽没有袭击余洋，直接无视了余洋，即使余洋再蠢也明白即将要发生什么事情，如果不出意外的话，应该会有一场大的风暴来袭。

“要快点回去了！”余洋迅速的开始快步的往回走，风已经开始变大，如果再不赶回去，自己之前准备好的吉利服可能就要被风暴带走，自己的背包还留在刚才的地方，里面有余洋全部的弹药。

远处有一道闪电划过天际，就像是一把光剑刺破了黑暗的天幕，接着有巨大的雷声响了起来，余洋一边跑，一边计算着距离，风越来越大，最多还有十多分钟，风暴就要来临。

当余洋回到自己刚刚吃蛇羹的地方时候，风已经很大了，余洋自己加上装备接近两百六七十斤，但是依旧被风吹的东摇西晃。

往前每走一步都十分的吃力，不过余洋的背包和AWM被放在了一个背坡的位置，没有被吹走，余洋将背包和武器拿起来，找了下没发现自己废了不少心血的吉利服，有些无奈的摇了摇头，抱着背包和武器，开始向坡下走。

坡上不能呆了，风暴已经来临，余洋需要一个藏身的掩体，不然估计还没来得及看见美国人自己可能就要葬身在风暴之中，按照刚才动物的反应，这一次的风暴应该是一场大风暴，不然的话，动物也不会如此害怕。

大风接着大雨，当余洋下坡的时候，突然感觉有人拿着一盆水在自己的头顶浇了下来，余洋抬头看了一眼暗无月光的天空，擦了擦自己的脸，继续快步的往前走。

现在道路变得更加难行，雨水冲刷着地面，道路变得泥泞，余洋不得一边抵抗风暴还要注意脚下，深怕一不小心直接摔下去。

不到一公里的距离，余洋走了接近二十分钟的时间，才来到了碉堡之中，碉堡内外完全就是两个世界，余洋踏入碉堡的一瞬间，脚下不稳，差一点直接摔到了地上，刚才盯着至少八九级的大风往前艰难的前进，突然没有风，余洋身前一空，好像不会走路了一般。

看了看通道入口，日本人的土木工程能力确实不错，通道的入口在一个隐蔽的位置同时，还在一个高处，外面虽然雨水如同瀑布一般的从天而降，但是却没有太多的雨水进入碉堡之中，沿着入口往下走，来到一个转角的位置，这里还有几个出水口，即使有雨水进来，也会被分流出去。

余洋回到碉堡的内部，随意的将屋子里一些废品都拿出来，然后用打火机点燃，接着又将板凳等东西丢到火堆里，弄成一个简易的篝火，将自己身上的所有衣服都脱下来，放在火堆旁边慢慢的烤干，自己则随意的找了一个位置靠着墙边，看着火堆静静的出神。

还有六个小时，美国人就要进攻了，余洋看了看时间，已经来到了十二点，美国人进攻时间是清晨六点整，自己还有五个多小时的时间休息，透过碉堡的射击口，看了看外面漆黑的海面，不知道这个该死的暴风雨什么时候能够停止。

衣服很快就烤干，余洋重新穿好装备，抱着自己的武器闭上眼睛开始休息，睡觉之前，脑海之中不断的告诉自己，五点钟一定要醒来，五点钟一定要醒来，慢慢的进入了梦乡。

这是一种自我催眠的办法，在没有闹钟的情况下，这种办法可以让自己准时的醒来（大家也可以试试，前提是自己不能够特别疲倦）

余洋这边正在休息，在远处的大洋之上，一支美国舰队顶着暴风雨正在快速的前进，慢慢的接近的瓜岛。

8月7日凌晨一时，登陆编队到达距瓜岛十海里的海域，一分为二，代号X射线的部队是由范德格里夫特指挥的第1、第5陆战团，经萨沃岛南水道进攻瓜岛，代号Y射线的部队是由副师长鲁普斯塔斯准将指挥的四个营取道萨沃岛北水道进攻图拉吉岛。另两个营作为预备队。

当余洋张开眼睛的时候，看了看自己的手表，时间已经到了五点十分，距离美军进攻还有五十分钟，余洋迅速的从地上爬了起来，远处的天边已经出现了光亮，暴风雨已经结束，现在的海面上就像是暴风雨前的宁静一般。

余洋拿出一个罐头，开始吃饭，是自己缴获来的罐头，只是吃了两口，余洋差一点就吐了出来，吃了日本人的罐头之后，余洋才知道德国人的罐头到底有多么的好吃，强压着心中的恶心将罐头吃完之后，时间已经来到了五点四十分，还有二十分钟。

带上自己的全部装备，余洋走出了碉堡，外面的样子已经大变了模样，随处可见被风暴吹断的树木，余洋一深一浅的走在泥泞的小路上，慢慢的向着昨天选好的位置走过去，原本只需要两三分钟的路程，余洋走了接近十分钟。

没有太多的时间去做伪装，余洋只能够从地上找到一些树枝插在自己身上，然后敏捷的往后退了几步，接着用力一跃，直接爬上树。

倒计时结束，余洋准备就绪，但是余洋等待的美国人并没有出出现，就在余洋以为自己记忆出现错误的时候，天空之中突然出现了雷鸣的声响，余洋只看见远处的海面上有密集的火光闪过，美国人开炮。

海面上，美军军舰上的指挥官看了看手表，当时间来到了六点整的时候，立刻下令开炮，几十艘美国各式军舰同时向着远处的瓜岛开始倾泻着弹药，数百门不同口径的舰炮整齐划一的发出雷鸣般的咆哮，将炮膛之中炮弹送往既定目标。

轰炸持续了大约半个小时的时间，余洋这一次算是尝试到了美国人的炮火的恐怖，头顶上不断的有炮弹飞过，余洋耳边炮弹的呼啸声从未停止过，深怕现在有一枚炮弹落在自己身上或者周边，这种大口径炮弹只要落在自己周边五十米左右的区域，余洋都活不下来，能被活生生的震死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472011"  chaptername="第二百四十九章  美军来了">加入书签</a>
</div>
