    “袁区长，还有10分钟我们就要到西虹市一中了，届时候您负责表彰夏洛，然后咱们的记者会把画面拍摄下来，然后会登上区里的报纸，重点会写一下您重视教育……”

    车上，袁区长的秘书何政拿着小本本恭敬的汇报着.

    “恩，上边拨下来的扶持资金还有多少？？”

    袁区长轻轻点头问道。

    何政忙道：“这不还有一个月不到的时间，您在这个月已经把扶持金花的差不多了，这不是您一直以来的习惯嘛，目前账面上还有2万块。”

    “2万块啊。”

    袁区长想了想说道：“也差不多了，你安排定在西虹市大酒店一个包间，届时我们等结束了和夏洛同学一起吃个饭，奖励夏洛同学一万块钱，这个用个大牌子写上，方便记者拍照。”

    何政轻轻点头：“您放心，咱们后备箱里有各个牌子，数字不同，准备的很充足。”

    “不错，小何，我没有看错你。”

    袁区长朝着何政轻轻点头：“做工作就是要细致，要有条有理。”

    “恩，您放心，我会努力的。”

    何政被领导表扬后整个人仿佛充满了斗志一样。

    袁区长继续闭目沉思，他一直在想着怎么再在自己区里边推出一个典型，因为这一段他一直在走动，差不多上边已经准备让他再挪一下了。

    这个时候，袁区长对于夏洛当然更重视了。

    想一下，还有什么比区里出现一个大明星更有政绩的？

    更重要的是夏洛才18岁，他马上就要参加春晚了，这简直就是送上门来的啊。

    在这之前，袁区长已经开启全方位运作了，不过他觉得还不够，昨天晚上他跟自己的儿子又聊了几句，今天准备去学校里看看夏洛，做做秀。

    当然，这个秀还得做好。

    十分钟后，车到了西虹市一中门口，袁区长本来是有些疲惫的，可是他一下车脸上就挂着笑容道：“校长，都说了不用弄这样的阵势，这是干什么呢？我多次强调了，拒绝铺张浪费，我今天就是来学校看一看。”

    校长忙道：“袁区长，您误会了，其实主要是师生们知道您来指导工作都很高兴，都想要来见见你。”

    “走吧，我们进去吧。”

    袁区长说道：“这里太冷了，让孩子们都回去上课吧，还有，我看有些孩子穿的有些单薄，学校如果有什么困难就尽情的提出来，再苦不能苦孩子，再委屈也不能委屈孩子的教育。”

    校长认真的说道：“袁区长，您说的对，我记住了，您放心，我们绝对不会委屈孩子的。”

    袁区长轻轻点头：“恩，那就好，夏洛同学在哪里呢？？”

    “夏洛同学还在上课，我去喊他。”

    校长说着就准备吩咐人喊去。

    “不用，我们一起过去吧，校长，我要批评你了，上课时间你就不应该要学生过来，这样对于学生太不好了。”

    袁区长刚准备走的脚步停下来道。

    身后，跟队的记者一边拍照一边开始想好了各种稿子的主题。

    “袁区长视察西虹市一中表示再苦不能苦教育。”

    “袁区长批评西虹市一中校长搞面子工程。”

    “袁区长重视教育……”

    ……

    跟队的张记者对于早已经司空见惯了，他可是知道袁区长什么样的性格。

    教室里。

    王老师正在讲课，因为他知道现在夏洛的重要性，所以对于夏洛就睁一只眼闭一只眼，结果夏洛越来越过分了，现在竟然睡觉。

    啪。

    王老师朝着夏洛扔过去一个粉笔头，直接把夏洛给扔醒了：“夏洛同学，你干什么呢？昨晚没休息好啊？？”

    “王老师，你说你干嘛呢，我刚刚来了灵感想创作一首歌曲呢，你就把我吵醒了。”

    夏洛神情有些不耐烦的说道：“你说你怎么弥补吧。”

    “哎呀，我说夏洛同学，你不要太过分了……”

    “一会儿袁区长就来了，王老师，我要被你吵的头疼了可就……”

    “夏洛同学，你好好睡觉，注意休息，没事，大家也都要向夏洛同学学习，一定要注意睡眠。”

    王老师直接话锋一转说道。

    张扬这个时候问道：“那王老师，我能不能上课也睡？？”

    “想什么呢？你有本事先去参加个春晚。”

    王老师没好气的说道：“好了，我们现在看……”

    这话还没有说完呢，校长已经带着袁区长走了过来，王老师一看这个急忙下了讲台：“校长……”

    “没事，继续讲课，不要打扰给孩子们上课。”

    袁区长一摆手说道：“先讲课，我去办公室等你们。”

    “袁区长，不用，王老师应该已经讲完课了，夏洛同学啊，这是咱们区的袁区长……”

    校长说朝着朝着夏洛说道：“袁区长今天来学校视察，同时来看看你。”

    “夏洛，还不过来。”

    王老师看着夏洛竟然不动地方不由得有些着急的说道：“袁区长和你说话呢。”

    “袁叔叔好……”

    夏洛心中暗笑，但是却还是站了起来，他来到了袁区长的面前道：“袁叔叔好，我跟袁华是同学，所以就叫您一声叔叔。”

    “哈哈，好，袁华也经常跟我说和你关系不错，什么时候可以来家里玩，小何，拿过来吧。”

    袁区长哈哈一笑，然后转身朝着何政说道。

    “夏洛同学，我们知道学音乐是要花很多钱的，而且也知道你家庭并不富裕，所以这是区里奖励给你的音乐资金，这一万块希望可以改善你的生活……”

    袁区长说着拿出一个大牌子，上边写着资助夏洛一万块的字样。

    “袁叔叔，这…就一万啊？？”

    夏洛这个时候突然说道：“有点不够啊。”

    “夏洛同学，这一万只是前期的资金，你放心，等稍后区里还会重点的给你资金的。”

    袁区长毕竟是老油条了，这个时候他面色不改的说道：“校长，回头你仔细问一下夏洛同学还有什么需求，到时候给小何汇报一下就行。”

    校长忙点头，同时狠狠的瞪了一眼夏洛，他觉得夏洛怎么这么不懂事呢？？

    “那就谢谢袁叔了。”

    夏洛听得袁区长的话突然笑了起来，他可是知道面前的袁区长不是什么好东西，既然这样，他能狠宰一顿是一顿。

    记得袁区长并没有落马，他是平稳退休的，夏洛是参加婚礼的时候还是听袁华说的，说他父亲现在养养花，健健身，身体过的不错。

    MMP。

    凭什么你袁华混的出人头地，凭什么你父亲毛事没有？？？

    想到这里，夏洛觉得自己是不是回头举报了这袁区长。

    对于袁区长来说，他并不知道自己来给夏洛送钱，结果倒好，夏洛非但没有感谢自己，相反在心里已经默默的准备干掉自己了。

    合影，拍照，留念。

    一切结束之后，袁区长朝着夏洛说道：“夏洛同学，一会儿中午就不要回去了，我们一起去吃个饭，顺便再具体说一下这次上春晚的事，咱们区里你放心，不管你有什么样的需求，区里一定满足你。”

    “好的，谢谢袁叔。”

    夏洛装着感激的说道。

    就这样，袁区长带着人先一步离开了，而夏洛更是在班里获得了一堆吹捧的话。

    “秋雅，一会儿中午你跟我一起去。”

    夏洛朝着秋雅说道。

    秋雅忙道：“袁区长让你去的，我就别去了吧。”

    “说什么呢，你是我女朋友，当然要一起去的。”

    夏洛说道：“我去哪也得必须带着你，对了……”

    说到这，夏洛转身说道：“袁华啊，中午你也一起去呗。”

    袁华淡淡的说道：“我回家。”

    “别啊，你爸都说了让我们多沟通的，一起去吧，秋雅也去。”

    夏洛却是打定注意要羞辱一下袁华了。

    他要让袁华亲眼看着他喜欢的秋雅在自己的身边任由自己拿捏，这样想着夏洛才能够报前世的仇。

    另一边，林振东看着夏洛的表演也微微摇头，这夏洛这膨胀的心思他也就在梦里成名吧，就他这样的没有情商的想要在娱乐圈混的开是不可能的。

    别的不说，你就想一下娱乐圈但凡膨胀的或者耿直的，有哪个不出事？有哪个不被黑的？

    林振东给罗力打了个电话，问他律师函发出去没有，如果没发出去可以再等两天，结果罗力表示已经把律师函发出去了。

    “行，你尽快来西虹市吧，我们动作要加快了。”

    林振东笑着挂了电话。

    ……

    学校门口。

    “尽快的把今天的事见报，要重点进行宣传。”

    袁区长朝着记者说道：“你先回去，等中午了再去大酒店。”

    随队记者明白袁区长的意思，他轻轻点头表示：“区长，您放心。”

    “好了，走吧。”

    袁区长转身对校长说道：“校长，一会中午的时候你也去酒店作陪。”

    “好的，好的，没问题。”

    校长急忙答应了下来，能够抱上袁区长的大腿，那还有什么可说的？

    ……

    帝都。

    那姐正在自己的家里练着歌呢，突然经纪人火急火撩的走了过来：“那姐，出事了。”

    ……

    ……

