    结束了采访互动环节，后面就是粉丝见面会。

    三支队伍的选手在工作人员带领下到了公园广场上各自布置好的区域就坐，粉丝们井然有序的开始排队等待和选手的签名合照。

    坐进棚子里面，李旭看着SKT活动区域一眼看不到头的队伍，再探出身子看看另一边DWG和GRF的粉丝队伍，李旭突然有点想哭。

    这签名一个个得签到啥时候啊？你们不是来签名的，是来办SKT电信卡的吧？

    一个工作人员装扮的河道蟹趴在地上爬来爬去，旁边排队的粉丝饶有兴趣的拿着手机一阵拍。

    熟悉的旋律响起，旁边广场上有一个小型乐队在指挥的带领下现场演奏起了英雄联盟的插曲《挑战者》。

    看着河道蟹努力在地上爬行，一个个乐队成员穿着黑色的西装在太阳下卖力演奏，李旭突然觉得自己在凉棚里面坐着签名貌似是件很幸福的事情。

    果然，幸福感都是比较出来的。

    崔静妍这会正拿着手机直播，给Youtube上面很多不能到场的SKT粉丝分享现场的画面，镜头扫过，烧烤摊众瓜皮坐着有说有笑。

    “现在签名会还有几分钟才开始，粉丝们还是非常热情的，SKT选手们看来都很期待和粉丝亲密接触，大家都很开心····”

    话音未落，镜头里面就出现了李旭的身影，就见李旭趴在桌子上，一副劳累过度还没开始签名就累瘫了的样子。

    “开心？李旭这样子像开心吗？”

    “笑死我了！小姐姐被秒速打脸，不愧是你李旭。”

    “从李旭的身上，我看不出一点开心的样子，23333。”

    “台上说骚话精神百倍，现场签名萎靡不振，真实的一比。”

    “这个现场挺热闹的啊，乐队太阳底下演奏有点拼了吧，好歹给人家搭个棚子啊。”

    “扮演河道蟹的那个人才拼，穿得那么厚，顶着太阳在地上爬。”

    ······

    崔静妍无奈的看着弹幕，自己话还没说完就被李旭打脸，也太不给面子了。

    “喂！李旭，你拿出精神来啊，签名还没开始呢。”

    李旭头也不抬的把额头放在手臂上，瓮声瓮气的回道：“我先养养神，这个工作量看起来就不小。”

    崔静妍戳了戳李旭的胳膊，“给粉丝签名不应该是一件很快乐的事情吗？你高兴点啊。”

    李旭依旧脸朝下趴在桌子上，“然而快乐都是他们的，我什么都没有。”

    崔静妍：“·····”

    “算了，你好好休息吧，我去拍一下外面，开始签名的时候我再过来。”

    崔静妍不理李旭了，起身就想往外走，结果走了两步就感到自己被拉住了。

    转头一看，李旭伸出一只手拽住了她的衣角，抬起脑袋看着她，额头还有一道红印。

    “怒那。”

    “干嘛？”

    “我想喝水，你帮忙给我买瓶水好不好？”

    崔静妍一愣：“你桌子上不是有吗？”

    李旭嫌弃，“这个水不冰，我要喝冰可乐。”

    “你要求还挺多。”

    “你帮我买一下呗，手机我先帮你拿着直播。”

    “行了，我知道了，你快放开我。”

    崔静妍也没有多想，把手机递给了李旭，转身去了公园里面的便利店。

    李旭拿过手机一看，弹幕已经炸裂开了。

    “李旭你是不是男人？居然使唤小姐姐买水。”

    “小姐姐也太宠李旭了，是我就反手一巴掌过去。”

    “矿泉水不喝，还要喝冰可乐，旭哥讲究。”

    “李哥冰阔落警告，这次要全队喝一瓶？”

    “快乐都是他们的，我什么也没有，笑死我了。”

    “李旭让怒那露个脸呗，手机都到你手里了。”

    ······

    李旭撇撇嘴，“你们这群麻瓜，好不容易我能主持一次直播，居然还嫌弃我，等会开始签名我就不管你们了。”

    说完，李旭拿着手机对准正在聊天的瓜皮们。

    “嘿！姑娘····兄弟们，都笑一笑，让粉丝们看看我们的热情。”

    Teddy和Clid笑嘻嘻的凑上来跟观众打了招呼，李旭又把手机追准了李哥，“来，李哥，笑一个。”

    李哥面无表情的看了他一眼，不发一言。

    李旭：“这是直播，你快给我笑。”

    李哥这才勉强的扯了扯嘴角，“为什么不直播就一定要笑。”

    李旭：“不知道，我觉得你应该笑。”

    瓜皮叹了口气，“李旭，有时候我觉得你真的挺幼稚的。”

    李旭呵呵一笑：“巧了，我也有同感。”

    “哈哈！这两个人对话太憨憨了，快给我笑。”

    “这两个人笑死人了，来啊，互相伤害啊。。”

    “两个幼稚鬼，居然互相嫌弃，233333。”

    “李旭：快给劳资笑。”

    “掌握直播大权，李旭又嚣张起来了。”

    ······

    和李哥日常互怼一番，李旭这才把镜头凑到自己脸上，“直视我的帅脸！这可是Rekkles都羡慕的帅气，还有什么问题尽快问，这会我们正好有空。”

    对于李旭不要脸的自夸，直播间当然是一波激情互动。

    李旭自动无视了吐槽他的弹幕，认真的从一片嫌弃声中好不容易找到一条正常弹幕：

    旭哥，刚才我看你直播了，Wunder那个菜逼不值一提，你觉得对上Theshy胜率怎么样？

    “Theshy啊，这个选手挺强的，操作起来真的很厉害，我们差距不大。”

    李旭认真想了想：“七三开吧，我七他三，这个样子差不多。”

    “笑死我了！七三开差距不大可还行？”

    “旭哥还是骚，这话说的讲究。”

    “我很好奇你的差距怎么样才算大？十零开？”

    “看旁边李哥那一脸诡异的表情，简直太喜感了。”

    “李哥：这逼有毛病吧？数学不好还是智商不高？”

    “李哥：我太难了，带着一个智障上单去打世界赛，2333。”

    ······

    对于李旭，旁边李哥看不过眼了，“李旭你快别播了，在你自己的直播间得瑟就算了，这可是俱乐部的官方直播间，你丢脸都都到国外去了。”

    李旭不服，把手机递过去。

    “来来来，手机给你，你来直播。”

    李哥下意识的接过手机，把镜头对着自己的脸准备打招呼。

    这时候，崔静妍提着一个大袋子回来了。

    李旭立马站起身告状：“怒那，这个人刚才在俱乐部的直播间乱说话，丢脸都丢到国外去了。”

    李哥：“·····”