    “为什么突然要退学？”辅导员看着面前的《退学申请书》，一脸不解地说：“你成绩很不错，完全可以争一争保研的资格，就算不成，也有很大的机会考研。可一旦退学，这辈子基本上就跟学业无缘了，十几年寒窗苦读全部化作乌有，连毕业证书都得不到，你甘心吗？”

    他很不理解商羽为什么要退学。

    这儿可是在985重点名校里，都堪称数一数二的清华大学，无数学子梦寐以求的顶尖名校，能考进来都算是人中龙凤，成绩靠前简直比登天还难。

    可是，商羽明明已经努力做到了，却突然要放弃。

    “如果不是实在没有办法，我也不想退学啊！”商羽摇头说：“老师你不知道，我家里其实还是有些产业的，勉强可以算得上是‘富豪’。本来有家业打底，我都做好了死命考研的准备，哪怕进修他个十年、二十年，也没关系。”

    “那为什么还要退学？”

    “再不回去，我老爸就要破产了！”商羽苦笑道：“他不知道怎么回事，突然开始投资搞‘精密芯片’，说什么就算倾家荡产，也要打破外国的技术封锁，为国争光。”

    教导员闻言一愣。

    旋即说道：“你老爸觉悟挺高的，不过，我理解你为什么读不下去了。”

    985人均学霸，教导员自然也不例外，同样是高级知识分子。

    因此很清楚，国产芯片的问题绝对不是一两个富豪倾家荡产，就能够搞定的。

    否则，堂堂“夏为”，国内排名第一的民族企业，也不会被一块芯片卡得伤筋动骨，甚至卖掉部分产业断臂求生！

    商羽老爸那样搞下去，破产都是轻的，搞不好还会背上一笔巨额的负债。

    这放在谁身上，还能有心情读书？

    要知道，百分之九十九的人读书，都是为了将来能够有个好前程，也就是多赚点钱。而有一些投胎好的人，从一出生，就站在了别人努力奋斗的终点。

    如果学历跟家业可以二选一的话，绝大多数人都会选择家业。

    “所以，我必须回去。”商羽说。

    “要不这样，我先给你办个休学，保留住学籍吧！”辅导员最终说：“如果你短时间内能处理好家里的事情，就赶紧回来，多补习一下还是不会耽误学业的。”

    他没有劝阻。

    因为换成他，也会做出跟商羽一样的选择。

    但还是给安排了一个折中的方式。

    “那多谢老师了！”商羽说。

    能不退学，他自然也不想退，好不容易才考进来的。

    “不用客气。”

    ……

    坐在回家的飞机上，商羽仔细思索起了，有关于国产芯片的事情：其实老爸的选择也不能说就错了，无论从国家和民族的角度，还是从商业角度，高精密芯片领域都是必争之地。

    方向没有错，一旦搞好了，也能大赚特赚。

    但是问题来了。

    没有足够的科研底蕴，没有足够的资金去支持，能搞得起来吗？

    显然难。

    强如夏为公司，每年投入那么多亿，都没能有什么成效，更何况是自己老爹？他如果像夏为那样烧钱，一个月不到怕是就会破产！

    “而且最主要的是，就算你搞出来了，面对国外的制裁，也施展不开。”

    商羽不由得摇头。

    高精密芯片不是单独的一项技术，它跟光刻机、半导体等很多个行业都息息相关，哪怕研究出了量产的技术，光刻胶、硅晶片、光刻机什么的，也能把你卡得死死地。

    除非，你能颠覆当前芯片行业的一切，开辟一条全新的道路出来。

    比如说，碳晶半导体，石墨烯芯片。

    可那玩意儿全国上下都在搞，国家也在努力攻克，却一直没有太大的进展，是自己老爸随便投点钱，就能够搞定的吗？

    开什么玩笑。

    “老爸那么倔，说服他不搞恐怕很难，但是从他那里弄一部分资金出来，把家里原有的产业稳定住，应该还是有希望的。”商羽在心里想。

    然而，刚下飞机，他就接到了老妈打来的电话。

    声音哭哭啼啼。

    “那个死鬼啊！把家里全部的产业都卖了，还从银行贷款十个亿，说砸锅卖铁也要搞出高精密芯片，这可如何是好啊！”

    商羽闻言：“……”

    家里产业全卖了，差不多能弄个十几二十亿出来，再加上贷款，三十亿资金不少了。

    很多知名的大公司，一下子都拿不出这么多资金。

    但是，芯片行业动辄就几百上千亿，区区三十亿，砸进去能溅起个水花吗？

    “老爸简直是疯了，真以为搞科学研究，是有钱就可以的吗？”商羽摇头说：“如果只要砸钱就能出成果，那有多少钱，我就敢砸多少钱。”

    这句话，似乎引起了什么共鸣。

    下一刻，一道提示音突然响了起来：“叮，检测到符合频率的灵魂波动，‘科研加速器’绑定中……”

    “绑定成功，欢迎使用本公司究极‘科研加速器’，此为唯一体验版。”

    “您还在为投入大量资金，却得不到任何科研成果而发愁吗？您是不是因为付出得不到回报，而不敢投资科学研究呢？究极‘科研加速器’，可以完美解决您的所有顾虑！”

    随着声音，一条条信息，直接出现在了商羽的脑海里。

    所谓的“科研加速器”，是一种未知高阶文明研发的“科研辅助工具”，这个究极款，可以无上限加速的“体验版”，哪怕是发明它的那个高阶文明，也只是在超水平发挥的情况下制造出了一个。

    然后没等测试，就遭遇突来危机，覆灭消失。

    只留下这款“科研加速器”，被不甘研究成果埋没的科研人员投入宇宙虫洞之中，漂流多年最终降临到地球，绑定了商羽。

    “这玩意儿，功能也太给力了吧？”

    这款“科研加速器”的功能，是选定一个科研项目，然后只要砸钱就能提升科研进度，进度条到达百分之百后，便一定会出科学技术。

    不限制砸钱方式。

    哪怕是买黄金、钻石去实验室里烧着玩，只要钱花了，就能实现加速。

    另外，加速没有上限。

    理论上，只要钱足够多，就算是领先地球一万年的科技，也能够硬生生砸出来！

    “这样的话。”商羽安慰自己老妈道：“您也别太担心，其实老爸的眼光还是很精准的，如果真能搞成，也许可以赚大钱。”

    老妈：“？？？”

    儿子你不是一直反对自己老爸搞芯片的吗？

