
周豪听到声音，头都不回的推着叶青出门，沉默的走了很远，才跟叶青说道：“二婶，我真是太生气了，他怎么可以这么不要脸。”

叶青琢磨了下，还是挺慎重的回答：“他大概一直就挺不要脸的，只是现在更不要脸。是”

周豪想想没错：“还真是这样，他怎么会是这种人。”

叶青陪着周豪沉默了一会儿提议：“我们还是先回去吃饭，这事以后再说。毕竟咱们新厂子更重要。”

周秉年对她来说就是一个无关紧要的人。

只是心疼可怜周豪这个傻孩子。

周豪因为周秉年的事情，晚饭也没什么胃口，连最爱吃的炸酱面也吃不出什么味道来。

草草扒拉进肚，一抹嘴去院里蹲着继续愣神。

叶青边给念念喂面条，边看了眼窗外，见周豪背影落寞的样子，小声跟沈东阳和春桃说道：“以后我们别提周秉年的事了，让周豪闹心。”

沈东阳冷哼：“我真是看走眼了，以前竟然觉得周秉年正直，有本事。没想到现在能做出一桩桩一件件让我大跌眼镜的事情。看来还是我识人不清，竟然用了大半辈子都没看清一个人。”

说说他心里也挺难受。

叶青又赶紧安慰他：“爷爷，这事和你没关系，有的人善于伪装，就能装一辈子。要不说人心隔肚皮，  谁也不知道谁是什么人啊？不经历一些事情，可能一辈子都看不清一个人的真面目。”

沈东阳还是忍不住连连叹气，都是什么事啊。

春桃喂恩恩吃完饭，又抱着他去给洗了手和脸，看着他去跑着玩了，想了下走了出去。

看着蹲在花池边的周豪，犹豫了下过去，在他身边蹲下：“你要是想哭，就哭出来，我不会笑话你的。”

周豪睨了春桃一眼，夕阳下的小姑娘明眸皓齿，却一脸凝重的表情，语气也格外的认真。

原本一肚子气，瞬间感觉像是有根针轻轻扎了一下，瞬间泄了气。

伸手弹了下春桃的额头：“我哭什么？你就巴不得我哭是不是？”

春桃伸手揉了揉额头，有些不好意思：“没有，我就是看你挺难过的，要是生气憋在心里，对身体不好。”

周豪有些勉强的笑了笑：“我没有生气，就是有些事情想不通，一个人怎么可以伪善这么多年呢？”

春桃不知道该怎么劝，小声说着：“我觉得还好，最起码没有虐待过你，不像我爷爷奶奶，因为我是女孩，天天都恨不得把我卖了。”

周豪扭头看着春桃，很认真的看了一会儿笑起来：“要不卖给我？我肯定一辈子对你好。”

春桃瞬间红了脸，娇嗔的瞪了周豪一眼：“你这人怎么这样啊，我是来安慰你的，你怎么还拿我开玩笑，我不理你了。”

说着起身要走，被周豪一下拉住了手：“春桃，我不闹你了，我们好好说说话。”

春桃又蹲下，使劲甩开周豪的手，感觉被周豪握过的地方，火辣辣的烫，一直烫到脸上，脸颊也跟着滚烫起来。

周豪笑看着春桃娇羞的模样，  心情又好了一些，  知道不能再逗她，再逗就真的生气了。

轻咳一声，很认真的跟春桃说道：“其实，我倒宁愿我爷爷像你爷爷奶奶那样，对自己的目的从来不遮掩，坏也坏的明明白白。这样我就不用一开始崇拜，到后来的失望。”

说完抬头看着远处的夕阳：“我小时候就很调皮，可是爷爷奶奶对我很好，有一段时间，爷爷不管去哪儿都会带着我。我那时候觉得站在爷爷身边骄傲极了。奶奶对我也很好，有好吃的都会偷偷留给我。”

“不知道什么时候开始，这些都变了，或许是经历了二叔二婶的事情后，他们对我很好，可是我却觉得好虚伪。既然他们善良，为什么能做出对二叔二婶残忍的事情？”

“从那时候，我就开始变得有些失望，可是失望过后，他们依旧是我的爷爷奶奶，我会冲他们发脾气，却也依旧尊重他们。没想到后来他们会变本加厉。”

说着长长叹了一口气：“谁也没想到，最后变成了这个模样。”

春桃也不会安慰人，就安静陪在周豪身边，也不知道说什么好，毕竟她觉得罗春根和李淑英过分，那是明处的坏。

像是周秉年这种，她也不知道该怎么评价。

周豪看着春桃小脸都要拧巴到一起，满是担忧的小模样，心情大好，笑着伸手捏了捏春桃的脸蛋：“好了，不用担心，我肯定没问题。我是谁？我可是以前皇城根下的小霸王，没有什么困难能打倒我。是”

春桃红着脸，伸手拍掉周豪的手：“你说话就说话，怎么还动手动脚的，怎么这样啊。”

周豪眯眼笑着：“谁让你这么可爱呢？行了行了，我没事了，  你不要皱着眉头跟个小老太太一样。”

叶青在屋里看着周豪和春桃的互动，夕阳下，确实有一种青梅竹马的美好。

只是两人的性格和成长环境，能长长久久的走下去吗？

等周豪走后，叶青还是拉着春桃上楼，让两个小家伙在屋里乱翻，她跟春桃坐在床边聊天：“你是不是喜欢周豪？”

春桃瞬间红了脸，低着头不说话，等于默认。

叶青叹口气：“我也不知道你俩合不合适，你也知道周豪从小生活环境很好，所以脾气秉性现在看着好，以后会不会变?你是个老实姑娘，我就是怕你吃亏。”

春桃突然低头沉默了好一会儿，才开口：“二婶，我知道的，我配不上周豪，我没有其他想法。”

叶青伸手戳了戳春桃的额头：“看吧，我就怕你有这种想法，两个人的感情，你要是自卑了，那还能平等吗？一直把自己放在很低的位置上，时间长了，你会很累，他也会乏味啊。”

“我说周豪出身好，不是说你配不上他，而是说他的性格，骨子里可能还有公子哥的，怕你以后会受不了他的性格，  又不会说出来。”

叶青想了想：“你要是真喜欢呢，就让自己变得强大，  足够优秀和自信。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68113279"  chaptername="第495章：门当户对">加入书签</a>
</div>
