    “陈叔，不好意思，让您亲自来接。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”上官飞燕面色缓和，淡淡的说道，这个妞一直在保持着高傲，清冷的气势，虽然说的客气话，不过任谁都可以看的出是客套话。

    “大小姐客气了，这是在下应该做的，还请上车吧。”

    这个陈叔，就是朵朵口中的陈子豪，此刻此人微笑着伸手示意一边不远处停着的一辆加长林肯，在夜色雨幕下着贵族黑亮的光芒。

    同时不经意的望了一眼洛天，并冲洛天点点头，心里有些疑惑：“这个清高，自傲，身手很好，一向对男人不屑以顾的上官大小姐上官飞燕，终于淡了男朋友了，这应该是值得庆祝的一件事，只不过看这小子一身衣服这么随便，长的不算太帅，不知道上官大小姐怎么会看上此人。”

    而此时洛天则是淡淡的望着这一切，甚至冲那个陈子豪微笑了一下，心里也是暗暗的惊讶，上官家族不愧是京城的一大家族，光看这排场还有这些人的气势都看的出来。

    就拿这个陈子豪来说，竟然是一个入室初期的高手，具有了龙魂精英的实力，不可小觑。那些黑衣人实力一个个也不错，都是很厉害的练家子，比起一般的特种兵还要厉害，气息很冷。

    “陈叔，我来开车吧，人家好久没有开过车了。”

    陈子恭敬的引领着上官飞燕三人来到那辆豪华的加长林肯前，打开了后面的车门，另外两个手下也打开了对面的门，准备邀请三人进去，好自己亲自开车，这个时候，朵朵却突然说道。

    “这个……”陈子豪气一阵为难苦笑了一下：“二小姐，如果让家主知道，您亲自开车，我们恐怕要受到责罪的。”

    上官飞燕忍受着洛天的大手在腰间的骚扰，故作平淡的微笑道：“她想开就让她开吧，放心，不会怪您就是。”

    “那好吧，二小姐，请。”既然上官飞燕这个大小姐话了，陈子豪当然不好拒绝，于是微笑着点点头，拉开驾驶室的门让朵朵钻了进去。

    “亲爱的，我们也上车吧，饿了。”洛天笑眯眯的搂着上官飞燕，同时在她的俏脸上亲了一下，腻歪的说道，上官飞燕下意识的想躲，不过还是被亲个正着，“这个混蛋，故意当着外人的面占自己的便宜，气死了，还饿了，哪里饿了，不会说的是身体方面吧，太猥琐无耻了。”

    而那个陈子豪看了洛天一眼，心里却是鄙视不已，他不明白，他们的大小姐竟然会看上这小子，似乎有些肤浅了，一副猥琐的模样，只不过作为上官飞燕的男友，那以后就是上官家族的姑爷，他可不敢得罪，尽管心里鄙视，表面上还是友好恭敬的冲洛天点头。

    接着，陈子豪一挥手，那些身着黑西装的家伙，齐刷刷的收了伞，分别钻进另外的车里，而陈子豪则是坐进了一辆黑色的奥迪，在前面当先开道，足有七八辆的车队，浩浩荡荡的驰出了火车站，消失在雨幕里。

    “我这个混蛋，快点放开我，戏演完了。”

    加长林肯车里，朵朵熟练的开着车，这个丫头的车技不错，开的又快又稳，如果不是前面的陈子豪带路，这个丫头都想窜到前面去。

    而林肯后面的上官飞燕则是气恼的用手在洛天的大腿上拧了一把，这个家伙，都钻进了车里，竟然还搂着自己，搂的很紧，不由的低声咬牙喝道，那种甜蜜心跳的感觉虽然很甜蜜，不过上官飞燕还是有一定的自制力了，她绝不能输给这个混蛋，要追自己，那也要经过千山万水，绝不能让他假借男友之名，占自己的便宜。

    “呵呵，你最后声音低点，不然的话会让朵朵听到的，其实你很喜欢这种感觉的，不是么？我感觉你的心跳都在加，嗯，脸也烧了，甚至身体也……”

    洛天继续搂着这个大胸妞，让她的胸部拼命的挤压着自己的肩膀，甚至还出言调戏，这种加长林肯的豪华车就有这种好处，后排和驾驶室中间是隔开的，而且还隔着玻璃，拉着布幔，如果声音不够大，前车开车的朵朵根本不知道后面生什么事。

    豪华的后排，简直就是一个小型的客厅，一排沙豪华舒适，还可以看电视，甚至还有红酒专柜，等等，奢侈的一踏糊涂，此刻洛天就是坐在沙上，把这个妞搂在怀里。

    他知道很快就要到她的家了，马上就要见假岳父母了，为了防止这个妞到家后，对自己趾高气扬，把自己当受气的小媳妇，所以洛天现在就要准备先小小的收拾她一下，再给她上一课，不然的话，到时估计又要给自己小鞋穿。

    “我……我才没有，你放开我。”上官飞燕不由的脸一红，口是心非的说道，心里却是暗骂，这种事，换谁也会心跳加快，脸红心热的，不是么？

    除了上欠稀里糊涂的和洛天滚了床，她可是从来没有接触过男人，也可以说对男人根本不屑以顾，那些男人一个个见到自己，都是谨小慎微，小心翼翼，一副唯唯诺诺的样子。

    也只有这个混蛋，根本不把自己当人看，哦，是当高傲的美女看，简直是想说什么说什么，想怎么欺负自己就欺负自己，可是偏偏自己气恼的同时，心里竟然还有一丝甜蜜，“难道是因为那次滚床滚的么？似乎有点，不过又不全是。”

    “算了，别挣扎了，这样不是挺好么，反正也没有看到，你就不要装了，你看这个车，密封的多好，肯定也隔音吧，对了，到你家还有多久，要不我们来个快餐怎么样？好久没有做了，想了吧。”

    洛天一副欠揍的表情，坏笑着望着这个近在咫尺，甚至两人的脑袋都挨在了一起，身体更是紧密的贴着，夏天薄薄的衣服根本不能阻挡两人热量的传递。

    本来上官飞燕被这个家伙搂着，搂就搂了，即使他不放开，自己也没有办法，半推半就得了，况且自己内心深处也喜欢这种感觉，反正自己打不过他，推不动，完全是被动的，也好有借口，却是没有想到这个混蛋竟然说出那么无耻下流的话，竟然还想趁到家之前在车里那样……所以她恼了。

    “王八蛋，你放开我，你做梦，想也别想，无耻。”

    上官飞燕被洛天抱着，另一只手挥拳对着洛天的脑袋就砸了过去，甚至膝关节猛的一顶洛天的腰眼。

    只不过刚才被洛天搂的浑身乏力，虽然暴起，不过也没有平时全盛时期一半的力气大，又是仓促而，所以根本伤不到洛天，即使这个妞强上一倍也不行。

    当然，如果换作是玉面狐狸那个妞，洛天可不敢这样玩，那样妞比止官飞燕生猛的多，而且功夫也极好，甚至半只脚都迈入了入圣的境界了，所以上官飞燕虽然生猛，不过这个妞的实力还是太差，没法和玉面狐狸相比，至少现在不能相比，一想到那个玉面狐狸，洛天就蛋疼，是真的蛋疼。

    所以，洛天轻飘飘的顺势一拂一带，把上官飞燕的拳头给化解开了，不光如此，还借这个妞刚才那用腰盖一顶之力，不但没有让她顶到自己的腰间，洛天放在这个妞腰上的那只大手一用力，然后给托了过来。在上官飞燕的一声惊呼下，竟然一下了坐在了洛天的大腿上。

    也就是说，现在的上官飞燕背对着洛天，身体脱离了沙，坐在了洛天的两条腿上，而这货却是从后面紧紧的抱着她的腰，这场景要多暧昧就有多暧昧。

    “混蛋，放开我。”上官飞燕身体一下子更加的软了下来，差点没有往后倒在洛天的怀里，大口的喘气，胸部不停的起伏，这种姿势毕竟太羞人了，比起刚才还不堪。

    “你这个臭女人，一天不打收房揭瓦，竟然敢顶我的腰，不知道那里是男人的禁区么？腰坏了，可是什么也做不成了？你是不是想受活寡？”洛天不但搂着上官飞燕的腰，而且还把她的双手一齐抱了进去，不然的话这个妞还不知道又要玩什么花招。

    洛天的话，更是让上官飞燕羞恼无比，这个混蛋把他当成自己什么人了，还守活寡，气死了，真的把自己当成了他的女人了么？

    “洛……天，我警告你，快点把我放开，不然的话，我杀了你。”

    上官飞燕咬牙，坐在洛天的怀里拼命的挣扎，这样太难堪了，只要前面开车的朵朵拉开那条布帘，隔着玻璃就能看到里面的一切。只不过朵朵不是八卦的丫头，心思纯洁，车子一直平稳的行驶，倒没有偷看，这也让上官飞燕放心下来，如果真的那样的话，自己找块豆腐撞死算了。

    “喂，我也警告你，不要再挣扎了，不然的话，我会认为你是在故意诱惑我，真的做出什么事来，可不要怪我。”

    洛天的呼吸有些粗重起来，毕竟这个妞虽然冷艳，不过却是漂亮之极，身材好的没话说，更让他受不了的是，上官飞燕由于挣扎，丰臀在自己的大腿上来回的磨蹭，即使洛天的定心妖孽，也有些受不了了。

    “你……”上官飞燕一呆，似乎感觉到了什么，不由的一下子让她的脸红到了脖子根部，暗骂洛天无耻，却是不敢再动了，她还真的怕激起这个家伙的兽性，在车里不顾一切的要了自己。

    “洛天，求你了，放开我，我答应你，回到家族中，不会为难你就是了。”