    “臣没有，没有——！”

    　　这一刻，尉缭连连摇头。

    　　对于大秦三军而言，设立大秦军事法庭，这是一大创举。而尉缭不是一般没有见识的人，几乎在第一时间，他就察觉到了设立大秦军事法庭的好处。

    　　在这之前，军中违法乱纪之事，以及作战不力，投敌叛国之事，全靠主将裁决，一人掌握着生杀予夺大权。

    　　虽然有一定的官吏牵制，却作用不大。毕竟一军主将权势太大，也太盛了。其他的文吏太弱势，根本达不到掣肘的作用。

    　　一直以来，这个问题都存在。

    　　只是大秦帝国常年战争，需要主将说一不二，权威绝对，这些年，嬴政以及尉缭等人也就睁一只眼闭一只眼过来了。

    　　但是，这是个问题，只要是不解决，他就一直存在。

    　　此时此刻，这是一个契机！

    　　一个解决此事的契机，尉缭自然是想要抓住不放。

    　　机会难得，从来都是如此。

    　　如今始皇明显让军队彻底独立成为一个体系，在这个时候，尉缭肯定会接下这题，而不是将其抛出去。

    　　这个时候，尉缭舔着脸，道：“陛下，老臣以为建立大秦军事法庭，介入此事最是恰当不过。”

    　　“臣没有异议，完全赞同——！”

    　　……

    　　白了一眼尉缭，嬴政看向了王贲与李斯，作为武将的王贲自然对于此事乐见其成，而李斯由于此事因他而起，这一刻，也没有底气反驳。

    　　在这一刻，李斯与王贲对视一眼，迎着嬴政的目光，道：“陛下，臣等也赞同陛下的决议，建立军事法庭，介入此事。”

    　　有些事情看似简单，仿佛是为了应对眼前的事情才推出来，但是当你设身处地的，仔细的想一想，就会发现这件事绝不简单。

    　　特别是在李斯看来，设立大秦军事法庭，绝对不会是嬴政一念头的事，这其中涉及的事情太多了。

    　　所以，他只能点头答应。

    　　作为一个臣子，李斯始终都明白，当帝王没有下定决心的时候，作为臣子可以争一争，也可以不退步。

    　　但是，当帝王已经做出了决定之后，作为一个合格的臣子，就应该知道退让，以帝王的意志作为最高意志。

    　　这便是，这些年他一路平步青云的秘密所在。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政朝着尉缭与王贲，道：“通武候暂时留在咸阳，如今的天气，大秦楼船士也出不了海。”

    　　“丹东港只怕是冰天雪地，大秦军事法庭，涉及大秦三军，就由两位，再加上武成侯商议，从军中挑选文吏组建。”

    　　“然后深入关中各大郡县彻查烈士遗孤被欺压的事！”

    　　“诺。”

    　　王贲与尉缭点头答应一声，特别是王贲，他清楚海军署虽然刚刚成立，但是不可能错过。

    　　很显然，这只是一个开端。

    　　“下去准备吧！”

    　　看了一眼王贲与尉缭，嬴政语气幽幽，道：“早已经准备妥当，我们的英雄就会早一点可以瞑目！”

    　　“这件事必须要彻查，不管是遇见任何的压力，都不能姑息。只要是尔等查出来，消息属实。”

    　　“就算是嬴姓皇族，亦或者大秦三公，朕也会一剑斩之！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，尉缭与王贲心中一震，他们两个都没有想到，这一次嬴政的果决居然达到了这样的地步。

    　　纵然是嬴姓皇族，大秦三公，也杀无赦。

    　　……

    　　等到尉缭与王贲离去，嬴政深深的看了一眼李斯，道：“右相也回去吧，这件事朕记下了，好生负责土地改革！”

    　　“诺。”

    　　这一刻，李斯胆战心惊。

    　　他心里清楚，嬴政的意思是记下来了，现在不清算，一旦在土地改革的过程中，再捅出什么篓子，将会秋后算账。

    　　一念至此，李斯后背冷汗直流。

    　　……

    　　望着李斯离去，嬴政摇了摇头。

    　　现如今，当真是各种事情都交织到了一起，而且一件比一件麻烦，一件比一件涉及范围广。

    　　这一次，已经涉及到了大秦锐士。

    　　有时候，嬴政都有心撬开一些臣子的脑壳，问一句这里面装的是什么，难道是屎不成。

    　　事关大秦锐士，就算是李斯等人都不敢轻怠，结果一些郡县的官吏却权当做没有看见。

    　　当真是自行死，还说是天要命呢！

    　　……

    　　“陛下，时间不早了，应该歇息了！”

    　　三更天了，咸阳宫书房之中，依旧灯火通明，嬴政伏案批阅奏章。门廊下的赵高看不过去了，忍不住朝着嬴政，道。

    　　“不急！”

    　　抬起头看了一眼赵高，嬴政沉思了一下，道：“赵高，去热一壶米酒，准备点吃食，朕将案上的奏章看完。”

    　　“诺。”

    　　赵高清楚嬴政的性格，他决定了的事情，任何人劝谏都不起作用，在提醒了一声之后，便不再强求。

    　　一直以来都是如此，只要是时间太迟，他都会催促一下嬴政，然后继续等着，过一段时间再催促。

    　　一直到嬴政返回寝宫。

    　　……

    　　放下手中的笔，嬴政合上一卷奏章，忍不住长叹一声。当皇帝什么都好，但是这批阅奏章，太过于麻烦了。

    　　偏偏，这又是帝王的根本权利所在，不能轻易假手于人。

    　　如今他的体质早已经经过了天降流火变得不同凡响，却依旧感觉到了疲惫，由此可见，一天的工作量之大。

    　　……

    　　“陛下，小宴准备好了，米酒也热好了！”小心翼翼的铜盘端过来，赵高对着嬴政肃然一躬，道。

    　　“放下吧！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　喝了一口热米酒，嬴政感觉到整个人都舒服了很多，然后拿起筷子抓起面饼开始吃蓬泽黄羊肉。

    　　一刻钟之后，嬴政已经感觉到了腹中温饱，朝着赵高示意将铜盘撤下去。

    　　四更。

    　　这个时候的书房，依旧灯火阑珊，一道人影在其中摇曳，而门廊下，赵高已经开始打瞌睡了。

    　　同样的，守卫的铁鹰锐士已经换了三班，而嬴政依旧在批阅奏章，精气神虽然不至于饱满，但是与赵高一比，差距明显。

    　　这便是天降流火带来的好处。

    　　不仅让嬴政清楚了未来的发展方向，很让他拥有了一副好身体，对于四十二，马上四十三的嬴政，这是最好的消息。

