    “他哪里吃过这些，一辈子吃的最多的就是粗茶淡饭，看看云舒，跟着他都瘦了。”

    其实，赵方雄也不太喜欢吃西餐，只是觉得有必要表现一下自己，所以才选中了这里。

    一般人来到这里根本不知道怎么点单。

    这时候，他就可以淡定的接过菜单，优雅的点几道菜，顺便在谈谈从百度上了解的西方文化，从而让对方刮目相看。

    甚至，他还特意学了几句简单的法语，为了把叶云舒这等大美女追到手，他也算花了点力气的。

    赵方雄用法语跟一个法国女服务员打了一个招呼。

    萧阳还以为赵方雄懂法语呢，没想到，点餐的时候，却换成了普通话。

    叶云舒笑了笑，“赵总，没想到你还会说法语。”

    “一般了，只是粗通而已，算不上厉害。”赵方雄心里有些得意，果不其然，来这种高端的地方的确能获得女人的好感。

    “方雄真是太谦虚了，一看你就是那种经常出入名流场所的人，法语一定过了四六级了吧。”刘彩霞笑着说道。

    萧阳差点笑出声来，没听说法语也有四六级之说，刘彩霞为了捧赵方雄，也太不遗余力了。

    “岳母，我倒是觉得赵总的法语说的一般般，语句并不通顺，水平和三岁小孩差不多。”

    一听萧阳的话，众人都是一愣，赵方雄露出不屑的神色：“听萧先生的口气，似乎对法语造诣很深了？”

    萧阳点点头，“嗯，比你要强不少。”

    刘彩霞顿时心生不满，冷言冷语的说道：“萧阳，你差不多够了吧，你还懂法语？你一个家庭妇男，顶多就在电视上学了两句话吧，还自以为上等人了，瘪三就是瘪三，上不得台面。”

    叶云舒心里有些不是滋味，原本叫萧阳来，就是为了表明她有丈夫，让他知难而退，可是现在倒好，一家人全都站在赵方雄那边，倒是把萧阳孤立起来了。

    “妈，你不要这么说。”

    “好了，我们点餐吧。”

    赵方雄不想被看做小家子气，点完了几分菜，顺便点了两瓶罗曼尼康帝红酒。

    接下来，赵方雄又帮助刘彩霞和叶婉儿点了餐。

    “云舒，你要吃点什么？”

    “随便吧。”叶云舒淡淡的说道。

    “萧先生，我不知道你的口味，你还是自己点吧。”

    说着话，就把菜单交给了萧阳，他心里已经得意起来了，在他看来，萧阳一定没有正统的吃过法式大餐，甚至连怎么点餐都不知道。

    萧阳看了法籍服务员妹子一眼，用流畅的法语说道：“美丽的小姐，我要一份巴黎卷心菜，鹅肝酱煎鲜贝，马郁兰鲑鱼卷。”

    法籍服务员眼睛直发光，不可置信的说道：“先生，您……您会说法语？您的法语很流利呢，是纯正的巴黎口音。”

    毕竟在这里很少有华夏人会法语的，特别还是萧阳手段这么流利。

    叶云舒的脸上也是一片呆滞，萧阳竟然会说法语？而且还这么娴熟流利？

    就连刘彩霞和叶晓婉也愣住了。

    萧阳微微一笑，淡定自若的继续用法语交流：“这位小姐，听您的口语，应该出身于卡尔瓦多斯省吧。”

    萧阳语气平淡，仿佛像是在聊家常一样，和那个法国女服务员聊了起来。

    赵方雄已经彻底懵了，傻傻的看着萧阳和法国女服务员，仿佛在听鸟语一样。

    这是怎么回事，这个废物竟然真的会说法语？

    他刚开始还怀疑萧阳在胡乱说的，但是看到那个法国女服务员激动的神情，萧阳似乎根本不是乱说，而且说的还很流利的样子。

    叶云舒俏脸有些动容，她想不到萧阳平日里不过是家庭妇男，邋里邋遢，这家伙竟然还有真才实学。

    “啊！你太棒了，居然能听出来，没错，我的家乡的确在卡尔瓦多斯省。”

    那名法国的女服务员激动的小脸通红，友善的说道：“先生，您难道去过卡尔瓦多斯省吗？”

    “去过一次，那被誉为潮湿的平原上的村庄，是一个很美丽的地方。”

    萧阳一口流利的法语，再加上他那礼貌绅士的态度，法国小姑娘都快被他迷住了。

    其实，萧阳又何止会法语，其他国家的语言他都不在话下，毕竟在他十岁的时候就去了国外，流转世界各地，建立了龙王殿。

    语言，不过是他交流的一种手段罢了。

    小姑娘凑上前来，轻声的在萧阳的耳边说道：“先生，您真是我见过的最绅士的华夏人了，您能告诉我，您的手机号吗？”

    法国女人浪漫多情，要手机号的目的不言自明。

    萧阳笑着拒绝了，用普通话说道：“对不起，我已经有老婆了。”

    法国小姑娘看了看旁边的叶云舒，露出了羡慕的神情。

    这一瞬间，叶云舒对萧阳的印象有所改观了，不管怎么说，这个男人总算有拿得出手的一样东西了。

    不过说实在的，似乎从认识到现在，她都没有主动了解过这个男人。

    叶云舒不禁想，他会不会还有什么隐瞒自己，联想到当时爷爷一定要让自己跟这个男人结婚，叶云舒开始怀疑了。

    赵方雄不动声色，装作听得懂的样子，时不时的还点点头，心里边打鼓，不是说叶云舒的老公是个一无是处的窝囊废吗，今日一见，怎么跟传言不太一样。

    就在这时，刘彩霞鄙视了一句，“切，会点法语怎么了，好像多了不起一样，我要是什么都不做，整日呆在家里，也能学会几门外语，方雄可是大忙人，不会把心思放在这上面的对吧。”

    “赵总，你不是有话对云舒说吗，我们都是见证人，你赶紧说吧。”叶晓婉起哄道。

    赵方雄也觉得这是个不错的时机，微笑道：

    “云舒，虽然我离过婚，但是正因为这样，我才会更加珍惜感情，不幸福的婚姻，始终不会长久的，我觉得我有权利追求你。”

    这是在……赤裸裸的表白。

