    当初鸟人最高保护者真是个天才，竟然想到使用米特罗生物的细胞作为武器，抵抗母体，这个想法太大胆了。

    她拟定了计划，要彻底清除母体的污染，一劳永逸。

    但如此大规模的使用这种生物“武器”，必然需要某种程度的控制。否则一旦局势失控，谁也预料不到会发生怎样的后果。

    黑塔，就是在这种思想影响下的产物。

    鸟人们创造了它，并改造了它。这些黑塔原本是为了控制极端气候，制造出大气层，便于改造这颗原始行星所建造的气候塔。

    后来——气候塔则演变为真正的终极武器。

    没人知道鸟人幸存者们后来去了哪里，也不知道母体是否还是那个母体。只留下这些难以置信的守护者，仍像过去时间的幽灵一般，在此地徘徊。

    古多斯脸上带着几分狂傲自信，狞笑着站起身来。

    他的脑中，已经有了一个邪恶的计划——龙族和他们的追随者，也许会成为祭献神主的最好祭品！

    “吃掉”龙族的灵魂？

    听起来不错，他被这想法一激，浑身颤抖，顿时兴奋起来。

    对于“血月之石”的能力他已有深刻的体会，太强大了！

    第一次试验就有如此好的效果，他很满意。看来，只要从神主那儿再获得更强大的力量，这些强悍、恐怖的守护者都将听命于他。

    古多斯一步步向两人走来，丝毫不惧，浑身邪气凛然。

    他是见过达夫里的，但是不知道她身体的改变是怎么回事儿，也许是得到了龙族的神秘力量？

    不重要了。没关系，这样反而更好。

    祭献的生命越强大，获得的灵魂之力也越强大，神主会得到更多力量。

    古多斯并不清楚整件事情的经过。

    在他来到之前，达夫里先是在母体中“圣纹同步”，后来又在诸葛云帮助下，与摩根勒菲的灵魂相结合，俨然变成了另一个生命体。

    但他知道，达夫里是祭司姐妹会的大司寇，也知道她背后的势力是什么——龙族显然很看重她。

    祭司姐妹会保守的这些秘密他早已暌违多年，一直没找到机会下手。早在许多年前，武魂枢密院的刺客已将这些情报传到他耳朵里了。

    这次见到达夫里，他当然很开心。因为他的力量增长了，不再惧怕龙族。而且现在，此地强大的守卫已经成为他的手下，刚好可以帮他实施长久以来的计划。

    力量与野心是成正比的——他认为现在是个绝好的机会。

    无论是将她带走，获取传闻中永生之力的秘密，或是将她献祭给神主，不管怎么看，这买卖都是很划算的。

    对了，还有那条半死不活的龙族……抓到他，让龙族成为祭品？

    呵呵呵……哈哈哈哈！

    想到这里——古多斯狞笑起来

    贪婪之心肆意生长！

    龙族手中拥有他极为渴望得到的东西：神器、古老的知识、星图的奥秘，还有——永生秘术。这些都是古多斯心心念念的东西，迟早都会掌握在他手里。真到那时，他已经屹立于世界之巅，可以恣意妄为，笑看众生。

    就算把龙族踩在脚下，也并不是虚幻的梦想。

    能在这里抓到他们，古多斯自然很心动，他不会放过这个机会的。

    几个起落后，古多斯的身影突然出现在小武和达夫里面前，站立在废墟之上。

    “既然在这里被我碰到，那就不要怪我不客气了！”古多斯扭了扭脖子，扫了一眼，脸上露出古怪的笑容。

    “你、你是什么人？”

    达夫里在见到他现身的一刻，猛然惊呼。

    怎么可能，这里居然还有别的人类？这份震惊，已经超出了她的心里界限。

    “呵呵，我是谁，你应该不知道，但我已在此等候多时了。给你介绍一下我的新朋友吧……”

    古多斯嘿嘿一笑，胸口的“血月之石”发出一丝红芒。“生命探测者”的无数只眼睛同样发光了，随之全部睁开。

    “就是它了，跟我的手下打个招呼如何？”

    古多斯说完，得意地看了看达夫里，又侧过头去，看了看她身旁的“污染清除者”。

    他不知道那是什么，看上去与此地的守护者差不多。

    “你……想做什么？”达夫里感到威胁，心中一颤，带着惧意后退了半步。

    “啧啧，看来你们的能力也很不简单啊，居然找到这种东西……”古多斯面带讥笑问道，“它是你和你那个爬虫主子的手下么？”

    古多斯没等达夫里回答，又说道，“对了，你们手上一定也有神器吧……？所以能让这样的造物听命于你。很好，交出来吧，我可是很期待呐！”

    古多斯再次看向小武。

    本来他是看不见小武和诸葛云这种状态的灵体，但这次小武有了新的实体化躯体，他当然有些在意。

    古多斯能感受到小武身上散发出的威压，他还以为这是达夫里他们，依靠龙族的神秘力量，在此地找到的另一个守护者。

    “那是你的手下吗，你是怎么控制它们的？”

    没等达夫里说话，小武忽然开口问道。

    “咦……！”

    听到这声音，古多斯显然吃了一惊。他盯住小武，不敢相信，“你到底是什么东西……居然会说话？”

    小武心想，主人交代自己，清除掉此人，同时也警告过自己，这家伙有着非同寻常的力量，其背后的那股力量——阿蒙，更是恐怖。所以如果杀不掉他，将他赶跑就好。

    看到古多斯能够控制天枢级守卫，小武已经感觉到巨大的压力了。

    虽然这一战无可避免，但小武有意戏弄古多斯一下。

    于是故意沉声说道：“渺小的家伙，你不知道我是谁也很正常……我就是神的造物——此地的终极守护者。我知道，你叫古多斯，对吧？一个被未知力量扭曲的人类。”

    “什么！终、终极守护者？”

    听到这话，古多斯无比震惊。

    这个古怪的造物，竟然是此地的终极守护者？怪不得自己的力量无法影响到它，而且，最为诡异的是……这个终极守护者居然知道他的名字！

    不可能！怎么会是这样？

    古多斯瞬间瞪大眼睛，一连串的话语，让他警惕起来。

    他开始胡思乱想，脑子有些不够用了！

