    被King大义凛然的话折服，原子武士想想也是。

    眼下这个世界，到处都市怪人横行，市民时刻都可能受到伤害。

    现在自己却因为想要验证King的实力就与之决斗，万一自己要是把打成重伤，或者被对方失手打死，英雄协会就少了一位S级英雄。

    缺少自己的守护，英雄协会就少一份力量，怪人伤害无辜市民的可能性就会增加一分。

    King连这个也考虑到了，终究是自己肤浅了呀！

    不过既然不能直接战斗，那就换个方式，想到这里，原子武士说道：“King，你说的没错，是我错了，但是我还有最后一个请求，我这里有一个苹果，是从刚刚那个店里拉出来的，你试试用我的剑斩了这个苹果。”

    斩苹果？

    King愣了一下，有些不明白原子武士是什么意思，老实说道：“可是我不会剑术。”

    “没关系，我有一个奇特的能力，有点类似看手相的感觉，我只要看到一个人拿起刀砍东西，我就可以看出这个人到底走过什么样的人生，我的三位弟子，就是通过这种方式选出来的。”

    原子武士看着King，真诚道：“与你这样强大的男人，会如何去砍这个苹果，我很感兴趣，拜托了！”

    说着，原子武士把武士刀递交给King。

    在岛国，刀也被称为剑，所以练刀的人，也会被称为剑道。

    King拿着武士道，看向苹果，刚刚拔出一点，想了想又放弃了，将刀插了回去。

    “咔”的一声，苹果并没有碎裂。

    King放下刀，转身就走，留下一脸蒙圈的师徒四人组。

    “嗯？”

    原子武士一脸凝重之色，看着原封不动的苹果，陷入沉思。

    居合庵：“King已经拔刀了吗？”

    人妖镰鼬：“好快的拔刀斩，我根本就看不清他的动作。”

    武士道钻头：“苹果为什么一点事都没有？”

    三人转头看向原子武士，发现沉思的原子武士冷汗直冒：“我没有看到他如何出刀，他从头到尾一切动作我都没看到，这个苹果依旧完好无损，连自己被砍了没察觉到吗？”

    “到底是何等高超的刀法，前面被完美的连接上复原了，他到底是怎么做到的？”

    “斩击的时候，不伤及内脏和重要的血管，让刀刃穿过，我也可以做到。”

    “但是精密到穿过细胞与细胞之间的间隙，我从来没有听说过这样的刀法，超越原子斩的斩击，连同我怀疑的心，一刀两断！”

    “感觉被打脸了啊！”

    在原子武士企业级的理解下，三个弟子面面相觑。

    原子武士看着King远去的背影，自嘲笑道：“说什么不懂剑术，King，这家伙真是令人畏惧的怪物呀！”

    不得不说，King的强大，全靠你想象！

    原子武士自我脑补之下，已经自己把自己打败，侧底服气！

    不止输了格局，连谦虚都不及King，原子武士感觉自己还得更加努力才行。

    不求追上King的脚步，起码不能让King甩得太远才行。

    看向自己的三个弟子，原子武士重拾心情：“走吧，我们回去继续修行。”

    “是，师父！！”

    不谈被King唬住的原子武士师徒，另一边的琦玉，正在进化之家打怪，他所遇到的怪人，是阿修罗独角仙。

    面对阿修罗独角仙狂风骤雨般的攻击，琦玉陷入了沉思。

    “什么？怎么会！这个家伙的阿修罗模式会暴走一周，一直持续到下一个星期六，这么说来……今天也是星期六！”

    “也就是说……今天不就是超市的特卖日吗？！”

    一想到错过了这么重要的日子，琦玉顿时就怒了，一拳将阿修罗模式的独角仙大爆，然后蹲在地上，双手抱着光头痛苦的哀嚎：“不……”

    第二天，星期日。

    F市，有一群光头罢工，闹出了不小的动静，琦玉跑过去制止，作为一个兴趣使然的英雄，琦玉还是比较积极的，哪里有危险，他就去哪里。

    又过来两天。

    King正在A市修炼气功，实力可以说日新月异，估计要不了多久，就可以突破S级，达到神级。

    至于相琦玉那样的秃级，还有不少距离，但神级已经不远了。

    这就是限制器解除的强大，不会存在瓶颈，可以快速变强，而且无限变强，完全就是外挂一般的存在。

    或许要不了多久，King只是使用帝王引擎，就足矣震碎地球！

    画面一转。

    英雄协会正在报道最新的调查情况。

    各个城市虽然经常有怪人出现，但每一个城市都有着英雄负责，所以伤亡情况还在可控范围之内。

    最后提到了Z市。

    “现在Z市的郊外，已经是无人城，到处都是灾害，其他城市相比，Z市怪人袭击事件一直居高不下。”

    “从英雄协会成立开始，怪人就不断出现，可是我们一直无法调查到怪人的起源，或许Z市有我们想要的答案。”

    “那么派遣谁去合适呢？”

    “A级33的弹簧胡子和A级26位的黄金球已经前往了Z市调查。”

    “保险起见，还是让一位S级英雄也加入调查吧！”

    “现在有空的S级英雄，有闪光的弗莱士，警犬侠、龙卷和King。”

    “King的实力至今一直是密，这个任务就委托给他吧。”

    ……

    “调查Z市？”

    接到英雄协会派发的任务，King考虑了一下，同意了。

    一来是因为有两个A级英雄陪同，二来是他自己的实力得到了大幅度提升，多少有了些底气。

    Z市。

    这里正是琦玉所在的城市，许多地方都留着战斗过后的痕迹，倒塌的房屋，破碎的接到，周围荒无人烟，仿佛一座死城。

    King和弹簧胡子、黄金球在约定地点汇合。

    弹簧胡子是一个留着八字胡的中年人，穿着一身西装，看上去有些像是太平绅士，击剑为武器。

    黄金球提高比较魁梧，面相不善，擅长用弹弓发射金属弹球，威力可以贯穿20毫米的铁板。

    “想不到上面竟然派您过来协助调查，真是我们的荣幸。”

    “King先生，您看，该从哪里开始调查？”

    弹簧胡子和黄金球面对King，都感觉到很大的压力，除此之外，就是满满的安全感，表现得十分恭敬。

