    两人约定了几个暗号，郭伟强虽然人有点憨，但是并不蠢，他很快就将这些暗号默默记在了心中，命令也相当简单，“攻击”、“沉默”、“逃跑”等等常见的动作。

    陆一鸣用悬浮起来的钢笔，就能够指挥他了。

    就在这个时候，一个神秘的声音突然在陆一鸣耳边回想，仿佛古神低语！

    这种奇怪的语言，并不属于任何一种文字，但是很奇怪，它居然能够轻易地听懂。

    “这里是噩梦空间，神奇而神秘之地！”

    “在这里能够满足你心中的所有愿望！属于自己的超能力，奇异的超凡物品，只要你能够在空间中完成足够的任务，就能够获得足够的奖励！”

    一个奇怪的光团，出现在了视网膜上。

    是的，这个光团并没有出现在现实世界，它仿佛只是一种很奇妙的幻觉。

    瘫痪着的陆一鸣脸色微微红润。

    “猜对了！果然是……主神空间在搞事情！那些科学家的猜测果然是正确的！”

    就在这个时候，陶瓷小人似乎也感应到了什么，嘴巴开始不停地碎碎念。由于它说话的方式太过啰嗦，实在难以理解到底在说些啥。

    陆一鸣的意念连忙对着陶瓷小人说道：“红玛玛，要是我完成了主神空间的任务，我就让它修复身体……到时候，你附身在我身上，说不定在修复身体的时候，连带着把你身上的伤势也一起修复了。”

    “主神空间你怕不怕？会不会被检查出来，你不会被直接按死在现场吧？”

    “河马！河马！”陶瓷小人不客气地咆哮着，它根本没有听说过“主神空间”这玩意。

    看到陆一鸣一惊一乍的样子，它就觉得这家伙是个没见识的乡巴佬。

    神秘的阴世界，集成了太多太多的幻想产物，稀奇古怪的玩意多了去了，也是唯心现象的主要来源。在这个鬼地方，只有想不到，没有做不到。

    虽然它的记忆也丢失了大半，但还是觉得陆一鸣的行为动作，像个……乡巴佬。

    “嘿嘿嘿。”陶瓷小人得意地笑了起来。

    作为强大的红玛玛，打遍天下无敌手的存在，它并不认为有东西能够彻底修复自己的伤势，顶多只能够缓解……能够缓解就已经很不错了。

    它也不觉得，所谓的“主神空间”能够把自己活活弄死。

    “你说? 身上的伤口不太可能被修复？？你身上的灾难? 反倒有大概率传播过去……把什么噩梦空间给直接玩崩了？”

    陆一鸣苦着脸：“好吧，不过尝试一下又不会有什么损失? 只要先把我治好? 你把主神空间搞崩溃了也没什么，总得试一试。”

    “我先跟它过两招? 反正我全身瘫痪的症状，是一定要治疗的。以后的事情以后再说。”

    他心中暗想? 按照红玛玛不屑的口气? 就当这什么“噩梦空间”是一个强大的诡异吧。

    细微的耳语继续在脑海中回想着，介绍着空间中的各种设定，只要有足够的积分，就能够兑换到几乎所有的一切。

    这和各大小说中的几乎一模一样? 陆一鸣也不知道应该吐槽什么了。

    当然了? 陆一鸣更大程度还是信心，一种有可能被治愈的信心。

    “预备役D1112A98号，你好，欢迎进入噩梦空间。”

    【你目前的军衔等级：预备役。】

    【以下是本次任务的身份介绍：你是一个爱好神秘学的年轻学者，在一次不幸的车祸当中? 你全身瘫痪，除了眼睛能够勉强睁开之外? 你几乎什么都做不了，只能够一天天地躺着? 等待死亡。在漫长、平淡、平庸而又无趣的生活中，你迫切想要治愈自己? 哪怕付出所有的一切。】

    【而在这一天夜晚? 不知道出于什么原因? 你来到了这片神秘的土地……】

    【你发现，这里是一家诡异医院，号称能够治愈一切的神奇医院。在这里，你可以用生命，去交换他人的生命。】

    【天，马上就要黑了……】

    “预备役D1112A98号，以上是你的身份信息。你本次的主线任务是：在诡异医院中，存活10天时间，主线任务完成后，获得1000积分奖励，并通过预备役考核。”

    “支线任务1：洞悉诡异医院的存在真相，奖励5000积分。”

    “警告1：某些诡异生命都具有超凡力量，在获知其弱点前，请勿轻易冒犯！”

    “警告2：不得透露任何关于噩梦空间的信息，违者，抹杀！”

    “提示1：在进入黑夜前，请务必进入医院，寻找到一间足够安全的房间住下。否则，你有很高的概率遇到恐怖生物，它们不是你目前的能力能够抵挡的。”

    “提示2：在完成预备役任务后，你可以选择放弃本次任务的记忆，携带奖励回归你所在的主世界；你也可以选择正式加入噩梦空间，不再回归原本世界，噩梦空间会做出你已经死亡的假象。”

    一连串的提示，看得人眼花缭乱。

    特别是两个重要警告，用鲜红的颜色标明，格外令人注意。

    【正在检查，预备役D1112A98体征状态：受到未知力量影响，全身瘫痪，无交流功能，噩梦空间判断其无法有效执行任务……正在尝试修复……修复失败，原因代码疑似为&#@！】

    【正在修复……修复失败……】

    【正在修复……修复成功！】

    “预备役D1112A98，为了修复你的身体，你现在亏欠噩梦空间250积分，请在这一次任务结束后归还。”

    陆一鸣忽然感到喉咙以及嘴巴的肌肉一阵酥麻，他的喉咙莫名好了许多，好像……能够说话了！

    “咳咳！”尝试着咳嗽了一声，果然！这个神秘的空间，的确有修复身体的能力！

    不过，它很抠门啊，现在什么都没做，就倒欠了一笔钱……而且还只修复了喉咙以及嘴巴，其他的地方依旧瘫痪着。

    “这就要250积分，全身修复岂不是要成千上万？而且一天到晚抹杀，抹杀的，也不怕契约者产生逆反心理。拜托，这种黑暗小说早就被市场淘汰了好不好！现在流行轻松流的小说。”

    “陆队，陆队……我我……我！”站在一边的郭伟强突然大叫起来，他一紧张就会口吃。

    很显然，这名大汉因为这种神秘现象的出现，激动地面红耳赤。

    “真的是……真的是！”郭伟强手舞足蹈地在那里挥舞着。

    “你先安静，安静。”陆一鸣知道他想说什么，连忙阻止道。

    “啊，陆队……你的喉咙恢复了？！”郭伟强再次惊喜地叫了起来。

    “嗯，被修复了，但也仅仅只是喉咙以及一些面部肌肉而已。其他的地方依旧瘫痪着。”

    “这样也很不错了。哈哈……能说话就好，能说话就好。”郭伟强自然以陆一鸣马首是瞻。

    只要能够顺利交流，他认为陆一鸣大队长就是无敌的。

    “你的任务是什么？”

    “医院……10天！”郭伟强简单地介绍了一下，“它说，我是有正义感的退伍军人什么的，突然来到了这个地方，想要惩奸除恶，维持正义。”

    任务是一样的么，两人轻轻松了一口气，万一是什么对抗类的只能活一个人的任务，那可就真的要骂娘了。

    现在这样几乎相同的任务，还可以接受。

    “你觉得这些身份介绍，能够带来什么有效信息吗？”

    “我……”郭伟强摇了摇头，要动脑子的事情，他还真的不太擅长。

    “可能……比较危险，有一些坏人。”

    陆一鸣也从身份介绍中分析不出太多的东西，他只是进入了手机空间，用钢笔记录下了这些信息，然后绞尽脑汁地思考着一个问题：这个噩梦空间的真实目的是什么？

    它可以是一种客观存在，不需要任何目的。

    就好比地球的存在，宇宙的存在，不需要任何目的性。

    地球、宇宙，是物理规则的产物。

    只有生命，才需要目的。

    它也可以是一种具有强烈目的性的产物，寻找契约者颁布命令，是为了完成某一目标。

    “唉，要我冒着生命危险，去当一位契约者……美名曰‘满足心中的所有愿望’，不就是一点超凡力量吗？这显然是不合算的。最终，还是要回去。”

    陆一鸣在云海号混得这么好，自然不可能放弃所有的一切，跑到主神空间中当一名打手。

    当然了，目前遇到的这个空间，福利待遇勉强还算是不错的了，虽然动不动就“抹杀抹杀”的，至少一开始选择“加不加入”，那么点选择权。

    按照某些小说中的描写，最为黑心的主神空间，强行把人抓进来之后，就不肯放出去了。

    如果真的想要出去，得冒着生命危险，打工好几年，积攒一笔巨大的财富。冒着九死一生的风险，给自己赎身之后才能真正离开，而且得放弃所有的超凡力量……

    这才是黑的不能再黑的顶级奴隶主啊，奴隶们不反抗才怪了！

    而现在这个，只不过是小奴隶主罢了。

    良心层面似乎还可以，可以选择离开，也可以选择带走自己的财富，就是死亡率高了点……

    “不能排除，以往看上去已经死亡的人，其实是加入了主神空间，外边的死亡状况是空间做出的一个假象。如果真的有这样的人存在，死亡率或许不像想象中的那样高，可能会稍低一些。”

    陆一鸣躺在轮椅上，脑海中浮想联翩：“诡异医院……阴世界……生存10天……”

    所有的词语听起来都有点硬邦邦得，不是那么令人感到轻松。

    大巴车继续向前方行使，穿越了浓浓的雾气，车轮底下的路况似乎不太好，坑坑洼洼的，产生的震动让人不太舒适。过了大概半个小时的时间，前方出现了一个大型医院附近。

