    “轰！”

    一声突如其来的轰鸣自二楼传来，吓了所有人一跳。

    大祥哥被吓得手一抖，直接按在了熔岩蜗牛通红的蜗壳上。

    “啊！！”

    随即一声杀猪般的惨叫炸响。

    “什么情况？！到底哪儿出事了？！”

    由于大祥哥惨叫叫的太洪亮，弄得仓库一楼的帮会成员一时都闹不清究竟是二楼出了事还是一楼出了事。

    好在很快这样的烦恼便没有了——

    因为大量的“污泥炸弹”已经从二楼倾泻而下，给他们明确标记了目标。

    释放“污泥炸弹”的是一只双弹瓦斯。

    双弹瓦斯的身体由一大一小两个气球状的瓦斯弹组成，虽然是生物，但体内却充斥着大量瓦斯毒气，故而能飘浮在半空中，靠喷气来移动。

    此刻双弹瓦斯的一只嘴里正在不断喷出紫黑色粘稠的浆状物体，这些有毒的泥浆喷射到地面上之后还会像炸弹一样爆开，造成更进一步的扩散污染！

    这便是毒系高级技能“污泥炸弹”！

    泥浆炸开、毒雾四散！

    一眨眼这处废弃仓库的楼梯前方便出现了一片生人勿近的毒瘴区域。

    “后退！后退！小心中毒！！身上出现紫斑的赶紧吞服解毒药！”

    有人在喊着后退。

    可很快也有小头目反应过来。

    “不好，头领他们还在二楼啊！”

    这名忠心耿耿的小头目刚说完这句话，下一秒穹顶上正好就落下一滩厚重的深紫色污泥，眨眼便将其完全吞没。

    这滩泥可比“污泥炸弹”四散开的那些小股泥浆厚实多了，在将那名小头目吞没之后，烂泥中还迅速传出挤压、破碎乃至骨骼碎裂的声音……

    听得人头皮发麻！

    直到过了两秒这滩烂泥不断蠕动，渐渐隆起，在上部诡异的睁开两只眼睛，这才揭开了它的真身——

    这是一只精灵：臭臭泥！

    现实中这种精灵的模样可比某平行时空里的二次元形象恐怖多了。

    粘稠蠕动的泥浆、表面不断鼓起又破裂的水泡、剧毒的流质、渗人的眼珠……

    所有这一切让臭臭泥看起来就像是某种科幻电影里的下水道怪谈。

    丑陋、肮脏，而又致命！

    “混蛋啊！！”

    小头目身边立刻有人掏枪射击。

    只可惜子弹对臭臭泥这种流质的身体伤害甚微。

    手雷、炸药、燃烧弹这些现代武器都能对臭臭泥正常造成威胁，可唯独枪械类的动能武器对它们几乎不起作用。

    楼上的栀子正是算准了这一点才将臭臭泥安排到一楼来的。

    亚楠帮再怎么势大，一个统领贫民窟的黑帮上哪儿搞燃烧弹这类的大规模杀伤性武器去？

    他们又不是东煌护林员……

    于是一时之间，臭臭泥在仓库一楼四处横行，几乎无人能治！

    而双弹瓦斯则始终把守着通往二楼的楼梯。

    随后还又出现了一只宛如直立暴龙般的尼多王和他站到一起，交替向下喷吐“污泥炸弹”，牢牢压制着楼梯口。

    楼下的亚楠帮整个乱成了一锅粥。

    有人在后退避毒、有人在惊慌大叫；

    有的人忠心护主想要冲上二楼，结果起身高呼却应者寥寥。

    而且他们只要一冒头就会受到把守楼梯口的双蛋瓦斯和尼多王重点关照，经常队伍还没集结起来就有人扛不住先溜了。

    贫民窟黑帮散沙一般的纪律在这一刻暴露无疑。

    缝影军的干部栀子这才仅用了三只精灵就短暂压制了楼下几十号打手。

    亚楠帮这捉急的反应看的陈牧这个曾经领过兵的天王几乎不忍直视。

    不过这都与他无关。

    趁着这波混乱的机会，他在楼上第一声爆炸响起的瞬间就全速启动，直奔角落，瞬间出手，在所有人没反应过来的时候，抢先劫持了刚刚下来看货的那名缝影军成员。

    对方倒是也有精灵，是一只格斗系的搬运小匠。

    结果同样都是类人形态，搬运小匠刚出场不到两秒就被呱头蛙给放倒，头朝下暴力按在了地上……

    对战类人型的敌人，呱头蛙的经验可是大师级的，哪怕不使用技能他的格斗术也起码有个钻石段位。

    此刻被按在地上动弹不得的搬运小匠满脑子都在怀疑人生……

    咱俩到底谁才是格斗系？

    你平常都是跟什么练的？

    同一时间，他那个被独剑鞘架在脖子上的主人也在怀疑人生。

    “你，你，你……你要干什么？！”

    “没什么，就找你问点事。”陈牧尽量用平静的语气安抚道。

    只可惜效果似乎不是太好……

    “别抖，我不杀你。接下来我问，你答，那边那些混乱暂时跟你我都没关系，能理解吗？”

    对方只能点头。

    “那个干部栀子究竟有哪些精灵？其中有没有耿鬼？”

    陈牧的第一个问题就让面前的人摸不着头脑。

    熊迪啊，你没看见那边都打起来了吗？臭臭泥扑下来那一下都出人命了啊，你不问现在两边为什么打架，你问这个？

    虽然说句实话，被劫持的这人也没太闹明白为啥就打起来了……

    他和陈牧，似乎从一开始就是两个边缘人物。

    见对方迟疑了片刻，陈牧的剑果断又逼近了几分。

    “说！”

    “没，没，没！没有！栀子老大的精灵主要都是毒系的，不过里面没有耿鬼！”

    “那你们组织高层中有谁有耿鬼这种精灵？”

    这下对面看向陈牧的眼神变得略有些奇怪了。

    “当然是鬼将啊，首领鬼将有一只耿鬼和一只梦妖魔，那两只精灵都强的可怕！这几乎是人尽皆知的事吧？你……你难道是鬼将那边的人？”

    此时这名小卒还不知道，自己无意间的一句话竟是差点就戳中了真相。

    鬼将……

    陈牧心中喃喃念叨了一遍这个名字，眼神变得前所未有的炽热！

    “鬼将是个什么样的人，具体说说呢。”

    这下对方看他的眼神更复杂了，心里仿佛在想：这人到底几个意思？

    不过剑在脖子上，他不得不回答。

    “鬼将……首领他，很神秘，平常出现总会带着面具，据说没有人见过首领的真面目，很多时候他都是借自己的精灵之口来通传命令。

    听组织里有些老人说，鬼将担任首领已经有很多年了，起码超过五十年。

    不过首领的很多做法都叫人感觉太保守了，明明旨在颠覆精灵与人类的现有关系，他却始终不允许我们在人类世界制造过于激进的屠杀，尤其是他一直严令禁止我们在东煌境内挑事。

    这特码的！！我们缝影军现在大半成员都出自星辉、星尘、枫缘这几个联盟，哪个对东煌有好感的？

    以前组织实力弱的时候不能招惹大联盟也就算了，现在都有了三干部了，凭什么不能从东煌身上啃几块肉？！”

    那一刻，陈牧握剑的手微微颤抖。

    尽管目前尚没有任何直接性的证据，但光是长期担任首领和禁止对东煌动手这两点，就已经足以让陈牧唯心的认定——

    那个鬼将，一定跟自己的那只耿鬼有关系！

    只不过同时，陈牧也从现有的信息中归纳出一个甚是糟糕，而且非常危险的讯息——

    “所以说你们组织内现在有干部在反对首领鬼将，对吗？比如你的顶头上司栀子。”

