    在浴缸里待了足够久,云昭才稍微能够思考了，这个惊喜实在太大了。在为某个目标默默努力了很久之后,宝贝却自己送过来,摆在他面前，唾手可得,弥足珍惜。

    以后,他也算是真正拥有伴侣的人了——等以后自己带他回族里完婚的时候,一定会让那些小屁孩们羡慕得要死吧。

    啊,要改变和顾雨的相处模式吗？这得制订个计划,云昭习惯什么都掌握在手心里。

    但是和顾雨相处以来,一切都不按照他的计划来,但是又一切都像是在掌握之内,毕竟什么都朝着好的方面发展了。

    首先，伴侣的一切包括他这个人都是自己的，而自己的也是一样,云昭想,他会努力变强，然后更加强壮，富有,努力养活顾雨。这以后都将是他的责任,就算那样，云昭也甘之如饴。

    某个很老的长辈曾经说过，迎娶一个伴侣绝对是件脑子发昏才会干的事，以前他总是不认同。现在他稍微理解了,就算顾雨才刚刚表白，云昭就恨不得把所有美好的东西都送到顾雨面前。

    当然，还有其它的，什么都可以分享。小时候没有父母，像很多小蛇一样，练习了很久学会用尾巴打个结的时候，都没有人可以炫耀，没有人会夸奖他。以后，就会有这么一个人了，云昭嘴角弯出了他自己都不敢想象的笑容。

    云昭觉得热水虽然很好，但是完全没有办法让人冷静下来，哎没有办法，热水嘛。

    直到云昭发觉如果再不出去，顾雨就会担心地进来找他了，才不情愿地从一缸热水里起身。

    顶着张温度明显高于平时的大红脸去照了镜子，云昭一直觉得白色是最美丽的颜色，现在他更加庆幸他的肤色了。虽然微微带了点红，但是不仔细看的话，并不容易看出来。

    镜子里的蛇以同样的眼神回视他，云昭不由想道，作为一条蛇而言，他的模样还是很帅的，只是品种普通了些，但是自己这样帅气又年轻且有上进心的蛇其实也不好找了。

    更何况顾雨哪里还能认识其他蛇呢，这样的话，就算以后顾雨知道了真相，那么，自己的样子，大概也能够让顾雨舍不得离开他了吧。

    又在镜子面前花费了十分钟观察自己的五官腰身鳞片之类的，云昭才扭头离开了浴室。

    镜子里的蛇维持着那个僵硬的笑容，待云昭离开，才放弃似地直接消失了，根本保持不住形态，光是维持镜子的基本功能都够辛苦了，更何况凝成实体。

    云昭游回卧室，在床边停了一下，尾巴满意地甩了一下，这是他的地盘，他的人。

    顾雨眼神里的担忧显而易见，问道，“没事吧？”

    云昭爬上床，将头放在顾雨怀里，才舒服地说道，“能有什么事？”

    顾雨疑惑道，“你没有遇到那个吗？”

    云昭这才想起来还有复制人这回事，啊，刚刚一直在激动，完全忘记了。但是……似乎真没有看到另外一个自己。

    “没有出现。”云昭说道，眼睛里露出深思。

    顾雨的眉头也微微皱了起来，想了想说道，“那这事别对外说了，就说我们都遇到了好了。”如果让别人知道云昭没有遇到这个邪恶空间的复制人，说不定那群绝望的人会想吃掉云昭的肉，以期望获得同样的能力。

    在这里待久了，每个月都杀人，而且那个人还是自己，如果能摆脱这种生活的话，无论什么代价都会愿意把……

    云昭点了点头，同时对顾雨说道，“这几天，你不要离开我身边，三天的惩罚期，你会很危险。”

    顾雨嗯了一声，在自己床边摆了十来个五品顶级金甲阵，随后关了灯，躺了下来。

    虽然有些郁闷自己表白之后，云昭竟然不换成人形回应他一下，顾雨还是很开心，毕竟云昭同意跟他在一起了，这怎么看都是个好的开始。

    第二天，顾雨照旧自己做了早饭，不吃这里的东西，就连水，都是他自带的。不过这样一来，如果不想没食物之后每天吃辟谷丹，就必须早点离开这里，而且，三天不能离开的话，父亲和弟弟一定会着急。

    两人吃完饭，一起去了两位警官的房子。

    这一次，门铃响了很久，才被打开了，周东明一脸疲惫地从里面走出来。看到两人，明显一愣。

    往左右看了看，周东明让两人进屋，然后才犹豫着问道，“怎么这么早？昨晚，你们——”

    在周警官心目中，杀人和不杀人，同样痛苦。一个是内心痛苦，一个是精神和肉体痛苦。

    顾雨和云昭对视一眼，云昭说道，“遇到了你说的东西，不过，就像你说的，下不了手，最后都没有杀人。”

    周警官似乎松了口气，但是眉头却深深皱了起来，“接下来三天你们会非常危险，如果你们觉得支撑不下去，可以来我们这里住几天。”

    周东明能说出来这句话，而不是担心被两人连累，已经非常不容易了。

    云昭摇了摇头，心想自己完全能保护得了顾雨——作为一个男人，如果这种事都干不成，还能做什么呢，“先不用，我们得尝试着自己面对。今天过来，是有其他的事想问问你们。”

    周东明问道，“什么事？”

    顾雨道，“我们不想一直待在这里，等待复制人出现。这不是正常的生活，更别说，我们还需要救人。所以，我们打算寻找出去的路。想来咨询一下，有什么需要注意的。”

    周东明看着两个年轻人的目光，那里面充满了自信和希望，同时感染着周围的人。看着他们，就觉得美好的一面总会来临。

    周东明眼睛里充满了欣赏，就算自己和老何这种心理素质，见到复制人的第二天都萎靡不振了一天，更别说接下来的灾难。

    而这两个人居然没躲在房子中瑟瑟发抖，而是出来寻找出路，这种勇气难得而可贵，

    “我和老何刚到这里的时候，我们曾经动员大家一起出去找出去的路。除了杜保山夫妇——也就是杜安的叔叔婶婶，别人都去了。但是，找了一天，如果不进入迷雾，就会回到镇子口，完全就像遇到鬼打墙一样。硬闯入迷雾的人，都受了伤，虽然有轻有重，但是现在没有人愿意接近雾气了。”

    云昭认真听完，之后问道，“怎么受的伤？能看出来吗？”

    周东明回忆着，“看不到是怎么受伤的，也许迷雾中有什么东西。从伤口看，有人是刀伤，有的人甚至被砸中之后骨折。还有一个人，直接没有回来。可以肯定的是，雾气里面，非常危险，我建议你们不要轻易尝试。如果不是因为没有杀人来自这个空间的惩罚，伤口是不会在第二天恢复的，只能等着它慢慢好，那会更痛苦一些。”

    说到这里，周东明苦笑了一下，“惩罚之后的恢复，大概也是因为，如果不恢复，我们过不了一会儿就得死亡。”

    “谢谢你的信息和建议，我们上午先出去看看，如果有消息，会来通知你们。”云昭起身说道，顾雨跟着站了起来，在处理这些事情的时候，云昭总会显得很可靠。

    周东明看起来很想跟他们一起出门，但是这时候，浴室的方向传来呕吐声，周东明犹豫了一下，还是选择了留下来。老何压力太大了，他得留下来照顾他。

    周东明这一刻无比期待那两个人能找到出路，不然老何也许撑不过下个月一号，就会自杀。但是，他们都有老婆孩子，以及年迈的家人，还有外面的工作，很多牵挂，让他们放弃不了。

    顾雨和云昭直接往镇子外走去，在路过其他房子的时候，两人都感觉到，那些窗户后面，有人在看着他们，好奇，或者恶意，大概是在嘲笑这两只新人菜鸟的。

    顾雨看向云昭，问道，“你怎么看？”

    云昭边观察着周围边说道，“走不出去的白雾，进入会受伤。看起来，整个镇子像是被包围在了一个阵法之中。只不过，阵法是没有复制功能的。”

    顾雨赞同地点头，“我也觉得是阵法，而且，看起来阵法中的陷阱也不少。”

    两人直接到了白雾边缘，云昭对顾雨说道，“你在这里等我，我过去看看。”

    其实两人身上都有足够数量的金甲符，如果只是周警官口中的情况，对两人来说问题不大。

    “还是一起去吧。”顾雨说道，是他来找小叔，让云昭自己冒险，并不公平。而且，他担心的是，如果云昭进去回不来了，可怎么办。

    云昭看了顾雨一眼，心里却想道，有这么一个粘人的伴侣，真没有办法~

    然后他伸出手，握住顾雨温暖柔软的手指，带着他往迷雾中走去。

    第一步，第二步，第三步，除了浓郁到不可思议的白雾，什么都没有发生。

    这时候，云昭忽然朝着他们的左侧跨出一步，还没等顾雨问他发现了什么，就听到一声巨大的响声。

    如果非要形容的话，现在他大概也只能想到振聋发聩这个词，脚下的地面都颤抖了一下，那种感觉，就像一辆坦克被从高空扔到了地面上。

    “怎么了？”顾雨忙问道。

    过了一会儿，云昭才回答他，“陷阱的事看来是真的，我不知道会不会因为进入的人的实力不同进行调节。但是，如果是镇子上的其他人，如果也被这玩意压到，大概会成为肉泥。”

    虽然云昭语气一如既往的淡定，顾雨还是担忧起来，“……你还好吗？”

    云昭马上回答，“当然，我马上出来，只是尾巴被压住了。”

    喂，尾巴真的还好吗！

    顾雨的手还被云昭一只手握着，他不能想象云昭被砸中的样子，难道是被砸中的瞬间下半身变成原型了？自始至终，云昭握着他的手都没有颤抖，或者用力。

    接着，顾雨感觉到云昭拉着他往某个方向用力，顾雨顺着那个力道走了过去。

    然后，突然开阔起来的视野，让顾雨震惊地睁大眼睛，这里竟然有一个没有被浓雾包围的区域，方圆三米左右，他和云昭正在在区域的边缘。正中间，是个圆形石柱。

    石柱上面刻着纹路，云昭松开手，走向那个柱子。

    围绕着那柱子转了一圈，云昭肯定地说道，“这东西就是阵柱，看来我们的猜测没有错。”

    两人都不知道，要不要破坏阵柱。不过，云昭在实验了一下之后，这个问题就可以不用考虑了，那东西坚固到根本不是他们能破坏的。

    趁着云昭想办法的功夫，顾雨开始研究阵文，和符箓一样，顾雨对这种东西感兴趣，他拿出手机拍了几幅图，然后又掏出纸笔，打算描绘下来。

    在顾雨描到最下面的时候，顾雨忽然看到了石柱底下的石基上，被人刻了一行字：第五根石柱，下一个，三点钟方向，距离，九百米。和之前一样，只能用神识来判断方向。

    上面还有一个箭头，指向正是三点钟方向。

    顾雨欣喜起来，“这是小叔的字，他来过这里了，很可能已经出去了。这大概，是给其他人指引的。”

    云昭点了点头，顾雨也不再描阵图了，拍照的那些也够他画一阵子了。

    因为小叔特别强调了神识，下一次，两人出发的时候，顾雨依旧用眼睛判断方向，云昭则闭上了眼睛，将神识散开去。

    走了几步之后，顾雨再次迈步的时候，被云昭拉住了。

    “怎么了？”顾雨疑惑道。

    “你在转弯。”云昭说道。

    “怎么可能，我一直在沿着直线往前走。”顾雨不敢相信，他几乎是拿尺子量着步子走了。

    “这也许就是你小叔让我们用神识判断方向的原因，在阵法中，眼睛是会被欺骗的。”云昭解释着。

    顾雨很快被说服了，于是两人按照云昭的方向朝前走，这一次，顾雨真正见识到了什么是超级视觉误区。

    在他看来，他们至少转了好几个弯，顾雨甚至开始担心他们会不会回到原来那根柱子那里。但是事实上，云昭说，他们一直在沿着箭头的方向前行。这样一来，如果不是修真的人，想要离开，就只能想办法破解这种视觉上的欺骗了。

    沿着箭头的方向，他们几乎没有再遇到任何陷阱。

    很快就到了第二根石柱，两人没有再费事，直接看顾瑾留下的指路线索。

    接着，两人找到了第六根，第七根……一直到第二十六根，这次的留言有些不同，上面写着，下面将是最后一根石柱了，也就是出口所在的地方。如果我没有回去过，说明到达出口是不能返回的，希望下一个发现这个留言的人，能回去带其他人过来。

    顾雨和云昭又惊又喜，没想到这么快就找到了出去的方法，而且，这样看起来，小叔已经找到了出去的路，说不定他已经离开了。

    顾雨和云昭商量了一下，保险起见，按照原路返回了，然后又从第六根阵柱那里按照原来的路线进入了迷雾。

    那里砸下来的巨石已经不见了，云昭差点又被砸到一次，但是这次，他抱住顾雨躲开了。为了观察这里的陷阱，云昭特意多经过了几次。最后，他发现，十分钟之内，陷阱只能出现一次。

    这样一来，只要先引发陷阱出现一次，镇子里的其他人，就有了出去的可能。

    顾雨和云昭回去的时候，已经将近中午，两人先去见了周东明和何飞，将出去的路以及路上遇到的那个陷阱都说了一遍。

    得知两人竟然真的寻找到了离开的方法，周东明简直要喜极而泣了。

    “我们打算在今天下午离开，周警官，因为这里的人和我们并不熟悉，你能不能通知他们一下，如果谁想跟来的话，可以和我们一起走。不过，后面也许更危险，大家做决定之前，要考虑清楚。”云昭说道。

    “你们不打算先留下来度过三天惩罚期吗？”周东明惊讶地问。

    “为什么要留下来？反正如果它想惩罚的话，在哪里都是一样的。而且，我们急着出去。”云昭说道。

    周东明笑了起来，谁不急着出去呢，看来自己真的被这诡异的地方吓破了胆子，“那行，我这就去通知他们，那我们下午一点，在镇子口集合吧。”

    云昭点了点头，和顾雨离开了。

    中午吃饭的时候，云昭突然说道，“既然我们在一起了，你是不是考虑一下，怎么让，嗯，你父亲接受我？”

    看顾雨呆呆地看着他，云昭挑起眉，“不是你说，喜欢的人会帮我去搞定岳父吗……”

    可是你也没迷得我什么都不顾呀！顾雨愤愤想道，这一刻，他真正体会了一把什么叫搬石头砸自己的脚，而且，他们才刚确定关系，现在就开始考虑岳父这种事吗？

    “好吧，我会努力劝说他的。”顾雨不太情愿地说道，他其实不太能想象，怎么对顾远说出来自己喜欢上男人——而且他还是一条蛇的话。

    云昭看了他一会儿，安慰道，“尽量就好，如果实在不行，我会去找他决斗的。”

    顾雨的腰差点闪了，“不、不用了……我可以的。”

    快点让这条蛇忘了决斗这回事吧！那只会更糟！

