    蓝印近来诸事不顺。

    蠢弟弟难得在星网上淘到件宝贝，偏偏他身上钱不够，眼睁睁看着凭空出现一人，一口气抢购了六成存货。

    那人还是个不懂星网规则的傻逼。

    蓝印心里愁啊！没心思做其他事，有空没空刷一下星网，就怕看见店铺关门大吉。幸好，傻子似乎看见了弟弟的评论，全部订单评完分后，店铺分数保持在3.2分。

    在人们印象里，4分以下的网店等同于产品劣质，逛的人很少。大部分人的习惯是，先选择星球，再按分数从高到低排列。

    蓝印松了口气。两人抢购，数量少了点，节省点用还是能应付日常消耗的。再加上家里养的药师已经在做研究，说不定没多久，他们自己就能生产出来。

    然后他发现，自己放心的太早了。

    药师整天愁眉苦脸，自言自语，“这两种药性相冲，怎么才能完美融合？制作药膏的人是怎么办到的？”陷在自己的世界里，似乎已经魔障。

    药膏数量被卖光后，药膏自动下架。几天了，也不见重新上架。不晓得是药膏制作时间久，还是店主不上心。反正弟弟十多条留言，一条没见店主回复。

    至于发放给家中子弟的药膏，没几天就被用完了，还有脸屁颠颠跑来问他要新的。

    “怎么用这么快？不是让省着点用的么？”蓝印黑着脸问。说好一个月一盒的，这才几天功夫。

    买回家的药膏都放在他的房间。一来防止走漏消息，二来东西数量少，非蓝家子弟没机会见着。

    那人不当回事，嬉皮笑脸回道，“你是说关键时候救命再用药膏，平常还是用齐家的止血散。可用过了好东西，再用齐家的止血散，感觉就不是那么回事了。平常动刀动枪，一不小心就受伤。武者哪能离得了好伤药？要不我出钱买？什么价，随便说，我不差钱。”

    你不差钱，可我缺货。蓝印面无表情，很想揍人。

    “不要小家子气嘛，好东西大家一起分享。还是不是好兄弟了？”那人凑过来，“一盒都不剩了？不能吧。”

    蓝印揉了揉额头，眼前的人不是第一个来找他的，也不会是最后一个。

    “因为是你，所以我破例再给一盒。实话跟你说，其他人都被我赶回去了。东西是好，来源还不稳定，用完一盒少一盒。如果这盒再随便用，那你就平常受伤用药膏，受重伤要救命的时候用止血散吧。”蓝印冷冷道，随手扔了个竹盒过去。

    那人一把接住，面露惊诧，“这么绝情？家里的蒋药师不是医术高超，水平在黄沙星排名前列，他也破解不了药方么？”

    一边说，那人一边心里嘀咕，他可是蓝家核心子弟，天赋也不错，在蓝家的地位也就比蓝印稍次。他出面，蓝印居然就只肯多给一盒。

    蒋药师？蓝印冷笑，“蒋药师日夜研究，最近瘦了七八斤，屁成果没有。过两天他要是撑不住病倒，就得找其他医师给自己治病了。”

    那人也不是草包，神色渐渐凝重起来，“哪来的药膏？制作者什么底细？有那么厉害？”

    蓝印心烦，本来就找不到店主，是个人都来打听八卦几句，没好气道，“高级机密，少打听。有空多干点正经事，少聚众打架斗殴。药膏平常被糟蹋光，以后有点事真救不了你。”

    “行行行。”眼见打听不出什么内幕消息，蓝印嘴巴紧得很，那人无奈，幸好多得了盒药膏，也不算白跑一趟。

    走之前，那人忍不住回头叮嘱，“上心点，我可指望着以后随便用止血膏呢，全靠你了。”

    “快点滚。”蓝印挥手，忍住翻白眼的冲动。

    他能不知道药膏的重要性？知道有屁用，联系不上店主，留言也不回，地址是阿狸集团。说不定店主怕有人找上门，早防着了。

    为了保密，他让蠢弟弟管住嘴，跟蓝家的其他人只说东西叫止血膏，唐门两字提都没提。万一有多嘴的人，不小心说出去呢？

    可保密工作做的再好，也不能凭空多出几盒药膏啊！

    家里蒋药师他是不敢催了，万一人分分钟倒下，别人还以为是被他气的。

    蓝印磨牙，店主该不会卖出五十多盒，觉得赚的钱挺多，可以停业休息半年了吧？好想知道店主地址，冲到他面前谈人生啊！！

    同一时间，心烦的不止是蓝印。

    赵民把光幕停留在药膏页面，F5已烂。

    “啧，亏我算好了，反正蓝二次次全给五分，我每次评分前算下分数，可以把评分控制在3-3.1之间，店主居然不加库存。还要不要做生意？想不想赚大钱？”

    唠叨了两句，赵民脸上浮现无奈之色。他又不认识店主是谁，就算店主从此不做生意，他也拿人家没辙。就连寄来的包裹，寄件人姓名都是写的“神医”，真够谨慎的。

    他挺担心蓝印私下给店主留言，要求垄断。所以，他主动给店主留言，店主有多少货，他愿意吃进多少货。并且价格可以保持零售价，一切交易通过星网进行。

    然而，毫无音讯。

    “蓝印能给的条件不可能比我更优越，他家老头子管得宽。”赵民分析道，“如果店主不是和蓝家人合作，莫非没货是因为制药周期长？有两个买家把存货扫光，是个人都会干劲十足，想趁机多赚点才对。”

    赵民分析了半天，突然笑出声。分析出原因又如何？对眼下情况一点帮助没有。他决定换个思路。

    “店主最近开店，阿狸集团的工作人员或许还有印象。可惜，阿狸集团要求员工对顾客隐私保密。为什么店主早不开店晚不开店，偏偏是最近开店呢？”

    赵民陷入沉思。

    王蛟第十三次把竹盒扔进垃圾桶里，过了几分钟，他再一次把竹盒从垃圾桶里默默捡回来。

    常在河边走，哪能不湿鞋？

    他仗着武力高欺负不如他的人，遇见武力比他更高的，当然只能认栽。这个世界的本质，不就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米么？

    但是知道归知道，他心里依然在滴血，三百信用点呀！够他舒舒服服过半个月了。现在倒好，换了个竹盒回来。不能吃，不能用，天天放在桌子上当摆设。

    “说什么止血膏，分明是三无产品，故意整我的吧？”

    王蛟不相信这是什么药膏。他坚信这是女的为了勒索他，为了面子上好看，随手塞给他的。他一度觉得，依照当时的情况，如果人再无耻一点，从地上捡个石子塞给他都有可能。

    一看见竹盒，他就想到让他心痛很久的三百信用点，以至于根本不想打开看看里面装的是什么。

    好几次狠狠心想扔掉它，但是没多久，他又从垃圾桶里把它捡回来。

    就算它是垃圾，也是价值三百信用点的垃圾！是垃圾中的战斗机！！

    “王哥，有活儿。”手下进门招呼道。

    王蛟应了声，随手把竹盒揣兜里，跟着出门。

    王蛟一伙人不仅外出打猎，偶尔也会接点任务。比如哪个有钱公子哥看某人不爽，公子哥出钱，王蛟他们出力，帮着揍人。

    王蛟知道这钱赚的不正道，不过他不在乎。这世道只认钱，谁管钱干不干净？难道他花钱的时候，还有人会问钱是怎么来的么？

    边走，手下边低声道，“王哥，这次可是个大顾客，齐家少爷。”

    王蛟一愣，下意识问，“哪个齐家？”

    手下翻了个白眼，“还能哪个齐家，制药卖药的那家。”

    接着，手下冲他挤眉弄眼，“如果搞好关系，说不定买止血散可以让他给个内部价格，以后能省多少钱？”

    止血散……王蛟叹了口气，最近他听见药品名称就会恍惚，“什么事？难弄不？”

    “小事一件。齐少爷齐欢跟人争风吃醋，两人约好时间地点单挑。因为事情上不得台面，不方便让家里知道，所以特地找我们。”手下把事情原委说出来，“齐少爷是三级武者，对方小白脸只有二级，胜算很大。只是齐少爷怕对方输不起耍赖，特意找我们过去压阵以防万一，不用我们动手。”

    王蛟松了口气，这事容易，还能讨个人情。

    事情很顺利。对方完全不是齐欢的对手，最后拼着股狠劲，硬扛着刺了齐欢一剑。其他时间，全程挨打。

    “疯子。”齐欢阴沉着脸，一点没胜利的喜悦，赢完比赛后，捂着伤口走到王蛟身边，“有止血散么？”

    无人应答。

    齐欢脸色更加不好，“怎么？怕我赖账？我堂堂齐家独苗，我爸齐兴是黄沙星第一药师，还缺止血散用？只是没料到那贱人敢拼命，身上没带止血散。给我一瓶，回去还你们两瓶。”

    王蛟心知自家兄弟舍不得花那钱，他倒是备了点。可是听兄弟说，他们只用压阵，不用打架，就没带身上。

    “齐少误会了，我们苦哈哈出身，买不起您家的止血散。”王蛟打圆场，“我身上有其他家药膏，要是您不嫌弃的话，可以送给您。”

    王蛟心里打着如意算盘。反正是白送的，效果不好齐欢也不方便追究他。如果有点效果，拿用不上的东西交好齐少，这笔买卖不亏。

    齐欢脸色稍霁，“拿来吧。”

    王蛟连忙把兜里的竹盒奉上。

    齐欢看着竹盒，眉头皱的能夹死苍蝇。一股臭味，这是垃圾箱里捡来的吧？

