    “怎么会？”主编皱眉道,“你不是说那边很独特吗？”

    “是啊，所以我才奇怪。”编辑奇道，“我从没闻过这样的香水,第一次闻到才很惊讶，没想到这边的味道居然差不多，这是今年的预备流行吗？”

    “那我就更要看看了,”主编讶然，“是有点巧了，这么独特的味道还能撞。”

    展台旁的工作人员脸上有点不高兴了起来,稍稍拉了拉脸，道：“这位女士，我们家推出的高端品牌线绝对是现在绝无仅有的，光是研发就投入了大笔资金,不是随便什么香水都能相比的,你们还是试用一下再看看像不像？”

    在被安排来展会之前,他们都进行了大量培训，了解了这个主打新品的厉害之处，对自家的产品水平很有信心。

    况且他们也在这行做了这么久，都有自己的判断能力,一款香水能不能受欢迎,心里都还是有谱的。

    所以面对这些嘉宾的疑问,他们心里有些不爽，更多的是轻蔑,不知道是什么香水恰好和他们用了同一种原材料,味道有点撞了,这群不懂行的人就觉得不相上下。

    两个编辑都是常年浸淫在这些单品里的,本来正在奇怪探讨,突然被她插话杠了一下，话里话外透出的“你们不懂行”的意思让她们也有点觉得好笑了起来。

    主编冷笑了一下，放下香水，说：“都是香水还给自己分个高低贵贱出来了，只不过有一点新鲜而已，还真当自己是什么世界级大牌了。”

    她转头走了：“小梁，去那边。”

    第一批嘉宾走了，那个工作人员张了张口想拦她，又觉得下不去这个面子。最后一想反正今天还有不少人要来呢，丢失一个两个不算什么，这才闭上了嘴。

    主编和梁编辑进了对面的那个展位，一进去，就被这边的布置给壕到了。

    同样是香水，这边不知道怎么就摆得那么高级，昂贵的装饰配件错落有致，光也打得格外烧钱。

    主编没忍住就拿出手机拍了几张照。

    这边的展位好像比那边要大不少，工作人员也很客气，引着她们去看展出的主打新品。

    她拿起一瓶来试了一下，刚闻了两秒，动作就顿了顿。

    “还真的很像。”

    她奇怪道，“怎么会这么像呢？”

    她也不是没有用过味道相似的香水，但像到这种程度的还是让她觉得不可思议，她甚至觉得，刚刚那边的香水就好像是这边这瓶的平替，买不到这瓶才会去考虑那瓶的那种。

    梁编辑也道：“是啊，越闻越奇怪，安国日化那边除了闻着感觉稍微low一点，留香不长久之外，简直可以说是一模一样。”

    她又仔细看了看瓶身，发现两个瓶子也很像，都有一些独特的设计，是很不常见的。

    主编的脸色古怪起来，抬头看了看品牌名。

    不凡香水。

    她想起来，这好像是最近风头正盛，签了顾岚做代言人的那个？

    正好，这段时间这两个牌子的代言人被网友进行了大量对比，吃瓜群众也在期待到底谁家的销量更高。在这样的巧合下，还发现这两款香水竟然相似到惊人的地步，那就很有点说道了。

    主编不动声色地放下香水，对工作人员道：“你们知道对面安国日化的香水和这瓶闻起来，几乎一模一样吗？”

    工作人员愣了下，“怎么会呢？这是我们沈总从查尔斯大师那里带回来的货，过阵子才大量生产的。”

    主编没想到还有这么大的重磅消息，张口结舌：“……查尔斯？？”

    工作人员点头，“我们沈总九月才刚去参加了品香会，这些货都是和查尔斯大师谈好合作的，并且都是沈总提出意见，查尔斯大师修改才完成的作品，是我们不凡香水的第一款联名。”

    主编的脑子一下子都不会转了，她怎么没听过，国内还有品牌可以和查尔斯合作？而且还是个名不见经传的新品牌！

    她一时之间感觉自己抓住了什么信息，但又不敢确定，只得压低了声音，强忍着兴奋问道：“你们沈总在吗？我可不可以和她聊一聊？”

    工作人员有点为难：“沈总好像去找东西了，不知道一时半会儿回不回得来，要不您先去转转？”

    主编哪还有心思去乱转，她早就被查尔斯三个字和她可能会发现的真相给挤占了全部心神，道：“我不逛了，我在这里等她。”

    于是她就在这里坐了下来。

    梁编辑愣了愣，也跟着她坐下来。

    没一会儿，安国日化那边来人了，沈云荷和她的几个朋友你一言我一语地走进来，在他们的展位前停下脚步。

    平时看到这些人，主编肯定是要上去打招呼聊聊天的，毕竟也是经常合作拍摄的对象，但今天她一点心情都没有，就在这边坐着心急地等那位沈总回来。

    沈云荷一行人也没发现她。

    被这群塑料朋友吹捧了一路，沈云荷的心情才勉强好了一点儿。虽然展位丢了人，红毯也让她不愿回忆，但至少她们家的产品是真的很好，而且她请动了不少人气颇高的艺人给自己撑场面，光是往展位前一站，合个影往微博一发，再买个热搜，那热度就起来了。

    总比什么都没有的好。

    嘉宾都陆陆续续进来了，媒体也开始入场了，沈云荷他们也不到处逛了，就停在展位前等着人进来拍，连标题都想好了，就叫《沈云荷代言品牌新品展览请动半个娱乐圈》、《沈云荷人缘》之类的。

    他们还在继续尬聊着，突然有人看着微博惊讶了一下，说：“傅恒泽怎么也来看展了？没他的代言啊。”

    其他人也愣了愣。

    相比起他们这些半红不紫的，傅恒泽才是真正的顶流音乐人，靠作品红的，和他们这些粉丝眼里的限定流量不一样，他是真的有国民度的。

    要是单纯是这样他们也不至于惊讶，关键是，谁都知道沈云荷把新品上市这件事炒得很大，而傅恒泽和她极端不对付，是深仇大恨到能在节目上当着镜头撕起来的那种关系。

    该不会是故意来找茬的吧？

    沈云荷的脸色也难看了起来，也不知道今天怎么就一连遇到好几件倒霉事。

    她勉强笑道：“他不用工作吗？没那么无聊吧，我估计是哪家品牌请他来坐镇了。”

    其他人也觉得这个理由合理，也都松了口气，随后又道：“可是能请动他的，估计也是在超A区吧？”

    到时候当面撞上，又不知道要怎么吵起来，闹大了他们脸上都不好看。

    沈云荷有点不耐烦了起来：“管他在哪个区！我不招惹他，他也不招惹我就完了，我不信他还能在品牌方面前跟我闹起来。”

    其他人一想说得也是，品牌爸爸也是要看社会影响的，要是请来坐镇的明星当场跟人闹起来，解约都是轻的，说不定还要要求赔偿。

    那边的沈云棠一边往展位走，一边接到了电话。

    “怎么了？”

    她眼也不眨地往前噔噔走着。

    “沈总，有个明星联系您，非要给您免费代言！”

    沈云棠脚步停了一下。

    她一下子奇了：“是哪个冤大头？”

    “呃，叫傅恒泽，您应该没听过，是现在很火的一个摇滚音乐人，他说自己就缺个香水代言，非要免费签给您，呃，他说大使也可以……呃？他说没有title也行，反正他已经过来了……啊？”

    沈云棠听着都愣了愣。

    这个名字她还真听过。

    半晌，她想明白过来了，突然觉得很好笑，噗嗤地轻笑了一声，又很快收回笑容。

    原来是这样啊。

    没想到还真是做好事有好报啊。

    又多了个打脸沈云荷的助力，沈云棠简直要被逗笑了。

    人倒霉起来真是上天都帮着她倒霉。

    “行吧，你问问顾岚愿不愿意和他签双人代言。”沈云棠道，“告诉他要是想报答我，就打烂沈云荷的脸。”

    她挂了电话。

    别的品牌是生怕在这种场合闹出事，沈云棠是生怕闹不出事。

    走了没几步，沈云棠顿了顿，突然想到。

    她好像朋友越来越多了。

    在现实世界里，沈之哲帮她解决了一切问题，让她从不用自己动手，也没必要再去接触新的人。

    虽然她好像并不是很想承认，但现在她的确认识了不少形形色色的人类，什么样的奇葩都有。

    唐女士、顾岚、周莹、查尔斯、谢云庭、李管家、纪良，甚至再算上霍聿言兄弟俩。

    再以及，一面之缘的霍老先生、玛蒂娜、贵妇们、林老师、正义家长，居然有这么多擦肩而过的人在她脑海里留下了印象。

    这对沈云棠太不可思议了。

    明明在现实里她也没有记住过这么多人。

    这些人鲜活得几乎让她都忘了自己还在一本书的世界里。

    虽然书里只写了主角的故事，可不被记住名字的配角们也过着自己的人生。

    如果她没有出现在这个世界里，唐女士或许一直在三言两语的描写里做着恶婆婆，谁也不会知道顾岚被一个男人PUA着，纪良按照剧情轨迹被开除，没人关心他以后的职业历程，李管家也会一直做着尽忠职守的答话机器，没人知道他喜欢厚棉睡衣和睡帽。

    虽然这都不是沈云棠的本意。

    但这种渐渐触碰到世界边角，将这个世界越盘越活的感觉。

    ……好像也还不赖。

    她没细想自己这种想法是因何产生的，抛下念头，大步向前走去。

    梁编辑是第一个看见傅恒泽进来的。

    她愣了一下，迅速摇了摇主编：“王老师，看看那是谁，傅恒泽？”

    主编抬起头来，也愣了一下，“他怎么来了？我记得不是沈云荷在这里……”

    话音未落，就看见傅恒泽往她们这边走了过来。

    她刚要问莫非是来看展的吗，就看见傅恒泽身后还跟着一堆媒体。

    他大步走来往展位前一坐，大喇喇道：“我现在开始就是不凡香水的代言人之一，你们有什么要问的都可以问了。”

    主编：“……？”

    这才坐了多会儿，怎么就多了个代言人出来？

    媒体也是懵逼的，他们只是顺便来拍一下今天有哪些大牌逛展，没想到这位一进来直接口动官宣，这展位都没个他的立牌，官博也没有提前通知过，这是哪门子的代言人？你自封的？

    那边的沈云荷也傻眼了。

    她本来看见傅恒泽进来就开始全面戒备，都想好了怎么回怼他了，没想到傅恒泽根本就没看她一眼，径直走到了不凡香水的展位前。

    代言人？？

    他什么时候接过这种小牌子的商务了？倒是看看说出去别人信吗？

    沈云荷简直要气笑了，原来傅恒泽今天是要这么针对她，知道她代言的品牌和不凡香水有冲突，所以特地来踩她一脚？

    傅恒泽怎么这么闲呢！他再这么对她围追堵截，她都要怀疑他对自己有意思了，简直像小学男生欺负自己喜欢的女生的幼稚样。

    媒体们反应过来了，纷纷追问：“恒泽，你是什么时候签约的不凡香水呢？之前网上都没有传出过消息，我们都只知道顾岚一个代言人。”

    傅恒泽：“今天签的。”

    “……”媒体默了默，难掩尴尬地道：“那你对不凡香水有什么想跟大家推荐一下的吗？”

    “推荐？推荐就是沈总的眼光就是最好的，她推出的主打产品就代表了当下香水界最高的水平，我建议大家最好都试试。”

    “……”一阵沉默。

    终于，有媒体想要勇搏一把流量，开口问了个所有人最关心，也是最劲爆的问题：“恒泽，你是为了和沈云荷打擂台才签约的不凡香水吗？今天云荷也在这里，你有没有什么想说的？”

    “沈云荷？”傅恒泽愣了一下，“她也在这？”

    其他人也愣了。

    他原来不知道？

    那他来干嘛？

    傅恒泽这才知道沈总让他打烂沈云荷的脸是什么意思，原来如此啊，大家都跟沈云荷有仇，那他就不客气了。

    他恍然大悟般点了点头，道：“怪不得我一进来就觉得有个展位特别low呢。”

    场面一时寂静了下来。

    沈云荷终于被激怒了，她也不管自己平时的形象了，今天受了这么多气，傅恒泽还要来补她一刀，她早就忍不住了，大步上去就道：“你别以为我不知道你就是冲着我来的！天底下那么多品牌、那么多展会，你偏要今天来代言不凡香水！傅恒泽，你就那么喜欢关注我吗？到底要我答应你什么才能放过我？”

    这话一出，全场都呆了。

    卧槽，怎么听沈云荷这说的还像个爱而不得爱极生恨剧本呢？

    傅恒泽也给她整愣了，然后噗嗤一笑。

    “我这辈子就没见过你这么会脑补的人。”他赞叹道，“我是来向沈总报恩的，你说的好像我特地来找你寻仇的，难道你还觉得你值我这一路的油费吗？晦气。”

    沈云荷一僵，随即气得发抖，眼泪都快流出来了，他居然敢在镜头前这么说。

    “报恩？她能对你有什么恩？”沈云荷气笑了，“编理由也编个像话点的——”

    “她把顾岚救了出来，还不够吗？”

    傅恒泽就这么静静看着她。

    沈云荷的声音戛然而止。

    本来只是想吃个瓜没想到越闹越大甚至已经发展到了这种程度的媒体，纷纷瞠目结舌。

    卧槽。

    这两个人是真敢说啊！

    他们的脑瓜已经运转不过来这么多信息量了，什么情况？傅恒泽代言不凡香水是为了报恩？报恩的原因是沈总把顾岚救了出来？为什么用救？

    还有，沈云荷难道跟那位沈总认识吗？

    对啊，她们都姓沈啊！

    我勒个去。

    这么一想好像也想得通了——为什么傅恒泽那么针对沈云荷？

    因为沈云荷吸顾岚的血啊！

    卧槽！说得通了！娱乐圈未解之谜今天又解开了一个！

    哇！沈云荷还真的很不要脸！！为什么被针对心里还没点数！当然是因为她欠打啊！

    在他们疯狂到没命似的拍摄和兴奋地撰稿之中，沈云荷已经彻底失去了表情控制，好像打击太大，一瞬间让她丢了魂一样。

    是因为……顾岚？

    居然还有人在死守着顾岚？

    他不要前途了吗，他不要名气了吗，他不要一点脸面了吗，就这么跟她撕破脸？

    沈云荷浑身都已经失去了力气，她可以想象到周围的人是怎么看着自己，媒体的文案里会怎么叙述她，网络上又是会怎么讨论她。

    而这一切，都是因为她借着顾岚上位，然后又将这个台阶踩到脚下。

    ……不，还有沈云棠。

    一定还有沈云棠。

    光是顾岚这件事，她绝对不可能落到这个境地。

    如果没有沈云棠让顾岚复出，又创立了不凡香水，拿下了展位，还找到了傅恒泽，她绝对不可能落到今天这一地步。

    她今天早上美美地做造型的时候，绝对想不到今天以后她就会变成整个娱乐圈的笑话。

    沈云棠到底为什么这么恨她？上次不是已经让她丢过一次脸了吗？为什么还要再来一次？

    沈云荷觉得天旋地转，周围的一切都飘起来了。

    这阵子进来逛展的人已经多起来了，都注意到了他们这里的争执，纷纷看了过来。

    沈云荷原本引以为傲的人缘优势，早就被傅恒泽这个中途出现的人给彻底打破，有一个他在那里坐着，胜过她们这边十个人。之前想好的挽尊方式也不能用了。

    目今为止，沈云棠的每一步都打在她的脸上，把她彻底踩了下去，一点胜率都没有。

    沈云荷再也不想留在这里被拍丢人了，她深吸几口气，好不容易才有力气转身想赶紧离开，却被一道声音叫住了。

    “我让你走了吗？”

    披着男士西装的漂亮女人慢步走到了她身后。

    沈云荷猛地一顿，随即回头，看见她手里拿着一叠资料，道：“你所谓‘亲自研发’的香水抄袭我的产品的事还没算呢。”

    沈云荷愣了片刻，随后都笑了，即便在这样的时刻她也觉得沈云棠找茬的这个理由好笑，一时之间竟然从慌乱中镇定了下来，面色古怪地对她说：“你说我抄袭你？沈云棠，你不觉得你想赶尽杀绝的心过于明显了吗？”

    沈云棠讶然：“有证据为什么不赶尽杀绝？把你留着过年吗？”

    沈云荷好笑道：“你有什么证据？别告诉我是你觉得味道很像？我还说你是抄袭我们的呢。”

    “……啊，我觉得，确实是特别像。”看戏看呆了的王主编突然站出来插了一句嘴。

    她看了看梁编辑，道：“我和我的编辑都觉得两瓶实在是太像了，肯定不是正常的情况。”

    梁编辑赶紧将手头刚买下的一瓶不凡香水拿过来，道：“我做了这么多年时尚杂志，接触过的香水数不胜数，但要说这么像的，我绝对找不出第三瓶。”

    沈云荷脸上有些不耐烦，不知道这又是从哪蹿出来的两个托，她家做的香水她自己知道怎么来的，抄袭沈云棠？疯了吧！

    她正要回怼这两个起哄的人，鼻尖突然动了动，闻到了她们手中那瓶香水的味道。

    沈云荷的表情僵住了。

    看着她脸上的表情逐渐消失，沈云棠这才道：“你自己觉得像不像？”

    那边刚准备买安国日化的香水的人也愣了，看了看手里的香水，又放下，悄悄走到不凡香水那边去闻了闻。

    随后奇怪道：“我也觉得很像啊，这么会这么像，这也太扯了。”

    她同伴道：“我刚才还准备买那个，还好没买，还是不凡香水这个好闻……”

    “先别定论，还不知道是谁先出呢，万一有人泄露了配方呢？”

    沈云荷的脸色无比难看。

    她刚要说你们可能才是后生产的那个，沈云棠就把梁编辑手里的那瓶接了过来，瓶底向上，说：“生产时间都刻在瓶身上，这一系列每一瓶香水都有属于自己的不同时间，并且每一瓶进行密封时都会留下照片保存。”

    她在沈云荷眼前晃了一下，“制造于九月，看见了吗？”

    周围响起了一阵嗡嗡的议论声。

    沈云荷这下是有口也说不清了，她知道自己肯定没有抄沈云棠的，但偏偏这两瓶味道极其相似，对方的制作日期还比她早，肯定会有人觉得她模仿沈云棠。

    这怎么可能呢？这明明是查尔斯出品的香水啊？沈云棠怎么可能会和她撞味道？

    顿了顿，慌乱的沈云荷突然一怔。

    她想到了一个可能。

    沈云棠可能干了和她一样的事。

    甚至比她还早。

    沈云荷猛然之间一清醒，宛如抓住了最后一个机会。

    反正已经退无可退，不如破罐子破摔。

    此刻，她满脑子都是——

    拖她下水！

    沈云荷突然笑了，道：“沈云棠，你以为我不知道吗？我这瓶是从查尔斯大师那里得来的灵感没错，你就干净了？你不如回答一下为什么会和查尔斯大师的作品这么像？”

    啥？

    还有查尔斯大师的戏份？

    沈云荷这是承认自己抄袭了？只不过抄的不是沈云棠，是查尔斯？

    这一波真是峰峦叠嶂高潮迭起、峰回路转柳暗花明，媒体都开始担心今天的版面够不够放这么多重磅消息了，一个个像闻见血味的狼，兴奋得嗷嗷叫，倒吸冷气之声此起彼伏。

    今天这一波，把半年的kpi都赚了啊！

    沈云荷说完就吐出一口气，这下她是不干净了，沈云棠也别想好过，她要让她的品牌刚成立就被抵制，被一直骂、骂到破产！

    没料到，沈云棠像是有点憋不住笑似的，嘴角往上翘了一下，又收回来。

    那两个编辑的神情也有点古怪，仿佛在看什么绝世大蠢货。

    沈云棠很遗憾似的叹了口气，把一份文件从资料袋里抽了出来。

    “因为我有查尔斯的授权合作协议。”她将这份协议捏在手里，仿佛都没想到为什么会发展得这么顺利，甚至差点都要笑出声，好半天才收住笑意，慢慢问：“你的呢？”

    ……

    难以形容现场一刹那间的气氛。

    那一瞬间，在场所有人，不管站的坐的、认识的不认识的、看戏的参与佐证的、拍摄的被拍的，都在同一时间陷入了寂静。

    连快门声都不响了。

    沈云棠看着沈云荷脸上的表情，道：“但凡你看过几篇品香会的报道，就知道我九月在哪里。”

    她将协议放回文件袋里，转头对傻眼的媒体道：“我呢就是比较喜欢在这种打脸场景加码，记得宣传一下，不凡香水和查尔斯联名推出的东方美人系列，即日上市。”

    随着她的声音落下，所有人这才反应过来——第一个和查尔斯进行合作的国牌，出现了。

    这比什么沈云荷的种种丑闻都更值得一个报道。

    在沈云荷的僵滞中，霍聿言领着一堆人走了进来，个个西装革履油头领带，一身专业团队的气质走了进来，边走还边介绍着场馆的设计理念。

    看到这一幕，他仿佛还很惊讶似的，沉声问道：“怎么了？”

    大概是他专业团队的气质过于强烈，立马有人跟他解释了前因后果。

    “什么？”他仿佛十分震惊，而后开始酝酿出怒气，“还有这种事？我们承办的展会不允许有抄袭作品的存在，这完全违背了我们支持品牌原创的理念，请你们立马搬出这里，否则我会叫保安。”

    他这段话说得过于流利娴熟，像不知道背过了多少次似的，一时间在场的人有点呆。

    “我去？这是主办方来了？”

    “没想到啊卧槽，这主办方居然这么刚？”

    “哇真的是人又帅又正直，不和这些抄袭的垃圾品牌同流合污，简直爱上了。”

    “笑死我了，第一个被主办方赶出展会的品牌，沈云荷和安国日化注定名留史册。”

    “这也太倒霉了，接连被打脸还撞上主办方视察，我都不知道说什么好，沈云荷真是天要亡她。”

    ……

    听着这些议论，霍聿言忍不住抽了个空想。

    哪里是天要亡她，是沈小姐要亡她。

    怪她惹谁不好，非要招惹沈云棠，还一而再再而三地把她给惹毛了。

    这次被打脸成这样就怪不得别人了。

    沈云荷在看见霍聿言出来的那一瞬就愣住了，而后，她错愕了很久，浑身才缓缓爬上一个剧烈的激灵。

    霍聿言是主办方。

    这个展会，还真是沈云棠家办的。

    她一语成谶了。

    沈云荷好像这才在恐慌之中把一切都串联起来了，香水，代言人，广告，展位，红毯，包括傅恒泽的临时坐镇，最后的授权协议，全都是沈云棠安排好的。

    她就是为了把她赶尽杀绝。

    现在她的娱乐圈生涯估计快要彻底结束了，都是因为沈云棠。

    沈云荷都已经不知道自己现在是什么心情什么表情了，她最后发着颤说：“叶津则也是你安排的？”

    霍聿言听完都愣了一下。

    沈云荷继续道：“故意让叶津则来告诉我有个超A类展位，让我放弃了A类来这里丢脸，这也是你安排的？”

    霍聿言呆滞地和沈云棠对上了视线。

    他怎么不知道这回事？

    而后，他看见同样不知内情的沈云棠脸色不变，好整以暇道：“你觉得呢？你猜叶津则是怎么知道有展位的？”

    “我懂了，你们故意让他告诉我是从他合作伙伴那里拿到的展位，就是为了忽悠我来丢人是吧？”沈云荷继续惨笑质问道，“你们怎么心计那么深？我斗得过你们吗？”

    “打住，你怎么又一副受害者的样子？”沈云棠奇道，“这不都盖棺论定了，抄袭香水倒打一耙的是你，借顾岚上位反踩一脚的是你，你到底是怎么还有脸觉得自己被人害了的？被害妄想症这么严重？建议立马去医院还有得治。”

    她慢慢挥了下手，“麻烦主办方把她们请出去了。”

    霍聿言这才反应过来，抽着眉角道：“好的，沈总。”

    他对展位前早已看傻了的几个沈云荷的朋友伸出手，道：“麻烦你们也一起离开，我这里不欢迎支持抄袭作品的人。”

    ……

    梁编辑看着沈云荷崩溃的样子被媒体疯狂拍下，又看着安国日化的工作人员在不敢置信中狼狈打包东西，暗自碰了碰主编的手肘，压低声音道：“谁懂我现在有多爽？”

    主编喃喃道：“我懂，我太懂了，怪不得现在的人都爱看爽文。”

    梁编辑正要再感叹句什么，就听主编说道：“我怎么觉得，这位沈总长得特别像一个我以前认识的人？”

    梁编辑愣了愣：“多久以前？您和她可能见过。”

    “二十多年前吧。”

    “……她估计也才二十多岁。”

    “是啊。”王主编喃喃道，“可是真的太像了，我盯着她看了好久，又怕是我记错了。”

    这边人被清走后，霍聿言和沈云棠借着了解具体细节的借口背着众人走到了一边无人的走廊里。

    “……沈云棠。”霍聿言的声音十分沉重，甚至感觉到了一股悲凉，“我觉得你可能抓住了我们公司的一个内鬼。”

    “怎么说。”

    沈小姐抱臂抬头看着他。

    “那个叶津则是怎么拿到展位的？这个展位只有我手里的一个项目组能安排，他说的合作伙伴能是谁？”

    霍聿言心情沉重道，“而我并没有收到这个消息。这个人能漏出去一个展位，就能漏出去更多东西，我得把这个人揪出来。”

    他看见沈云棠却突然笑了一下。

    “所以98号不是你安排的？”她问。

    霍聿言：“……”

    “你忘了？”

    霍聿言一噎，试图为自己申辩，沈云棠就掠过他走了，还撞了他一下。

    他回头看着她的背影，半晌才无可奈何地深深吐出一口气，有些烦恼地捋了下头发。

    沈云棠也没想到竟然真的是叶津则自己干的，里面根本没有一点霍聿言的手脚，这个超A类展位生动诠释了什么叫自作自受。

    她走回展厅时，两个编辑还在，其他人已经散得七七八八了，只有几个扛着摄像机的看见她还眼睛亮了一下，凑上来要采访。

    沈云棠示意他们停止靠近，面无表情地走向展台，道：“采访去问公关，我不负责回答。”

    几个记者只好遗憾止步。

    她从工作人员手里接过包，正准备走，刚刚那两个作证的编辑就走了上来，小心道：“沈小姐，我们可以代表杂志给你做一个专访吗？”

    看到她的的脸色，梁编辑也知道她完全没有丝毫答应的想法，连忙道：“只是文字专访，不露脸的。”

    看样子她还是不感兴趣，梁编辑正在着急，就听见主编道：“沈小姐，是这样的，因为我觉得你好像和我二十多年前认识的一个人特别像，我想问问你认识卓玫女士吗？如果认识的话，知不知道她现在去哪了？”

    沈云棠顿了顿。

    她停下来，将包轻轻搁在手边的展台上，问：“长得很像？有多像？”

    王主编点了点头，“如果我记性够好的话，你简直和她是一个模子里刻出来的，看见了都会怀疑是有血缘关系的程度。”

    她想了想，又努力证明自己不是说的假话，“对了，我家里应该还有我和她的合照，如果能找到的话，我可以带给沈小姐看看。”

    沈小姐又伸出手拿起了她的包。

    “行。”她看着对面空出来的安国日化的展位，慢慢道，“留我号码吧。”

