    草原会盟，一般都是草原部族的盛事。

    部落之间可以通过盟会来解决部落间的分歧，或者加固他们之前已经定下的盟约，其实能够称得上会盟二字的，必然是大部之间的交往，或是几个部落的联合。

    草原上最为盛大的盟会那肯定是两到三年举办一次的王庭盟会，不但小可汗们会到场，而且阿史那母狼的子孙们都会赶来参加。

    另外凡是草原上有头有脸的贵族，都会以受邀参加大盟为荣，那无疑是一种身份地位的象征。

    还有一些草原上有名的勇士也会随行而来，在盟会上为可汗和贵族们展示突厥人的勇武，顺便让人们记住自己的勇名。

    当然了，草原盛事也缺不了那些娇艳的鲜花来点缀，这同样也是贵族少女们挑选丈夫的绝佳机会。

    他们的长辈也乐见其成，很多人都将盟会当成了很好的联姻场所。

    大致上就是这个样子，千百年来，草原部族就是用这种方式来联合各部，求得认同，并相互融合的。

    只是在盟会上结怨的也有不少，那就是另外的故事了。

    这和南边举行的春秋两狩差不多是一个性质，要不怎么说胡风南渐呢，当匈奴人和鲜卑等部族入主中原之后，也将草原上的一些习惯带到了中原。

    所以秦汉之后，皇帝出猎由娱乐活动渐渐完全演变成了一种政治活动，演武的意味也浓了起来……

    ………………

    可两国会盟不会按照突厥人的习俗来，娱乐活动也不太适合展开，两国君王以及随行众人的主要任务也不是玩乐和交往，而是进行一系列严肃的谈判。

    ………………

    因为李破和阿史那杨环约定，明日再开始进行初步的接触，所以先是由两边掌管人马的将军先行聊了聊，划定了各自宿营的范围。

    到了晚间，两边不约而同的点起了篝火，不是为了取暖，或者围着篝火载歌载舞，一来是防备对方偷袭，二来顺便烧烤食物。

    皇帝亲军以及可汗的附离们在这一晚轮流值守，谁也睡不安稳。

    两边的贵族们也没闲着，各自聚在帐篷里商量着会盟诸事，他们之后要谈论的事情非常多，在此之前都已准备多时。

    涉及到两国边界的划分，使者往来所需遵守的规则，还有两国通商的商品种类，交取的商税，两国边塞守军的规模等等等等。

    和后来大国交往的形式在本质上没有任何不同，既要负担起责任，也要承担相应的义务，当然了，两国本身的利益才是重点。

    而不得相互侵扰，尽量避免产生冲突和仇杀等等，都是会盟必然要约定的条款。

    只是这些盟约一旦签订下来，对双方到底有多少约束力，那就只有天知道了，任何条约的签订好像就是为了背弃而做的准备，这好像就是人类的本质所导致的固有现象。

    这和杨广会启民可汗于榆林的那一次完全不同，没有谁会过的轻松愉快。

    一晚上过去，大家聚在一处，都有些没精打采的。

    旅途劳累是一方面，晚上谁也没睡好。

    只有李破看上去容光焕发的很是精神，他心志坚定，在准备和人进行周旋的时候，往往能够很好的调节自己的情绪，所以他这一晚睡的很安稳，甚至连梦都没做一个。

    早晨时草草用过了早饭。

    等到日上三竿，两边的人商量了一下，两位君王在各自臣属的簇拥之下，进入了那顶最大的帐篷。

    在这里他们将进行第一次正式的会面，其实也就是相互熟悉一下。

    ……………………

    帐篷很宽敞，就算塞进上百人也不会显得拥挤。

    地上铺着些兽皮和毯子，味道不太好闻。

    李破与阿史那杨环分别坐在上首，两边的臣子们相对而坐，突厥人来的要多一些，能进入帐篷的就有二十多个。

    其中有那么几个明显是汉人面孔，这年月还不兴汉奸的说法，只能说是各为其主，如果两国之后频繁交往起来，他们还能占据一定的优势，并不会让人产生多少投身胡虏，为虎作伥的感觉。

    按照中原的说法，这些突厥贵族都是突厥王庭中的重臣，以哥利达官，大逻便为主，还有几个是可汗的参赞，差不多相当于大唐的门下省官员，随侍于可汗左右，出谋划策，影响突厥国策之外，还要照顾可汗起居诸事，权力不小。

    如今阿史那杨环最为宠信的是前隋叛臣赵德言等人，由于可汗是位女子，所以王庭和突厥诸部的贵族中间流传着许多乱七八糟的传闻，于是赵德言，甚至是一些年轻力壮的附离们头顶都带上了些异样的光环。

    唐臣则是以吏部尚书裴世清，门下侍郎长孙顺德为首的臣子们。

    他们在账中正襟危坐，或少言寡语，不苟言笑，或从容有度，雍容自敛。

    不比不知道，两边的人只在帐篷中这么一坐，突厥人顿时便是相形见绌。

    草原上的环境，饮食，生活习惯等等，都让突厥人显得有威而无势，有气而无量，有勇而无谋。

    而形象上差距就更大了。

    王庭中富足而没有多少节制的生活让突厥贵族们大多变得肥头大耳，而他们自己也不太注重外表，脸上留着乱糟糟的胡须和头发，身上穿着带有油污的皮袍子，看上去实在有些不堪。

    而南边的臣子们自我修养的一部分就是美姿容，选官的时候这也是一个重要的前提条件，太过丑陋的人永远不可能身居高位，除非你有绝世之才。

    这年月在中原官场之上，长的丑就是没人权……

    比如说卧龙凤雏齐名，可庞统因为长的太丑，走到哪都不受待见，好不容易被刘备重用了，也没能活过几集。

    不过有一点，中原和草原如今没什么两样，那就是贵族们天生尊贵……

    ……………………

    榆林会盟之后，二十多年以来，南北两个帝国第一次重新坐在一起，进行比较友好的接触。

    人们都很小心，也多少有些陌生的感觉。

    所以先由两边的仪官主持，引荐众人。

    突厥是肥胖的大逻便阿史那罗恒，大唐这里则是著作郎虞世南。

    官职，名姓，叫到谁，谁就起身向众人见礼，也不用叙述什么来历，功绩等等，不然的话那可就有的说道了。

    李破注意到突利汗阿史那多闻的长子竟然随行来到了这里，在帐篷中好奇的张望着，看上去有点傻乎乎的，估计是还没有感受到危险的来临。

    阿史那杨环则打量着大唐的臣子们，熟悉的中原礼仪，陌生的一张张面庞，心中滋味一时难明。

    引荐完毕，两国君王谦让了一下，还是由突厥可汗阿史那杨环先开口说话。

    “自草原红龙之年开始，两国纷争，断绝往来，不管对错如何，流下的鲜血已经太多了。

    天神告诉我们，邻居不能和睦相处的话，便会引起争斗，而当你射出箭矢的时候，得到的便是仇恨。

    我听人说过，让突厥人放牧，唐人去种田，天下也就安宁了，我们能做到这些吗？就算不能，我们也应该尽量去做，因为唐人不能到草原上来牧马放羊，突厥人也不可能去南边耕种。

    那我们为何还要相互仇视厮杀？我们想要争夺的又是什么呢？

    所以我们来到这里，要秉持着善意进行交谈，为了我们的子孙们能够远离战乱，不用在争斗中流下鲜血，能平和的进行交往而尽一分心意。”

    说的并不多，竟然还抄了李破两句，也算是给了李破一个回复，挺鸡贼的。

    不过大致意思上不会出错，尤其是点明了突厥和大唐争斗的根源，他们争夺的不是疆土，甚至于不是人口，他们之所以产生无尽的冲突，其实是想消除威胁罢了。

    如果两国能够取得足够的谅解，那么他们就能共存下去，甚至于可以结成一定的军事联盟，去面对共同的敌人。

    有些理想化，两国相处的历史其实已经证明，当他们中间任谁觉得足够强大的时候，都不会再容忍身边出现另外一个强盛的帝国。

    所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡？就是这个道理……而且中原士卒向来不善远征，主动权往往会握在草原民族手上，就更放大了这种危险。

    所以突厥可汗的保证，听在李破耳朵里面，没有任何的意义。

    ………………

    轮到他说话时，他看了看“脏不拉几”的突厥贵族，又瞅了瞅自己的臣下，心中颇为自得的想着，突厥人也就配在草原上喝风，他们也许根本不明白，只要中原恢复一统，他们也就没什么机会再南下牧马了。

    他露出最为虚伪的笑容，让人明确的感受到了他的亲善和友好。

    “我们是邻居，所以并不陌生，自突厥灭柔然，立王庭于漠北，我们之间分分合合，已经过去了许多岁月。

    我们之间的交往源远流长，如今更是你中有我，我中有你，那就不如坐下来深谈一番，摒除成见，消弭仇恨……

    草原足够大，容得下阿史那母狼的子孙生活，中原也足够广阔，能够养育它的子民，所以朕希望大唐与突厥，能和平共处，结永世之好。”

