    一边是计佩的交代，一边是诛九族的大罪，戴良陷入了两难之中，他的脑子一向不是很灵活，想要让他想出一个两全其美的办法，并不容易。

    不过，俗话说的好，智者千虑，必有一失，愚者千虑亦有一得，而戴良想了好久之后，还真让他想出了一个办法来。

    这个办法就是：借刀杀人！

    “我交代你的另一件事，办的如何？”戴良问这亲兵道。

    “小人已经办妥了。”那亲兵回道：“在确定了七公主的行踪之后，我便将她来清远县城的消息悄悄散播了出去，特意让周大龙的人得知了这个消息，想必，他们现在应该已经有所行动了。”

    “嗯，干的不错。”戴良满意的点点头，随后得意的笑道：“计佩那个老匹夫，自己想在三皇子面前表现，又不敢亲自对七公主动手，倒是将这事情推给了我，真出了事，他绝对会撇得干干净净，连他的私生女都不会承认，幸好我聪明，想到了这个办法，那老匹夫不愿意亲自动手，我也不去，就让那个莽夫周大龙去吧，以他们叛军对朝廷的痛恨，周大龙知道了七公主的行踪，绝对不会放过这个机会，要是能够杀了七公主，不但可以出了心中恶气，还能够让他在所有的叛军势力中扬名，这样的‘好事’，不用想也知道周大龙会怎么做。”

    对于自己能够想出这个两全其美的办法，戴良很是满意。

    计佩原本的意思是，让戴良带着人冒充叛军去暗杀七公主，这样可以减轻怀疑，毕竟，这世道叛军太多了，七公主在路上遭遇到叛军也是很正常的。

    但戴良事后觉得不妥，虽然冒充成叛军可以掩人耳目，但事情毕竟是要他们亲自做，只要做了，就有暴露的风险，而一旦暴露，那可就是抄家灭族的死罪，戴良可不想去冒这个险，所以，他便想到了这个借刀杀人的办法。

    让真正的叛军去袭杀七公主，这么一来，他就可以置身事外了。

    至于三支叛军的动向，唐三能够查到，戴良自然也可以查到，毕竟，清远县城周围的这三支叛军人数多，实力强大，戴良手下又不少，想要调查到他们的行踪，并非不可能的事情。

    “你带着人暗中盯着七公主，一旦周大龙那边得手，立即来报。”戴良对那亲兵说道。

    “是，大人。”那亲兵应了一声，转身离开。

    戴良满意的喝着茶，嘴中哼着小曲，七公主这事算是安排妥当了，因为七公主是偷偷来的，身边护卫不可能太多，周大龙手下的叛军虽然战力不强，多是废物，但毕竟人数多，想来要杀死七公主并不是什么难事。

    “七公主的事情解决了，接下来该解决那个吴凡了。”戴良自语道。

    七公主的事是计佩的事，吴凡的事，才是戴良自己的事情，他显然，对于吴凡这事更为上心。

    只是，吴凡毕竟是子爵，拥有贵族身份，想要除掉并不容易，不过，今天吴凡在难民营中抓捕叛军士兵，倒是给了戴良灵感，他的脑子里再次浮现出了一条计策。

    在难民营伏杀吴凡！

    根据戴良的调查，吴凡很喜欢去难民营，而且，很多时候，吴凡都是孤身一人前往，或许，吴凡是为了在难民们面前演演戏，收买人心，不过，他这么做，却是有风险了，毕竟，难民人数众多，他们从四面八方而来，里面各种各样的人都有。

    而今天吴凡当众声称难民营里混入了叛军士兵，那么，吴凡在难民营里被“叛军士兵”给伏杀，也就可以解释的通了，有叛军是吴凡自己说的，吴凡虽然已经实施了抓捕，但难民数量几十万，在戴良看来，吴凡绝对不可能将隐藏在其中的叛军给全部抓完，当然，就算是都抓完了，也没关系，戴良又没有准备真的让难民营里的叛军伏杀吴凡，他甚至都不知道有叛军潜伏进入了难民营，所以，哪怕难民营里还有叛军士兵存在，他也联系不少。

    戴良要的只是“难民营里有叛军士兵”这么一个理由，这样一来，他派人在那里伏杀了吴凡，完全可以将罪名推到叛军的头上，他戴良不会有任何的嫌疑。

    吴凡虽然是贵族，但和七公主的身份显然无法相比，戴良也不相信上面的人会就此事进行彻查。

    想到这里，戴良脸上的笑容更加灿烂了。

    “来人！”

    在戴良布置着在难民营里伏杀吴凡的计划时，吴凡正在清远县城的大牢内审问那些叛军了。

    “子爵大人，你这是做什么？为什么要将我们关起来？”山哥看着眼前的吴凡，装作一脸疑惑的问道。

    “为什么关你们，你心里应该很清楚吧，徐大山。”吴凡坐在唐三搬来的椅子上，隔着牢门悠悠的看着山哥道。

    听到吴凡喊自己的名字，山哥脸色一变，随即挤出一丝难看的笑容问道：“子爵大人这话是什么意思，我不明白，还有，子爵大人是如何知道小的名字的？小子一介草民，应该还入不了子爵大人的法眼吧。”

    “别谦虚，你可不是普普通通的‘草民’，作为冉光手下的四大护法之一，你足以有资格让我重视。”吴凡看着徐大山说道。

    “什么冉光？子爵大人在说什么，我怎么听不明白？”吴凡的话，让徐大山的脸色再次变化，心中又是惊讶又是慌张。

    “还装？”吴凡笑了笑说道：“你看看这些牢房里关的人，是不是很熟悉？我既然能够将你们一个不漏的都给抓起来，显然，你们的身份早就已经被我识破了，你在这里继续装下去，也没有什么意义，只是在浪费我们两人的时间而已。”

    徐大山下意识的往旁边的牢房看了看，因为角度的关系，他能够看到的牢房数量并不多，但这些不多的牢房内，每个都关押着很多人，而这些人都是跟着他一起潜伏进难民营的“兄弟”，现在全在这牢房内。

