    齐渊的最终处罚落地，谁也没想到，齐渊竟然主动选择了去往前线做战地维修。

    消息传出之后，不仅实验室的研究员有些不敢相信，新人类那边一时间也没转过弯来。

    仅仅为了十吨星能石，一个前途无量的研究员，竟然选择去往战斗前线呆上半年。

    他对星能石已经痴迷到这种地步了吗？

    十吨星能石虽然多，但齐渊一定能够拿得出来。

    听到齐渊即将去往前线的消息后，莫笙也沉默了许久。

    前线是最危险的地方，虽然战地维修不需要直接和机械王庭的机械体交锋，但在机械王庭的必杀名单上，研究员绝对排在前列，更不用提齐渊这个湮灭武器的创造者。

    一旦机械王庭的人知道齐渊来到前线的消息，一定会想尽一切办法杀他。

    哪怕是躲在基地之内，也无法保证绝对的安全。

    沉思许久之后，莫笙独自来到了秩序部的最底层，穿过一道幽暗的石壁走廊后，来到了一扇厚重石门之前。

    莫笙在石门前站立了几秒钟，然后伸手推开石门，一间伸手不见五指的黑暗密室出现在面前。

    莫笙走进密室，打开的石门缓缓关闭，将本就黯淡的光线彻底关在了门外。

    密室内寂静无声，只有莫笙的脚步声回荡，忽然莫笙的脚步停了下来。

    黑暗无光的密室内，忽然刮起了狂风，仿佛有风暴正在酝酿一般。

    风暴未消，轰鸣的雷声又随之而来。

    黑暗之中，莫笙安静的等待着着，等到狂风将息，雷霆平静之后，一个低沉的声音缓缓响起。

    “莫笙，你来干什么？”

    这个声音干涉而沙哑，就像是一个快要渴死的人在说话一般。

    随着声音一同响起的，还有金属锁链在地上摩擦的声音。

    黑暗的密室内忽然有了光亮。

    放置在密室角落的火把，忽然燃烧起来，跳动的火光驱散了黑暗。

    在密室中央，一个男子盘腿而坐，他赤裸着上身，长发及腰，眼睛处蒙着一块黑布。

    两根粗壮的锁链，穿过他的黑发，锁住了锁骨，将他禁锢。

    “徐世衣，好久不见。”莫笙说道。

    被莫笙称作徐世衣的男子，缓缓抬起头，露出一张线条分明的苍白面孔。

    虽然他的眼睛被遮住，可他的目光仍然如同利剑一般洞穿了虚空，落在了莫笙的身上。

    “没想到你竟然踏入了七阶，看来我欠你的人情，也该还给你了！”徐世衣缓缓说道。

    莫笙沉默了片刻，说道：“我遇到了一些麻烦，需要你出手。”

    徐世衣笑了起来。

    “当初，你从徐庚手中救我一命，按照约定，我可以出手帮你一次。”

    “我很好奇，你已经踏入了七阶，还有什么麻烦需要我出手？”

    “我暂时不能离开黑钢庇护所，我需要你帮我保护两个人。”莫笙说道。

    “一个人算一件事，两个人就是两件事。”徐世衣缓缓说道。

    “我救你一次换一件事，另外一件事，我用一支生命之源药剂来交换！”莫笙说道。

    徐世衣猛然抬起头，被黑布遮住的眼睛，死死地盯住莫笙！

    他当然知道生命之源药剂的作用，同样知道这种药剂的珍贵，如果是在自己落难之前，或许还有机会入手一支生命之源药剂，但是现在落难，再想拿到一支生命之源药剂，简直难如登天。

    他没想到，莫笙竟然会把生命之源药剂送到自己的面前。

    “这支生命之源药剂，应该足以修复徐庚在你身上留下的伤势。”

    “以你的实力，只要修复那些暗伤，应该有机会踏足七阶，觉醒天启之力。”

    “一年之内，我必然晋级七阶！”徐世衣说道。

    莫笙深深的看了徐世衣一眼，他丝毫不怀疑徐世衣所说的话，如果不是被徐庚挖去了双眼，剥离吞噬了徐家的血脉之力，徐世衣早就已经踏入了七阶，甚至会比徐庚更早踏入七阶。

    徐世衣对徐庚的恨，哪怕倾尽四海之水，也无法洗净。

    “我需要提醒你一句，徐庚早已踏入七阶，实力远远超过了你，连我也不是他的对手。”

    “之前我在荒野遭遇了徐庚，同样被他打伤，如果不是踏入七阶，我甚至无法完全去除他留在我体内的力量。”

    “我当然知道徐庚的强大，他可是我的亲哥哥。”徐世衣发出一阵阴沉的笑声。

    “徐庚从小就手段狠辣，为了坐上徐家家族之位，他不惜设计吞噬了我的血脉之力。”

    “为了获得更强大的力量，他不惜加入末日圣庭，将整个徐家带进深渊，在他的心中，只有个体伟力至高无上，为了获取强大的力量，他可以牺牲任何人。”

    “如果我没有猜错，他应该已经成为了一名末日圣徒。”

    末日圣徒！

    末日之主座下的最高战力，掌握堕落之力后，他们比普通的高阶强者更令人忌惮，末日圣徒的每一次出现，都意味着无尽的灾祸。

    “他确实已经获得了末日的认可，成为了末日圣庭的第七位末日圣徒。”

    “末日圣徒！哈哈！末日圣徒！哈哈哈哈！以整个徐家为代价，换来一个末日圣徒之位，这就是那些老家伙亲手选出来的徐家家主！”

    徐世衣变得激动起来，他的呼吸变得沉重，随着他的呼吸，密室内再次刮起了飓风。

    他的心跳也越来越剧烈，轰鸣的雷声再次响起。

    莫笙平静的看着他，并没有打断他的发泄，过了许久之，徐世衣才缓缓平静下来。

    呼啸的狂风和轰鸣的雷声逐渐平息。

    “保护谁？”徐世衣喘息着问道。

    “齐渊和符青青。”莫笙说道。

    “成交！”

    徐世衣身体一颤，穿过锁骨的锁链寸寸崩裂，如同灰尘飘散。

    ……

    黑钢庇护所门口。

    一辆辆去往前线重型卡车整装待发，这里不但有轮换的战士，也有支援前线的物资。

    前线每一次战斗，对于庇护所的底蕴积累，都是一场巨大的考验。

    车队已经准备好，随时可以出发。

    作为被派遣去往前线，做战地维修员的齐渊，坐在重甲卡车的副驾驶上，等待着驾驶员的到来。

    哐当！

    驾驶室的大门被人拉开，一个英姿飒爽的人影灵活的跳了上来，直接坐上了驾驶位。

    半靠在椅背上的闭目养神的齐渊，猛然睁开眼睛，转头看着坐在驾驶位上的符青青。

    她装着一套深色的作战服，背后还背着一个长长的黑色盒子，连头发都已经剪短。

    “你的这副行头，可不像是来给我送行的。”齐渊说到。

    “我是来送你的。”符青青说道。

    “不过，我和旁边的那些人不同，我会一直把你送到前线，然后再把你安全的带回来。”

    齐渊脸色怪异的看着符青青：

    “莫部长让你去给我做保镖？”

    符青青点了点头。

    “老师让我负责保护你的安全，一定要把你安全带回来！”

    齐渊上下打量了符青青一眼，这一位铁憨憨好像连自己都打不过，去了前线还指不定谁保护谁。

    不过很快，齐渊就发现了一丝不对劲，符青青的气息似乎比自己想象的还要强大。

    “你晋升五阶了？”齐渊试探的问道。

    符青青点了点头。

    “你怎么知道的，我是昨天晚上晋升的五阶，老师说我的实战能力不够强，让我保护你，同时去前线磨砺一下。”

    你的问题是实战能力不强吗？

    你那是太耿直！

    明知道是陷阱也要往里面跳！

    齐渊忍不住在心里吐槽起来。

    符青青的实力不弱，如果不是被岩山的能力完美克制，大部分四阶都不会是她的对手。

    如今她又晋级五阶，再加上死亡之舞，哪怕自己都未必是她的对手。

    作为保镖，符青青的实力完全足够了，就是还需要调教一下，不能让她继续这么耿直下去。

    “这么个盒子里面装的什么？”齐渊指着符青青背后问道。

    他刚才启动了一下心灵要塞，却发现被这个盒子给阻挡，只是感觉里面的东西有些危险。

    “异化能量武器！”符青青说道。

    异化能量武器？

    齐渊诧异的看了一眼。

    “你怎么不将它收入体内，背在身上干什么，也不闲硌得慌？”

    异化能量武器完全活化之后，是可以收入体内的，齐渊有些没看懂符青青的操作。

    “这是你的异化能量武器！”符青青说道。

    齐渊愣住了。

    我的异化能量武器？

    我怎么不记得我还有一把异化能量武器？

    符青青沉默了几秒钟说道。

    “这是有人托我送给你的，他说他之前许诺过你，等你踏入四阶，就送你一把异化能量武器。”

    啊这！

    我什么时候抱上了一个这么壕无人性的大佬！

    一言不合就送异化能量武器！

    齐渊心念急转，在数据库的强大搜索之下，他很快就想起了一个人。

    监狱第九层的那个屠夫。

    只有这位大佬曾经许下过这个承诺。

    不过当初，齐渊并没有放在心上，毕竟自己和那位大佬并不是太熟悉。

    “监狱里面的那位？”齐渊问道。

    符青青点了点头，没有解释，只是默默的取下背在后背的盒子，将它递给了齐渊。

    这一位和符青青到底是什么关系？

    在监狱取样的时候，齐渊就察觉到这个屠夫似乎格外关心符青青，在自己取样的时候，他会对自己另眼相看，就是因为自己帮符青青活化了死亡之舞。

    没想到，对方随口一句承诺，竟然这么快就兑现。

    是因为，自己又救了符青青一次？

    这可是异化能量武器！

    无数能力者可望而不可得的强大武器！

    齐渊下意识的准备打开盒子，看一下屠夫大佬送了自己一把什么样的异化能量武器，却被符青青所阻止。

    “这个盒子打开后，就再也无法隔绝武器的波动，老师说，我们这一路会遇到危险，你最好抵达前线基地之后再对它进行活化。”

    齐渊略微思索了一下，就从善如流，将手中的木盒放在了靠座后面。

    活化异化能量武器需要时间，炽天使这个强大的助力，不能浪费在这里。

    调试好车队指挥频道后，军部的一名校官成为了车队的总指挥，随着他的一声令下，车队缓缓启动。

    充当司机的符青青，如同老司机一般熟练地启动大卡车，跟随着车队一起离开。

    再次进入荒野，齐渊的心情已然和从前完全不相同，在如此庞大的车队之下，蓝色区域不会有任何虫兽敢于靠近，哪怕在红色区域，也有着庇护所强者开辟出来的安全线，以此保证车队的安全。

    齐渊打开窗户，带着泥土气息的风吹进驾驶室，发梢也在风中飞舞。

    “这次启程去往前线的一共有多少人。”齐渊问道。

    “四阶一百二十八人，其中包括五十位基因战士；五阶七人，包括五名基因战士，至于队伍之中有没有六阶同行，我并不是很清楚。”

    齐渊计算了一下人数和卡车的数量，立刻意识到这支车队运输的，主要还是物资。

    包括自己实验室的那些湮灭之树，也被打包带上了车。

    这样一支庞大的队伍，安全方面应该有足够的保障。

    “路上大约需要行驶多久？”齐渊问道。

    “我曾经和老师去过一次前线，当时我们花了五天左右，不过我们的车队速度要慢许多，时间应该在十天左右，因为需要穿越一片危险的红色区域，车辆需要减速前进，具体通过时间，很难计算。”

    “红色区域虽然危险，但是那片区域早已被庇护所内的高阶强者打通，一般不会有高阶虫兽出没，车辆只要降低速度，启动隔离防护罩，降低噪音和能量波动，就不会吸引到那些危险的存在。”

    齐渊点了点头，红色区域的主宰属于虫兽，也就只有高阶强者，敢在红色区域狩猎，不过红色区域的资源也非常丰富，经常会有一些不怕死的荒野猎人去里面拾荒。

    “我们这一路上，真正的危险并不是荒野之中的虫兽，而是那些心怀叵测的家伙。”符青青说道。

    齐渊挪动了一下身体，换了一个舒服的姿势。

    “新人类想杀我，新人类的那些敌人也想杀了我栽赃新人类，机械王庭也不想让我们平安抵达，这么多物资也足以引发贪婪的目光，这一路上确实不会很太平。”

    “不过车队的实力也很强，想要在半路截杀，可不容易。”

    “总会有人铤而走险。”符青青说道。

    “你放心，我一定会保护你的安全！”

    齐渊微微一笑，以自己现在的实力，别说四阶，就算五阶也未必能够奈何自己。

    “我也会保护你的安全！”炽天使忽然挥舞着拳头说道。

    齐渊瞥了炽天使一眼。

    “先把你的口水擦干净！”

