    

    崔越：“……”

    不知道他是嘲讽还是试探，或许都有。

    四目相对，崔越捏着剧本的手指指节用力到泛白。

    紧张。

    无声的紧张。

    少年的眸子里倒映着另一个人的眼睛，那是近在咫尺的压迫感。

    冷白肤色剔透而绯红，饱满的唇瓣微微抿着，眼神的交错是一场没有硝烟的对峙。

    剧本扉页逐渐起了褶皱，崔越不动声色地咬了咬舌尖，如同自救般的举动，令自己不要陷进他的眼底。

    一秒，两秒，还是三秒……

    她主动抬起了头，目光锋利，“下次要试戏，事先跟我说一下，江老师。”

    距离极尽危险，说话间隐约能感觉到嘴唇若有似无的触碰。

    操。

    江朔暗骂一句，拉开距离坐了回去，耳根通红。

    这家伙居然真敢！

    该不会本来就……

    “江老师。”崔越直起身坐好，憋着笑拿出手机，“试戏的事等会儿再说，先商量一下澄清文案怎么发。”

    明明先使坏的是他，可现在得逞的却是她。

    于是，少年掌握了主动权。

    江朔脸上是肉眼可见的不爽，但还是配合着拿出了手机。

    他显然也夺回了自己的账号密码，两人同时打开了微博。

    “要不要带词条？”崔越问。

    “随便。”

    江朔还没从刚才的试戏中缓过来，手指按在屏幕上走神。

    但他是低着头，崔越看了他一眼，以为他是在看手机，便转头自己编辑起来。

    她跟江朔上热搜这事都已经过了快三天了，而且金晨敏也说了，算不上什么小事，就用不着长篇大论了。

    想了一会儿，她写了几句比较正经的文字，然后把手机递给江朔，“这样行么？”

    “剧组聚餐，当时身体有点不舒服，谢谢朔哥@江朔见义勇为？你确定是……见义勇为？”

    江朔照着读了一遍，读到“见义勇为”这四个字，一脸不敢置信的扭头看着崔越。

    “不然？乐于助人？”崔越真心没觉得哪里不好，但看他表情变得更加匪夷所思，又说：“或者，路见不平拔刀相助？”

    江朔：“……算了，你发吧。”

    可能这就是真·除了漂亮一无是处吧。

    崔越把内容发给金晨敏看了，得到她的同意，就直接点了发博。

    发完，她看向江朔。

    江朔哪能不懂少年眼神里的意思，勾起唇角笑了笑，“我等会儿再发。倒是你，在微博上说谢谢说得这么溜，喊朔哥喊得这么顺口，怎么当着我的面，就一句谢谢都没有？还天天江老师江老师的？”

    崔越：“……”

    那不是你天天崔老师崔老师的？

    不仅崔老师，还崔大牌！

    到底是谁先挑事的？

    “怎么不说话了？”江朔拿脚踹了踹他，“谢谢这种肉麻的话就别说了，你喊我一声朔哥，你在片场打我这事儿就算翻篇了，怎么样？”

    不怎么样。

    崔越心底忍不住翻了个白眼。

    说谢谢肉麻，难道喊朔哥就不肉麻了？

    但仔细想想，他在后背的伤也确实是因为她造成的。

    踌躇片刻，崔越暗自“啧”了一声，“朔哥就算了，谢谢。”

