    

    “这两个人，都不行！”

    唐老爷子沉了脸。

    还真觉得她女儿是想退婚就退婚，想重新找回来就重新找回来的？

    之前退过婚的，别想再接近他女儿和外孙女。

    “我也是这么想的，不过，新月的想法还是很重要的，最好找个时间问问她，如果她真的喜欢他们其中一个，那我们也不好阻拦。”

    唐老夫人这段时间算是愁云满面，今天被这顾家傅家这么一搅合，心情反而好了不少。

    “嗯，也可以再找找合适的相亲对象，上次那个相亲被拒了，再选选下一个。”

    唐老夫人刚嗯了一声，手机就响了起来，客气的接完电话，她有些无语的看向了自己的丈夫，“没拒。”

    “什么没拒？”

    “这通电话是许家打过来的，说许烬前段时间出国了没时间谈这件事，今天才和家里说了，对新月比较满意，想再接触接触，说之前可能有点什么误会，才会让新月误认为两人性格不合适。”

    唐老爷子：“……”

    唐老夫人失笑，自己都有些不敢置信，我得看看今天是什么日子，怎么我们月儿的桃花一起来了。”

    唐老爷子皱眉。

    哼，都是烂桃花。

    ***

    期中考试算是学校的大考试了，分考场是按照学号来排的。

    因为昭昭和袁秋秋都是后面转过来的，学号非常近，直接被安排到了一个考场中。

    昭昭不怕袁秋秋搞事情，因为谭佳也在这个考场，死盯着袁秋秋，恨不得在袁秋秋脑袋上盯出一个窟窿来。

    所以袁秋秋一点小动作都不敢有，因为这次考试对她来说太重要了。

    她要考第一，让大家都对她刮目相看。

    为此，她这段时间一直在努力的学习和复习，她在之前的学校就是全年级第一，这次也一定让顾奶奶重新见识到她的实力。

    至于唐昭昭，上次月测不过考了三门而已，三门功课成绩好代表不了什么。

    像是思想品德，科学这种科目，唐昭昭平时都不听课的，她观察了很久，所以肯定写不出来。

    接下来唐昭昭的行为也验证了她的猜测。

    考试过了一半，她全部写完之后，眯着眼睛使劲儿的往唐昭昭那边看了一眼，发现唐昭昭在草稿纸上画画。

    她的速度很快，唐昭昭不可能比她写的还要快。

    接下来的几门课，唐昭昭大部分都是在睡觉，监考老师见了都摇摇头，也就语文写的久了一些。

    袁秋秋彻底放下心来，她对自己有信心，如果不出意外，她有好几张卷子都是满分。

    只要成绩出来，她肯定能成为全校的焦点。

    全部考试结束，唐宸禹第一时间来班级里接昭昭，脸上表情有些苦。

    他这次做的非常认真了，为了去剧组玩，他被小慕老师辅导，又被昭昭熬夜视频辅导，做题都浑浑噩噩，不知道自己做对了做错了，还耽误了昭昭很久。

    第一次觉得很慌，觉得很没有底。

    袁秋秋准备走过去稍微打听一下唐昭昭的成绩，刚走过去，就看到唐昭昭踩着椅子拍了拍唐宸禹的肩膀。

    “哎，我已经尽力啦，我们只能听天由命啦。”

    恶补了这么久，希望小禹能及格吧。

    袁秋秋松了一口气，瞬间开心了，听天由命啊，那看来唐昭昭这次考砸了！

