    1.

    于优优喜欢绿色。

    他对绿色的喜爱已超乎常人。

    他的衣服必须是绿色的，鞋子是绿色的，甚至连发带都是绿色的，有时候头上还要插上一朵绿色的小绢花。

    所以他的名字读起来好像也有点绿，于优优，绿油油。

    现在他正坐在倚红楼的雅阁里。

    他不喜欢倚红楼这个名字，明明倚绿楼才更有意味。于优优心中想着，忍不住自以为是的点头笑了笑，然后又转身对身后的小丫头说：“绿丫头，你说，倚绿楼是不是比倚红楼更有意味？”

    他眨着一双大眼睛，双眼皮又深又漂亮。他看着绿丫头，目光炯炯有神，看样子就好像小孩子在期待父母的夸奖。

    绿丫头只有十三四岁的模样，圆圆的小脸，带着一抹淡淡的红晕。也不知是胭脂还是天生的。眼睛笑眯眯的，虽然不大，但说不出的可爱。

    她是于优优的侍从，从记事起就已经跟在于优优身后了。

    她自然知道于优优喜欢绿色，要不然有谁会起出一个“绿丫头”这样的名字？

    于是她连忙点点头，乖巧道：“倚绿楼的的确确比倚红楼更有意味。”

    于优优满意的笑了，可爱的小虎牙也微微显露了一些，眼睛微微眯起，开心的就像三岁的小孩儿拿到了自己期待已久的礼物：“我就知道我的眼光从不会错。”

    绿丫头不知道于优优说的是什么意思。她只知道每次她让于优优开心了，于优优都会说这句话。

    难道她是于优优挑下来留在身边的吗？她不知道，她只知道自己记事以来就在于优优身边，学文习武，于优优对她就像师父对待自己的徒弟，又像是哥哥对待自己的妹妹。但她究竟是怎么来到于优优身边的，自己的父母又是谁，她简直连一点印象都没有。

    绿丫头嘻嘻笑了笑：“公子的眼光又怎么会差？公子的眼光是天下第一好的。”

    天下第一却是不假，虽然她并不真的觉得于优优的眼光有多么好，但她的的确确认为于优优是天下第一。她真心觉得这天下已没有人的眼光能有于优优这么差了。

    当然，除此以外，她所认为的于优优的第一，还是于优优的“牵丝傀儡戏”，当今江湖之中，将“牵丝傀儡戏”这门功夫练到炉火纯青的也只有于优优一人。

    于优优点点头，忽而正色道：“消息的来源可查到了？”

    绿丫头也不笑了，脸上流露出一丝失望的表情：“没有。什么都没查到。”

    于优优忍不住笑了，无奈的笑了，他摇了摇头，道：“整个江湖的人都知道‘牵丝傀儡师’于优优给杨小公子下了决战书，约在十五月圆，玉阶台上一决雌雄，偏偏我于优优不知道，甚至连消息的源头都搞不清楚。”

    绿丫头蹙眉道：“也许，也许杨小公子知道也说不定？”

    于优优又摇了摇头：“江湖传闻杨小公子行踪诡秘，自你我二人入关以来，查寻许久，除了知道他的名字，对他依旧是一无所知，甚至连他师从何处都不甚清楚，又如何追寻他的行踪……”

    2.

    也许根本不用找。

    缘分就是这样神奇，只是两个人都没有察觉到这缘分的存在。

    此时此刻杨小公子就在倚红楼一楼大厅喝酒，喝的是老鸨子珍藏几年的精品竹叶青。

    而于优优在二楼雅阁，刚发过愁，就一头倒在床上呼呼大睡起来，还朝绿丫头摆了摆手，说道：“睡觉睡觉，有事明天再说吧。啊～”说着打了一个哈欠，伸了伸懒腰，吟咏起来，“明日复明日，明日何其多啊何其多……呼……”

    绿丫头惊讶的眨着眼睛，自家公子入睡的速度好像越来越快了。只是，自己在哪睡？公子好像没说啊，唉，这里就一张床啊！

    绿丫头委屈巴巴的看着于优优，嗫嚅道：“公子……公子……”

    于优优睡意朦胧：“嗯？什么……谁啊……明天再说……”

    绿丫头无奈的叹了一口气，只好把两张椅子挨着墙并在了一起当做床了。

    “唉。”绿丫头又叹了叹气，好在她个子不高，人也不胖，两张椅子也似乎足够给她当个床了。有时候她实在不明白，为什么别人就可以长个苗条的高个子，自己却这么矮，明明都快及笄了，个头却还是只达到于优优的胸口下面，搞得每次谈话于优优都要低头才能看到她。

    她躺在椅子上蜷缩着身子，想着想着，便不知不觉睡了。

    此时正是子时一刻，倚红楼最热闹的时候。

    因为连理枝要出现了。

    人们都说连理枝是近几日自愿进的倚红楼，当时那老鸨子并不想收她，但她却跪下恳求，梨花带雨的模样分外惊艳，老鸨子这才破例留她在倚红楼。第一日在台上表演，一双惊艳的眸子便将在场所有人的魂儿都勾了去。每个人都说她一定会成为倚红楼的花魁，名头也在几日之间就传遍了方圆百里。

    所以今天大多数人，其实还都是为了看连理枝而来的，银子自然也不曾少带。若连理枝真如传闻所说，她的初夜即便是倾家荡产买了也不亏。更何况来这里的大多都是名门望族，钱这种东西于他们而言简直是多的数不清，岂还在乎这一点？

    连理枝终于出现了。

    这个传闻中神秘的美人儿终于来到了人们的眼前。

    只见她身着一袭桃红色薄纱裙，臂挽奶白色轻纱披帛，腰系红纱带。红纱很长，好像拖到了地上，但是却很轻，一走路，红纱便轻飘飘的扬起。

    她的眼睛好似桃花，眼尾微微挑起，带着一股说不出的淡淡的红晕，显得既妩媚，又有些楚楚可怜。

    她虽然穿着一身红色，却不显妖娆，反而有一种清新脱俗的感觉，她虽身在烟花之地，却丝毫不染尘俗之气。就像出淤泥而不染，濯清涟而不妖的莲花，带着无尽的风华来到了世人的眼前，只可远观而不可亵玩焉。

    3.

    每个人嘴巴都张得的大大的，大到仿佛可以塞进去一颗鸡蛋，眼睛瞪得圆圆的，眼珠子好似都要突出来了，眨也不眨，好像生怕连理枝姑娘会像仙女一样突然消失不见，此后人间再无如此绝色一般。所以她的每一个动作，每一个神态都不忍错过。一定要看下来，记在心底。

    杨小公子也忍不住怔住了。

    红涧凝视着杨小公子的神色，眸光不住黯了下来。

    绿刀赞叹道：“唉，如此绝色，我若是男人，即便是为她死了也值了。”

    吸引住男人的女人并不一定是绝色，但如果连女人都忍不住赞叹，那么她一定是绝色。

    男人和女人的审美总归是不同的，当一个人集所有美好于一身之时，才有资格不管是在男人还是女人眼中都是漂亮的，这样的人才是真真正正的绝色，人间罕见的绝色。

    连理枝无疑就是这样的女人。

    她还未曾开口，人们就仿佛已听到了她悦耳动人的声音。

    她的声音的确好听极了，又甜又苏，又柔又暖，清清淡淡。

    ——像山间的清泉，清澈见底。又像十五的月光，柔美朦胧，动人心扉。或是清晨出林的黄莺，婉转的唱起歌来。

    连理枝在台上，微微一福身，低眉敛目道：“奴家名唤连理枝，还请各位大爷怜惜奴家。”

    杨小公子心头一颤。

    他的手已忍不住有些发抖。

    连理枝真真儿就像是天仙下凡一般。

    杨小公子活了二十几年，还是头一次见到如此漂亮的女人。

    那是一种不染尘俗的美。世间所有一切的形容美丽的词语都无法描绘出她绝世的风采。

    “北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得。”

    杨小公子忍不住在心底吟咏起这首诗。

    连理枝已彻底征服了他。

    不是连理枝的容貌，而是连理枝的气质。

    仙人的气质，仪态，已足够吸引全天下的男人。

    她有些弱不禁风的柔弱美，又有些雪天寒梅的倔强。梅花的暗香，是她说不尽的韵味。

    台下的红袖香一双媚眼满是寒光，她冷冷看着连理枝，转身便“嘤咛”一声倒在一看起来油腻腻的大胖子怀里，目中寒冷一晃而过，取而代之的是满目柔情。

    女人柔情似水的目光最能勾住男人的心。更何况还是红袖香这样的女人。她虽比不得连理枝这样的绝色，但也绝对比大多数女人都要漂亮。

    胖子的眼睛虽然还在盯着连理枝，手却早已揽住了红袖香的身子，不安分的游走起来。

    红袖香轻微喘息着，媚笑道：“赵公子好久没来看奴家了，嗯～怕是已将奴家忘干净了～”

    赵公子色眯眯的笑了笑，满脸肥肉好像都挤在了一起：“怎会？不过是这几日家中那母老虎看的紧，不然我早就来看你了。”

    “哼，”红袖香娇声道，“公子还说没有忘了奴家，此时眼睛却仿佛要贴到那连理枝身上去了。只是公子不知道，那连理枝可不是什么好东西，一脸狐媚，也就公子老实，才险些被她蒙蔽了。”

    赵公子这才一脸疑惑的看了看红袖香。

    只见红袖香压低声音，神秘兮兮的说道：“那连理枝本来有个未婚夫婿，因着婆家家境贫寒，那未婚夫婿似也有些不足之症，是以她便不愿嫁过去，硬是跪在咱这倚红楼外大哭了一天一夜求着妈妈收留了她。因为这样她便不用再嫁给那个有不足之症的丈夫了。赵公子也是知道的，咱这楼中的男人，可没有什么不足之症……”

    “而且，奴家还听说，她那未婚夫昨日竟因为她上赶着卖身一事活生生气死了过去，今日才办了葬礼，她却要在这里开苞了……”

    红袖香说话的声音越来越小，可是旁边人几乎都听得清清楚楚，甚至已经有人笑出了声，悄声议论起来。

    赵公子更是笑的眼睛都没有了，只说道：“真是人不可貌相啊。”

    红袖香也笑了，妩媚的笑容中带了一丝说不出的得意，咯咯笑道：“这样下贱的浪/婊/子险些就将公子的魂儿勾去了呢～公子今后定当要小心喽～”

    赵公子还是第一次碰到一个青楼女子说另一个青楼女子是婊/子，只觉得更好笑了，眼泪简直都快笑出来了，连连说道：“是哩是哩，今后要小心喽。”

