    显然楚青云手握着珠串也不着急，他是个懂得运营人心的，一来这个乾坤法器属于陈苗苗，就算陈苗苗已经死了，他也不能堂而皇之将它据为己有，这有损皇室颜面，说出去为人不齿。

    二来，此次几乎所有东洲强者都慕名而来，若不将这乾坤法器给众人看着清清楚楚明明白白，只怕皇室会惹得一身骚。

    这可是一个烫手的山芋啊。

    楚青云唇角一勾，又将珠串递给了聂将军：“两家之中是非曲折本皇子已知晓，那陈苗苗也是个可怜人，就劳烦聂将军将这空间法器打开，看看陈不灭阁下还给陈苗苗小姐留了些什么。”

    “是。”

    聂将军十分干脆，果断将珠串中的存放的东西一股脑倒了出来。

    “哗啦啦……”

    玉石撞击的清脆之音连绵不绝，堆积成山的金银财宝、灵石美玉有如银河，从九天下落，光华熠熠，美不胜收。

    人群又一次沸腾了。

    “天啊……这……”

    “我没眼花吧……”

    “难怪陈文要昧着良心隐瞒了陈苗苗的死讯，原来陈不灭竟留了这么多的财富给她？”

    “太唏嘘了，若陈苗苗不是个傻子，那她这一辈子该活得多么痛快啊……”

    “那现在，这东西到底归谁呢？”

    一句话问出了所有人的心声，是啊，如此泼天巨富，到底归谁呢？

    陈渊此时也顾不得什么了，哪怕日后会被人嘲笑不耻，这些东西他也要拿回来。

    它们本来就属于陈家！

    陈渊连忙拱手道：“回禀殿下，这……陈苗苗到底是陈家女，我是她的大伯，而今她留下的遗物，自然要归陈家。”

    众人：“……”

    人们听罢陈渊的话都懵了，原来世上真真有如此厚颜无耻之人啊？！

    楚青云不置可否，静静垂眸望着卑劣之尤的陈渊，似笑非笑，锐利的眼神几乎要击穿他的尊严。

    就在此时，死狗般的陈文终于再次聚起了力气，他状若癫狂地大喊：“不……我不同意！我不同意……这些都是我的……陈渊你这个狗东西，休得抢走我的东西……”

    对于陈文的生命力与顽强，陈苗苗是十分佩服的，难道这就是所谓的祸害遗千年吗？

    他慌乱抬眸四望，最终将目光投向陈苗苗，大喊：“老祖！老祖！你发誓要与我同进同退……你发誓了的……发誓了的……老祖！你快动手！把东西都抢回来……抢回来……”

    陈文话音一落，四周的气氛陡然紧绷了起来，就连楚青云都不由得攥紧了拳头。

    他身为楚国皇室，可以不把陈渊、陈文之流放在心上，但一个实力深不可测，就连聂将军都看不出深浅的老怪物……他暂时还得罪不起。

    “老祖，”玉方为恭敬道，“老祖，无论是繁城陈家还是云罗陈家，他们就算不是害死陈苗苗的凶手，那也绝对是帮凶，让贼人有机可趁的可是他们这些亲人啊。若您同意把陈苗苗的遗产都留给他们，只怕陈苗苗要气得从九泉之下爬回来吧？还请老祖三思。”

    陈苗苗颔首：“嗯，玉家主说的对，云罗陈家和繁城陈家，那都不是好鸟。本尊若还帮着他们，只怕会被天打雷劈。”

    众人：“……”

    这高人说话都这么直白的吗？

    陈渊被嘲讽得脸颊通红，若是可以他也不想当众争取这些东西，但此次为了筹办陈紫衣和盛风的婚事，他可外赊了不少账目。

    本以为有陈文这个五级炼丹师在，想还清这些账目易如反掌。

    但陈文他娘的根本不是炼丹师，他撒下弥天大谎，让整个陈家都成了笑话！债主们一定会踏破陈家的门槛的，就算他今日颜面尽失、尊严扫地，这笔财富他都要留下！

    有陈家靠山白袍老祖的默许，有人唯恐天下不乱，笑道：“依我看，不如捐给繁城吧？毕竟陈苗苗也算是繁城百姓，也算是就落叶归根？”

    “哈，简直荒谬，凭什么给你们繁城？当然是归国库！”

    “我看不如这样吧，我等千里迢迢而来，揭穿了陈文的阴谋，也算是还了陈苗苗一个公道，这些东西，我们不如平分了如何？只要是今日出席婚礼之人，人人有份。”

    “甚好甚好。”

    陈渊听着睚眦欲裂，真想跳起来骂这些人不要脸！陈苗苗是陈家人，哪怕死了也是陈家的鬼，她的东西当然是要留给陈家！

    但他理亏在先，不能名正言顺去继承。

    怎么办呢……

    陈渊左思右想之下，突然有了主意，他快步走到陈夫人的面前，突然抬手一巴掌扇了下去。

    “啪！”

    陈苗苗听着清脆的巴掌声，秒懂。

    陈渊这是准备用苦肉计？

    陈渊力道极大，陈夫人本就被聂将军打了一巴掌，牙齿都松动了，陈渊的又一巴掌，直接把她下颔都要打碎。

    “贱人！都是你的错！若不是你没好好照顾苗苗，苗苗会枉死在外面吗？今日我就要替不灭教训你这个贱人，让你不将我陈家子嗣放在心上，贱人！”

    陈夫人和陈渊成婚多年，这点默契还是有的，虽然她浑身上下痛得快要窒息，但这些财富、这些丹药，他们陈家必须要拿到手啊。

    她必须忍！

    陈夫人捂着脸颊，任由鲜血淌下，啜泣道：“夫君，你打我吧，一切都是妾身的错，呜呜……若不是妾身错信奸人的话，又怎么会害死了小苗苗呢？夫君，你打死妾身妾身也没有怨言，我只是愧对于小叔啊，夫君……呜呜呜……妾身现在晚上做梦还会梦到小苗苗，她还这么小……她的命怎么这么苦啊……呜呜呜……夫君你打死我吧，让我给小苗苗偿命！”

    陈渊红着眼眶，巴掌如同雷雨般落在陈夫人脸上，越打越大力，陈紫衣回神后疯了一样上来阻止陈渊，被他一臂抡开。

    陈紫衣狼狈跌落在地，错愕大喊：“爹爹！你疯了！这是娘亲啊！”

    陈渊对她怒目而视：“走开，你爹我教训你母亲，有你说话的份吗？你娘亲她没照顾好苗苗，我就算打死她那也只是给苗苗填命！”

