        只不过想做妖灵山脉唯一的王，这件事情可比登天还难，天生万物，种族之多，不胜繁几，各大种族的王也不是吃素的。

    若是妖灵山脉出现了一位四阶的魔王，那么到是顺理成章。

    但未入四阶，就想当妖灵山脉的王，基本上不太可能。

    哼，区区黄鼠狼也想当妖灵山脉的主人，涂小安只能嗤之以鼻，它何等何能，算哪根葱。

    要当，也是他这条蛇当。

    然，涂小安其实也没有那么大的野心。

    “院长有点危言耸听了，起码妖灵山脉现在还是风平浪静，况且就算群妖争霸，也不会殃及池鱼，因为有本王在，没人能做妖灵山脉的唯一的君王”

    还不是涂小安吹牛，如今妖灵山脉最厉害的深山妖王，他都不惧怕。

    鼠辈灰妖王在涂小安眼中就跟一只普通老鼠基本没什么区别了，黄妖王39级，他也不怕。

    不然在妖精监狱，也不会往死了得罪他。

    至于狐仙王，涂小安还不知道那个狐美人打的什么算盘。

    “这件事情，老夫只是跟蛇王阁下提一个醒”王博见涂小安一脸泰然，也就不多说什么，话锋一变道：“听说蛇王阁下准备进战争遗迹杀饕餮是吧”

    涂小安看了他一眼，纠正道：“不是我一个人进去，而是要人妖联合，派最强的高手一同进去诛杀饕鬄”

    战争遗迹事关重大，又不是他涂小安一个人的事情。

    “人多未必有用”王博摇头：“老夫这几日已经去开启的战争遗迹察看过，外围浓雾缭绕，进去就会迷失，而且若是深处，更是凶险难测”

    “更重要的是，这是一个拥有远古阵法设置的遗迹，深处之后，就会被转移各地，无法抱团”

    “还有一点”王博继续道：“上古饕餮为什么不出世，也是因为阵法的禁锢原因，没有四阶修为谁也出不来”

    涂小安闻言一愣，：“谁也出不来？”

    “没错，进去的人，无论修为几何，最后想出来，都要在里面羽化四阶才有可能出来，否则就会老死其中”

    哦，原来是这样，涂小安终于知道为什么饕餮不能出来的原因了。

    “那是不是杀了上古饕餮，这个阵法就破了，也就可以出来了”

    王博再次摇头：“战争遗迹的阵法根本不是饕餮掌握，否则它又怎么会出不来，这是一个特殊设置的遗迹，虽然是小型遗迹，但却非常的复杂，机关重重，进了就宛如困兽了”

    简单的说，遗迹中的强大阵法能困住四阶以下的任何生物，除非你四阶。

    “其实我不明白，什么才是战争遗迹，它们是怎么由来的”涂小安只知道战争遗迹上远古传下来的，里面有很多可怕异兽，但真正的起源还是很懵懂。

    王博淡淡的道：“准确的说战争遗迹其实就是一个开辟的修炼洞府？”

    “洞府？”涂小安顿惊：“谁的洞府如此牛逼”

    “蛇王阁下听说过古妖吗”王博问。

    涂小安点了点头，道：“据说古妖是远古时代便存在的最强生物，在人类还没有学会记载历史以前，甚至人类还没诞生于世间，古妖主宰着这片天地，是这颗星球的主人。”

    嘻嘻，这是落子烟当初给涂小安恶补的知识面，否则他就丢人了。

    说完，涂小安忽然灵光一闪，咽了咽口水，说：“你该不会说这所谓的战争遗迹就是远古古妖的洞府吧”

    “没错，就是古妖的洞府，古妖的家，里面的那些异兽，就是古妖生前饲养的家禽，就跟我们普通人家养的看门狗是一个性质”

    涂小安听的一脸懵逼：“太扯了吧，这战争遗迹居然是远古古妖的洞府，里面的异兽不过是古妖养的宠物”

    那古妖该强到什么级别啊。

    那么牛逼的人物居然也会灭绝，果然时间才是最可怕的敌人。

    任你强大如斯，可终究抵不过时间，淹没在了漫漫历史长河中，成为历史的垃圾。

    王博无奈苦笑道：“虽然很荒诞不羁，但这就是事实，古妖淹没在历史的长河中，它们的洞府也消失不见，但随着特殊的环境跟气候，那些消失的洞府不知已何种情况就会再次出现的在地球上出现”

    “而古妖饲养的异兽，就会从洞府中冲出来，翻身想做主人”

    这叫山中无老虎，猴子称大王？

    没了古妖这个主人，这些异兽也就自由了，也就可以无法无天了。

    每一个战争遗迹都是一位古妖的洞府，所以每一座开启的战争遗迹都不可能一样，这就跟每一个人的家不可能一样是相同的道理”

    “我们温城开启的这个小型遗迹，内有古妖设置的神秘阵法，我们想阻止饕餮四阶出世，就要进去杀了饕餮，可是进去了，就算杀了饕餮，我们也出不来，这等于是同归于尽，除非...”王博说着一停顿。

    “除非什么”涂小安吐槽，话别说一半好吗。

    “除非可以找到阵法的阵眼，从而掌握阵法，那么你就是战争遗迹的主人，这个古妖生前的洞府，也就成为了你的洞府，你的家”

    不愧是古学院的院长，看着未满十八岁，但是知识面真的很广，知道的很多。

    涂小安眼睛一亮：“那就是还有一线生机，杀了饕餮找到阵法就完事了”

    “没那么简单的，古妖的阵法变化莫测，阵眼是中枢关键，岂能被人轻易找到，那头饕餮被困不知多少亿年，就算主人早就没了，它依然没有成为洞府的主人，这就足以说明阵眼根本不可能被人找到”

    “那院长是什么意思，就是大家不要进去了，进去就是找死？”涂小安阴郁着脸。

    不进去杀饕餮就是等死，进去就是求死。

    饕餮四阶一出，谁能抵挡。

    “非也，进还是要进的”王博道：“老夫只是把这个遗迹的其中厉害跟蛇王阁下说说清楚而已”

    呵呵，你这样一说，本蛇王改主意了，不进了。

    进去就出不来，难道跟饕餮这个异兽在里面搭伙过日子吗。

    再者说了，饕餮是古妖饲养的，能不能杀都是后话。

    除非你抱着不成功便成仁的决定。

    但涂小安没那么的伟大，他这条蛇可是上有老母亲要养啊，玩不起。

    嗯，不过这个院长到是很靠谱的，起码将真实的情况告诉了涂小安，没有让涂小安萌呆呆的闯进去。

    否则到时候出不来，哭都不知道找谁哭，

    “多谢院长大人告知，小子感谢万分”涂小安正色的说：“本王不进去了”

    王博闻言呆滞了，自己是不是说的太多了。

    他不过是看这条蛇为人还不错，为温城做了不少贡献，所以才将知道的都告诉他。

    也算一种回报。

    但不是让你打退堂鼓啊。

    “其实以你蛇王阁下的天赋，羽化四阶也未必不可能，你要知道战争遗迹是古妖的洞府，里面宝贝甚多，而且天地灵气非常的浓郁，说不定对你是一番机遇”

    富贵险中求。

    王博继续诱惑道：“古来，就有很多大佬在战争遗迹中得了天大的好处，一飞冲天，你们妖灵山脉的五大深山妖王，就是曾经在战争遗迹中得了好处出来，才修炼暴涨，成为了妖灵山脉五大深山妖王”

    “只不过我们温城现在开启的这个遗迹稍微变态了一点，有阵法阻碍，是个大麻烦”

    涂小安淡淡的说：“抓住了才是机遇，抓不住，就是厄运了，这个战争遗迹远远比我想象的要复杂”

    将来羽化四阶，涂小安是有自信的，他系统加身，天选之蛇，但问题是什么时候可以四阶就是另外一个问题。

    就算一百年可以羽化四阶，都是天下修炼的第一人，然，涂小安可没兴趣在遗迹中待上百年修炼。

    他相信这个世间有四阶的大能存在，就算饕餮四阶出世，也不一定可以兴风作浪。

    涂小安这条蛇，就不操心了，就算没有四阶存在，饕餮也可以慢慢的对付。

    涂小安的态度发生了翻天覆地的改变，这其实也不出王博的预料，毕竟事情太大条。

    “蛇王阁下，老夫跟你说了那么多，其实是想告诉你，这个战争遗迹虽然有阵法设置，但却是可遇不可求的洞府存在，因为本身这个遗迹洞府就是一个天大的宝贝，若能找到阵眼，掌控阵法，成了洞府的主人，将无法想象，要知道这是一处独立的空间，一方小世界啊”

    “别看这是一个小型的遗迹，里面的空间绝对比人类的一个省的面积还要大，你可以在里面创造属于自己的国王，彻底属于你的一方天地，你就是天地法则一样的存在”

    王博弊说完，开始说利了。

    涂小安闻言一下子陷入了沉默，一双妖治的眼眸精光四射。

    独立的空间，独立的王国，只属于他？

    这句话，确实打动了涂小安。

    进去杀饕餮，掌控阵法，他就彻底的发了。

    王博院长将利于弊都告诉了涂小安，看他的样子，自然是想涂小安进去杀饕餮的。

    按他这样说，人多进去是无用。

    大家一起送死，还不如死一个，若不死，把握机遇，也就飞上枝头当凤凰。

    “如此天大的好处，院长准备进去吗”涂小安忽然一问。

    王博笃声：“不去！”

    “.......”涂小安一下子呆若木鸡。

    半天缓不过神来，你那么厉害的人物不进去杀饕餮，敢情将天下之重任交给我一条蛇，这合适吗。

    “现在各地都有战争遗迹开启，老夫还有国家重任在身”

    “那你就不怕饕餮四阶出世，温城第一个遭难？”涂小安好奇的问。

    王博一笑：“已老夫的推测，饕餮没有那么简单羽化四阶的，起码需要数年，乃至更长”

    “可饕餮会不断的派分身出来，温城不堪重负，你就不考虑这点”

    “当初遗迹突然开启，温城不过被打个从措手不及而已，凡事有利就有弊，如今战争遗迹开启，天地灵气也浓郁了不少，我们人类修武者必将崛起”王博道：“老夫已经上报国家，将温家岭圈禁起来，做我修武者的修炼产所”

    “再有凶兽冲出来，也别想冲到温城之内”

    涂小安听了都想竖起一个大拇指，好计策啊，天地灵气是浓郁了，战争遗迹旁边的灵气更是浓郁，将那片地方圈禁起来，让人类修武者在外围修炼，若有凶兽冲出来，直接就地诛杀，还能起到磨练的效果，为国家培养高手。

    只不过，那最少需要数位战神级别的坐镇，因为遗迹中冲出来的凶兽数量越来越大，实力都是伪妖王级别。

    没有几位战神坐镇，普通的三阶修武者在那里修炼，简直就是找死。

    王博用的是拖字诀，料定饕餮一时半刻不可能出世，说不定人类有大能事先羽化四阶呢。

    或许说，国家肯定有四阶坐镇，他才那么的胸有成竹。

    今天这一番见面会话，涂小安大致明白了王博院长的想法。

    涂小安自己想进去杀饕餮，自然最好，不进去，人类也不慌，国家有政策在手，大能坐镇。

    另外光王博院长的实力就非常的恐怖，最少三阶巅峰，恐怕半步羽化了都不一定。

    不然涂小安的系统不可能扫描不出。

    他推测，这个王博是想比饕餮更快的达到四阶，所以不想进去犯险。

    “哦，对了，既然不是饕餮掌握阵法，它自己都画地为牢，为什么能派分身出来祸害”这是涂小安最后一个问题。

    王博没直接回答，而是想了想：“老夫推测，应该是饕餮毕竟在里面活了太久，找到了一点阵法的漏洞，可以将没有灵魂的分身送出来，但也仅此而已了”

    “应该如此了”涂小安点了点头，没有灵魂，阵法就限制不了。

    因为天下生灵，不可能没有灵魂，那岂不是行尸走肉。

    这算是小小漏洞，可真身出不来，也都是徒劳。

    这说着吃着，鱼妖巨蛇不知不觉被两个大胃口的人给吃光了，只剩下一具鱼骨架。

    半小时后，涂小安离开了古学院。

    跟王博一番对话，让他受益匪浅，同时，涂小安也记下了王博院长的恩情。

    他没有因为自己是妖，而算计自己，反而将真实的情况全部告知。

    好人啊。

    