    然后她看着那几道符咒大概下降了有十来丈的距离之后，就缓缓顿住，随即如同刚才一般，瞬间消弭于无尽的黑暗中。

    然而颜非感觉耳畔的风声呼啸依旧，不停坠落的感觉十分强烈，但是她却一直没有触及到那符纸掉落的地方。

    一切都是感觉在作祟！

    她感觉自己在坠落，然而，根本就没有！她一直停留在原地，没有挪动分毫的位置！

    颜非绯薄的唇角一勾，果然，根本就不是什么无底深渊，而是阵法！

    一个十分强悍的阵法！

    自她修习符篆术以来，她还从来没有碰上过这般强悍的法阵，倒是一个挑战。

    “云，我找到出去的方法了。”

    颜非又重新打开了纳戒，“这不是什么无底深渊，而是我们掉入一个法阵了。”

    “真的吗！姐姐！那我们岂不是很快就可以出去了，法阵什么的对姐姐来说，那还不是小菜一碟啊！”

    颜非摇头，“这不是一般的法阵，没那么容易。”

    云闻言，原本晶亮的双眸，瞬间又暗淡了不少，颜非从来都是嚣张得什么艰难险阻都不放在眼中的，但是这回她却说没那么容易，那就说明，这个法阵是真的很难攻破了啊。

    云正垂头丧气，想了想又打算安慰颜非一番，不过直接听颜非道：“云，我需要绝对的安静。”

    “好的姐姐！我绝对不说话。”

    云顿时紧紧地捂住了自己的嘴巴，一双毛茸茸的大耳朵，也耷拉下来，帮助手把嘴巴遮住。

    他还没有找到对象呢，可不能就这么交代在这个地方了啊！

    颜非重新紧闭了双眸，开始感受法阵的结印之处。

    所有的法阵，不论高低强弱，都有一个结印的地方，修士建立法阵的源头之处，也是修补法阵之时，唯一可以注入灵力的地方。

    只要找到结印之处，破解起来便不是什么难事了，往往只需要将其摧毁就行了，不过，找印结才是最难的。

    颜非缓缓将自身的灵力释放道周围的空间之中，然后感受到这个法阵应该是属于禁锢系的法阵。

    如此这般的话，那森灵术是最好用不过的了。

    颜非手腕轻盈一翻，一只通灵透彻的灵鹿便跃于她的指尖。

    颜非指尖的灵力注入灵鹿的体内，灵鹿周身的灵力瞬间便扩散开来，将整个颜非包裹其中。

    等颜非体内的灵力运行了一个周天之后，灵鹿周身的灵光顿时大盛，然后如同发光体一般，灵力如同光束，瞬间扩散到整个空间之中。

    找到了！

    印结找到了！

    颜非立即收回所有的灵力，然后将其聚集在印结之处，欲将其摧毁。

    然而不想那印结竟是坚固无比，灌注在上面的灵力十分强大，纯粹，颜非心神一凛，这不像是太初大陆的修士会下的禁制。

    倒像是高阶大陆上的修士布下的法阵。

    那他在此地结印布下这个法阵的目的究竟是什么呢？

    颜非觉得疑惑，不过这些可以等出去的时候再说，当务之急是，赶紧从这个鬼地方出去。

    风长殷还在外面，还在和蜚单打独斗。

    思及至此，颜非的心情越发的急迫起来，也不知道风长殷现在究竟怎么样了。

    颜非感觉眉心的位置隐隐有些发烫，不知是不是她和风长殷之间的感应。

    颜非直接将所有的灵力聚集在那处印结上，打算直接用暴力的方式将其给拆除了。

    但是那印结极其顽固，颜非的灵力注入其上，仿佛全部都被它给吸了进去，然而那印结还什么反应都没有。

    颜非见此不由得加快了经脉中灵力的运转速度，以之前两倍的速度拆除那个印结。

    这时候，云的声音忽然在纳戒中响起，“姐姐！快停下来！那个印结在积蓄你的灵力！到了一定程度，它会反……”

    “轰！”一道耀眼的白光闪过，云的话尚未说完，所有积蓄在那印结中的灵力瞬间朝着颜非的方向反噬过来。

    颜非反应不及，瞬间被反水的灵力击在心口处，瞬间就被击飞了出去。

    “姐姐！姐姐！”

    颜非觉得心口猛然一滞，巨大的灵力瞬间在她的全身震荡开来，她觉得自己的脖颈，甚至是肺叶，都仿佛被扼住了一般，半分也呼吸不过来。

    云急切的呼声在耳畔响起，但却又逐渐远去，然后脑海深处的某个地方像是忽然开了一道口子，喧嚣的记忆猛然将那道口子给撕裂得更大，随即蜂拥而出。

    一幕幕回忆像是一帧帧的画面那般，从颜非的脑海中一一滑过，最后定格在她失忆后醒来的那个清晨。

    她一睁眼，便看到了一双赤色的妖瞳。

    “风长殷！”

    颜非陡然睁开双眸，银灰色的瞳孔骤缩成一个针眼，然后眉心忽然如同被烈焰灼烧一般，剧痛难忍。

    疼痛难忍的颜非忍不住用手捂住了眉心，她不知道究竟发生什么了，但是这眉心的疼痛，是和这法阵半分干系也都没有的。

    她敢保证。

    然而，昨天，风长殷在她的眉心结了一个印，为什么它会突然灼烧起来。

    半刻钟过后，一阵红光在颜非的眉心闪过，瞬间便消散了。

    然后那阵让人难以忍受的疼痛也消失得无影无踪，仿佛刚才的疼痛都是一阵幻觉一般。

    随即，心底忽然涌起一阵酸涩感，一滴泪水不受控制地从颜非左边的眼角滑下。

    颜非伸手摸了摸那滴滚落而下的泪珠，下意识喃喃道：“风长殷……”

    一定是，风长殷出什么事了，一定是的……

    “姐姐！你没事吧！姐姐！”

    云急切的声音又在耳边响起，将颜非的神思瞬间给拉了回来。

    “我们必须赶紧出去！”

    颜非再次运足了灵力，对着那枚印结出手。

    这时候云不禁道：“姐姐！这个方法行不通的！不行！你会再次遭到反噬的！”

    颜非闻若未闻，手指一动，比之前越发汹涌的灵力瞬间袭向那枚印结。

    “姐姐！”

    云急得直接从纳戒中蹦了出来，一双爪子紧紧地扒住颜非的手臂，尾巴尖儿也死死地缠上了颜非的手腕。

