    第二天一早，齐云带人赶回了青龙帮总部。

    他身上的寒冷再次加重了几分，脸色发白，身上不受控制的打着冷颤。

    阿二、孙德彪更是不堪，二人的嘴唇已经青紫，明显是缺氧的表现。

    刚一奔回来，阿大、顺子等人便迎了过来，一脸吃惊。

    “二爷，怎么了？你们遇到了什么？”

    “先别问，快去请郎中，阿二和孙队长马上要不行了。”

    齐云开口道，声音显得沙哑。

    “是，二爷，快去请郎中！”

    阿大转身大吼起来。

    身边一个汉子赶忙跑了出去。

    阿大将齐云、阿二、孙德彪全都扶到了大堂。

    不多时，平阳城有名的几个大夫全都被他们薅过来了，一听到青龙帮请他们，各个不敢废话。

    房间内，几个大夫分别给齐云、阿二、孙德彪三人把着脉，几人的眉头渐渐皱起。

    “我要听真实情况。”

    齐云开口道。

    “回二爷，您体内阳气衰减，阴气过盛，似乎是外感入侵所致，老夫给您开一具药房，调理数日应该可以好转。”

    那个老年大夫说道。

    齐云暗松口气，他还真担心身体会出问题，不过听大夫语气似乎没事。

    随后看向了剩下两个大夫，问道：“他们呢？”

    那两个大夫也都停了下来，躬身道：“二爷，他们也都是感染了外魔，体表卫气不足，血气衰减所致，不过暂时不会危及生命，服下几副药应该可以好转。”

    “好，你们开方子吧，顺子，把钱支给他们，阿大跟我来。”

    齐云起身说道。

    顺子取出了三张银票，分别交付给了他们，一侧的阿大则跟向了齐云。

    房间内，齐云开口问道：“昨晚没出事吧？”

    “回二爷，一切正常。”

    “那就好。”

    齐云点头。

    他一直担心那个可以让人腐烂生蛆的妖鬼。

    现在看来是自己多想了。

    “对了，阿大，如果要锻炼一个人的潜能，什么方法最好？”

    “二爷，你这是？”

    “先别问，回答问题。”

    齐云道。

    “是，二爷，据我说知，想要锻炼一个人的潜能，必须要承受来自意志和身体的双重磨砺，最好的方法就是自虐。”

    阿大说道。

    “自虐？”

    齐云眼中异光一闪。

    这确实是个好方法。

    “有什么自虐方法吗？”

    “二爷，你不会真的要？”

    阿大吃惊道。

    “不错，推荐一些方法给我。”

    “二爷，还请您仔细考虑下，自虐可不是好受的，而且自虐也不分什么方法，总之往身体上打就行了。”

    阿大苦笑道。

    齐云摸着下巴，思索起来。

    为了尽快提升力量，就算自虐也没什么，不就是挨打吗，咬咬牙足以支撑过去了。

    大夫开的药很快被熬了出来，齐云喝过药之后，确实感觉到身躯中的寒冷像是被驱散不少，暖洋洋的，小腹中像是有一团邪火在燃烧。

    他回去睡了一觉，傍晚的时候，就开始让阿大准备东西了。

    …

    日落黄昏。

    北城，一处偏僻民居，外表看起来像是早已没人住过了，破损的墙上长满了杂草，裂纹密布，四处漏风。

    斜阳掩映下，墙体的一侧呈现明黄，另一侧则陷入黑暗，整个院子内一片安静，像是没有任何活物一样。

    民居的外面，李三、赵铁蛋两兄弟蹲在不远处，鬼鬼祟祟的打量着这处早已荒废好几年的院落。

    二人心中多少有些犯嘀咕。

    从前天接到命令，让他们过来盯梢以来，到现在也没看到这处院子中有什么动静，他们都有些怀疑，是不是上面的消息错了。

    要是里面真有活人的话，不可能一点动静也不发出的。

    是人总的吃喝拉撒吧，就算带了干粮，可是撒尿总该出来吧。

    他们盯了两天，愣是一点动静也没有。

    “铁蛋哥，要不…我们进去看看？”

    李三迟疑道。

    赵铁蛋也是眉头紧皱，想了一下，道：“好，进去看看，别他娘的人早跑了。”

    他二人早年是扒手出身，讲究的利落干净，眼疾手快，所以干起盯梢来，也算是有模有样。

    就在他们准备向着院落翻过去的时候，忽然，一群孩童的嬉闹声从不远处传了过来。

    “嘻嘻…”

    “哈哈哈，过来追我呀。”

    …

    两人身躯一顿，回头看去。

    一群身穿红衣，唇红齿白，看起来四五岁的孩童在蹦蹦跳跳的向着这里跑来，一阵阵嬉笑的声音，传遍了整个巷子。

    “好漂亮的孩子，这谁家娃娃？”

    李三忍不住惊异道。

    几个孩童唇红齿白，肌肤粉嫩，穿着干净的大红衣服，露在外面的皮肤肥嘟嘟的，看起来像是几个瓷娃娃一样，有一种不真实之感。

    夕阳落下，整个巷子都完全被一股阴影所笼罩，凭空多出了一股难言的气息。

    一群孩童嘻嘻闹闹的笑个不停，充满了欢跃气氛。

    忽然，赵铁蛋眉头紧皱，想起了一事。

    这一带好像是个废弃的老城区，没什么人居住的，从哪里过来的这么一群瓷娃娃？

    他觉得有点不对劲，但又说不出哪里不对劲。

    这些瓷娃娃看起来活泼可爱，朝气蓬勃，再正常不过了，无忧无虑的样子，简直让人羡慕。

    两兄弟一时有些感概，静静地看着他们。

    嬉闹的孩童一路跑来，很快到了李三、赵铁蛋二人的身前，其中一个瓷娃娃忽然露出笑脸，清脆的道：“两位大哥哥，要陪我们玩吗？”

    李三、赵铁蛋脸色一怔，似乎下意识的笑道：“好啊，怎么玩？”

    “嘻嘻，我们喜欢踢藤球，不如把你们的藤球给我们怎么样？”

    那个瓷娃娃笑道。

    “我们也没有藤球。”

    李三失笑道。

    “你们当然有藤球，脖子上顶的不就是一颗藤球，摘下来不就行了。”

    那个孩童清脆笑道。

    “对啊，大哥哥，摘掉不就行了。”

    “大哥哥，快摘掉吧，陪我们玩玩，我们要踢藤球。”

    一群孩童围绕着他们叫个不停。

    “好，就摘下来。”

    李三、赵铁蛋脸上浮现出了诡异的笑容，眼神呆滞，像是迷失了魂魄。