    浴室里，梁音站在镜子面前看着里面无比狼狈的自己，连续做了三次深呼吸才平复好自己的情绪，为了股份、为了自己以后多一个对付梁晗的筹码，一定要忍住冲出去暴揍许骁一顿的冲动。

    想到这她长吁了一口气，低下头开始整理自己身上乱七八糟的东西，又洗了把脸，折腾半天总算弄干净了一些，这才走出了浴室。

    结果刚出门，就见许骁在门口，见她出来立马递上来一份文件，不等她说话便抢在前面开口：“这是我手里全部梁氏的股份，百分之一左右，现在全数转增给你，我已经让秘书去办理相关的手续了，大概明天就可以全都弄完了。”

    梁音满腔怒意在看到眼前的股份转让书后瞬间烟消云散，她快速扫了一眼面前的股份转让书，随后脸上立马浮起笑意：“多谢许总说话算数，我会按照梁氏现在的市值把钱转给你的。”

    “不用不用，我可以无偿转让给你，只要你——”

    许骁满脸讨好，抬手朝着外面大厅的方向指了指，略显尴尬的顿了一下：“稍稍配合我一下。”

    “配合你什么？”

    “嗯……等下出去你就知道了。”

    梁音有些疑惑的看着许骁，不知道他这是什么意思，但一想到手里的股份就这么变成自己的了，不管什么事也都值得高兴，于是便跟着许骁走进了大厅。

    刚刚凑在门口的那群人都是许骁的酒肉朋友，昔日里凑在一起玩闹惯了，今天聚到一起给许骁过生日也是提前商量好的，刚刚捉弄错了人都有些不好意思，见梁音和许骁走出来，为首的便立马起来道歉：“美女，刚刚不好意思，我们是想捉弄许少来着。”

    “没关系，过生日嘛，热闹一点也是应该——”

    “你、你是梁音？”

    梁音坦荡的回应还没说完，便见旁边距离自己最近的男人突然站起来，梁音看着他有些眼熟，的安却想不出来自己在哪里见到他，于是有些防备的看过去：“你认识我？”

    那男人和许骁差不多大，准确的说应该是男孩，他见梁音变相承认吃惊无比，起身带着笑意看向许骁，直接飙出脏话：“我靠你小子行啊，竟然说到做到，她可是周——”

    “喝你的酒去吧！”

    许骁眼见好友就要漏了底，抓起一旁的酒瓶直接塞了过去，然后警告的看了他一眼，后者和许骁多年好友，自然明白这什么意思，于是放下酒瓶立马禁了声。

    梁音看着许骁的反应，忽然想起了说话的男人是谁，她第一次在会所见到许骁时，这个男人也在许骁身边，一起灌沈七月的酒来着，既然一直混在一起，那就应该是许骁的好朋友。

    作为许骁的好朋友见到梁音这么吃惊，没猜错的话应该又是男孩子之间无聊的打赌，而梁音就恰好是他们这次的赌注。

    想到这梁音立马明白了刚刚许骁让自己配合的是什么，原来是这个意思，只不过她有点好奇他们用自己赌了什么。

    带着这样的想法，梁音很热络的和大家打成一片，私人聚会的项目无非就那么几个，室外烧烤、喝酒，然后就是各种无聊的游戏，这群男男女女也不比梁音小几岁，所以梁音有心的话很快便能融入到人群里，到了最后开始在海滩篝火晚会的时候，已经有两三个小女生跑来问梁音在哪里的美容院做皮肤管理、以及耳钉和项链的品牌了。

    梁音一边用手机联系沈七月帮忙处理股份的事情，一边随声附和着大家，等她终于和沈七月交代清楚了整件事，抬头却发现这群人不知道什么时候竟然玩起了真心话大冒险。

    果然三岁一代沟，这么幼稚的游戏梁音毕业之后就没有再玩过了，她心里正吐槽着，结果突然听到面前一阵吵闹，抬起头才发现人群中间的酒瓶竟然正对着自己，周围几人也都跟着起哄，梁音这才明白原来瓶口对着的人可以对在场的任何一个人提问题或者指派他做一件事。

    对面的许骁朝她吹了个口哨：“来，问我吧，就算是银行密码都告诉你。”

    在场的其他人并不知道梁音的身份，只当她是许骁的女伴，听许骁这样一说立马跟着起哄，叫着不许秀恩爱、不许虐狗之类的话。

    梁音想起在浴室门口答应许骁的条件，于是也不否认，抬起头看了一眼许骁身边那个认出她的、叫齐若的男孩，抬手指过去：“我要问你问题？”

    “我？”

    齐若有些意外，朝许骁看了一眼才开口：“你要问我什么问题？”

    梁音是真的好奇，也不管是不是在游戏中，直接开口：“我想知道你和许骁用我打赌，赌注是什么？”

    “啊？”

    齐若闻言干笑一声，抬手揉着太阳穴：“这个嘛……要不，你换个问题？”

    “好啊，那要不然你就告诉大家你和这里的哪个异性有过负距离的接触？”

    梁音这话一出，周围人立马一片嘘声，透着浓浓的八卦的味道，梁音视线扫了一圈，肉眼可见几个女孩子低下了头，果然，这种圈子向来最多这种暧昧上头的事情，谁都逃不掉。

    她得意的看着齐若，捉弄的意味十足。

    齐若看向一旁的许骁，却见他视线直白的盯着梁音看，没有任何要帮自己解围的意思，于是看了一眼梁音：“算你狠！赌注是一辆车，拜你所赐，我车库里最贵的那辆跑车，从明天开始就要姓许了！”

    “哇……玩这么大……”

    大家继续起哄，梁音抬头看向许骁，做个竖中指的动作，奸商一个，怪不得前段时间他一直在自己身边蹦跶，原来是为了车。

    许骁做出我错了的表情，右手手指对着梁音“下跪”，不知不觉间嘴角勾起淡淡的宠溺，耐心的很。

    他的确看上齐若那辆车很久了，但仅凭一辆车还不足以让他浪费时间精力去做这种无聊的事情，他之所以会答应齐若的赌约，无非是要给自己一个合适的理由去接近她，哪怕这个理由无聊又可笑。

