    第973章老国师的通天之力

    “奴才不敢居功，奴才就是伺候皇上的，让皇上开怀轻松，那是奴才的分内事。”王总管一脸忠心说道。

    楚帝摆摆手让他下去，这才让两个新来的美人伺候。

    转眼间就进入了十月，距离蝗灾也过去了一个月，如今大局也算是安稳下来了。

    楚帝过来见曹太后的时候，就听曹太后说皇后病了的事，“二皇子出事也实在是叫人遗憾，还是让皇后节哀吧。”

    楚帝都快把嫡子死了的事忘记了，这些日子他过得极为滋润，真没空闲去想那么多，所以闻言只是点点头。

    不过楚帝也有担心的，因为老国师给他的那一瓶丹药已经服用完了，这次过来就是来跟曹太后索要的。

    “那么快就用完了？”曹太后的确还有剩，但她也不怎么舍得给。

    要知道老国师炼制的丹药是无与伦比的好，有些时候她人不舒服，只需要服用一枚，顿时百病全消。

    只是到底年纪大了，总是有心力不济的时候。

    “最近这一个来月事情太多了，也委实是叫儿臣忧心，丹药就用得快了点。”楚帝说。

    其实哪里是因为国事，分明就是纵欲无度，那些个美人换了又换，当然楚帝也十分满意与喜欢，全是年轻的美人，都等着他去采撷呢，他怎会不喜欢？

    自然而然丹药就用得很快。

    但是不得不说，这些丹药也是真的好用，只叫他沉迷其中不可自拔，仿佛当年年轻的时候，一晚上能来多少回。

    关键是，他还没有那种气虚体乏的症状，这些丹药都是能叫人恢复身体生机的。

    “哀家也没剩下多少了，就分你三枚吧，你也省着点用。”曹太后说。

    楚帝不大满意，但也应下了，曹太后肉疼分了他三枚，才忍不住道：“不知道老国师渡劫渡得怎样了？”

    “护卫们传回来消息，说已经成功渡劫。”楚帝当场服用了一枚丹药后只感觉浑身舒坦，就送上最新的消息。

    “已经成功渡劫？”曹太后欣喜不已。

    “没错。”楚帝说起来脸上都是带着感慨，“护卫们传回来的消息，说老国师在山顶引得天雷轰鸣，那等异象实在是叫人望之色变，老国师当真是有大神通之人啊！”

    “前后的天灾难道还不足以老国师的通天之力？”曹太后看了他一眼，“还有你上次得的脏病，太医院束手无策，可老国师的丹药直接就叫你药到病除，老国师的实力毋庸置疑！”

    “儿臣知道。”楚帝自然没有怀疑。

    “老国师既然已经渡劫成功，那什么时候回来？”曹太后道。

    “渡劫成功还要巩固修为，并且老国师也叫人传话回来，他这次只怕没那么快回来，他还要去找寻灵植用以炼制丹药之用，原先的那些已经不能再服用了。”楚帝说。

    曹太后忙问，“老国师要炼制更好的丹药了？不知道咱们母子能否服用？”

    “这……还不知道，且等老国师回来了再问他。”楚帝想到还有更好的丹药，心头也是一片火热。

    (本章完)

