    在舟山的这场武林大会将成为世界未来走向的关键，更是北商洲局势的关键。

    在北商洲东海岸，后世的南北卡罗纳地区，在坤舆万国全图中所记载的革利国，就是切诺基人的生活范围。

    坤舆万国全图上写道：其人醇善，异方人至其国者雅能厚待。

    这也是当初郑和船队赐予宣德金牌后，还赠送了北斗旗给切诺基人的缘故，至于革利国，则是当时切诺基人最大的部落。

    也可以说是国家的吧。

    但切诺基人统一，这是第一次，由大防风担任国王，建立了伊达王国。

    虽然被许家切断航线，伊达王国无法获得来自大明的支援，但他们毕竟是本土作战，西罗人自己造火铳也好，从大明买也好，没有明军这种成体系的火力覆盖，火铳的威力其实没有那么大。

    甚至许多时候，不如弓箭好用。

    一直到鸟铳出现，火铳的效果才普遍优于弓箭。可这种最先进的火器，哪怕是舟山，也不会卖给异族，西罗人只能想办法在舟山偷师。

    但目前显然还没有仿制出来，其实技术没问题，有问题的是冶铁。

    西罗洲要到十八世纪，才能追上大明现有的冶铁水平，而那还是在大明灭亡之后，大量技术被转移到西罗洲后才做到的。

    所以现在西罗洲的自产火铳十分拉胯，大部分能用的火铳，都是从舟山购买的。

    从大明停止下西洋开始，到现在差不多百年间，西罗人在东海岸的殖民经营，大约有五万人，共有十四座城市。

    东海岸的四个港口则全部由许家控制。

    许家留在东海岸的舰队共有大小战船三百多艘，人员近两万人，人员组成当然混杂，汉人只有一半不到，各族人口都有填充。

    他们的势力很强，但毕竟是劳师远征。

    大防风建立伊达王国后，百万切诺基人当即就凑出了十万战士，他们本来就是渔猎、耕种混合的，所以男子基本都能作为战士。

    哪怕付出了许多鲜血为代价，但切诺基人还是将西罗人的城市全部拔除，甚至从许家手中夺回了港口。

    但因为没有制海权的缘故，港口也只能废弃。

    许家和西罗人残部退回南边的海岛，他们占据了牙买加右边的岛屿，并将其改名为“小西巴尼亚”，以此为基地，封锁海域，让切诺基人无法下海。

    但这么僵持也不是办法。

    因为切诺基人的胜利，玛雅和阿兹特克也开始蠢蠢欲动，不愿意异族在自己的地盘安家了，打算将他们彻底赶出北商洲。

    若非舰队差距实在太大，西罗人是立不住脚的。

    可这么也不是回事，连续好几年无法从北商洲赚取财富，西巴尼亚的财政隐隐有崩溃的趋向，就连大明的白银流入，也受到了影响。

    但因为嘉靖在货币上的改革，宝钞的信用构建，反而让白银不是那么紧缺了。

    银本位的货币体系，让大明这些年来一直处于通货紧缩的状态，如果长期没有白银流入，经济很可能会发生崩溃，但在改为宝钞之后，拥有充足货币的大明，这十年来经济蓬勃发展，隐隐有进入治世的征兆。

    甚至于这么下去，将完全抛弃白银，单纯的使用大明宝钞这种主权货币。

    大明的货币政策，极大的影响了西罗洲的局势。

    特别是西巴尼亚，哈布斯堡极为恐惧，假如大明不收白银了，他们将失去出口能力，只能以廉价的农作物和矿产去换取大明宝钞。

    因而，这几年的危机让哈布斯堡有了生死存亡的感觉。

    不能坐以待毙。

    至少，在大明没有拒收白银之前，必须攻破北商洲，伊达王国也好，玛雅也好，阿兹特克也好，必须将殷地安人数千年储存的财富劫掠一空，将这些金属提前兑现为大明宝钞。

    是的。

    明知道大明宝钞只是一张张纸而已，但哈布斯堡仍然需要急切的将金银兑换为宝钞，只要宝钞还能够在大明买到货物，那它就是钱币，而金银买不到，那金银就是石头！

    出于危机，哈布斯堡苦心思考对策。

    终于，他们找到了一剂良方，黑死病，从十一世纪开始，就一直肆虐着西罗洲的瘟疫。

    后世史料记载，黑死病是起源于华夏，经由商队传到西罗洲，也经由蒙古西征，将染病的尸体和老鼠投入城内，才导致的瘟疫大爆发。

    实际上并非如此。

    两宋时期并没有大规模的鼠疫记录，蒙古人也没有染病，蒙古帝国的疆域更多的是在中亚，如果是由华夏和中亚传到西罗洲的，他们应该病得更严重才对。

    实际上，这玩意只在西罗洲肆虐。

    鼠疫的流行跟卫生有关，西罗洲直到十六世纪，拂郎察的卢浮宫内还是屎尿遍地，人们随意大小便，熏臭难闻，城市内的住户会直接将粪便倒在街道上，整座城市都布满了肮脏物，为此西罗人特意发明了香水，但两种味道的综合……

    高跟鞋就是根据这种环境发明出来的，那个时候贵族无论男女都穿高跟鞋。

    因为只有这样，才会不踩一脚粪便……

    西罗人甚至不洗澡，越是虔诚的信仰上帝的人，越是不能洗澡，否则就会被魔鬼侵害，洗澡=生病，这是他们的观念。

    这种环境下，鼠疫不肆虐才怪呢。

    也就是去大明做生意的时候，他们才会特意洗澡，不然因为体味，会被拒绝贸易。

    所以。

    当哈布斯堡将解决问题的方法瞄向瘟疫的时候，他们很自然的就将黑死病传播到了北商洲，但，效果并不好。

    北商洲地广人稀，卫生也要干净太多。

    缺乏传播疾病的老鼠，黑死病并没有在北商洲太过肆虐。

    这下哈布斯堡急了。

    他们将能找到的各种疾病向殷地安人传播，终于，他们发现了天花这个利器，商洲与主体大陆的长久隔绝，让他们对于天花没有任何免疫力。

    从嘉靖十四年的夏天开始。

    到嘉靖十五年的秋天，光是伊达王国就因为天花死亡了超过十万人，哪怕大防风是带着牛痘技术回的北商洲，但天花传播太快了，牛痘只能预防，不能治病。

    而且美洲牛与大明的牛不一样，种痘取痘也花了时间，所以造成了十万人的死亡。

    如果说伊达王国有准备，还算勉强抵抗住了的话。

    玛雅王国就不同了，瘟疫几乎瞬间摧垮了这个国家，西罗人和许家大肆劫掠，几乎疯了似的抢夺着玛雅人千年积累的财富。

    海量的白银和黄金抢到手软。

    此时在商洲中部的岛链上，已经没有人可以阻挡西罗人了，玛雅只剩下一支残部逃到了伊达王国，而西罗人并不与已经接种牛痘的伊达王国交锋，转而将矛头对准了阿兹特克。

    可以预料的是，如果阿兹特克也被灭国，那北商洲局势就会彻底糜烂，仅凭伊达王国绝对独木难支，整个商洲将沦为西罗人的后花园。

    为此。

    大防风不得不与依琼商量，最终决定由依琼带队出使大明，向大明请求帮助，既然航线被许家切断，那就走陆路。

    向西北走，一直走到亚泥俺峡（白令海峡），渡过海峡，从努尔干都司南下，觐见大明皇帝。

    他们从嘉靖十五年的秋天出发。

    直到嘉靖十六年二月，历时五个多月，出发时一千人，如今仅剩两百人不到，才终于抵达了大明边境。

    很快，他们受到了俞大猷的招待，依琼也带着族人，跟随八百里加急，火速入京。

