    “你的孩子以后可以在我的法师塔里修行，为期三年。”

    张阳这时又看向了那个肥胖的中年商人，宣布了他梦寐以求的结果。

    “谢谢领主大人！”

    中年商人对这个结果非常满意。

    随后，那个中年刺客职业者告辞离开了黑石堡垒，张阳则带着中年商人那十来岁的儿子到了法师塔里，做了资质检测，确认能成为法师，然后就类似艾利克斯那样给他开启了在法师塔一二层活动以及在四层图书区接触部分书籍的权限，还把他介绍给了艾利克斯，让艾利克斯带带他。

    张阳本人没多大兴趣教导学徒，修行这种事情他只能提供一些必要的条件，其他的要靠他们自学。

    中年商人随后便在黑石领地里直接给自己的儿子买了一套房，安排好了人照顾他，然后就非常高兴地离开了黑石领地，说是要发动自己的力量再找点高级怪物的情报出来。

    张阳这时则到了领地酒馆里，看了看领地内求生者们的情况。

    入目所及，领地酒馆里看起来热闹而不嘈杂，没什么不好的状况存在。

    求生者们一个个围在桌子上喝酒聊天，似乎过得还算愉快。

    “我跟你们说，最近外面好多领地都挺乱的，就这里最安定。”

    “那还用说？谁敢在这领地里闹事？怕不是想被关进地牢。”

    “是啊，闹事的都被里面那位一两招就制服了，完全不是对手……”

    ……

    张阳听着耳边求生者们的交谈，走进酒馆里，到了柜台处，此时镇场子的正好是A2。

    “这几天情况还好吧？”

    他点了一杯酒，端起酒杯，向A2问道。

    “还好……最近来的求生者数量一直在稳步增长……”

    A2表示一切都在正确的发展轨道上。

    “那就好，马上旁边扩建的旅馆也要建好了，接纳能力会进一步提高。”

    求生者来的越来越多，张阳的领地也在不断的发展。

    “你的妹妹2B明后天应该就能出来了，到时候你们一起进行管理。”

    张阳之前去法师塔时顺便看了看钢铁熔炉的情况，发现要到2B降临之时了。

    “在这之后，我还会给你们弄一支钢铁卫队出来，由你们管辖。”

    他接着又道。

    “谢谢领主大人，我现在确实感觉人手不太够，那些普通人只能干些杂活，难以管理那些求生者。”

    A2也很期待即将到来的助力。

    “以后日子会越来越好的，你忙吧。”

    张阳此时看到有几个人走向柜台这里了，便喝完了酒杯里的酒液转身离开。

    他接下来一天便大部分时间用来攻克空间之刃这个让他头疼的法术，另外的时间拿来陪陪风神巨龙幼崽，加深下感情。

    小龙如今将他准备的那几十桶牛奶都喝完了，该到了吃肉的时候了。

    张阳便直接在黑石城堡的庭院里开了个烤肉摊，抽空给小龙烤肉吃。

    烤熟的肉味道和营养更好，他准备培养小龙吃熟肉的习惯，这样一来他和艾莉小丫头也能跟着尝尝荤。

    此时张阳正在城堡内庭院里升起的火堆上烤肉串，小龙则已经在吃为它烤到五分熟的肉块了，吃得贼香。

    艾莉也在帮着烤肉串，时不时还会撒上一些不知名的香料，眼睛盯着烘烤中的肉串都不愿意离开视线。

    克蕾雅则在帮忙处理火堆，控制火力，她是一名天使，不需要吃喝，但所拥有的圣火能力可以用来控制火力。

    “张阳，我发现你们人类特别在意吃的东西，你看艾莉，她的表情多么认真。”

    克蕾雅看着眼神直盯着烤肉串的艾莉，轻笑道。

    “那是当然了，民以食为天嘛。”

    张阳把这个蓝星天朝的俗语利用本地语言翻译了下说了出来。

    “你这个说法我还是第一次听到……等会儿我要把它记进传记里。”

    克蕾雅显然对于张阳的这种新奇说法颇感兴趣。

    “对了，小龙的食量以后会越来越大，领地里储存的肉可能不够……我得安排人定期打猎……”

    张阳在烤着肉串的同时想起了这个问题，立刻开始思索解决方案。

    一旁的克蕾雅明显听到了，略一思索，便说道：

    “张阳，我觉得你可以把打猎的事情交给那些外来的人，你的老管事最近经常给他们发布一些任务，据说大部分任务那些人都完成得不错。”

    “哦？还有这回事？”

    张阳一听顿时来了兴趣，

    “这老凯里趁我不在又开始给别人发布任务了？不过确实是个解决方法……”

    张阳决定把这件事也交给老凯里处理。

    “张阳，有一件事，我想获得你的许可。”

    克蕾雅此时看向张阳。

    “什么事？和你的任务有关吗？”

    张阳立刻联想到了克蕾雅获得自族中长老的任务。

    “是的，我这些天想了想，感觉要探索出我们天使一族在下界的生存之道，就必须与下界的主体人类联系起来，我打算在你的领地里担当一名牧师治疗承受病痛的人类，希望你能同意。”

    “牧师？克蕾雅你难道会治愈术？”

    张阳顿时有些惊讶了。

    “张阳，我可是天使，你们人类传承的圣光术就来自我们，我当然会使用圣光治疗啦。”

    克蕾雅对张阳的孤陋寡闻感到担忧。

    “哦，这样啊，那我同意了，我的领地里还从没有过牧师，这下直接有了你这个顶级的。”

    张阳想了想，可以让克蕾雅去当牧师增强领地的医疗实力，提升领地对求生者们的吸引力，不过这样一来克蕾雅就没有太多时间守护城堡这里了，怕不是又得启用一名食尸鬼王当地下守护者。

    张阳这两日便在黑石领地平静地度过了，时不时给小龙烤肉吃增进感情，其他大部分时间则继续攻关空间之刃法术。

    克蕾雅很快开始了担当牧师，使用圣光术治愈了一些身有伤病之人，在黑石领地的医疗所里快速闯出了名气。

    不过黑石领地严重的伤员病号并不怎么多，她每天并不用一直呆在医疗所里。

    因为那些简单的伤病情况她都是交给原本的医疗师处理，只有遇到了医疗师感到棘手的病号她才会过去施展圣光术治疗。

