    容安十一年，六月初的皇家狩猎宴，终究还是来了。

    今年的狩猎宴如往年一般，不管是闺阁姑娘还是青年才俊，只要家中在朝堂之上有一席之地，都会前往狩猎场。

    只是今年与往年不同的是，与容安帝乘坐一辆御辇的是宁妃。

    这是往年都不曾发生的事情，就算有妃子跟随那也只是另一辆马车。

    这般，更是让朝臣家眷想要与宁妃亲近。

    这也是今年年轻人比往年多的原因之一。

    一缕夏风拂来，帝都风静云淡，正午之时，还带着烦闷与躁热。

    毕竟是前往城外的皇家狩猎场，尽管是稳坐在马车之中，也很是颠簸。

    赵家在这帝都的地位不容小觑，马车队伍自然是低调中透着奢丽。

    府中除了王氏以及两位姨娘外，都前往了狩猎场。

    赵家的马车有四辆。

    赵闰与赵苏彧父子乘坐同一辆马车在最前。

    接着便是赵老夫人单独一辆。

    赵晚楼与赵琳琅同坐一辆马车。

    赵韵凤，赵季瑶，赵莹莹三姐妹一辆马车。

    最后的三辆马车中是坐着老夫人以及姑娘们的侍女以及衣物。

    其中一辆马车中。

    赵莹莹手舞足蹈地说着：“我那便宜表叔说是画像落入了怀王的手中，就是没有说怀王有没有对那画中的人有没有兴趣。”

    “怎么会没有？”赵季瑶的语气中也有着兴奋：“大姐姐作画你又不是不知道，就算是一根木头也会画得惟妙惟肖，我那日看了大姐姐画的赵晚楼，比真人还要好看几分，别说一个男子了，就算是我，都有些心动。”

    赵莹莹挑眉，瞳眸睁得老大，看着赵韵凤：“大姐姐，你出手，我倒是觉得，此事就稳了。”

    赵莹莹只要一想到赵晚楼能从赵家滚蛋，她心里就格外的兴奋，她就见不得赵晚楼那一副高高在上的模样。

    “先不急，怀王不是别人，不是那么好忽悠的。”赵韵凤看了一眼赵莹莹，便靠在靠枕上，眼眸半敛，说道：“此番这场狩猎怀王定会相看二妹妹，但也会顾及父亲。”

    “那怎么办？”赵季瑶立即问道。

    赵韵凤淡淡一笑，握上赵季瑶的手，似乎是在安抚她稍安勿躁。

    “怀王与贤妃是一条船上的人，父亲想要让赵家的女儿进宫，你我知晓，那定然也是瞒不了朝堂之上的某些人，如今宁妃回宫，后宫之中人心惶惶，原本最得宠的贤妃自然是被皇上冷落。”

    “贤妃被冷落，当然怀王也会受到影响，如果这个时候赵家的女儿还要进宫分一杯羹的话，怀王当然是不会乐意。”

    “大姐姐你的意思是……如果怀王能解决掉一个麻烦的话，也宁愿得罪父亲？”赵莹莹半眯着眼睛试探地问道。

    赵韵凤温婉一笑，没有说是，也没有说否。

    赵莹莹内心被震惊得厉害，微微吐出一口气，低声说道：“如果是这样的话，父亲若是知道了会怎么办？”

    “毕竟全家因着父亲，对赵晚楼都特别的宽恕，就连一贯厌恶赵晚楼的老夫人，此番也对赵晚楼睁一只眼闭一只眼。”

    赵季瑶看了看赵莹莹，又看了看赵韵凤，刻意压着声音说道：“往年父亲都不会带着我们前往狩猎场，今年却是通知我们姐妹都去，是不是因为必须要带赵晚楼？我们不过只是赵晚楼的陪衬？”

    赵莹莹的眸光中闪过一丝寒意，她没有说话。

    赵韵凤却是笑着说道：“父亲是觉得赵晚楼凭借着那张脸定会得到皇上的喜欢。”

    “那……”赵季瑶眼中泛起了担忧。

    “怕什么？我自有安排。”赵韵凤说着淡淡睨了一眼赵季瑶，随后闭眼，说道：“去了狩猎场都给我安静些，赵琳琅也不是什么简单的主，你们莫要与她深交。”

    “是，大姐姐。”

    ——

    浩浩荡荡的队伍从帝都外的长乐山皇家猎园而去。

    从辰时一直到下午申时末才抵达长乐山。

    此时仍旧烈阳高照，却没有午时那般炎热。

    从长乐山山顶一眼望下去，肉眼望到的猎园不过是冰山一角，这大片林子有专人护着，而林中各种各样的猎物均是为了一年一度的皇家猎宴。

    赵家的人下了马车后，诺大的山顶上已经有了大大小小的营帐，赵家因着来得不是特别的早，但因着朝堂上安排，赵家的营帐在离皇帝与宁妃的营帐不远之处。

    赵晚楼下了马车后，先是环视了一圈周围，看着这格外让人心旷神怡的地方，心里愉悦了不少，前世她并没有来这次的狩猎宴。

    前世，她还没有回京，这帝都之中就已经传遍了她在云阳的事情。

    赵家虽厌恶，但因着赵苏彧在其中护着她，她只能每日在房中大门不出二门不迈。

    不过，这次狩猎宴过后，赵韵凤好像进了宫？

    赵晚楼眼眸微敛，是了，前世是赵韵凤先进宫，后面赵琳琅踩着赵韵凤的鲜血联手赵苏彧进入了皇宫，赵琳琅进宫是两年后的事情。

    期间赵韵凤在皇宫之中养起来的势力好似都成为了赵琳琅的垫脚石。

    虽然赵苏彧并没有在她面前提起过赵韵凤的事情，但赵晚楼却知晓，照着赵苏彧的手段，赵韵凤进宫必定是有赵苏彧的手笔。

    而赵韵凤进宫的意义，那就是，给赵琳琅铺路。

    难怪赵琳琅后面进宫之后，一跃挤进贵妃之位，小小年纪便能与宁妃抗衡。

    虽然这背后有赵家的力量，但赵琳琅若是个无能之人，怎会进宫之后就得容安帝的恩宠？

    赵晚楼眼眸中隐隐流转的异光异常的诡异，赵琳琅与赵苏彧，在暗中达成了什么协议？

    她又隐隐觉得与她有关，但又不太确定。

    “二姐姐，你在想什么呢？”赵莹莹走到赵晚楼的面前，露出柔和的笑意，问道。

    赵晚楼回神，看着在府中好几日没有见过的赵莹莹，唇角一扯：“怎么了？”

    “我喊你好几声你都没有听见，是在想什么重要的事情吗？”赵莹莹说着眼中就泛起委屈之意：“难道二姐姐还在为那日的事情生妹妹的气吗？”

    赵晚楼对于这个突然出现的赵莹莹有些莫名其妙，但这世间不会有平白无故的莫名其妙，她笑道：“怎么会，我与六妹妹又没有什么深仇大恨，为什么会生六妹妹的气？”

    果然，赵莹莹一听笑容便占尽唇角，她很亲昵地挽上了赵晚楼的手臂，亲昵的说道：“二姐姐，前面便有我们姑娘家玩耍的地方，二姐姐会骑马吗？骑马射箭，还有彩头能赢呢。”

    赵晚楼眼中的凶残一闪而逝，在府中安静了这段时间，就变得这般友好？

    她赵晚楼又不是什么好糊弄之人，后宅之中的姑娘们谁还不是个人精？

    那日在赵老夫人的房中让这几位庶女都出了丑，不记仇？

    斜坡之处。

    赵琳琅正与赵苏彧站在一起。

    二人的目光都是看向那前往前方空地之处的赵晚楼以及赵莹莹。

    “大哥当真是与二姐姐关系好，亲自前往云阳接二姐姐，就连此番这皇家猎宴也是大哥与大伯求来的，我们几姐妹真是沾了光二姐姐的光。”

    赵琳琅的语气中并没有阴阳怪气，好似只有纯粹的艳羡。

    怎么说，赵琳琅自小就在帝都长大，年年都有皇家猎宴，但她们并没有年年前来。

    赵闰对赵家女儿的要求格外高，如果做不到大门不出二门不迈，也就意味着放弃了赵家所有的荣华富贵。

    “你们怎能与晚楼相比。”赵苏彧负手而立，淡声说道。

    赵琳琅闻言，眼中的讥笑一闪而逝：“大伯想要二姐姐进宫，大哥也赞成？”

    “你知道的，晚楼并没有你的手段，她不适合进宫。”赵苏彧的声音有说不出的冷意：“你也知道，就算赵家要出一位皇后，也一定会是你。”

    赵琳琅原本皱起的眉头微微松缓，她自嘲道：“可，我还没有及笄。”

    “怕什么？两年时间赵家羽翼更加的丰满，这两年的时间，我也会安排人替你在皇宫之中探路。”赵苏彧慢条斯理地说着，斜长的眼睛半眯着：“父亲过于迂腐，他的想法虽有可取之处，但已经不适合如今朝堂的局面。”

    言外之意就是，赵闰的想法并不要在意，最后也不会成功。

    “有大哥这番话，我就放心多了。”赵琳琅淡笑着回应，不过她还是侧眸微微仰头看着赵苏彧，把心中的疑惑问了出来：“大哥所说的探路，可是二姐姐进宫替我探路？”

    赵苏彧淡淡一笑，低眸看着赵琳琅，眼中略带寒意，声音透着警告：“晚楼是我的底线，你若越界动了她，你应该知道你的下场是什么。”

    赵琳琅的眉梢几乎拧成了一团，赵苏彧的话无疑不是给了她很大的震撼。

    赵晚楼是赵苏彧的底线？什么意思？赵苏彧当真把赵晚楼当成亲妹妹护着？

    也在变相说明，赵晚楼并不会是她的对手？是这样吗？

    待赵琳琅回神后，发现赵苏彧已经往山顶走去，她微微后退一步，岚枝立即扶上。

    “姑娘，你没事吧。”

    赵琳琅一手撑在大树上，微微吐气，她总觉得赵苏彧与赵晚楼之间有什么，但理智告诉她这二人之间什么都没有。

    “姑娘去那边歇歇，一路上颠簸得厉害，姑娘小心身子。”

    赵琳琅被岚枝扶着朝着宽敞的地方走去。

    却是这个时候，偌大的靶场之地，响起了一阵踊跃的声音。

    赵琳琅不由的朝着那边看去。

    “姑娘可是要过去看看？”岚枝朝着那个方向看了一眼，见众人都围着自家府中的姑娘们，又说道：“好像是大姑娘和二姑娘们。”

    赵琳琅皱眉，她虽看不上赵韵凤那三个庶女，但出门在外，嫡庶都是一体。

    若那几个不上道的毁了赵家的名声，那她的脸上怎会有什么光？

    赵琳琅咬咬牙，说道：“过去看看。”

    待赵琳琅抵达的时候，才发现这靶场之地全是帝都的青年才俊，姑娘家也都是早已换了一身轻便的戎装。

    而此时正有位模样十分出色的少女正在挑衅那毫无兴致的赵晚楼。

    “听闻你们赵家的姑娘个个都才情了得，难道就只是才情了得？这马背上的功夫不敢比吗？”

    开口的是一身红衣的沈灼，定国候孙女，将门之后，舞刀弄枪定然不在话下，更别说骑马射箭。

    对于这沈灼突如其来的挑衅，赵晚楼根本不会理会。

    赵琳琅也是这般想的，毕竟这种场合，她们自来养在深闺中的女子怎与沈家的女儿相比？

    只是，那沈灼好似并不打算放过赵晚楼。

    “赵家也不过如此嘛，一个能打的都没有。”那一身红衣的少女娇俏一笑，似乎觉得自己说错话了，她哎呀一声，又道：“怎么能说打，怕是赵家的姑娘就只会穿针引线，我早就看不惯你们这些文绉绉的氏族，什么东西？除了用张嘴讨伐战功赫赫的将士们，你们还能做什么？”

    “以为还是前朝呢，如今的东越可是文武平等，有文状元，亦然有武状元，武官保家卫国，你们赵家就只会提笔诛伐边疆将士们对皇上的忠心！”

    周围瞬间安静，能前来靶场之地的基本都是武官之后，甚至在战场上战死的后代居多。

    自古文官武官都势不两立。

    东越亦是如此，虽然容安帝登基后，这种情况少了许多。

    但文人清高自傲，当然是看不上那些粗鲁的莽夫。

    前几日朝堂之上就因着边关之事，文官与武官又在金銮殿上争吵不休，为首的便是赵家与沈家。

    “你要比你什么，我与你比。”赵韵凤站了出来，她淡淡的看着那红衣少女，说道。

    奈何沈灼轻蔑一笑，说道：“难道赵家只能庶女出头？本姑娘不与你比，我要与你们赵家的嫡女比。”

    赵韵凤的眼中闪过复杂，她看了一眼赵晚楼后，又说道：“沈姑娘，你不能这般无理，我们……”

    “你算个什么东西，也来教训我？”沈灼却厉声呵斥，她就看向赵晚楼：“赵晚楼！你比还是不比！不比的话！跪下来，求我们这群将门之后绕过你，那就可以不比！”

    【作者有话说】

    真的感谢你们的好评，真的好感动，虽然只有几个人看，但作者君已经很满足了，谢谢你们呀，谢谢小可爱们！

