    

    
八点半。

    
这个点，差不多正是合田大志他们从源田一族聊完事之后离开的时间。

    
在亚东海域，位于奈良山脉下有一家十分盛名的夜总会，名叫鼎尚海棠，这家夜总会属于源田一族旗下，无论是规格还是规模，亦或者是受欢迎度，在整个亚东海域都名列第一。

    
因而，成为了无数成功人士，以及本土一些富家子弟最常去的地方，而今天井武皇子所组的局，地点就在这里！！！

    
此刻，鼎尚海棠夜总会门前，源田龙俊和另外两个穿着体面的年轻男子静静的站在门口。

    
其中。

    
一个带着眼镜，略显阴柔的年轻人名叫藤田中煌，是藤田敬辉的大儿子。另外一个身材瘦小，看起来有些无精打采的年轻人名叫柳田龚平，原先柳田一族封神级强者的曾孙，天赋绝伦，但从来都不显山露水！

    
因为，柳田一族一直都是女子掌权，就算某个时代出现了一些天赋绝伦的男子，但也只会大力培养，用于成为家族的顶梁柱，再加上，柳田家族的男丁，因为从小的思想灌输，对掌权还真没兴趣。

    
所以，别看他看起来给人一种无精打采，整个人毫无精气神的感觉，但源田龙俊他们可都清楚，这家伙的天赋，甚至都不弱与源田龙战！小小年纪，便已经是至尊级的强者！！！

    
三人之间，抛出相对等的身份家世之外，柳田龚平的个人实力，要甩他们几条街。

    
“合田家的人，是井武皇子没请，还是请了没来？”就在这时，藤田中煌推了推眼镜，露出玩味的笑容冲着身边的源田龙俊问道。

    
眼下。

    
这个自源田龙野两兄弟死后才被推上前台的公子哥，换上了一套格外耀眼的西装，显然是很重视今天晚上与井武皇子的再次见面，所以特意的将自己打扮了一番。

    
此刻听到藤田中煌的话，他也是玩味的笑道：“这个答案，恐怕得问井武皇子本人才知道。”

    
闻声。

    
藤田中煌没再说话。

    
说起来，他们目下只是得到了井武皇子邀请的通知，至于对方为什么突然组这个局，为什么要请他们这些人过来，在场的三人都不清楚。

    
不过，井武作为圣皇之子，就算不是太子，也值得他们交好，所以他们才会提前来到相约好的地点候着。而藤田中煌之所以问起合田一族的人，也是因为他们三家都来了，就差一个合田一族。

    
其实。

    
这个问题还是非常敏感的，虽然他们只是年轻一辈的私下聚会，但往往都能从中看出其背后家族是一个什么样的态度。

    
如果这次组局，井武皇子唯独没有通知合田一族的小辈，那么就有些耐人寻味了。

    
毕竟，时下谁不清楚，源田一族和合田一族斗的厉害？这事要是被合田一族知道，搞不好又要闹出什么幺蛾子。

    
几分钟后。

    
三辆皇室特用的黑色轿车驶来。

    
车辆方才停稳，源田龙俊三人就连忙迎了上去，而现场早已经严阵以待的大量保镖，也是非常有经验的将一行人保护了起来，周围数百米之内，任何闲杂人等都无法靠近。

    
车门打开，从中下来一个身高一米八左右，长相十分英俊的男子，此人正是亚东圣皇的二儿子，井武皇子！

    
而跟他一起的，还有一个西方男子，给人一种玩世不恭的模样。

    
“井武皇子，你平日里出门，都是这般规格？”就在这时，那个西方男子看着面前的阵仗，忍不住朝着井武皇子问了一句。

    
井武一愣。

    
旋即立马反应过来，轻松的笑道：“彼得先生可不要取笑我了，我虽为皇子，但平日里出门也没有这般排场，这主要都是考虑到你的安全问题，所以才格外的重视了起来。”

    
闻声。

    
被其称为彼得先生的西方男子，竟感动的不得了，“井武皇子，你实在是太有心了，我本人，以及我代表我们米特尔家族，非常感谢你，我们米特尔家族，最喜好和把我们当朋友的人做朋友。”

    
“井武皇子，我相信，这次亚东海域一行，我们一定会成为很好的朋友，我们米特尔家族，和你们皇室也一定会成为非常要好的朋友！！！”

    
一口不怎么流利的亚东语，听起来虽然有些不舒服，但意思却很好懂。

    
井武皇子开心的笑了笑。

    
旋即。

    
才领着他朝鼎尚海棠内走去，等经过源田龙俊身边的时候，井武皇子轻轻的拍了拍他的肩膀，说了句，“你有心了，我这个朋友十分重要，先进去吧，等会再给你们好好介绍！”

    
就这么一句话，让源田龙俊内心欣喜若狂。

    
井武虽为皇子，但平日出门也没有这般严谨，所以这些保镖都是他提前准备好用来迎接对方的，为的就是体现出他的用心，好在对方心里留下一个深刻的印象。

    
也是因为，作为源田隼斗的亲孙子，他虽然与井武皇子相识，但并不是很熟悉，以前这种事，对方也只会请源田龙野两兄弟，根本就没有他作陪的份，所以他格外的重视，希望能和对方的关系更上一个台阶。

    
现在这么一看，他这件事还真是做对了，这个和井武在一起的西方人，身份绝对不简单，不然井武也不至于因为他的一番交好的话，就表现的这么开心。

    
毕竟，以井武的身份，放眼全球的年青一代当中，能让其重视的人都不多，更别说是主动想要去与对方交朋友了。

    
很快。

    
几个人就来到了提前准备好的包厢。

    
包厢很大，其内也有诸多可以提供当场娱乐的设施，所以除去他们几个人之外，现场还有不少姿色均称得上上等的女子，专门负责伺候。

    
不过。

    
当井武皇子进来后看见还有其他人在，当即就冲着源田龙俊摆手道：“让人都退出去，我们在一起随便坐坐就行。”

    
后者当即照办。

    
等包厢内就剩下他们五个人的时候，井武皇子这才向源田龙俊介绍起了彼得的身份，“这位，是西方米特尔家族的继承人，彼得先生，这次来亚东游玩，我皇兄特意嘱咐过，要倾尽所能的将彼得先生招待好！”

    
西方，米特尔家族继承人？

    
源田龙俊三人一听这身份，脸色均是不同程度的变了变。

    
怪不得，井武会用这般态度对他！！！原来是米特尔家族的继承人，这个身份，对于皇室而言，可太重要了。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->