    这一片区域范围极大，哪怕有这么多的修炼者聚集在这里仍然显得十分空旷。

    由此，百里红妆也不得不感慨仙域的修炼者果然是大手笔，她不知道他们是如何让这片土地变得有如此特性，但能想到这样的方法本身就已经十分难得。

    果然，不论是想要提升什么都是有其相对的办法的，只是先前他们一直都没有寻找到罢了。

    所有人都在低头寻找着，在得到了第一块血灵石之后，所有人都明白这是极好的宝贝。

    相比于漫无目的的在其他地方寻找，倒不如留在这里，毕竟这里的收获是能看得见的。

    夜幕缓缓降临，百里红妆原想着不知道在这夜里血灵石会不会还如之前那般活跃，可时间到了之后，那样的情况再也没有出现……

    这就是按了开关之后的变化，有了锻炼精神力的作用，但获取血灵石的速度无疑慢了很多。

    “我觉得我们之前未曾发现开关也并不是一件坏事，否则要想收集到之前所收集的血灵石数量，恐怕不知道要在这里呆上多久。”

    慕容景压低了嗓音，虽然现在整天都可以寻找血灵石，但是花费的力气可要比先前大多了。

    一旦精神力消耗完，就必须坐下来休息。

    精神力的恢复速度会比元力慢，只有通过睡觉来恢复，这个过程无疑就变得漫长了很多。

    “我也觉得，哈哈。”江文彦轻笑，“不过既然对精神力有所提升，那也是极好的，就当是训练了。”

    慕容景微微点头，“不过这消耗精神力的感觉可真不好受。”

    就在两人议论着损耗精神力之后那头重脚轻的情况时，帝北宸的声音忽然响起：“提高精神力之后，倘若他人想要夺舍，困难程度会很高。

    倘若精神力足够强，说不定能直接将对方的灵魂灭杀。”

    慕容景和江文彦表情顿时一变，抱怨的想法再也没有了。

    一想着君凌洵竟然落入了这般境地，他们就心头发憷，这等死法太过残忍，换做谁都无法接受。

    虽说这提升精神力的过程十分痛苦，但能有这样的好处，还有什么好抱怨的？

    土地对精神力的损耗十分惊人，再加上血灵石所埋藏的地方深浅不一，通常两米以内的血灵石很容易被人发现。

    奈何这种深度的血灵石本身就占据少数，更多的血灵石埋藏在更深处。

    因此，在众人一番寻觅之后，再想要寻找就变得困难起来了。

    当百里红妆再度从地下取出一枚血灵石的时候，一旁的修炼者脸上浮现了难以置信之色。

    “先前我也在那里查找过，可根本就没有见到有血灵石啊。”

    他可是刚刚从那片区域走过来的，他还纳闷百里红妆为什么又去了那里，可现在这结果可真是让他脸庞一热啊。

    “你别傻了，这还不简单？肯定是百里红妆的精神力比你强，渗入得更深所以能看到深处的血灵石呗！”

    “话是这么说，可是两米以下的土地有多难渗入你也清楚啊。”

