    威风凛凛的朱雀裹挟着万千火焰，向着尸帝所在疾行冲去！

    欧阳赤离则是驾驭着火海腾空而起，大骷皇朝的龙脉之力此刻以尽数转化成可为他所控的术法之力。

    这股庞大的力量也让他能够成为加入这场最终之战的第四人。

    壶中世界内，林二呆呆地看着这一幕，怎么想不通自家军师突然也会变的这么猛。

    而一旁术武双修的顾腾云倒是若有所思道：

    “曾经幻苍渊立国之时，借助龙气的力量挡住了神蛊邪皇的一击。

    这代表龙气之力的上限应该是触及到碎空境的。

    特别是当欧阳先生将这龙气作为消耗品使用，所能发挥出的力量也应当更强一些。

    只不过这代价恐怕也不是一般人所能轻易承受的。”

    就像顾腾云所言，当龙脉之力尽数融于欧阳赤离体内时。

    冥域七宫的宫主同时感受到一股无法反抗的威能侵蚀全身，下一秒七人尽皆昏厥，幸好其身旁有几位冥域的高手守在他们身侧。

    见到这一幕后，果断的将七人尽数扛走。

    而作为冥域之主的冥主，虽能保持清醒，但也是苦笑一声，喃喃自语道：

    “比预想的还要严重，算了，这一战结束后，整个人世应该也会安稳一段时间。”

    随即其身影化作一道流光，消失在原地。

    最终战场上，无边无尽的赤炎占据了所有的颜色。

    而尸帝却始终伫立在高空之上，俯视着邪如来、林陌与欧阳赤离三人。

    随着战斗愈发激烈，他的眼中也多出了许多本不该有的情感。

    先是那种带有淡淡不屑的怒，然后是难以置信的恨，如今其瞳眸深处则是被一股莫名的战意所充斥！

    “放弃活捉的打算，再拖下去，最坏的结果就是我们都会死。”

    林陌神情严肃道，只因他发现随着时间的推移，尸帝的攻击方式不在如同一开始那般僵硬和被动。

    就像刚刚他竟然以一道假身，骗过邪如来，真正的目标却是自己。

    若不是欧阳赤离的援手比较及时，自己恐怕就算还活着，也会处于重伤垂死的状态。

    当然更关键的是，林陌天地境大圆满的境界已经快维持不住了。

    那意识之界本就是因邪如来而生，这股虚假的力量在邪如来寻回自己时，便开始不断减弱，现在算来顶多能再坚持一炷香的时间。

    邪如来点了点头，然后微微皱眉道：

    “我感觉你一直存有一招后手。

    你在等，等什么？”

    林陌苦笑一声：“只是想看看，面对这种困境，在未来，我是否会出手。”

    话音刚落，尸帝的身影突然一分为三，同时向着林陌、邪如来和欧阳赤离袭来！

    只见邪如来的邪妄魔气完全爆发，一股玄奥之力充斥右臂，一掌轰出之际，一道闪烁着灰绿幽光的掌劲贯天彻地！

    灭禅四式·鬼佛吟·邪天掌！

    而冲向邪如来的尸帝，其右手中一股浩然拳势不断汇聚，刹那间天地中，好似被这颗拳头所充塞，凛然拳威压灭了混沌，驱散了火海！

    天上天下，唯有一拳！

    无尽的苍白再次扩散，只是这苍白背后所隐没的则是这道拳，也仅有这一拳！

    邪如来神情稍变，只因这一拳他太熟悉了，正是天帝独有的天帝拳，摒弃了所有的道，以一拳之威，打破苍天的天帝之拳！

    不过这也让他心中松了一口气，通过此拳他基本可以确认，自己所面对的尸帝，应该是真身！

    随即其掌力二次迸发，幽寒魔气疯狂扩散！

    一黑一白的对撞，让这方天地再次失去了颜色！

    只是当拳掌相击时，邪如来的眼神又变了，只因他察觉到另外两处位置，同样的两股拳势犹如无限黑夜中的艳阳般。

    明亮且强大！

    ‘我面前的不是尸帝的真身？

    不对，这是天帝的《皇威镇世经》中的帝皇三化！

    中计了，这尸帝的意识所恢复的远比自己预想的还要快！’

    邪如来此刻想要撤出掌力，但却发现对方的拳势中有一股牢牢地吸力已与自己的气机相连，这也让他失去了找出尸帝真身的机会。

    而另一边的欧阳赤离则是精的很，当尸帝爆发出那股盖世拳威后，他的第一选择不是与之正面相抗。

    却是以之前尸帝骗过邪如来的方法，运转术法之力凝练出一道假身。

    当此拳轻易轰碎欧阳赤离的假身时，只见假身化作无边烈焰，将尸帝的拳威不断消磨后，再将其完全包裹。

    至于已经撤出数十里之外的欧阳赤离则是一顿术法疯狂乱砸！

    漫天的火流星，地面涌出的火龙，凭空出现的数头朱雀，以及再次汇聚的无尽火海，再一次将尸帝困住。

    至于林陌，同样没有傻到与尸帝硬碰硬，其身上淡淡飘散的灰色雾气，转瞬化作一片片扭曲的漩涡！

    而他脚下那混沌无序的黑暗，则是将踏入其内的尸帝锁住！

    只见林陌高举右手，手掌虚握淡淡道：“混沌·灭界三千！”

    扭曲的漩涡瞬间淹没所有，看不到，摸不着，听不见，一切在黑暗中沉寂，直至湮灭。

    包括尸帝那浩然拳势，也在混沌中无止境的削弱，可很快林陌脸色变了。

    他并不觉得自己这一招能够完全封住尸帝的拳，但在他的预计中，给自己争取一段脱离拳势锁定的时间，应该不难。

    可是他发现尸帝那原本被无限削弱的拳威因为一股莫名的力量开始暴涨！

    特别是自己想要以无玄真体遁入虚空时，都能感受到那牢牢将自己锁定的拳意！

    同时与邪如来陷入僵持的尸帝，被欧阳赤离的火海所牢牢困住的尸帝，在下一秒同时消失！

    真正的天帝拳重临人世！

    天地为之震荡，所有注意最终战场的高手，都好似看到一尊散发着无上之威的帝皇之影，于高空之上浮现！

    ‘玩砸了，看样只能耗费所有的真无之劲，勉强保下自己的部分阳神。’

    面对死亡，林陌的神情却十分淡然，也就在他准备放弃自己的肉身时。

    金光灼烁、耀眼辉煌的巨大剑锋，从天而降！

    正面接下了这仿佛能将天地轰穿的盖世之拳！

    而邪如来突然喃喃自语道：“果然，未来，看不见了。”

