    可更恐怖的事情是，那名黑衣男子陡然一个下腰侧身，在这么短的距离内避开了子弹。

    子弹从黑衣男子脸颊划过，溅出一串血花后，狠狠打在周围钢筋上弹飞。

    黑衣男子小半边耳垂被打烂，鲜血直流。

    “八嘎！”

    此人，是倭人。

    另一名黑衣人低喝道：“渡边加南，速度！”

    “嘿！”

    渡边加南点头，双手一转，手中断刃灵活转动，然后狠狠扎进钢铁车身当中。

    吱嘎！一阵令人耳膜发酸的钢铁摩擦音响起，厚重的悍马车身，直接被此人徒手用刀刃割裂，这说明短刃的坚韧，还有此人刀法的强悍。

    咔嚓！整块车窗直接被此人卸下。

    “呯！”

    “呯！呯！”

    车内，再度响起三道枪声，狭小车厢内，李诗诗跻身在最底部，身躯被周围变形的钢铁车身夹住，脱身不得，只能拔枪射击。

    可惜的是，这三颗子弹依旧没有造成伤害。

    渡边加南手起刀落，寒芒乍现，只听“叮叮叮”三道脆响，三颗子弹完全被斩飞！不是挡住！而是依靠着刀刃，将子弹斩飞！李诗诗瞳孔紧缩，正要扣动扳机之时，弹夹却依旧打空。

    渡边加南掀开车门，狞笑出声：“华夏女人，杀你者，渡边加南。”

    唰！短刃径直朝李诗诗玉颈扎下，眼看着就要鲜血溅射，蓦然间，李诗诗戴在胸前的一块玉珏泛出莹莹之光，瞬间凝聚成一块透明圆形，宛若蛋壳般的防护罩挡在身前。

    似乎察觉到宿主危险来临，透明光罩上，弥漫出一道道繁复铭文。

    咔嚓！短刃断裂，渡边加南虎口迸裂，鲜血直流。

    “八嘎！”

    渡边加南怒喝出声。

    这时，另外几名黑衣人也赶了过来，其中一人冷眸微缩：“华夏修士炼制的护身法器！”

    “那现在怎么办？”

    渡边加南低喝：“我刚才试过这防护罩的强度，没有元婴境破不开！”

    余下几名黑衣人闻言，不由得心神一凛。

    “我这就联系长老。”

    先前说话的黑衣人掏出手机，用倭语将这边的情况述说一遍。

    李诗诗缩在角落里，脸色惨白，她挣扎着起身，悄无声息用手朝手机摸去。

    咻！两把手里剑飞驰而来，直接将手机钉穿。

    李诗诗美眸中终于露出一丝绝望，虽说此时安全，但只是暂时的，对方敢在光天化日之下，不惜明着杀她，想来准备充足。

    “倭人！”

    “你们和郑家有什么关系？”

    李诗诗厉喝出声：“敢在华夏行凶，吃了熊心豹子胆不成！”

    话落地。

    唰！唰！四柄手里剑旋转着袭来，然后被护罩迸飞。

    “华夏人向来这么嘴硬吗？”

    渡边加南狞笑出声：“你已经是死人一个，何必这么多废话，我们知道你是华夏将门之女，杀得就是你！”

    “你也别幻想有人来救你，周边道路都已封锁，你将门李家也在监视当中，还是慢慢等死吧。”

    李诗诗冷眸微缩。

    对方连将门李家都考虑进去，显然对此次暗杀势在必得，联想到之前的七寸断筋手，还有唐明的猜测，她内心有一个大胆的想法。

    郑家内部，有人和倭人勾结！“华夏女人！”

    渡边加南戏虐般看来：“死到临头，你怎么不恐惧？

    我喜欢看着猎物在挣扎中慢慢死亡，待会，等长老破开防御，我会让你生不如死。”

    李诗诗微微垂眸，神情微楞。

    是啊。

    现在这种局面，她内心没有半点恐惧，倒不是心理素质过硬，而是潜意思里总觉得有些安稳。

    她的目光，看到了胸前碎裂的白玉碎片，眼角一颤。

    是唐明！她终于明白自己为何不恐惧了，因为，一股很莫名的执念在心底升腾而出，唐明，一定会来救自己的。

    就在这时，远处虚空中传来气劲呼啸声。

    唰！一名身穿灰袍的干瘦老者，瞬间来临，掀起阵阵狂风。

    “拜见西野族老。”

    渡边加南等人，纷纷单膝下跪行礼。

    干瘦老者没说话，只是冷眼朝着前方看来，仅仅是一道目光，便让李诗诗头皮有些发麻，因为此人，便是前天晚上在工地上布置血煞阵，并且在她体内布下七寸断筋手的神秘人！“护体法器？”

    “有点意思，应该就是此人破去了我留下的血煞鬼阵吧，李诗诗，可以告诉我此人是谁吗？”

    干瘦老者发出沙哑的声音。

    “你知道我的名字？”

    李诗诗神色一紧。

    “呵呵，将门李家大小姐，也是华夏老将李荣炳的亲孙女，自然知晓。”

    干瘦老者微微侧头，只见他脖子上有一道十公分左右的刀疤：“这条刀疤，当初就是李荣炳身边那个警卫员所为。”

    “好几十年过去了，既然李荣炳还没死，那就先灭了他孙女，也让他感受一些白发人送黑发人的痛苦吧。”

    话落。

    干瘦老者屈指一点，干瘦入骨的手指犹如骷髅一般，可指尖上却泛出一抹摄人的暗红色，暗红光芒越来越浓，化作一道血芒朝前方袭来。

    看似纤细的血芒，同安静缩在车厢内的护体罡气相碰。

    “嘭！”

    巨响轰鸣，整辆悍马越野车，就算是被大货车一路碾压也没炸开的悍马越野车，此时猛地炸裂。

    甚至连周围的坑洞，都被剧烈暴涨再次扩张，地底溅射出浑浊泥水，还有天然气泄露而出。

    “咦？”

    干瘦老者惊疑出声，挥手间，驱散尘埃。

    只见地底，李诗诗除了来说呢有些惨白外，毫发无损，只不过身前的护体罡气有些光芒摇曳。

    渡边加南低声提醒：“西野族老，华夏警察快要来了……”“知道了。”

    干瘦老者点头，然后单手呈爪，周身灰袍涌出阵阵阴风，一道漆黑的爪印自虚空凝聚，散发出极致的嗜血气息。

    “该结束了！”

    干瘦老者嘴角露出一缕邪魅：“放心，我会将你的心脏抓出来，改天，送给李荣炳当礼物也不错。”

    李诗诗眸光冰寒：“是吗？

    我觉得你在痴人说梦，还是先想好自己怎么逃命为好！”

    嗯？

    干瘦老者微微一愣，正当他准备出手的瞬间。

    突然。

    身后，一道冰冷不含丝毫感情的声音，幽幽响起。

    “她说的没错，你的确应该先想想自己如何逃命。”

    

