    “任哥，明的不行就来暗的，咱们想个法子整回来不就行了？”这时李玉州小心翼翼的插嘴道，他和孙宝路两个被林逸伤了膝盖，直到现在都还站不起来，只能靠着两只手在地上爬，如果再带个碗简直都能出去要饭了，对林逸自是恨之入骨。

    　　

    　　    “对对，以其人之道还治其人之身，咱们也让他有苦说不出！”孙宝路附和道。

    　　

    　　    “以其人之道还治其人之身？怎么还，你们给我想个法子出来？”任重远没好气的瞥了两人一眼，皱眉道：“这事儿绝对不能拖，万一到了东洲，那小子和宁雪菲还不知道会去哪家学院，到时候再想对付他可就来不及了，必须赶在他下船之前动手！”

    　　

    　　    “呃……”李玉州和孙宝路两人顿时面面相觑，这种事情说说容易，可真要说想个合理可行的点子，那还真不是一时半会就能想出来的。

    　　

    　　    “不就是空口污蔑么？这事儿依我看其实也不难，任兄你莫非忘了，东洲弟子可都是要在船上轮岗做工的，连咱们几个都不例外，那小子虽然挂着一个西岛驸马的名头，但他也肯定不能破例，毕竟他可是要去东洲学院进修的，自然要照着咱们东洲的规矩来！”易笑天捏着下巴道。

    　　

    　　    “对啊，只要他轮岗做工，咱们就有机会诬陷他，让他也尝尝百口莫辩的滋味！”任重远一拍巴掌兴奋道。

    　　

    　　    “这么说，任兄你已经想好要怎么做了？”易笑天饶有兴致的问道。

    　　

    　　    “不错，你们就等着看好戏吧，我这次非把这位西岛驸马给逼上绝路不可，嘿嘿！”任重远眼中杀机一闪而过，虽然因为柳子玉震慑的缘故不敢明着来，但是只要能让林逸百口莫辩，那么就算柳子玉也保不住他！

    　　

    　　    次日，果然不出任重远几人所料，包括林逸和宁雪菲在内的所有东洲弟子都被安排了轮岗做工，宁雪菲的任务是跟着霍雨蝶和其他人清洗甲板，至于林逸则被分配到了食堂，专门负责将各式美食放到仙石玉池之中。

    　　

    　　    这种任务纯属跑腿，反正摆美食的地方也没有特别的讲究，只要能让人够到就行，既不费力也没什么难度，仅靠着一人之力，林逸短短片刻就轻轻松松完事收工了。

    　　

    　　    午饭时间，一众东洲弟子三五成群相继来到食堂，林逸自然还是和霍雨蝶、宁雪菲她们一起，途中与任重远几人擦肩而过，然而让他颇为诧异的是，这家伙竟然只是冷冷的看了自己一眼并没有过来找茬，难道真被柳子玉那番话给吓到了？

    　　

    　　    不过对方嘴角那一丝阴笑是什么意思？林逸有些莫名的摇了摇头，隐隐总觉得事情有点不对，只是一时却说不上哪里不对。

    　　

    　　    直至两个时辰之后，林逸这种不妙的预感终于变成了现实，所有的东洲弟子全部都中毒了！

    [笔趣阁 www.biqusa.vip]　　

    　　    症状非常奇怪，只有一股若有似无的毒气在体内经脉四处游荡，除此之外并没有什么特别的表现，大家乍看起来也都很正常，甚至连运行真气也畅行无阻，唯有一点，这股毒气无论用什么办法都难以排出体外。

    　　

    　　    如果只是这样倒也还好，问题在于这股毒气不知何时就会突然侵入心脉，而一旦心脉被毒气入侵，那么也就离死不远了。

    　　

    　　    所有东洲弟子都被聚到了一起，一个个忧心忡忡的面面相觑，这两个时辰之中，已经有三名弟子心脉受损，纯靠柳子玉才勉强保住最后一口气，如今性命危在旦夕，时刻都有断气的可能。

    　　

    　　    如果不尽快想办法解决掉体内的毒气，其他众人迟早也是一样的下场，说不定，这一整船的东洲弟子都得送命！

    　　

    　　    众人之中唯有林逸不受影响，他是百毒不侵的体质，一般毒物对他很难起作用，只不过别人却不知道这一点，还以为他也一样中毒了。毕竟连柳子玉这样的学院巨头都没能幸免，毒性之烈可见非同小可。

    　　

    　　    一时间，船上气氛紧张到了极点，所有人都在面面相觑相互提防，突然发生这样大规模的中毒事件，要说背后没人搞鬼那绝对不可能！

    　　

    　　    “柳副院长，我相信这次事情必有幕后真凶，只有赶紧把他给找出来，才有可能拿到解药！”任重远当即跳出来道。

    　　

    　　    其他众人跟着纷纷点头，一个个高声大喊捉拿真凶，事关自己性命，容不得半点犹豫和拖延。

    　　

    　　    “你有线索？”柳子玉微微皱眉的看了他一眼，这事儿从头到尾都透着古怪，让人觉得莫名其妙。

    　　

    　　    如果真是有人故意下毒，那他是怎么操作的，又有什么意图呢？

    　　

    　　    真要是存心想毒死人，完全可以选择更猛烈的毒药，而不会像现在这样给众人反应的时间，就算众人解不了毒，但这点时间完全有可能把真凶给揪出来，这不是自找麻烦么？

    　　

    　　    仔细去想，这里每一个环节都透着难言的蹊跷，不过现在群情激奋，再拖下去场面很有可能失控，到时候就真的一发不可收拾了！

    　　

    　　    柳子玉只能先表态查出幕后下毒真凶，这样才能安抚人心。

    　　

    　　    “有！”任重远斩钉截铁的回答顿时令众人精神一振，目光故作怀疑的从全场所有人脸上一一扫过，这才缓缓道：“我刚才发现中毒的只有我们东洲弟子，而所有船员却都安然无事，大家不觉得这就是一个最明显的线索吗！”

    　　

    　　    “什么意思？”脑子反应慢一点的人还没想明白，但是旁边易笑天却一拍脑袋道：“任兄的意思是，凶手是在咱们饭菜中下的毒？”

    　　

    　　    “不错，正是如此！”任重远此时一副洞察秋毫的英明表情，在众人注视下摆足了架子才解释道：“大家应该都知道，船员和咱们东洲弟子虽然共用生活区，可唯独一点，他们有自己的专用食堂，如果凶手是在水中下毒或者用毒香之类的东西，船员不可能不受影响，所以答案显而易见，凶手就是在我们饭菜中下的毒！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

