    第550章

    王敬直很羡慕韦浩和萧锐，两个人都没有在李世民身边当值，当然，他们两个也都是驸马都尉，其中萧锐也在李世民身边待了一年多，而韦浩压根就没有待几个月，一直在外面浪。

    “有机会，着什么急，最起码你要让父皇知道你的能力，父皇才能给你安排不是？现在就是好好做好护卫工作！”韦浩笑着对着王敬直开口说道。

    “对，别的不要去想，做好自己的事情先，有什么需要我们两个帮忙的，只要我们能够帮的上，你随时过来找我们就好！”萧锐也是对着韦浩开口说道。

    “嗯，行，谢谢两位了，我也没有多大的本事。不过，以后有用的上我的地方，尽管开口。”王敬直马上对着韦浩和萧锐拱手说道。

    “嗯，你们两个准备一笔钱吧，少则1000贯钱，多则5000贯钱，到时候洛阳要用，咱们都是连襟，我不可能看着你们没钱花，到时候你们家里的那位对你有意见，进而对我有意见，好歹咱们也是亲戚，是吧，反正你们尽可能的准备着！”韦浩笑着看着他们两个说道。

    “真的，哎呦，我就是等你这句话啊。”萧锐听到了韦浩这么说，激动的不行，他早就想来找韦浩说这个，自己家的媳妇，襄城公主可是不止一直对自己说，要自己去找韦浩，

    可是萧锐不敢，但是襄城公主也不敢去找李丽质，因为两个人地位相差太大，虽然襄城公主是李世民真正意义上的长女，但是待遇方面可是天朗之别，加上襄城公主人也是非常内敛老实，只是在萧锐耳边说说。

    “谢谢妹夫，你放心，哪怕是去借，我也会借到5000贯钱，都知道，跟着你赚钱，那是捡钱！”王敬直也是非常激动的说道。

    “嗯，反正你们准备好就行，到时候准备好了，我去洛阳了，你们就派人送过来，最好是派你们家里人，如果你们自己能来，当然是最好的，你们到时候选择入股那些工坊！”韦浩微笑的看着他们说道。

    “行，啥也不说了，以茶代酒！”萧锐说着就举起了茶杯，对着韦浩说道。

    “来来，借花献佛了！”王敬直也是高兴的说道，说着三个人就碰杯，喝茶。

    “嗯，反正钱自己去筹集，实在是没有，我这边给你们出也行！”韦浩对着他们两个说道。

    “放心，能借到，只要我们放出风去，要入股你的工坊，不可能借钱不到，再说了，我家里还有一些，我自己也有积蓄，加上襄城公主手上也有积蓄，我估计我最多借1000来贯钱就够了，到时候实在不行，问我爹要一些，我爹那边也有！”萧锐马上对着韦浩说道。

    “我这边可能没那么多，不过，我能够借到，你放心就是！”王敬直也是对着韦浩说道，这个都不是问题，如萧锐说的那般，如果被人知道了是入股韦浩的工坊，那借钱是非常好借的，

    接着韦浩就是和他们继续聊着，聊了一会，就该吃午饭了，吃完午饭，继续聊了一会，韦浩他们就散了，韦浩直接回到了府上。

    但是萧锐和王敬直可是有很多人找的，他们都想要知道韦浩和他们说了啥，两个人都不傻，现在可不是说入股的时候，要不然，到时候韦浩会忙死，要说，也要等韦浩去了洛阳以后再说了，两个人都说，只是聊了一些家常事，

    傍晚，萧锐回到了自己的府上，襄城公主看到他回来了，也是走了过来，现在襄城公主已经有了身孕，是他们的第二个孩子。

    “听说你中午和夏国公去吃饭了？还有二妹夫？”襄城公主开口问了起来。

    “嗯，吃了，对了，我这边大概还有1000来贯钱，你这边有多少钱？”萧锐看着襄城公主问了起来。

    “干嘛？需要这么多钱？”襄城公主马上问着萧锐。

    “你之前不是一直要我去找慎庸吗？希望我们能够入股慎庸的工坊，今天慎庸说了，让我们准备1000贯钱到5000贯钱，我想着，怎么也要弄到5000贯钱，这样的机会可不多，现在就是想要知道你这边有多少钱，到时候不够的话，我好去外面筹钱！”萧锐笑着扶着襄城公主说道。

    “啊，真的啊，他答应了？”襄城公主有点吃惊的看着萧锐问道。

    “他提出来的，慎庸做人这一块，你还不知道，这个钱给谁赚不是赚，我们是连襟，加上本来关系就还可以，他不带我们赚钱带谁？是吧？”萧锐笑着说道。

    “嗯，我这边现钱不多，大概是2000贯钱，但是有一些姐妹借我钱了，我可以收回来一些，大概是3000贯钱左右，还差1000贯钱，怎么办？”襄城公主马上问了起来。

    “这个你别管，我来想办法，反正你那边最好弄到3000贯钱，我去找我爹要点，看看能不能多要一些，不过，你也知道，我还有不少弟弟，他们都还没有成亲，如果我找我爹要钱，估计爹到时候会分掉一部分，不过，我的意思是，给他们一部分，他们给我们多少钱。我们就按照比例给他们分红，我是长子，你说，弟弟们成家需要钱，我不可能不帮衬一些，你说呢？”萧锐说着就看着襄城公主问了起来。

    襄城公主听到了，点了点头说道：“行，到时候爹爹那边拿出了多少，我们就按照比例给他钱就好了！”

    “另外还有一件事，也是慎庸和我说的，让我担任万年县县令，你说怎么样？”萧锐再次对着襄城公主问了起来。

    “啊？那当然好，这样你就不用去铁坊那边了。这事慎庸能办？”襄城公主一听，更加激动了，本来两个人就经常分居两地，一个月最多能够见到一次面，现在好了，如果能够调动到京城来，那就方便多了。

    “不过，慎庸也提醒我，万年县这边可是有危机的，当然，有危就有机，就看我怎么把握，只要我控制好自己，那么不管怎么样，都会立于不败之地，所以，我想试试！”萧锐盯着襄城公主开口说道。

    “好，我相信你，到时候大不了，我去找父皇求情去，我当从来没有求过父皇！”襄城公主马上点头说道。

    “那就这么定了！”萧锐点头说道，

    而王敬直回到了府上，也差不多如此，王敬直的夫人是南平公主，也是怀有身孕，

    但是韦浩回到了府上后，就是在家里待着，什么地方都不去，一直到晚上，在皇宫当中的李世民，心里叹息了一声，他本来以为韦浩今天会去宫里面找自己，为了李承乾的事情找自己，可是没想到，韦浩没来，看来韦浩对李承乾的意见也是很大的。

    “这个兔崽子，什么错误都犯一遍！”李世民坐在书房里面，心里不由的骂着李承乾。

    “陛下，太子殿下求见！”这个时候，王德过来了，对着李世民说道，

    李承乾上午回到了东宫后，就一直浑浑噩噩的，但是一直记得长孙皇后说的话，就是一定要取得父皇的原谅，否则，接下来还有更麻烦的事情，所以得知李世民和那些王爷们打麻将散桌后，他马上就赶了过来。

    “让他进来，其他人全部出去！”李世民坐在那里，开口说道，接着在暗处，就有一些护卫出去了，没一会，李承乾到了书房这边，看到了李世民坐在书桌后面，李承乾马上跪下了。

    “就知道去找你母后？没事给你母后添堵？嗯？就不能出息点？既然敢做，就敢当啊，还怕啊？”李世民看着跪在那里的李承乾就骂了起来。

    “父皇，儿臣错了，请父皇责罚！”李承乾跪在那里，一脸悲痛的说道。

    “责罚？责罚有用就好？好家伙，还敢盯着慎庸的钱，还个埋怨慎庸没给你赚钱？你想要干啊？要不要干脆把内帑控制的那些股份，都给你东宫，满意吗？啊？”李世民盯着李承乾继续问道。

    “儿臣错了，儿臣不敢。”李承乾再次低头说道。

    “你没错，你那错了？天下人都错了，你没错！盯着慎庸的钱，亏你想得出来，谁给你出的主意啊？这是要是你死啊！你是什么建议都听是不是？耳根子就这么软是不是？女人的话，你就这么喜欢听？

    身边那些大臣的话，高履行的话，房玄龄的话，李靖的话，你就不听听？啊？听一个奴婢的话？朕怎么有你这样没出息的儿子！”李世民越说越气愤，指着李承乾就是一顿骂。李承乾跪在那里，低头不敢说话，

    李世民骂完了，深吸了一口气，接着看着李承乾说道：“朕今天等了一天慎庸，希望慎庸能够出来，给你求情，可是慎庸没来？你知道意味着什么吗？”

    “啊？”李承乾不懂的看着李世民。

    “意味着。他心里可能放弃了你了，以后你的事情，他不会参与了，你想要干嘛都行，如果你想要盯着他的钱，他就对付你！”李世民盯着李承乾开口说道。

    “不是，儿臣，儿臣没想要对付他，这个，这个儿臣是糊涂了一些，但是真没有想要对付他。”李承乾马上辩解说道。

    “糊涂一些？你知道吗？慎庸赚的钱，五成给了皇家，四成给了其他人，自己就留下了一成，就这样，你还容不了他，别说他不敢继续支持你，就是其他的大臣得知了这个消息，都不敢继续支持你，

    你这一下，简直就是把自己推到了悬崖边上，朕不知道你到底听了谁的话？是杜家的话，还是武媚的话？嗯，说，谁给你的建议？”李世民盯着李承乾说道，李承乾则是傻傻的看着李世民，他真的没有想到，这件事居然有这样严重。

    “父皇，儿臣，儿臣糊涂，儿臣主要是听到他们说，洛阳到时候有好机会，儿臣就是想着，让慎庸在洛阳也帮我弄点钱！”李承乾马上解释说道。

    “你自己想的？”李世民盯着李承乾继续追问着。

    “是，是，是儿臣身边的一些人，加上舅舅也这么说，另外杜构也这么说，所以我就让杜构去替儿臣说了，儿臣真的没有想过要对付慎庸的。”李承乾说着抬头看着李世民。

    “辅机？杜构？好啊，好！”李世民此刻听到了，也是咬着牙。

    “父皇，我想着，舅舅不可能会害儿臣，加上杜构也这么说，说慎庸赚了这么多钱，也没有帮东宫赚到过钱，所以，儿臣就让他去说了！”李承乾继续解释说道。

    “诶，起来吧！”李世民叹气了一声，让李承乾起来，李承乾迟疑了一下，但是还是站了起来。

    “你舅舅未必是要害你，但是他肯定想要害慎庸，慎庸以后支不支持你还不知道，但是你们两个的矛盾已经埋下了，造成的结果就是，慎庸不敢全力支持你，

    而他不全力支持你，你就会怀疑他，到时候，有机会，你就会干掉他，好一个长孙无忌，你是他亲外甥，慎庸是他的亲外甥女婿，他居然挑拨你们两个斗起来，真有他的！”李世民此刻坐在那里，一脸平静的说道，李承乾则是震惊的看着李世民。

    “父皇，儿臣，儿臣糊涂，儿臣不该听舅舅的！”李承乾马上拱手说道，

    李世民坐在那里没动，脑子里面还是想着这件事，这件事造成的后果可不小，如果韦浩不支持李承乾，那李承乾怎么办？下一个太子是谁？他会支持谁？支持李泰，但是一开始，韦浩就不看好李泰？李恪？可能性不大！

    那么就是剩下李治了，要不就是韦贵妃的儿子李慎了！李世民此刻脑袋里面乱糟糟的，想着如何给这件事收尾，而站在那里的李承乾浑然不知，现在的李世民脑海里面想的是，要换掉他这个太子。

    “父皇，儿臣去找他道歉行吗？”李承乾试探的看着李世民问了起来。

    “道歉？道什么歉？你得罪慎庸了？慎庸对你做了什么了？你去道歉，你让慎庸怎么有台阶下？”李世民盯着李承乾质问着，李承乾被问的哑口无言。

    “父皇告诉过你，慎庸很重要，慎庸为人也很好，没有野心的人，只是想要过安稳的日子，可是你呢，嗯？你需要钱？你东宫没钱？”李世民继续盯着李承乾质问着，李承乾没说话。

    “诶，你和慎庸的事情你自己去解决，父皇不知道该怎么办，因为慎庸这孩子，很执拗，认死理，你能不能重新取得他的信任，就看你自己！”李世民叹气了一声，对着李承乾说道，

    李承乾震惊的看着李世民，他本来以为李世民会帮着自己去说的，但是没想到，李世民居然不帮自己。

    “不用看父皇，这件事，是你对不住慎庸，到现在，慎庸可是一句话都没有说，你让父皇怎么说？”李世民看到了李承乾这样，反问着李承乾，

    李承乾无奈的点了点头，接着李世民就对着李承乾摆了摆手，李承乾木讷的出去了，脑子里面都是乱了，今天晚上自己来找父皇，不就是希望能够通过李世民，去缓和一下和韦浩的关系吗？可是李世民居然不帮忙。

    回到了东宫后，李承乾就到了书房这边坐下，武媚马上给李承乾泡茶。

    “以后，孤和那些大臣聊天的时候，你不许说话，更加不许插嘴！”李承乾突然开口说道。

    “啊，是，殿下！”武媚听到了，愣了一下，接着低头说道。李承乾看到他这样，叹气了一声，开口说道：“很多人都你有意见，如果你继续这样，可能就不能留在东宫了。”

    “是，奴婢知道了，奴婢给殿下你添麻烦了。”武媚再次行礼，接着看着李承乾问道：“陛下那边没事吧？”

    “父皇那边没事，但是父皇让孤自己去处理和慎庸的关系，孤就不明白了，不就是一句话的事情吗？有这么严重吗？孤和慎庸的关系，经不住一句话？”李承乾此刻很恼火的说道，

    而武媚站在笑了一下说道：“兴许是夏国公并不是真心支持你，你是太子，他是臣子，按理说，如果他支持你，就该全面支持你，而不是这边和你联系着，另外还好越王，蜀王联系着，听说，韦家那边也想要推动纪王上来，如果纪王上来了，韦浩本来和韦贵妃关系就很好，到时候免不了要和纪王眉来眼去的，殿下，夏国公如此，不是臣子所为。”

    李承乾听到了，没有多说，像是默认了武媚说的话。

    “殿下，不过眼下你还是要听陛下的，陛下既然让你去缓和和慎庸的关系，那殿下就要去，现在所有的一切，还是要看陛下的态度，就当是做给陛下看的，不过，也不着急，现在外面肯定是有传言的，如果着急去了，反而落了下乘，还是过一段时间最好！”武媚继续对着李承乾说道，

    李承乾听后，点了点头，他现在对韦浩也是很不满。

