    半响后，雨仙儿开口了，道：“事情的确很诡异，跟我们预计的不太一样，现在，基本可以得出两个结论，要么，就是这件事情压根就跟那几个最大嫌疑的家族和势力没有关系，要么，就是那个真正的凶手演技太高明，已经到了瞒天过海的地步。”

    陈六合转身回头，终于说到：“第二种可能性可以排除，我不相信有人能在这样的高压下，还能无动于衷的！这是关乎到他们整个家族生死存亡的事情，就算明面上什么都没表露出来，可在暗地里，一定会为自己安排一条退路。”

    沈清舞点头道：“可是，我们并没有发现有任何一个家族，在背后做一些小动作。”

    陈六合接茬道：“这就证明，他们一个个都是不认为自己有危险，因为他们都不是幕后真凶！”

    “六子哥，这么说来的话，那第二种可能性就不成立了，就只剩下第一种可能性了，难道这件事情，跟那帮人都没有关系？”

    同样靠坐在病床上的苏小白愣神道：“不是他们，还能有谁？这段时间，我和从龙以及虎子三人，只跟他们有过冲突，也没得罪别人啊……谁这么狠，想致我们与死地？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，眯着眼睛说道：“这不就是让所有人都头疼的关键之处吗？整个局势，到现在还是扑朔迷离的，看来我们是有点小看了这个在背后浑水摸鱼的家伙啊。”

    “哥，会不会是与你有过节的其他人？例如，那个神秘至极的云雾宗？”沈清舞轻声问道。

    陈六合摇摇头，道：“这个可能性我也想到过，但最终被我给推翻了。”

    “云雾宗不管做什么，最终的目的，一定是报复我！他们对从龙他们下手的意义何在？把他们三个人杀了，也不能对我造成本质上的打击，并不能制衡我，他们想要弄死的人是我。”陈六合说道。

    “会不会是有人在暗中推波助澜，故意借助这次机会，把炎京的水搅浑一些，好达到某些不可告人的秘密？”沈清舞脑洞大开的说道。

    沈清舞说道：“这个可能性也是微乎其微的，我想不出，谁有这么大的胆子，敢同时要了从龙、虎子、小白三个人的性命！要摸多大的鱼，才能制造出这样的轰动？”

    陈六合舔了舔嘴唇，沉凝了一下，目光落在了沈清舞的身上，道：“小妹，这件事情你是怎么看的？”

    “我的看法很简单，也许，这些有嫌疑的人，都不是真凶，但我们所指向的方向，一定没错，凶手就在我们所看到的这个圈子之内！只不过，可能会有些特殊，故此才没露出半点马脚来。”沈清舞笃定的说道。

    闻言，陈六合眼前一亮，陷入了短暂的沉思当中，“特殊”两个字，充满了玄机与深意啊……

    “小妹，你这话说的怎么让人越听越迷糊，就在这个范围内，却又一点头绪都没有，啥玩意就特殊了？”徐从龙呆愣的说道，一脸的疑惑不解。

    慕容青峰看了徐从龙一眼，道：“小妹的意思是在说，凶手，必定在这些有嫌疑的家族和势力之中，只不过，可能会与我们预料的有些出路，或者说有些复杂，所以到现在才没有丝毫眉目与头绪。”

    “在事件没有真相大白之前，谁都不好下绝对定论。”慕容青峰说道。

    陈六合整理了一下脑袋中的思绪，缓缓开口：“是这些家族和势力，但又不是他们……”

    “那么，可能性就只有一个了。”陈六合看着众人道：“是他们中的某一个人的个人行为，不被家族所知，不被外人所知，整个家族都被瞒在鼓里。”

    “这个可能性是极大的。”沈清舞应声道。

    这一下，一众人都豁然开朗了起来，皆是眼睛一亮。

    慕容青峰说道：“这个猜测，是很有可能的！只有这样才能解释的通。”

    几人纷纷跟着点头，张天虎闷声说道：“但这样一来，目标范围又扩大了，精确到某个人身上去，无疑于大海捞针，如何能够把真凶给揪出来？”

    陈六合有手指轻轻敲击着脑门，忽然开口：“小妹，那个杀了两名司机的杀手，有消息了吗？”

    沈清舞摇摇头，道：“没有消息，就像是人间蒸发了一样。”

    “玛的，那人还能藏到地底下不成？这么多人都在找他，都找不到他，见鬼了。”徐从龙说道。

    “这是我们现阶段，唯一的一个线索了，只要把那杀手给揪出来，幕后的人应该就会现形！”陈六合缓缓说道：“可两天都没有消息，怕就怕，那个杀手已经通过秘密渠道，离开了炎京……”

    “如果，到了今晚十二点，还是没有任何进展呢，该怎么办？”龙向东忽然开口问道。

    这话让得众人的神经都是一跳，纷纷看向了陈六合！

    陈六合凝着眸子，厉芒乍现，道：“十二点还没有出结果的话……就该死人了。”

    众人心中一凛，吴长阳苦笑道：“六合，你不是亲口说过，不会把他们怎么样吗……”

    “明面上是不会，充其量让他们脱层皮而已，一个个的铲平是不可能的事情。”

    陈六合说道：“但，这件事情，总是要人来买单的，明面上我能做的事情不多，但在暗地里，我能做的事情就太多了，敢动到我兄弟头上，我就要让他们人心惶惶。”

    吴长阳的心中都是一寒，他似乎已经明白了陈六合的意思！

    这件事情不水落石出，必然誓不罢休！

    真到那时候，暗潮就会汹涌起来，恐怕每一个家族，都得死人了。

    “从这些人中，挑出嫌疑最大的两个，无疑就是诸葛家和李观棋，如果我们缩小范围，这样是不是就会更简单一些？”苏小白问道。

    陈六合跟沈清舞两人都还没开口，雨仙儿就率先说道：“这样做才叫愚蠢！”

