    “别动手呀，先生们。”巷子中的年轻人举起双手，脸上露出一副‘惊恐’的模样。

    “我只不过是想买一点东西，实在是没必要动刀动枪。”

    年轻人的话，让几个要动手的欧洲人身形一顿。

    要知道刚刚在巷子中收缴口粮的过程中，几人可从未提及生意的事情。

    能知道他们在做生意的，也只有那些老客户，换句话说眼前这人是之前的老客户介绍来的？

    有了老客户的保障，几人心中警惕大减，毕竟这种事情，如果东窗事发，无论是买方还是卖方都逃脱不了责任。

    既然能通过老客户的介绍，那自然是有一定的可信度。

    “该死的家伙，装神弄鬼吓了老子一跳。”

    “说吧，你是谁引荐过来的。”尼博话中带着一丝不满，显然这种不打招呼便介绍人过来的行为，让他觉得太过随意。

    如果真的出事儿，他们这些人脱不了蹲个十年八年的大牢。

    看着尼博从内兜中掏出来的小本本，王波宛如一个好奇宝宝般瞪大双眼，一脸好奇。

    “这就是所有购买人员的花名册吗？”

    “没错。”尼博没有过多隐瞒，如果这个人身份的核实真有问题，大不了再让手下做了这小子。

    “所有人购买人的名字都记在这上面，所以说小子，别存什么其他的小心思。”尼博开口警告道。

    “如果，我这边出了什么事儿，你们一个都跑不了。”

    威慑完了便是利诱，毕竟这些人是他们的客户，作为卖方还是有必要维系好双方的关系。

    “当然，我们整个产业的体系已经非常完善，只要大家都按规矩来，那必然不会出什么事情。”

    “同时我们这边对于老客户也有相应的福利照顾，只要你能介绍新客户过来，或者购买达到一定次数，我们都会有赠送的口粮发放……”

    闻言小王总整个一大无语。

    拉人、拼单。

    上一世某个P夕夕软件的套路可算让你给玩儿明白了。

    “所以说，兄弟，你的上家是哪位？”

    面对尼博的询问，王波上前两步，无奈地摊了摊手，

    “不好意思，我要说是我自己找过来的，你们信吗？”

    小王总尽量让自己的话显得真诚，但奈何对面的脸色已经彻底阴沉下来。

    “小子，你敢耍我？”

    周边那几位持刀的欧洲人正欲包上去。

    但却突然被一道稚嫩的声音打断，“大哥哥，我见过你，你是大屏里打外星人的大英雄。”

    贝妮亚的声音，回荡在幽静的小巷中。

    气氛仿佛在一瞬间凝固，整个阴暗的胡同静得可怕，就连众人的呼吸声都显得分外刺耳。

    “大……大人，这……是个误会。”尼博豆粒大小的冷汗砸入地面的泥土。

    此刻几个欧洲人在炎热的中东，身体却不自主地打起了冷颤。

    “误会？”小王总轻笑了一声，眼底却满是冰冷。

    “我相信你，尼博先生，所以跟我回去，去我的办公室，咱们慢慢聊。”

    “也让我明白明白，这究竟是怎样的一场误会。”

    说话间，小王总不紧不慢迈着轻快的步伐上前。

    “跑！”

    这是出现在众人脑海中的第一个念头。

    面对这位怪物一般的救世主，几人心中不敢生出半点反抗的念头。

    他们可没忘记，当年这位凭借拳头硬生生打出来的战绩。

    可巷口传来沉重的脚步声，彻底封死了他们逃跑的念头。

    不用看，仅从脚步声便能听出来，那是执法者，外区绝对的权威与噩梦，被这些人盯上，还没有从来没有能逃脱的先例。

    “抓住这群孩子！！”

    尼博嘶吼着下令道，权衡过后，这是他们眼前唯一的出路。

    听到命令的众人如梦方醒，连忙冲向小孩。

    而看着面色狰狞的几人，孩子们本能地想要往后退，但奈何成人与小孩的体力差距，外加小家伙们长期处于营养不良状态，根本无法逃脱这些人的魔爪。

    看着近在咫尺的小家伙，尼博心中没有丝毫轻松。

    眼前这位如今可是全人类的希望，在仅存的两大人类聚集地，中东基地和华国都有着绝对的话语权。

    及时今天能凭借着这几个小家伙活命，他也想不出来能见到明天太阳的可能。

    几人的手即将触碰到孩子的脖颈，但王波却显得轻松。

    因为从始至终，这几个人都不可能在自己手中翻出浪花。

    一堵无形的墙悄然出现在孩子面前，近在咫尺的距离，却是尼博等人永远无法跨越的鸿沟。

    “这……这……”

    面对眼前这堵无形之墙，几人显得有些癫狂。

    一拳、两拳…

    几人不敢停歇，奋力地砸向眼前的墙壁。

    无数鲜血浸染，顺着‘墙壁’流淌到地面。

    生的希望就在眼前，尼博等人怎会甘心！

    “不要做一些多余的事情。”王波无奈地耸了耸肩。

    “这些可都是祖国的花朵，少给他们看一些少儿不宜的东西。”

    小王总大手一挥，鲜血瞬间消失，而尼博等人也瞬间被束缚在空中。

    “走吧，各位先生，我们找个安静点的地方。”

    “我有充足的时间，来听你们的解释……”

