    第321章江湖：魔教妖女（9）

    “谁知道呢，”娇阳唇角微弯，看着那抹身影消失在转角口，“或许，是真的喜欢吧...”只可惜遇人不淑，而且他早已不是原来的那个他。

    而背后，皇甫炎突然没了声音。他搓着双臂，感到诡异地看向四周。

    怎么回事...为什么说完那一句话以后，他感觉气温瞬间低了个七八度，像是被什么阴冷的东西给盯上的感觉？

    ...

    “大小姐，其实您不必那么辛苦的，这些事情，交给我们这些下人做就可以了。”

    厨房的奴婢看向她，眼底皆是心疼。

    盛轻媛蹲下身去，不停地在柴火前扇风，她用袖子拭去额头上的水珠，笑着：

    “不妨事的，我比所有人都希望元公子快点好起来。替他熬药，也是我的一番心意。一直以来是我替他熬药的事，你们千万不要告诉他，也不要告诉爹爹和娇阳...特别是娇阳，明白了吗？”

    娇阳是惯会耍小孩子脾气的，但也任性可爱。以往家里人自然惯着她，可元公子就不一样了。听人汇报说，这段日子娇阳和元公子的相处很不愉快，要是被娇阳知道了自己做的这些...

    她不能再让他们之间的关系雪上加霜了。她现在最大的心结，就是娇阳能和元公子能够友好和睦地相处。

    煮完了药，还有些烫手。

    盛轻媛端起来，连忙又痛呼一声放下，手指上很快起了水泡。

    “快去敷药吧大小姐，这里有奴婢们看着。”嬷嬷连忙催促。

    “好。”盛轻媛无奈地回头看了一眼那碗药，走在路上，心底犯着难。

    假如她现在再去给元公子送药，以他心细的性子，看见她手上的水泡一定会生疑，到时候忍不住又要自责一番。

    可是若她不去送...到时候药凉了...

    盛轻媛无奈地叹一声，正想着怎么办，眼前突然一个小姑娘一蹦一跳地走过来，两眼弯弯，像水晶一样晶莹剔透，像阳光一样灿烂无比。

    娇阳正打算去厨房，叫那些厨娘们给她多做几道精致可口的点心，特别是甜品。她要吃草莓慕斯、黑森林蛋糕还有雪媚娘。

    等她学会了怎么用古代的这些炊具，说不定等以后被灭门了，她还可以靠这些手艺发家致富。说不定还能成为国内第一女富商呢。

    她真是太聪明了。

    娇阳没有在意地与她擦肩而过，盛轻媛愣了瞬。

    说不定可以借这个机会，让娇阳和他处理好关系...

    路过她以后，娇阳像感觉到什么，又后退几步，笑嘻嘻地冲她招了招手。

    “姐姐？几个时辰不见，越来越漂亮了喔，不愧是有五分像我。”

    没错，夸她就相当于夸自己，多夸夸。

    “你个小屁孩。”盛轻媛嘴角一抽，把娇阳抓过来，扯了把她的脸，看到她瞬间惊恐睁大的眼睛，然后忍不住继续蹂躏。

    娇阳摸着被捏发红的脸蛋，瞪向她。

    果然！女人都是有妒忌心的，只要让自己破了相，她就是世间第一美人！

    女人美则美矣，心肠恶毒！

    盛轻媛拿手指戳向她，娇阳的脸瞬间凹陷下去一块：“姐姐给你求的护身符呢？”

    娇阳伸出一只手表示投降，哭兮兮地把腰侧抬起来，展示给她看：“这儿呢。”

    “嗯，不错，很乖，”盛轻媛双手环胸，点了点头，继续吩咐道，“厨房里有一碗药，是给你姐夫熬的，你快点儿给他送过去。记得，凉了就没有药效了，要是晚了就抽你。”

    “什么，”娇阳揉着脸，眼睛再次睁大，“给姐夫的？”

    看到盛轻媛肯定的点头，她眼珠子一转，“我和他有仇，不去。”

    娇阳一个侧身，正要绕过她溜走，又被盛轻媛一把拽回来，抵在柱子上。

    娇阳抬头看着她，眨了眨眼睛。

    “不去也得去！”

    盛轻媛指着她的鼻尖。

    (本章完)

