    “教练，他太牛了吧。”

    一个衣着干练女学员惊讶的说道。

    她在科二这关，已经挂了两次了，在驾校也练了两个多月，几乎全部空闲时间都用在这里。

    陆阳那种流畅的操作，在她梦中经常出现，只是将主角换成她自己了。

    “不一样，他一看就是老司机了，要么是被吊销了驾照，要么就是用家里的车偷偷开了很久，你们不用和他比。”

    教练沉声说道。

    “那岂不是无证驾驶？”女生皱眉，又问道：“他多久可以拿到驾照？”

    教练正色说道：“他这种技术，肯定会走特快班，半个月就可以拿到驾照。”

    “不公平，不公平，我都已经练了两个月了，为什么还在科目二。”女生悲伤的想着，半个月拿驾照，气死人啊。

    其他学员也羡慕不已。

    半个月啊。

    他们晒了这么多天的太阳，才科目二。

    车子稳稳的停下原来的地方，陆阳挂空挡，拉起了手刹，才下了车，说道：“好久没有开手动挡，有点不太习惯。”

    校长更加确定陆阳经常开车。

    有这个技术，过考试轻轻松松。

    他笑呵呵的说道：“不错，你技术不错，考试通过应该没有问题，可以报名特快班。”

    说着又介绍了特快班的情况。

    特快班是专门为那些有开车基础的人服务的，总会有人各种原因被吊销了驾照，总不能还等两个月吧，还有一些人，曾经没有驾照，但是开了几十年的车了，现在查的严都来考驾照了。

    学费也不多，因为几乎不占用驾校的资源，只需要2000块一个人，驾校也会一路绿灯，用自己的关系，让特快班的学员尽快拿到驾照。

    一切都是合情合法。

    考试也是凭本事过才行。

    只是驾校尽量会将考试的间隔时间缩短到极限。

    交完钱。

    陆阳就算是顺利报名了。

    驾校这边，也会尽快将流程走完，并且告诉陆阳，最快明天，最慢后天就可以去考试科目一了。

    这速度，没话说。

    “你好，我叫卢小鱼，请教一下，科目二有什么技巧吗？”

    办完事情，时间已经不早了，陆阳准备回学校，一个干练的女孩追着跟了过来，上来就问了这样一个问题。

    陆阳想了想。

    才记得这是刚才广源驾校里面的一个学车的妹子。

    “四个字。”

    陆阳回答。

    卢小鱼还以为有什么秘籍，连忙问道：“哪四个字？”

    “唯手熟尔。”

    说完，陆阳头也不回朝着学校走去。

    科目二什么技巧？陆阳哪里知道，他早就将这些都忘记了，再说了，就算是自己知道一些，还能比的上专业的教练了。

    这丫头，真有趣。

    不去问教练，问我干嘛？

    卢小鱼才知道自己被耍了，气的捏着拳头，看到陆阳走进河东科技大学的校门，哼了一声，心中想着千万别让我遇到你。

    说着，也朝着学校走了过去。

    回到宿舍。

    陆阳总结了一下今天的行程。

    今天搞定了两天事情，租房子和和驾照，接下来安静的等刘磊的消息就行了。

    丁超强已经自己办好了校园网，正带着耳机玩着CF，陆阳看了几眼，就发现了好几个下饭的操作了。

    前世，整个宿舍几个人，除了李明博不玩LOL之外，丁超强的段位最低，一直都在英勇黄铜段位。

    后来出了黑铁，他掉到黑铁去了。

    这叫什么？

    有菜又爱。

    看来换了新电脑，他已经为安全放飞自我了。

    李明博还没有回来。

    陆阳回到座位上，将自己的新买的电脑打开，弄好开机设定之后，陆阳进入启点后台。

    保存好自己的账号密码，顺带看了看成绩。

    均订一直在提升，这是一个非常好的预兆。

    看了一会就关掉了网页，陆阳没有忘记自己要做的事情。

    该买比特币了。

    这是陆阳计划之中非常重要的一环，如今钱有了，自然不能忘记了，不过买比特币也是有技巧了。

    并不是什么人都可以买。

    陆阳先找了一个安全的VPN，冲了一个会员，找到官方链接，注册了几个比特币钱包。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，这是陆阳一直奉行的原则。

    看了看比特币价格，依旧是0.1美元，一动不动，如同一团死水一样，陆阳笑了笑，看来历史没有发生变化。

    现在是2010年，国内没有虚拟币交易所，未来的三大交易所，目前一个都不存在。

    陆阳记得，现在最大的交易所，因为是日国的MT.Gox，这个交易所位于东京，华人都喜欢叫‘门头沟’交易所。

    注册好账号。

    陆阳试着交易，摸索了好一会，才知道该怎么弄，最后他用七千华夏币买了一万个比特币。

    为什么不买更多？

    因为比特币交易量很小，自己买了一万个，就已经引起价格往上波动了，陆阳自然不想因为自己，让历史发生任何的改变。

    也不想引起任何人的注意。

    比特币为什么会涨？

    因为庄家想赚钱？

    庄家背靠大财团，他们在后面发力，比特币的价格才可以一路攀登，远远超出他的实际价值。

    如果陆阳手中拿有非常大量的比特币，那庄家手上就少了，庄家也不傻，怎么可能为他人做嫁衣？

    如果庄家放弃了比特币。

    那么未来，火爆起来的，可能是其他虚拟币了。

    陆阳很明白。

    也知道自己该怎么去做。

    将钱包保存好。

    陆阳退出了交易所，一万个比特币的交易，并不会引起多大的动静，不过，就要这一点吗？

    当然不可能。

    购买比特币可不仅仅是交易所这个渠道。

    在华夏，没有交易所，还有其他方式可以交易，比如在论坛上寻找买家，或者直接在淘宝上买。

    对，没错，就是淘宝。

    在这个时期的淘宝，除了原子弹之外，什么都可以卖，虚拟币又算的了什么。

    陆阳在淘宝上搜索了一下，果真有几个比特币的卖家。

    陆阳用新的钱包地址，又买了一万个。

    因为有中间商赚差价，淘宝上价格更贵一些，差不多需要一块钱一个。

    这还没有结束。

    陆阳又在论坛上发了帖子。

    高价收购比特币。

    还联系了几个本来要卖的个人，再次购买了一万多个。

    于是陆阳手上的比特币已经有三万个了。

    接下来陆阳打算等一等，细水长流，慢慢购买，每天换个网络地址，买个几百上千，谁也不会发现。

    陆阳的底线是十万个。

    多了怕出意外，在明年比特币涨到三十块之前，陆阳手上必须持有至少十万个以上的比特币，而且不会被任何庄家察觉到。

    现在小心一点，等年底，比特币开始飞速上涨的时候，交易量就会大量提升，那个时候，可以多吸收一点。

    有了三万个比特币了，明年千万财富已经锁定，如果拿到十年后，在最高点卖出去的话，价值三十多亿。

    这才叫躺着就把钱赚了。

