    一道雷霆。

    自天空中轰然落下。

    雷霆自酝酿到轰鸣，前前后后不到一个呼吸的时间。

    当雷霆笔直落下，天地间已经变的暗淡无光，白云全部都化为了黑云，盘踞于天空之上。

    本来破开的云层，现如今不知道何时已经愈合上了。

    黑云滚滚而动，在其中不断生出一道电光，光芒如同蛟龙张牙舞爪，尽情的舒展着自己的龙躯。

    电光为天地带来了光明，一时之间天地一片明亮。

    旋即就化为了晦暗，光芒和黑暗，在天地间不断的交错着。

    天罚。

    出现的如此之快，如此的精准，如此让人猝不及防。

    嘉心尊者根本未曾对楚皇动手，雷霆就轰然落下来了，此等情况哪怕沉稳如嘉心尊者，或者是葛玉轩都不由自主的浮现出惊色。

    这天罚力量来的太快了，按照着以往的经验，天罚的来临，率先出现的乃是劫云，然后才是天罚酝酿，最后是雷霆轰然落下。

    这一个个过程，每一个步骤，都不算慢，但也不算快，加在一起已经给了一段反应时间。

    可现在这不要碧池的天罚，上来就劈，根本就不给准备时间，这还怎么活？

    上来就劈也就算了，这雷霆的速度也增强了好几倍，这真是让人无法适应。

    这天道一定是假的。

    天罚的雷霆，自然是非同小可。

    这一道雷霆犹如手臂粗细，其中蔓延着一丝紫色，这独有的一丝紫色尽管稀少，可至尊至贵，透漏着无尽的高贵，雷霆煌煌正正，已经来到了嘉心尊者前方。

    这是紫霄神雷，尽管只是勉强踏入紫霄之列，其中蕴含的紫霄之力不多，但到底乃是紫霄神雷。

    天罚也一改由弱到强的步骤，上来先给几道雷霆去适应，如今第一时间就劈，尽到了最强的力量劈。

    雷霆的电光环绕着嘉心尊者，噼里啪啦的声音不断响起，犹如一盏明灯，照耀的嘉心尊者淡金色的肌肤金黄，犹如黄金铸造而成的金身佛像。

    淡金色的肌肤上面浮现出焦黑的斑点，雷霆的电光消散一空，焦黑的位置正在快速的蠕动起来，黑色的半点转眼间已经消失不见。

    嘉心尊者森寒的目光看向远处，这是楚皇所在的位置，手指微微捏动，至刚至强的大日如来印，轰然的已经打出。

    天地忽明忽暗，此时骤然一片光明。

    璀璨的金色光芒，自大日如来印上绽放而出。

    大日如来印掠夺了天地光辉，这一刻犹如初生的太阳，散发着万道光芒。

    绝对的力量轰然打出，天地产生振动，浩瀚无际的东海海水，正在以肉眼可见的速度正在锐减。

    大日如来印前进的方向，海水已经消散一空，东海中呈现出一片真空地带。

    空气挤压形成的超音速罡风扫荡八方，凶猛的一塌糊涂，真正彰显出了地仙层次的伟力。

    这一击，光是余波的力量，要是在陆地之上，足以改变地貌，改写山河地势。

    嘉心尊者巅峰贵为地仙强者，如今恢复真正实力，并未有任何不适，哪怕是面对着天罚的威胁，可嘉心尊者第一要务，却非是平安渡过天罚，而是对楚皇一方出手。

    此等情形窦长生非是没有预料到，早在其对方突破刹那，就已经开始退却了，当出现一位打破天地界限强者时，对于窦长生而言，最主要帝俊就不是战斗。

    而是通知自己的上司天道，然后开始躲避开，在天罚诛杀逆天者的时候，成功的保住自己性命。

    窦长生一众人的动作不可谓不快，现如今他们已经退到了方洲之上，双方之间的距离已经成功拉开。

    但依然小看了一位地仙的能力，大日如来印如影随形，不断朝着他们开始逼近。

    嘉心尊者不动手则已，一动手就是雷霆一击，动用了最强的本事。

    大日如来印，一共分为三印，此大智拳印，尽管只是第一印，可至刚至强，却又充斥着智慧，五智五佛皆在这一印中。

    率先出手者为黄神，看着前方轰然而来的大日如来印。

    嘉心尊者杀机浓郁，要彻底的斩杀掉他们，根本不为天罚考虑，也不关心此等作为自己是否能够度过天罚。

    眉心中裂开一道缝隙，缝隙缓缓的张开，天眼自眉心中彻底睁开。

    一道神光冲出，瞬间划破天宇，撞击到了大日如来印上。

    来势汹汹，至刚至强的大日如来印，宛如轰击在了淤泥中，动作变的缓慢下来，犹如慢动作一般，缓缓的开始向前。

    天眼中的时间之力，延迟的力量如今伴随着黄神突破为玄仙，力量又有着大幅度的增强。

    哪怕是强如地仙，一时之间也未曾突破，陷入到了缓慢的时间中。

    不过地仙到底是地仙，未曾有延迟十倍二十倍的情况，大约只有六七倍的情况，显然是延迟之力已经被地仙抵消了大部分。

    黄神动手，如同讯号，其他为了保命者，也纷纷开始动手。

    如葛玉轩和火麒麟，他们没有在留手，动用了自己真正的本事，面对着一位地仙，还打算隐藏留手，那纯粹就是找死了。

    众人纷纷出手，如楚皇和刘禅玉二者，阴阳互补，龙凤呈祥。

    但此等举动，除了黄神的天眼之力，余下的攻击面对大日如来印，都宛如豆腐一般脆弱，大日如来印摧枯拉朽，轰然不断前进。

    而窦长生未曾第一时间动手，目光炯炯的凝视着前方，窦长生全部心神之力，却不在此地，而在天空之上。

    作为正五品雷公将军，窦长生再有天爵六波帝君，成功凝聚雷霆神体。

    毫无疑问能够莽一波，终极杀招就是携带着嘉心尊者，一起冲入到天罚旋涡中，到时候窦长生凭借着裙带关系，保住自己性命的话希望不小。

    窦长生不选择此举动，是怕死，不，绝对不是怕死，窦长生不是那样的人。

    窦长生动用神道权柄之力，冥冥之中这一方天地，尤其是天空之上酝酿的雷霆，对窦长生有着一股吸引，自己能够控制。

    大日如来印璀璨之光，即将降临之际，天空中一道雷霆已经轰然落下。