    半个小时后，两人在安家大门前停下，林辰看着这古老的宅院，心里极为的不舒服，

    曾初来安家的往事，悄然涌入心头！

    那时，安以若用枪对着他！

    安家的警卫员差点杀了他！

    这个地方根本不将林辰当成人，当成奴才，当成罪犯，说杀就杀！

    “进去吧！”

    苏洛见林辰黑脸，连忙拉着林辰进去。

    她经常进出安家，所以倒也没林辰这种感觉。

    两人直去安家的大厅，而此刻老奶奶也在，大厅也极为的热闹，二叔，三叔，四叔他们在坐着交谈！

    安以然，安以雨等后辈则有自己的圈子，在说着哪种化妆品好用，特别是安以然，得意的拿出一瓶新出的化妆品，笑道：“这可是梦幻国际的雪系列化妆品，整个华夏只生产了三千套，要提早预订才有的呢！”

    “难怪以然姐的皮肤变得这么好了！”

    正聊着之时，苏洛与林辰走了进来。

    所有的交谈瞬间消失，给予林辰的是一道道不屑的目光。

    上次老奶奶请吃饭时，林辰打了安家众人一巴掌，这事大家依旧记得。

    虽然不知道林辰凭什么让星辰商盟对他网开一面，但安家可不认为，自己都解决不了的星辰商盟，这窝囊废可以！

    “怎么说也是小洛的丈夫，好大的架子啊，一头半个月不见人，太不懂礼貌了！”

    一道不满的声音飘出，是四叔的老婆唐欣远。

    这女的就好像唯恐天下不乱般。

    “妈，这种人啊，少见不好吗？再说了，现在是小洛姐的老公，再过三个月就不是咯！”

    唐欣远的儿子安秀城也刁钻刻薄道。

    上次见到林辰后，导致他与星辰商盟签约失败，虽然这事其实不关林辰的事，但他觉得林辰就是扫把星。

    “对，再过三个月就与安家没关系了！”

    周慧秀淡淡点头，问道：“林辰啊，这段时间来，你去哪了？找到工作了吗？记住啊，做服务员，送快递什么的，不许你说与小洛有关系，免得丢了安家的人！”

    整个安家中，知道林辰开杏林堂的人并不多，大家都有自己的事忙，谁有空理会林辰在京城做了什么。

    林辰瞄了周慧秀一眼，懒得说话。

    “你懂礼貌不，大婶是小洛的母亲，他问你话，你怎么不回答！”安思思突然喊道。

    “做医生了！”

    林辰看似老实般回答道。

    “医生？打杂的吧，别治病不成害死人，到时候吃了官司，我们安家才不理你！”周慧秀冷冷训斥。

    “好了好了，难得林辰来，大家就别问东问西了！”

    这时，老奶奶打断了众人。

    其实，她觉得林辰挺不错的，但是，林辰却不怎么懂礼貌，自己好歹也帮过林辰几次了，可林辰从没来看过她这长辈，这方面做得很不好。

    “今天叫你们两夫妻来啊，其实就是一件小事！”

    见奶奶开口了，安以若也开门见山道：“奶奶天天唠叨着安家与星辰商盟合作的事，小洛你看这事？”

    苏洛皱眉看向老奶奶，果然，老奶奶确实是一脸的期盼。

    “这点小事也让小洛来处理，安家不是有许多商业大鳄的吗？他们怎么解决不了？”

    林辰却忍不住插口，又看着四叔安雷文：“四叔，你是主管安家商业这一块的，难道你也签约不了？”

    四叔安雷文暗怒，眯眼道：“星辰商盟是华夏前十的大财阀，与他们签约不是这么简单的！”

    林辰继续问道：＂人家星辰商盟也答应签约了啊，就看你们剩下的工作了，难道剩下的工作也做不好？＂

    安雷文无话可说了。

    如果星辰商盟一口否决，那也与安雷文没什么关系，但星辰商盟没有一口否决啊！

    这还签约不了，这就是他的问题了！

    林辰又看着安以若道：＂安以若，你是安家家主，这种签约的事，你身份更高，应该由你来解决吧！＂

    他知道安以若是故意要苏洛难堪，但林辰可不会爽快的接下烂摊子！

    安以若脸色一沉，解释道：＂安家有诸多的事要处理，我分不开身！＂

    ＂这说明，你的能力很一般啊，既然做不到，不如不要做代理家主了！＂林辰顿时接口。

    这句话有着抹黑安以若的味道了，导致安以若的脸色更难看了！

    ＂让你去签，你就去，废话什么！＂

    周慧秀见女儿权威受到挑衅，立即骂道：＂你就说，能签还是不能，不能就滚，让奶奶白高兴一场！＂

    ＂安家这么多有本事的人，为什么一定要小洛！＂

    林辰反问：＂还是其中出了什么问题，导致星辰商盟不肯合作，所以你们找小洛背锅？＂

    ＂胡说八道！＂

    周慧秀吼了一声，看着苏洛道：＂小洛，你想让奶奶失望吗？如果想，你直说！＂

    苏洛难以启齿，她也感觉这是个坑！

    但明知是坑也要跳，否则就让奶奶失望了啊！

    ＂小洛，这是爸给你的留言，你自己决定吧！＂

    这时，安以若拿出手机，播放语音。

    ＂小洛啊，你奶奶很喜欢星辰商盟，想安家与他们合作，上次星辰商盟说了，只要你答应签约，他们就合作，所以这事只能麻烦你了！＂

    声音平淡，但却带着不容置疑的威严。

    苏洛全身一颤，来了安家后，这是她第一次听父亲的声音。

    而父亲都开口了，再大的坑也要跳，否则就是不孝了！

    奶奶这时也劝道：＂小洛啊，上次星辰商盟虽然答应合作了，但不知为何，我们安家屡次合作失败，估计只有你出面了！＂

    ＂对对对，唯独小洛出面才行，奶奶，您放心吧，小洛姐来了安家后，一直没做什么建树，但这一次肯定不会让你失望的了！＂

    安以然看似替苏洛说话，实际上是想逼的苏洛无法拒绝。

    ＂小洛，你从未孝顺过奶奶，这一次，你可要好好孝顺，别让老人家失望了！＂四叔安雷文也将苏洛推到风口浪尖。

    苏洛脸色一冷，果然，这些亲戚往常对她热情客气，这些都是虚假的，关键时刻捅她一刀呢。

    ＂这样吧，择日不如撞日，我现在就请星辰商盟的人来！＂

    安以若没打算给苏洛拒绝的机会，说完就拨打电话后，让人去请。

    她心中也在冷笑，星辰商盟如今对安家是怨声无数的，哪怕苏洛出面也不会合作，到时候看苏洛怎么收场！
