    “哈哈哈！可以啊！别有一天了！就今天吧！”

    黄金怒气冲冲地道，“你现在就带我去见你阿爸！我看他有什么本事，竟然能说出这么狂的话来！走！”

    骨千莹见黄金愤怒的样子，有些害怕地向后退了两步，小声道：

    “我……我不敢！我不敢！”

    见状，沈勇连忙来到骨千莹的身旁，蹲下身子，将其抱在怀里道：

    “别怕啊!没事的！黄金战神大哥哥是好人，他不会伤害你的！”

    “嗯嗯！黄金战神是好人！我想让黄金战神带我走！我不想在这白骨岭上生活！我想要去城里面找我哥了！”

    骨千莹说着说着，泪水突然从眼眶里流了出来。

    “不哭啊！莹莹乖！你放心吧！你的这个愿望，很快就能实现的！你看黄金战神就是为你而来的！你要相信他好不好？”

    沈勇一边温柔地帮骨千莹擦眼泪，一边柔声问道。

    “好！我见到黄金战神真的太高兴了！我有点不敢相信！”

    骨千莹道。

    正在这时，左小丹突然一摆手道：

    “等一下！咱们先停一下啊！我咋有些听不懂你们之间的对话呢？什么意思啊？你们到底在说什么？黄金战神？哪来的黄金战神？”

    “喂！你刚才灵魂出窍了吗？黄金战神就是我！我就是黄金战神啊！”

    黄金一脸傲娇地道，“我摊牌了！不装了！一直对你们三个美女隐瞒着，心里挺不得劲的！”

    “哈哈哈哈！你可真会开玩笑！还摊牌了！你谈什么牌啊？你以为你叫黄金，你就是黄金战神啊？做梦呢？哄小孩子玩呢？你们不要撒谎好不好？”

    左小丹笑道。

    她觉得这是沈勇和黄金在欺骗骨千莹，只是为了哄骨千莹开心而已。

    但是，左小丹认为，沈勇和黄金拿什么开玩笑都行，但是不要拿她心目中的英雄偶像黄金战神开玩笑。

    左小丹在治安大队的时候，听人讲过关于黄金战神的故事。

    但是故事里的黄金战神，是一位一手拿黄金冲风枪，一手拿黄金手、枪，身披黄金战袍的无敌英雄，不但保卫南境，而且将南境的贩毒分子的头目抓获。

    左小丹一直都想成为她心目中黄金战神的那个形象，甚至以前做梦的时候都梦见自己身黄金战甲，头戴黄金盔，脚踩黄金履，一手拿着黄金冲风枪，一手拿手、枪的黄金女战神！

    左小丹以前对于这个梦中的形象，一直拼命地训练，积极为百姓服务，除暴安良，守护一方百姓平安。

    更甚者，左小丹还在网上订做了一身假的黄金头盔，黄金甲和黄金履。

    只不过，左小丹觉得穿上去太张扬了，也太招摇了，所以有时候就只在家里面偷偷地穿一下，拍张霸气的照片，收藏在自己的私密相册里面，没敢拿出来过。

    现在，沈勇和黄金竟然一张嘴就说黄金战神怎么样怎么样，在左小丹听来，就是在侮辱她心中的偶像。

    侮辱她心中的偶像，比侮辱她自己都要难以接受！

    偶像不可辱！

    “左小丹！你怎么了？疯了吗？你不正常啊！”

    黄金皱眉问道。

    这时，凤和凰也有点发愣，也有点迷茫。

    因为凤和凰作为南境的人，也听说过关于黄金战神的神武事迹，在她们的心中黄金战神就是“神”一样的存在，怎么可能会面前这位跟她们斗嘴的人呢！

    太让人难以接受了！

    殊不知，在南境内流传的黄金战神的传说有好几种版本，而且在人与人之间口口相传的时候，多多少少都夹杂了个人的理解和想象，从每个人的口中得知的黄金战神的形象都是不一样的。

    这就导致了黄金战神逐渐地在民间“神化”起来！

    骨千莹在他父亲的房间里看到的黄金战神的形象是最接近与真相的，因为他的父亲骨天乐曾经在与黄金战神交手过，最后负伤逃走了。

    骨天乐就画了黄金战神的画像，挂在了自己的房间里，时刻铭记着过去的耻辱，寻思着有一天一定要找黄金战神报仇。

    “左小丹！黄金没有在撒谎！我们说的都是真的！”

    沈勇道。

    “怎么可能呢！？这怎么可能呢？我心中的黄金战神的样子不是他这个样子的啊！这差距也太大了吧！”

    左小丹难以置信挠着头疑惑道，“黄金战神不是穿着黄金盔甲的吗？而且我听说黄金战神用的武器是黄金冲风（锋）枪啊！这不对吧！”

    “等一下！我听到的黄金战神也不是他这样的啊！在我的印象里，黄金战神应该是骑着白马，身穿黄金甲，手握一把长杆黄金虎头枪，威风凛凛，所向无敌的！”

    风跟着说道。

    “黄金战神在我心中的形象跟你们都不一样！在我心中，黄金战神是可以在天上飞的，他能够到达三不管地带捉住毒枭的大头目！就是从天而降，指导敌人的老巢，抓住了头目之后，就飞上了天，散发出万丈金光，金光之中飞出万道黄金宝剑，将所有敌人都给刺死的！”

    凰道，“你们仔细想想啊！黄金战神啊！是神！不是人！什么拿着枪，骑着马啊！那都不对！我说的才是最正确的！人家是战神，用的黄金宝剑！怎么可能会用一个鱼叉呢！我不信！我也不敢相信！这也太离谱了！”

    听完左小丹、凤和凰对黄金战神形象的说法之后，黄金和沈勇两人都懵了！

    女人的想象力可真够丰富的！

    而且也显得太不切合实际了！

    最离谱的就是凰的说法，说黄金战神是“无敌神”，使用的武器是黄金宝剑，甚至将武侠小说里的万剑归宗都安插在了黄金战神的身上。

    并且，凰的说法，也是老百姓当中流传最广泛的一种说法！

    民间盛产传说，就是因为老百姓的认知水平比较有限，个人崇拜比较严重，一个“名人”出来之后，他们首先想到的就是这个人是什么“战神转世”“文曲星转世”“天神转世”等等诸如此类的，将神话传说按在某个名人的身上。

    这样一来，名人干出来的令人不可思议的事情，或者常人无法做到的事情，就可以变得有理有据，说得通了！

    殊不知，所有不可思议的事情背后，都并非一人所为！

    实际上，在世界上所有伟大的事情都不是一人所为，其背后都是有无数的人同心协力，依靠团队的力量干成的！

    但是，在宣传的时候，不可能将所有人的名字都写出来，只能将一两个人比较有影响力、功勋特别大的人或者是领导人的名字宣传出来。

    这就导致了不明情况的百姓的误解！

    这样的例子在现实或者历史上时常发生，秦始皇扫平六国，统一全国，那是几代人的功绩和努力，还有诸多文将出谋划策，武将的勇猛作战，士兵的英勇顽强，诸多因素都是不可或缺的。

    但是在百姓的口中，几乎所有人都只记得秦始皇，很少有人会说到其他人，将所有的功劳都加到了秦始皇一个人的身上，并且将其神化。

    诸如此类的不胜枚举！

    所以，民间的传说只能是传说，是一种个人崇拜的信仰，但是在实际知情人的眼中，他们就不会将其神化，而是比较客观地理解其中的人和事。

    不过，回过神来的黄金，脸上却露出了欣慰的笑容！

    连黄金自己都没有想到，他竟然会在百姓之间有这么好的口碑！

    这时，黄金笑呵呵地问道：

    “三位美女！你们有没有听说过西境的白脸战神啊？”

