    第609章

    张昊听到了嘉靖的话，很吃惊，都是你儿子，为什么不能推荐，嘉靖也太鸡蛋里面挑骨头了，不过，张昊可不想去说他, 没必要，现在他心情不好，还是不要招惹的好，他说什么就是什么吧！

    “嗯，景王是朕的儿子，当然也有资格，但是他们谁能去仔细的想想，先说立长立贤吧, 立长，裕王在前面，没景王什么事情，立贤，现在谁能知道裕王还是晋王贤，谁能知道谁更加合适，就是朕都不敢十分确定，他们现在就开始站边了。

    你刚刚说你选裕王，朕不说什么，你和裕王熟悉，可是有一些大臣，他们根本就不熟悉这两个皇子，他们怎么选，嗯，选景王, 为何选景王啊，你瞧他们奏章里面写的, 都是一些捕风捉影的事情，就夸大赞扬，朕都不知道那些事情，他们怎么知道？”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    “哦，他们还夸景王了，他们和景王不熟悉，怎么夸赞？”张昊看着嘉靖感兴趣的问了起来。

    “嗯，不过，朕怎么没见过你夸裕王呢？”嘉靖想到了这里，看着张昊问了起来。

    “这有什么夸的，就是一个小孩，懂什么，合不合格，还不是看陛下你怎么培养，你培养的好，他就合格，你不培养他就是什么都不知道，小孩我怎么夸，嗯, 聪明，对，聪明！”张昊一听对着嘉靖不满的说道。

    “你个兔崽子！”嘉靖指着张昊骂了起来。

    “本来就是啊，你让我夸什么？现在谁能看出来？”张昊马上对着嘉靖反驳说道。

    “嗯。你都知道那些，为何那些大臣们不知道啊，他们是装着不知道，是在装傻，就是希望满足自己的利益，可不管自己选的人，是不是合格的，是不是适合大明百姓的！”嘉靖坐在那里，心情很不不爽的说道。

    “哦，也是！”张昊点了点头说道。

    “还有一件事需要伱去办，之前让你等级那些合格的适龄女子，本来是想要给太子和他们选妃的，现在太子没了，他们两个的婚事也是需要定下来的，今年冬天，要完成选妃的事情，明年开春，他们两个需要成亲，你爹都做爷爷了，朕还没有做呢，这件事需要抓紧才是！”嘉靖对着张昊说道。

    “嗯，不过，他们两個那么小，如果选妃，估计也是年龄相当的，如果这个时候生孩子，估计有危险，而且年龄太小了，也不容易怀上，如果陛下想要让他们快点有孩子，还是需要选择偏年龄大的，比如大两岁到三岁，可以不？”张昊看着嘉靖问了起来，总不能让十五岁的姑娘去生孩子，那是造孽，这样的事情自己可不想去做。

    “嗯，也是，你问问他们两个的意思，如果遇到了喜欢的，朕估计他们是没有问题的，朕也不会抓着年龄不放，反正他们以后也有其他的妃子！”嘉靖一听，考虑了一下点了点头说道。

    “那行，那如果这样的话，我就敢去办事了！”张昊一听，对着嘉靖笑着说道。

    “记住了，要办好这件事，另外，景王那边，到时候要在顺天府这边视察，你陪着两天，另外也需要安排人保护好，如果实在是没有时间，可以让顺天府那边的人去陪着！”嘉靖对着张昊说道。

    “明白！”张昊点了点头说道。

    “嗯。其他的事情也没有了，你回去一趟吧，这几天都没有洗澡，也该回去洗漱一番去！”嘉靖对着张昊说道。

    “那行，那我今天晚上就回去，明天早上过来！”张昊对着嘉靖说道，嘉靖点了点头。

    很快，张昊就回到了家里，家里的那些白灯笼还没有撤下来，这个可是需要挂满七七十九天的，算是对皇家的尊重。

    “老爷回来了！”门房看到了张昊回来，非常高兴的喊道。这个时候，徐诗韵，瑾儿，淑儿他们也是过来了，其中淑儿还是挺着一个大肚子。

    “老爷回来了？”徐诗韵站在客厅门口，看着张昊从长廊这边走过来，非常开心的说道。

    “嗯，回来了！”张昊笑着说道，人快步过去了，到了客厅后，张昊坐下，家里的丫鬟端着茶杯过来了。

    “老爷，这段时间辛苦了，都是你在陪着陛下！”徐诗韵坐下来，对着张昊说道。

    “我倒是没有什么辛苦，爹辛苦了，都是爹在忙着，对了，爹回家了吗？”张昊看着徐诗韵问了起来。

    “回家了，估计今天公公也在家里休息吧，毕竟忙了这么多天！”徐诗韵对着张昊说道。

    “也行，去准备热水去，我要去看看爹！”张昊对着徐诗韵说道。

    “好！”徐诗韵一听，点了点头，马上让丫鬟去准备了，等张昊洗漱完了以后，徐诗韵也是从澡堂里面红着脸出来。

    而张昊到了英国公府邸，门房看到了张昊过来，马上就打开了门。

    “我爹在家吧？”张昊开口问着。

    “在呢，老爷上午就回来了！”管事的笑着说道。

    “嗯，那我去找我爹去，对了，吩咐后厨那边，我晚上在家里吃饭！”张昊对着那个管事的说道。

    “诶，好！”管事的笑着点头说道，很快张昊就到了客厅，客厅没有发现老爹的影子，张昊就去书房。

    “爹！”张昊敲着门，开口喊道。

    “昊儿吗，进来！”里面的张溶，听到了张昊的声音，马上喊道，张昊推开门，然后关上门！

    “爹在忙什么呢？”张昊笑着问了起来。

    “没干啥，上午回来，美美的睡了一觉，醒来后，没事干，就坐在这里看书了，你什么时候出宫的？”张溶对着张昊说道，同时自己开始泡茶，张溶的书房里面也放了茶桌。

    “刚刚出来不久，回家洗个澡就出来了，爹，这次太子走了，接下来的，估计是裕王接替，但是我听说现在朝堂的大臣，也在盯着这件事，有的人推荐裕王，有的人推荐景王，爹，对于这件事你可有什么看法？”张昊看着张溶问了起来。

    今天他过来，主要是问这件事的，老爹的意见很重要的，就是嘉靖，估计都会征求老爹的意见。

    “嗯。你不是说是裕王吗？裕王不管从那方面讲，都是该接替太子位的，这样的事情，你不要去参合，不管是谁当太子，对于我们来说，都是差不多的，你不要过去说要帮着谁，打压谁，哪怕你知道太子有可能是裕王，但是面对景王，也是该做什么做什么，可不要让人抓到了把柄，你要知道，我们这些勋贵是不参与这样的事情，之前有人参与过，都倒霉了，你可不要自己找事情！”张溶对着张昊警告说道。

    “是，爹，只是，嗯，我心里有九成的把握是裕王，还有一成有可能是景王，可是，现在陛下让我让带着裕王去山东，还要陪着景王去京兆府视察，你说这样的事情，我怎么弄？”张昊有点为难的看着张溶说道。

    “有什么难的，这样的事情就难了，爹说了，你该做什么就做什么，谁都知道是裕王，所以你要保护好裕王，但是和景王在一起的时候，也是需要保护好景王，不管怎么说，他是陛下的儿子，现在陛下就剩下两个儿子了，如果再损失一个，那陛下估计承受不住。

    另外就是，陛下现在可是希望抱孙子，估计他们两个谁先有儿子，谁的机会就更大一些，你可不要忘记了，之前的正德皇帝因为没有子嗣了，才传位给了陛下，而陛下年轻那会，一直没有子嗣，也是担心的不行。

    现在陛下可是希望能够早点抱孙子，只要看到了孙子了，那么另外一个人如果一直没有孩子，那陛下就有可能会换人的，不管是谁，帝王可是需要延续的，如果没有延续，你认为陛下能放心？”张溶对着张昊说道。

    “哦，这样啊，也是！”张昊听到了，点了点头。

    张昊记得，景王到死都没有儿子，难道也是不能生，还是说有其他的毛病？

    “所以，接下来就看谁能够生下儿子，只要能够生下儿子，那就有机会，当然，如果裕王生下了儿子，那就一点问题都没有，如果裕王没有生儿子，景王生了，那景王就有机会了。

    现在陛下年纪大了，年纪大了就想着抱孙子，这个是每个老人都是一样的，所以，选妃的事情你可不许乱来，不许在里面动手脚，也不允许有人在里面动手脚，可知道？”张溶对着张昊警告说道。

    “爹，你怎么知道是我主持选妃？”张昊听到了，吃惊的看着张溶问了起来。

    “老夫怎么能不知道，陛下和我谈过，他都羡慕老夫，说老夫见到了孙子，现在你大嫂也怀上了！老夫心里也没有那么多担心了！”张溶对着张昊说道。

    “爹，你放心，谁要敢在这件事上动手脚，我弄死他们！”张昊马上对着张溶说道。

    张溶听到了，也点了点头。

