    洛樱嗤笑了一声笑道，“你这么想见那种东西的话，那今晚你一个人去后宫那边守夜就行，说不定你就能够看到你想看到的东西了。”

    李大奔的脸色瞬间变得苍白，讪笑了一声然后赶紧笑道，“这个的话还是算了吧，我一个人怕黑，还是别出去了。”

    李大奔的话让我们都笑了，这家伙分明就是胆子小，大家笑了一会之后，就各忙各的去了。

    洛樱手上拿着一本博物馆的介绍手册，看了好一会突然惊讶地说道，“宁远，你快点过来看一下，这博物馆丢掉的三件宝贝，原来都是那个妃子家送的诶！”

    “嗯？你说什么？”

    洛樱说的话马上就引起了我的注意，我拿过她手上的介绍手册一看，只见上面详细地说明了博物馆之前丢失的青罗剑，朱砂印还有东清瓶，都是那个妃子家献给皇上的贺礼，换做现在的话来说的话，应该就是嫁妆了。

    “博物馆里头丢失的那三件宝贝居然是妃子家送的？”李大奔一听到这，也跟着神神叨叨了起来，“难不成……那三件宝贝真的是那死在水井里头的妃子偷走了不成？”

    “这怎么可能？”

    我自己是一点都不相信的，明明都过去这么久了，为什么要等到现在这个时候才把宝贝偷走，肯定是其他人偷走的，只是我们还没有找到线索。

    不过那三件宝贝既然和妃子是有关系的话，说不定其中还真的牵扯到了一些我们都不知道的事情。

    我们几个人并没有因为这件事情而觉得有多少不对劲，几个人在保安室里头待着，很快地又到了晚上。

    不过为了避免昨天的事情发生，我们商量好了每两个人守四个小时的班，我和李大奔守十二点到四点的班，而洛樱和保安则是守接下来的时间。

    这样也是为了方便管理，两个人守夜的话，那就算我们其中有一方离开保安室，另外一个人也能留在保安室里头继续看管。

    当然守夜的话我还是更想和洛樱一起守夜的，只不过这里有封邪咒力的就只有我们两个，所以我们两个才只能分开来，这样也更安全一些。

    晚上十点过后，洛樱就已经躺在睡袋里头睡着了，而剩下我们几个男的继续负责看守。

    然后十二点一过，保安小哥也睡觉去了，只剩下我和李大奔两个人，外面的天空像是涂了墨水一样的漆黑，四周也静悄悄的什么声音都没有。

    不知道怎么的，今天晚上在博物馆居然一只猫咪都没有出现，让我觉得有些奇怪，我看着博物馆外面漆黑的一片，只感觉心情也跟着变得压抑。

    “宁远，你去哪里？”突然李大奔和我问道。

    “我出去巡逻一下，你在这里看着监控，有事情就喊我。”我和李大奔说道。

    待在保安室里头守夜有些无聊，所以我才想着要出去巡逻散散心，其实我更加想要的是找到那些不知道躲在博物馆哪个角落的那些猫咪，免得又有猫咪死了而我没有发现。

    可是谁知道我朝着后宫那边走过去的时候，却突然听到了一阵诡异的声音。

    “嚓嚓嚓……”

    这声音听起来就好像有人在拖着什么东西一样。

    黑云如同恶魔般涌过来，阴风飕飕从我的脚边吹过，博物馆外面种着的树木也开始哗啦啦地在朝我招手，我只感觉周围突然变得诡异了起来。

    突然我想起了刚才听到的摩擦声很有可能是从水井那边响起的，说不定是昨天晚上我看到的那个女的又钻了出来。

    我赶紧朝着水井那边跑过去，拿着手电筒一照，果然发现了有一道穿着白衣的身影靠在水井前面。

    谁知道这人一转过头来，我马上就愣住了，居然是博物馆的管理员罗天。

    “罗天先生，你在这里干什么？”我有点诧异地问道。

    罗天看到我，眉头一皱，反而问起了我来，“我还没问你呢，你来这里干什么？这半夜三更的。”

    看罗天的样子，好像是怀疑我是出来偷东西的一样，我赶紧把分开守夜的事情说出来，罗天听了脸色才好看了不少。

    他手上抓着一块布，抖了抖说道，“我是来这里把水井给封好的，免得又出事。”

    这时候我才发现刚才听到的摩擦声是罗天拖着塑料布的声音，不过让我好奇得是为什么他一个人这么晚了还在这边忙活，难道就真的不怕这里有什么怪事吗？

    “罗天先生。你今天不回家吗？”我和罗天问道。

    罗天扭头看向了后宫杂物间那边的方向，“我今天就住在杂物间里头，刚才听到外头有猫打架的声音，跑出来才发现水井的布给吹开了，就过来重新封好。”

    “吹开了？”

    我看了一眼压在塑料布周围的砖头，除非是十级大风，否则都没办法把压着这么多砖头的塑料布给吹开。

    “好了，你先回去吧，明天我找人弄一个铁架过来，到时候把这水井锁住，就什么事情都没有了。”罗天一脸冰冷地和我说道。

    听到罗天的话，我也只好回保安室去了，说实话对于罗天这个人我也有不少怀疑，这个家伙是博物馆的管理员，手里也拿着可以打开博物馆的钥匙，要是想要偷宝贝的话，身为工作人员又可以自由进出博物馆的他是最值得怀疑的。

    尤其是他刚才在给水井上盖塑料布，现在是十二点多。一般人早就已经睡觉了。还会出来干这种事情吗？

    越想下去，我就越觉得奇怪，罗天这个人看来有必要调查一番。

    正当我想着回保安室，把这件事情告诉李大奔，让他帮忙调查罗天的时候，谁知道我刚一进保安室，立马就看到了李大奔脸色苍白，身体木讷地坐在椅子上。

    他嘴巴张开，眼睛里头放大的瞳孔盯着保安室的窗口外面看，瞬间就让我感觉到了不对劲。

    “大奔！你怎么了！”我赶紧走过去晃了一下李大奔的肩膀问道。

