    不久前，胜利队总部收到一则求助，在久良良岛开采矿洞内遭遇了怪兽，已经有不少工人遇害。

    得知此消息，泽井总监带着人马很快就赶到现场力求快速解决这个问题。

    刚登录上岛，就看见了奇怪的一幕。

    “什么屁怪兽！你们这就是消极怠工！你们就是在在偷懒，都给我回去，回去干活！！”矿场的负责人跑过来对着一众工人大骂道。

    聚集起来的工人大都有些畏惧的看了一眼这个负责人，叹口气，怪兽加库玛已经杀了那么多人，都这样了还要继续干吗？

    可是，上头都这么说了.....

    “你是谁！？干什么来的。”负责人气势汹汹道。

    泽井总监走近那位负责人，微笑着掏出自己的证件。负责人的声音一下变弱，小心的看了一眼泽井总监，最后露出一副笑脸。

    “您请便。”

    .........

    当居间惠赶到现场的时候，泽井总监正指挥者现场的人员搬动炸药包，一些人则用铲子在地上挖出一个大坑，再将炸药包放进去掩埋好。

    “泽井总监，这是....？”居间惠疑惑道，这搬炸药包，是要做什么？

    “我打算用炸药包炸毁山体，尝试能不能解决那头加库玛。”泽井总监沉声解释道。

    那头名叫加库玛的怪兽已经将许多下矿工作的工人石化，夺取了他们的生命，为了避免损失更多的人命，总部决定要先下手为强。

    先尝试利用炸药，能不能炸掉加库玛。

    如果不行也没有关系，TPC总部目前已经在着手将飞燕号改造成对抗怪兽使用的高科技战斗机，将在机体上搭载火力凶猛的热武器，以应对怪兽。

    大古和崛井跟在居间惠的后面，听着泽井总监和队长的谈话，也明白了上司的想法。

    “哟，大古，你怎么忧心忡忡的，年轻人应该多一些笑脸才是。”泽井上前一拍大古的肩膀，大笑道，他的眼中丝毫不掩饰对大古的欣赏之情。

    毕竟大古的性情全胜利队上下是有目共睹，再者，大古于他泽井还有救命之恩。

    过命的恩情，忘不了。

    “没....我就是有些在意，刚才一些工人们说加库玛有两只角，还有一些工人们说只有一只...我有一种不祥的预感。”大古揉了揉肩膀，表情不安。

    他有一种直觉，隐藏在地下的加库玛，或许......

    不止有一只。

    “地下工人视线受阻，看错了也很正常，大古队员，不用想太多。”

    泽井对大古安慰道。

    “我明白了，泽井总监。那么，我也去帮忙吧，正好呆在这里无事可做。”

    大古摇摇头，抛下那份心思，和总监报告了一声后转身跑开。

    他抱起炸药包，也埋起了炸药。

    现场一片融洽，却没有一个人发现，不知道从什么时候开始，角落里就多出了一颗人头，手里捧着摄像机正在调试。

    他在默默的拍摄着一切。

    ......

    经过好几天没日没夜的改造，飞燕一号以及飞燕二号终于成功装配上了威力强大的对怪兽专用武器。

    在测试中，武器对于怪兽的伤害程度非常可观。当结果出来的那一瞬间，所有科研人员都松了一口气，喜上眉梢。

    我们人类终于可以凭借自己的力量去对抗怪兽了！

    当胜利队队员驾驶着新的胜利飞燕号上升至天空时，他们心中都涌出扬眉吐气之感，也出现了一份信心。

    我们的武器，一定能打败怪兽！

    “这里是新城，我现在正在久良良岛上空，这里一切正常。”操控着新的飞燕号，摸来摸去，新城啧啧称奇，这升级了感觉就是不一样啊。

    新城脸上露出笑容。

    “也不知道什么时候才能亲手体验一下这武器....”

    话还没说完，胜利飞燕号的下方的久良良岛山体忽然爆炸开来，庞大的怪兽身躯挤出山体，仰天咆哮的同时伸出硕大的尾巴。

    没等他反应过来，那尾巴精准有力的命中了新升级的胜利飞燕号。

    砰！

    驾驶室内炸起几团白色火花，胜利飞燕号带着浓浓的黑烟朝着地面坠落而去。

    “新城，你这个乌鸦嘴！”丽娜都快被气哭了，这体验什么啊。

    “卧槽！”新城大叫一声，惊骇欲绝。

    不是吧，我就随便一说，这么巧！？？

    要死要死要死要死！！

    山体角落，大古看着突然出现的加库玛击中胜利飞燕号，咬牙马上就要变成迪迦奥特曼。

    千钧一发，来不及了！

    然而有一道红光，比他更快。

    在胜利飞燕号即将坠落在地的刹那，一只宽大的如同要将整个世界包裹住的手掌出现。

    丽娜紧张的闭上眼，察觉到周围变得安静过后，她小心的睁眼，随即惊讶的捂住了嘴。

    流线型构造的巨人头颅近在咫尺，视线拉远，是红黑色肌肉线条分明的强壮身躯。

    “是奈克瑟斯，奈克瑟斯又救了我们！”丽娜激动道。

    “谢谢了啊，奈克瑟斯。”新城脸色苍白的对奈克瑟斯说道，他对刚才的经历还心有余悸。

    加上这次是第二次了吧。

    奥特曼...真是我们的福星啊......

    奈克瑟斯朝着两人点点头，将他们小心的放在地上。

    在奥特曼眼中，人类的躯体无比脆弱，所有任何一个动作都要讲究细心。

    陈木慢慢起身，身体面向那头从山体钻出来的加库玛，背后是刚变身出现的大古。

    “不要急，你注意身后，这一头加库玛让我来解决。”陈木用奥特念力和大古说道。

    注意身后又是怎么个意思？

    大古一愣，马上扭头，同一时刻，身后的高山中心被贯穿打碎，头顶生有两只角的加库玛从其中爬行而出。

    作为同伴的另一头加库玛遭受攻击，它无法坐视不理。

    它要出来，帮助自己的同伴！

    大古深吸一口气。

    他没有猜错....

    他的直觉是正确的.....

    ......

    TPC后部，武器研究室。

    一众研究人员完整的观看了胜利飞燕号坠机的全过程，在经过最初的沉默过后，声音猛然炸响。

    “是加库玛，又一头加库玛！”

    “没想到，久良良岛上一共有两头加库玛！”

    话题转移到了怪兽的数量上，却没提飞机坠毁的事情。

    谁也没说。

    好像都忘了一样。

