    “你们都住口，让我说句话！”

    宋诗羽跺着脚吆喝。

    她体型小，声音也小。刚刚开了几次口，声音都被其他人给压了下去，都快把她给急坏了。

    “我说你们俩，怎么这个臭女人说什么你们都信？你们都被这个臭女人给骗了，真是急死人了！”

    宋诗羽站了出来，看了看肖飞，又转身看向白月儿和苏柔。

    “刚刚你俩都睡了，不过我没睡着，看到肖飞处理完猎豹的尸体后，拿着烟丝和烟斗上来了。过了几分钟，臭女人就脱了外套，穿成这样走出了山洞。我一开始也认为她是出来上厕所的，可是往外头一看，发现她也往上边来了。”

    宋诗羽看了一眼温晓倩，正好对上温晓倩惊恐躲闪的眼神，得意的一笑。

    “我一时好奇，就爬起来跟了上来。然后，就看到臭女人在山顶上各种勾引肖飞，还跟肖飞说，为了减少咱们手中物资的消耗，要杀掉苏柔。臭女人说，明天她叫上苏柔，和肖飞一起去密林里打水捉鱼，路上找机会让肖飞把苏柔先那啥，再给杀掉。”

    “白总，这个蛇蝎心肠的臭女人还说了，以后还要让咱们两个跟她一起，和肖飞那个啥。因为你是她的上司，我爸又是你们公司的大客户，所以她才选择杀死苏柔来节省物资的消耗。你们别不信，我可没有乱说，这都是臭女人的原话。”

    然后，宋诗羽又看向肖飞，一副恨铁不成钢的样子。

    “我说大锅，你怎么就这么死心眼呢，怎么就不知道解释几句？要不是我跟上来的及时，你就是千古第一冤了你知道吗？”

    “胡说，宋诗羽你胡说！”

    温晓倩满脸惊恐的狡辩。

    “白总，苏柔，你们不要相信宋诗羽的话，因为我和她之间有过节，她这是故意栽赃我！她想害死我！”

    “我呸！那你说说，你为什么要跑山顶上来上厕所？我记得你不是还恐高吗？”

    宋诗羽叉着腰冲温晓倩翻了个白眼。

    “就算是你的恐高好了，从山洞上来可是需要五六分钟的时间，上面还有很多蚊子。我们之前方便的时候，不都是在山洞右拐的那个角落里，半分钟就能过去。你大晚上的跑上来，难道不是有问题？而且，肖飞在山顶上抽烟，你不可能不知道吧？你要是没有别的心思，鬼都不信！”

    白月儿和苏柔都是很聪明的女人，只是刚刚跑上来时被看到的那一幕给震惊到了，再加上温晓倩一番演技爆棚的扯谎，才混淆了她们的思维。

    冷静下来想想，温晓倩的措辞根本就是漏洞百出。

    先不说跑山顶上来上厕所这个理由多么的蹩脚，就算是温晓倩爱干净，想要找个别的地方方便。

    如果肖飞真的要对她做一些不可描述的事儿，山顶上的声音很容易就可以传下去，肖飞总不会傻到在这个地方下手。

    而且，虽然温晓倩衣衫凌乱不堪，肖飞身上的衣服裤子却都是穿得好好的。

    “温晓倩，你到底要干什么！？”

    白月儿失望的大喊。

    “昨天你在遇到危险的时候把宋诗羽推了出去，今天你又抢宋诗羽采摘的野果，又阻止肖飞给海东青治伤，你以为我袒护你，可以给你争取到反思和改正的机会，没想到你越来越过分了。从现在开始，任何事你都别再找我，就算是肖飞真的要杀了你那也是你活该！”

    “肖飞，对不起，是我误会你了，我向你道歉。”

    白月儿说完，给肖飞鞠了一躬，然后转身下了山。

    “哎呀，都别在山顶上待着了，这里的蚊子太多了。”

    宋诗羽大眼睛骨碌骨碌的转了转，也拉起看着肖飞出神的苏柔下了山。

    “你们不要走啊，你们听我解释……”

    温晓倩眼睁睁看着三女离开，如坠冰窟。

    “飞哥，对不起，求求你原谅我，我是一时糊涂，你千万不要杀了我……”

    温晓倩跪在地上，死死地抱住肖飞的大腿。

    “飞哥，以后你说什么我做什么，我愿意做你的女仆，对你言听计从。飞哥，只要你不杀我，我保证每天都让你体验到欲仙欲死的感觉。”

    一边说话，温晓倩一边扭动着身躯，想要故技重施，还伸手去扒肖飞的腰带。

    “别特么恶心我！”

    肖飞满脸嫌弃的把温晓倩扒拉到一边，抬脚往山下走去。

    “你要是还能动弹就自己下来，不能动弹就死在上边吧。”

    “啊？”

    温晓倩愣了一会儿，才明白肖飞的意思是让她回山洞。

    这么说，今晚上的事儿就算是过去了？

    “谢谢飞哥，谢谢飞哥！”

    温晓倩如释重负，强忍着身上的疼痛爬了起来，捡起地上破掉的衣服，在身上缠了几下，算是勉强遮挡住，一瘸一拐的下了山。

    由于身上好多地方都很疼痛，温晓倩下山的速度很慢，十几分钟才回到山洞，当她走进山洞的时候，发现肖飞正用一只防水袋，装起来一些东西。

    “这里面有两件衣服，几片药，还有一个水壶，两盒一次性洗漱套装，几块豹子肉。里面还有一些海东青脱落的羽毛，带着这些羽毛，那些血色蝙蝠就不会袭击你了。”

    肖飞把防水袋扔到了温晓倩脚边。

    “今天我先留你一条命，可是你这个人太危险，我不可能让你继续留在这里。你拿上这些东西离开这里，自己出去找活路吧。至于你能不能活下来，就看你的本事和运气了。这里还有几支火把，你也带上一支。以后你的死活跟我们无关，我们的死活，你也不要打听了。”

    “飞哥，不要啊，我知道自己错了，我一定会改的。”

    温晓倩惊恐万状，直接吓傻了，“噗通”一下子跪在了地上。

    “飞哥，求求你不要赶我走，我真的会改的。只要你们不敢我走，我可以干很多活儿，最苦最脏最累的活儿都交给我就行。白总，你帮我说说话啊白总，苏柔，诗羽，你们帮我求求飞哥，我一定会报答你们的……”

    无论温晓倩怎么说话，苏柔、白月儿和宋诗羽，都没有任何反应，始终背对着她。

    “温晓倩，我已经仁至义尽了，这是你活命的最后机会，拿上东西赶紧离开。我给你十分钟的时间做选择，十分钟之后，如果你还在这里，我真的会杀了你。刚刚在山顶上你也说了，在这种地方，杀一个人，是不需要承担任何后果的。山洞外面就是悬崖，把你扔下去并不费事。”

    肖飞走到角落里坐下，神情冷漠。

    “岛上的原住民肯定会留下一些东西，如果你能找得到，应该也可以生活的不错。当然了，你要是真的想死，在这里自杀也行，海东青正好缺食物。”

