    由此也可以看出，飞段虽然因为信仰邪神的缘故，导致自身的能力产生了诡异的变数，并且获得了类似于不死之身的能力。

    但此时的他，却也同样因为这份能力的获取，而丧失掉了许多原本属于正常忍者的战斗技能，以及各种纷繁忍术的使用权。

    这种情况下的飞段，虽然看似很强，但当他自身的战斗情报被泄露之后，却也极容易被人所针对。

    那条十来米长的特制绳索，大大增加了镰刀体术的攻击范围，在对方多年来持之以恒的锻炼之下，已经达到如由臂使的程度。

    但在脱离了邪神的伤害转化仪式之后，他的攻击手段，还是显得过于单一了一点。

    在影级忍者中，估计也只能算是最低档的那一拨。

    况且，单论攻击范围的话，对方在梁月的面前貌似也并不占优势……

    “嗡~”的一声轻响。

    足足二十米长的金色剑芒，顿时便从他手中的双剑上冒了出来。

    对面的飞段此时明显也察觉到了一丝不妙，双手紧握镰刀，脸色开始变得严肃起来。

    看样子，飞段应该已经提前见到过剑芒的威力。

    只是还没等他做好充足准备的时候，梁月这边便已经主动冲杀上前，手中金光一闪！

    “叮~”的一声脆响。

    剑芒与对方的镰刀一触即退，一个细长的豁口顿时出现在了飞段的兵器上。

    没有能够一举斩碎，说明这镰刀本身的材质十分过硬。

    然而战斗已经打响，梁月手上的攻势却也同样是连绵不绝起来。

    劈、砍、挥、挑、刺、撩、点……

    金色的剑芒仅在一个呼吸间，便足足被他递出了几十次。

    一时间光影婆娑，绚烂与斑斓中蕴藏着浓浓的杀机。

    梁月就这样挥舞着手中双剑，招招都向着对方的要害打去。

    仅仅硬接了几招之后，对面的飞段便已是应接不暇，被连砍了好几剑，想要退走，却又根本找不到时机。

    过程中，尽管他在奋力地抵挡着这剑芒攻势，辉芒相交之下，手中镰刀不断地叮当作响。

    但却依旧无法完全挡住这犀利的剑芒，顾头不顾尾，原本已经伤痕累累的身上，顷刻间便布满了一道道深可见骨的痕迹。

    “刷~！”

    金光闪烁间，只见梁月此时忽而猛地一抖手中的剑刃，那犀利的剑芒顿时化一为三。

    这正是，那得自于倚天屠龙世界的全真教高深剑法~《一剑化三清》！

    “咔~！”

    在这强力打击之下，飞段手中原本已是坑坑洼洼的镰刀，此时更是直接被一分为二。

    飞段本人，则噎当场就被梁月削掉了半个身子。

    “哈哈哈哈~咳咳咳，没用的！我是杀不死的！小子，我承认你的实力还不错，但想要杀我还远远不够，等着吧我会亲手把你抓住，然后献祭给邪神大人！”

    尽管此时已经身首异处，但作为一个有信仰的改造人，飞段却依旧十分的自信。

    可惜，梁月根本不信他这一套。

    在他看来，任何的所谓不死之身，势必都是有限制的，不死只是一个相对而言的标准罢了。

    原著剧情里边，鹿丸在对战飞段的时候，就曾经布下了陷阱，将这货活埋到了地下，最后使之窒息而死。

    现在犯在了梁月的手上，又怎么能活？

    “呼~！”

    正在此时，另一处交战场上的几人显然也发现了这边的情况。

    身为队友的角都，自然只能分神进行营救，以图自保。

    一只带着面具的特殊黑色分身，忽而脱离出了战场，对着这边的飞段尸首，以及走近过来的梁月，就是一阵火焰狂喷。

    那汹涌而炙热的烈焰，顿时将两人笼罩在内。

    虽然在信奉了邪神之后，失去了使用属性类忍术的能力，但相应的，飞段对于各属性忍术的抗性，却是提高了不少。

    再加上，他本身那惊人的恢复力。

    所以，即便是在被火焰灼烧，对于飞段来说，依旧不能造成多大的伤害。

    然而角都估计也不清楚，对于梁月来说，这种程度的火焰，同样不存在什么威胁。

    “刷~！”

    刹那间，一道金光忽而在半空中一闪即逝。

    顶着那喷薄不已的火柱，直将角都那喷火的面具分身一击斩碎！

    熟知剧情的梁月自然知道，对于角都来说，这面具分身的价值要远远大于一般意义上的分身。

    晓组织的不死二人组，在一定程度上都可以达到不死之身，甚至是另类长生不老的效果。

    如果说，飞段是因为信仰了邪神而获得了能力的话，那么这角都，则就是另辟蹊径，以夺去他人心脏的手段，来促成自身的生命延长。

    那每一具面具分身之上，都有着一颗经过特殊改造过后的鲜活心脏。

    除了拥有着独立施展忍术的能力之外，这每一颗心脏对于角都来说，大概都相当于一枚复活币。

    只要面具分身还存活着，角都就是不死的。

    当然，他的这种不死之身，实际上比之于飞段还要更加的名不符实，只要斩杀掉这几个心脏即可。

    此时，在梁月的助攻之下，代表着火属性忍术的面具分身已经破灭。

    再加上此前的对战中，卡卡西已经先后斩去了对方的两颗心脏，也就是说，角都现在还剩了两条命……

    在解决了对方的对方的一个分身之后，梁月并没有加入战场，而是重新返回了飞段的身侧。

    五指一抓的功夫，一枚巴掌大的火球立刻出现在了掌中。

    这正是《长春功》上所记载的修真体系中的入门级术法~《火弹术》

    这术法虽然看着体积不大，甚至还比不上一个普通的火系忍术豪火球那么有声势，但在威力上却不可同日而语！

    这白炽色的火弹一经出现，周围的空气便立刻开始变得剧烈扭曲起来。

    这就是修真一门的好处，只要体内灵力的质量不断提高，即便是最低级的道术，也能够发挥出超然的威力。

    轻轻一抛，这枚大概只有一颗苹果大小的火弹，便在半空划过一道轻巧的抛物线，落在了飞段的脸上。

    “嗞~~~”

    “啊~！！！”

    伴随着一阵烈火烹油般的油爆之声，飞段的一张脸顿时被烧成了焦炭色，刺鼻的烟尘肆意飘飞。

    仅仅一个呼吸的功夫，炽白色的火弹便融掉了他的脸骨，掉落进了脑内……

    “刷~”

    与此同时，一阵金光忽而没由来的从梁月的身上腾起，打着旋的向着四面八方扩散而去。

    这是~梁月升级了！

    话说，自从在附加了风幻龙成长模板之后，他便具备了打怪升级的能力。

    不过，梁月却一直都没怎么把这种成长模板放在心上。

    这一来，是因为他的成长路线还是以修炼为主，二则是，现在还没到他升级的时候。

    相比于平日里，那三瓜俩枣的敌对忍者或是不起眼野怪，忍界大战的战场无疑才是他升级的绝佳场所。

    “升到了四级……经验都到了，这下该死翘翘了吧。”

    看着面前飞段那已经被烧成了骨灰的头颅，梁月不置可否的道。

    ……

