    “神医兄弟，在市场里是我狗眼看人低。只要你能治好我的病，多少钱我都愿意出。”赵铁军一脸歉意和懊悔，和之前的态度有着天壤之别。

    赵铁军对姜小凡的态度，让院里的村民们大跌眼镜。

    村民们对赵铁军并不陌生，因为他把控着县城农贸市场，在村民眼里就是顶天的大人物。但凡去县城农贸市场卖过东西，多多少少都被他刁难过。

    他一高兴就能免你摊位费，但惹他生气了不仅卖不成，弄不好还会被敲骨吸髓，因此村民们对赵铁军既恨又怕。

    偏偏就是这样的大人物，居然跑来给姜小凡道歉，还口口声声叫他神医，难不成姜小凡那小子还会治病？

    可是如果他真有两把刷子，他爹也不会卧床不起，肯定是赵铁军认错人了。

    岳大海跑到赵铁军面前，一脸讨好地笑道：“赵老板，你肯定是认错人了。姜小凡根本不会医术，也不是你要找的神医，他家穷得收山货都想赊账。他爹脑血栓后遗症半瘫了，卧床不起都快半个月了……”

    岳大海话没说完，就见姜宝森从屋里慢慢走出来，毫不客气打断他：“谁说我卧床不起了？”

    “宝森叔，你、你的半瘫好了？”岳大海惊讶得张大嘴巴。

    “哼！”姜宝森冷哼一声，对他拆姜小凡台很不满，阴沉着脸质问道：“怎么，你希望我半瘫躺一辈子？”

    “不、不是，我没这个意思。”岳大海尴尬地缩了缩头。

    赵铁军看到这一幕，心中笃定姜小凡是神医。一个半瘫的人能下床走路，自己的病不是手到擒来？

    想到岳大海说姜小凡家穷，收山货都要赊村民们的帐，赵铁军从皮包里掏出两万块钱，塞到姜小凡手里：“神医兄弟，我出门比较急，这两万块钱你先拿着，等你治好了我的病，我再给你三万块钱。”

    两沓沉甸甸的红钞票，让村民们眼睛瞪得溜圆。原本打算把山货卖给赵鹰的人，两条腿像是被焊在了原地。

    姜小凡掂了掂两万块钱，看着赵铁军恳切的眼神，又想起梦里老人的话，巫神之心，即是本心。

    从小的说，这钱正好可以解燃眉之急。往大了说，无论善恶，不分好坏，没有贵贱，在巫医眼中能救的人便要救。

    “你跟我来屋里，我给你把把脉。”姜小凡说完转头走进屋里。

    赵铁军兴奋地跟着进屋，在姜小凡对面坐下来。他麻利地撸起袖子，将手腕递到姜小凡面前。

    姜小凡伸出手指把脉，脑海里浮起人体脉络图。

    在赵铁军左肾所属的经络里，有一条经脉明显暗淡许多。这是经脉淤堵不通，导致他那方面出了问题，以至于多年来不孕不育。

    两分钟后，姜小凡收回了手。

    “怎么样，神医兄弟？”赵铁军一脸忐忑地问道。俗话说不怕西医笑嘻嘻，就怕中医眉眼低。

    他时刻关注着姜小凡的表情变化，一颗心扑通扑通狂跳不止。

    “肾经虚弱，淤堵不通。不过问题不大，我给你推拿几次，再给你泡点药酒，半个月就能恢复正常。”姜小凡风轻云淡地说道。

    “半个月我就能好？就能要孩子了？”赵铁军一脸难以置信，困扰他好几年的隐疾，半个月内就能轻松痊愈？

    姜小凡眉头一挑：“你不相信我？你可以拿着钱离开。”

    “不不不！”赵铁军急忙摆了摆手，说道：“神医兄弟，我肯定相信你。我是因为能治好病，心里太高兴了！”

    现在姜小凡是他唯一的希望，一个月内不能治好自己的病，让老婆怀上孩子，他农贸市场的位置就别想坐了。

    “这样吧，我今天泡完药酒，明天就给你送过去，再给你推拿一次，你心放到肚子里。”姜小凡盘算着收完山货，明天给苏云禾送过去，顺便再帮赵铁军治治病。

    “好的，神医兄弟，我明天在农贸市场等你。”赵铁军心满意足地准备离开。

    这时岳大海眼珠咕噜一转，凑到赵铁军跟前说道：“赵老板，我里有纯野生的山菇，你收不收？价格好商量。”

    经过岳大海刚才的话，赵铁军明白了姜小凡收山货的事情。于是他扫了岳大海一眼，淡淡说道：“抱歉，量太少我不收。对了，以后老湾村的山货，想在农贸市场里卖，我只认姜神医，别人来卖我不认。”说完赵铁军径直离开了。

    “这……”岳大海整个人都僵了，心里后悔得肠子都快青了。

    他迅速转头看向姜小凡，讨好地笑道：“小凡，我的野山菇都卖给你，赊账也没关系，咱们谁给谁啊。”

    姜小凡不咸不淡地说道：“我可不是什么都收的，不仅要看货的的品质，还要看人的品质。人品不好东西再说，我也不会要的。”

    村民们爆发出哄堂大笑，臊得岳大海讪讪地走了。

    此时大家看姜小凡的眼神，充满了由衷的佩服和羡慕。能和赵铁军搭上关系，那可不是一般人能做到的。

    姜小凡见机会成熟，清了清嗓子对村民们说道：“山货我还继续收，以后统统现金结账。大家愿意在我这卖的，可以回家把东西拿过来，不愿意在我这卖的不强求。”

    姜小凡这话一出，村民们顿时沸腾了起来。

    “小凡，我在你这卖，赵鹰不是个玩意儿。”

    “还有，我家和赵鹰不对付，我自己吃也不卖给他。”

    “等着我，我现在就回家拿，昨天上山采了两斤，都是新鲜的。”

    “……”

    村民们纷纷往家里跑去。不到两分钟，姜小凡家院子里竟然空了。

    现在是野山菇疯长的季节，一场雨漫山遍野都冒出了头。几乎家家户户都上山，采的少则三斤多则五斤。在姜小凡这里卖，算下来比赵鹰那里多赚好几十。除非哪个脑子有病，才会卖给赵鹰。

    等村民们离开后，刘玉莲冲到姜小凡面前，一脸焦急地说道：“小凡，你收山货怎么也不跟我们商量一下？还有你开这么高的价格，不是要当冤大头了？最重要的是销路问题，卖不出去砸手里怎么办？”

    听着刘玉莲连珠炮似的问题，姜小凡连忙笑着安慰道：“妈你放心吧，这些我都解决了。我给县城酒楼老板说好了，野山菇给咱们25元1斤，咱们收的话只要18元1斤，一转手1斤净赚7块钱。”

    把农贸市场发生的事说了一遍，刘玉莲脸上的愁云散开了，姜宝森眼角也露出了笑纹。

