    “老流氓，你是说伊尔明斯特？”

    班特力深深地抽了一大口，随后便开始清理烟斗。

    倒出燃烬的烟丝，将徒弟新上贡的烟草剪成丝条填入烟斗，老法师已经是迫不及待了。

    “我可没这么说，抽烟的法师多了去了。”

    张元不想把话说得那么明显。

    “得了吧，你都特么说是老流氓了，那还能有谁啊？”

    班特力美滋滋的吞云吐雾，说着朝面前的便宜徒弟斜睨了一眼，随后两人相视而笑，越笑越大声，引得不远处客人的瞩目亦毫不在乎。

    “你跟我来。”

    老班特力擦拭掉笑出来的泪水，转头走向了楼梯，语气中有些自豪与期待，类似于作出一番成就想要在好友面前炫耀献宝的那种。

    好奇心升起的张元跟着对方就来到了顶层的法术研究室，重临此地，其格局构造一如从前，只是凌乱了许多。

    打量了四处散落的各种螺栓和金属部件，尤其是镜片和能源线路，张元大体能猜出对方在折腾什么了。

    果不其然，方一进入构装车间的老班特力就指着室内中心一台再显眼不过的装置兴奋的嚷嚷道：

    “看吧，这就是我这些时日的成果，刚成功没过多少日子，连取名都没想好。”

    张元没作声，细致的观察起了眼前的物事。怎么形容呢？这装置的整体外形像是放大了许多的车载摄像机，还是镜头大幅加长的跟个炮筒似的那种。

    哦，不对，这玩意就是炮筒！

    他从一旁的老班特力那絮絮叨叨的讲解中得知，在开发或者说改装出了小型激光枪之后，并不满足于此的老侏儒决定进一步发掘这种新型武器的改进潜力。

    老班特力本人为之付出的心血就不必多说，为了解决在研发中碰到的技术和工艺上的难题，他甚至动用了自己的人情关系邀请雇佣了数位侏儒工匠前来帮忙，折腾了近一年才捣鼓出眼前这台被他暂命名为大型能量射线发生装置的宝贝疙瘩。

    炮筒造型的部件自然是激光束的发射导轨，精心打磨的数枚附魔水晶镜片镶嵌其中，层层排列，配合着筒壁上铭刻的法术回路能够将产生的射线光束汇集聚焦，沿着稳定线路发射出去。

    而主体装置更是复杂，原理虽然并未脱离激光枪的范畴，但不论是能量存储、传导、聚能、激发等一系列部件均是经过大幅度改造，远不是同比放大那么简单。

    在引入了附魔和构装技艺等法术手段后，这玩意可谓是真正意义上的魔改了。

    装置主体如同一座微型聚能塔，通过内部绘制排列的法阵回路和魔法宝石不断抽取魔网浅层的游离能量汇入存储部件，以备激发释放。

    但仅此还不够，通过魔法阵汇聚的能量的确可供发射使用，且胜在稳定和源源不断，然而爆发力却有所欠缺。

    为解决问题提升威力，班特力还是选择了使用元素晶核作为能量升华的反应装置核心，当能流汇入其中，催动晶核中蕴含的元素力量进入激发状态并汇合导入发射装置。

    老法师经过多次的实验发现，无论是过于活泼，聚散无常的风元素，亦或厚重沉稳，不动如山的土元素都非合宜之选，相比之下，水火二象在凝聚性和操纵性上表现优异的同时，所附带的霜冻和灼烧伤害亦是威力不俗。

    “通过这个装置，在以高品质，大型火元素或是冰元素晶核作为高能级能量的前提下，所激发出的能量光束几乎就是弱化版的八环法术极地射线和阳炎射线。”

    老班特力一边深情抚摸着身旁的装置，一边自豪的介绍起了这台激光炮般的大杀器。

    只是张元却有几分怀疑，八环法术的威力就那么好达到？未免也把高阶法术看得太便宜了点，更何况…

    对方在说到弱化版这几个字的时候，表情和语气好像都不怎么自然啊！

    面对便宜徒弟不识趣的刨根问底，班特力也是老脸一红，支支吾吾好一阵子又假装被烟呛住猛咳嗽几声，眼见实在搪塞不过去，才抖露了老底。

    “什么啊？这威力也就是六环塑能系的水平，你该不会自己脑补了法术极效的增幅吧？”

    在实验靶场试射过后，张老爷撇着个嘴。

    “咳，差不多，差不多，何况比起法术来说，这个装置可不需要吟唱施法，发射前的充能预备还不到三秒，发射间隔也很短。”

    “可成本呢？怎么说？造价如何？开火消耗多大？有规模化生产和装备的可能么？”

    老法师的话中虽不乏王婆卖瓜的注水成分，但即便是实际威力能有所描绘的几层水准那也算得相当强力的一件兵器，若是能标准化量产…

    “可算了吧！”

    听了张元询问的班特力连连摇头，对之前略过不提的一些事项也如实告知：

    “要想在追求威力的同时又不至于在其他如稳定性等方面留下短板，成本和耗费上的牺牲不可避免，那些法术宝石和魔导合金的费用不提，为之付出的时间心血都是难以衡量。”

    “更关键的还有能源核心，”班特力的眼中有些不甘心：

    “一般的法术宝石作为蓄能核心无论是在能级功率还是储能容量上都差强人意，可要是用国王之泪这种瑰宝来充当能核…我一时间也拿不出来，只能另辟蹊径。”

    “元素晶核相对是便宜了许多，但作为消耗品来使用，这样算来其实成本也没降到哪里去吧？”

    “发射九次后就得更换晶核，还得是大型元素才能作数，这…哎！”

    一说起能耗问题老班特力就是苦笑连连，反倒是张元在一旁若有所思。

    “目前就是这么个状况，先别想什么量产列装了，眼前这台原型都还没起名呢，正好你也在，有什么建议？”

    张老爷闻言挠了挠下巴，稍一思索便计上心头：

    “既然每颗元素晶核只能激发九发射线，又是冰火两元素为主，就叫*****，如何？”

