    福克茜脸色苍白，她明显感觉到，六名改造人战士眼中的迷惘之色在渐渐消失，白晓文正一步步地取得百分之百的控制权！

    想到眼前这个驱魔师白井胜，指挥一群低等级妖物和六名改造人，硬生生将强悍的草薙京逼到了山穷水尽的地步，福克茜就是心生畏惧。

    “白井胜，你得意不了多久！”福克茜转身，逃离了地下基地的控制室！

    “可惜，我对地下基地程序的操纵不是很了解，否则就可以把这个女人关在地下基地！等到我完全掌握了六名改造人的控制权，就能尝试击杀了。”白晓文摇摇头，放弃了这个过于贪心的想法。

    现在怒爪的大招都在冷却，全队生命值不满，状态都很差。福克茜怎么说也是剧情强者，不排除有压箱底的绝技。能够将她惊退，已经是很好的结果了。

    “草薙京杀了吧。我来还是你来？”白晓文笑道。

    “都一样的。还是你来吧！”李淑仪道。

    白晓文笑着掏出沙漠之鹰，对准了试验台上昏迷不醒，生命值只有二十多点的草薙京，连续扣动了扳机！

    草薙京，死亡！

    “你杀死了草薙京。”

    “你在草薙一族中的声望降低，目前声望等级：仇恨（不变）。”

    “你在神乐一族中的声望降低，目前声望等级：敌对。”

    “你在音巢组织中的声望降低，目前声望等级：敌对。”

    “你在大蛇阵营中的声望提升，目前声望等级：中立。”

    ……

    陆续还有一系列的好感度提示。基本上，人类阵营，尤其是偏向于“正义”一方的阵营的强者，对白晓文的好感度普遍降低，而灭世大蛇阵营（天国神族）一方的强者，对白晓文的好感度，则是有轻微的提升。

    如果白晓文没有杀掉八杰集之一的山崎龙二的话，他在天国神族中的声望会更高。

    声望这种东西，本来就是涨得慢、掉的快。比如白晓文在草薙一族，本来已经刷到了崇敬声望，但是对草薙苍司动手之后，声望就直接雪崩到了中立，后面杀掉草薙柴舟之后就直接仇恨满格了。

    灭世大蛇阵营中的声望有些特殊，不是从中立开始，而是从“敌对”开始的，这意味着觉醒者想要加入大蛇阵营谋取好处的话，必须先花费很多心思用于铺垫，比如像白晓文一样直接干掉一个三神器成员……

    “晓文，我升到3级了！好快啊。”李淑仪道。

    白晓文看了一眼自己的战斗经验槽，目前只有3级32%。

    “你是刚入格斗之王世界就升到2级，而我则是杀死山崎龙二之后，升到3级，算起来，你就多了一个山崎龙二的经验而已，怎么这么快就升到3级了？我的经验才到1/3左右，离4级还很远。”白晓文有些诧异。

    李淑仪笑道：“终于有你不知道的事情了。我听爸爸说过，觉醒者前3级，升级速度会比较快，但是3级到4级开始，升级需要的经验暴增好几倍，一直持续到6级都是如此。同样的，6级升7级，所需的战斗经验会再度暴增！”

    白晓文点点头：“这方面我倒是没研究过。看来，4、7、10，每隔三个数字，都相当于一个台阶啊。之前的技能升级是这样，现在的战斗经验升级也是这样。”

    “说到技能升级，我的【连斩】技能熟练度已经满了，现在升到2级了，”李淑仪说道，“每次斩击造成的伤害从80%提升到了85%，技能的冷却时间略微减少了一些，算是一种增强吧。”

    白晓文看了一下自己的技能熟练度。

    【威慑】技能的熟练度还差一丝满格，【咒符切换】的熟练度刚刚到75%。至于【召唤怒爪】的技能，刚刚升到Lv2不久。

    需要说明的是，召唤类型的技能，需要操控召唤生物进行实战，才会增加熟练度。白晓文的【召唤怒爪】作为三星技能，为什么率先提升？就是因为怒爪是战斗的主力军，经常在战斗。

    “好了，别在这里停留了。直接回归，在过关结算界面再开宝箱。”白晓文看了看时间，距离回归期限只剩几个小时了。

    八神庵的暴走，不会持续太长的时间，毕竟山崎龙二的死之结晶，部分大蛇之力已经散去了。而恢复了清醒的八神，很快就会循着对草薙京这个宿敌的感知，追到这里来。

    另外，大门五郎和二阶堂红丸，在发觉受骗之后，肯定也要行动起来，跟神乐一族也会取得联络，草薙京的死亡会导致整个人类强者阵营的震惊以及……追查。

    白井胜这个身份，在人类阵营没办法再用了。

    白光闪烁，白晓文和李淑仪同时选择了回归。

    ……

    眼前一片灿烂的星空。

    十天时间，在格斗之王位面的闯荡经历，像是电影快进一样一页页翻过，最后定格在了白晓文击杀草薙京的画面。

    灵界规则提示信息：

    “探索位面：格斗之王世界。”

    “用时：9天19小时08分26秒。”

    “范围：日本南岛，福冈-佐贺。”

    “基于你发掘并完成的任务及评价，你获得灵能点奖励6229点。目前灵能点总额：64553点。”

    “你累积获得了1796点格斗之王世界知名度。你在格斗之王世界的知名度为B级（声名远播）。”

    “你获得了B级称号：杀戮狂人。”

    【杀戮狂人：击杀敌人将使你进入兴奋状态，攻击速度和移动速度增加，最高叠加至20%（由击杀敌人的实力强度决定增幅，可以叠加），持续10分钟。】

    李淑仪全程参与了战斗，而且凭借高输出拿到了很不错的击杀贡献，同样得到了超过1000的格斗之王世界知名度，得到的称号也是【杀戮狂人】。这个称号毫无疑问，更加适合李淑仪。

    “这次进入格斗之王世界，真的是收获满满啊。”白晓文感慨。

    “还有草薙京的宝箱呢，快看看有什么？”李淑仪兴奋地说。

    白晓文同样抱有期待。他从储藏空间中取出了草薙京掉落的宝箱，悬浮在星空之中。