    到了城门口，两匹马才减下速度来。

    穆霆尧见状，提步走过去，将二人拦住，沉声道：“二位侠士，你们过来时可有见到一辆马车经过？”

    同门姐弟二人皆是怔怔地看着他的脸，男子惊叹道：“师姐，这位公子长得好俊啊，我从来没见过这么俊俏的男子！”

    女子亦是一副花痴脸，难掩怦然的心动。

    穆霆尧不悦的皱了皱眉，没再说什么，绕过二人欲要离去。

    女子赶紧叫住他：“这位公子，请留步！”

    穆霆尧找人心切，非但没有留步，反而还加快了脚步。

    女子大声道：“我们是有看到一辆马车往西边走，不知是不是你要找的那一辆，当时我们还听见车上有个女子在呼救。”

    穆霆尧双手不自觉地握紧了拳头，倏地往西边飞去。

    洪星辰犹豫片刻，牵扯马绳转向了西方，“师弟，咱们跟上去看看！”

    洪良辰挑眉：“师姐，你刚刚不是让我别多管闲事么？”

    洪星辰白了他一眼，“刚刚那位男子气宇不凡，看着像朝廷中人，说不定就是穆王爷。”

    话音刚落，城门内又有一支马队狂奔出来。

    见二人停在门口，马队停了下来。

    红衣骑马来到最前面，礼貌地问这二人：“二位侠士，你们可有见到我家王爷出城？”

    王爷？

    洪星辰惊喜道：“你是说穆王爷？”

    红衣点头：“我家王爷今日穿了一身白衣，长得可俊，你可见过他？”

    洪星辰道：“他往西边追一辆出城的马车去了。”

    “多谢！”红衣行了个谢礼，随即往西岔路口跑去，“大家走这条道！”

    “驾！驾……”

    马队有序地驶进了西岔路。

    洪星辰勾着唇道：“师弟，刚刚那位俊公子果然是穆王爷，咱们就跟过去看看！”

    “好！”

    一群快马狂奔而过，卷起了遍地烟尘。

    穆霆尧轻功虽快，但飞久了仍要停下来休息。

    他停在了一棵巨树上，居高临下地看着这片林子。

    如今天色已暗，再远一些的景物已然看不清楚，再晚一些，视线将会更加受限。

    他心里着急，却又无能为力，不甘心地锤了一下身侧的树干。

    这时候，来时那条路上突然奔来一群快马。

    穆霆尧认出了红衣的身影，便落在了地上。

    “吁~~”红衣紧急喊停，“停！”

    红衣霍地回头：“快把王爷的马牵过来！”

    “是！”一护卫牵了一匹马走出来。

    穆霆尧翻身上了马背，就想要继续追。

    洪星辰和洪良程师姐弟俩突然从马队后方走了过来，“穆王爷请留步！”

    穆霆尧循声望去，见是刚刚在城门口遇到的两个江湖侠士，便停了下来，“何事？”

    洪星辰来到他面前，行了个礼：“穆王爷，在下长青门弟子洪星辰，这位是我师弟洪良程，师父命我们二人给穆王爷送信。”

    她作势要将信封拿出来。

    穆霆尧面无表情道：“此事以后再议，红衣，分头找！”

    “是！”红衣应了声，亲自带领几个手下跑进了林子里。

    穆霆尧加紧马背，低喝一声：“驾！”

    洪星辰看着他的背影，遭到冷待，心中难免有些不爽。

    她急忙拉住了一个护卫，好奇问：“小兄弟，你们这是在找谁？”

    “我们王妃被贼人绑架了……”那护卫回了一句，便骑马走了。

    洪星辰托起了下巴，喃喃道：“穆王妃被人绑架了……良程，你说，如果咱们帮穆王爷救回穆王妃，他会不会很感激我们？”

    洪良程道：“应该会吧。”

    “那还等什么，咱们也去找！”

    “好！”

    ……

    林子的深处，竟有个山洞。

    君如甯被洪流拽着下了马车，看到前面黑乎乎的山洞口，马上问：“这里是什么地方？”

    洪流用力地推了一下她的肩膀，将她推进山洞里，“少废话，快进去！”

    君如甯朝天翻了个白眼：“我家王爷一定会找到我，你识相点赶紧把我放了，兴许我还帮你求个情，让王爷留你个全尸。”

    洪流嗤了一声：“就算他能找来这里，也要看他有没有本事把你救出去。”

    君如甯看着前方伸手不见五指的深处，心里有点发毛：“洞里不会有野兽吧？”

    洪流似乎在赶时间，“别废话，快走！”

    君如甯：“……”

    她被迫步行走了差不多有七八分钟，终于看到了光线！

    走近一看，前面是一片波光粼粼的湖水，湖中间有一间木屋，木屋周围还有植被。

    这种地方居然也能长树？

    君如甯好奇地抬头看了眼，看到了漫天的星辰，原来这里是个天坑！

    洪流突然拽住她的手臂，将她带上了一条小船，最后把她扔在了湖中间的小岛上。

    “穆王妃，你就现在这里呆着吧，我出去一下再回来！”

    丢下话，洪流划着小船回到了湖对岸的洞口上。

    君如甯戳了戳双臂，这地方还真不是一般的冷！

    虽然天已黑，但天上的星光足以照亮这片区域。

    君如甯在小岛上兜了一圈，发现这座岛完完全全被湖水包围住，除了对岸那条小船，再无其他交通工具可以渡湖。

    而这么冷的天，叫她游泳过对岸很不现实。

    难道，她要坐以待毙？

    “阿嚏！”一个喷嚏猝不及防的打出，君如甯担心自己着凉会影响到肚子里的孩子，赶紧推门走进木屋。

    黑暗中摸索了半天，前方突然生出了一团火焰，同时出现了一张苍白无色的鬼脸。

    “我的妈！”君如甯惊吓的往后踉跄了几步，险些摔倒。

    定眼一看，原来是个女子点燃了火折子，她看起来十七八岁，相貌清秀，颇有几分邻家妹妹的清纯感。

    “你是谁？”君如甯问。

    那女子只是定定地看着她，一语不发，眼神说不出有多瘆人。

    君如甯自幼就信奉那句话：不做亏心事，不怕鬼敲门。

    不管这女的是人是鬼，她都没在怕！

    她壮着胆走回那女子面前，干脆先来了个自我介绍：“你好，我叫君如甯，是被洪流那个王八蛋抓来的，你也是被他抓来的吗？”

    那女子缓缓抬起手，指了指自己的嘴巴，接着摆了摆手。

