    那辆履带脱落的59G开了一炮，在全新的火控系统帮助下，炮口稳稳的对准了敌人的坦克，然后一炮命中。

    第一辆59G被敌人命中起火爆炸，第二辆59G被敌人击中前方右脚，将履带打掉了，但是第二辆59G及时开火，命中了敌人。

    敌人最前面的坦克炮管垂落了下去，然后从炮筒里冒出了一股青烟，那是敌人的坦克在抢先开炮，然后正在重新装填的时候，被125毫米坦克炮击中，穿甲弹击穿了炮塔，产生的青烟从尚未装填也没有关闭的炮闩处冒了出来。

    但是敌人第二辆坦克开火了，轰的一声吼，履带脱落的59G炮塔被击中，只开了一炮之后，就再也没有开火的机会了。

    换装了125毫米主炮，升级了火控系统，即使已经拥有了和第三代主战坦克抗衡的实力，可59改终究也只是59改，在防护效果上59G和M1A2差的太多了。

    但是在主炮威力上，59改所用的125毫米主炮加钨芯穿甲弹足以击穿艾布拉姆斯的装甲。

    可59改终究还是59的改型，平台太小，改装受限，和M1A2比起来，各方面都落后了很多。

    59的目标就不是M1A2这种重型坦克，M1A2的对手应该是99坦克才对的，但是现在，59改只能依靠自身强大的火炮威力，与数据上全面占优的敌人一较高下了。

    狭路相逢勇者胜，而现在，交战双方都体现了绝不后退的勇气。

    李鹏飞带领的营救小队只剩下了最后一辆坦克，一辆59改。

    那辆59G已经完成了转向，并快速向前推进，然后又猛然停下，在停下的一瞬间，主炮开火，将开了一炮的敌人瞬间摧毁。

    两辆M1A2都没有殉爆，也没有起火，不得不承认在防护性能上，M1A2艾布拉姆斯的性能确实优良，对减少二次伤害的措施做得非常到位。

    但是三辆59改面对两辆艾布拉姆斯，双方各开两炮，终究还是打出了二换二的战果。

    从坦克对决的战果上来说，是59改赢了，虽然是三打二，但59改和艾布拉姆斯有代差，即便是数量上以多打少，也是59改赢了。

    但是从整个战局上来说，59改完成了二换二也是输，因为现在只剩下了一辆坦克，可以保护李鹏飞的指挥车，以及拉着高远的装甲车。

    而敌人，他们只是出现了两辆先头坦克，后面不知道还有多少。

    为什么巷战难打，因为距离近，障碍多，对步兵来说巷战是危险的，对坦克来说，巷战更是危险。

    如果有的选择，坦克绝不会进入城区作战，因为视野受限障碍多，从而交战距离拉近，而交战距离非常近之后，坦克的防护能力自然就会被大幅削弱。

    在开阔地形上，落后的坦克想要接近到先进坦克的两千米范围内都很难，而依靠先进的火控系统，先进的坦克能完成更早的开火，但是巷战中，双方在一二百米的距离上开火时，炮利甲厚的艾布拉姆斯，就和59改拉到了同一个层次。

    这个距离上，只要命中就能打穿，所以双方就看谁能先敌开火，并且能否直接命中要害部位。

    仅存的一辆59改开始急速后退，然后那辆坦克躲在了刚刚被击毁的右车后面，两辆坦克几乎重叠，只有坦克炮从被击毁的那辆坦克炮塔一侧伸了出去。

    对59改来说第一炮尤其重要，因为59改基本上也就只有开一炮的机会。

    几乎是刚刚完成了隐藏，第三辆艾布拉姆斯出现在了街口。

    艾布拉姆斯发现了那辆被击毁的坦克，而这个时候，躲在后面的59改开火了。

    一炮命中，第三辆出现的坦克立刻停了下来，但是，一同出现的还有第四辆艾布拉姆斯。

    那辆躲起来的59难办了。

    留在原地完成重新装弹，无论如何也无法在尚未开火的敌人之前开炮，离开掩护，运动中重新装弹，期望敌人的第一炮没有命中，这个选择似乎更加明智一些。

    但是艾布拉姆斯的火控系统很先进，只要坦克乘员不犯错，即便是运动中的坦克，也照样会被击中的。

    所以那辆59改在极短的时间内做出了选择，坦克微微移动了一点点，完全躲在了右车的后方。

    坦克也能寻找掩体的，即使是以友车的残骸和战友的尸体为掩护，在战场上，对战友遗体的尊重有时候只能先放一放。

    第四辆艾布拉姆斯开火了。

    敌人犯了个错，他们瞄准的是那辆履带脱离的59改残骸，而他们真正的目标，在残骸后面。

    120毫米坦克炮开火，贫铀穿甲弹击穿了残骸，然后，紧接着击穿了躲在残骸后面的59改。

    敌人犯了错，可是在绝对的实力面前，这个错误被坦克炮的威力修正了。

    敌人的坦克炮弹击穿了59改的两层侧装甲，虽然长杆弹的弹道轨迹改变，穿甲弹拿的长度在击穿装甲时变短，但并没有彻底破碎，因为任何一款坦克的侧面装甲都比正面薄了很多，所以，躲在右车残骸后面的那辆59改，装甲同样被击穿了。

    有些运气成分，但敌人确实是打穿了第一辆坦克，打透了第二辆坦克的装甲。

    59改终究是59改，终究只是中型主战坦克。

    三换三，59改赢了，不是虽败犹荣，而是彻彻底底的赢了，这是一个老兵面对新贵的胜利，也是一款老兵最后的荣光。

    但是对于李鹏飞来说，他已经绝望了。

    一辆艾布拉姆斯，可以轻松吊打十辆没有反坦克导弹的装甲车。

    “迎上去！冲上去！撞过去！撞他！”

    李鹏飞在怒吼，但是他的指挥车驾驶员却没有撞上去。

    敌人的坦克被挤在了一个并不宽阔的街道上，几乎没有了来回机动地空间，而装甲车，却是有着广阔的空间可以机动，而且还有速度上的优势。

    拉着高远的装甲车直线后退，而指挥车来回做着蛇形机动，却是在飞快的后退。

    李鹏飞怒极，他大吼道：“你敢违抗命令？我让你撞上去！”

    驾驶员飞快的大吼道：“你懂个屁，撞上去有屁用，想要掩护你就得看我的。”

