    之前已经用同样的方式毁灭了不少世界，因此顾文言子对于收割世界的事情已经做得相当熟稔。

    只等世界和世界意识同归于尽之时，他便可以轻松的拿走这个小世界所有的能量，顺带收走所有灵魂。

    而夏添的本名则叫做天下。

    当年，做为世界意识的天下曾培养了七个天道候选人。

    他希望能从里面选出最优秀的天道，帮助他管理世界。

    因为他有些厌了，想要去人间游历。

    他渴望去体会人世间的酸甜苦辣，以便为他干涸的心，注入活力。

    天下打算的很好，可他却忽略了一个重要问题，世界上终究只能有一个天道。

    等他做出选择后，剩下六个要何去何从。

    最终，有六个天道候选人被顾文言利诱，他们背叛了天下，并携手将天下和另一个天道候选人压入人间。

    经历了数百次的轮回，顾文言为天下安排了各种不堪的命运，恨不得将世界上最丑恶的东西都加在天下身上。

    他试图让天下厌恶这个世界，进而毁灭这个世界。

    可每一次，那个忠心的天道候选人都不自觉的陪在天下身边。

    顾文言无法亲自动手杀死天下，但是他却可以利用每一个小世界慢慢消磨掉天下的意识。

    随着时间的消磨，到了这一世，天下对世界的恶意已经达到了顶点，而那个候选人也已经彻底变成了普通人，她的名字就叫做庄彤彤。

    顾文言原本设计好了一切，可没想到，庄彤彤却凭自己仅剩的那点灵魂之力钻进了寰宇。

    寰宇原本就是一个修复世界秩序的组织，但他们也不是无限干预小世界的发展。

    同一个世界，他们只会派来二十名任务者。

    如果二十名任务者都失败了，他们便会关闭与这个小世界的联系，任由小世界自生自灭。

    就在庄彤彤的灵魂即将彻底消亡的时候，靳青来了。

    这些年，顾文言对付任务者已经非常有经验。

    且不说天下身为世界意识，原本就能察觉到这些任务者与他们系统的交流。

    就连顾文言自己，也有对付任务者的一系列手段。

    钱、权、美色...

    但凡有一件东西能让这些任务者动心，他都能顺利将任务者从天下身边调开。

    至于骆芝，只是他从这个世界中挑选出来的一颗棋子。

    骆芝的心底原本便有恶，他只是帮助骆芝将那种恶提炼的更纯粹而已。

    至于方欣茹，她便是当初背叛了天下的那六个候选天道的综合体。

    天下陨落后，庄彤彤追随天下入了轮回，陪伴天下慢慢衰弱。

    而剩下六个候选人，则像蛊虫一样相互吞噬，直到最后只剩下唯一的一个。

    可惜没有了天下力量的支持，她的意识衰落的比庄彤彤还要快。

    或许是不想就此消亡，因此方欣茹每一世，都在尽力接近天下的化身。

    只不过，每一世的她都会无意识的被顾文言操纵。

    看到方欣茹手中的刀即将扎在夏添身上，顾文言眼中闪过一丝兴奋。

    早在靳青进入这个世界后，更生便警告过他，说寰宇那边派来了一个非常聪明的任务者。

    更生慎重警告他说，这人最喜欢做的就是扮猪吃虎，还提醒他多加小心。

    顾文言自然没将这件事放在心上，他甚至还在心里嘲笑更生的胆小无用。

    现在的事情很简单，只要天下自己找死的去帮任务者挡刀，他就能让天下进入下一个轮回。

    倒时候，这个任务者便会被驱逐出世界。

    顾文言嘴边的笑意越来越大，他就是这么一个善于计划的人...

    可他的计划，却比不上靳青这边的变化快。

    靳青显然也感受到了身后的动静，只见她微微一侧身，一脚将夏添踢了出去：“别碍手碍脚的！”

    靳青的方向感向来不好，一脚下去后，屋中的所有人都愣住了。

    只听哗啦一声，夏添撞碎了玻璃，从26楼的窗户飞了出去。

    靳青：“...”她记得窗外是有露台的吧！

    707：“...”就这个距离，露台好像接不住。

    顾无言：“...”判断失误了么，难道说这人是更生派来协助自己的！

    骆芝：“...”她要崩溃了，到底是怎么回事，不是说顾文言爱她爱得无法自拔么！

    这时，707忽然对靳青喊道：“宿主，放心吧，夏添没掉下去，他现在就爬在露台上。”

    托她家宿主的福，夏添的假腿卡在灯箱上了，竟然成功保住了小命。

    屋子里的几个人中，最淡定的竟然是完全丧失了意识的方欣茹。

    只见她挥起手中的刀，再次向靳青劈下来。

    与此同时，顾文言也对靳青发起了反击。

    眼见方欣茹的刀即将劈下来，靳青再次飞起一脚，用比刚刚更大的力气将方欣茹的踢出窗外。

    伴随着方欣茹的尖叫，夏添也同样发出了一声惊呼。

    707的声音中充满了绝望：“宿主，你瞄的真准，真的。”

    除了这句话，它不知道还能夸靳青什么，和靳青当队友实在太要命，夏天被方欣茹砸到楼下去了！

    靳青的嘴角抽了抽，用不用这么坑。

    就在这时，靳青忽然感觉整个地面颤动起来。

    随后，靳青眼前的场景猛然晃动两下，当她再睁开眼时，竟然已经回到了系统空间中。

    靳青疑惑左看右看，顺带着对已经掉出自己意识海的707问道：“老子怎么回来了！”

    707原本想要吐槽靳青，可想到自己已经跳出了靳青的意识海，当即贴心的为靳青解惑：“宿主，那个世界的世界意识已经回归，我们是被那个世界弹出来的。”

    不能再怼了，不然会被宿主打死的。

    靳青的双眼猛然睁大：“老子什么都没做，它凭什么把老子弹出来。”

    707：“...”相信我，你做的已经够多了！

    他也没想到一身阴郁的夏添，竟然就是那个世界的世界意识。

    看来，那个世界没前途了！

    靳青唤醒了夏添对世界的渴望，又唤醒了夏添对生命的希望。

    因此，夏添与世界重新联系到一起。

    而亲手伤害了世界意识的靳青，则被丢出了小世界。

    事实上，707还有些怀疑，她家宿主是不是还唤醒了夏添身上其他奇奇怪怪的东西，否则这人怎么会这么轻易的回归。

