    天将明，秋露极重。

    安宁本以为已经摆脱那些南阳的修士，却没想到刚刚踏上官道，就直接撞上了一个人，而且这人似乎早就在这里等着他。

    这黝黑汉子跟安宁前后已经见了三次，第一次是在凌云飞渡上，为了一具龙骨，第二次是在一家客栈中，一起喝了一碗酒，然后被安宁摆了一道，差点交代在顾家那三人的手上，第三次则是在遗迹中。

    这一次，已经是第四次。

    安宁看到这汉子，面色沉重，以他如今的实力，倒不是说不能与之一战，只是一旦发生战斗，自己的行踪也会完全暴露。

    安宁心中暗骂一声，什么都想到了，却忽略了这些狗皮膏药一般的散修，一旦招惹，还真是甩都甩不掉。

    安宁没有开口，而是将安静微微拉到身后。

    都说事不过三，这汉子已经被自己坑了两次，那么无论自己说什么，这汉子都不会相信，所以这一战，恐怕是做所难免。

    汉子笑着道：“安兄弟不必紧皱，我不是来打架的。”

    安宁并未放下戒心，自己的话汉子不会信，汉子的话，安宁当然也不会信。

    汉子继续道：“早知安兄弟背后的人肯定不一般，却怎么也没想到会是桃源山，我刘壮阳就是一个江湖沉浮的小散修，修行不就是为了能活得久一些？自不会跟桃源山这样的势力为敌，此来只是想跟安兄弟做个交易。”

    安宁还是第一次知道对方的名字，当然也可能是假名，问道：“什么交易？”

    刘壮阳开口道：“安兄弟如今不仅得罪了顾家和朝阳湖，也得罪了遗迹中寻宝的修士，还有那两位窥天镜强者，如今更是将北荣王庭也给得罪了。安兄弟若是愿意将那卷翻江印赠与我，由我护送你回南阳如何？”

    安宁摇头道：“我并不打算回南阳，至于要去哪我现在不会跟你说，你若是愿意护送，等到了地方，翻江印我自然送上。”

    刘壮阳皱起眉头，陷入思索。

    许久后刘壮阳摇头道：“我只想要翻江印，还不想死。既然如此，便是我刘某人与翻江印无缘，就此别过，安兄弟自行珍重。”

    安宁一愣，没想到这家伙竟然说走就走。

    刘壮阳走出几步之后，停下脚步，却没有转身，开口道：“看了安兄弟在擂台上的壮举，我刘壮阳愿意帮安兄弟一次，拖住北荣王庭那些家伙一两日，不过……此次除了黄岐山，碎星楼或许也会插手，都是圣地，碎星楼不见得会给桃源山面子。”

    安宁抱拳道：“多谢刘老哥。”

    刘壮阳挥了挥手，笑着道：“举手之劳。我刘壮阳也是南阳修士，可真看不得他北荣王庭这般侮辱，若是年轻个几十年，安公子昨日的壮举，刘某人也会做。”

    安宁便顺水推舟道：“刘老哥果真是侠义之士，将来必定是一派宗师。”

    说完，手中多了一物，直接抛给刘壮实，同时道：“此行危机重重，在下需要翻江印提升实力，自是不能给刘老哥，这卷撼天拳，权当是之前的赔礼。”

    刘壮阳转身接过拳谱，抱拳道：“山水有相逢，后会有期。”

    刘壮阳走后，安静皱眉道：“哥，你真相信他？”

    安宁点头道：“他既然没有出手，应该是可以相信的。走吧。”

    两人开始转道向北。

    刘壮阳确实去拦下了黄岐山的耶律良才，两名白虹镜强者打了一架，不分上下，各有负伤。

    之后在黄岐山强者的围攻下，刘壮阳往南逃窜，带走了不少黄岐山强者，而耶律良才领着剩下的强者，继续向东追击安宁兄妹。

    安宁已经收了桃木剑，还特地换了一身北荣帝国的裘衣，安静也作北荣女子装束。除了那位叫刘壮阳的散修，并未再遇上其他熟人，也没有被北荣这边的势力盯上，但却听到了一些消息。

    说是两国仙门大比，一个叫安宁的家伙杀了南院大王的长子，南院大王一怒之下，亲自统领五万精锐，追杀那个叫安宁的家伙，但却被南阳的那帮修士拦下。数千名南阳修士跟五万北荣大军展开了一场厮杀，死伤无数，最后南阳修士几乎全军覆没。

    除此之外，已经达到窥天镜的黄岐山山主亲自下山，捉拿那个叫安宁的家伙。

    这件事很快传开，一场蓄谋已久的两国仙门大比，最终变成了一场闹剧。

    就因为一个背着桃木剑的家伙，北荣王庭不仅损失了无数修道天才，连南枢密院那位天之骄子也半道夭折，就连从碎星楼借来的宝贝也被人卷走，使得那位司徒大人不得不请求皇帝陛下亲自去跟碎星楼解释。

    安宁怎么也没想到一场两国仙门大比，会牵扯出这么多势力，更没想到南阳那些修士竟会为了自己，跟南院大王的五万兵马死战，最最最没想到的是第一批挡住他北上的竟然是泰岳门的修士。

    安宁兄妹北上的第五日早晨，就有一群人御剑追了上来，然后将兄妹两拦在一条山道上，安宁看着这群家伙，气愤到了极致。

    他从没希望这些家伙能跟其他宗门那般替自己拦下五万大军，但至少也别来拦自己啊。

    带领泰岳门的是一个老者，须发皆白，境界也不低，白虹镜初期应该是有的，除此之外，还有两位登峰镜强者，剩下的便是一些龙鸣镜弟子，苏绣也在其中。

    苏绣似乎有些为难，躲在老人身后，不敢面对安宁兄妹。

    老者拦下安宁后，伸手道：“拿来吧。”

    安宁愤懑道：“什么？”

    老人笑着道：“自然是翻江印。”

    安宁沉声问道：“翻江印是你的？还是你泰岳门的？”

    老人摇了摇头，却是笑着道：“自古天地灵宝，神功造化，强者居之，又何须分清楚是谁的。”

    安宁冷哼一声，回道：“你想要，老子偏不给！”

    老人面色有些难看，接着道：“你背后虽有桃源山，但如今已然得罪了碎星楼，同样是圣地，桃源山可不见得愿意为了你跟碎星楼彻底翻脸，所以你若死了，没人知道是我泰岳门做的。”

    安宁嘲讽道：“怎么，长了几根白毛，就觉得可以杀我了？老子最恨的，就是你们这些自诩神仙的狗东西，人都没做明白，做你妈·的神仙！”

    泰岳门众人气得不轻，有人甚至直接拔出了长剑。

    苏绣也站了出来，开口道：“不得对师尊无理！”

    安宁盯着她，冷声道：“忘恩负义的东西，要不是你，老子早就离开了，又怎会招惹这些麻烦？”

    苏绣被这一骂，又退到了自家师尊身后，头垂得更低，觉得委屈到了极致。

    她从小没爹没娘，是师尊一手把他带大的，吃的住的穿的，所有的东西都是师尊给的，她当然要维护师尊。

    安宁救了她，她也很感激啊，她也劝过师尊，可师尊说了，这就是修行，强者才能拥有一切。若是没有本事还怀着重宝，就只有死路一条，不是他们泰岳门就是别的宗门，以其便宜了别人，干嘛不拿在泰岳门手中。

    师尊说的，那就一定是对的。

    安宁心情有些沉重，擂台上所谓的“白虹镜以下一剑而已”，其实是唬人的，登峰镜初期或许真可以一剑斩杀，但中期至后期就得全力以赴，而眼前的老人已经达到白虹镜，要想取胜几乎没有可能。更何况还有两名登峰镜强者和不少龙鸣镜修士，最主要的是他要顾及安静。

    而且一旦动手，很可能将黄岐山引来，说不好最先出现的就是那位窥天镜的山主。

    安宁只能在心中呼唤小狐狸，本想让她帮着照顾安静，谁知小狐狸吃了那颗莲子之后，便没了任何反应，呼唤半天也没动静，安宁便只能放弃。

    似乎知道安宁的担心，安静直接喊道：“小白。”

    那条雪白色小鱼悠然浮现，悬浮在安静身边。相较于之前，这一次小白的体型小了很多，两个成年人环抱刚好能够抱住，但却隐隐有了实体之意。

    小白出现之后，安静便道：“哥，你放心吧，吃了那颗莲子以后，小白似乎变强了不少，除了那个老头，其他人伤不了我。”

    安宁点了点头，早知道自己那颗莲子也给安静了，自己吃下去之后，直到现在，屁用没有。

    安宁自然能够感受到那头白鲲的强大，也就放心不少，便将桃木剑取了出来。

    自己那一剑在擂台上已经展示过，这些泰岳门的强者必然会有所防备，所以当初对付那头豹妖的伎俩，安宁打算再使一次。当然，能不能奏效，安宁一点把握都没有，对方毕竟是一名白虹镜强者，光是境界就压了安宁整整两个境界。

    安宁很清楚，就算将所有手段都使出来，也不可能将一名白虹镜强者斩杀，就算强行窥天，安宁也没有把握。

    上次强行窥天，也仅是斩掉了顾家那位强者的一条手臂，而一旦强行窥天，别说黄岐山的强者赶到，光是剩下的泰岳门修士，就足以要了安宁兄妹的命。

    可安宁只有一战。

    因为他不喜欢这些人，更不想交出翻江印，因为他很清楚就算交出翻江印，这些人只会更加贪得无厌。

