    已知的三条修炼之路：功德证道、三尸证道、以力证道。

    其中以力证道是最难的，也是最强的，成圣时，只能凭借己身去突破。

    而功德证道和三尸证道，则是需要炼化鸿蒙紫气，才能破开准圣和混元圣人之间的巨大鸿沟。

    红云老祖陨落后，很多强者都知道，洪荒天地还有一道无主的鸿蒙紫气，不知藏匿在何处，无处可寻。

    没想到竟然就藏在北海下面，

    准确地说，一直都是藏在被不周山镇压的北海之眼下面。

    正因为不周山倒塌了，这一道鸿蒙紫气才得以重新世间。

    只是亲眼见过鸿蒙紫气的强者，不算太多。

    虽然当初有不少洪荒强者在紫霄宫听了鸿钧讲道，但真正能活到今天，且此刻又身在北海的强者，少之又少。

    至于现在，有心想要争夺鸿蒙紫气的强者，就是寥寥无几了。

    在场的，只有半圣有资格参与争夺！

    “半圣吗？”姬九虚隐于虚空之中，眼睛紧紧的盯住了那道鸿蒙紫气。

    此刻，诸位圣人都没有出手争夺的意思，显然是在等那件东西。

    他的鲲九真身、魇九真身当然也不会动，因为谁也不知道那件东西什么时候出来。

    如此一来，半圣就是最强的存在。

    凤九真身、麟九真身，还有龙九真身所化的大梦真人，现在都有半圣的实力。

    有三个不怕死的半圣，鸿蒙紫气？

    当然是手到擒来！

    姬九虚心中闪过这些念头的同时，三道血魂真身就已经动了。

    而大梦真人又是距离北海之眼最近的一个！

    妖族的两位天帝，巫族十祖巫结成的盘古真身，人族的伏羲、轩辕，还有玄都大法师，这几位半圣存在，看到这一幕，脸色都是一变。

    他们刚才之所以冲那么急，就是担心被大梦真人、凤九、麟九抢了先。

    呼！

    大梦真人虚空遁行，几乎瞬间，就到了鸿蒙紫气近前，伸手一招，就要将之收入囊中。

    “休想！”东皇太一轻喝一声，先天至宝混沌钟变大巨大无比，直接罩住了鸿蒙紫气所在的这片虚空。

    混沌钟本身就有镇压之能，庞大的镇压之力，暂时禁锢住了大梦真人。

    嗖嗖嗖！

    趁这个机会，其他冲过来的几位半圣，也迅速接近了鸿蒙紫气。

    大家的神通法宝，皆是散发着令人心悸的恐怖气息，还未交手碰撞，就已经令这片虚空裂开一道道的虚空裂缝。

    可就在这个时候，被禁锢的大梦真人，身上突然扩散出一圈血色神光。

    哗啦！

    混沌钟的镇压之力瞬间被驱散了。

    “怎么可能！！”东皇太一看着大梦真人，却满脸的难以置信，“你竟然也有先天至宝？！”

    作为公认的圣人之下第一强者，他很自信，除了圣人，没人能瞬间摆脱混沌钟的镇压。

    除非对方也是半圣，也有先天至宝！

    但洪荒的先天至宝都是有数的，基本都掌握在圣人手中，

    他一个半圣能有先天至宝，还是因为至宝伴生的缘故，

    目前已知的，只有当初魔祖罗睺的弑神枪，是一件无主的先天至宝。

    “弑神枪……你是？”东皇太一像是想起来什么。

    大梦真人并没有回答他的问题，只是轻轻一笑，就挥手将近在咫尺的鸿蒙紫气收起来。

    先取宝物，才是正理。

    呼……

    妖族的两位天帝，巫族十祖巫结成的盘古真身，人族的伏羲、轩辕，还有玄都大法师，这几位半圣都停了下来，神色都很复杂。

    眼睁睁的看着一次成圣的机缘，被人夺走。

    但他们没有继续出手的打算，因为凤九和麟九也到了，而且是站到了大梦真人身前。

    这也向大家承认了一点，神秘的九字强者和大梦真人的确是属于同一势力，属于那个东游教！

    三个半圣联手，足以保住鸿蒙紫气了。

    所以，这一次短暂的争夺，还未开始，就宣告结束。

    “大梦真人……胡一刀！”东皇太一很快想起应龙所说的未来之事中，那个得到了弑神枪的胡一刀。

    “胡一刀是你的化身？”伏羲说出了这个可能。

    同样，像玄都大法师、十祖巫都想到了这一点。

    他们没有亲身经历过未来之事，都是通过身边的人，才了解到未来发生了哪些大事，有哪些重要的强者。

    其中胡一刀是最值得关注的人之一，因为此人不仅拥有弑神枪，更是几乎覆灭未来三界佛门的关键人物。

    而刚才，从大梦真人身体里扩散出来的，正是弑神枪独有的血色神光！

    “诸位，承认。”大梦真人依旧没有正面回答他们的问题，只是笑着拱拱手。

    眼前这些最顶尖的洪荒强者，都是一阵轻叹，也有些苦笑。

    他们输得不冤，因为远处还有两个混元圣人层次的九字强者没有出手，所以这道鸿蒙紫气的归属，在一开始就没悬念了。

    远处的众位圣人，直到现在，都没有出手的意思。

    来自万神玄界的鲲宇，和接引道人、准提道人一起，虽然数量上不占优势，但他们有一个天道圣人，

    所以整体实力，反而要远胜于太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘的联手。

    不过，有了鲲九和魇九的加入，太初玄界一方，也可以和鲲宇他们勉强抗衡一番。

    姬九虚一直隐于虚空中，通过几道血魂真身却能观察到所有的情况。

    很明显，局面不太乐观。

    现在鲲宇没出手，无非是在等那件东西出来。

    到时，鲲宇必定全力出手，那他们赢得几率很小，更别说争到那件东西了。

    此刻，双方的圣人，目光依旧锁定在北海之眼上面。

    深海旋涡状态的北海之眼，和上方庞大的空间漩涡，保持着一种极为契合的状态，完全停了下来，看上去极为诡异。

    更上方虚空中的时间长河，那道人形身影还在带着激荡的河水，大步的溯流而上。

    哗啦！

    激荡的河水再次发出一道响彻洪荒的水浪声音。

    时机说到就到！

    轰！

    突然有大量的四色能量，从北海之眼涌出，倾泻到北海之中，是五行界的地火水风能量涌出来了。

    黑色的北海之水，瞬间化为乌有。

    可以想象，若是任由这种足以重演一界的能量倾泻到更远的地方，就有可能发生一场毁灭性的灾难！

    但这个时候，已经没人再关心这些了。

    地火水风能量，一时半会儿还到不了更远的地方，

    而眼前，即将一起冲出来的那件东西，不会给他们时间。

    轰轰轰！

    明显可以看到，喷涌而出的四色能量形成了一个巨大的光柱，下面有一块白色的东西，随着光柱冲了出来。

    起初很虚幻，像是被从另一个时空牵引到这个时空，变得越来越清晰。

    “竟然是！！！”姬九虚眼睛一瞪，这绝对是他来到仙神世界之后，最震惊的一次。

    那件东西虽然还有些虚幻，但已经可以看清楚，那是一块白色的碎布片，

    就像是一块方形手帕，被人扯成了两半，缺口处参差不齐。

    碎布片表面呈白色，没有任何图案、文字，或者其他符号。

    这些都很熟悉，因为他当初在三界紫霄宫签到获得的带血碎布片，就和这个差不多。

    不同的是，他所拥有的那块带血碎布片，上面有三滴腥红的鲜血。

    而眼前这块，上面有六滴血！

    血的颜色同样很鲜艳，仿佛不受时间的侵蚀，亘古长存！

    “参差的缺口……”

    姬九虚可以肯定，两块带血碎布片原本是一体的，若是合到一起，刚好是一块白色方帕。

    到现在，他也完全明白了，原来西方二圣从始至终，谋划的都是一件东西。

    从最开始算计三兽神，到算计红云老祖，再到原来历史中的巫妖大劫，最后又在三界利用佛门布局，进而回到巫妖大劫之前，

    这一切的一切，都是为了两块不同的带血碎布片！

    姬九虚看了眼系统仓库，三滴血的带血碎布片，一直都放在里面，没有拿出来过。

    【带血的碎布片：混沌之物，藏着终极秘密……】

    “终极秘密？终极秘密！”姬九虚以前没把这四个字放在心上，现在看来，还是疏忽了。

    原来里面真的藏有终极秘密！

    能让天道圣人都如此追逐，能简单吗？

    另一边，鲲宇和接引、准提都是眼放神光，他们早就知道那件东西是什么，所以并没有惊讶和意外，只有惊喜和激动。

    反观太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，四位圣人更多的是疑惑，不过他们也没有放松。

    嗖！

    就在这时，那块六滴血的带血碎布片，终于随着地火水风能量构成的光柱，冲出了北海之眼。

    就像是脱离了束缚一般，从另一个时空，完全显现到这个时空。

    真正现于世间！

    “谋划无数载，终于成了！”接引和准提皆是激动不已。

    比他们当初算计红云老祖，得到了三滴血的带血碎布片，还要激动千百倍。

    “动手！”鲲宇冷喝一声。

    吼！

    庞大无边的鲲鹏法相，直接张开深渊巨口，释放出无穷的吞噬引力，向带血碎布片卷去。

    恐怖的吞噬神通，影响了整片虚空，让人如同陷入泥沼。

    三清圣人、女娲娘娘的速度全部受到了限制。

    吼！

    几乎同时，又一道鲲鹏怒吼响彻天地，鲲九化成了鲲鹏真身，也施展了鲲鹏一族特有的神通。

    虽然威力比不上鲲宇所施展的，但毕竟是同为鲲鹏一族，两个相同的神通，彼此之间还是产生了一些变化。

    两种恐怖的吞噬引力，在这片虚空席卷，激起一阵阵的无形波澜，简直要毁灭一切！

    而鲲九趁这个机会，双翅一阵，就如游鱼一般，在泥沼似的虚空中急速穿梭，速度没有受到任何影响。

    “爆！”

    随着姬九虚的心念一动，鲲九庞大的鲲鹏真身，瞬间出现密密麻麻的狰狞裂纹，每道裂纹都释放出亿万丈炽烈光芒。

    鲲九在一开始就均分了鲲宇的修为，达到了混元圣人巅峰。

    此刻自爆之后，实力直接更进一步，远远超出了混元圣人层次，拉近了与天道圣人之间的差距，至少能伤到天道圣人了！

    “哼，疯子！”鲲宇面色一沉，他想到了之前自己三道化身的遭遇。

    身后的鲲鹏法相，顿时浮现出一层幽光，然后双翅如利刃一般，凝出两道横贯虚空的刀芒，直接斩向自爆的鲲九。

    这一幕自然是姬九虚想看到的，能牵制一会儿是一会儿！

    在鲲九与鲲宇交手的时候，西方二圣、三清圣人、女娲娘娘，也没闲着，六位圣人都奔向了六滴血的带血碎布片，

    不过，因为刚才鲲宇的一个吞噬，带血碎布片的位置要更接近西方二圣。

    “我的！”接引道人眼神明亮，一个闪身，就抓住了带血碎布片。

    “哈哈，好！”准提道人大笑，“师兄，快……”

    一个走字还没说出来，下一刻……

    嗤！

    一声寒芒入体的声音响起，接引瞪大了眼睛，即便他是高高在上的混元圣人，此刻眼中也出现了惊恐之色。

    因为有一种极为诡异的腐蚀之力，在迅速侵蚀他的肉身、魂魄，以及诸多无形之物。

    这种力量竟然诡异到，他一个混元圣人都毫无抵抗能力！

    如此惊恐且令人绝望的事，在刚刚离开北冥界的时候，接引就体验过一次了，且因此受了重伤。

    此刻……

    “住手！”准提惊怒的吼了一声，速度又快了一分，要去救接引。

    嗤嗤嗤！

    但几乎瞬间，又一连串的寒芒入体的声音响起。

    只是一刹那，接引的肉身就变得残破不堪，魂魄也只剩下了残魂，全身庞大的法力，就如无根之源，流散消失，再无反抗之力。

    “为什么？”接引看着那道黑色幽光所化的寒芒，惊恐和绝望的眼神中，又出现了茫然之色。

    “因为你得罪了不该得罪的人。”黑色幽光一阵变幻，重新变成了黑衣青年模样的魇九。

    “我怎么……”接引感觉到自己的意识要被黑暗吞噬了，弥留之际，他满是不解，很想问，自己何曾得罪过这些九字强者？

    噗！

    下一刻，他的身体就如烟消云散一般，直接化为乌有，形神俱灭！

    只留下一对法宝、还有那块六滴血的带血碎布片，散落在虚空中。

    四下一片寂静，连天道圣人鲲宇，都被惊住了。

    因为接引死的太快，从魇九出手，到接引陨落，几乎是一瞬间的事！

    “啊啊啊！”突然，准提像是疯了似的，双眼赤红，疯狂怒吼的扑向魇九。

    天生适合潜行隐踪、突袭刺杀的魇九，却不为所动，挥手要取走接引的爆发和带血碎布片。

    可就在这个时候，

    嗡！

    天地突然被禁锢了，这次是完全禁锢，整个太初玄界，空间、时间、无数生命、万事万物，都陷入了凝滞之中！

    一只枯瘦的……准确地说，完全是皮包骨的手，从距离北海之眼不远的海底探了出来，直奔带血碎布片而去。

    魇九自然也在这只手的攻击范围之内。

    而这只手给人的感觉，竟然比天道圣人鲲宇，还要可怕很多倍！

    只是散发出来的气息，就能禁锢整个太初玄界，其实力又该有多么强大？

