    此时。

    在西海的某个角落里面。

    有着一座阴暗的宫殿。

    这座宫殿当中。

    有着一个气势不凡，国字型脸庞，双眼当中隐有杀气的中年男子。

    这中年男子身高十米左右，全身上下有的地方有着一些龙鳞，但是却没有角。

    龙族之属。

    有角为龙。

    无角为蛟。

    蛟龙，皆是龙族之类。

    而眼前这位，有着一个赫赫有名的称呼——覆海大圣蛟魔王。

    他出身于龙族，但是因为是蛟龙，小时候被血统纯正的龙族岐视，使得其深恨龙族。

    而其天赋不凡，又屡得奇迹，现在已经到达了金仙境界，其实力更是凌驾在四海龙族之上。

    蛟魔王已经想好了，关键时刻就杀出去，狠狠的报复龙族。

    而在蛟魔王的身旁，

    有着一个青年。

    这个青年同样的是身材高大，身上有着片片龙鳞，此人的头上亦是没有角，脸上带着相当深重的戾气。

    此人赫然是蛟魔王的弟子，敖送终，出是蛟的一员。

    当然，由于出身的原因，他也被龙族给岐视，同样的恨上了龙族。

    “龙族新星榜。”敖送终冷笑了一声：“师傅，这个新星榜第一的位置，我是拿定了，也让龙族那些人知道，我们蛟，可不会比他们龙弱。我们蛟，才是龙族当中最强的生物。”

    “我们蛟，才是真正应当统治龙族的强大生物。”

    “说得对。”覆海大圣蛟魔王，赞许的点了点头。

    ……

    而此时。

    北海龙宫中。

    偏殿。

    敖蓉蓉正在陪着彭风，等着龙族新星榜。

    敖凤走了进来：“蓉蓉也在啊。”

    “嗯。”敖蓉蓉点头：“姑姑回来了。”

    “咱们家蓉蓉，以后嫁给表哥好不好。”敖凤笑咪咪的说道，龙族为了血统的纯净性，表哥表妹结婚是很正常的事情。

    而敖凤看着敖蓉蓉这姑娘长大，感觉这外甥女又漂亮又乖巧，所以动了心思，先给儿子找一个妻子再说。

    敖蓉蓉听了脸都红了一片，低下头，没有说话，看样子就是千肯万肯。

    她在北海龙宫素来不是什么受宠的，从小大部分时间都在这间偏殿当中，也很喜欢这里的温馨气息。

    再说了，表哥又厉害又好看又温柔，她当然愿意。

    彭风很无奈的说道：“妈，你就不要乱点鸳鸯谱好不，我才刚刚三百岁，还是一条小小龙。”

    “好了，不说了，看，新星榜排名出来了。”彭风顺手转移着话题。

    敖凤和敖蓉蓉果然是被转移话题成功，看向了海水当中的龙族新星榜。

    ……

    龙族新星榜排名，一共有三十六个。

    “龙族新星榜第三十六名，东海龙宫的虾小七。”

    一听到这排名，东海龙宫当中，某个地方，爆发出欢呼声。

    这个虾小七是东海龙宫的虾族统领的儿子，叫虾小七，此人天赋极高，又得了很多资源，冲进了龙族新星榜第三十六名。

    直接的把虾小七以及其父虾大兵给高兴惨了。

    龙族新星榜，包括的是四海龙族，连四海龙族下属的那些虾族，龟族这些也包括在内中。

    “龙族新星榜第三十名，东海龙宫龟无极。”

    “哈哈，我登上榜单了。”在东海龙宫某个角落，一个背上有一个龟壳的矮个子年轻人，兴奋的说道。

    这个矮个子年轻人，正是龟无极。

    他是东海龙宫龟丞相的儿子。

    “龙族新星榜第二十五名，东海龙宫小公主敖小小。”

    这位敖小小，是东海龙王最喜欢的小女儿，各种天材地宝疯狂的砸着。

    “龙族新星榜第十位，西海太子敖游。”

    听到这个排名，西海龙太子敖游，猛的喝了一口酒。

    敖游知道知道自身的事。

    他懒。

    他还好色。

    他花大量的时间花在了遨游花间去了。

    就压根没有花多少时间在修炼上。

    但是，新星榜排到了第十位，还是挺没面子的。

    唉，真想努力修炼。

    但估计是做不到了。

    而西海龙王见到了这个排名，也直接的捋起了袖子，拿起了龙杖，对着敖游一阵子的追打：“身为一海龙宫的太子，居然仅仅排在新星榜第十名，你真的是废材。你平时怎么修炼的。”

    “新星榜第五名，南海龙王龙太子敖舍利。”

    到了现在，排名已经扫到了前几来了。

    也到了越发激烈化的时候了。

    北海龙宫的太子敖摩昂。

    东海龙宫的太子敖丁。

    蛟魔王的弟子敖送终。

    到底哪个排在前面。

    哪个排在后面。

    前几之争。

    就注定发生在他们之间了。

    新星榜列前面的时候，气氛还没有那么紧张。

    而现在，气氛却不由的紧张了起来。

    到底，这一次龙族新星榜，鹿死谁手。

    还真的是……期待啊！

    四海龙族所属，龙，蛟，龟，蟹，虾，贝，章鱼，等等各个小族，现在都无比的紧张。

    很多人紧张得连呼吸，都不敢大声呼吸了。

    ……

    “龙族新星榜第四名，北海龙宫太子敖摩昂！”

    看到了榜单上的这个名字。

    敖摩昂却不由的一怔。

    他紧紧的握紧了手中的黑水枪！

    此刻，

    他的心态有些崩了。

    他一直以为，

    以他的修为，以他的天赋，以他的努力，这一次可以登上龙族新星榜。

    结果，

    他仅仅只是排在第四名！

    这对于其它人来说，是一个很厉害的名额。

    但是，

    对于他来说，却是一个颇为丢脸的名额。

    他只感觉脸上火辣辣的。

    不过，

    敖摩昂还是有些怔住了：“我怎么会排在第二，四海龙族当中，数完所有出名的人，最多也就是东海龙宫的太子敖丁，比我更胜一筹。那么，另外两位排名更在我之上的人，到底是谁？”

    是啊！

    不仅仅是敖摩昂奇怪。

    就算是在一旁的北海龙王，也份外的奇怪。

    除了东海龙宫太子敖丁，

    哪还有两个人，实力能在自己的儿子这上。

    这很不仙道！！！

    “我们就看看，到底谁能排在你之前。”北海龙王敖顺说道。

    北海龙宫的上上下下，更是聚精会神的看向了海水当中的排名，一个个的，到现在都不敢相信，以摩昂太子的实力才排第四。

