    “世子想说什么？”

    屠晚脸上神色淡然：“晋王府在世俗中虽然有些权势，但也只限于晋王封地之内，仅凭这些还不至于对我的修行带来多大好处！”

    “一个晋王府当然不够，但若是整个天下呢？”

    燕治北眼睛深处好似升起了两道火焰，照耀的他眼睛闪烁着异样的光芒。

    “你说什么？”

    屠晚神色微怔，满脸惊讶的样子。

    “我说，一个晋王封地自然拿不出太多的宝物能入道长法眼，但若是整个天下呢？”

    “……殿下，此言何意？”

    燕治北左右看了一眼，见一众侍卫仆从离得远远的，这才一狠心，直接说道：“我也不满道长，如今朝堂生变，我燕氏皇族各脉也都发现异常，父王之所以紧急召我回去，就是因为朝中变故稍有不慎就会影响天下，我们需得早做准备。”

    “嗯？”

    屠晚有些诧异的看了晋王世子一眼，没想到这家伙竟然说出这么一番话出来。

    看来皇室各脉也都不是简单之辈，最起码有精通望气之人，否则绝对看不出龙气走向！

    就听燕治北道接着说道：“平日里各地虽也有妖怪残害百姓，但一般不会无缘无故的攻击朝廷中人，更不用说像我们这种皇族子弟了。

    且不论此举会不会引起朝廷震怒派遣强者将其斩杀，仅仅杀掉皇族的气运反噬就足以让那妖怪感到难以承受。

    但那头鱼妖不仅光明正大的在运河上袭击官船，更是直接将目标对准我，所以我敢保证，那头鱼妖绝对是受人操纵，专门为我而来！”

    “这跟世子要留下贫道有何干系？”

    屠晚皱了皱眉：“知晓此事牵扯朝堂纷争，贫道只会远远躲开，又岂会主动入局？”

    “道长且听我把话说完。”

    燕治北也是被逼无奈，为了留下屠晚什么话都敢说。

    否则一旦失去了屠晚的护送，他们接下来肯定还会遭遇其他危险。

    当下他压低了声音：“当今圣上宠信国师，为求长生不惜犯下众怒，前些年不仅借一点小事处死太子，此后更没有立下皇储之意，显然是想要千秋万载，永享皇权。

    只是他沉迷仙道，无心理会朝政，致使国师掌权，弄得天下民不聊生，朝中也是人心惶惶。

    皇帝失德，龙气外溢，这可不是好事，宗人府那边和几位藩王已经通过信了，准备逼宫勤王，斩杀国师另立新储，从众皇子中选出新皇登基。

    如果道长能护送我们返回封地，且愿意跟随父王行事，待到新皇登基后，我会请父王保举道长一个前程，最起码也能成为钦天监监正，不知道长意下如何？”

    听着燕治北的话语，屠晚的脸色越来越古怪。

    这位晋王世子还真是什么都敢讲，连皇帝失德的话语都敢往外说，看来也真是被逼无奈。

    不过区区一个空头许诺的钦天监监正可满足不了他的胃口，他想要的，是国师之位！

    只是现在说这些为时尚早，燕治北的语气中也没有透露出太大的野望，一时间分辨不出这位晋王世子是当真忠心于皇室，还是另有打算。

    不过没关系，不管晋王一脉有没有这些心思，既然被他遇到了这么一次机会，屠晚都想搏上一搏。

    他看了看燕治北眼中忐忑却又充满了希冀的目光，突然笑了起来：“世子殿下，钦天监的职位非我所求，更何况还是晋王向朝廷保举的监正，成不成且不说，但肯定不会受到新皇信任！”

    “道长……”

    燕治北听了心中大急，刚要说话，却被屠晚打断。

    “贫道可以放弃去海外寻找机缘护送世子返回封地，顺便看看有没有机会让晋王府再进一步，只是，如果当真有那一日，贫道跟着水涨船高应该没问题吧？”

    燕治北听着屠晚这番话，心脏忍不住怦怦跳了几下。

    显然，屠晚说出了他只敢私下偷想而不敢付诸于行动的心思。

    只是有些事情只能意会不能言传，所以他也没明着许诺，点头道：“只要道长能将本世子活着送回封地，日后定不负道长！”

    “好！”

    屠晚哈哈大笑几声：“既如此，贫道就虽殿下走一遭！”

    另一边，数十侍卫仆从退的远远的，免得不小心听到什么不该听的东西。

    他们并不知道自家世子和屠晚说了什么，直到听到屠晚传出爽朗的笑声，以及愿意留下来护送他们的话语，顿时欢喜不已。

    燕治北也是长长的松了一口气。

    他并没有因为屠晚跟他讲条件而生气，反而放心不少。

    因为有本事的方外之人若是无缘无故的投靠他们晋王府，反而用的不放心，因为不知对方所图为何。

    唯独像屠晚这样有所求的道人，相对值得信任。

    因为知道屠晚的野心所在，知道他想要什么，也只能通过晋王府去争取，这样大家利益一致，还被绑在一条船上，自然不用担心生出分歧。

    木板破裂的声音传来，却是随着众人走动，加速了船体的损毁，惹得众人一阵心惊。

    船上侍卫仆役大都是北方出身，没有几个会游水的，见到船体崩塌，顿时吓得惊叫出声。

    这若是落入水中，他们只怕就要淹死大半。

    “快拆几块木板，赶紧护送世子殿下和娘娘上岸！”

    中年太监连忙指挥起来，众人也是一阵忙乱。

    “无需如此麻烦！”

    屠晚淡淡一笑，张口轻轻吹出一道冰魄寒光煞气！

    然后就见这道白茫茫的煞气接触水面的瞬间，河面上立刻冻起了坚冰。

    冰冻三尺，且一路蔓延，不仅直接延续到了河岸，而且将上下游也都冻结了一两百丈远，让上游顺风迅速驶来的一艘船直接撞在了坚冰上，撞得船身剧烈震动，木屑纷飞，险些没将船体撞得散架，惹得满船惊呼。

    随后在一个富态中年人的指挥下，惊恐的调转方向朝后方划去，根本就没敢跟晋王府这边的人打招呼很快远离，显然是怕遇到麻烦！

    “呃……”

    屠晚有些不好意思的弹了弹衣袖：“福生无量天尊，贫道这道法术新近修成，还不曾使用过，却是没有注意威力使得有点大了，罪过罪过！”

    旁边的燕治北见到这一幕，非但没有任何不悦，反而欣喜不已：“道长如此神通，定能护的我们周全！”

    同时他也打定了注意，回去后无论如何都要说动父王将屠晚留下。

    别的不说，就这冰封河面的法术若是用在打仗上，再也不用担心河道难度的问题了，得给大军省下多大的功夫，赢得多大的战机！

