    轩辕黄帝带着他的两个爱将寻找建造飞升殿的合适位置，却看到三大妖神出山时爆发出的滔天妖气，经验丰富的他，立刻就防备起来。果然，紧接着，三大妖神就气势汹汹，往东胜神洲的方向杀去。

    于是，便有了上面的对话。

    “是么？”

    轩辕黄帝冷漠地看了黑袍一眼，手中的轩辕剑出鞘了。

    轩辕剑，不但是一件大罗级数的后天灵宝，其中更是凝聚着人道文明的力量。

    长剑现世的瞬间，虚空中就出现了无数的画面，刀耕火种，神农百草，仓颉造字，一条无始无终的文明大河悬挂在了轩辕黄帝的脑后。

    “这..这不是普通的剑，你...你也不是普通的人。轩辕剑！你是人皇轩辕！”

    看到轩辕剑，黑袍就是再笨，也认出了轩辕黄帝的身份，他大叫一声，纵身一个跳跃，化为一条通体黑鳞的通天大蟒，开始逃跑。

    妖族中人，最害怕的就是轩辕黄帝，因为轩辕黄帝是最杀伐果断的。

    天皇伏羲和地皇神农都以仁爱著称，他们不到万不得已，不会动用灭绝手段。

    但是，轩辕黄帝就不同了，凡是有可能危害到人族的存在，他都会毫不犹豫的毁灭，绝不留情。

    在知道面前的人是轩辕黄帝后，黑袍吓得三魂不见七魄，再也顾不得颜面了，满脑子只有一个念头，那就是跑。

    “跑？跑得掉吗？”

    轩辕黄帝一剑斩杀出去，一股铺天盖地的力量降临了，把笼罩住了黑袍。

    处于轩辕黄帝剑气的封锁之下，黑袍感觉到，周围一股浩大的岁月之力出现，将向过去拖拽，要把他拉回轩辕黄帝面前。

    “轩辕黄帝是大罗第八重，甚至第九重，本座绝无胜过他的希望，连逃走都很艰难。真是出师不利，遇到谁不好，遇到这个煞星。”

    面对轩辕黄帝的攻击，黑袍运转了全部的法力，要与其对抗，从而逃出生天。

    “我们也逃！”

    眼看黑袍陷入苦斗，巨蝎和赢妖对视之后，各自选择一个方向，也向外界逃窜。

    这是一种很诡异的情况，三位大罗妖神刚刚出山，准备干一番“轰轰烈烈”的大事，还没有来得及做些什么，就被人打得四散而逃。

    大荒山，天元道君感应到了轩辕剑的出现，他法力灌注到双眼，凝目看去，正好看到了轩辕黄帝教三大妖神做人的事情。

    “居然是他？”

    天元道君心情复杂，表情几度变幻。

    严格来说，三大妖神是冲着他来的，结果，轩辕黄帝为他挡住了三大妖神。

    虽然以天元道君的修为，并不把这三大妖神放在眼中，但是，轩辕黄帝也做了这件事。

    “本座对待轩辕等人的态度是不是太过分了？”

    这一件事情让天元道君反思起来。

    他和轩辕黄帝之间，既有私人仇恨，也有理念冲突。私人恩怨，是他把姬机打得形神俱灭，理念冲突，是因为他反对皇权专制。

    换位思考，他自己如果站在轩辕黄帝的角度，也只能够对他穷追猛打。

    作为一个人皇，有人挑战皇权，不对付的话，留着过年么？

    当然，天元道君予以反击，更是人之常情的事。

    综合下来，两人举动都是出自个人的立场，不得不那么做。

    想明白其中的关键之后，天元道君也放下了一桩大石。

    他会继续和轩辕黄帝斗，和皇权打擂台，不过，那不是出自仇恨和意气，而是完全的理念之争。

    “啊！”

    北俱芦洲之上，一条数百万里长的巨蛇被人当空斩断，蛇血漫天，化作血雨腥风，降落下来。

    轰！

    轩辕黄帝身形猛地变大，手臂变得比巨蟒还要粗，高大的身影，把天空的太阳都遮挡了，方圆数亿里，一片漆黑。

    这一刻，他简直就成了盖世魔神。

    唰！

    他伸手一抓，就握住了巨蟒的后半截身躯，掌心一拉，把这半截蟒躯收入囊中。

    大罗妖神的法体，再辅以一些天材地宝，都能炼出一件大罗级数的后天灵宝。

    “噗！”

    黑袍经验老道，一下子就看出了轩辕黄帝的打算，气得狂喷献血。

    巨蝎和赢妖也好不到哪里去，她们虽然没有受伤，却被一道剑气团团围住。

    “赢妖道友，我们要怎么办？”

    巨蝎浑身都是电光，被剑气反弹了回来，狼狈的支撑着自己的身子。

    赢妖连动都不敢动，她抬着双掌，竭尽全力阻止剑气缩小。她的体型本来就大，这剑气要是围了上来，第一个倒霉就是她。

    “等！我妖族之中，也不缺少高手。这里是北俱芦洲，他们不会看不到的。”

    黑袍像一颗流星，在虚空划过一道长痕之后，砸到了一座巨山之上。

    轰！

    巨山瞬间解体，整片大地都被震得摇晃起来，疯狂的爆炸，剑气冲击之处，一所有的有形无形之物都成了齑粉。

    黑袍倒在一个巨坑之中，辛苦的运转法力，凝聚自己下半身。

    轩辕黄帝手持轩辕剑，走到了巨坑的边缘，俯视黑袍：“朕还没有出力，你就倒下了！”

    这一句话，完全是心血来潮，轩辕黄帝从来都没有说过，但是不知为何，他看到倒在巨坑中的黑袍护法，脑海中就冒出了这一句话。

    “你...”

    黑袍肢体重生，从地面站了起来，他又是气恼，又是羞愧。

    正如轩辕黄帝说的，他还没有出力，黑袍就倒下了，这话的伤害性太高了。

    刷！

    轩辕黄帝眼神冰冷，朝着黑袍，又挥出一剑。

    他之所以针对黑袍，是因为黑袍身上的杀气最重，比其他两个妖神合起来还多。

    对这样一个杀魔，他自是不会放过。

    “公孙轩辕，你敢杀我？！”

    黑袍不甘心的发出怒吼，他不愿入灭，入灭后的大罗想要归来，不知道要耗费多么漫长的时间。

    刷！

    轩辕黄帝却不为所动，一道赤金色，明晃晃的剑气，当着黑袍，一斩而下。

    这一件，划开了天地，斩破了时空，抹杀了命运。

    黑袍看着这道剑气，不由得露出绝望之色，他双手抬起，竹杖灵宝迎接上去。

    虽然知道一定挡不住，但他不愿意放弃，要最后搏一搏。

