    “说不出来了？还是不知道怎么形容？”

    易传宗可不会这么放过他，之前傻柱和他甩咧子倒是小事，主要他想学习一下自己大妈的手艺。

    傻柱只是非常沉重地点点头，随后变得一脸纠结，他好像是想通了，又好像是没想通。

    易传宗端起茶杯喝了一口，随后开口悠悠说道：“想不明白, 那么就让我给你分析一下。其实这女孩子和男孩子有点不太一样，男孩子就是吃喝玩乐，女孩子比咱们多一样，你知道是什么吗？”

    傻柱心里正琢磨不透呢，听到这话他眼前一亮，这边有知道的干嘛要自己想？

    他连忙转过头来期待的问道：“什么？”

    “女孩子爱漂亮啊！”易传宗理所当然地说道，他的口气变得十分笃定，“没有女孩子不爱漂亮的。”说完他眼神幽幽地看过来。

    “你这么看着我干嘛？你别这样看着我, 我心里瘆得慌！”

    傻柱身子连连后仰, 现在他隐隐感觉到自己应该是在什么地方做错了，心里虚的很，被这种眼神一看就好像直接看透他的心，下一秒就会迎接审判。

    易传宗不为所动，凝视着傻柱的双眼逼问道：“柱子哥，我问你，你是干什么的？”

    “厨子啊！”傻柱梗着脖子毫不犹豫地回道。

    易传宗轻轻点了两下头，随后继续问道：“那你每天都会从厂子里面拿饭吧？”

    “别瞎说，我就是从厂子里面拿点剩！”傻柱心虚地嚷嚷着。

    易传宗依然在凝视着他，拿点剩？

    这话也就是骗骗别人，但凡是在后厨里面的，有一个算一个，谁不往家里拿点东西？

    真当他没想过去后厨蹭饭？

    他有留意过厨房里面的人，每一个人下班都带着一个饭盒。

    傻柱的眼神有些闪躲，随后闭着眼说道：“拿了！行了吧？拿了！你快说怎么回事！”

    易传宗继续问道：“拿多久了？”

    “啧！你这人，问这干嘛？”

    傻柱被逼问地有点着急, 刚被易传宗点了个雷，现在伤口还没好呢，他有些不想说。

    易传宗也不在意，而是平静地分析：“你应该是初中读完了，没有上过高中，下了学以后因为点底子所以跟着师傅学艺，那时候就开始拿菜，毕竟这是厨子的规矩，前期你拿的饭菜不值钱，但吃饱还是够的。”

    “有你老家儿以前轧钢厂的职位，再加上你出师后的手艺还不错，你直接就进了厂子里面，饭菜也没少带。”

    “也就是说哪怕你老家儿不在四九城，你下学以后就不怎么缺吃的了。”

    傻柱一撇嘴，厨子怎么可能缺吃的？饿着谁也饿不着厨子，“你到底想说什么？”

    易传宗再次幽幽地看过来，“那你觉得何雨水像是一个厨子的妹妹吗？你看她瘦的跟杆的那样，还不如那些整天吃窝窝头的女孩子气色好，你觉得这正常吗？”

    傻柱一下就急了，“当初他只给我们生活费和学费，我下学之后可是没少往家里拿吃的，雨水是自己瘦下来的！”

    傻柱他老爹带着小妈回了河北，现在傻柱连句爹都不喊，只是‘他’

    隔壁的何雨水眼神一凝，两手紧紧抓着自己的小花袄，左右来回用力揉搓着，就好像把被子想象成傻柱，想把他给捏扁搓圆！

    易传宗的眼神像是在看白痴一样，傻柱都能这么强壮，被称为四合院的战神，何雨水和他一个爹生的，骨架也不小怎么可能自己瘦下来？

    “自己瘦下来的？也就是说以前有胖过？”

    傻柱认真地点点头，肯定地说道：“对，初中的时候还挺有肉的，她在上高中之后就瘦下来了。”

    易传宗质问道：“那你觉得她该瘦吗？”

    何雨水在隔壁有点感动，这还是第一个关心她胖瘦的人，她不由回忆起上学的时光，在听到傻柱的声音之后两只小手再次揉搓起来。

    傻柱嗤笑一声，“胖瘦还能随意决定？这是看人的！”

    易传宗眉梢一挑，“那你和你老家儿是胖还是瘦？”

    傻柱脸上的笑容瞬间凝固，随后猛然站了起来，震惊道：“你是说她可能不是我妹妹？”

    易传宗伸手捂住脸，这是什么脑回路？

    隔壁的何雨水同样伸手揉着自己的太阳穴，不断劝告自己，‘我不生气，我不生气，谁让我的哥哥是傻哥哥呢！’

    易传宗实在不敢让这个家伙再脑补下去，直接开口说道：“上了高中瘦下来那是因为不在家里吃饭，正好长个的时候再吃不好饭，当然会瘦下来。”

    “这不可能，我给她的钱从来不少，这事也从来没有忘过，怎么可能不够吃的？”

    傻柱连连摇头，这生活费的问题其实他还真忘过，但是人家何雨水不会忘啊，一次都没有少过是真的。

    易传宗眉梢跳动了一下，“没少给过就是没多给过，你们家里就只有你们兄妹俩，能和别人家一样吗？就算穷人家父母也记得给孩子添点东西，你这个做哥哥的本来就容易把人家忘了，还不多给人家钱，你让人家女孩子怎么办？”

    傻柱神色一愣，随即缓缓坐下来，心虚道：“那是以前，院子里的人还不错，帮助我们不少，渡过了那段艰难的日子。其实我自从开始当学徒之后，生活也还过得去，最起码能吃上饭，能穿得暖和，她上了高中之后也没缺什么东西，我有的她也有。”

    易传宗眼神变得古怪起来，“你怎么知道她不缺东西？你有的她也有，反过来就是她有的你也有，这你觉得正常吗？”

    傻柱也没多想，理所当然地点点头，“这很正常啊！”

    易传宗的嘴角微微抽搐，这家伙比他还直，就这也能追到俩媳妇儿？他是不是也应该直一点？其实这个时代的女人都喜欢直男？

    连忙摇摇头，他很是无奈地说道：“你以为女孩子漂亮不需要代价？什么蛤蜊油、雪花膏、新衣服、小围巾、小花鞋……甚至一些女性用品，这都是需要钱的。”

    “况且你们父亲不在身边，她的内心无论是有点自卑或者是坚强，她都不想表现的比别人弱。女孩子长大了以后就不和咱们玩泥巴了，她们可是很爱讨论这些东西的，你没有就和别人交流不到一块，可能人家都不会和你一起玩。

    “你说一个上学没有收入的女孩子，父亲不在这，哥哥不管这些，还不给够钱，她会用什么办法来获取这些？其实小女孩嘴也更馋，男孩子吃得饱点玩着玩着可能忘了，女孩子心里老惦记着，省吃俭用的买颗糖吃……”

    傻柱一脑补何雨水那可怜巴巴地模样就浑身颤抖一下，呆呆地说道：“她从来没有跟我说过这些！”

