    原来秦弈的消失是忽然变成了蛇，借助这突兀的身形改变来躲过这一击，变化之术与实战的应用他已经初入门径。

    无数怨灵神色凄厉，肉眼可见地纠缠而来。秦弈罡气狂涌，怨灵四散，一棒挥去时，对方已经矫健地向后轻翻，落在了后方一座佛殿顶端。

    秦弈正想跨上去，一时却愣了。

    “是……你？”

    眼前人黑衣黑靴，身形窈窕，面目姣好，然而面色苍白，眉心有黑色火焰印记。

    正是古尸洞府之中的女子。

    “是我啊。”女子笑嘻嘻的，似乎混不在意曾经被他坑得死去活来的仇恨，笑得娇俏可爱：“我还以为你在等我呢，看上我了？明河师姐会伤心的呢……”

    秦弈有些无语。

    他只不过因为听当时那俩和尚说话的时候听见了万象森罗宗字样，这个词对他而言有些敏感，所以多了个心眼而已。

    从和尚语气分析，万象森罗宗和这个大欢喜寺大约有一定的默契，很可能是盟友之类，所以京泽给净空等人捣乱，他们看在万象森罗宗的面子也就没怎样。

    既然万象森罗宗可能是他们的盟友，就有可能会应邀来帮忙。尤其自己得罪过这个宗门，样貌说不定都在人家内部流传了，出手的可能性极大。

    这个宗门手段诡异，秦弈可不想他们始终窥伺在侧，等自己松懈的时候偷袭。不如扮猪吃老虎，装作势均力敌，引诱对方出手，永绝后患。

    看似算了很多，可他根本就没想过对方就是这个影魔妹子。

    明河判断就没准过，说这妹子要一年半载才复原，人家这才两个多月，不是已经好端端的站这儿了？还应星河感天机呢，老老实实来抱抱多好……

    心中虽转过这些念头，口中还是回答：“一别两三月，姑娘还是这么漂亮。”

    “嘻……”女子笑道：“是我漂亮，还是明河漂亮？”

    其实这女子确实很漂亮，五官身材都不逊明河，额头的印记更是多了一分与众不同的妖异魅力。但她身上有种鬼气森森的感觉，苍白幽冷，虽然跟你巧笑倩兮，秦弈依然看得出她藏在深处的狠戾。

    那再漂亮也没用啊，不是喜欢的款。

    当然口头不会这么说，只是道：“春兰秋菊各擅胜场。”

    女子轻笑道：“那人家还是输了呢，秦公子可是把明河压在身下啃的，按理说妻不如妾，妾不如偷。若真是各有千秋的话，公子该更喜欢人家一点才对呢……”

    下方禅院内的净空等人全听呆了眼。

    他们可不是凡俗之人不懂明河是谁，他们可是大欢喜寺外门，对这些男女八卦最是敏感，早就听内门师兄们有言，若能得明河共度一宿，从此不能长生也甘愿。

    当然，大欢喜寺并不敢轻易得罪天枢神阙，也没谁敢真去惹明河，就算敢，也未必知道明河的行踪。

    有好事者排绝色仙子榜，虽然各人审美有异、加上大多数人其实也都无缘见过真人面貌，导致榜单瞎几把排，从来没有定论。但不管哪一版本，明河基本都高居前三，多版本第一。

    然而现在这什么意思，这男人把明河压在身下啃？

    净空等人眼里本来略有的畏惧之意都快没了，取而代之的尽是愤怒与妒忌的火光。

    秦弈可不知道这些人在想什么，依然在和那女子扯皮：“是是，其实我本来是该要更喜欢姑娘一点的，可我连姑娘的名字都不知道，这喜欢就太虚飘了，落不到实处嘛。”

    “我的名字啊……我叫孟轻影。”女子笑嘻嘻地说着，话语却不经意地变得冰寒：“九泉之下，不要忘记。”

    脚下的院墙上不知何时已经出现无数幽影，有墙上琉璃瓦在阳光下映出的影子，也有寺院各处的桃树之荫，还有墙边的藤蔓之影，竟全部离地而起，形成鬼爪一样抓向了秦弈。

    一场由影子发起的，悄无声息的袭击。一个给予人很有文化素质感觉的闺秀名字，做的事却阴冷狠厉。

    可就在她自报名字的时候，秦弈似乎就已经有所感应，已然腾空而起。

    罡气肆无忌惮地爆发，整片院墙如豆腐一样倾塌，在空中便散成粉末。那些影子无所凭依却还是没有散去，依然在空中厉啸而来。

    而秦弈任由影子缀在后面，自己纵身越过数丈距离，狼牙棒猛地向孟轻影敲了过去。

    孟轻影微微一笑，手上已经多了一个黑色的小梭。

    黑梭旋转，万道黑丝从梭中盛放。

    那也不是实体的丝，是幽，是影，是九幽之狱的困顿。仿佛一张罗网，将秦弈束在中间。

    而身后佛号声起，数道佛光居然合而为一，以超过此前数倍的威力，向着秦弈的后背印了过来。

    秦弈深深吸了口气，身周忽然泛起一道柔和的光芒，那千丝万道的幽影囚牢与身后追来的强劲佛光竟然尽数被这道光芒隔绝在外，一寸都靠近不了他的身躯。

    而与此同时，狼牙棒虚空一劈。

    一道狂猛绝伦的罡气裂空而出，轰向数丈之外的孟轻影。

    孟轻影瞳孔微微一缩，闪身不见，再度出现时已到了很远的桃花影下。

    影遁。

    “真气化罡……本见你罡气溢散，只以为是触摸门槛，不料已经是罡气凝固的真正易筋境武修了。”孟轻影神色很是凝重。

    易筋期武修，境界上与她的琴心境是一样的，虽然她的小境界高了几级，但武修实战就是比道修强一些，秦弈还有道法辅助，身上看似还有很强的法宝……那柔光不知道是什么东西，目测腾云一击都未必攻得破这样的防护。

    这就麻烦了，两三个月前还被自己一个影傀击败的对手，需要用计才能击退自己，怎么忽然变得这么强？这种综合能力，随便放在什么大宗门都是种子核心了，可他看上去骨龄也就十七岁。

    秦弈没有回答她的话，在她一句话间，脚下一顿，如同出膛的炮弹，狼牙棒带着狂猛无比的刚烈直往孟轻影脑袋上呼啸而下。

    他是真不敢任何轻敌。

    哪怕身后的和尚们不停在攻击，他也只是罡气强行抵御，宁愿受些震伤也不敢花时间去闪避，因为他生怕一旦错开距离就会被这女人诡异的影术玩死。

    孟轻影迅速祭起飞梭，九幽之气飞旋而起，堪堪抵住秦弈爆发的罡气。两人错开半步，孟轻影哭笑不得道：“身后那些和尚追着你轰个没完，你理都不理，一个劲欺负我干什么？”

    秦弈很认真地回答：“团战可以输，影魔必须死。”