    “敢问二位是？”

    说实话王磊也糊涂了。

    这两个人上来就是对他一阵千恩万谢，让他离开田地。

    他寻思自己干活干的好好的，怎么突然来这么两个傻叉？

    不由分说就拽着想让自己到旁边歇息。

    若不是看他们两个人的态度谦和，王磊直接就当场扁他们了。

    询问过后，王磊才恍然大悟。

    原来二人竟然是老妇的两位将军儿子。

    嚯！仔细想来，这两个家伙确实是最该感谢自己的人啊？

    毕竟王磊可是帮了他们一个大忙。

    “我让二人做的事情，二位可是做了？”

    吴明吴勇了然，哑然失笑道：“回王丞相，吾等已经完成了王大人的嘱托。”

    王磊点了点头，也算没有辜负他的一番辛苦。

    扫了一眼尚未完成的农活。

    王磊发现自己也很难再投入进去了。

    毕竟劲头被打扰，他也感到些许疲倦。

    那既然被这些人找上门来了，自己便也不用再去劳作了。

    交给下人，也能方便一些。

    况且事情都已经结束，剩下的就只是收割采摘的问题。

    “劳问王丞相，这田地里到底种了些什么啊？”

    吴明吴勇乃平民出身，对于庄稼地里的植株不说了如指掌，也至少知晓一些常见植株的名字。

    可王磊种植的这些，别说名字了，他们连见都没见过！

    “哦？这东西啊，你们没见过也正常，毕竟这些都是我刚刚培育出来的新品种。”

    “从那头到这里分别是土豆，杂交小麦，辣椒，红薯，番茄......”

    王磊娓娓道来，二人越听越迷糊。

    这些......都是王丞相研发的新品种？

    这么牛皮？！

    旁边有王磊已经收成的农作物，吴明漫不经心捡起一颗圆溜溜沾染泥土的作物。

    在手中打量。

    “王丞相，这种果实该怎么吃啊？就这么生啃吗？”

    王磊瞟了一眼：“那个叫土豆，你俩可以用火烤一下直接来吃。”

    一说烤着便能吃。

    两兄弟也对这新鲜事物来了兄弟，当即生火开始准备烤着吃。

    当那土豆在火中慢慢变得酥脆冒汁水的时，两兄弟闻着香味已经按捺不住冲动了。

    抓了一口便往嘴里塞。

    也不管烫不烫就直接嚼。

    吃了一口后，两兄弟当即就觉得整个世界都明亮了。

    这......未免也太好吃了些吧？

    香软可口，比他们以往吃过的农作物还要好吃！

    就算让他们以后天天拿这玩意儿当口粮，两兄弟都十分乐意！

    吃过这神物后，两兄弟也关心，这东西到底能不能量产。

    可仔细一想。

    估计悬。

    物以稀为贵。

    这么好吃的食物，肯定种起来也十分困难，产量也不一定能够跟得上。

    估计也就只有他们这种当官的才能吃得起吧？

    “产量低？”王磊闻言摆了摆手。

    开玩笑！土豆的产量要是低了，王磊干嘛费那么老鼻子牛劲儿去种它？

    “这东西平民百姓都能够吃得起，不值钱，亩产都能够达到三千斤，要是挨家挨户都种植，何止是能吃得起？估计剩余都会有许多。”

    这样啊！

    俩兄弟恍然。

    原来这土豆种植并不难，平民也都能够吃得起。

    如此便好，看来以后大儒的百姓们，又都有口福可享了。

    于是。

    两兄弟又继续啃手中的土豆，这东西的味道实在是太令人迷恋了。

    只是吃着吃着。

    两兄弟手突然顿了一下。

    刚刚王丞相说这玩意儿亩产多少来着？

    好像是......

    三千斤？！！

    蓦地，吴明剧烈的咳嗽，咳得一旁的吴勇都害怕自己弟弟感染了什么奇怪的疾病。

    只是，吴明激动的抓着自己大哥的肩膀，用力摇晃道。

    “大哥，你刚刚没听到吗？王丞相说这玩意儿亩产三千斤！三千斤啊！”

    吴勇刚想问三千斤咋了？

    不就是个数字吗？

    可话到嘴边，他也意识到了问题。

    顿时倒吸一口冷气。

    两兄弟蹭一下站了起来，连一旁喝水的王磊都给吓了一跳。

    “你俩干嘛？有鬼啊！！！吓死爷了！”

    “想吃多少那里还有，能不能别一惊一乍的！”

    俩兄弟重点可没放在这里，忙揪着王磊不放询问道。

    “王丞相，您刚刚说这.....”

    “土豆。”王磊纠正道。

    “哦，对！土豆，您说这土豆亩产多少啊？”

    俩兄弟目光灼热，看的王磊浑身不自在。

    这俩兄弟不会是有什么奇怪的癖好吧？怎么好像他们大儒人都沾点奇怪的因素。

    但既然是问问题，王磊自然不介意回答。

    “一般来说是三千多斤，当然这是环境一般的情况下，倘若是我这里的田地，那亩产达到四千斤以上应该不成问题。”

    三千斤......

    俩兄弟嘴里念叨着。

    心里彻底不淡定了。

    他们果然没有听错。

    但问题是，这怎么可能啊？

    如今大儒最高产量的小麦，也不过亩产几百斤的样子，单此土豆一物，竟然能顶小麦生产量的十倍？

    不不不，一定是哪里出现了错误，比如王丞相算错了？？

    王磊翻了个白眼：“地就在那儿，你们不信就自己去摘，估算一下，干嘛非得在我这里求证？”

    王磊的话如黑夜中的一盏灯光。

    彻底点醒了二人。

    对啊！现成的地都在这放着呢，他们干嘛不自己去算？

    干脆从地里抓了一颗土豆植株，发现每颗至少都有五六个土豆的样子。

    如此估算......

    二人瞳孔一缩，心跳像是被打了肾上腺素一般狂跳不止。

    当真有三千斤！

    二人蓦然回首，望那树下正准备乘凉小憩的人。

    这到底是何等神人啊？

    如此神物。

    若真能亩产三千斤......

    那他王磊可真的将是千古第一人！

    只是这一植土豆，就足以救活大儒数百万的灾民！

    南方灾情可解！

    非但如此！

    大儒以后所有的灾情都将迎刃而解，只因此一株土豆！

    便可解万世之忧！

    神物啊！

    神人啊！！！

    发明此物的王丞相，果真是天神下凡！

    吴明吴勇两兄弟望着那一地的土豆，久久不能平息。

    他们在想，若只是这一株土豆的话，那旁边几块田地的植物，又该会如何呢？

    不管如此，这件事，他们必须先禀告陛下！

