    张衍在说话之时，背后便有乌火玄烟随之升腾而起，那一尊魔相也是隐隐在里浮现出来。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    玄阴天魔神色一变，似乎察觉到了什么，身形却是骤然不见。

    张衍冷然一笑，他并不意外，这魔头在自家玄阴幻域之中，躲藏起来才算得上是最为的明智选择。

    此回既然是他主动闯入进来，为了在这里能继续维持下去，便需得持续消耗精元法力，若是无法在短时内杀死对手，那在法力耗尽之前，就不得不退了出去，

    是以虽是来追杀敌手，但此举同样蕴藏有极大凶险。

    这魔头若是不肯罢手，那么会趁他法力大耗之际，再度把他摄入进来，继续设法动摇他心神。

    莫看其第一回交手消耗了不少，最后不得不主动破散幻域，送了他出来，但不要忘了这是在地渊深处，浊阴灵机汇聚之地，是这魔头天然主场，恢复起来可谓极快。

    随那魔头消失，面前场景也随之一改，变得与方才截然不同，张衍目光一转，可以看见有许多腾族人在这里开凿洞府，雕琢石像，不难判断，此刻所显现出来的景象，应是滕族方才到达地底的那个时段，更早于自己此前所见。

    他心下知晓，玄阴天魔可化身为玄阴幻域之中任何一个生灵，此刻其不定就躲在其中。

    不过眼前这些只是常人可以看到的，而天地之内那些细微难辨虫豸的更是不知凡几，这都有可能成为其化身，若要一个个找寻过来，几乎难以寻到其下落。

    但这一切，在能崩山毁6的神通**之下，都是毫无用处。

    张衍仰起来，喝了一声，把身一拔，忽忽间化作万丈之高。

    然而这并非是尽头。在他法力催动之下，身躯不断长去，很快就到达了此层极限，但闻轰隆一声。却被他生生挤破地渊层障，到此犹还不停，继续往高处而去，看这势头，似乎要一气冲到地表之上。

    身躯一旦庞大到一定地步。那么随随便便抬手跺脚，就能震碎这一方山海地6，而这是在玄阴幻域之中，非是现世，哪怕搅得天翻地覆，也根本不必有所顾忌。

    玄阴幻域可以无边无际，但是玄阴天魔对这方天地的理解与认知大多应是来源于腾族，而滕族栖居之地绝然不会有多大，否则也不会妖魔逼得遁入到地渊之中，其所能接触到的生灵。也就是这魔头所能幻化出来的极限了。

    只要把这些全数崩毁，自然而然就能将这魔头杀死。

    这是最为蛮横直接的手段，根本就是以力压之。

    这魔头此刻所能做得，要么出来现身出来设法阻止他，要么就是立时改换此间景象。

    前一种做法就是暴露了自身所在，而后一种，却也大量消耗本元精气，但是无论哪一种，皆是被动应变，都算不上什么好选择。

    那玄阴魔头果是无法容忍他这般施为下去。眼前景物乍然破碎，而后猛地一变。

    张衍现，自己已不再是在地渊中，而是来到了地表上。可以看见那一层浑阴障就在身前不远处。看这情形，这是站在了地渊入口处。

    但是周围景物大为不同，天中星辰日月也更为明亮，而且灵机也是活泼灵动，到处充斥着一股勃勃生机。

    他目光一扫，迅做出了判断。这应不知多少万年前山海界。

    从天魔的表现来看，其理应并不知地上之事，此间景象，当是从玄阴天魔从腾族脑海中得来。

    这族类乃是山海界真正土著生灵，若是承继了先祖识忆，凭此倒不难还原出部分上古原貌。

    只是把他送到这里目的是什么，一时还无法猜透，心下转念，莫非要引出什么上古凶物与自己一战么？

    可当他抬头看去时，却是目光一凝，只那日月之中，隐隐有两个人影蜷缩着，似是在沉睡一般，随其一呼一吸，似乎整个山海界都在随之震荡，

    可以看见，周围有无数生灵在对其膜拜。

    迄今所见任何一人，与这二人那庞大气机一比，也不过是萤火与皓月争辉。

    几乎在瞬息之间，他就猜出了这个两人身份。

    伯白！

    伯阳！

    传说之中，元伯身化天地后，伯白、伯玄两兄弟各是司掌日月，无论是那灭明氏，还是天鬼族，抑或是其他精怪大妖，莫不自认是这二人后裔，哪怕本来无有关联，亦要设法攀扯。

    没想到这二人此刻竟然出现在了眼前，玄阴幻域虽有一个幻字，但并不是全然凭空变化，也要有所依托不可，从这点看，好似这两位确然是存在的。

    但是他知道，山海界并没有真正日月，那不过是星光所化，而一呼一吸，也是山海地6自引动，其力非是来自气障之外的天穹。

    但也有一个可能，或许不知多少万年前此二人确实存在，只是后来不知何故消失不见了。

    与前面所遇那天魔相比，这玄阴天魔同样是用以大凌小，以强迫弱之法，但其却是搬出了传说之中的人物，此招借力打力，比正面出战还要厉害几分。

    要是张衍是山海之中土著生灵，乍然见到自家承认的祖源在此，恐怕立时就会心神大震，露出极大破绽，从而失陷在此。

    可他乃是九洲修士，对这二人无有那等根深蒂固的敬畏，此刻不但不曾惶恐，反而还仔细感应了一下。

    然而这一察看了下来，却是从中感觉到了几分异状。

    他现那日月之中潜藏的二人太过虚幻不定，而且有些呆板，使之于自然，仿佛是被人强行塑造而成，生生嵌入到天地之中的。

    心下不觉了然，这极可能是腾族膜拜祭祀日月之后，不知多少年下来构想出来的场景，甚至连自身也以为是真实，后来被玄阴天魔取用了。

    或许此界之中果真有伯白、伯阳存在，那绝不会是眼前这般模样。

    正在此时，却见天穹之中生出一丝丝裂痕，好似琉璃碎裂，而后徐徐蔓延开来，直至绵延到天地尽头。

    张衍目光一闪，顿时明白，那魔头能营造出来这等大场面，也绝非轻松之事，很可能已是孤注一掷了，只是未想到最后仍是失败，此刻再也维持不住幻域，只能任其破散。

    他淡然看着，任得这方世界崩塌开来，再最后消失不见，

    待一切寂静下来之后，他仍是站在那个窟洞之中。

    而在脚边，却是有一团尺许高的墨色玄雾，只一眼看去，便就知晓，其是那玄阴天魔所最后一点精质所化。

    这魔头便是耗尽本元，也可以去往他处躲避，等待着浊气滋养，不用几载功夫，就可恢复过来，但落在他身前，这分明是表示臣服之举。

    张衍一转念，便就明白，腾族人口稀少，对被击败的异族，并不会完全斩尽杀绝，只是贬斥为部族奴隶。

    玄阴天魔受其影响甚深，故是眼下也做出了此等举动，但是即便此魔不愿如此，也无其他选择了，本元大损之下，已算得上是失去了反抗之力，张衍要是认真搜寻，不难将它找出，而只要表示顺服，万一侥幸存身下来，等恢复了过来，说不定还有取而代之的希望。

    张衍冷然一笑，他自是不会给这魔头任何机会，不说他此来是为取其灵机精气好壮大自身功行，便是当真把之带去了地表之上，也是养虎为患。

    心意一动，伏魔简已是化光飞出，在玄雾边上绕有一圈，出一声欢鸣，简身之上出一道明光，再往里一钻，随后便可见那气雾在一点一滴缓慢消失，这魔头似察觉到不妙，顿时般挣动起来，但在那灿烂明光包裹之下，此却是无用之举，仍是被不断侵吞。

    张衍在旁坐了下来，静静看着这番变化。

    整整过去一月之后，伏魔简彻底将那一团气雾吸摄干净。

    至此，这一头玄阴魔已是从这方天地之中消失，不复存在。

    张衍心意一召，将伏魔收了回来，他并不急着离去，而是打量着四周。

    这处洞窟的确有些不同寻常，腾族千方百计迁居到此，后来与泯族一场厮杀，也未曾损折此处分毫。

    那魔头言说此处有异宝，当非是虚言。

    他试着感应了一下，顿时有所现，行步到那宝座之上，稍微看了看，又走至后方那面大璧之前，起袖一拂，听得哗啦一声，其上石壁纷纷碎落下来，露出一堵秀美无伦的玉墙，看去略微有些弧度向左右两侧延展，上端直直伸入顶处，下方亦是深深扎入底下，难以推断其具体大小。

    他仔细察看过后，已差不多明白其用途，想了一想，目露奇光，暗忖道：“莫非是那物不成？未想到果真存在。“

    东荒神国之中有记载，传闻此世开辟之后，地下有一根天生地长的神秀大柱，无论哪个族群居其近处，久而久之，便会获得一种与生俱来的独特神通，而自生原来就有神通的，也会在原来根底之上变得更为强横，那腾族眼目克服天魔之能，不定与此柱有密切关联。

    ……

    ……(未完待续。)xh:.218.2o4.13