    “好！”

    李云龙满意的点了点头，说道：“我相信你不会让我失望的。”

    “叮咚~！新的签到地点已经刷新，主人前往签到地点签到，可获得丰厚奖励。”

    清脆的系统提示音响起，林锐忍不住眼前一亮。

    连忙查看了一下新的签到地点。

    万家镇！

    新的签到地点竟然是万家镇。

    林锐沉吟了片刻，便有了主意。

    “团长，我有一个想法，还望团长能够允许。”

    李云龙问道：“什么想法？”

    林锐看了一眼周围，说道：“这里人太多了，不太方便说。”

    李云龙微微点了点头，说道：“那好，就到团部去谈吧。”

    林锐跟着李云龙来到了的李云龙的屋内，孔捷也跟着走了进来。

    林锐微笑着说道：“这件事情，关系到选拔特战队员的事情，孔团长可不要走漏了消息。”

    “若是让他们提前知道了，也许就不灵了。”

    孔捷点了点头说道：“放心，我还等着消灭那个什么鬼子特战队，一雪前耻呢。”

    “所以对于你这个计划，我是举双手支持的。”

    “那就好。”

    林锐满意的点了点头，随后说道：“我计划进行一次初选，从独立团选出一批精锐士兵出来。”

    “这样便可以缩小范围，然后从这里面，再挑选出最精锐的人出来。”

    “一部分一部分的淘汰，这样最后剩下的，就是最精锐的士兵。”

    “他们才有资格成为一名特战队员。”

    李云龙吸了一口烟，问道：“那你打算怎么进行初选。”

    林锐问道：“团长还记得万家镇吗？”

    听林锐这么一说，李云龙突然想了起来。

    连忙翻出了一张地图，在小桌子上铺开了。

    李云龙看着地图，兴奋的说道：“不到五十公里，老天爷呀！咱们发财了。”

    孔捷一脸好奇的问道：“什么好事儿，把你乐成这样？”

    李云龙笑着说道：“丁伟的礼物，这小子够意思。”

    “送给我一个骑兵营，就在万家镇。”

    “皇协军第八混成旅，原先只是一个地方上的保安团，连二流部队都算不上。”

    “自从给小鬼子当了汉奸之后，还他娘的成精了，弄了一个骑兵营，真让人生气。”

    孔捷听到这话，趴在地图上看了一下，笑着说道：“这么好的事儿？老李，咱干他一票？”

    “当然！”

    李云龙理所当然的说道：“肉到嘴边了，干嘛不吃？”

    “用一个营，干掉他！”

    林锐插嘴道：“我的意思就是，从各部队抽调出一部分精锐的战士，奔袭万家镇。”

    “借此来淘汰掉一部分不合格的战士。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“好主意，我看可以。”

    孔二愣子抽了一口旱烟，眼珠子一转，开口说道：“奔袭五十公里，突然发起进攻，搞好了，两个小时就可以结束战斗。”

    “老李，让我带队怎么样？”

    李云龙眼珠子一瞪，顿时不乐意了。

    “凭什么？净想美事儿呢！”

    “咱俩谁是团长？”

    孔二愣子连忙说道：“我说李云龙，你咋拿着好心当做驴肝肺呢！”

    “你别不识好歹，瞒着上级动用一个营的兵力，那不是小事儿。”

    “万一上级怪罪下来，够你小子喝一壶的。”

    “尤其是现在，咱们独立团负责保卫总部侧翼安全，怎么能擅自动用部队。”

    “还在这种关键的时期，咱们独立团刚打了败仗，还是小鬼子企图偷袭总部。”

    “你还敢擅自调动部队，那不是往枪口上撞吗？”

    “我带队过去，万一上级怪罪下来，我顶着，大不了我再去总部养两天马就是了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“你小子少来这套。”

    “要是让别人听了，还以为你孔二愣子是活菩萨呢，助人为乐，不求回报。”

    “哼~！咱们两个多少年的交情了，你是个什么德行，以为老子不知道吗？”

    “你一撅屁股，老子就知道你拉什么屎。”

    “既然话说到这个份上了，那咱们就当面锣对面鼓的把话说清楚了。”

    李云龙吸了一口烟，接着说道：“这几百匹马，可不是一袋烟，谁抽都是抽。”

    “咱们虽说是一个团里混出来的弟兄，但是还是亲兄弟明算账的好。”

    “你这个副团长，不过就是在我这里打短工的麦客，指不定哪天，就调走扶正了。”

    “咱可把丑话说在前面，到时候你可别打这几百匹马的主意。”

    孔捷见阴谋被拆穿，立刻露出了狐狸尾巴。

    “看你说的，这兄弟两个合伙做买卖，赚了也应该是两个人的。”

    “就算是将来分家，也应该是一人一半不是。”

    “你放心，我只拿属于我的那份。”

    “得得得~！”

    李云龙摆了摆手，直接打断了孔二愣子的话，说道：“得得得，我算是看明白了。”

    “就当我什么也没说，从现在起，我以团长的身份，安排一下下一阶段的工作。”

    “二营正在压缩编制，基础很差，经过团党委研究决定，派孔副团长去二营蹲点，协助二营抓一下训练。”

    “至于团里其他的工作，你就甭操心了。”

    孔捷听到这话，顿时乐了。

    “哈哈~！”

    “李云龙呀！李云龙！”

    “你他娘的这是官报私仇呀！”

    “这么多年了，我还不了解你。”

    “你小子一贯是，有了好处就想独吞。”

    “行行行，这笔买卖我不惦记了，好处都归你一个人，这下总可以了吧。”

    李云龙也笑了，问道：“说话算数？”

    孔捷一本正经的说道：“一口唾沫一颗钉。”

    “那好！”

    李云龙一脸严肃的说道：“经过团党委研究讨论，决定交给你一项重要任务。”

    “由你带队突袭万家镇，务必给我将这几百匹马匹装备给我弄回来。”

    孔捷信誓旦旦的保证道：“你就瞧好吧。”

    李云龙转身对林锐说道：“林锐，你打算怎么进行初期选拔？”

    林锐微笑着说道：“很简单，由孔副团长，先进行一下初级选拔。”

    “选调出五百人，参加这次的行动。”

    “大约五十公里，也就是大约一百里地。”

    “所有人长途奔袭万家镇，抵达之后，稍作休整，立刻发动进攻。”

    “掉队的直接淘汰，丧失战斗力的，直接淘汰。”

    “只剩下二百人，进入下一轮。”

    李云龙和孔捷对视了一眼，见孔捷没有意见，李云龙拍板道：“就按照你说的办。”

    “是！”

    求推荐，求打赏，求收藏。

