    很快赵尧和李老板的电话就接通了，这时电视那头的李老板道：小伙子！你现在有没有时间来一趟腾达物流啊？我朋友的物流公司来了一些超级重货，需要人帮着提货，我给她推荐了你，如果您有时间的话，就去帮他装卸吧！

    赵尧笑道：我有时间的！李阿姨！那我这就去你的物流公司看看吧！

    好的！李老板笑道！

    俩人说到这里，赵尧也离开了家里，此时的他已经来到了腾达物流，正在李老板的办公室里跟她商量着什么，就在这时

    李老板笑道：小伙子！既然你来了，那你这就去我朋友家的物流公司看看怎么回事吧！她家的物流公司叫做鸿运物流，至于具体的价钱就由你来跟她谈了。

    李老板说完，就把鸿运物流公司的地址告诉了赵尧，接着赵尧就笑道：好的李阿姨！我这就去安达物流看看！

    好！李老板笑道！

    赵尧和李老板说完，就直接离开了腾达物流，来到外面，赵尧就拦了一辆出租车，很快他就来到了鸿运物流的办公室门前，接着他就敲响了办公室房门，在接着里面就传来了一个女声：进来吧！

    赵尧听到声音，就直接推门而入来到了办公室里，来到办公室里的赵尧，立马就看到一个中年妇女坐在办公桌后面，这时

    中年妇女疑惑的问道：小伙子！你是？

    中年妇女话毕，赵尧就笑道：阿姨！我是腾达物流公司介绍来你这里干活的工人！

    哦！我知道了！赵尧说完，中年妇女就恍然的点头道！接着她就仔细的打量了一下赵尧，然后转入正题道：小伙子！阿姨这里前几天来了一批超级重货，大概有三千件的样子，不过这些货物现在却不在阿姨这里，需要你去提取，如果你能把这些重货全部提取回来，那阿姨就给你十万块钱作为报酬，不知道你意下如何？

    好啊！赵尧点头笑道！

    这时中年妇女点头道：那好！那阿姨这就叫人来带你去看看新来的货物。中年妇女说着，就拿起办公桌上的电话，等到她通话结束以后，就对赵尧道：小伙子！你在阿姨的办公室里等一会吧，一会就有人来带你去看货物了。

    好的阿姨！赵尧笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，很快办公室的大你们就被人从外面敲响了，接着中年妇女就到：请进！

    中年妇女话音刚落，就有一个中年男人从外面进来了，接着

    中年妇女就到：二叔！你带着这个小伙子去提取货物吧！

    中年男人点头道：好的老板！我这就带他去！

    中年男人回应完中年妇女的话，就带着赵尧去来到了鸿运物流公司的外面，这时的俩人来到了一辆大货车的旁边，接着

    中年男人就笑道：小伙子！上车吧！我们这就去提货去。

    赵尧笑道：好啊！

    赵尧话毕，俩人就上车提取货物去了，等俩人提取一个地方的货物以后，中年男人就拉着赵尧又回到了鸿运物流公司，在接着

    中年男人又道：小伙子！你先把我们提取回来的这些超级重货装到车上，然后我们再去别的地方提取货物吧！

    赵尧点头道：好！

    赵尧回应完中年男人的话，就开始干活了，就这样赵尧重复的提取货物，然后又装车，转眼就是三天以后了，而就在昨天，赵尧也刚刚把鸿运物流的重货装卸完，这天早上赵尧和林美心在会所吃完早饭以后，赵尧就离开了会所，此时的他已经来到了鸿运物流公司的办公室，正和鸿运物流的老板中年妇女商量着什么，这时

    中年妇女笑道：小伙子！既然你已经把这些货物都装卸完了，那阿姨也该给你钱了，你现在就把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨现在就给你打钱。

    赵尧点头笑道：好的阿姨！赵尧回应完中年妇女的话，就把自己的银行卡号告诉了她，接着赵尧就看到中年妇女拿出手机，摆弄了一阵，再接着赵尧就听到自己的手机响了一下，赵尧拿出来一看，正好是十万的转账金额。

    看着自己手机里的余额又多了十万块钱，赵尧心里很高兴，因为他知道，自己离古武七阶巅峰的境界又进了一步。

    高兴完的赵尧，就回应中年妇女道：阿姨！既然钱你已经转给我了，那我就先回去了。

    中年妇女点头笑道：好的！小伙子！等下次阿姨这里再有超级重货的时候，阿姨再给你打电话。

    赵尧点头道：好的阿姨！

    两人说到这里，就没有继续再说下去了，而赵尧在得到钱以后，也直接离开了鸿运物流公司，此时的他已经回到了会所，而赵尧刚刚回到会所，林美心就对他道：小尧尧！今天正好没事！不如我们今天就把小花和小林接回来吧，好久都没有看到他们俩个了。

    赵尧笑道：好啊！正好我也有些想她们了，而且也把她们托出去那么长时间了，是时候接他们回来看看了。

    林美心笑道：那好！既然小尧尧你也是这么想的，那我们这就去把她们接回来吧！

    好啊！赵尧笑道！

    俩人商量到这里，就再次出门了，很快林美心和赵尧就把小花小林接了回来。

    小花和小林被林美心托付给了离他们家不远的幼儿园，所以林美心和赵尧很方便的就接到了她们。

    这时林美心又道：小尧尧！家里已经没什么吃的东西了，不如你去外面买些东西回来吧！我和小花小林在家里等你回来。

    赵尧点头笑道：好啊！

    小花！小林！你们有没有什么想吃的东西呢？一起告诉哥哥！哥哥帮你们买回来！赵尧回应完林美心的话，就问小花小林道！

    小花摇头道：赵尧哥哥！我们也没什么特别想吃的东西，你就自己看着买就可以了。

    赵尧点头笑道：那好吧！那哥哥这就出去给你们买好吃的。

    嗯！

    几人的谈话说到这里，赵尧就直接出门去买好吃的东西了，赵尧来到外面就找了一家东北饭店，此时的他正跟饭店老板说着什么。

    这时中年老板笑道：小伙子！你想买些什么东西呢？

    嗯！中年老板问完话，赵尧就沉思了一下，然后道：大叔！你给我拿俩个菜吧！一个红烧茄子，一个麻婆豆腐。

    中年老板点头笑道：好的！小伙子！你在这里等一会吧！你要的俩个菜很快就好！

    好的！老板！赵尧点头笑道！

    赵尧回应完中年老板的话，他就去了后厨，而赵尧则是在饭店里等待了起来，很快赵尧就看到，中年老板拿着俩个袋子来到了他的身边，接着中年老板就把俩个袋子递给了赵尧，然后笑道：小伙子！这就是你要的俩个菜，你看看吧！

    赵尧点头笑道：好的老板！赵尧说着，就把俩个袋子接了过来，看了一眼的赵尧，就再次笑道：老板！没问题了！我这就给你付钱吧！

    好！中年老板笑道！

    接着赵尧就拿着俩袋打包好的食物离开了饭店，很快他就回到了会所的宿舍房里。

    赵尧回到会所的宿舍房，三人就来到了他的身旁，这时林美心笑道：小尧尧！你把饭菜买回来了？

    赵尧点头笑道：是啊！美心姐！

    赵尧话毕，林美心就满意的点了点头，然后又笑道：那我们这就去厨房吃饭吧！

    好！赵尧点头笑道！

    赵尧和林美心说完，就带着小花和小林来到了厨房里，接着她们就聚集到了饭桌旁，当赵尧把食物放到桌子上的时候，林美馨看了一眼食物，一个是麻婆豆腐，一个是红烧茄子！这时

    林美心道：小尧尧！你是去东北饭店买的食物啊？

    赵尧道：是啊！

    怎么了美心姐！你不喜欢吃东北菜吗？

    林美心摇头道：那倒是没有，接着林美心又转头问小花道：小花！小林！这俩个东北菜你们吃的习惯吗？

    这时的赵尧才恍然大悟，于是说道：小花！对不起啊！哥哥忘记了你们还小，估计不能吃辣的。

    这时小花笑了起来道：赵尧哥哥！你放心吧！我们能吃辣的，我们俩本来就是四川人！

    林萧疑惑道：你们不是临海市人嘛？怎么又变成四川了呢？

    小花听了赵尧的话，似乎回忆起了以前的伤心事，接着她道：我妈妈和爸爸是四川人，我们虽然从小就来到了江州市，但是我们的饮食习惯还是没变的。

    赵尧点头道：哦！原来如此！

    这时林美心又道：既然小花你们不怕吃辣的，那我们就吃饭吧，一会我们四个一起去超市看看，阿姨给你们俩买布娃娃好不好？

    小花和小林听到布娃娃以后，立马俩眼放光，于是

    小花激动道：好啊！好啊！

    林美心笑了笑点了下头，然后又道：你们喜欢就好，好了！我们赶快吃饭把，时间不早了！

    接着众人就开始用餐了，当开始吃饭的时候赵尧才发现，自己买的食物少了一些啊，于是赵尧就吃了点菜就准备下桌了，这时

    赵尧笑道：美心姐！小花！你们慢慢吃吧，我吃饱了，我先去看电视等你们。

    林美心翻了翻白眼道：小尧尧！你当姐姐我是傻子吗？难道我看不出来你是在让着我们吗？

    赵尧笑了笑道：没有啦！美心姐！我不怎么饿的！你真的想多了，你们不用担心我的！

    林美心听了赵尧的话以后，心里道：唉！小尧尧变得比以前懂事多了！为了让我们能吃饱，居然宁愿自己少吃。

    接着林美心就说道：小尧尧！你也不用这样的，实在不够吃我们一会可以在买一些吗

    赵尧笑道：不用了美心姐！我真的不饿，一会如果饿了，我再去买些食物就好了呗！

    这时林美心又温柔的说道：姐姐的傻弟弟！姐姐怎么能让你为了我们能吃饱，而委屈你呢，这样的话姐姐岂不是太不懂事了！

    行了！小尧尧！你快吃吧，姐姐一会去超市再买些吃的就好了，你也不用担心我们。

    小花听着林美心和赵尧的对话，她也明白了这是怎么回事，于是小花道：美心姐姐！赵尧哥哥！我吃饱了，你们吃吧。

    赵尧和林美心听到小花的话，立马对视了一眼，然后

    赵尧歉意的说道：小花！都怪哥哥不好，食物买少了，不如这样吧，我们一起吃吧，实在不够我们一会再买些不就好了嘛！

    小花听了赵尧的建议，也觉得有道理，于是道：那好吧！

    接着几人又吃了起来，不过赵尧为了让三人能多吃一点，则是故意慢慢的吃，这时的林美心看出了赵尧的用意，于是

    林美心道：小尧尧！你这又是何必呢，我们一会再买一点吃的不就好了嘛？

    赵尧笑了笑道：美心姐！这是我应该做的，因为我是这个家里唯一的男人。

    林美心听了赵尧的话，这回没有再说什么，几人吃过饭以后，就出门了，很快众人就来到了家乐福超市，这回与以往不同的是，林美馨居然没有让赵尧推推车，这时

    赵尧道：美心姐！我来推推车把，你们在前面买东西。

    林美心笑了笑道：不用了小尧尧！姐姐推着就行了。

    赵尧听了林美心的话，然后苦笑道：美心姐！我还没那么脆弱把。

    林林美心听了赵尧的话，觉得很有道理，于是说道：那好吧小尧尧！你来推车，我们去前面买些蔬菜，然后在给小花和小林买布娃娃，你觉得怎么样？

    赵尧点头道：好！

    接着赵尧就推着推车跟在林美心身后，很快几人就买完了蔬菜，接着她们就来到了，卖儿童玩具的区域，这里面有俩个卖货的人，俩个卖货的看到林美心等人，立刻俩人中其中一个上前笑道：美女！请问你们是想给孩子买玩具吗？

    林美心点了点头，然后道：是的！你不用管我们，我们自己看看就行，等我们选好了，就回来找你们的。

    卖货员点头道：那好吧！你们随便看看吧。我们就在这里，你们如果有什么事情的话，随时可以找我们的。

    林美心点了点头，然后就和赵尧三人在这里转了起来。

