    之前红花会那个小头目，跟他说出那样一番事实真相，他并不怎么相信，认为是唐红叶背叛了他！

    现在他要确定这个事实，必须得找唐別鹤验证才行，也好让他彻底看清唐红叶这个女人的真面目！

    “不是吧，陈焲，你竟然问出这个幼稚的问题，可笑不！”

    “难道你不知道唐红叶是我侄女吗？她怎么会跟我这个亲叔叔作对！”

    “实话不妨告诉你吧，唐红叶是主动放我们离开的！”

    “其实你的行动计划，唐红叶早就透露给我们了，我们虽然知道了，但是并没有捅破，而是来了一个将计就计，就是为了将你围杀在这东林生鲜厂！”

    “但实在是没想到，你身手竟然这么好，这才没能得逞！”

    唐別鹤装作一副震惊的表情说道。

    虽然陈焲今天必死无疑，但他现在不介意在陈焲跟唐红叶之间挑破离间一把，让陈焲死都死的不安心！

    “没错，在放我们离开的时候，唐红叶那女人还问我们你死没死在里面呢！哈哈…！”

    韩文滨也大笑着说道。

    “陈焲，你个臭屌丝，以为唐红叶真的看中了你吗？”

    “也不撒泡尿照照自己什么德性，唐红叶不过是在跟你逢场作戏而已，可笑你竟然请她来帮你的忙，现在被她给卖了吧！”

    “实话不妨告诉你吧，唐红叶早就是我的女人，她在我的床上摇尾乞怜，辗转反侧的时候，背地里可没少说过你的坏话呢！”

    张海明也大笑着说道，这个时候，他们都不介意在陈焲临死前，好好戏弄陈焲一番。

    “找死！”

    陈焲彻底暴走了，提起刀站了起来，身上杀机暴涌。

    不光是被唐別鹤，张海明几个败类给激怒了，更是被唐红叶这个贱女人戏弄后，滋生的无穷愤怒，让他近乎被愤怒彻底吞噬理智。

    “死到临头还敢逞凶，来人，给我上，拿下这狂徒！”

    见陈焲站起来，一副要砍人的架势，姚清吓了一大跳，连忙叫人拿下陈焲。

    战士们都无奈上前，对着陈焲说道：“青龙，我们也是奉命行事，请您放下手中凶器！”

    但警局局长雷泽就没有这么好说话了，姚清是他需要讨好的存在，现在正是他表现的时候！

    他才不管陈焲是什么龙，对方大势已去。

    他带着警局的人上前，都快将枪口抵在陈焲的脑门上了，凶神恶煞的呵斥道：

    “陈焲，你干什么，给我老实点束手就擒，犯下了这种滔天罪行，难道还想拒捕，袭警不成，反了你呢！”

    面对着无数把枪口的对准，陈焲牙关紧咬，额头青筋隐现，显然心中的怒火已经沸腾到了极致，在拼命的压抑着。

    他的拳头紧紧拽着，指尖发白，仿佛能捏出水来，最后猛然松开，整个人就像泄了气的皮球，手中的刀掉落在了地上。

    他的刀只杀该杀之人，这些军队战士跟警察也只是听令行事，他怎能像对待之前猛虎帮，鹤盟那些败类一样对待这些人！

    而且，他现在被数千人的军队包围，真要动起手来，他没有这个本事活着离开这里，现在又何必做一些无用的抵抗，为难这些普通战士跟警察！

    而雷泽也给了手下警员一个眼色，几个警员上前，将陈焲给拷了起来。

    一旁不放心的姚清，还让雷泽派人将陈焲的双腿也上了脚铐！

