    “噗——”

    刚才看到莹草被田川杜三郎一脚踢飞出去老远的时候，优子震惊了。

    可是她正要大哭出来的时候，却又看到莹草没事人一样的站了起来。

    正在不知道这时候该露出什么表情的时候，就听到了莹草这句话。

    她立即忍不住笑出了声，一笑还笑得很夸张，像是被人戳破了笑点一样忍不住连续地哈哈大笑了起来。

    其实如果莹草是用那种摆明了“啊我就是在嘲讽你有种来打我啊笨蛋”的语气说出这句话，优子顶多会觉得好笑, 不至于笑得这么夸张，

    但好笑就好笑在，莹草是真的摆出了很认真的表情，用了很认真的语气问出这个问题。

    优子熟悉莹草，知道她这个时候是真的没搞懂这个问题。

    或许在她看来，刚才这个鬼踢了她那一脚没有对她造成任何伤害, 那就是没有力气。

    为什么没有力气？当然是因为没吃饭。

    这一定就是莹草的思考逻辑，一定是这样。

    田川杜三郎可不像优子这么了解莹草，莹草的问题听在他耳朵里, 就是赤*裸裸的嘲讽。

    他居然被一个外表看起来还不到10岁的家伙嘲讽了！

    就算这家伙是妖怪又怎么样！

    嘲讽就是嘲讽。

    他怒了。

    本来他今天并没有杀掉莹草的想法，只是想抓住她威胁津生，让那个该死的神官担惊受怕被在人们面前出丑，为自己受到的屈辱报仇。

    但是现在，他决定杀了莹草。

    “滚开！”

    他看了一眼在那里狂笑的优子，一脚将她踢开，大步冲向莹草。

    莹草原本只是疑惑地看着他，但是看到他踢开优子的动作，立即脸色一变。

    这个坏蛋，他不仅让石生阿姨受了伤，现在还这样重重地踢了一脚优子！

    混蛋！

    莹草生气了。

    她决定了, 要和面前这个坏人战斗到底。

    她要保护优子，要保护石生阿姨。

    看着快速靠近的田川杜三郎, 莹草使劲地大口呼吸。

    她很紧张。

    虽然刚才短暂的战斗中, 田川杜三郎并没有表现出很厉害的样子，但莹草依然很紧张。

    她其实是个很胆小的小妖怪。

    但是现在, 为了保护石生阿姨和优子，她不能退缩。

    “津生哥哥，古美拉塞（抱歉）！”

    莹草在心里暗暗喊了一句，低着头就向田川杜三郎冲了过去。

    看到她的动作，田川杜三郎忍不住笑了。

    这个小妖怪果然没有任何格斗经验，她这样低着头冲过来，那不是随便自己蹂躏吗？

    田川杜三郎冲着莹草就是一脚踢过去。

    “砰——”

    这一脚恶狠狠地踢中了莹草的胸口，再一次将她踢飞了出去。

    但是莹草在地上滚了几个圈后，却瞬间跳了起来，然后继续冲了过来。

    她不敢有什么迟疑，因为她害怕一旦给对方时间，这个家伙又会去攻击优子妈妈和优子。

    “砰——”

    莹草又被踢飞。

    她再次爬起，再次发起冲锋。

    “砰——”

    又被踢飞。

    爬起，冲锋。

    “砰——”

    飞，爬，冲锋。

    “砰——”

    ……

    被踢到一边的优子趴在地上，看着莹草一次次冲过去一次次被踢飞，起初的时候还满脸惊恐。

    可是很快她就发现……

    好像没事啊。

    莹酱虽然总是被踢飞，却每次都能立即爬起来, 安全看不到任何受伤的样子。

    相反对面那个家伙每次和莹草一接触, 虽然只是被莹草用看起来完全无害的小拳头锤了一下, 却总是会不由自主地身子晃了晃，好像被人用重锤砸了一下似的。

    发现这一点的优子很奇怪。

    莹酱的小拳头哪有那么大力气，这家伙到底在干嘛？

    这样重复了几次后，田川杜三郎出脚的速度越来越慢，力气也越来越小，甚至因为起脚速度变得很慢，反而被莹草先一步冲到了身边。

    然后莹草捏起小拳头，一拳打在他的肚子上。

    “轰——”

    田川杜三郎鬼化后甚至接近两米的壮硕身躯竟然这一拳打得像是被泥头车正面撞击一样，飞起老高。

    不仅高，还很远。

    在空中飞了足足十几米远后，他才终于落在地上，然后在地上连续滚出了十几个圈才因为撞上了河边一个水泥墩子停了下来。

    看到这一幕的优子吃惊地瞪大眼睛。

    她终于搞明白刚才发生了什么。

    原来刚才这个家伙就是这样被莹酱打飞了啊。

    一拳打飞田川杜三郎的莹草还在原地保持着出拳的姿势，双眼紧闭着，一脸害怕的表情。

    任谁看到她现在这幅样子，都无法想象她刚才一拳轰飞了一名壮汉。

    优子倒是不用想象，因为她亲眼看到了。

    但她觉得自己一定是看错了。

    莹酱她……力气好大啊……

    现场寂静了那么几秒，莹草慢慢睁开眼睛，小心翼翼地看了一眼面前，然后发现十几米外躺在那里的田川杜三郎，楞了一下才长长吐出一口气，拍拍胸口。

    “呼，太好了！优子，我打倒坏人了~”

    “嗯嗯，你打倒坏人了。”优子下意识点头。“莹酱，你好厉害啊，我都不知道，你居然这么厉……”

    话说到一半，优子忽然发现莹草脸色大变。

    顺着莹草看过去的方向望去，她也立即脸上血色尽去。

    刚才被莹草打飞出去的那个家伙，他站起来了！

    不仅是站起来，在站起来的同时，他的身上也发生了惊人的变化。

    本来就已经身材十分高大魁梧的他，在站起来的同时整个身体就好像突然膨胀了一圈，将他上半身穿着的衬衣撑得破破烂烂，只剩下几块布条和领带一起挂在身上。

    下半身的裤子倒是还算完整，两条裤腿这时候却被撑得鼓鼓囊囊的，似乎下一刻就会被撑破。

    这还不是最可怕的，可怕的是他全身皮肤都变成了猩红色，两只眼睛完全没有了黑白，只剩下一片血红。

    他的额头不知道从哪里长出来了一支角，虽然有点歪，没有长在额头正中多少显得有点儿滑稽，但这个角却立即暴露出了他的真实身份。

    这是鬼！

    作为这个世界的人类，优子虽然年龄还小，但她当然知道鬼。

    她还在电视上见过鬼，但是电视上那些参加节目的鬼一个个都表现得非常正常，除了皮肤红一点，头上长着角之外，和人类基本上也没什么区别。

    像眼前这样明显处于狂暴状态的鬼，优子还是第一次见。

    难道是传说中最可怕的狂乱鬼？

    刚才还能勉强保持镇定的优子不由自主地全身颤抖起来。

    如果是狂乱鬼，她今天和莹草就死定了！

    鬼化后的田川杜三郎恢复得很快，在优子思索的那么片刻功夫，他已经站稳身子，然后发出一声媲美野兽的嘶吼，低着头冲向莹草。

    莹草用力咬着嘴唇，大大的眼睛里充满不安，却还是鼓足勇气主动迎着对方冲了过去。

    她感觉得出来，对面那个家伙很危险，所以一定不能让他靠近优子妈妈和优子。

    莹草和田川杜三郎瞬间已经撞在一起。

    “轰——”

    这一次，莹草比之前飞得更远，在地上滚了更多圈。

    但是正当优子在心里觉得莹草这次死定了的时候，却发现莹草一翻身又爬了起来。

    优子从嗓子里发出了一半的哭声硬生生被噎了回去。

    她愣愣地看着再次以一种大无畏精神冲向田川杜三郎的莹草，一时间不知道该做出什么反应。

    这……

    按理说对面那个家伙都变身成鬼了，肯定比之前厉害很多很多才对。

    可是为什么……好像对莹酱来说没什么区别呢？

    的确没什么区别。

    虽然田川杜三郎因为莹草出人意料的难缠被逼得当场鬼化，但从结果来看，除了踢飞莹草的距离比刚才更远一点，其它方面都和刚才一样。

    于是接下来又上演了刚才的那套戏码。

    哦，不太一样。

    鬼化后的田川杜三郎恢复力惊人，防御力显然也大幅提升，所以就算莹草抓住机会将他击飞，他也能够很快就爬起来。

    所以两人……不，一妖一鬼你打我一拳我踢你一脚，然后田川杜三郎庞大的身躯和莹草小小的身躯在空中飞来飞去。

    优子的脑袋跟着他们俩飞翔的身体左右摇摆。

    起初看到莹草飞出去就吓得尖叫，看到田川杜三郎飞出去则满脸喜悦。

    但是这样重复的镜头看了几遍后，她脸上的表情就很快变得麻木。

    这两个家伙……在玩格斗游戏吗？

    不过她看得出来，莹草赢定了。

    因为每次被打飞后，莹草都能第一时间爬起来，甚至越打越有精神。

    反观对面那个鬼就不行了。

    每次被莹草打飞后，他就会爬起来比刚才吃力得多，肉眼可见得要撑不住了。

    果然，同样的镜头重复了几十遍，又一次被莹草轰飞后，田川杜三郎倒在那里，挣扎了半天也没能爬起来。

    莹草继续捏着拳头，紧张地盯着远处倒在那里的田川杜三郎。

    等了好久对方也没有动静，她才终于长长地吐出一口气，转过脸看向优子。

    “太……太好了，优子，我……我打倒他了，吓……吓死我了……”

    优子看了一眼莹草，再瞅瞅远处一动不动的田川杜三郎，然后回头重新看着莹草，发现她一双大眼睛里已经蓄满了泪水，脸上满是害怕的表情。

    虽然她这幅样子很可爱，但……

    莹酱，应该害怕的人，好像不是你吧？

