    都说无名指连着心脏，云清抚摸着无名指上并不夸张却格外精致的钻戒时，能感觉到心脏的胸腔里异样的跳动。

    酥酥麻麻，小鹿乱撞……

    “霍太太，余生多指教。”霍景深轻笑着，低头吻了吻她的钻戒，是虔诚的姿态。

    他伸手替云清擦掉眼角的水痕，打趣道：“嫁给我这么高兴？”

    他原是逗她开心，熟料，眼前已经为人妻甚至即将为人母的小姑娘却露出雀跃的神色，眼角眉梢都笑盈盈地，认真地在对他说：“我真的很高兴能嫁给你，当你的霍太太。”

    他们能相遇，没有比这更令她开心的事了……

    霍景深心口微滞，没有多说话，捧着云清的脸，凑近便是深吻。

    “抱歉霍太太。”霍景深鼻尖贴着她，哑声歉意地道，“一切都太仓促了。”

    云清笑道：“那你以后要给我补一场很隆重的婚礼。”

    他轻笑，“保证。”

    守在门口的夜煞被这一幕感动，忍不住偷偷擦了擦眼睛。

    呜呜呜……这什么神仙爱情，单身狗太酸了！

    这一场求婚结束后，时间也差不多了。

    霍景深便带着云清前往帝宫赴宴。

    路上，云清收到了谢浪发来的消息，是关于眠河无人渡的资料。

    谢浪：【老大，那破地方在地图上找起来都费劲。是个边陲小镇，很落泪，说鸟不拉屎都不为过。】

    关于无人渡的资料非常少，只有寥寥几张图，能看出来那里的荒凉破败……

    谢浪是数一数二的黑客，他能找到的资料都只有这些，其他人不可能知道更多了。

    可母亲为什么会让她去这里养胎？

    云清狐疑地皱了皱眉，一时间想不明白。

    看来到时候得亲自去一趟了。

    云清暂且放下无人渡的事，又给谢浪发了条信息：【监听我的手机，追踪一切通话信息！】

    发完这条消息。

    云清收起手机，很快车就开到了帝宫。

    大部分宾客的车只能停在帝宫外面，但霍景深身份特殊，车能畅通无阻的开进去，而且看见他的车，无论是守在门口的护卫，还是没来得及进门的客人，都齐刷刷地将右手放在左肩行礼。

    这是对君上的礼仪。

    霍景深的车直接停在了大殿外，他先下车，绕过去替云清开车门。

    云清刚下车，一辆火红色无比扎眼的跑车呼啸着直接冲了进来。

    巨大的噪声瞬间吸引了所有人的目光。

    能如此高调出场，又如此骚包的，除了宮夜冥还能有谁？

    云清看着宮夜冥从跑车上下来，只觉得太阳穴突突直跳，她想无视，但宮夜冥显然没有这种自觉。

    “哟，哥哥你还真是贴心周到，居然带着我们‘小姑姑’一块儿来了？”

    宮夜冥单手转着车钥匙，不紧不慢地走过来，懒洋洋一勾唇笑得风流又痞气。

    云清：“……”

    之前她被帝君认为干女儿，论辈分，的确是霍景深的小姑姑，她还拿这个逗过霍景深……

    霍景深连个正眼都懒得给宮夜冥，护着云清跟宮夜冥擦肩而过，完全当他是空气。

    但宮夜冥的目光却瞥见了云清无名指的婚戒上，当时眸光冷了几分，仿佛被刺痛了，但不过一瞬，就恢复如常。

    他慢悠悠地迈开长腿，跟在他们身后一步之外，一块进了大殿。

    帝君已经在里面跟几位长辈谈笑风生。

    云清目光探究地环顾了四周一圈，每个生面孔她都记在了脑子里，但，隋观会在里面吗？

    “别找了，隋观不在。”霍景深的声音忽然在耳畔响起，他很清楚云清在找什么，“这里的人我都认识，有可疑的生面孔，我再告诉你。”

