    无奈之下，金属的问题就只能够丢到一边去了。

    然后哈雷将这些塑料外壳给拆了下来，就发现了又一个惊喜，那就是那些所谓的什么排气管，引擎室，活塞外壳什么的，看上去霸气无比，但居然统统都是假的，引擎管根本就没有连接到引擎，引擎室内里面也没有活塞，这完完全全就是一个空壳，就是一个花架子而已。

    哈雷这边立刻如获至宝，正准备公布出去的时候，却又收获了更加惊人的结果。

    在发现米国队长内部完全是花架子之后，哈雷的技术部门就非常好奇了，既然什么引擎和排气管都是假的，那么在比赛现场呢音浪惊人，足足有八缸的引擎声是怎么回事？

    这声音究竟是怎么发出来的？

    难道电动机也能发出这样澎湃的声音不成？

    然后他们做实验，发现在引擎室还真就发出了如此澎湃的声音出来，但问题是这声音不是从电动机里面发出来的，而是从引擎室的外壳上发出来的。

    这让哈雷的技术部门更加惊奇了，难道比亚迪掌握了将外壳打造成全新引擎的外星黑科技了不成？

    只是很可惜，在这些技术部门经过仔细检查后发现，这里面压根就没有什么外星黑科技，这些澎湃的引擎声，不过是从一台音响里面发出来的。

    没错，比亚迪居然在引擎室里面安装了一台音响，声音贼大，但是成本不高的那种，后来很多山寨机使用的也是差不多的音响。

    这种音响效果好呀，只要提前录入一段引擎声，那么只要点火发动，这些音响就能够自动发出澎湃的引擎声出来。

    而且比亚迪还非常贴心的将旋转控制器和油门联系在了一起，油门踩的越狠，音响的声音也就越大，甚至还能够变换不同的声音效果，仿佛真的引擎变化一般。

    这绝对是一个贴心至极的功能，比亚迪的音响工程师们是下了苦工的，值得表扬。

    甚至就连哈雷的摩托工程师们也非常的受启发，早知道他们就不为了哪怕优化引擎的一点点声浪，就耗费几百个小时的苦工了，直接在里面装个音响多完美呀！

    这个设计，简直完美了到了极点。

    哈雷的高层们也觉得非常受启发，然后立刻公布了出去，和社会共同分享比亚迪的这些成就，同时顺便标榜一下，自家的无论是排气管还是引擎室，那都是实打实的呀，有货真价实的汽车尾气排出来呀！

    别说这一招还真有点用，或者说是非常有用，整个圈子立刻就炸了，很多购买了米国队长的顾客们，立刻回家就把自己的米国队长给拆了，然后还真就从里面找了个音响出来。

    一时之间，对于比亚迪的抨击甚嚣尘上，很多人甚至直接跑过来退订了，眼瞅着比亚迪的市场销量，那就要暴跌了呀。

    这让哈雷等公司笑的眼睛都弯了，他们似乎已经看到了比亚迪快速崛起，然后快速消失的场景。

    再然后，比亚迪的王传福，对外公开举行了一个新闻发布会，在会议上，王传福非常淡定的表示“他们在所有的宣传资料上都写得非常明白，他们的美国队长，是环保重型摩托，使用的动力来源是电动机，这些都是所有导购在介绍的时候第一时间说明白了的东西。”

    至于空壳和音响的问题，王传福也直接表示，整个摩托车的构造图，其实都包含在了说明书里面，这个构造图中详细的阐述了米国队长的构造，音响的设计，也非常明白的画在了构造图上面，比亚迪没有欺瞒任何人，也没有欺瞒任何事情。

    “请问王先生，既然这些外壳和设计是没有必要的，那您为什么要这样设计呢？这不是故意在欺骗我们吗？”有一个记者在发布会上犀利的问道。

    “因为这是设计比较好看！”王传福的回答非常的简单，也非常的真诚，让原本准备了一堆批判的记者无话可说，因为这样设计，确实非常的好看呀！

    最后王传福表示，如果大家觉得被骗了，在7天内，比亚迪愿意无条件退款退货。

    ——————————

    发布会结束了，退货浪潮也来了，在7天时间里面，前后有5000多辆已经卖出去的米国队长被退了回来，相当于总量的1/6，这已经是一个非常危险的数字了。

    同时，米国队长的预定量也开始下降了，同时很多顾客表示要退订什么的，而且随着时间的推移，退订的人数还越来越多了起来，相反，订购的客户却越来越少了。

    因为很多米国队长的用户们发现，他们在骑着米国队长上街的时候，都会受到其他人的嘲讽，嘲讽他们是塑料机身，空壳引擎，音响声浪什么的，这让顾客们的自尊心大受打击，成为了很多人的笑话，自然就要不开心的退订了。

    一时之间，比亚迪面对的局面可谓是糟糕透顶，似乎马上就要被清理出米国市场了。

    这也让哈雷他们觉得志满意得了起来，一个个都准备要狠狠的嘲讽这家愚蠢的华夏企业的时候，米国队长忽然就出现在了米国的各大摩托车赛事上面。

    然后米国队长就直接刷榜了，因为最高速度搞到480码，和其他的赛车基本上都在360码以上，所以美国队长参赛的结果是没有任何其他选项的，米国队长统统都把所有的对手给甩出了一圈以上的差距，最后当这些骑着传统摩托车的选手们摘下头盔的时候，眼珠子都快要红了。

    “你这是空壳摩托”一个选手不甘心的骂道。

    “有本事你超过我！”米国队长的选手，用冷酷的声音说道。

    “音响引擎，还有资格开口！”又一个选手通骂道。

    “有本事你超过我呀！”米国队长的选手面露嘲讽。

    “你这是电动车，根本没有资格和我们的摩托车比较！”这些摩托车选手们要发疯了。

    “一群连400码都飚不上去的垃圾，确实不配和我的美国队长相提并论！”这位选手歪嘴一笑，完美的诠释了什么叫做鄙视。

    然后，他轻蔑的口吐芬芳道“就这？”

    然后这位选手就被愤怒的摩托车选手们给暴揍一顿了。

    只是这些愤怒的摩托车，选手们没有想到，这发生的一切，都被摄像机镜头给忠实地记录了下来。

