    凤翔属后世陕甘一带，多丘陵、大山，这个时候植被尚葱郁，又有黄河积年累月冲刷，黄泥地湿润。

    眼下正值秋收过后入冬的时节，附近山寨、村镇的百姓多懒洋洋聚在村口、镇中街边闲谈，这个下午，外面蜿蜒流淌而过的小河，一群妇人打水、洗衣，说说笑笑的挥舞木棒在青石板上敲打衣物。

    摇着尾巴的大黄狗沿河边追着一尾冒着水面的青鱼，陡然警觉的抬起头，汪的叫了一声，随后尾巴耷拉下来，仰起长吻朝那边狂吠。

    汪汪汪~~汪汪~~

    洗衣的妇人、撑着小舟过去的渔翁停下手里的活计，目光投向南面，有着轰轰的声音从那边传来。

    顷刻，声响化作雷鸣，轰轰的蔓延而来。

    无数交织的视野之中，是漫天尘埃卷出一条长龙飞去天空，阳光下，一支数量庞大的骑兵背弓挎刀，奔涌的一匹匹战马还挂着长兵，朝这边过来时，奔跑外侧的几个骑兵冲到河岸，朝着洗衣的妇孺暴喝。

    “陇右战事，我大军围困凤翔，沿途村寨集镇，百姓不得外出，若有发现，充细作射杀——”

    轰隆隆的马蹄声席卷过去，暴喝的声音不断在靠近山村乡镇外的街道上响起，这天下午，凤翔周围村落大抵已经得到了这条消息，站在村口呆呆的看着一拨拨来自陇州的兵马开拔而过。

    尘埃漫天，三万多人兵逼凤翔，数量一上来，与十万人其实并没多少区别，一眼望去全是攒动的身影，漫天旌旗。

    令骑已跑出十里，估摸已入了凤翔，耿青与李继岌说完话，从四轮车上下来，领着几个护卫在军阵中走动，观察普通士兵身上、脸上的变化，自开拔凤翔，与自己昔日同袍开战，心里肯定是有抵触的，这一仗，若能兵不血刃最好，毕竟攻城损失过大，兵卒有了抵触，基本没有赢的局面。

    从陇州出来第一仗就面临败仗，对往后更加艰难，好在还未开战，局势上还有可操控的余地。

    “告诉留后，多加注意各指挥下面的士兵，朝廷无道，天子身旁有奸臣，我等举义旗，只为清君侧！记着，让那些指挥使不停的说，直到开战。”

    心里大抵有数后，耿青皱着眉头将话交代给身后的一个士兵，他吩咐下去，声音都有些许颤音，毕竟这可是他第一次在军队里，做一些谋划，这可是头一次，往后熟悉了，就没这样情况了。

    那护卫领命跑远，他这才转身去了后阵看看。

    中军后阵，多是以支援前阵、侧翼为主，亦或撤退时，做为前阵推进，必是心腹之人领军，这边为首的自然是李继岌之前麾下一名将领，叫什么，耿青没记住，眼下他也未过去见对方，只是到窦威、大春、九玉所在的一支千余人的队伍看看。

    这是他向李继岌要来的，让三人试着带带，熟悉阵仗。

    耿青过来时，窦威一身甲胄，他本就身材膘壮，此时显得威武；九玉面容清秀阴冷，只简单披戴了皮甲，倒是一番儒将的风采。

    至于大春，还有三个耿家村青壮，甲胄颇为不合身，加上重量，四人走动都有不便，见到耿青过来，几人连忙围上来一一行礼。

    “大柱（先生）！”

    “怎样，有没有害怕？”耿青敲了敲大春胸膛的铜镜上梆梆作响，后者连忙点头，膝盖窝陡然被一旁的九玉踹了一脚，顿时反应过来，赶紧摇头，嘿嘿笑出声，想说什么，却又不知怎么开口。

    “想说什么就说。”耿青自然注意到这不起眼的动作，朝大春笑了笑，“害怕很正常，其实我也怕，不过人都到了这里，怕有什么用？”

    一旁，九玉靠近，走到耿青身旁：“准备打仗了？”

    轻飘飘的话语声音并不大，但聚在一起说话的大春、窦威等人还是忍不住偏头看来一眼。

    “还没到那一步，还要看对方的意愿。”

    耿青斟酌了片刻，并没有肯定，就在他说这番话的时候，奔出十里的使者此时已骑马进入城池，守将赵周仪接见了他。

    “李继岌是这样说的？”

    城墙上，赵周仪大马金刀坐在城楼下，皱着一对浓眉，看着对面垂首抱拳的士卒，他本是李茂贞的部将，然而前主被对方所杀，这世道就是如此，司空见惯了，没有多少抵触。

    只是心里有些不喜罢了。

    “是。”那令骑心里有些毛毛的，余光之中，瞥见椅上的身影微微倾身握去腰间刀柄，他连忙开口：“赵将军.....其实来时，耿少尹另有吩咐。”

    “耿少尹？那位盐铁使？呵呵，他说什么。”

    “少尹说.....将军是自家人，不妨城门下一叙，若是将军害怕，他来城中也无妨。”

    “呵呵.....”

    赵周仪先是愣了愣，随即口中轻笑化作大笑，“哈哈哈.......”猛地一巴掌拍响椅子扶手，拖着甲胄哗的站起来。

    “耿少尹好胆气，赵某就中他一次激将之计也无妨！你回去告诉李留后，还有那位耿少尹，我便在城外两里等候！”

    打发走了那传讯的士卒，身边副将纷纷过来，“将军有些犯险，不如趁此机会，将二人绑了，交由朝廷处置！”

    “再议。”

    赵周仪面容肃穆，哪有刚才大笑的兴奋，身边人说话的人，只是挥了挥手，并不在意的转身离开。

    不久之后，他只带了三百骑出城门，直奔两里之地的官道。

    天光偏转，渐渐西斜。

    正在后阵与诸人说话的耿青，打趣一番安抚他们心里焦虑时，前方中军有令骑过来，“耿少尹，留后有事请您过去相商。”

    耿青点点头，朝窦威、九玉等人说了句：“我过去看看，想来城中传回消息了。”说完，便跟着那令骑前往中军，周围层层叠叠排列的士兵纷纷让出一条宽敞的道来，直达大纛下，他过去时，李继岌已翻身下马，正与从城中回来的令骑询问什么，看到耿青带着人回来，上前将知晓的悉数说出来。

    “先生，那赵周仪约你我在城外两里之地见面。先生觉得是否有诈？”

    他脸上多少有些犹豫不定，像是虚心求教的学生，跟在耿青身旁，沉默了片刻，耿青看去远方的城墙，“他能见咱们，说明事情有转机，若是硬打，对方也会拼死抵抗，时日一长，长安那边反应过来，是数倍于我们的兵力，到时这位赵周仪更加不愿与我们谈了。”

    说着，耿青捏紧拳头，负在身后，他只能赌一次，李继岌也只能陪他赌。

    “去！”

    他落下肯定的话语。

    这天下午，西面云朵已显霞光，照拂一片片丘陵、田地，一处山坡上，旗帜猎猎翻飞哗哗作响，赵周仪骑在马背上，看着下方一支两百多人的骑兵，从另一边上来山坡，嘴角勾起了笑容，就在马背上缓缓抬起双臂，朝率兵上来的李继岌、耿青重重抱拳。

    他与李继岌是军中将领，见过多次的，而耿青，他则是第一次见面，看着对方面容黝黑，一身书生打扮，升起了一点兴趣。

    “两位擅杀藩镇大吏，不知是否要造反？”

    山坡上，两边沉默了一阵，赵周仪便这样先开了口。

