    送走陈祖勋，罗耀回到屋内。

    余杰也从隔壁书房里出来了，正坐在沙发上，手里捧着一只紫砂的茶壶，轻轻的摩挲着。

    “老师都听到了？”

    “嗯，这个陈祖勋若不是把柄在你手中，只怕他也不会听你的。”余杰点了点头。

    “老师不也说过手段不重要，结果才重要。”罗耀道，“虽然我不太喜欢陈祖勋这个人，但这世上形形色.色的人多了，我不可能每一个都喜欢，但我总不能不用吧？”

    “嗯，你说得对，陈祖勋这个人用好了，是一枚妙棋。”余杰道，“看来你前期对他的投资，算是今天有了结果了。”

    罗耀眉毛微微一挑：“老师，我现在还真有些后悔，没有给韦大铭在二组制造障碍了。”

    “呵呵，你不是要表现的大公无私嘛。”余杰揶揄一声，“可惜，你怎么做，别人不领情，想看的人也看不见。”

    “也不见得。”罗耀道。

    余杰点了点头，他明白罗耀说的什么，是戴雨农，至少在戴雨农眼里，罗耀只是有些怨气，还是很听话的。

    人在世上，不可能无条件、无底线的顺从某一个人，那是没思想的傀儡了，被人骂两句，难道心里一点儿不舒服都不行吗？

    这也太违反天理了。

    就算是君要臣死，臣不得不死，那也是权衡之后的选择。

    戴雨农这一次扶持韦大铭，有几层意思他也猜到了，其一，试探罗耀，羽翼渐后，还听不听话了，其二，再给韦大铭一次机会，看他有没有悔悟的可能。

    当然，这也可能就是一次送命的机会。

    想要收拾一人，得让他跳的更高，犯下更大的错误此行，一点儿小错还不行。

    何况军统电讯处现在离开了韦大铭还不行，总要有一个人能接替他的位置。

    他也不想让人说成是“飞鸟尽，良弓藏”的那种人，何况韦大铭在军统构建无线通讯网络以及培养无线电通讯人才方面，那做出的功劳太大了，远比罗耀这个才加入军统三年的小年轻大多了。

    再怎么不喜欢了，也还没到分家和撕破脸的地步。

    这个时候硬顶，吃亏的就是自己了。

    “韦大铭一旦成功破译中共的密电码，那很有可能坐上军技室副主任的位置，你的处境就更难了。”

    “那我去也可以去军统电讯处兼副处长！”

    “军统电讯处，那都是韦大铭的人，就算有部分不是，那也跟他关系密切的门生故旧，电讯处现在没有韦大铭可不行。”余杰提点道。

    罗耀何尝不知道，电讯处是韦大铭的地盘儿，电讯处上下都是跟他从杭州电讯班以及上海三.级无线电传习所出来的那批人，后面他还为军统培养了大量的电讯方面的人才，当然，这不是他一个人的功劳，可这些人或多或少都跟他有关系。

    他在军统电讯方面的影响力，那是无与伦比的，戴雨农连自己身边的女秘书都可以让给对方，足见他的重要性的。

    要知道，戴老板对美女的占有欲是很强的，除非他自己玩腻了，不想玩了，你才有机会，否则，你敢动，弄死你！

    罗耀头脑还没那么热。

    阻止韦大铭上位，直接硬来是肯定不行的，如果他自己把事儿办砸了，那就怪不得别人了。

    但是现在，韦大铭似乎有一种要把事儿办成了的趋势，这倒是让他有些意外。

    密电码通讯跟密电码破译，虽然都带着“密电码”三个字，其实是两个不同的领域，当然，这两个领域关系比较密切而已，一个是正着来，一个是反过来。

    简单来说，一个是攻，一个是防。

    普通人专门研究一个领域就够耗费精力了，攻防兼顾的人才不多，过去韦大铭也算是。

    但现在他已经不是了，因为过去那一套不适合现在了，就算他了解加密的技术和方式，但破译还是很难的一件事，就好比，做炸弹的和拆炸弹的，能制造出威力巨大炸弹的人，你让他拆一颗试试？

    这个是两个不同的思路，编撰密电码的人，是想着怎么复杂，怎么不能让人破译为最。

    破译密电的人，是绞尽脑汁想找出其中的规律，可是这个规律是唯一性的。

    错了就得从来，还的一个一个的试。

    编撰密电吗的人则不需要，他只需要随意改变一个参数或者某几个参数，就可以生成一部新的密电码，只要没有被对手掌握编写规则，这活儿其实要轻松多了。

    编撰密电码可以千变万化，甚至不要用一秒钟，就可以让破译的人直接崩溃。（在没有计算机的时代下）

    中共的密电码有多难破译，这罗耀是知道的，如果韦大铭真的能破译出来的话，那他真的给他道一声“服”字，如果是凭借真本事的话。

    但是现在似乎并不是凭借真本事，而是“投机取巧”了，可这也是密电码破译的一种思路，捷径。

    有捷径不走，为啥不走，密电码破译要的是结果，又不是过程，上面要的也是结果，根本不在乎你是咋破出来的，解释他们也听不懂。

    破出来就是功劳，破不出来，你啥都不是！

    “攸宁，你别忘了，军技室是侍从室掌控的机关，韦大铭立功，奖励便是，不一定非要任命他担任副主任，而且，委座并不知道你跟韦大铭的恩怨，你明白我的意思吧？”余杰微微一笑道。

    罗耀眼前一亮，他明白余杰的意思，他跟韦大铭的那点儿破事儿还不至于闹到人尽皆知的地步，这在军统内部矛盾，戴雨农也不会拿到老头子跟前去说。

    那不成了家丑了。

    但军技室一下子两个副主任都是军统的，老头子就未必放心了，刚任命了毛宗襄当代主任，再加入一个强势的韦大铭……

    老头子绝不会主动去问手下人，这韦大铭跟罗耀的关系如何，那不是跌份了。

    也就是说，就算韦大铭破译了密电码，立下大功，老头子也未必会同意他担任军技室副主任。

    从军技室内部提拔一个人上来，不也是能够激励人心吗？

    霍恬去年不也是在湘城会战中立功了，担任军技室一组组长也八个月了，一组的成绩虽然不算太惊艳，可也是稳步上升的，破译的日本外交密电给当局决策提供了相当大的帮助，这难道不是功绩吗？

    “老师，你说我要不要在年底弄一个评选，比如先进科组和先进个人啥的？”罗耀如同醍醐灌顶一般。

    “这个注意好，既提高了工作积极性，又加强了凝聚力，攸宁，你这个脑瓜子就是灵活。”余杰呵呵一笑。

    “我这是受您刚才那些点拨后的启发。”罗耀嘿嘿一笑。

    “还担心吗？”

    “不担心了，既来之，则安之吧。”罗耀一笑道，军技室这边他并不担心，担心的是老吴那边，他能明白自己的意思吗？

    哎，有些事情，他也说不清楚，毕竟他也是综合各种渠道获得信息加以分析的得出的结论。

    虽然说情报不是很确切，但他知道后果呀。

    没办法，现在只能是死马当活马医了。

    ……

    老吴没有接到“见面”的消息，心情有些沉重，他从姜家吃完晚饭就直接十八梯了。

    姜筱雨留下来陪父母，毕竟第二天就要走了，这一别，又要许久见不到了。

    八点之前，街上还没有宵禁，八点之后，街上基本上就没什么人了，除了一些有特权的人，才能够不受禁令的限制。

    一般都是当官的，或者是军警之类，有职责在身的。

    当然，罗耀这种也算是，一旦遇到特殊情况，难道还不能夜里出来，那不是耽误事儿？

    普通老百姓那是不允许的，被发现的话，是要被抓去接受审查的，弄不好还给扣上一个图谋不轨的罪名，当然，大多数只要找人担保，罚点儿钱了事儿。

    八点之前必须回家，否则在路上碰到巡逻的，那你就自认倒霉吧。

    当然，如果你开汽车的话，一般不有人拦，能在山城开的上汽车的，非富即贵。

    除非碰到那大搜捕或者上峰下令大检查之类的，一般巡逻队都是看到了当做没看见，尤其是有些一看车牌号或者车头插的青天白日旗，那都是长官的车，吃了豹子胆了，敢拦？

    拦了，人家也不受禁令限制，那不是找骂吗？

    老吴走在大街上，走的很快，他要在八点钟之前赶回去，冷不丁的，突然从巷道了窜出来一个黑影。

    “老吴，跟我走。”

    老吴吓了一跳，定睛一看，居然是老周，赶紧一拢手，丝毫没有犹豫的跟了上去。

    穿过一条巷道，一辆黑色的汽车停在路边，老周停下来，一努嘴：“伍先生就在车里等你，时间紧，快说，别耽误时间。”

    老吴点了点头，迅速的压低了的帽檐，快步向前，一拉车门，钻进了后车厢。

    车后排坐着的正是伍先生，一双浓眉之下，眼睛炯炯有神。

    “伍先生，今日0815通知突然安排画眉通知传来一句口信，就四个字，鸿运当头，我思来想去，这话可能是反过来，当头，应该是迫在眉睫的意思，所以我才紧急联络老周，想见您当面解释一下。”

    “你有什么想法，尽管说。”伍先生点了点头。

    “我想他说的应该跟皖南的局势有关，他是在给我们示警，很有可能说国民党就要对我们下手了。”老吴说道。

    伍先生脸色微微一变。

    老吴接着说道：“他可能也没有完全掌握确切的消息，毕竟他还没到那个位置，但可以从一些蛛丝马迹中判断出来，必然部队的通讯方面……”

