    寺庙就在身后不远处，这‘男子’不敢用太多粗鄙的词汇，毕竟其口中的小姐乃是信佛之人，更是佛、武兼修。

    “小婉，你着相了。方才那篇经文便有说道：色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是......再说小和尚的目光清澈，没有你说的这般不堪。”

    手持扇子的‘男子’如是说道，她深受《般若波罗蜜多心经》震撼，寥寥数句，就将佛法道理讲得如此透彻。

    创造此佛经之人，定是不得了。

    说不定这部就是两天前出世的‘应天佛经’？

    这般想着，她就欲回寺庙一问究竟。

    一旁被唤作‘小婉’的女扮男装丫鬟，赶紧将之拦下，现在寺庙人多，这般前去一开口就要露馅，二人又没有学习过改变声音的术法或类似的江湖伎俩。

    于寺庙，于自己，都不好。

    最关键，小婉深知她家小姐的脾气，莫看现在风轻云淡，其实是......相当火爆，就如小姐的身材那般。

    手持扇子的‘男子’三思之后，只好作罢，但心中已经肯定这部佛经便是‘应天佛经’。

    小婉对此已经见怪不怪，自家小姐哪都好，就是出生儒道世家、正值青春年华的她，格外喜欢钻研佛法经文。

    别人是之乎者也，小姐却是阿弥陀佛善哉善哉......

    家里人不知反对过多少次，都无法改变她的想法。

    如果前些年夫人不是以死相逼，小姐甚至想剃发为尼、皈依佛门。

    也是为了抵抗家人，小姐执拗地走上了佛、武兼修之路，就是不当儒生。

    两天前佛门异象出现，长安城白马寺最神秘的那座佛殿，以及大唐记录在案的四百八十寺，齐齐钟鼓响摐摐。

    当时小姐恰好跟随老爷来这幽州境办差事，一听闻此事就偷跑出来，马不停蹄地循迹而来，发现当时异象被神秘手段遮掩，只有这片区域的人可听可闻。

    这位手持扇子的‘男子’，今日来到属于上县的普安县，本没抱太大希望，没想到却如愿了。

    毕竟大唐境内大大小小的寺庙道观不计其数，有很多是普通和尚所建立的寺庙，来之前打听到白崖寺没有被朝廷记录在案，也不知寺中和尚是否有修为记住了那佛经。

    “这几天估计会越来越热闹。”

    ‘男子’扇着扇子这般嘀咕道，她会先来普安县是因为当时距离此处最近，而那些从别处赶来的，估计会先去查探记录在案的寺庙。

    树大招风，庙大佛多。

    时过正午，见寺庙的人少了后，她们二人重新踏入佛寺之中，在斋堂中找到了玄渡玄净。

    手持扇子的‘男子’直接说明来意，想要再聆听一遍早上的佛经，一开口自然是漏了陷，暴露她们是女子的身份。

    玄渡露出为难之色，倒不是说佛门不欢迎不真诚的女子，只是这讲授经文是每隔两天或逢初一十五，乃白崖寺建立以来十多年不变的传统。

    “寺庙有规矩，并非说......”

    小婉直接上前打断，说见到山门殿前有一座‘大德贤名’碑文，她们二人想在上面留名。

    这座碑文，乃是捐款捐物寺庙一定数额后，方能留名。

    这言下之意，足够明显。

    玄渡当即双手合十，大义凛然地说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。我佛慈悲，两位施主如此诚心，贫僧愿意再为施主讲授经文！”

    一旁的玄净想要提醒这不符合白崖寺传统，可被师兄坚定的眼神给制止了。

    什么十多年不变的传统？那是因为没遇上如此心诚的施主！

    “如此，便有劳师父了。”小婉双手合十道谢。

    玄净看的是暗自竖起大拇指，师兄这变脸的技法，不比寻常女子差，看来自己要学习的还很多。

    四人来到佛殿中，玄渡正欲开坛讲佛经，可很不巧，衙门的李振又来了。

    “玄渡师父，玄净小师父。”

    李振打起招呼，自昨夜之后，玄净这个原白崖寺的小透明，拥有了‘小师父’的后缀。

    李振还看见那两名书生装扮的‘男子’，他一眼就认出这两人的真实性别，但没有多说什么，只是微微点头示意。

    这二人见来者是捕快，也有所猜测，很识趣地走出佛殿，给他们交谈的空间。

    “李振施主，你这是？”玄渡开口问道。

    李振语气凝重地解释起来：“我们邢捕头前些日去隔壁县协助水妖闹事一案，本要今天归来，可是......隔壁县有些棘手！不仅有水妖，昨夜还闹了鬼，那里百姓是人人自危，已经有三个家庭惨遭迫害！”

    “此番我前来，是想请玄渡玄净两位师父与我同行，前往隔壁镇相助邢捕头他们。请放心，之前县里闹鬼镇魂殿派遣来的人也还在县里，正好会与我们同行，还有那斩妖司也即将赶到，我们会汇合后在行动。”

    玄净微皱起眉头来，联想到那只七品鬼卒‘记忆碎片’中的一些关键词，总觉得似乎没那么简单。

    玄渡双手合十道：“阿弥陀佛，那些妖魔鬼怪如此行径，贫僧乃佛门弟子，必不会坐视不理。不过，我与李施主同行即可，我小师弟才晋升佛门修士，如今根基也不稳，帮不上什么忙。”

    李振点头同意，他本意也是找玄渡，玄净小师父虽有菩萨心肠，但实力还是稍弱一些。

    “玄渡师兄真乃活菩萨，普安县中有你有白崖寺，真是一大幸事！我来的时候，知县还与我说，白崖寺作为我们普安县的寺庙，佛殿已久未修缮，这很不妥。”

    玄渡闻言眼前一亮，双手合十：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    玄净张了张嘴巴，可还没开口，就被玄渡一口回绝，要其好好在白崖寺修炼，待能力足够了再为世人百姓除害，以免出师未捷身先死。

    其实玄净想说的是，师兄有些钱咱们可以不赚，命要紧呀......最后只好嘱咐一切小心为上。

    随后，玄渡跟那两名女扮男装的香客说起外出办事。

    当然，没有具体到是要去斩妖除魔，毕竟这种事尽量不与人说，以免造成不必要的恐慌。

    “两位施主请放心，我那小师弟对佛经的领悟并不低，讲得不会比我差多少，而且他与那部佛经的缘分，比我深之。”

    玄渡不愿意错过这到手的鸭子，不对，是到手的碑文上名，所以将玄净推了出来。

    小婉皱着秀眉，她对小和尚的第一印象并不好，那直勾勾盯着小姐的眼神，一看就不是什么好人。

    不行！

    不能让这样不正经的和尚，与我们小姐接触。

    小姐喜爱佛经，还是个天真单纯的黄花大闺女，万一被这不正经的小和尚给骗了，我要怎么跟老爷夫人交代？

    这般想着，小婉脸色凝重起来，对那小和尚的警惕之心加重。

    “如此便算了吧，等你归......”小婉本要拒绝，她家小姐却直接应允下来。

    “好，那就有劳小师傅了。”

