    真羽说明来意，黄毅点点头，随即开口说道：

    “不瞒羽兄，前头从你这借的‘浑圆宝镜’已经在天劫之下化作劫灰，小道也是痛心无比......”黄毅话音未落，真羽又开口说道：“道兄，这可是我这一脉的传承之物啊！”

    看着真羽的神色，不知道的还以为他是多么的痛心。

    黄毅接着说道：“却是小道看顾不周，让羽兄错失至宝，如今又遇上这般大事，小道也是心痛万分。”

    黄毅顿了顿，随后又道：“奈何山中破败，着实没有什么宝贝，如今小道身上也只有太微法剑同法印拿得出手，哎。”

    听着黄毅的话，真羽眼睛一亮，随即又卖惨道：“道兄，你可要多助助小弟，你也知道我等散修，有何宝物，如今没了‘浑圆宝镜’，小弟身上也无其他宝物，这天劫怕是难了......”

    “哎，羽兄莫慌，前些时日我往敖汤道兄处讨要了些许灵材，既然羽兄急着要渡天劫，今日小道便开炉，为羽兄炼制一件称心如意的法宝。”黄毅紧接着开口说道。

    “这，不用麻烦道兄了吧，道兄随意给一两件法宝便可，开炉炼宝，却是太耗费时日了，道兄随意给两件法宝就是了，莫要那么麻烦。”真羽又道。

    “不成，小道身上也就太微法剑法印这两件法宝，皆不是护身之物，断不可因此耽搁了羽兄，小道这便开炉。”说着黄毅喝完杯中茶水，起身欲走。

    “这？那便劳烦道兄了。”真羽见着黄毅如此，随即不再坚持，对黄毅道谢道。

    “不劳烦，不劳烦，如此是小道该做的，不知羽兄可有心仪之物？”

    “这，我听闻太微观的“天罡伏魔剑”乃是我岭南一绝，不知小弟可有荣幸得那一柄？”真羽连忙接口道。

    黄毅闭目，随即开口道：“羽兄，观中天罡伏魔剑虽在岭南颇有名气，但此剑乃是杀伐之物，若是要渡雷劫，此法宝怕是不妥？”

    “这，是吗？不碍事，不碍事，所谓一剑破万法，纵是雷劫，小弟也有把握一剑破之。”真羽一愣，接着赶忙圆起话来，不过说话的气势却让人觉着底气不足。

    “羽兄真不再考虑一番？天罡伏魔剑乃是我观中高深法剑，金丹修为方可铸造，在此之前小道可未曾开炉过。不若小道为羽兄炼一杆“五方行令旗”，含五行之力，对抗雷劫颇有奇效，以小道如今的道行，祭炼一杆上品法宝不再话下？”黄毅又劝道。

    听着黄毅说着上品法宝，真羽很明显的迟疑了一下，他借给黄毅的那面浑圆宝镜，说是说得好听，是传承之物，但实际上也就是一件堪堪过了中阶的法宝，威力多半是吹出来的，能抗一道雷劫就已经算不错了。五方行令旗也算太微观的招牌法宝，若是一件上品，怕真是一件难得的宝贝，说不准能扛下好几道天劫。

    不过这个念头只是一闪而过，随即对着黄毅说道：“还请真玄道兄为小弟炼制一柄天罡伏魔剑。”

    “如此也罢，小道这就为真羽道友炼制。”说这话时，黄毅语气已经没了先前的熟络，只剩下客套的冷落。

    “师傅，师傅。”这时雷生并着大黄从山下往上爬来，见着黄毅叫道。

    “你且回观中修行，为师这两日有些许俗事要做，回来再与你讲法。”也不同真羽介绍，黄毅淡淡的对雷生说道。

    “是，师傅。”察觉到黄毅语气不对，雷生连忙应道。

    “真羽道兄请。”招来跟斗云，黄毅对着真羽说道，随即也不等真羽，升起云头，就往大山深处去。

    见着黄毅如此，真羽心头一恼，不过也不曾表露出什么，唤出飞剑，跟着黄毅的云朵，往山中去。

    也就一会功夫，真羽跟着黄毅来到一处小山包中，小山包顶处有一石坪，呈太极八卦阴阳鱼，落在坪中，真羽略有疑惑。

    “此处乃是我太微观炼宝之所。”黄毅说道，接着不再同真羽解释，招出法印往石坪中的某些节点打入法符，做完这些，黄毅袖袍中打出一道清气，往正前方一抹，随即前方的景色一变，眼前出现两道矮峰，两峰虽矮，但相互对峙，交相呼应，宛若天成。

    仔细瞧着山势，只见矮峰勾连地势，在周旁诸多高峰之中凹下去，两峰之间夹杂着莫名的契机，其中的火烧水浸的痕迹更让它显得神意。

    随着矮峰现形，一热一冷两种不同感受从远处传来，渐渐的左侧的矮峰出现霜雪，右侧的矮峰蒸腾出水汽，而两峰之间却如常物一般，不见异常。

    所谓：“天地如洪炉，远之者寒，近之者燥，惟守中者得温凉之宜，清静之常，故能从容而立，坦荡而行。”说的便是如此吧。

    “真羽道兄，小道便在此处炼宝，劳烦道兄往远处看顾一二，若是有人打扰影响了，却是不美。”黄毅轻声道。

    “真玄道兄，你看这四周并无人迹，在下还是在这帮道兄护法，若是有什么不妥，小弟也好帮衬一二。”

    “如此往西而去，看那一峰，峰中有我观中先辈所造石亭，真羽道兄大可前去歇息。不瞒道兄，天罡伏魔剑炼制之法乃是我太微观秘法，为道兄炼制已经是有违祖训，若是再让道兄在此观看，小道着实对不住历代祖师，还请道兄见谅。”黄毅一本正经的答道。

    “咳，道兄，小弟不过是想留在此地为道兄护法而已，绝对没有贪图道兄秘法的意思，既然如此，小弟这就往西峰凉亭等候道兄佳音。”

    “请。”黄毅答道。

    真羽讪笑一下，又架着飞剑往西边飞去，黄毅随即大袖一挥，周边出现一层屏障，将方圆一里地笼罩起来，隔绝内外。

    真羽啊真羽，你以为我真不知道你的打算，枉费你我相交数十载，如今你居然这般，也罢，这柄天罡伏魔剑就算了却你我交情了吧。

    所说关系，黄毅同崖山三仙中的岚仙子更为深厚，同大虞也算不错，但是同真羽却是差了许多。

    当初他往崖山借宝，岚仙子赠了他三粒宝丹，大虞上人为他占卜天数，而真羽迫于颜面借予他浑圆宝镜，言明是借，日后要偿，当初黄毅自然是应下。

    如今不到三月便上门来讨要宝物，其中心计可想而知，看他的神色怕是冲着太微法剑同法印来着，退而求其次取天罡伏魔剑，至于七月十五渡劫，说不准只是个笑话。

