    张扬喝了很多，喝到最后，牛文强趴在桌上睡着了，张扬帮着董欣雨将他送上车，董欣雨带牛文强离去。

    张扬和冯天瑜父女告辞之后，上了坐地虎，乔梦媛主动承担了驾驶之职，看着张扬安稳坐在了副驾上，方才启动了汽车。

    张扬道：“我不想回去！”

    乔梦媛点了点头道：“你想去哪里？我送你。”

    张扬道：“我想看日出！”

    乔梦媛笑了：“好，咱们去太平口看日出好不好？太平口是北港观看日出最好的地方。”

    张扬点了点头。

    抵达太平口的时候已经是凌晨一点，乔梦媛看了看身边的张扬，发现他睁着双眼，入神的看着自己，乔梦媛俏脸发热道：“你盯着我看干什么？”

    张扬道：“没什么，就是想看！”

    乔梦媛道：“距离日出还早，你可以抓紧时间休息一会儿。”

    张扬道：“你呢？”

    乔梦媛道：“我不困。”

    “不困还是对我不放心？”

    乔梦媛道：“兼而有之。”

    张扬笑了起来，他推开车门来到后面，将后边的座椅放平，刚好是一张大床，张扬躺在其上，向乔梦媛招了招手道：“很舒服，要不要过来躺一会儿？”

    乔梦媛摇了摇头。

    张扬道：“你怕我啊？”

    乔梦媛啐道：“谁怕你？”

    她果然从前面钻了过来，两人并肩躺在后座上。张大官人清晰察觉到乔梦媛加快的心跳。

    乔梦媛忽然想起了一件事，起身将天窗开了一条缝。

    张扬笑道：“我忽然想起了一则新闻，好像是某位官员和他的女下属两人为了贪图凉快，所以跑到车库里，将汽车的空调打开，车窗紧闭，两人就在里面舒舒服服的那啥了。”

    乔梦媛啐道：“我不要听。”

    张扬道：“梦媛同志。咱能不能纯洁点，我没其他意思，只是说出来给咱们一个警示。”

    乔梦媛道：“我不需要警示。反倒是你必须要好好端正思想。”

    张扬伸出手臂，勾住了乔梦媛的脖子。

    乔梦媛含羞道：“你干什么？”

    张扬道：“没别的意思，就是给你当人肉枕头。”

    乔梦媛笑了起来。

    “笑什么？”

    “没什么。只是想起刚才你和牛文强的样子，想不到你们心里还有这么单纯的一面。”

    “我一直都很单纯。”

    乔梦媛道：“恕我眼拙，我还真没看出来。”

    张扬道：“其实我最近特需要安慰，我也知道，你今儿发善心请我吃饭，目的就是安慰我。”

    乔梦媛道：“你是我领导，也可能我找机会巴结你呢。”

    张扬摇了摇头道：“你没把我当成领导。“

    “那我把你当成什么？”

    “普通人，你把我当成一个普通人！”

    乔梦媛微笑道：“正常人，我只是没把你当成张书记看罢了。”

    张扬低声道：“我很想做个普通人。”他展开臂膀拥住了乔梦媛的娇躯，乔梦媛颤抖了一下。却没有抗拒，过了一会儿，她方才小心地伸出手臂，拥抱着张扬的身体，他们就这样静静拥抱着。没有进一步的动作，在相拥相偎中睡去。

    这一觉睡得非常安稳，当乔梦媛醒来的时候，发现太阳早已升上了天空，大老远跑过来看日出，却想不到睡过头了。她看了看身边的张扬。张扬睡得仍然香甜，脸上的表情安详而快乐。

    乔梦媛想坐起身，却被他的双手抱住动弹不得，她还是头一次如此近距离的观察张扬，望着张扬面部的每一个细节，乔梦媛从心底产生了说不出的喜爱，她伸出手，指尖似乎想要触摸张扬的面庞，却保持着一丁点的距离，沿着张扬面部的轮廓游移，张扬的身体动了一下，一条大腿压在了乔梦媛的**之上，这样的姿势让乔梦媛脸红心跳，更麻烦的是，她感觉到双腿之间有一根硬撅撅的东西抵住了自己，乔梦媛挣扎了一下，非但没有挣脱开，却因为挣扎让两人的敏感部位更加贴近了一些。

    乔梦媛的呼吸变得急促起来，她望着张扬，这厮似乎毫无反应，乔梦媛推了他一把，这厮仍然熟睡。乔梦媛几乎可以断定他是装得，芳心中又羞有怒，她咬了咬樱唇，伸出手去，抓住了张扬的耳朵，一个逆时针的拧动，张大官人这下不装了，痛得哎呦一声叫了起来，身体下意识的向前一挺。乔梦媛也因为这突然的压力发出一声娇呼，随即俏脸变得通红。

    张大官人坐起身来，揉着耳朵，这厮刚才的确在伪装，美人在怀，有点反应也是正常的，装着熟睡，占点便宜，张大官人苦笑道：“梦媛，下手好重啊，怎么了？我得罪你了？”

    乔梦媛红着脸道：“你脸皮真厚！”她挣脱开来，推开车门跳上沙滩，清晨的海风迎面送来，吹去睡意，也让她加速的心跳平复下来。

    张扬跟在她的身后走了出来，光着脚踩在沙滩上，感觉非常的舒服。

    乔梦媛望着天空中高挂的红日，不禁笑了起来：“你不是要看日出吗？”

    张大官人挠头道：“没想到睡了这么久！”

    乔梦媛道：“你睡得真熟啊！”这句话中包含着讽刺的意味，其真正的原因只有他们两人才知道。张大官人还以一个极其暧昧的笑容，看到这厮的笑容，乔梦媛更加确定他刚才的行为根本就是故意的，她有些愤怒地瞪了张扬一眼，然后伸出手还想去拧张扬的耳朵，张大官人提前看出了她的意图，笑着向远方逃去。

    乔梦媛道：“我看你还赶跑！”她抓起地上的黄沙去砸张扬，张大官人乐呵呵的沿着沙滩跑，光脚有节奏地踩在清凉的浪花上。

    清晨的阳光沐浴着这对年轻男女一前一后的身影，乔梦媛终于成功砸中了张扬，张大官人放弃了逃跑，他捧起海水去泼乔梦媛，乔梦媛毫不示弱的进行还击，两人孩子似的在海滩上嬉闹着，将心中的忧伤和烦恼远远地抛开，利用这种天真幼稚的方式制造着本该属于他们的快乐。

    从水里打到陆地，张大官人或许是得意忘形，一个踉跄跌倒在沙滩上。乔梦媛冲了上去，毫不客气的抬起脚，作势要踏在张扬的肚子上。

    张大官人抓住她的足踝，轻轻拧动，乔梦媛失去平衡也摔倒在他的身边，两人四目相对，谁也没动，以这样的姿势定格在那里，目光长时间相互纠缠着。

    乔梦媛忽然感到有些惶恐，张扬抓住她的手臂，一点点凑了过来，他压在乔梦媛青春美好的娇躯上，吻住了她的唇，深情而温柔的品味着，阳光如此灿烂。

    程焱东并没有想到事情最后的结果会是这样，荣鹏飞指着他的鼻子呵斥道：“这次的事情必须要追究你的责任，董正阳在看守所内被殴打，你们负责值守的警察居然没有发现，这就是渎职，这就是玩忽职守，你也要负担失察的责任。”

    程焱东的表情充满了尴尬，他一直认为这件事是文浩南提审董正阳的过程中发生的问题，却没有想到最后问题出在了自己的内部，他低声道：“荣厅，对不起，我……我没有调查清楚。”

    荣鹏飞叹了口气，语重心长道：“我一直都跟你们说，反反复复地说，我们公安系统是一个纪律部队，我们的任何执法行动都要有法可依，有法必依，没有证据就不能胡乱说话，董正阳的事情发生之后，你们仔细调查过没有？不经过调查，就将矛头指向省厅工作组。”

    程焱东道：“我没有。”

    荣鹏飞道：“你没有？就算你没有说过，你心里也是那么想的，不然张扬怎么会将矛头指向工作组？”

    程焱东低声道：“自始至终我们也没有公开说过工作组的半句坏话。”

    荣鹏飞道：“你是个糊涂蛋，张扬也是个混球，不就是当个芝麻大的小官，居然还摆出老子天下第一的气势，不去调查，随便下结论，制造内部矛盾，你们可真行。”

    程焱东被说得满脸通红，他小声道：“其实之前我也调查过。”

    “你调查根本就存在问题，你对自己的人过于信任，却把怀疑都放在别人身上，如果在调查的过程中不能将心态摆正，你能调查出什么结果？”

    程焱东被荣鹏飞说得理屈词穷，毕竟人家已经把事情调查清楚了，自己工作上的确存在着巨大的疏忽，他知道虽然荣鹏飞口口声声的要他承担责任，但是责任明显要减轻许多，之前他要为董正阳之死全部负责，现在调查清楚是看守所方面存在玩忽职守，而且查到了殴打董正阳的真凶，那么他的责任自然会减轻不少，程焱东道：“荣厅，谢谢您。”

    荣鹏飞道：“你不用谢我，为了调查清楚这件事，文浩南不眠不休的做了大量的工作，至于那个真凶梁修武的资料全都是他调查出来的，你们啊，真是应该好好感谢一下浩南。”

    今儿月票才十几张，可怜了点，大家多投几张吧！(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

