    下半场开始。

    一回到场上秦昊就来了一个出其不意的三分球，顶着韦德的防守，装作指挥队友跑位，实际上却是忽然跳起出手。

    伴随着“唰”的一声，秦昊这个三分命中。

    “这小子的三分球真是不讲道理。”韦德都是忍不住感慨，准没什么，nba不是没有三分准的球员，秦昊的三分球让人头疼的地方在于不按常理出牌，比如这种冷不丁的出手，看上去根本没准备，也没有战术配合，更不是什么好机会，自己就站在他面前，可秦昊就是敢投，偏偏还能够投进。

    之后几个回合，秦昊又投了两个，结果全部打铁，韦德已经有了准备，他再也没能找到很好地机会。

    秦昊也尝试改为突破，可是效果还是不好。

    首先韦德的防守很好，要过掉他并不容易，至少不可能简单的一个动作就过掉韦德，而一旦不能一下过掉韦德，热火队其他球员就会有所准备。等秦昊好不容易过掉韦德，等待他的就是对方的围堵罢了。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊的投篮打铁。

    秦昊看向篮筐，有些不甘心。

    这个球他已经过掉了韦德，但内线站着波什，不远处还有詹姆斯，所以他没有冲击篮筐，而是选择了急停跳投。

    “如果我的突破能力，或是中距离投篮能够更好一些，应该就不至于打的这么郁闷了。”秦昊暗叹。

    从三分能力突破到如今都已经快一年了。

    可是秦昊依然没能捕捉到突破能力和中距离投篮蜕变的感觉，虽然一直在努力的训练，“临界点”始终没有出现。

    他有点着急了。

    今天这场比赛让秦昊知道自己还不够强，以他如今的实力，对上其他球队还行，对上热火队，对上“三巨头”就不行了。

    对上沃尔，他可以很轻松，因为沃尔和他其实已经相差了一个等级。

    可对上韦德、詹姆斯，秦昊就感觉很难受，有种处处受制的感觉，因为他和韦德、詹姆斯也相差一个等级。

    秦昊最大的杀手锏是三分球，可一旦三分球受到限制，命中率不够高，那么失去最大依仗的他，威慑力就必然大打折扣。

    今天就是这样，尽管秦昊也投进了几个，甚至包括高难度的超远三分，可是命中率却并不高，三分球10投3中，命中率只有百分之三十。

    要知道，这个赛季秦昊场均三分命中率可是超过百分之四十的。

    ......

    一转眼，第三节过去多半。

    76人队依然落后，分差变成了13分。

    卢克教练叫了个暂停，将秦昊等主力球员陆续换下，换上了替补阵容，他脸色晦暗，轻声叹了口气，对于今天这场比赛，他知道多半无力回天了。

    第三节最后一点时间，76人队还是处在下风，好在路威打的不错，分差并没有被拉开多少，当第三节结束，76人队落后14分。

    进入最后一节，秦昊尝试带领球队反扑，结果失败了。

    在最后几分钟詹姆斯站了出来，完全掌控了比赛，他的突破太无解了，布兰德在他面前就像是透明人，后来卢克教练换了小卡上去，情况也只是稍微好一些而已，当詹姆斯冲起来，小卡也是挡不住。

    而且76人队又不敢包夹。

    热火队敢包夹秦昊，那是因为76人队就一个核心球员，而热火队有三个“超级巨星”，你包夹一个另外两个就能把你给灭了。

    只看到比赛时间快速流逝，越来越少，而双方的分差却不见缩小，始终维持在十几分。

    等到比赛只剩下一分多钟，基本上也就失去了悬念，热火队手握13分的领先优势，76人队要想在一分多钟里追上13分太难了。

    “没悬念了。”

    “这比赛已经稳了，76人队这个赛季虽然打的不错，但和我们热火队比起来终究不是一个水平。”

    “那是，我们可是有三巨头，76人队就一个秦。你看今天秦才拿到多少分，不知道有二十分没有？”

    观众席上，球迷在交谈。

    与此同时，大屏幕上打出了比赛数据。

    秦昊的得分倒是超过了20分，他拿到了25分，但全场都被热火队针对，对方甚至不惜动用了包夹，令秦昊的命中率远低于以往比赛，全场22投8中，其中三分球12投4中，整体命中率不到百分之四十。

    而25分的得分和詹姆斯的31分比起来也显得逊色不少。

    球场上。

    比赛时间只剩下几秒，秦昊在后场拿球，迅速奔向前场，韦德倒是没拦，不过钱莫斯扑了过来，挡在秦昊前方，秦昊直接三分出手，抢在比赛结束之前又投了一个三分球，篮球划过一道弧线，最后洞穿篮网。

    可惜，已经没用了。

    “滴......”

    全场比赛结束的笛声响起，比分定格为116：107，秦昊用最后一个压哨三分将分差缩小到十分以内，然而76人队终究还是输了。

    赛后，球员们回到更衣室。

    76人队球员们心情都不是很好，今天这场比赛让他们知道了和热火队的差距，若是在季后赛遇到热火怎么办？

    秦昊坐在板凳上，整理着自己的东西，心里暗暗告诉自己，一定要尽快提升自己，得赶在季后赛之前，突破能力和中距离跳投，至少要有一个完成蜕变。

    只有那样，等到了季后赛，万一遇到热火队，才能与之一战。

    卢克教练也在头疼，除了如何让球队变得更好之外，他还在头疼布兰德，上个赛季季后赛布兰德表现拉胯，着实让人失望。

    这个赛季他的表现也不太如人意，而且是越来越差，尤其是在防守上，甚至表现的还不如伦纳德。

    “得找个时间和布兰德聊一聊。”卢克教练暗暗决定，得和布兰德好好聊一聊，他觉得布兰德不是不行，而是心态有问题。

    一场比赛下来，仿佛每个人都多了许多心事。

    自然也没有人注意到，今天又是一分钟没上的拉沃伊坐在角落里，目光阴沉的在秦昊和卢克教练、伦纳德三人身上转来转去......

    【作者题外话】：PS：四更送到，求票！有读者朋友说爆更，我也想爆更，但先得保障每天四更，在这个基础上尽量爆更。

