    回到现实世界的宋柯没有再继续冥想代替睡眠，他清洗了身体，回到床上，倒头便睡。

    平淡的度过了两天，第三天的时候，吃完早饭，留下了纸条的宋柯关上大门，快步走向路边等待的科岚。

    他在这里等了许久了，说是有事情要找自己。

    科岚的白色短发比上个月长了一些，且疏于打理，显得非常凌乱。

    我不在的时候你都经历了什么……宋柯下意识吐槽了一句，指着中心商业十字街方向道:

    “你说菊斗罗在那边等我们？”

    “是的。“科岚理了下凌乱的头发，状似随口地问道，“你和这件事有什么关联？他们怎么一副你是关键人的样子？”

    宋柯先是一愣，旋即疑惑地问道：

    “你在说什么？”

    “什么关键人？”

    科岚“嗯？”了一声，旋即下意识看了眼四周寂静无人的街道，压低声音道：

    “昨天晚上，在商业闹事区，死了一名魂圣强者。”

    “而且，根据菊斗罗找到的魂师探查，对方似乎和你交过手。”

    什么？查鹏死了？宋柯脑海里瞬间回想起了三天前的那个男人。

    我记得我走的时候他还很健康，而且，我用流星领域给他恢复了魂力，所以，不可能和我有关系吧？

    “谁敢在武魂城内杀人？”宋柯脱口问道。

    科岚低声道：

    “一击致命，估计是个封号斗罗干的。”

    “虽然调查发现对方并不是我们武魂殿的人，但这件事既然出在我们地盘上，我们也必须给出一个交代。”

    封号斗罗？宋柯眉头微动，难道是那天晚上的黑衣封号斗罗？

    如果真是他，一个封号斗罗不惜一切代价在武魂城内杀一名魂圣，动机是什么？

    想到这里，宋柯微微吐了口气，略作思考后点头道：

    “行，我陪你走一趟。”

    既然和自己有关系，又躲不掉，那么自己就必须要配合，如果这个时候再躲躲藏藏找借口，恐怕真的要被误认为是凶手了。

    二人沿着街道使用魂力，迅速赶往事发现场。

    这里是位于商业中心的酒吧，现场已经被封锁起来了。

    见到宋柯二人以后，武魂殿的执法团纷纷让开道路。

    科岚带着宋柯走进酒吧，上了二楼。

    这里，菊斗罗正一个人坐在一旁喝茶。

    “还没有查到原因么？”他问。

    视线右移动，宋柯看见一名穿着黑色西装，头戴礼服，手持权杖的男人站在一旁道：

    “没有，无论是死亡的方式，还是死亡的时间点，我都找不出规律，你知道的，涉及这方面的问题，都必须配合特定的时间点或者特别的方式。”

    菊斗罗握着金色的茶杯，轻笑一声道:

    “这不是绝对的，在我的经验里，有的寻梦或者说复原场景非常容易满足，只要连接死者生前接触过的人，利用活着的意识，就可以重现当日情景。“

    “是吧，梦魇萨苏罗？”

    那名叫萨苏罗的男人微微侧身道：

    “可以是可以，但是这些事件里肯定有相当一部分是正常的，必须剔除它们，才能得到正确的答案。”

    菊斗罗瞥了楼梯口的宋柯道：

    “你刚刚在记忆情景中看到的，是他吗？“

    萨苏罗旋即将目光投向宋柯，感受了两秒以后当即道：

    “没错，虽然衣服掩饰了一下，但是气息却是一样的。”

    这时，宋柯突然开口道：

    “菊长老，你的语气和描述告诉我，我似乎是个犯人？你忘了那天晚上我经历了什么？“

    他始终觉得菊斗罗不仅一直在怀疑自己，认为自己特殊，而且本身还时而神叨，时而自大，时而轻浮，时而深沉。

    但是，想了几秒，他旋即眉头皱起。

    不对，出了这么大的事情，教皇比比东不可能不知道，让武魂殿圣子卷入这种事情？这并不是一个明智的决定。

    最正确的做法，应该是暗中处理，而不是这样摆在明面上，弄的人尽皆知。

    难道，他是经过比比东授意，来借助这个事情弄明白那天发生的事情？宋柯结合丰富的电影、小说和电视剧见识“，粗略地做着推测。

    听到他的问题，菊斗罗笑笑道：

    “这是因为你还没有正式继承教皇之位，我们武魂殿素来是魂师圣地，在这里发生强者死亡的事件，不论是谁，都要受到调查。”

    他刚说完，科岚忍不住说道：

    “菊大人，唐四他是武魂殿圣子啊！”

    “闭嘴！”菊斗罗冷喝一声，阴柔道，“这里哪有你说话的份？”

    “你的任务完成了，现在可以滚了！”

    科岚眉头一皱，想说的话却没有说出口。

    他望了眼宋柯，叹了口气，转身就走。

    就在这时，宋柯突然开口道：

    “菊长老，事情还未盖棺定论，你的脾气是不是有些大了？”

    科岚扭过头道：

    “今天我没来过，告辞。”

    说完，他风一般的离开了二楼。

    菊斗罗轻笑出声道:

    “我以为你已经习惯了圣子的身份，没想到你还天真地没有使用特权啊。”

    说到这里，他意味深长地补了一句：

    “如果哪一天你突然以武魂殿圣子的身份处理事情的时候，那就是好了。”

    什么意思？他们看出我一直在拒绝这个身份？宋柯表情郑重地抬头，转而问道:

    “用不用特权这是我的事情，你把我叫过来究竟要做什么？”

    菊斗罗放下茶杯，看向一旁的萨苏罗道：

    “这一位是萨苏罗，武魂梦魇，配合一下他，找到这件事背后的凶手。”

    宋柯往前走了几步，皮制的靴子与木制地板碰撞，发出轻微的嘎吱声。

    他走到距离萨苏罗五米的地方停了下来，颇为疑惑恭敬地问道：

    “不知道前辈是否真的确定，那人就是我？”

    萨苏罗愣了一下，旋即有些微怒地说道：

    “你可以侮辱我，但不可以侮辱我的武魂！”

    这时，菊斗罗突然插话道：

    “你完全可以信任萨苏罗，他的梦境探索已经达到能够相互转化，影响现实的威力了。”

    萨苏罗吐了口气，压了一下帽沿道：

    “准确地说是梦魇独有的风格，现实与梦境交织，时常让人分辨不清哪些是真的，需要记住，哪些是假的，不用放在脑子里……“萨苏罗本想再说点什么，但听见楼下又响起一阵脚步声。

    隔了几秒，众人看见了一名身穿黑色风衣身材瘦弱的男人走了上来。

    “弗莱特！”萨苏罗眼睛一亮三两步上前，热情招呼。

    弗莱特戴着黑色圆边毡帽，身穿同色薄风衣，手里提着一个皮箱，肤色苍白得让人怀疑他随时会突发疾病倒下，而冰冷阴暗的气质则让周围的建筑仿佛都蒙上了一层薄冰。

