    山东，曲阜。

    孔胤植在儿子的搀扶下，拄着拐杖咆哮大呼：“住手，那是孔庙祭田！”

    无人理会，县衙户科干部，带领农会继续丈量土地。

    附近站着大量百姓，多数都姓孔。要么是孔家赐姓，要么是孔氏底层，他们都是来看热闹的。

    又过一阵，来了上千手持棍棒之人。

    这是曲阜孔氏各宗的家老，带着自己的家奴，再煽动族人前来组织丈田。

    “快回去告之县尊！”户科吏员喊道。

    清田工作停下来，直至知县毛奇龄到场，县丞阎应元的闻讯赶来。另外，还有在附近剿匪的马进忠部，也赶忙带着一千青壮杀到。

    毛奇龄质问道：“老先生何故阻挠丈量土地？”

    孔胤植说道：“此乃孔庙祭田，如何能分出去？”

    毛奇龄说道：“就算有什么异议，老先生也该来县衙报官啊，为何要带人阻挠官府做事？”

    “老朽求见过县尊，县尊一直不见！”孔胤植愤怒道。

    毛奇龄恍然大悟：“哎呀，真是抱歉。本县刚到辖地，公务实在繁忙，一直没空接见老先生。”

    孔胤植拱手说：“请县尊收回成命，保留孔庙祭田。”

    毛奇龄叹息道：“老先生，这真不是本县能做主的，编户分田乃陛下制定的政策。”

    孔胤植说道：“山东历经战乱、天灾、瘟疫，人少地多，到处都是无人耕种的土地。县尊就算要分田落户，也可以分那些无主之田，为何非要来分走孔庙祭田！”

    毛奇龄解释：“老先生，龙虎山张家也分田了，大同朝廷不能厚此薄彼啊。”

    “龙虎山张家，道士耳，怎能与儒家圣裔相提并论？”孔胤植不屑道。

    毛奇龄笑道：“老先生此言差矣，龙虎山张家，还有这曲阜孔家。都是世代相传的优容大族，何必非要较个高下？”毛奇龄对吏员们说，“分一个是分，分两个也是分，快快把孔庙祭田给丈量分出！”

    “请县尊收回成命，老朽亲自去南京觐见陛下？”孔胤植变得强硬起来，家老们也带着族人将吏员和农会成员包围。

    毛奇龄顿时脸色难看起来：“老先生这是要抗拒陛下的法令吗？”

    孔胤植也不想彻底闹僵，拱手说：“请县尊暂缓分田，一切等老朽去了南京再说。”

    毛奇龄不再理会此人，转身对马进忠说：“孔家暴力抗法，又破坏防疫之令，诱导民众扎堆聚集。马将军，县衙人手不足，请把违法之人都抓起来。若有反抗者，当场格杀勿论！”

    孔胤植大怒：“竖子尔敢！”

    毛奇龄吼道：“动手！”

    毛奇龄是啥样的人？

    扎草人贴朱熹的名字，一边读书，一边敲打，大骂朱熹误人子弟。

    这货有夺城投献之功，混到现在却只是知县，而且跑来疫情重灾区山东做知县。他上得罪皇帝赵瀚，下得罪各级主官，还怕你一个大明的衍圣公？

    马进忠乃西北流寇出身，更对孔夫子没啥感觉。

    一文一武，两个混不吝。

    马进忠笑着大喊：“抓人，没戴口罩的全抓了。领头闹事的也抓了，谁敢反抗当场格杀！”

    孔兴燮有些害怕，拉着父亲往后退。

    孔胤植却把孔兴燮推开，挺身阻拦士卒。他自负衍圣公身份，认为没人敢动他，呵斥道：“我看谁敢动手！”

    “锵！”

    马进忠拔刀而出，朝着孔胤植走去。

    孔胤植吓得连忙后退，他不怕读书人，却害怕马进忠这个武夫。

    万一武夫不读圣贤书，这么一刀砍来，那自己岂不是白死了？

    “孔家子弟，都莫要袖手旁观！”

    一个手持龙头藤杖的老家伙，开始煽动族人：“老祖宗的祭田，怎能被外人夺走？陛下定被奸人蒙蔽，我等齐心协力护住祭田，待衍圣公从南京回来再说！”

    龙头藤杖，是朱元璋钦赐的，属于曲阜孔氏族长的标志。

    曲阜孔氏的统治者，有一个衍圣公、一个族长、一个族举、四十族老。

    衍圣公相当于孔氏最高首领和大祭司，族长为家族最高首领，族举则是具体管理家族事务之人。

    一般情况下，嫡长子继承衍圣公封号，经过皇帝批准就能上任。族长名义上需要族人推选，但衍圣公拥有一票否决权。

    由于族举（副族长）实际管理事务，因此可以捞到很多油水。民国报纸，还报道过曲阜孔氏买卖族举的新闻，给衍圣公和族长塞的钱多就能当族举。

    清代也曝出一个案件，族长孔衍潢支使族人，拿着官府的印票，跑去固安县敲诈勒索。又纵容恶奴行凶，将一百姓砍到重伤濒死。

    孔氏族长出面煽动，族举也跟着动手，数百上千孔家人，手提棍棒竟将毛奇龄、阎应元包围。

    阎应元本来还想给孔家求情，见到如此情况，顿时勃然大怒，手按刀柄护在毛奇龄身边。

    马进忠低声问道：“毛县尊，到底该如何处置孔家，陛下那边还没个准信。是否要再等等？”

    毛奇龄呵斥道：“等什么等？捅了篓子我担着，谁敢阻拦当场格杀！”

    毛奇龄是真的狂妄至极，得罪那么多人，不但升迁迟缓，且被扔到山东，依旧死性不改。

    皇帝算什么？

    他又不是没触怒过，只要照章办事，大不了再被撸官。

    山东、河南属于新占地盘，知府、知州、知县的权力极大，许多事情不须经过司法部门，各级主官就可以全权行事。

    这是赵瀚定下的规矩，把地盘分为四个状态：敌占、战时、新占、固地。

    前面三种状态，都可以相机行事，但事后必须实情禀告。

    马进忠咬牙说：“既然县尊都不怕，我这个不读书的莽夫，又怎怕得罪了孔家？抓人！”

    一千专门用来剿匪的青壮，立即跟着马进忠往前冲。

    衍圣公、族长、族举、族老吓得纷纷后退，却被如狼似虎的士卒给抓住。而且直接按倒在地，解下他们的腰带，当场将双手反绑起来。

    一个个裤带都没了，趴地上搞得灰头土脸，真真是有辱斯文。

    有忠心护主的家奴，也有脑子不好使的族人，竟想使用暴力救下这些人。

    “啊！”

    马进忠一刀砍出，杀死冲在最前方的家奴。又有几个士卒，将暴力抗法的族人砍死。

    见血之后，其余族人一哄而散。

    宣教官早就宣讲过政策，孔氏家奴和族人，只要安分守法都可分田。这时还愿意出头的，肯定属于坏事做尽之恶奴，又或者坐拥大量土地者。

    绝大多数孔氏族人，都巴不得分田呢。

    祭田、族田属于公产，足有好几十万亩，全被上层掌控在手里。孔氏内部的私田，也会进行土地兼并，90%以上的族人都日子过得很苦。

    还有无数家奴、佃户、役丁，完全成了孔家的奴隶，生杀予夺，暗无天日。

    孔氏祭田的佃户，是大明朝廷拨发的。世世代代、子子孙孙，都只能给孔家耕种祭田，生存状态类似底层军户。还有役丁，官府都不能征调他们的徭役，他们世世代代都得给孔家服役，衍圣公一句话就能让这些人倾家荡产。

    赵瀚是来解放他们的，赵瀚是来帮助他们的！

    毛奇龄眼见百姓还很麻木，当即借用阎应元的刀，走到孔氏族长面前：“你这厮阻挠执法、聚众抵抗官府，该杀！”

    说杀就杀，一刀劈出，把孔氏族长劈得半死。

    书生杀人就是这般费劲，但孔氏族长的痛苦呼号声，却取得了极大的震慑效果，孔家那些高层全被吓得两股颤颤。

    毛奇龄又是几刀劈下，终于把孔氏族长砍死，自己也被溅了一声血。

    场面死寂，随即轰然：“杀得好！”

    那些麻木的百姓，那些受欺压的家奴、佃户、役丁和底层族人，终于知道毛奇龄是真要惩治罪恶。

    他们，不再害怕了，也不再犹豫了！

    “杀光族老，杀了衍圣公！”

    “我家不姓孔，我家姓张。县尊，户口能不能改姓？我要改回祖宗的姓！”

    “呜呜呜，县尊要给草民做主啊，草民的爹娘都被逼死了！”

    “……”

    毛奇龄转身问阎应元：“知道在大同朝廷怎么当官了吗？”

    阎应元看得目瞪口呆：“学到了。”

    几千人驻守的县城，阎应元胆敢孤身夺城，却不敢对孔家人挥刀。他因为立下大功，被直接提拔为县丞，如今正在学习如何治理地方。

    毛奇龄的举动，明显把阎应元给带歪了。

    只要毛奇龄这次不受处罚，阎应元肯定跟着学，大同朝廷今后又将多出一个“酷吏”。

    毛奇龄又对宣教员和农会首领说：“召集百姓，明日进行公审。记住，公审之时，百姓要隔得远些，不戴口罩的不准参加！”

    “是！”

    众人齐声应诺。

    衍圣公孔胤植，此刻已经瘫在地上，裤裆湿漉漉的散发着骚臭味。

    “唉！”

    孔闻謤站得老远旁观叹息，他是天启二年进士。做过礼部郎中，也做过河西道副使，丁忧奔丧回家一直没再出仕。

    他对大明朝廷早已失望，因此这几年拒绝做官。

    历史上，孔胤植投降满清，还拥护多尔衮的剃发令。孔闻謤无法阻止，只能上疏多尔衮，请求允许孔家人不剃发，孔氏子孙可以自由选择发型。

    于是乎，孔闻謤被罢免满清官职，回家之后郁郁而终，至死也没有剃发留辫子。

