    这个男宠一样可以成为令无数美女疯狂的男人，轻轻松松可以在世人眼中踏上人生的巅峰！

    楚衡再次点点头。

    承认她说的没错，她说的一点都不夸张。

    因为他从林友嘉的记忆里确实确认了这一点。

    承认财团势力能够那么狂，能够表现的那样高人一等。

    原因正是在于他们掌握了这个世界上太多太多的东西。

    所以才会一再有人向他强调他如果想要对付这个财团势力，那么他就是要与世界为敌！完全要让自己站在世界的对立面上！

    所以？

    然后呢？

    “说完了没有？”楚衡好奇问她，问她的一些废话说完了没有。

    这时候的秦思和余芊芊羞怒到了极致。

    因为她们在这个林思缈的嘴里已经被羞辱成为了一文不值的垃圾。仿佛她们存在的价值就是对男人求欢是好，她们的存在意义就是只能待在一个男人的床上！

    林思缈藐视蔑笑，认为现在还有什么多余的需要说吗？

    “东经……北纬……这个地方你应该很熟吧。”楚衡突然对林思缈说，突然报出了一个详细的地球坐标地点。

    林思缈神情变了一变。

    因为她知道那个地方是一个林家的秘密基地，是一个外人绝对不能轻易知道的地方。

    但是她突然想到秦思这个贱女人已经叛变了。

    她那个废物哥哥也已经完全被对方控制，肯定从他那里知道了很多关于林家的秘密，所以她对于他知道这件事情一点都不感到奇怪。

    楚衡也为了她方便看得清楚，直接投影出了一个画面让她看清楚。

    让她看到那里就是一片没有人烟的荒野密林地区。

    现在因为异化气息的污染，所以那里的动植物基本都异变了，使那里看起来树木更加茂密高大，还有一些体型怪异的生物在那里出没。

    在这种可怕环境掩护下，谁都不会想到就在这片堪称地狱密林的地方，在它泥土下方几百米的位置存在着一个地下堡垒。

    在那里有好几百人十分享受的生活着，更是通过专门的通道可以像蚁穴一样轻松前往另外的地下堡垒区域。

    林思缈看向他，认为他把这种画面给她看做什么，又代表他具有什么能够威胁警告她的价值？

    楚衡却忽然切换了一个画面让她看清楚，让她赫然看见一幅地下堡垒的实时监控画面出现在他们所有人的眼中。

    林思缈表情一下子有点变了。

    因为她看清楚这个后来的监视画面不是来自地下堡垒内部本身存在的监控，根本是另外一个可以自由行动的摄像机在实时监控里面发生的一切！

    “现在他们是死是活完全看你。”楚衡对她说。

    她不是认为她高高在上，认为她可以轻易决定另外一些人的死活吗？

    那么他现在给她这个机会。

    让她直接决定这些地堡里林家人的死活，让她决定他们到底下一刻会继续这样享受的存活着，还是很快全部成为里面的一堆尸体。

    “你在威胁我？”林思缈用她仅有的理解大概能够猜出他想要用这个威胁她，用这些地堡里同族的生死威胁她乖乖服从。

    “嗯……”楚衡沉吟，没有马上答应或者否决。

    他只是发出一条指令。

    瞬间一个厨房的出入门被锁死，里面正在烹饪的厨师察觉到什么很清晰的在他画面里耸了耸鼻子。

    下一秒他十分痛苦的让一堆呕吐物吐进了他正在烹饪的高汤锅里。

    然后他十分清楚的在这里所有人面前发生了异变，成为了一个身体严重浮肿，还白面獠牙的异变体。

    只是它被一种神秘的力量固定住，所以它只能奋力挣扎，却发不出更大动静去惊动这个地堡里的其他人。

    “你猜猜我把它放出去，它会在多少时间里杀光这个地堡里所有人？”楚衡饶有兴趣的问了她一句。

    他从来不把敌人视作需要仁慈对待的‘人’。

    所以反正是要消灭杀光这里的人。

    他还不如假手他们这里的自己人，让他们自相残杀的互相毁灭在这个地方。

    “你这个魔鬼。”林思缈发现眼前的这个男人不同。

    发现他和她见过的所有男人都不同了。

    因为他不是一般的疯狂，更是不一般的不考虑后果。

    他知不知道这件事情一旦传出去，他会登上所有的杀手的黑名单。

    所有财团家族，甚至不只是林家一个都会不惜一切代价的要杀死他，要让他不容许再存活在这个世界上！

    楚衡耸耸肩。

    如果说他残忍，倒不如说他只是充当了那个蝴蝶效应的蝴蝶。

    他现在仅仅是去扇动了一下翅膀，然后让一场大台风刮进了这个自以为绝对安全的地下堡垒区域。

    “你不敢。”

    林思缈坚定的对他说。

    认为他就是故意吓唬一下她。

    认为他绝对不敢做出这么疯狂还后果严重的事。

    因为不说远的。

    仅仅是他能远程释放‘病毒’导致异变这一点，他就会成为全人类的公敌！

    楚衡轻蔑一笑。

    把刚刚林思缈不屑、藐视的轻蔑笑容还给她。

    他也当着她的面让她看清楚画面里的那个屠夫异变者忽然失去了束缚的控制，更是让刚刚封闭的厨房大门在这一刻在它面前完全打开。

    它瞬间如同被放出牢笼的恶犬，直接寻着人类的气味带着浓郁的异化气息闯入了这一片被数百人认为是地下绝对安全区域的堡垒，直接在内部引起了一场异化危机。

    “咳……呵……咳……”林思缈艰难抽着气。

    她清楚看见画面里她的族人，甚至她有过几面缘分的远方亲属在里面绝望的大喊着，尖叫着。

    清楚看到越来越多的人被异变成为了怪物，加入了杀戮的大部队里。

    整个原本安静祥和的地下堡垒顷刻成为了地狱。

    死亡在瞬间成为了这里的主旋律。

    “你是不是以为这是我弄出来的虚拟影像？都是用什么视频手段制作出来的？”楚衡问她。

    然后当着她的面又投影出四个地下堡垒区域，分别是林家另外四个地下躲雪区域，直接问她：“你想从哪一个开始表演？”

    这下让林思缈最后的遐想也断了，她知道这些全部都是真的！

