    东部南都城临海岸向东的地域，为广阔的太平洋，在这片海域之内有着无数的岛屿，其中围绕在南都城附近的岛屿就已经多不胜数，大小不一。

    此刻在距离南都城海岸颇远的一处偏远地带，正有一个毫不起眼的小岛隐匿在周围一片连环的岛屿中间，和其余的小型岛一样，这处岛屿小到随时会被海潮淹没，海滩安静又平缓，末世里疯长的植被暗藏潮湿的在岛屿中心处蔓延，在一次又一次潮汐潮落中死亡又重生。

    呼啦啦！

    直升机的螺旋桨声由远及近，最终稳稳当当的停在了岛屿海滩上，巨大的螺旋桨刮起沙滩上一阵沙浪翻滚，形成一道道有中心处向外旋转而出的螺旋状。

    机舱门打开，高少辉迫不及待的率先跳下，而后便双眼放光的关顾四周。

    楚涵比高少辉慢了半拍，带着修罗战斧双脚踏于沙滩的一瞬间便是身躯一顿，意识中呼叫旺财的声音也一同响起：“旺财？”

    “恩。”呆在楚涵口袋里的旺财立即回应：“感受到了，有股很奇怪的磁场在附近，不是考核石壁，也不是地球磁场。”

    楚涵的双目微眯，瞭望着不远处茂密的灌木丛，果然这处地方有诡异，从上方看这座岛屿与其他岛屿别无不同，但当他双脚踏上这沙滩的一瞬间，体能躁动的生命波动便已经显示出这里的与众不同。

    磁场、能量，两者息息相关，最直观的感受便是自己的生命波动。

    “这里有机关，具体什么样的我不敢保证，毕竟上次来还是十年前，这会儿说不定白忧那个家伙又改动过。”高少辉的声音带着一丝谨慎：“但入口肯定不会变，跟我来。”

    话落，高少辉便率先踏出脚步，以诡异的步伐一步一顿的走在前方，很明显是在可以放慢度以免楚涵跟不上，并且提醒的声音也是一同响起，带着无论伦比的兴奋感：“跟着我的脚步走，走错了出事我可不管。”

    楚涵随着高少辉的脚步一同踏出，只是走了几步后他看向高少辉的背影眼中精光再次一闪，双目更是一眨不眨的盯着高少辉可以放慢的诡异行迹路线。

    两人即将走到丛木中央时，楚涵忽然脚步诡异的一停，紧接着便是良久的不动弹。

    前方高少辉不耐烦的声音忍不住响起：“你快点啊，停在那看啥？”

    楚涵静静的望着脚下两人走出的步伐路线，虽然战力未知的高少辉刻意放慢了步伐，但由于自己五阶进化者的度本就够快，两人还是以不可思议的度远离了海岸线，只是回一望，明明是近乎直线的行走，但身后的场景却已然不是沙滩，他们来时的道路和那架直升机已经彻底消失，取而代之的是与眼前并不多少差别的茂密丛木。

    “我们脚下的地面会移动？”乍然之中，楚涵平静的声音响起。

    高少辉猛然回头，而后便是在楚涵的眼皮子底下面色乍然变白，紧接着那双琥珀色的瞳孔也是骤然收缩，略带惊悚的声音更是瞬间响起：“动了？！”

    楚涵眼神一闪，一顾不好的预感顿时升起：“以前不会？”

    “我靠！”高少辉忽然一声大叫，紧接着便是咬牙切齿：“完蛋，白忧什么时候把下面的机关行走路线也改了？”

    楚涵的一张脸也是骤然铁青：“你别告诉我，我们现在被困住了。”

    高少辉脸色更加难看，无奈的一低头：“我没有白家的通行证，我们要找的东西在这座岛的地下，下面很大有着一道入门关卡，好吧这都不是最主要的，重点是这里的地面有着一道螺旋式机关，哪怕我们把这里的植被砍光了也出不去，那机关会根据我们的度调整自身旋转的度，利用引力将我们彻底困在这里。”

    高少辉的话说的深涩难懂，但楚涵还是立即明白了过来，反正简单来说就是土地下方有个大型高科技玩意儿，能随意改变上方土地的版块，就像是可移动的拼图一般，并且这个拼图的度还会随机变动，让他们无论怎么走都只能呆在限定的版块地面上。

    不管是啥原理，也不管高少辉口中的那个白忧哪来的这高科技和能耐，反正最终结果就是他们被困住了！

    “有什么办法可以破解？”楚涵在心中大骂高少辉坑爹，但也懒得在谁的过错上纠结，眼下问题就是如何解决被困的情况，不然哪怕饿不死也会被耗死。

    “两种方法。”高少辉也深知自己搞砸了事情，面色看起来颇为不好意思，有些尴尬的挠了挠脑袋欲言又止。

    “你麻痹快讲！”楚涵乍然喝斥出声，此刻他也懒得管什么神秘家族，这个高少辉真是害死他了，在狼牙那边情况如此紧急的时候出这种岔子，特么这货是不是故意的？

    “好吧先说最容易的。”高少辉被楚涵一喝，连忙一个激灵开口，深知自己搞砸事情的他语极快：“砸了这里的地面搞出警报让白忧知晓，他既然将这里的机关都改了，那一定非常在意下面的东西，有人闯入一定会赶过来，到时候凭借我和他的不咸不淡的关系，他到不至于搞死我，但至于你就……”

    说到这里高少辉也说不下去了，颇为忐忑的看着楚涵。

    “呵呵。”楚涵冷笑，眼中带着杀气：“第二种？”

    你们都是神秘家族的人，虽然不属于同一家族但至少算是一个水平线上的交情，他楚涵一穷二白，一没家族做后盾，二没逆天战力，三没自救底牌，你丫的当然会没事，他估计会被那个叫白忧的人当场捏死吧？

    这种完全无用的办法，也亏得高少辉有脸说是最容易？！

    咕噜！

    高少辉尴尬的咽了咽口水，讪讪一笑道：“第二种办法，那只能靠我们自己把机关破解，至于破解的方式也是唯一的，那就是得到此地的认可。”