    唰！

    短短数十息时间过去，萧叶的身影，已经从古神群族真传试炼区域离开，在转生大禁天的虚空中横空而过，朝着东歧谷方向进发着。

    逐渐的，萧叶的面色，变得越发凝重了起来。

    时隔十几万年。

    他再次出现在转生大禁天中，立刻察觉到一股不同寻常的压抑气氛，在各地弥漫着。

    沿途所见到的许多奇景地貌中，都有极为惨烈的气息在涌动。

    “这些年，到底发生了什么？”萧叶心中不详的预感，也是越发强烈了起来。

    当下。

    他一边在赶路，一边取出了自己的真传令牌，尝试和穷奇、曲良等人沟通。

    “这些年，混沌世界的格局发生变化，古神群族中的真传任务增多，且都是极具危险性的，出现了不少伤亡？”

    “连同门师兄虚珍，都陨落在一次真传任务中！”

    萧叶在获取着诸多消息，浑身一震，面色变得苍白了起来。

    对于虚珍，他自然印象深刻。

    当年，他侥幸从黄泉川中走出来，但却失去了一个叠纪的岁月，又恰逢叠纪交替冲击的到来。

    当时，虚珍便找上门来，要主动传授他一种，避世的神通，却被他婉拒了。

    当时，虚珍看似恼怒。

    但在他突破涅神境，引发四方强敌来袭的时候，对方还是默默现身，对他进行守护。

    结果，对方就这样陨落了？

    “该死！”

    萧叶双眸通红，握紧了双拳。

    紧接着，他压下心头的惊怒，在沉默的赶路着。

    转生大禁天中的混沌地貌，宛如宇宙中的繁星，多不胜数。

    而对于东歧谷，萧叶自然不陌生。

    因为他初临古神群族之界，第一次执行的任务，便是和幽兰，前往东歧谷。

    时间流逝。

    才过去五十年的光阴，萧叶就进入一片颇为熟悉的疆域中。

    在他的正前方，出现了料峭的褐色山峰，像是一柄柄神剑直插云霄。

    在这些山峰间，仅仅留下了一道宽约千丈的通道延伸开去，看起来宛如通天峡谷。

    “东歧谷！”

    萧叶凝望眼前的山谷，颇为的感慨。

    东歧谷，在当初曾诞生了不少先天生灵，成为古神群族的附庸。

    只是如今已经衰败了，不过和古神群族，依旧有着不浅的渊源。

    当年，他第一次碰到超级神兽烛照，也是在东歧谷中。

    历经叠纪交替的冲击，东歧谷也破碎了不少次，但在新的叠纪中，又被重塑了。

    嗖！

    萧叶身形一纵，朝着东歧谷内飞去。

    此刻，东歧谷内，身影绰绰，已经有不少生灵汇聚在此地了，身上涌动的神威，都远超道神境。

    他们，正是下位涅神境，古神真传弟子们！

    除却车源侯座下的曲良、泰山等生灵外，金颜、顾兆等强者，同样悉数到来了。

    “是萧叶来了！”

    随着萧叶的迅速靠近，东歧谷中聚集的那些古神真传弟子，顿时都停止了交流，纷纷抬眼望来。

    这一刻，他们神色各异。

    其中最为显眼的顾兆、纳蒂，都露出了复杂的表情。

    萧叶在古神群族真传试炼区域的表现，实在太惊艳了。

    虽然最后，被困在南荒古城十万载，但也足够惊人了。

    因为能在南荒古城，活过十万载，本身就是一种本事。

    至少目前为止，他们这等级数的真传弟子，没有谁敢说，在实力方面可以稳赢萧叶。

    即使是顾兆都不行。

    “萧叶师弟！”

    此刻，和萧叶相熟曲良、穷奇、泰山等人，倒是飞快迎了上来。

    “萧叶师弟来了，看来我们此次执行的真传任务，绝对会顺利许多。”

    “不错，萧叶师弟这些年的表现，可是让我等极为钦佩啊！”

    ……

    同时，还有许多真传弟子，围拢上来，客气道。

    萧叶传承的古神道统，是没有品级，可对方的地位，已经不下于顾兆了，崛起速度太恐怖了，谁还敢摆架子？

    甚至，连萧叶血统的秘密，都无人敢探查了。

    “哼！”

    “为了出风头，不惜在南荒古城中枯守十万年，结果还没有成功的家伙，有什么资格在我们面前摆威风？”

    就在此刻，一道冷言冷语，不合时宜的响起，让场中瞬间安静了下来，原本围拢在萧叶身边的古神真传，都是表情僵硬。

    萧叶在真传试炼区域，一口气闯到南荒古城中，明显无法通过，但却不肯离开，的确引起了不少非议。

    认为萧叶，是为了出风头。

    但这只是他们背后的议论之语，如今竟然被人在萧叶面前提及？

    “我在南荒古城中，枯守十万年，是为了出风头？”萧叶闻言双眼微微眯起，寻声望去。

    当时，若非突然接到车源侯的传讯，他已经通过了南荒古城了啊。

    只见身躯修长，头戴紫冠的韦正光，正立身在远处。

    经过这些年的休养，韦正光显然已经伤势痊愈了，但对他却心怀怨气。

    “韦正光，看来上次萧叶师弟，给你的教训，还不够啊。”

    “你是不是还有什么神器，要拿出来要赠送给萧叶师弟？”曲良冷笑，望着韦正光道。

    韦正光为人并不怎么样，他对其本就不感冒。

    而且对方也曾仗着强大的实力，和他们师门，爆发过不少冲突。

    如今他们师门的下位涅神境真传中，萧叶强势崛起，他自然也是硬气了许多。

    “曲良，你……”

    被这般无情揭露伤疤，韦正光气极，但看到萧叶正抬眼似笑非笑看着自己，又不敢发作，只能闷哼一声，收回了目光。

    “好了。”

    “诸位师兄，此次真传任务，是什么？”

    萧叶懒得和韦正光一般见识，拦住了曲良，神色凝重的问道。

    他只是接到了车源侯的传讯而已，但关于这次真传任务内容，却不甚清楚。

    能让这么多下位涅神境真传，一起汇聚在东歧谷，这次的真传任务，绝对不简单，他推测或许和神灵子嗣有关系。

    “说起来，这次的真传任务，对我等而言，既充满了凶险，但也充满了机缘……”

    此刻，泰山接过了话茬，感慨开口道。

    {第二更到！}

