    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    十年？二十年？

    或许可以等得，但是十年二十年的时间，能预测到的科技成果，依旧不能穿越那片星际迷障。星空深处的能量有多狂暴，未知的危险有多少，是远超乎人类的想象。

    在这之前，已经有数十位科学家和源技术方面的专家，对此做过预计。真要等科技能达到那样的水准，至少还需要一个世纪的时间。

    一个世纪。

    不管威星这边等不等得了，首先人偶团那边就等不得了。否则曲江源石鉴定中心就不会把这个消息透露给林伊，更不会让她把那块星空源石拿回来。

    在人偶团将这个消息透露给林伊之前，他们也只是比威星这边快了一步探测到星际迷障的位置和大致的范围。但是，经过无数次的预测和推算，他们最终得出的结论，和威星这边无二。

    正要等上一个世纪的时间，人偶团的优势将不复存在。一百年内，威星这边肯定能查到矿星的位置，以及星际迷障的范围和各种详细数据。并且，一百年的时间，他们的魁兽军团究竟是可以发展壮大，还是会被威星直接清洗干净，都未可知。

    好不容易抢到的优势，要这么眼看着失去吗？

    还是铤而走险？

    为做什么样的决定，人偶团内部产生很大的分歧，但最终，还是没人能抵抗得了一颗矿星的诱惑，等不了那么长的时间。

    于是，即便争议依旧存在，但林伊还是正式进入了他们的计划。

    或许林伊能打破这个时间僵局，毕竟只有她学会了长渊校长的长渊三式，并且她对源能的感应力阈值，已经是公认的绝对感应力了。而当年长渊校长也曾面临同样的问题，但最终，长渊校长成功穿越了星空迷障，改造了爵星，人类才有了第二颗可以居住的星球！

    阎旭看着林伊：“你可以做到，长渊校长曾经做到的事？”

    林伊：“我要是说可以，你是不是不信。”

    阎旭沉默了一会，才道：“信。”

    林伊有些讶异地挑起眉毛：“呃……阎总对我这么有信心，搞得我都有点不信了！”

    阎旭：“……”

    林伊坐在沙发上，上身向前倾，眼睛往上抬：“老实说，你们是不是都私下商量过了，都打算怎么哄我的？说出来我高兴高兴呀！”

    人偶团那边能对她下这么大的赌注，威星这边不可能忽略她能在这件事上起的作用，再说，这大半年，她做的可不都是与之相关的事么。

    星际迷障源能场的设计和模拟，效果如何，只要是接触过，参与过的人，心里都很清楚。

    阎旭：“说说你的要求。”

    林伊笑了：“不要这么严肃嘛，来，咱们好好聊聊，时间有的是，先说说你们是怎么想的。”

    ……

    当天下午，沉寂了有段时间的“林伊搞事群”忽然亮了，林伊往里发了句语音：“今天晚上开会开会啊，七点，都准时到综合系的办公别墅这边，有重要事情宣布。不能过来的，提前请假。”

    卫煊第一个冒出来：“林帅，是什么重要的事？”

    林伊：“到了再说，能不能来，不能来的现在请假。”

    卫煊：“来！”

    大卫：“我会准时到的。”

    唐石一：“好的。”

    姜樱：“收到。”

    艾伦：“嗯。”

    ……

    六点半，卫煊就兴冲冲的跑过来了：“林帅，我是不是第一个到的。”

    但是林伊没在，阿元从厨房里走出来，回答他：“是的，卫煊同学，你是第一个到的。”

    卫煊左右看看：“林帅呢？”

    阿元一边把点心和茶水摆上，一边道：“小姐在训练舱内，再过二十分钟就能出来了，你可以先坐一会。”

    卫煊啊了一声，表情有些认真：“林帅很用功啊，我也不能落下了。”

    阿元开启聊天模式，很贴心地鼓励他：“卫煊同学也是非常用功的，身体素质也很好，学习能力一点不比我家小姐差。”

    卫煊眼睛一亮，感觉尾巴都要摇起来了：“真的吗？林帅是不是也这么说的？”

    阿元笑眯眯地点头：“小姐说你又听话又聪明，她非常喜欢。”

    卫煊呵呵呵呵地笑了，感觉整个人都发光了起来。

    阿元：“卫煊同学这么早就过来，吃晚饭了吗？”

    卫煊：“刚刚吃了一个卷饼。”

    保姆阿元立马道：“一个卷饼是不够提供你所需的能量，不介意的话，我来为你准备晚餐吧。”

    卫煊：“好的！”

    没一会，大卫也过来了，已经吃过饭的他，也跟着卫煊蹭了一顿。

    六点五十分的时候，姜樱和艾伦也到了，随后林伊从训练舱内出来，一边擦刚刚洗过的头发，一边道：“都到了吗？先坐一会，我喝口水。”

    卫煊：“唐会长还没到呢！”

    林伊看了看时间，还差五分钟，姜樱道：“他马上过来。”

    这一年，唐石一要比姜樱还要忙，101公司已经差不多走上正轨了，但是事情一点都没变少。另外他还要为学生会挑选新的会长，并培养起来。除此外，他还要准备自己的毕业作，另外还有肖院长研究所那边的事，他也都有跟着。

    林伊大概知道他有多忙，便问：“他要是晚点到，我们就晚点再说。”

    “不用。”只是她这句话刚落，唐石一就推开门走进来，“我应该没迟到吧。”

    林伊看了看时间，正好起七点整，便啧啧道：“唐会长总是这么准时！”

    唐石一找了个位置坐下：“什么事忽然找我们？”

    林伊让阿元给他倒了杯茶，然后道：“还记得那颗星星吗，我说过，它将属于我们！”

    唐石一抬起眼，姜樱和艾伦正要拿起茶杯的动作也停了一下。

    卫煊连连点头：“记得呢记得呢！”

    大卫问：“是找到了吗？”

    林伊：“还没有，不过我觉得我们可以开始准备了。”

    唐石一沉默了一会，才开口：“你是收到什么消息了吗？”

    林伊为什么在忙那个星际迷障源能场的事，他心里是清楚的，但一颗矿星的归属权……

    林伊将阎旭的意思转达了一下，然后看向唐石一：“阎总的意思是，他无权答应我，不过他会为我向那些大佬们转达我的意思。他的个人意见是，我提出的这些条件，只要我有这个能力和这个胆量，并非不可以谈。”

    听到这话，所有人都安静下来。

    “所以这有什么不敢的呢。”林伊摊手，接着道“只是这种事实在有点琐碎，我需要有个专门的人来负责。去和那些大佬谈，等我站到那颗星星上时，那个星星的开发权，归属权，还有年限等各种现在能想到的事。唐，你擅长这个，所以还是你来。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

