    所以在萧方舟还想通过许慕晴父母，劝得许慕晴转回心意的时候，萧家的大儿子，萧方舟的大哥萧方平就风尘仆仆地赶过来了。

    萧方舟看到他来还皱起了眉头：“我不是和你说了，离婚的事还不确定么？”又说萧母，“你也是多事，因为这个硬把大哥拉过来干什么呀？”

    萧母还没说话，倒是萧方平擂了他一拳：“多什么事啊？我们才是一家人！”转头看了看屋内，问，“你媳妇儿呢，还没回来？”

    都已经过了明路，许慕晴和他冷战也冷得明显，这不自上回回娘家去后就一住好几日了，到现在都还没回来。

    萧方舟指望着许家老两口能劝服她，倒也没有催促，只日日有空了就借口去看孩子，顺便看一看她。不过杨阿姨和萧母合不来，许慕晴一回娘家她也请假了，萧母那人谈八卦寻是非是把好手，家务事就是平平常了，萧方舟就更是懒得收拾，因此这会儿，家里就有些乱。

    萧方舟随便将沙发上的东西一推，挪出点地方来，兄弟两个坐下泡了杯茶，就去了附近一家餐厅点菜吃饭。

    萧家兄弟对自己老娘不太好，那也是因为老太太太作，不管去哪个儿子那儿都喜欢摆婆婆的谱，对着个媳妇横挑鼻子竖挑眼的，总挑得人小夫妻感情不和，所以他们也是怕了她，宁可远着些，也不想她毁了自己的家。

    而萧家三兄弟的感情倒也还不错。他们父亲早年在矿上做工，钱没挣到多少，倒染了职业病回家，身子弱，耗钱也狠，萧母又只是个嘴巴厉害的，所以家里很多事就落到了三兄弟头上，小时候几个人一起吃苦过来，上山打柴，下田种地，互相扶持着不管怎么说，革命感情还是有点的。

    只是长大后不在一起，又各有了家庭，感情疏远也是难免。

    如今多时未见，两兄弟喝一喝酒，叙一叙过去的辛苦，再说一说现在，气氛也还是蛮热烈的。

    最后酒到半酣，萧母被找了个借口推出去，萧方平才停下酒盏问萧方舟：“离婚的事，你到底是怎么打算的？”

    萧方舟谈到这事也觉气闷，就说了实话：“我不想离。”叹一口气，“都有孩子了，懒得折腾。”

    要一般的人，听到这话指不定就要批他一句：不想折腾还在外面去找女人？

    不过萧方平明显不是一般的人，他只是埋怨他弟：“那你还不小心些，怎么就让她发现了？”

    萧方舟不想说是自己没经验，被陈雅摆了一道，只苦笑着又喝了一口酒。

    萧方平就又问：“那许慕晴是个什么打算？”

    “……不知道。”萧方舟显然不愿意在这个话题上多谈，便敬了他哥一杯酒，“咱不说这个，烦躁。”

    “怎么能不说？”萧方平却偏不干，拉着他弟弟语重心长，“万一她坚决要离，你怎么办？要我说，不管离不离，未雨绸缪总是要的，不然的话，真等到她来和你离婚了，分你一半的家产，你愿意？你那公司才赚了多少钱啊，经得起这一折腾？再说了，你不是不想离吗？正好，你一分钱也别给她，她娘家出了那么大事，光外债怕就有一屁股，够她头疼的了！拿不到钱，她年纪也又不轻了，还嫁过人生过子，又没文化也没技术，离开你她能有什么好日子过？我看她也不是个蠢的，如今态度强硬无非也就是吃死了你不会对她不管，我看啊，你就也得对她强硬一些，她或者就晓得怕了，也就死心跟你过下去了，指不定以后还会变得乖一些，你的事，睁只眼闭只眼就过去了，还能踏踏实实在家里给你守着家带好孩子。”

    律师出身的萧方平口才自是没得说的，不到两句话就把萧方舟说得心下微动，看着自己面前的酒杯，沉吟不语。

    在萧方舟招待他远道而来的大哥的时候，许慕晴也正被自己哥哥叫到房里。

    他给了她一张卡，说：“典石那边，房子已经卖了，这是他们给我退回来的钱。”

    “多少？”

    “差一点点三十万。”

    许慕晴默，比她原本预计的要少很多。不过律师也说了，这样的房产，很难按照正常的市价出售，多数情况是，会比市价要低一些，甚至低很多。

    只是没想到会低到如此离谱，扣掉典当行的费用后，他们只余了这么一点，连当初买房子的钱都没有要回来，更不要说装修了。

    “这也算好了，总好过血本无归。”许慕明还安慰她，“我把欠姑姑的那些钱都还了，余下的，就给你吧，当初买房子装修，你也给我垫了不少呢。原本我想着，好好打拼几年，这些钱也都还给你，现在看来，是有些难了。所以这些，你先拿着，也别嫌少。”

    许慕晴听到这话忍不住嗔怒：“谁要你还了？那钱当初都说好了，是我给你，帮着给父母多买一间房养老的。”

    “你是女儿，养父母老也是我做儿子的事。”

    许慕晴冷着脸：“儿子女儿都一样！”

    她坚决不肯要，许慕明拿她没法，只好实话实说：“你就拿着吧，就当是替我保管，最好是写张收条，算是我还的你的账，也省得田婷婷回来，再跟我算这笔钱。”

    许慕晴冷笑：“她还有脸有那个胆子敢跟你算这个？”过了好几秒，才反应过来，问，“你有她的消息了？”

    许慕明摇头：“没有。我这不是早做打算吗？她那人混，你也不是不知道，我一分钱都没有了，才好和她去算那个总账。”

    许慕明说这话时十分自然，以至于许慕晴一点也没有怀疑他是在跟自己说谎。再想一想他说的也有道理，如果田婷婷回来，两个人离婚要分割财产的话，哥哥手里握的越少，将来田婷婷要归还的就越多。

    虽然这个归还要打很多折扣，甚至是这辈子都难有指望，但，既然都是背债，何不让她多背一些呢？

    那个女人，总是要她付出一些代价的。

    因此许慕晴考虑了会，便把这钱收下了，还真就给写了一张收据，只私下很郑重地表明：“这也就是我帮你保管一下，你要用钱，只管和我说。”

    许慕明笑笑，没有说话。

    许慕明这些日子都早出晚归，今日难得回来得早，家里人又到得齐整，所以他提议，好好整餐饭一起聚一聚。

    虽然其他人对此兴致都不是很高——实在是这段日子家里面能值得庆祝的事情太少太少，倒是麻烦事心烦事一大堆——可也没有人驳他这点面子，许慕晴更是积极响应，帮着买菜做饭忙这忙那。

    家里人的情绪变化，小孩子最是敏感，以至于小许可都比往日要活泼了一些，还拉着许慕晴的衣服说：“姑姑，我喜欢这样。”

    自从家里出了一连串大事，小小年纪的许可都似乎一夜之间长大了，走路不敢重步，说话也不敢高声，唯恐自己不小心，会沦为悲惨的炮灰。

    白雪公主和恶毒后妈之类的故事，小孩子从小不要听得太多，许可再小也晓得，自己妈妈不要她了，然后爸爸很有可能会再给她找一个后妈。

    许慕晴意识到了孩子的这种变化，有心想要改变，奈何她自己心情实在算不上好，加上还有个粘人的隽东，对这个小侄女，就难免有所忽略。

    此时听到这话，她不由心生感触，进了厨房后就和许慕明说：“哥，很多事过去了就让它彻底过去，以后的日子还是要好好过。如今许可也渐渐懂事了，我怕这次的事给她也带了些不好的影响，你有时间，还是要多看顾她一些。”

    许慕明正在切菜，闻言顿了顿，过了好一会儿才说：“我知道了。”

    然后吃饭的时候，许慕明就格外照顾许可一些，抱她坐在自己膝上，温言哄她，帮她挟菜，很细心地把稍大块的肉切成小坨小坨的。

    许可一晚上的笑都很甜蜜。

    看到他们父女这样，其余人都觉得欣慰，只当是那些过去的阴霾终于可以慢慢散去了。许父甚至还开了一瓶酒，除了许慕晴每个人都尝了一点，许慕明喝得最多，话也讲了不少，最后不知道是醉了还是怎么的，放下杯子居然给许家老两口跪着磕了好几个头，红着眼眶道歉：“爸爸妈妈，我这辈子最对不起的人大概就是你们了，没让你们跟我享什么福，反倒吃苦受累挨了不少。儿子给你们磕头了，这辈子我没本事，但愿下辈子投生到你们家，还做你们的儿子，我一定好好孝顺你们。”

    一番话说得许父许母都眼泪长流，一把将他拉起，许母捶着他说：“讲什么这辈子下辈子，你往后都好好的，就是孝顺我们了。”

    许慕明只是狠狠点头。

    他也试图帮许慕晴说好话：“妹妹要离婚就离吧，妹夫那人，心高，以前穷的时候倒还好把握，现在有钱了，轻易不太把人放在眼里，妹妹就算勉强跟着他，以后怕也没好日子过。”

    只是他这话一开头便惹恼了萧母，老太太刚还被他感动得涕泪涟涟，转头便又翻脸，说他：“你就不能想你妹一点好？她现在好不容易想转来一点你又来怂恿她，一个两个的都闹不好，是真要现在就逼死我们这两个老不死的是吧？”

    许慕晴只好拦下他哥，兄妹两无奈地对视了一眼，把那些话都咽了回去。

    虽然说有不快，也有难过，但这餐饭，总体来说还算是吃得平静的，至少话讲开了，有些心结是平了。

    不知道是因为养了这么久被酒精伤到的身体总算好起来了，还是因为许慕明想通了顺连着让她也放下一颗心，这天晚上许慕晴难得睡了一个好觉，甚至不需要怎么拼命安慰自己平静心情，就睡了过去。

    结果半夜的时候她还是被吵醒了。

    是她放在床头柜上的电话响了，呜呜呜的震动声，午夜里响在耳边，很有些让人心惊。

    睁开眼睛的时候，许慕晴几乎有种错觉，仿佛她又回到了那一夜，接到一个陌生的来电，从此改变了她的生活，颠覆了她的世界。

    她盯着电话，不太想接，可它却固执地一直一直响着，仿佛无休无止似的。

    最后还是她扛不住，妥协了，拿过手机。

    出乎她的意料之外，打电话过来的居然是她的哥哥许慕明。一房之隔，她想不出他有什么事必须打电话，许慕晴皱皱眉头，便一边接起电话一边起身穿衣。

    但她很快便顿住不动了，因为，电话接通之后，传过来的不是熟悉的声音，而是一阵又一阵尖锐的、长长的警笛声，那声音那么尖那么利，甚至刺痛了她的耳膜。

    然后她就听到了另一个陌生的声音，是个男人，低沉而威严地问她：“请问你认识这个手机的主人吗？”

    “是的。”

    如果没错，这的确就是她哥哥许慕明的手机号码，是他在搬家后重新买的手机，办的新卡。但是，这个时间，它为什么会在别人的手中？许慕晴很确定，晚上吃饭时候，那个手机还是在他哥哥手里的，他曾经用这个号码，通知过她别忘了买酱油回家。

    而她也分明记得，他是回房里睡觉了的。

    可是，她记得这么清楚的事，对方却告诉她：“你们是什么关系？他现在牵涉到今天凌晨三点五十分的杀人案里，有些事，希望你能配合我们协助调查。”

