    ······

    同一时间段。

    大玄府，摇光城。

    大玄文明学府。

    林峒和苏宇的身影出现在这里。

    林峒看着这个惊才艳艳的“外孙”，说道：“其实我觉得你大可不必再来学府，以你现在的实力，在学府内恐怕对你的提升不大。”

    “不如你直接加入我玄武军如何？我可以给你万夫长一职，等你腾空之后，你就是一将之主。”

    林峒说的的确是他的心里话，以万石之身斩凌云之境的人他是第一次见，虽说苏宇借助了精血的力量，但这的的确确是属于苏宇自身的本事。

    当然，他更是想提前把苏宇这么一个潜力股收入麾下，如今他可谓是近水楼台先得月，此时不好好把握机会，难道眼睁睁的看着“鸭子”飞走吗？

    苏宇摇摇头，不太认同林峒的观点，“林军团长此言差矣，苏宇还有许多东西需要学习，因此，学府还是要上的。”

    “所以，苏宇只能暂时辜负军团长的好意了。”

    说完，苏宇对林峒露出一个歉意的微笑。

    “哈哈哈，无妨，进入学府多学习一下也是好的。”

    林峒不意外苏宇会拒绝他，因为他知道苏宇是一个很有主见，很有主意的人，他肯定早就想好了之后的打算。

    但清楚归清楚，招揽还是得招揽的，万一成功了呢？

    试一试也无妨。

    但林峒也没想着就这么放弃，他说道：“要不等你毕业之后再加入也行，咱们先签一个协议，到时候你在学府内包括以后进入军团后，你的资源我们玄武军全包了！”

    此时的林峒根本不知道苏宇对于资源的消耗有多大，别说他一个玄武军，就是四大军团加起来，都未必养得起一个苏宇。

    前期倒是可以，但从苏宇腾空之后，需要用到的资源那是以几何倍的速度在增长。

    也因为这样，苏宇不得不打上大族的主意，到处进行着坑蒙拐骗，最后把自己坑成了半死灵。

    同样的，苏宇现在也不知道未来的自己需要花费多少资源，但他还是婉拒了林峒，他不想这么快就做出选择，他才刚刚加入大玄府，还有许多需要了解的地方，说不定会有比玄武军更合适他的地方。

    两人因此陷入了沉默。

    片刻后，林峒打破了僵局。

    “哈哈，既然如此，那我就不强求了，走吧，我带你去见你未来学府的府长。”

    见苏宇还是毫不犹豫的拒绝，林峒索性放弃，并且转移话题。

    苏宇拱拱手，说道：“不知林军团长可否介绍介绍？”

    林峒微微一怔，“你是想要我介绍一下张镜？”

    “府长的名字就叫张镜吗？”

    “没错，”林峒点头，认真道：“说起这张镜，他比我还小上两辈呢，结果他现在的实力已经和我差不多了。”

    想起张镜，林峒感到一阵心酸，当初他们几个军团长都是被云杰放养的，结果张镜他们却能受到主上的栽培，真是让他们羡慕了好久。

    苏宇震惊不已，连忙问道：“学府府长也是日月九重？”

    他没记错的话，大夏文明学府的万天圣府长才山海境吧，虽然有传言说他是日月境，但始终没有得到证实。

    林峒摇摇头，“他的具体修为我不清楚，一个个都藏着掖着，但日月高重应该是没跑了。”

    “一个个？”

    这下苏宇更加疑惑了，到底是几个？怎么听起来好像很恐怖的样子。

    “噢，说错了，只有文明学府的张镜和战争学府的陈鹤年两个。”

    林峒连忙改口，这个可不能乱说，如果是一群日月低重还没那么让人忌惮，但如果是一堆日月九重的话，这会万族估计已经坐不住了。

    日月九重那可是非常有可能证道的存在，三五个人家可能还能接受，但一大堆可不行，真要那样，诸天战场也不会像现在那么平静了。

    但尽管如此，随着大玄府此次的高调行事，依旧引起了众多势力的关注，当然也包括了万族。

    本来大玄府摆在明面上就有四十多位日月，这一下子又多冒出二十多个，那暗中起码还有十多二十个吧？

    目前大玄府明面上的所有力量肯定不是他们的全部实力，这是所有人的共识，但具体还隐藏了多少，无人知晓。

    大玄府内的大部分日月境早已经被云杰勒令不准随意行动，他们现在不是待在某个遗迹中就是某个秘境里。

    或者化身为普通人隐藏在万千民众当中，想要找到他们，无疑是大海捞针，更何况，在大玄府内想要探查情报，那是难入登天，不暴露自己的存在都算好了。

    言归正传。

    “张镜这个人还是挺好说话的，和谁都可以聊上几句，平时待人做事都是一副笑眯眯，和和善善的样子，不过我老觉得他为人阴险，心里指不定憋着什么坏呢。”

    林峒突然发现自己这么说不太好，又改口道：“咳咳，当然，这些都是我个人对他的看法，不做参考哈，大家对他的印象还是非常不错的，要不然也轮不到他出任大玄文明学府的府长。”

    苏宇点点头，好吧，知道了，看来这府长应该也不简单，否则一个军团长怎么可能会无缘无故的觉得他阴险，八成跟万府长是一个货色。

    果然，能够成为文明学府府长的，没一个好东西，全都坏得流脓！

    “哈哈哈，先不提张镜这个人如何，我给你介绍介绍文明学府吧，它建立于……”

    “林军团长，就就不劳烦你为我的学员讲解了，剩下的就交给我吧。”

    突然。

    一个幽怨的声音从二人身后响起，吓得林峒和苏宇连忙转过身，摆出一副进攻的架势。

    待看清来人后，林峒脸色不爽的说道：“怎么是你啊，你走路能不能弄点动静出来，你这样突然说话很容易吓死人的，你知道吗？”

    张镜右手中指抬了抬眼镜，目光幽幽，语气平淡的说道：“阴险的人走起路来不都是这样吗？”

    很显然，张镜早就到了，他不仅听到了林峒与苏宇的对话，还把林峒对他的诋毁一字不落的全听在耳朵里。

    这才有了眼前的一幕。

    ······

    PS：

    今天是双倍月票和众筹月票的最后一天，兄弟们冲呀！

    手里有月票的就不要留啦，赶紧投啦！

    然后，第132章以前没有订阅的小伙伴，能不能帮忙点个订阅？

    拜谢！

