    

    所有骄横跋扈在面对绝对的实力面前，永远是那么得可笑！

    刚才你还仗着王涛威风凛凛……

    现在！

    ……

    杨兰怕了！

    她彻底怕了。

    在看到自己所依仗的王涛双腿都被踩烂之后，根本就不觉得自己还能安全地走出这个地方！

    她咽了咽口水，在面对绝对的实力之下，只能认错。

    她颤抖着嘴角。

    “愣着干嘛？道歉啊！”

    李青催促一句。

    “我……我道歉……我道歉！”

    杨兰看着穆小雨，眼皮子下泪水委屈地流出来，好像自己是受害者一般。

    看到她这副面孔，穆小雨原有的一点对她的善意顿时消散，一脸不爽地问道：“你哭什么哭？你有什么资格哭？难道是我欺负你不成？明明就是你自己……”

    “对不起……对不起……小雨，我对不起你，我向你道歉，我不该嘲笑你，不该刁难你，都是我的错……”

    “……”穆小雨。

    那梨花带雨道歉的摸样，要多可笑有多可笑。

    还没等她话说完，杨兰就直接道歉。

    “我……”穆小雨有些无语。

    她看向于枫：“大表哥……”

    “你说，这件事情，只要你没有得到一个满意的要求，那就没完。”于枫字字掷地有声地说道。

    听到这话，刘海心中一颤，怒瞪着李青：“直接打断她的腿！”

    “是！”

    这一次，李青不再犹豫，他扬起铁棍再次朝杨兰的膝盖抽过去。

    “咔嚓！”

    没有丝毫多余的废话。

    杨兰……面色露出痛苦，青筋爆裂，倒在地上。

    随着一阵钻进的疼痛过去后，她的双腿，失去了知觉！

    她意识到自己的双腿……也废了！

    “我的腿……我的腿……”杨兰泣不成声。

    “诶你……我没要你打断她的腿，我还没说完话……”穆小雨大变脸色，怎么也没想到刘海竟然会这么心狠手辣。

    “穆小姐，我……我只是想给您一个交代，他们这纯粹是罪有应得！”刘海连忙带着讨好的语气说道。

    “我……”穆小雨顿时不知该说什么。

    她并不想要事情闹到这一地步！

    “于先生，您看这……”刘海转头问着于枫的态度，他非常清楚，只要于枫不追究这件事情，那么，他就不会受到太多牵连。

    “小雨，你出气了吗？”于枫问道。

    “表哥，快送她去医院吧！我没想让她短腿，毕竟同学一场，我……”

    “好！”

    于枫点点头，看着刘海：“马上送往医院吧！现在过去还来得及。”

    “好的于先生。”刘海心里暗喜，给青龙使了使眼色之后，立马上来几个人把杨兰拖下去。

    如今的下场，皆是她咎由自取！

    不过她可以去，王涛，没那么好的运气！

    “于先生，他怎么处理？”刘海指着倒在地上，全身是伤的王涛。

    同样，于枫还是看向穆小雨：“小雨，你想怎么处理？”

    “我？”

    经过刚才杨兰的时间，穆小雨根本不敢做决定，心地善良的她不想再看到这种画面，连忙说道：“大表哥，你替我做决定吧！我无所谓！”

    “好。”

    于枫说道：“我不想再看到他一眼，你自己处理吧！”

    “明白，于先生！”

    说罢，刘海俯身在李青耳边呢喃几句之后，立马派人将一动不动，只差一口气的王涛拖走！

    短短几分钟，王涛被人拖走，不知去向何处!

    他带来的女朋友，那名穆小雨的高中同学，一毕业就等不及傍大款的杨兰，则因为她今晚产生嫉妒与刁难行为，彻底葬送了自己的未来！

    赌石行里有一句话写得：一刀天堂，一到地狱！

    有时候做人也是这般，一念天堂，一念地狱。

    若要世界善待你，你须先善待芸芸众生！

    在王涛被拖走之后，全场看向穆小雨的目光都变得颇为复杂，根本就不敢有一点歪心思，生怕落到和王涛杨兰两人同样的下场。

    同时，也因为今晚发生的这件事情，穆小雨没有心情再继续留在豪车聚会玩，就提前开着雪影走了。

    至于于枫，穆小雨没有心情，他也懒得留在这里，牵着杨黎如的手往大门外几百米远停着的司机走去。

    只不过，就在他刚走出大门的时候，一双略显阴冷的眸子，从于枫身上瞥过后，立即凝重起来。

    天台上，开了一圈兰博基尼毒药的青龙端着一杯红酒，一直注视着于枫渐渐远去！

    他有些兴奋，也有些怀疑。

    那张面孔，被他印在心里。

    “有些熟悉啊！”青龙阴阳怪气地说到后，拿出手机，翻出不久前龙门情报负责人发送过来的照片！

    对比！

    再对比！

    从眉毛，对比到眼角。

    “于枫……”

    “原来……是他啊！”

    “原来就是这个人在昨天上午，亲手打伤游龙那废物，还有许晴风老东西的吗？”

    直到于枫完全离开，青龙将手机收了起来，他盯着楼梯口，拖着晦气的表情走上来的刘海。

    扬起一抹阴森的笑容！

    ……

    ……

    一个小时后，于枫与杨黎如回到四合院。

    因为发生了那样的事情，于枫就让表妹穆小雨先留在四合院住下，歇息一晚再回家，反正这里也是她的家，免得她回去胡思乱想。

    而在于枫送完穆小雨进房间后，他来到院子，正准备打一套拳回去睡觉时，季家老管家突然神色匆匆地走来。

    “孙太子……不……不好了……”

    “出事了？”于枫皱起眉头。

    “老太爷喊你去书房，南先生，二先生，还有三先生，都在等着您？”

    “好，我马上去。”

    也顾不得问什么，这么晚出的事，必定不是小事！

    他加快速度，随着老管家来到只属于季家二代开会的办公室，推门而入，便见到屋内除了老太爷以及自己的父亲还有那两位叔叔外，另有三名陪着黑色斗笠，背对着他，站在堂前的神秘青年！

    “吱呀！”在于枫走进书房后，老管家从外面，把房门关上。

    “来了？”

    季老太爷深沉地叹了一口气。

    “爷爷……出事了？”季老太爷微微点头，而后指了一下那三位神秘青年。

    紧接着，就在下一秒，其中一名青年缓缓回过神，一张蒙住面罩的脸上，冷漠的双眸微微泛红，朝着于枫看来！

    继而……

    语气有些悲伤！

    “你就是于枫吧！”

    “你是？”于枫眉头一紧。

    青年从怀中拿出一柄带着血色的砍柴刀，轻轻放在地上，他昂起头，眼泪从眼角滑落：“立坚北境沿海小渔村里，天字号潜伏者老黄，让我转达给你一条消息！”

    “老黄？”于枫目色一变，想起那位腰间别着砍柴刀的老人家。

    而眼下，这把砍柴刀上……带着血！

    他心中一颤，保持镇定！

    “什么消息？”

    “他说，北冰血疆的人……来找你了！”

    “老黄他？”于枫着急地问道！

    青年咬紧嘴角，强忍着泪意。

    “老黄——战死了！”

    “……”于枫！

    ……        

