    第59章 这个世界本来就是不公平的，慢慢习惯吧你

    两人走出宿舍，很快便来到训练场。

    新兵们站了两个多小时的军姿，皓日当空，只觉得头晕目眩，双腿打颤。

    “连长，唐主任。”

    眼尖的龚箭快步跑来，打了声招呼。

    “没有人偷懒吧？”唐峰问。

    嘿嘿……龚箭笑道：“我来这里快一个月了，还是头一回见他们这么老实！”

    “其他人呢？”唐峰瞥了一眼那三个臭皮匠的位置。

    军姿站的倒是挺标准的，可唐峰知道，这些都是他们现在装出来的。

    唐峰不在那会儿，估计他们肯定是在偷懒。

    龚箭叹了口气，“还是那样呗……”

    “行，我知道了。”唐峰目光微动，“对了，把牛努力给我叫过来！”

    龚箭颔首，转身跑向人群。

    唐心怡美眸闪过一些诧异，“你这适应能力蛮快的嘛，倒是真有点连长的气派了！”

    唐峰淡然回应，“钉是钉，铆是铆，干哪行，讲哪行！”

    “既然我当了这张屠夫，就不会让你们吃带毛的猪！”

    嚯，你还挺自信的！

    唐心怡环视一圈，目光停留在三个排长身上，顿足几秒。

    心思敏锐的她，自然能看出这三人跟唐峰的不对付，貌似双方之间还发生过一些矛盾……？

    “不知道你手中的杀猪刀锋利否？”

    “难道就不怕三个臭皮匠，臭死你这个诸葛亮？”

    她对此很有兴趣。

    唐峰很是轻松的样子，丝毫没有任何压力，“身怀利器，杀心自起……我这把刀不重锋利，重在其快！”

    “快刀斩乱麻，杀人不见血！”

    说到这里，余光扫向张齐、黄伟利、魏子壹……他笑了！

    “况且，屎是不会因为无人问津而变得弥足珍贵，铁打的营盘，流水的排长……他们，算个屁啊！”

    闻言，唐心怡双眸弯成月牙状………我就欣赏你这种目空一切，没事还总爱装哔的样子！

    很快，龚箭带着牛努力折返而来。

    “报告连长，新兵连三班班长牛努力已到，请指示！”

    他立正敬礼，身板挺直，很是尊敬的样子。

    “稍息！”

    ‘踏’……牛努力迈出左腿。

    “牛努力，我有一个任务要交给你！”

    “请连长指示！”

    “去给我开辆坦克回来！”

    “是！”

    嗯…？

    啥玩意…？！

    牛努力突然反应过来，愣愣地瞅着唐峰，似乎是在验证他是不是在开玩笑。

    “我没跟你开玩笑！”

    唐峰一脸认真，“我刚才已经给老六……就是六连的彭东海打过招呼，托他帮我借了辆坦克……”

    记得早在上任前，老六就对唐峰承诺过，有事随时可以找他帮忙。

    没想到他刚立的flag，这么快就用上了…工具人实锤。

    “你是装甲兵出身，把坦克开回来，没问题吧？”

    “没问题！绝对没问题！”

    牛努力拍着胸脯保证道，“我现在就去！”

    “等等！”唐峰叫住他，“还是让指导员开车陪你一块去吧。”

    “连长，我一个人开车就行，不用麻烦指导员。”

    “……那请问你一个人过去，回来时难道要用坦克拖着车回来吗？”

    这个……牛努力的确大意了，考虑的有些欠缺，“还是连长想的周到！”

    两人开上一辆越野车，很快离开军营。

    按照路程来推算，估计用不了一个小时就回来了。

    三班的成员们见状极为好奇。

    张能量问，“你说，这狗连长让牛努力出去干啥了？”

    于大雷撇撇嘴，“谁知道呢，八成准没好事！”

    腊强东松了松身，趁机活动一下，“天塌下来有个高的顶着，管他那么多呢！”

    “你们三个兔崽子在那嘀咕什么呢？”

    二班班长麻人杰，循声呵斥一句。

    “山中无老虎，猴子当霸王！”

    “你们班长不在，不代表没人盯着你们！”

    “冷锋！”他喊了一句。

    “到！”

    冷锋迅速出列！

    “三班就属你最机灵，最懂事，你们班长不在，就先由你代管他们！”

    “是！”

    冷锋喜不自禁，还敬了个军礼：“保证完成任务！”

    麻人杰走远后。

    张能量不屑地吐了口唾沫，“呸，狗拿耗子，多管闲事！”

    “行了，你少说两句吧！”冷锋指了指他双手绑着的麻绳，“要是真让他听见了，就不怕把你这玩意换成铁的？”

    嘁~~

    他翻了个白眼，“拿个鸡毛当令箭，神气什么呀你！”

    冷锋坏笑着回应，“有些事你不服不行，反正我现在可是代理班长，我要是揍你，那都是白揍，不信你试试？”

    张能量一下就不吱声了……惹不起，怕了怕了！

    “这不公平！”

    于大雷小声抗议，“咱们都是新兵，凭什么你就能管着我们！”

    冷锋拍了拍他的肩膀，谆谆告诫，“这个世界本来就是不公平的，慢慢习惯吧你！”

    “立正！”

    “挺胸抬头收腹，把你的腿给我绷直了，双手贴紧了，谁要是站不好，别怪我踢你们哈~~！”

    冷锋当家，翻身农奴把歌唱。

    初次品尝权力滋味……无法抗拒，庄严又华丽，百分百幸福的味道！

    兄弟们，你们的军姿训练，都由我包办了！

    用班长的权限来报复你们什么的，也毫无压力哦！

    另一边。

    唐心怡则是好奇问道，“一个新兵连，你要坦克干嘛？”

    唐峰眯起眼睛，轻笑……这是他的招牌动作，只要露出这个表情，就绝对是准备挖坑。

    “练练这帮菜鸟们的胆量！”

    练胆量……唐心怡呆滞几秒，“难道你要用坦克轰他们？”

    “……”唐峰，“你想什么呢，我还没丧心病狂到这等程度！”

    “我只是单纯的想让坦克从他们身上碾过去而已！”

    唐心怡：“……”

    听起来跟炮轰有什么区别？

    这小子，怎么越来越跟范天雷靠齐了？

    两人渡步，走向训练场地。

    新兵们一看姓唐的这煞星过来，即便拔军姿拔的再累，也吓得连忙挺直身板，生怕殃及池鱼。

    不过，也有几个胆大的，用余光偷偷看向唐心怡，一脸的猪哥相……

    “好看吗？”

    唐心怡顿住脚步，在一班的位置停下。

    蒋小鱼嘿嘿一笑，“好看！”

    “哪里好看呀？”唐心怡嘴角勾起。

    “哪都好看！”蒋小鱼憨憨回应。

    唉！

    “你惹谁不好，偏偏去招惹她……”

    唐峰叹息一声，开始替蒋小鱼默哀起来。

    (本章完)

