    同一时间，易阡陌的识海中，也出现了一个同样的声音：“入九重天，光明殿觐见！”

    他愣了一下，不由生出了一股强烈的危机感，难道说九位仙帝，已经开始注意到他，并且要斩杀他了？

    这让易阡陌心底开始打鼓，去肯定是不能去的，但如果不去的话，很有可能直接引来仙帝的攻击。

    “我现在一万龙战力，在这仙境，已是仙帝，不过……”

    易阡陌说道，“即便我比老周强上许多，可若是仙帝对我出手，我也必死无疑，而这仙境我根本无处可逃。”

    他开始算计起了自己现在还能够提升的战力，若是将剩下的一百五十七枚龙魂丹，全部服用下去的话，战力会再一次暴涨。

    可即便再一次暴涨，他也不可能同时面对九位仙帝。

    就在易阡陌心中打鼓时，鱼玄机此刻也是心中打鼓，易阡陌给她的炉鼎二字，让她意识到了一件事。

    她淬炼出的血凤凰之血，是来自妖刀的血精，而紫微仙帝并没有阻止她吞噬妖刀的血精，后面也没有对她处罚。

    鱼玄机可不认为，一个仙帝会因为自己的容貌，而看上自己，到了那个境界，美色也只是过眼云烟。

    真要看上了她，便是让她为奴，夜夜笙歌，她也没有任何反抗之力。

    此前她也曾想过为什么，直到这一刻，这“炉鼎”二字提醒了她。

    “看来，他只是想借用我的身体，来淬炼出纯正的凤凰之血，又或者说，他想直接取而代之！”

    鱼玄机心中发冷。

    她也曾以修士为炉鼎，其中让她印象最为深刻的，莫过于易阡陌。

    她明明废掉了易阡陌，但易阡陌竟然还能够恢复过来，而且还差点杀死她这个炉鼎的主人。

    这要是传出去，估计会让人笑掉大牙。而她没有想到的是，自己竟然有一日，也会成为别人的炉鼎。

    而且这炉鼎的主人，竟然是一位仙帝，这让鱼玄机有些绝望，而她不知道的是，易阡陌告诉她这件事，就是想要让她感受到这种身为炉鼎的绝望。

    当她的识海中传来那个声音时，鱼玄机第一时间想到的是跑，可她很快便打消了那个念头。

    原因很简单，仙境虽大，她却无路可逃，对于她来说，这仙境本身就是一个牢笼。

    最终，她鼓起勇气，决定前往九重天光明殿，因为她知道，去还有一丝的希望，但若是不去，必死无疑！

    她不知道的是，在仙境各处，九大势力的领袖，全都收到了这个命令，在十二仙帝刚刚陨落的结果眼上，他们根本不敢反抗。

    无极阁主、玄天观主、天谕宗主、东皇台当家等等，全都赶往了九重天光明殿觐见。

    除此之外，还有一些像易阡陌这样的准帝，也收到了命令，其中就包括冥王的死对头，明王。

    但这些人当中，只有易阡陌没有前往光明殿。

    他在虚空城内，寻了一处修行洞府，便开始吞服剩下的一百五十七枚九纹龙魂丹……

    九重天，光明殿！

    鱼玄机等数百位修士，来到了光明殿下，望着这高耸入云的大殿，以及那九千九百九十九个台阶，他们的表情都十分难看。

    九重天的仙气，是仙境最充裕的地方，可未经允许，他们却连一丝一毫都不敢吸纳入体，因为这都是属于九位仙帝的。

    而这光明殿，更是仙境的圣地，没有召见，他们是不能进入九重天的，更别说踏入这光明殿内。

    “进来！”

    那个声音响彻在他们的上空，九位领袖和一群老古董，全都低着头走上了台阶。

    当他们进入光明殿时，只见大殿空旷，许多老怪甚至是第一次来到这里，但他们的感受都是一样的。

    没有人敢抬头，走进大殿的他们，全都低着头，一个个像是等待着裁决的囚徒。

    反到是鱼玄机松了一口气，当她在大殿下，看到无极阁主等人时，她心中的不安，到是减弱了许多。

    “抬起头来！”

    就在这时，一个声音传来。

    他们对视一眼，却都不敢抬头，万一触怒了九位仙帝，他们必死无疑。

    “我让你们抬起头来！”

    那个声音继续说道。

    在场的修士这才抬起头，可他们看到的，却只是一个模糊的声音，这人完全被金光所笼罩。

    他们有些意外，本以为觐见的是九位仙帝，却没想到，竟然只有一位，而且他们甚至不知道，这到底是哪一位仙帝。

    “我并非帝尊，吾奉帝尊之命，召唤尔等前来，只为一事！”

    金光中的身影扫了他们一眼，道，“尔等若敢突破仙帝，死路一条，勿谓言之不预！”

    听到这话，他们反而松了一口气，这警告也就意味着，九位仙帝并不准备杀他们。

    但他们此刻却对眼前这位使者的身份，产生了好奇，毕竟九位仙帝的亲传弟子，都没有能够进入光明殿，他凭什么可以进来，而且还得到了九位仙帝的许可？

    “吾等遵命！”

    一众老怪说道。

    “如果让本使发现尔等突破……那么……后果你们应该很清楚！”

    金光中的身影死死的盯着他们，这让他们心中发寒，懂的老怪立即明白了这位的意思。

    这是在告诉他们，如果你们不准备一些好东西，那么，等待你们的就是死亡！

    “吾等定当遵从帝使之命！”

    一众老怪说道。

    金光中的身影这才心满意足，说道：“黑魔殿主留下，其余着可散去，别忘了我的警告，否则！”

    一众老怪立时如获大赦，全力告辞离开，只有鱼玄机心中紧绷了起来，等到众人都离开后，她的脸色变得越加苍白。

    “鱼玄机！”

    金色的身影盯着鱼玄机，说道，“你怎么还不死呢？”

    “嗯？”

    鱼玄机愣了一下，立时反应了过来，试探性的问道，“师兄？”

    “好久不见啊！没想到，你竟然成为了黑魔殿殿主！”

    金色的身影说道。

    “我也没想到，师兄竟然可以成为帝使！”

    鱼玄机的脸恢复了血色，说道，“既然今日落到了师兄手中，那么……我便任由师兄处置。”

    “不反抗了吗？”

    金色身影奇怪道，“如此，可真是一点意思都没有了，我还想看你挣扎一番呢！”

