    郝剑咳嗽了两声装成喘口气，然后又继续开始说了起来。

    可这一次，郝剑是卡着点说的，故意把情节加快，说到最精彩的时候……

    停了下来。

    郝剑装出若无其事的样子，开始收拾东西。

    “哎呀，休息够了，我们上路吧。”

    一旁冷漠的独孤梦此时百爪挠心。《霸道帝尊爱上我》这本书的名字粗俗至极，而且情节也非常狗血。

    可问题自己听的时候，总是有抑制不住的喜悦，这就很难受。

    “那个……我刚刚修炼的时候岔气了，要不再等一会儿？”

    独孤梦出言挽留，郝剑非常配合的点了点头。

    “好的，你慢慢休息，我不急！”

    独孤梦：“……”

    我们相处也有一段时间了，大家是什么性格都清楚。你是不是故意在装？

    独孤梦被堵住了嘴，阿依古丽上场。

    “公子，既然独孤姑娘要调息，不如你再说一段如何？帮助大家消遣一下也好。”

    “我不要！我说这本书你们一个人都不听，那就说明它没有价值。”

    “我决定把这本书的想法从脑海中忘掉。从今以后，乾元大陆再也不会有这本书了。”

    这下阿依古丽也败下了阵来，云龙见状，只好亲自上场。

    “郝公子，做事要持之以恒，就像修炼一样，怎可半途而废？”

    “我乐意！我现在就不说，你能拿我怎么样？我就愿意颓废，你管我！”

    贱仙值三千入账！

    郝剑：(?°???°)?

    啧啧！你个老帮菜，心境不稳呀！

    所有人都被郝剑怼得哑口无言，谢阿蛮看不下去。

    “郝剑，我不跟他们一样爱打哑谜。我喜欢听你刚刚说的那本书，你再说一段，我出钱。”

    “抱歉！给钱也不说，因为我卡文了。脑海中没有思路，一个字都没有了。”

    听到这话，众人的眼神幽怨到了极致。可是谁也拿他没办法呀！这些想法在他脑子里，你也不能劈开他的脑子看一看吧？

    这时，旁边的青鸟拉了拉郝剑的衣袖。

    “公子，你就再说一段吧，青鸟也很喜欢听。”

    听到青鸟的请求，众人眼前一亮。如果问郝剑会听谁的话，那么队伍当中一定是青鸟的。

    “没问题，既然我家青鸟想听，那必须有。不过现在不说，等晚上休息的时候我说给你一个人听，就不给他们听。”

    面对自家公子的模样，青鸟无奈的笑了笑。青鸟对于说书不是很喜欢，她喜欢的，是说书的人。

    此话一出，郝剑瞬间入账一万两千贱仙值。

    郝剑：(?°???°)?

    啧啧！我就知道像你们这些狠女人好这口。这种小说只有你们这些女人才喜欢，像我家青鸟和小哑巴就不会喜欢的。

    什么？司马超为什么没有贱仙值入账。

    郝剑：他只喜欢迪迦奥特曼，他只想变成光。

    就这样，众人满怀怨念的上了路，期间郝剑的贱仙值以一种稳定的速度在增长。

    没办法呀！这东西不想还好，越想越难受。可是每当自己要把这个事给忘了的时候，郝剑又会提一两句。

    “哎呀！那个谁谁谁不知道后面怎么样了。”

    众人：“……”

    他怎么样你会不知道？这本书就是你编的好不好？

    这样的煎熬，几人足足过了三天，而且这三天一路平安，没有任何刺杀。

    三天的时间，也让郝剑狠狠的赚了一波。这么多个贱仙值，郝剑还是第一次见。

    “好了，穿过前面的那座山谷你们就出了青州。出青州之后，再往前走600里就是盘龙滩，那里可有一场恶战等着你们。”

    云龙刚想离开，郝剑那贱兮兮的声音就出现在了他的背后。

    “云府主，你真的不打算再送我们一程？马上要到大结局了呦！”

    听到这话，云龙心态炸了。但是他却以极大的忍耐力控制住了自己。

    “郝公子，我确实很喜欢听你说书，但是我真的不能送你们出青州。”

    “为什么？”

    “态度不一样，我在青州境内护送你，那是我的职责所在。如果护送你出了青州，那就是代表着我对你进行投资。”

    “很显然，我并不想对你进行投资，甚至我想杀了你。因为你太天才了，我怕你成为西凉国的敌人。”

    郝剑的表情严肃了起来，他点了点头说道：“这个说法合情合理，看在我们这几日的交情上。我出青州之后，你应该不会来杀我吧？”

    “不会！”

    “那就好，云府主，现在天色已晚，我们决定去前面那个地方休息一晚，那里应该还是青州境内，有没有兴趣一起呀？”

    “好啊，荣幸之至。”

    一行人又前进了一段距离就地扎营，郝剑则和脑海中的系统交流了起来。

    “系统，我接下来应该会有麻烦吧！”

    “很聪明，有**烦，这一路上如果不是有云龙保驾护航，你们早就出事了。”

    “如果我现在兑换物品，有没有可能兑换到一些强有力的保命底牌。”

    “没有，可能因为我给的兑换物品是根据你的实力来的。这些物品或许可以对付蜕凡，但对付归元以上的就很勉强了。”

    “那你说，如果我用贱仙值提升实力会怎么样？”

    “我给你提升实力，自然不会有什么问题。但是会少了很多有趣的东西，建议你只升到武师九星。”

    “行，那就升到武师九星，贱仙值先扣掉，等到关键的时候再爆发出来，你懂的。”

    “没问题！”

    郝剑的账户上少了一万八千贱仙值，现在还剩下两万两千贱仙值。

    “系统，真的没有可能兑换到有用的物品吗？”

    “绝对没有可能，不信我把物品表列给你看？”

    “那行吧！剩下的贱仙值全部兑换成水木丹。”

    “好的！”

    七颗水木丹出现在了郝剑的系统空间之中，看着那17颗水木丹。

    郝剑不知道能不能支撑自己闯过盘龙滩，以及接下来的路程。

    夜晚，众人围坐在篝火前，郝剑声情并茂地描述着大结局。

    当最后一个字音落下，云龙几位忠实粉丝也放下了心中那块大石头。

    可还没高兴多久，云龙的脸冷了下来。

    “一晚上的时间都等不了吗？我都说了，出了青州我不会再管，非要逼我吗？”

    “我们等不了了！”

