    

    小寒师父看了看她，想了想道：“好吧，小施主先在门外稍等，我替你去通报一声，不过观主见不见你，我就不知道了。”

    说完，关上湖云观的大门。

    顾锦里眉头微皱，已经察觉定是观主交代了什么，要不然小寒师父不会说这番话，还让她在外面等着。

    上回是她第一次来湖云观，那时候小寒师父可是把她跟顾大丫请进去坐着等的。

    顾锦安也察觉到不对劲，走上台阶，问顾锦里：“小鱼，你上回是得罪观主了？”

    顾锦里摇：“怎么可能，观主可是土豪，我巴结她还来不及，怎么会得罪她。”

    难道是知道她惦记上湖云观的名贵药材，所以不让她再进去，免得她一个忍不住，把湖云观的名贵药材给要走？

    不可能，湖云观能把那名多名贵药材随意的种在观内，就不怕被人求去。

    莫非……

    顾锦里想到了什么，不过没有确定，还要试探过后才知道。

    顾锦安闻言，心里虽然有诸多疑惑，却只能等着。

    “两位小东家，你们别站着，先坐着歇歇。”王勇夫找了两块比较平整的石头，搬到湖远观门口的屋檐下，让他们两人坐着。

    顾锦安跟顾锦里走了大半个时辰的山路，也是有些累了，干脆坐下等着。

    如今天气炎热，火球般的太阳正高悬在天空中间，好在这里是深山，不但风大，还比山下凉爽很多，他们在门外坐着，也不算难受。

    只是小寒师父这回去得有点久，将近三刻钟才回来。

    吱呀一声，小寒师父打开湖云观的大门，对顾锦里道：“小施主，观主说了，她只喜欢种药看病，对啥子人像绣图并不好奇，小施主若是无事儿，那就请回吧。”

    小寒师父说完，看看顾锦里，凑过来低声问道：“小施主，你上回来得罪我们观主了吧？”

    她一脸的你别想骗我，我都看出来了的模样。

    顾锦里无奈的笑道：“我对天发誓，绝对没有得罪观主。”

    是观主反复无常，让她摸不着头脑好吧。

    不过……

    观主越是不见她，越能证明她的猜测。

    顾锦里拿出一根蚊香来，递给小寒师父，道：“小寒师父，劳烦你再帮我跑一趟，把这根蚊香拿去给观主，告诉她，我今天主要是来送新药的，这就是我新做的药香。”

    不是喜欢种药看病吗，那她就给她一根蚊香，只要观主不是铁了心这辈子都不再见她，定会把她给请进湖云观。

    小寒师父听罢，好奇的看了那根蚊香一眼，接过来闻了闻：“有点花草香耶。”

    顾锦里笑道：“是用草药做的，里面有一味药叫白杆菊，所以这蚊香会有淡淡的花草香。”

    “蚊香？”小寒师父皱眉道：“没听说过呢。不过观主很喜欢草药做出来的新鲜东西，小施主你这礼儿是送到观主的心坎上了，你等着，我这就去给你通报，观主一定会见你的。”

    说完，关上大门，欢快的跑去通知观主。

    果然，这回小寒师父没有去多久，不过一刻多钟就跑回来给她开门，对她笑着道：“小施主请进，我们观主说要见你呢。”

    顾锦里笑了，对小寒师父道：“我给观里送了些吃食来，小寒师父帮我把骡子前进去，我把剩下的东西用箩筐挑进去。”

    “好呀。”小寒师父跟观主不同，小姑娘活泼可爱，不像是清修之人，反而身上有浓厚的烟火气，闻言自己跑出来，把那头骡子给潜进湖云观。

    “大哥，王叔，你们现在外面等着，我最多一个时辰就出来。”顾锦里交代一句后，挑着装满豆油跟豆制品的担子进了湖云观。

    小寒师父把门关上后，牵着骡子，带着顾锦里往观主所住的院子走去。

    一路上，顾锦里看着沿途的名贵药材，特别是看见已经开花的人参后，口水差点流下来，湖云观真是有钱，太有钱了，这里的每一种药材她都想要！

    小寒师父看她一眼，道：“小施主喜欢药材？”

    顾锦里重重点头：“很喜欢。”

    能换钱的东西，属于地里长出来的黄金，她能不喜欢吗？

    小寒师父很是大方：“小施主若是喜欢，等你回去的时候，我送你几盆好了。”

    顾锦里差点石化：“能送？”还是几盆，还是你送给我的？观主知道吗？她不会发火吗？

    小寒师父朝着顾锦里眨眨眼儿，道：“可以送啊，只要不是送人参灵芝，其他药材都能送。”

    来观里看病的人不少，有时候，观主也会送些药材给病人。不过不能送人参灵芝，这两种药材太贵重，送出去，怕会招祸。

    顾锦里高兴得不行，立刻决定，要跟小寒师父做姐妹：“小寒师父，你真好，谢谢你啦。”

    小寒师父哈哈笑道：“小施主也很好啊，每次来我们湖云观都送这么多东西。还给我们送豆油来，上次你送来的豆油，我们用来做菜吃，味道真真不错，吃了以后，肚子里有油水，顶饿。”

    “你是不知道，以前我们观里做菜是不放油的，每次吃完没有一个时辰，我肚子就饿得呱呱叫，跟师姐们抱怨说了，可师父们却不让我吃东西，说是清修修的就是一个苦字，那能肚子一饿就去吃饭？”

    还有那调味香料，放进菜里，即使是野菜萝卜也变得很香，好吃得很。

    说话间，小寒师父把她带到观主居住的院子里，敲了敲院门后，观主的声音便传来：“进来。”

    小寒师父牵着骡子，顾锦里挑着担子进了院子。

    这回的院子里没有人熬药，只有观主一个人坐在屋檐廊下，手里拿着一根蚊香，看见顾锦里后，问道：“这是你做的？谁教你做的，你怎么知道白杆菊有杀蚊除虫的功效？”

    白杆菊这味药材一直都是用来喝的，从来没有人想过要把它给晒干，捣碎后，跟其他两味药材做成杀蚊除虫的药。

    且这种药香很是特别，在前朝的世家大族中，也有贵人们会用药香，但那些药香是直接洒进烧着炭火的铜炉里，用炭火慢慢烘烤后，使得药香的香气激发出来，从而达到熏屋子的作用。

    像这样直接做成炷香的，她还是第一次见。

    、

