    神殿的台阶上，尸体众多，血液更是顺着台阶一阶一阶的流淌。

    对于眼前的这一幕，维拉眉宇之间略有不适，但表情则很快恢复平静。

    维拉与妮卡，虽说具备人格并深受季宇的影响，但说到底它们并不是人类，智械核心是机械，运算方式也非常机械。

    当她们看见比较不适的场景后，智械核心中如防火墙一般的程序很快就会将某些不好的感触如病毒程序一般的抹掉。

    所以在看见眼前这些不适场景时，维拉与妮卡的接受能力则会迅速增强。

    维拉顺着台阶走到了罗布耶尔士兵们组成的防备阵线前，而这些士兵你看看我我看看你最后也忐忑的互相让开出一条道路。

    虽然罗布耶尔的士兵不知道维拉的存在是怎样，但以现在的形式而言，它们却能发现，至少维拉与妮卡不应该是他们的敌人。

    维拉对着让开道路的士兵点点头，面容温和得就如女神一般。

    那精致的服装，片尘与土不沾的圣洁，乃至于梦幻得如虚假一般的美好面容与身材都深深地让这些土著升起不可亵渎之感。

    维拉平静从众多士兵身旁走过，而后方枪响她也听到了枪响的声音。

    不需转头，更不需侧耳顷听，妮卡所做的一切，维拉自然能够‘看见’‘听见’，对此维拉并未有任何评判甚至也没有过多关注。

    而此时，在后方神殿台阶下的广场紧靠下山的角落，妮卡则面目冷冷的看着周围围拢向自己士兵。

    这些士兵颤颤巍巍的举剑，他们不但恐惧的看着妮卡同时也正恐惧的看着头顶金属苍穹下密布的无人机。

    同伴诡异的死亡，让这些人无比惊恐，也让他们有些不敢轻举妄动。

    莱特伯爵面露沉重的看着妮卡，心情也彻底跌落谷底。

    “都让开吧！眼前这个神秘存在不是你们能够对付的。”

    莱特振作精神，用着稍显无力的声音喊道。

    “伯爵大人，您快走吧！我们会拦着她的。”身旁的侍从出声阻止道。

    “拦着？”

    莱特伯爵面无表情的盯着侍从，而这名骑士侍从顿时便不敢再说。

    莱特年近约四十岁，典型的西方人面孔，身穿骑士甲胄的他慢慢的走到了妮卡面前。

    而妮卡看着莱特走来，面容则渐渐从冰冷恢复到浅笑。

    那模样就仿佛刚刚的冲突对于她而言完全不值一提一般。

    看着眼前神秘少女如此，莱特心中则反而松了一口气。

    他虽然听不懂妮卡的语言，但在另外一个方面而言，从少女的出现，到杀人，这一切其实也都算自己自找的吧？

    少女是否是敌人，莱特伯爵并不好评判。

    但莱特知道，眼前神秘少女的出现是跟神像上的渡鸦有关。

    而渡鸦是什么？

    渡鸦是黑夜之主的属神，是告死天使的分身。

    而渡鸦的变化刚好处于黑夜教廷传承至今的圣山神像之上。

    这一切，对于拥有宗教信仰的人而言，自然而然的就会联想到黑夜之主这位神明。

    而也正是因此，才引发了刚刚莱特攻击渡鸦的事件。

    所以，联想到自己攻击渡鸦，攻击金属苍穹，然后再到金属苍穹上掉落两名少女。

    这很难不让他联想到神明，亦或者神明侍从。

    对于愚昧时代的人类而言，维拉妮卡那浮空的庞大空天堡垒，亦或者说飞碟非常符合他们的幻想。

    未知的神明、未知的神国，这一切不死虚幻的而是正在眼前发生。

    所以，对于维拉与妮卡，在场的所有人几乎全部都显得非常忐忑不安。

    再者有了此前的数十名士兵无声无息的就死亡，这一幕更是对不少士兵产生强烈的精神冲击。

    在这些士兵眼里，维拉与妮卡或许正是从神界降临的神明，就算不是神明也应该是神明的侍者、属神。

    因此，这些人不敢妄动以及过分惊恐也说得过去了。

    身份越高，知晓的世界真实就越多。

    莱特伯爵对于神明是否存在一直都是将信将疑，但在此时，在看到渡鸦的飞速异变以及维拉与妮卡，甚至是金属苍穹出现后，他动摇了。

    神明肯定是真实存在的，而眼前，他对维拉与妮卡的身份也开始有了自己的猜测。

    眼前的妮卡与刚刚走开的维拉是未知的神明，而头顶的金属苍穹则极大概率就是神国。

    然后那些奇怪的金属事物，或许便是这两位未知神明的侍从？

    从天空出现，拥有大量能够在天空飞行的奇怪侍从，这让莱特伯爵唯一能联想到的便是是掌管天空的神明？

    掌管天空的神明？

    莱特心中充满疑惑，因为在诺兰大陆的诸神教典中，掌管天空与星辰的是女神伊芙琳。

    而女神伊芙琳则是光辉之主的从属神。

    同时，信奉女神伊芙琳的国家还是圣王国的属国，一个叫做坎迪斯教国的小国。

    另外，女神伊芙琳在诸神教典中并不是双子女神，同时天空女神何时会与黑夜之主产生联系？

    所以，此刻莱特伯爵的心中充满着无数的疑问，念头纷杂的他看着眼前滴血不沾，片土不染的神秘少女，最终还是向妮卡致以了自己认为凡人对神明该有的礼仪。

    “未知的冕下，兰斯圣王国莱特·布莱恩向您致以最诚挚的歉意，还请您宽恕我等的冒犯。”

    不管眼前的少女是什么神明，总之先认错才是正确的。

    而且，在莱特伯爵的想法中，黑夜教廷的告死天使与未知女神降临肯定不是个例。

    如此推测的话，是否正说明神界的战争已经进入一种颇为激烈的程度？

    神明纷纷降世，凡间也将开始沦为神明的战场了吗？

    仅仅是如此一想，莱特伯爵的心情就更加沉重。

    没办法，谁让各国教会的教皇对外宣称神界已经开始神战，并且五大主神还同时对黑夜之主宣战。

    所以在亲眼目睹渡鸦的诡变与维拉妮卡的降世后，也不怪莱特伯爵会产生如此诡诞的联想了。

    看着莱特伯爵低头向着妮卡致礼，周围的士兵并不意外，反而也全部低头不去直视妮卡。

    在这些士兵眼中，妮卡就是神明，这已经毋庸置疑。

    虽然他们信仰光辉之主，但这并不意味他们全部都敢无畏的对一个‘神明’出手。

    看着眼前鞠躬致意的莱特伯爵，妮卡微微有些错愕，不过转瞬却也笑了笑。

    虽然她不知道莱特说的是什么，但通过智械核心的推演她也能够猜到一些。

    “嘿~你倒是识相，算了算了，本小姐本来也没打算要对你们做多过分的事，刚刚所做仅仅是对你们之前作为的回礼。”

    说罢，妮卡还环视了周围一圈还在惊慌中的士兵。

    这些士兵此刻全部都低着头，但也有一些还正在偷看妮卡。

    不过在看见妮卡环视他们时，那些与妮卡对上眼神的士兵瞬间就吓得立马直盯地面的鞋子。

    看到这些士兵这种模样，妮卡瞬间也就失去了的兴趣。

    说到底，欺负这些土著人类，妮卡完全感觉不到什么成就感。

    对于妮卡而言，现在这里仅有的乐趣或许还没有比看这些土著人类互相战斗来的舒服。

    所以，妮卡也不想再继续呆在这些臭烘烘的人群中，而后看着远处维拉的背影，妮卡微微一笑间轻轻一跃而起。

    再然后，在无数人的惊愕下，妮卡便轻松且惬意的跨越近百米跳上了神殿高处的台阶并轻飘飘的落在维拉身旁。

    看着眼前这一幕，无论是兰斯圣王国还是罗布耶尔王国的士兵，全部都露出了惊艳与诧异的神情。

    惊艳于妮卡的美貌，诧异于妮卡如此轻飘飘的就放过了冒犯她们的人。

    “神明果然不是我们凡人能够揣测的存在，对于我们而言这里是生死惨烈的战场，而对于神明而言这里或许仅仅是一个可以随意游乐的场所吧？”

    “不过，我现在也算看明白了，这两位女神好像并不把你们罗布耶尔的存亡看在眼里啊？马尔茨你觉得呢？”

    另外一侧战场，格林男爵望着台阶高处的维拉、妮卡的倩影，神情颇为玩味的对着身旁不远处的马尔茨道。

    马尔茨皱眉，但语气却也略显平静的反口道：“看起来的确是这样，但格林你也别忘了，两位女神为什么出现，待告死天使神降完成，你觉得你们还有胜算吗？”

    “当然，你们也可以尝试继续去攻击告死天使，或者在两位女神的注视下继续进行这场已经注定没有多少意义的战斗。”

    马尔茨此话一出，格林立刻就默然的转头看向马尔茨。

    两人互相对视，格林最终以带着鼻息的轻哼声一笑。

    “哼~，的确，现在继续战斗下去已经没有意义了。”

    “不过，马尔茨团长你可别得意哦，王城之中，你们的三王子可正在被围剿。”

    “另外，既然告死天使出现，现在还多出两位未知的女神，那么你觉得我等信奉的神明以及其它神明会没有动作？”

    格林饶有深意的说道，而马尔茨则深深的皱眉。

    的确，在这些人看来，既然这个世界真有神明，神明还降临了，那么对应的其它的神明肯定也会纷纷出现。

    神战对于凡人而言看不见摸不着，也虚无缥缈，但此时，当神明降临，那么这一切就不再是虚无且缥缈的了。

    而就在格林如此的对着马尔茨说完之后，后方也终于传来了莱特伯爵的撤退命令。

    这场战斗已经没办法继续下去了，在敌我悬殊与不明的情况下，莱特伯爵只得这般下令。

    同时这位伯爵也打算尽快将当前这里发生的一切报告给王国与教会。

    看着陆陆续续离开的圣王国士兵，马尔茨终于轻吐一口气。

    同时，深深的疲惫也袭来，紧张的情绪一去，全身心放松的一刹那，马尔茨顿时就坐在了一侧的地面。

    而这时，附近的骑士与士兵也立刻跑向马尔茨。

    “马尔茨团长，你没事吧！”

    一名骑士上前对着浑身是伤的马尔茨担心的问道。

    “呵呵，没事，这点伤不碍事，对了，你们赶紧扶我起来，告死天使大人说不定马上就要神降成功，而且我们也应该向两位女神致谢。”

    “是！”

    说罢，这名骑士立刻便上前掺扶马尔茨。

    ——————。

    神殿之中。

    佛罗娜此刻正定定的看着高处一个石柱。

    而在神殿的石柱之上此时两名神秘少女正站立在上。

    一名少女站立并定定的看着还在继续变大的渡鸦，而另外一名少女正坐在石柱边缘并且乐呵呵的与神殿下方的佛伦娜对视。

    同一时间，佛伦娜身边也跑来一名骑士，同时这名骑士在看着石柱上的维拉妮卡时还正对着佛伦娜的耳畔不断讲述着什么。

    而听到骑士的话，佛伦娜的面容则不断变幻，最终在看向妮卡时，佛伦娜眼中还迅速出现紧张与慌乱的情绪。

    看着神殿下方的人类少女那急速变幻的表情，妮卡感觉颇为有趣的笑了一声。

    不过，就在这一笑之间，突然正在飞速成长的渡鸦竟然慢慢睁开了眼。

    而就在渡鸦睁开眼的瞬间，渡鸦突然就高亢的鸣叫了一声并且展翅。

    同一时间，刚刚还略显平静的维拉与妮卡也好似接收到了什么讯息一般面容顿时一正。

    而后，在所有人注视的目光下，天空之上那原本距离神殿不足两百米的金属苍穹开始飞速攀升高度。

    而也就在淡蓝的金属苍穹悬空而去的同时，渡鸦终于飞舞了起来。

    展翅超过两百米，身长约六十米的庞大渡鸦飞舞向天空，而与此同时，就在渡鸦飞舞向天空之上的那一刻，以整个渡鸦为中心，一道漆黑的光柱猛然冲向天空。

    黑色的光柱冲向天空，与此同时在大气的高处爆散并迅速扩散。

    刹那之间，白色的天开始被染黑，以罗布耶尔王城为中心，黑暗呈环形并以光速吞噬一切明亮。

    与此同时，渡鸦的身躯开始毫无道理的暴增，这一次渡鸦的暴增速度更加迅猛。

    以秒为单位，一秒一米。

    地面陷入黑暗，无数人类或惊愕或震撼的抬头。

    而也就在这抬头之间，数以千万计信仰黑夜之主的人类，脑海全部开始出现一副渡鸦翱翔天际的画面。

