    现场目光汇聚一点。

    曲安平和耿力对视了一眼，相视一笑。

    没什么好怕的。

    如若不成，大不了就当个傻子罢了。

    “我先来。”

    曲安平给了耿力一个放宽心的眼神，随即纵身一跃，直接伸手摸向那幽冥之火。

    所有人在经历过熊正之事后，对于幽冥火已经极其恐惧了。

    看到曲安平上台，内心深处多多少少升起一丝敬佩之感。

    最起码，曲安平敢。

    曲安平在接触到幽冥火的瞬间，他总算是知道了为何之前那熊平连一秒钟都没有坚持住。

    痛！

    深入骨髓，乃至灵魂的疼痛！

    他的头颅仿佛被无数细针穿透。

    更有千万爬虫在撕咬……

    整个身体开始抽搐，随即又是瞬间僵直，就连瞳孔都开始放大。

    但让人没想到的是曲安平居然忍住了，没有如熊正一般痛苦大叫。

    身体不受控制了，但眼神依旧明亮，紧紧咬牙坚持着不让自己发声。

    现场一片寂静，落针可闻。

    柳青玄的眼眸之中闪过一丝光亮。

    他隐隐有些期待。

    曲安平若是能坚持五秒，那日后必是人中龙凤。

    一秒，两秒，三秒，四秒……

    这最后一秒极其漫长。

    但曲安平还是成功了。

    五秒！

    柳青玄嘴角露出一丝笑容。

    成了。

    看来自己又要多一名弟子了。

    然而这还未结束。

    六秒，七秒，八秒……

    最后足足十秒钟过去，曲安平居然还在坚持着。

    哪怕是柳青玄惊讶了。

    他本以为，曲安平坚持五秒钟就已经是极限了。

    没想到居然足足坚持了十秒！

    轰！

    就在这时，曲安平神魂之上的幽冥火遽然间开始熊熊燃烧。

    而曲安平也在这一瞬间倒地昏迷。

    幽冥之火将曲安平整个人吞噬其中，不见人影。

    现场瞬间开始哗然。

    所有人都以为曲安平太过逞强，这下直接被烧死了。

    原本还有几人还想上场试试，见状都纷纷熄灭了上台的心思。

    还是不要去逞强了吧。

    然而只有柳青玄和萌羽知道。

    曲安平此刻居然完全适应了幽冥火焰的焚烧，甚至开始利用幽冥火来淬炼自己的魂魄。

    当然这一切都是其下意识的行为。

    他本人的意志已经陷入了沉睡之中。

    柳青玄嘴角止不住地上扬。

    万万没想到啊，居然真的被他挖到了一个奇才。

    这是一块璞玉。

    今日不管其他人怎么样，但是只要有曲安平在，那就没问题了。

    “曲安平……”

    柳青玄其实一开始就把目标锁定了此人。

    在原著中，曲安平就和叶昊天有仇。

    叶昊天刚进入血月宗之时，便是被柳青玄随手丢到了杂役部。

    曲安平原本对于有些凄惨的叶昊天还颇为照顾。

    还以为都是天涯沦落人。

    新人嘛，被欺负是很正常的，好在有曲安平和耿力的照料。

    叶昊天也一口一个“安平哥”，“耿力哥”。

    三人相处几月，之后更是约定，日后如是修行有成，必不忘记其他二人。

    有福同享，有难同当！

    结果数个月后，司念的到来让三人的关系发现了天翻地覆的变化。

    司念二话不说，直接带走了在火灶房做饭的叶昊天。

    在叶昊天走的那一天，曲安平和耿力还很担心叶昊天会不会出了什么事。

    毕竟司念是在宗门内出了名的女魔王。

    结果不久后就有消息传来，叶昊天成为了宗主的入门弟子。

    二人松了一口气，为叶昊天而感到高兴。

    曲安平内心有些窃喜。

    叶昊天成了宗主弟子，那自己以后想必也不用在当杂役弟子了。

    曲安平和耿力都幻想着，叶昊天很快就会来到此处，带走二人。

    最起码不用当杂役弟子了。

    然而想象是美好的，现实却是残酷的。

    之后的叶昊天却是如变了一个人。

    杂役处仿佛成为了他不堪回首的过去。

    再未去过。

    不仅如此，平日里哪怕三人再相见，叶昊天也装作没有见到一般，更是摆出了一副高高在上的模样。

    仿佛是和曲安平二人不认识一般。

    如此再三。

    曲安平还以为是叶昊天不想认他们这俩穷亲戚，心中顿生间隙。

    其实是叶昊天一直被柳青玄责罚，他怕自己和曲安平二人走得近，导致曲安平和耿力也受到迁怒。

    误会有时候就是这样诞生的。

    日复一日，曲安平和耿力一直未能改变自己杂役弟子的身份。

    而在他们的心中，叶昊天自然是吃香喝辣，过得风生水起。

    几年过去，心中的怨恨之深，可想而知。

    原著中。

    直到叶昊天在叛出了血月宗之后，曲安平也获得了一点机缘。

    最后还带着耿力加入了叶昊天所在的宗门。

    曲安平的心眼不是算小，但也肯定不大。

    叶昊天在他眼里就是一个背信弃义、唯利是图的小人。

    曲安平之后倒是给叶昊天造成了一些麻烦，只可惜面对主角，这样做就是送死。

    没过多久，耿力和曲安平就领了盒饭。

    虽然不是被叶昊天亲手杀的，但也是因为叶昊天死的。

    而这个误会到死都没有解开。

    曲安平和耿力二人，不算好，但绝对不算坏。

    回到现实，曲安平这次会豁出性命来拜师，也是因为不服气。

    他觉得自己不会比叶昊天差。

    柳青玄越看曲安平越喜欢。

    倔强。

    在原著中，他只是一个小配角，但是这一次在他这里。

    他要让他成为气运之子。

    成为可以和叶昊天正面掰掰手腕的气运之子！

    就在柳青玄思索的时候。

    耿力却是坐不住了。

    “师尊，求你救救安平！”

    耿力不知道曲安平没事，他还以为曲安平已经承受不住倒下了。

    然而叶昊天却没有丝毫要救治的意思，这让他心急如焚。

    柳青玄神色微动，却没有回答。

    这耿力还是老样子。

    老实，重情义。

    然而下一刻，耿力见柳青玄没有反应，内心急切之下，顾不得太多，居然直接飞身上台，扑倒在曲安平的身上。

    他想要用自己的身体盖住火焰。

    从而熄灭火焰。

    全场皆惊。

    还以为耿力疯了。

    这幽冥之火，怎么可能这么容易熄灭。

    而是飞蛾扑火的行为啊。

    “安平，醒醒啊，你没事吧。”

    耿力崩溃大哭，手忙脚乱地想要扑灭火焰。

    然而所有人却是在这一刻都愣住了。

    似乎发生了什么诡异无比的事情。

    柳青玄的眼神中也放出了异样的光芒。

    哪怕是一直在一旁因为无聊而发愣的萌羽都打起了精神。

    因为……

    这幽冥之火，对于耿力居然没有丝毫的作用。

    “喳喳喳！”

    萌羽有些急了。

    演武台上所有幽冥之火瞬间融合成一团，随后猛烈无比地向着耿力冲去。

    柳青玄望着萌羽的举动，却是没有阻止，他想看看耿力到底能不能挡住在和幽冥之火的焚烧！

    他不记得原著中，耿力有什么特别之处。

    唯一的记忆点就是天生神力。

    “轰！”

    幽冥之火席卷整个演武台。

    汹涌无比的火焰让台下所有人都猛然后退。

    然而耿力却如丝毫没有感觉一般，自顾自地用自己的力量保护着曲安平。

    “喳喳喳！”

    萌羽激动无比，似是诉说着什么重要事情。

    柳青玄也是双眼微眯，“有意思，居然不是人族。”

