    看到龙傲天在追杀海鳞，许多人都沉默，没有人敢出手救海鳞，也没有人敢站出来为海鳞说一句话，那怕是妖族也不例外。

    　　在现在的局势之下飞仙教如日中天，龙傲天号称无敌，谁愿意为了海鳞而与飞仙教为敌，与龙傲天为敌！

    　　“金龙呀，世间真的有这样的神兽仙禽呀。”看到四爪金龙驮着海鳞逃走，也有一些晚辈不由为之惊叹，为之震撼，甚至是为之羡慕。

    　　一直以来都有人谈过龙与凤这样的话题，但是大家都知道真正的龙和凤是世间不存在的，至少在世间没有谁见过真龙与仙凤这样的存在。

    　　在世间所谓的龙与凤那也只不过是有稀薄神兽血统的蛟蛇、鸾鸟而己，并不是真正的龙凤。

    　　现在看到这样的一头金龙，这让很多人都为之惊叹，这让许多人都相信世间真的是有传说中的龙凤。

    　　“海怪实在是太了不起了，竟然金龙都能拥有，难怪海鳞能从龙傲天手中逃出来，有这样的强大生灵护道，若是海鳞不是遇上龙傲天，说不定他能成为仙帝！”也强者不无羡慕地说道。

    　　“这条金龙乃是海怪中的一位长辈，位置极高，血统极为尊贵。”一位妖族老祖不由感慨地说道：“一条大成金龙可以横击仙帝△，..，可惜这位老祖依然不是龙傲天的对手。”

    　　听到很多人都对四爪金龙惊叹的时候，慢步而行的李七夜都不由笑了一下。

    　　世人对于龙族有着很多的猜想，有着很多的说法，不过很多世人对于龙族的说法那只不过是以讹传讹而己。

    　　龙族是一个十分广泛的话题，也是一个十分狭小的话题，世人所谈及龙。连蛟都算龙，甚至有些见识浅的人连成道的蟒蛇都会被称之为龙。

    　　而对于真正龙族他们本身来说，只有他们这种身上流淌着古老神兽血统的真龙之血的龙族才是真正的龙族，而且必须是纯粹的真龙之血，并不是说那种流有很稀薄的血统的杂种！

    　　所以，真正龙族是看不起那些自称为龙族的蛟蛇。在他们眼中看来，这些所谓的龙族那只不过是一群虫蛇而己，蚁蝼一样的存在。

    　　不过真龙是寥寥无几，那怕是在九天之上，真龙这样的存在少得用手指都能数得过来，至于血统已经是大成的真龙，那就是少得二三根手指都能数得过来了！

    　　当然撇开真正真龙自己的看法之外，龙族这个概念是十分广泛的，一般而言。在拥有了一定真龙之血就够资格称为龙族，当然了拥有很稀薄的血统也自称为龙族，那就是实在是让人笑话。

    　　如同眼前这一条四爪金龙而言，它身上的血统有三分之一是真龙血统，也正是因为如此，它才会全身金光闪闪，拥有强大无匹的龙息。

    　　大成金龙能横击仙帝，这一句话本身没错。不过大成金龙并不是真正的真龙，金龙那只是龙族的一个旁支。它的血统并不纯粹，还有其他的血统杂交，如此一来，金龙不论在血统还是实力上是比不上真龙的。

    　　眼前这一条四爪金龙它的血统并不纯粹，而且它还没达到大成的地步，也正是因为如此。这一条金龙它身上的鳞片不是金黄的，而是玄黄之中有带有金色的光泽，同时它不是五爪，只是四爪而己。

    　　如果说，这条金龙它全身的鳞片是金黄的话。而且拥有五爪的话，那情况就不一样了，在这个时候，不是它被龙傲天追杀了，只怕是它拍死龙傲天了！

    　　“看，那是第一凶人！”当龙傲天与海鳞跨越了几个海域之后，一直关注这一场追逐战的强者也留意到了远在高空之上的李七夜。

    　　“这是什么样的局面？”看到了李七夜，很多人都是远远相视了一眼，说道：“难道说，第一凶人盯上了龙傲天了吗？”

    　　“有这个可能，前两天龙傲天还放声挑战第一凶人呢，以第一凶人无法无天的脾气，他不盯上龙傲天那才叫怪呢。”也有人说道。

    　　“龙傲天明知被第一凶人盯上了依然无所畏惧，而第一凶人也是光明正大地盯上龙傲天，这两个人实在是霸气呀，都是当今无敌之辈，胸有成竹，无畏于任何人。”连老一辈的大人物看到这样的一幕，也不由感慨地说道。

    　　看到这样的一幕，很多强者都不由屏住了呼吸，在这个时候大家更加关注的是第一凶人与龙傲天是不是要开战了，反而海鳞能不能逃过龙傲天的追杀，大家都不怎么样去关心了。

    　　在被第一凶人盯上之后，龙傲天还依然有恃无恐地追杀着海鳞，这一份霸气，让任何人看了都为之叹服。

    　　“不愧是帝子，不愧是飞仙教的传人，世间年轻一辈也就他才敢如此的挑衅第一凶人了。”那怕是敌视龙傲天的人，此时也不由为之叹服！

    　　四爪金龙驮着海鳞逃了几个海域之后，开始也是血气衰减，速度开始慢了下来，龙傲天依然是不紧不慢地追在他们的后面。

    　　“海鳞，你是逃不掉的了，我是一个爱材之人，现在投降归顺于我还来得及！”龙傲天徐徐地说道，自信十足，有着纵横之姿。

    　　海鳞一声不哼，尽管他是受了极重的伤，他依然是咬牙紧持着！

    　　听到龙傲天这样的话，所有人心里面都跳了一下，海鳞这将会有怎么样的结局呢？是投降于龙傲天？还是宁死不屈？

    　　“呜”就在这一刻，四爪金龙长啸一声，强弩之末的它突然再一次加速，疯狂地往前面冲去。

    　　就在这个时候，在海平面出现了起伏的山峦，只见那里是山峰壮丽，高峰巍峨，一座座高耸入去的山峰乃是云罩雾锁，在这样的一片山河中有着一股的灵秀之气冲天而起，让人一看便知道是一方圣土。

    　　“青城山到了！”远远看到这巍峨的高峰，有人大叫一声说道。

    　　“青城山。”看到远处巍峨的高峰，有强者不由说道：“难道海鳞是向定远侯求救的？”

    　　一时之间，不少人相视了一眼，有妖王不由说道：“青城山会庇护海鳞吗？这可是对抗整个飞仙教呀？”说到这里，不由忧心起来。

    　　站在妖族他们的角度，很多妖族都希望青城山能庇护海鳞，妖族在心里面希望北汪洋的所有妖族都能联合起来对抗飞仙教、对抗龙傲天，否则的话他们北汪洋的妖族有可能被龙傲天灭掉。

    　　虽然很多妖族在心里面都这样想，但是又没有几个门派传承愿意第一个站出来联合海鳞他们这些海怪来对抗飞仙教的，毕竟谁都不愿意看到自己是第一个被飞仙教灭掉的门派传承。

    　　“青城山呀。”有妖族心里面不由为之怦然，说道：“不知道定远侯有没有实力对抗龙傲天。”

    　　“或者有吧，定远侯乃是无双神皇，上一代北汪洋最杰出最了不起的天才，堪称可以与镇天海城的叶九洲比肩！”有妖王心里面有所企盼地说道。

    　　定远侯，上一代北汪洋妖族最了不起的天才，青年成道，拥有着绝世无双的成就，他在曾在十二音阶的第十阶留下了身影，与镇天海城的叶九洲相并列，可以说定远侯的确是一位惊艳的天才。

    　　后来定远侯很少露过脸，很少过问世事，但是，定远侯依然是妖族心目中最强的妖王。而青城山本身就很强大，又有定远侯坐镇，这使得一直以来没有任何门派任何强者敢轻视青城山。

    　　“呜”就在这个时候，四爪金龙长啸一声，冲入了青山城，接着，“铛、铛、铛”青城山响彻了警钟，整个青山城陷入了报警之中，青城山上下的所有弟子一下子紧张起来，纷纷守住要塞，披坚执锐！

    　　“青城山真的要庇护海鳞了吗？”看到青城山此时响起了警钟，有人不由说道。

    　　“嗡、嗡、嗡……”的一声响起，在此时，在青城山内升起了一下下的防御，光芒流转，一条条大道法则如天瀑一样守护着青城山！

    　　此时，青城山强者都忙把四爪金龙身上奄奄一息的海鳞扶下来救疗，而其他的弟子全部都如临大敌。

    　　此时，龙傲天已经追到了青城山外，他看着升起一层层的防御，露出了笑容，根本就不放在心上。

    　　“青城山真的要与龙傲天强干吗？”有人都不由疑惑地说道：“为了一个海鳞，值得吗？”

    　　“听说青城山与海怪有着莫大的关系，或者青城山真的会救海鳞。”有老妖王说道。

    　　这位老妖王说得也没错，青城山与海鳞的确是有着莫大的关系，但是不到万不得己，海鳞也不会来青城山求救，因为这会把战火烧到青城山，会给青城山招来灭顶之灾。

    　　但是，现在海鳞走投无路，他们的藏身之地被飞仙教踹了，在绝境之时海鳞不得不逃往青城山，向青城山求救。

    　　所有人看着这一幕，都不由屏住了呼吸，大家都不知道青城山会不会为了海鳞而与龙傲天撕破脸皮。

