    那只女鬼眼看双手就要抓到黄小了，就在她那双枯手要碰到黄小的后背的时候，我的那枚铜钱正好不偏不倚地打在了那只女鬼的后背上。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊！”的一声惨叫，那只女鬼被我的铜钱打得惨叫在地上打滚，我正想趁机过去给她补刀呢，突然眼前的女鬼变成一团黑影，一下子就串了开去，消失了。

    我急忙四处寻找着这只女鬼的踪影，可是却一无所获，特么的，这也太快了吧，怎么一下子就没了呢。

    黄小这时已经抱着宋艳进了房间了，他头也没回的就习惯性地把门“碰”的一声关上了，留下我在客厅里愣。

    这女鬼不知道一下子跑哪里去了，黄小和宋艳此时也已经进了房间，还把门给关上了，一下子就留下个空荡荡的客厅，半夜里只剩下我一个人的客厅变得死静，刚才那只女鬼倒下去的地方，一大滩的黑血还在那里，正在慢慢挥变成青烟。

    我走过那滩黑血前面，努力地寻找着我的铜钱，这铜钱可是我的杀鬼利器，有了它，我杀鬼几乎是来一只杀一只，来一双，灭一双，刚才这铜钱是准准地砸到了那只女鬼的后背了。

    此时那只女鬼肯定后背上有一个铜钱大的窟窿，而且是不可愈合的窟窿，随着时间的推移，那个窟窿将会变得越来越大，让那只女鬼身上的创伤越来越严重，加鬼身上的黑血流失，直到那女鬼全身的黑血流尽，阴气散去，灰飞烟灭！

    在那！我突然现我的古铜钱就在沙底下，那滩黑血的边上，我低下头，快把铜钱捡了起来，握在手里，这东西太重要了，而且现在那只女鬼还不知所踪，她虽然是受了伤，但是刚刚受伤的话，她还是还有一定的力量的。

    如果她想要拿命来拼的话，那战斗力还是不可以小瞧的，所以我此时就是担心那只女鬼躲在这房子里的某个地方，趁我一不注意的时候突然向我突袭那就麻烦了，杀鬼利器我是必须随时握在掌心，以便在最快的度反应过来，反杀女鬼。

    铜钱已经拿在了手上，我一步一步地轻轻在客厅里走着，我不知道那只女鬼此时藏身何处，但是我很清楚，这只女鬼根本就没有走，她此时根本就不敢跑远，因为她受的是重伤，这里是龙景花园的高层，十几层楼高的房子呢，她受这么重的伤要是从这里逃出去的话，搞不好就摔下去让大黑狗给叼走了。

    所以我确信这只女鬼是没有离开这套房子的，她一定就在刚才被我铜钱砸中的时候，突然快地藏身在了客厅里的某一处，也有可能快地串进了哪个房间也是有可能的。

    我拿着铜钱在客厅里转着，一步一步小心翼翼的，我不能错过任何一角落，这女鬼可是狡猾的东西，你稍有一点没有注意到，她很可能就是在那个地方躲过去了。

    所以我是容不得一点的马虎，我要把这客厅里的很一处东西都找遍，绝对不能让这女鬼躲过去了。

    “王风，那只鬼跑了没有？”突然黄小在房间里大声地喊道。

    这小子真是不想活了，这个时候还敢大声喊，就不怕那只女鬼溜进去，毕竟那只女鬼最想杀的人一个是我，因为我杀了那只男鬼，另一个就是宋艳，因为女鬼认为这一切都是宋艳的错，她对宋艳是恨之入骨的。

    在我和宋艳两人之中，那只女鬼要找人下手肯定不会选择我，毕竟这女鬼已经吃过我的亏了，谅她也不敢再跟我照面，宋艳可是一个什么都不懂的女孩子，而且女人天生属阴，对鬼来说，跟女人打和跟男人打，肯定是对付女人所受到的伤害是最小的。

    所以如果那只女鬼离宋艳最近的话，她肯定会选择对宋艳下手， 而且如果她能在魂飞魄散之前把宋艳杀了，那也算是她的最大心愿也达成了，至于我这个打伤她的人，她再恨我入骨也没有用，她根本就已经不是我的对手了。

    我回道：“她没死，受伤了，突然不知道蒇哪里去了，你和宋艳好好在房间里呆着，别乱说话，也别乱跑，把房间里所有的灯都打开，房间要亮着，这样那只女鬼就不敢随便跑进房间去了。”

    鬼怕很多东西，光代表阳气，鬼喜阴，喜暗，黄小和宋艳在房间里，他们手里什么护身驱鬼的东西也没有，我担心那只女鬼万一真的冲进了房间里，那黄小和宋艳就会很危险了。

    虽然宋艳的手里倒是有一只古玉镯，但是，黄小可是什么都没有，所以唯一能帮到黄小的，也就只有他们自己了，我让他把房间里的灯打开，就是让房间尽量能亮堂一些，有光，阴气就难以聚集，而且鬼也怕被明亮的光照射，这对防鬼还是有很大的作用的。

    比如有些人晚上睡觉的时候，经常失眠睡不着，或者是恶梦连连扰乱睡眠，这时很可能就是在他睡觉的时候，有些怨鬼在他的身边作祟，扰乱他的睡眠，此时很多有经验的人都会打开房间里的灯，开灯睡觉一直到天亮，这样他们就能很快的进入梦乡，不受怨鬼的纠缠了。

    “开灯就可以了吗？”黄小有些疑惑地问道。

    我大声回道：“是的，没有别的办法的时候，也就只有开灯了，开了灯，对鬼多少是有伤害的，鬼不敢在明亮的地方呆的，即使她敢到开灯的房间里去，也不敢多呆一分钟，因为她已经受了重伤了，她在亮光下呆的时间越长，越会加快她身上的伤口的扩大，她那是要死得更快了。”

    其实一点点的灯光并不能杀死鬼，只是鬼不能长时间在亮光下存在，我这么说一是想让黄小能镇定下来，算是给了他一颗定心丸，二是故意说给那只女鬼听的，我就是要让她知道，那个房间是不能随便进去的，她要是敢进黄小和宋艳的那个房间，那她就会死得更快。

    她身上的那个窟窿肯定已经在慢慢地变大了，被我这一说，她就更不敢乱来了，万一进了房间里被灯光照射之后真的会加快伤口扩大的话，那她进房间里无异就是想死得更快。

    这只女鬼出不去，又不敢进黄小和宋艳的房间，这样的话，如果她是在客厅的某处的话，我很快就能找到她，然后给她补上一铜钱。

    虽然黄小和宋艳是应该安全了，不过我还是有些担心，因为我才想起关之琳还是一个人睡在另一个房间里，而且关之琳是关了门睡觉的，此时也不知道她有没有被我们吵醒了。

    如果关之琳这个时候能和黄小一样，把房间里的灯打开的话的，那倒是没有多大的担心的，只是万一关之琳并没有醒来的话，那可就麻烦了。

    她如果此时还在睡觉，那么，这只女鬼很容易就能溜进房间里，然后拿关之琳作为人质来威胁我，如果关之琳落在了女鬼的手上，那我就要变得被动了。

    我的度没有女鬼的度那么快，她要是把关之琳捉在手上的话，那情况是很危险的，鬼杀人，一起狠来就跟捏死一只蚂蚁一样容易。

    但是普通人要想跟鬼反抗却是很难的，普通人根本不知道怎么跟鬼战斗，甚至连如何反抗都不知道，能跟鬼开干的只有少数的懂阴阳的人。

    关之琳毕竟自己不会杀鬼，万一真让女鬼给拿住了，那是很难挣脱的。

    “关之琳，关之琳，你醒了没有？”我冲着关之琳睡觉的房间喊了两句。

    夜，真的是死静，死静的，我叫了两声之后，连虫子的叫声都没有了。

    真不知道关之琳是不是还在睡梦中，也不知道那只鬼藏身在哪里，我此时最怕的就是那只鬼已经进了关之琳的房间里了，而且此时那只女鬼正威胁着关之琳，甚至让关之琳无法出声音，我此时叫了好几句，关之琳一点反应都没有。

    按理说，关之琳是知道今天晚上那只女鬼很可能会回来的，关之琳是个很聪明很警觉的女生，她不应该睡得这么死才对。

    再加上刚才宋艳的尖叫声连我都吵醒了，我和黄小又这么大声的说着话，关之琳正常情况下应该早就醒了才对，就算是没有起床，那也应该是被吵醒了，只是不敢乱动而以。

    可是，此时，我连着叫她都没有应我，我的心一下子悬了起来，这下关之琳很可能真的是已经落入了那只女鬼的手里了。

    我拿着铜钱，快地一处片排除着这客厅里的所有能藏身的东西和角落，我必须得要先保证这客厅是安全的，这样的话，我等会进了关之琳的房间，即使那只女鬼不在关之琳的房间里，那也能保证那只鬼不在客厅，不会立即就钻进黄小的房间里。

    这只女鬼真的是很狡猾的，她此时已经身受重伤了，居然是连一点动静都没有，连句痛苦的呻\/吟声都听不到。