    除了小康热水和小康玫瑰之外，周瑜又在公司的官网上放了新产品。

    小康芝麻：50元一斤，天然无公害，质量极佳，库存999

    小康芝麻油：5000一克，特殊技术提炼，有生发效果，头越秃，效果越好。

    小康小麦：20元一斤，现在没货，可以预订，年底前发货。

    这些都是田地里的农作物产出，周瑜现在看到自己店里多了很多东西可以卖，就觉得踏实极了。

    不过有人觉得很不好。

    张芸上班后知道了这些，就用真的很疑惑的表情看着周瑜。

    “周总，我们这里不是科技公司吗？”

    周公瑾502的网络科技有限公司……

    周瑜也愣了一下，他就是想怎么来就怎么来，完全没有考虑过这个公司它叫啥。

    被张芸提醒了，周瑜就虚心的询问道：“那科技公司都搞啥啊？”

    张芸解释道：“搞互联网大数据，还有移动支付。”

    周瑜皱起了眉头，真的是很疑惑的想了想，随口说道：“那不就是放贷吗？”

    这个他比较熟，虽然没有用过，但是各大互联网企业的东西他都听说过。

    某宝的借呗，某鹅的微粒贷，某想的拉卡拉、某度的钱包、某东的白条……

    周瑜就是想当然了，他只是一个暴发户，而且还是小学文化的精神不一般人物，对企业文化的理解肯定没有张芸这个都市白领厉害。

    张芸直接说道：“当然不是，科技公司都是利国利民的大企业。”

    周瑜很少和人对着辩论什么，除非是有些时候嘴贱。

    “哦。”周瑜不关心这个问题，“那和我们有什么关系？”

    张芸觉得周瑜可以更加有目标一些，规劝道：“您现在有很多的钱，这些钱完全可以孵化出很多更赚钱的科技项目！”

    葫芦娃这么有逼数的一个人，宁愿自曝自己没文化的事情，也不会打脸充胖子，揣着两亿存款去涉足什么科技领域的。

    “我就是小学文化，再说咱们公司本来就是网红起家，让我搞什么科技，这不是为难我周瑜吗？”

    小学文化明明是不光彩的事情，就算是周瑜自己也觉得很丢人，可是他就是在不知不觉的情况下，不断地和各种人陈述这个事实。

    周瑜又不傻，自己有什么能耐他很清楚，他就靠那两亿元存款吃老本。

    现在连买房都不肯，更不要说去投资搞什么科技项目了。

    张芸很努力的说道：“搞科技公司并不需要您多有文化，专业的事情交给专业的人去做就可以了！”

    周瑜看着张芸，很疑惑的说道：“我搞不懂啊……难道你就是那种传说中的科技人才吗？”

    张芸错愕的站在原地，很快说道：“不，我不是。”

    周瑜更加疑惑了，“那你为什么这么肯定专业的事情，连搞什么都不知道，就肯定我一定能做好？”

    “可是我根本就不懂啊，你也知道我不懂，还总让我去做一些你和我都不懂的事情，我……我搞不懂啊……”

    周瑜搞不懂了，这女人到底想要干啥啊？

    张芸也突然意识到了自己的身份，她就是一个小员工。

    “是我糊涂了，我就是想着公司是不是做点体面点的事情，觉得咱们公司又不是杂货商店。”

    周瑜听到后就规劝道：“管他做什么的，能赚钱就可以了。”

    “是！那我去忙了。”张芸很小心的告退了。

    周瑜没有在意这种事情，很悠闲的继续打游戏。

    张芸本身并不是一个胆子大的人，在原本的公司一直都是一个唯唯诺诺的女人，尤其是在面对老板的时候，说话做事情都要很小心。

    大企业的文化就是如此，老板差不多就是老爷了。

    她们是丫鬟，有些人是奴才，家丁。

    只是在周瑜这里，周瑜完全没有老爷的风范，更没有当家做主的觉悟。

    周瑜从小所接受的教育，让周瑜没办法把自己当成是主人看待，更没有身为主人翁的自觉。

    因为周瑜是那种很好说话，也经常被人数落的性格，所以张芸也逐渐的融入到了这个公司的氛围中。

    基本上，大家都觉得自己能够改变周瑜的决定，能够在周瑜面前说话管事。

    截止到目前为止，包括五个爷爷在内的所有人，都无法劝周瑜做他不喜欢的事情，比如上进。

    哪怕是努力十天半个月，也会迅速的回归初心。

    有进步，但是进步缓慢。

    即使是五个爷爷等人努力了半年多都这样，更不要说别人了。

    但是，但是周瑜给人的感觉，就是很容易听话的感觉。

    正确的来说，是周瑜给人一种他们努力一些，周瑜就会乖乖听话的错觉。

    比如努力的让周瑜收下虎皮，努力的让周瑜开公司，努力的让周瑜乖乖听话。

    所以只要稍微松懈一些，周瑜就想着把虎皮丢了，把公司搞破产，整天隐身逃避各种问题。

    周瑜正在很认真的学习知识。

    并不是什么不好的知识，也不是什么好的知识。

    周瑜正在努力的和附近的快递营业点进行沟通，努力的学习如何当一个快递员，了解快递员的薪酬和各方面待遇。

    因为他自己都搞不懂自己是干什么的，但是去足疗的时候经常有漂亮女孩问他是什么工作的。

    没工作啊……周瑜觉得没工作是不好的事情，之前一直都是说自己是电子厂打工的。

    人家技师问了之后就不说什么了，但是敏感的周瑜觉得自己被看低了。

    可是装公务员和金融区精英又太容易露馅了，所以周瑜想要给自己找一个去足疗店的时候可以多说几句的体面工作。

    银行里的存款依旧是没有改变周瑜内心的真实性格和自我认知，他自我认知里的自己，就是这么一个低调的小人物。

    努力调查资料的周瑜很是激动，他想要做精油开背了，而且还是那种女技师提供的服务。

    这种服务肯定是正规的，不正规的，也不会开在魔都这个法治地区。

    周瑜已经决定了，今天就去做个死怕！

    钱不是问题，安全也不是问题！

    他现在可以隐身了，要是有人敲门，就直接开隐身跑路！

    这个国家，再也没有能够阻止周瑜去解决个人问题的人了！

