    

    陷入了困境的飞鸟一时不知道接下来该怎么做，但在呆愣了一瞬后，他又迅速上车，赶往了南港。

    无论如何，他都应该赶往怪兽那里。

    就算不能变成奥特曼了，他也要去对抗怪兽。只有这一点，是不变的！

    他开着车，在无人的街道上疾驰。街道上的建筑物都在迅速后退，而飞鸟只是盯着面前的路。

    快一点，再快一点……

    忽然，他猛地踩下了刹车，车辆立即紧急停刹，轮胎在地上摩擦，发出尖锐的声音。

    但飞鸟没有在意这些，当车停稳后，他立即迫不及待的下了车。

    侧头感受了一会儿，他丢下车，急匆匆的朝一个方向奔了出去。

    在那里！闪光剑在那里！他感觉到了！

    ……

    无人的街角处，闪光剑正闪烁着银白的微光，一明一暗间，呼唤着它的主人。

    若有若无的黑色淡雾围绕着它，不会将它的光芒染黑，但却在不断的刺激着闪光剑本身所蕴含着的力量，迫使它向着主人求救。

    红荼站在闪光剑的对面，倚靠在墙壁上，等待着飞鸟的靠近。

    忽然，他微微侧头，注意到了那个已经接近的大灯泡：“来了。”

    他站直身体，看了一眼眼前的变身器，身形就被黑雾包裹，很快消失不见。

    失去了黑雾的举托，闪光剑最后亮了亮，掉落在地，又变回了那个普普通通的样子。

    但是，飞鸟赶到了这里。

    他转头找了找，没能找到什么别的人，一低头，就发现了地上的闪光剑。

    他捡起闪光剑，想要找一找将这个送回来的人，但却只能徒劳的看到周围无人的街道。

    很快，他就不再停留，直接高举闪光剑。

    白色透明的短剑弹出，银白的光芒将他包裹，化为一道银色的光球，瞬间冲向了天空。

    直到光球消失之后，红荼才从黑暗之中走出：“齐了。”

    “接下来，就去观战吧。说起来，伊扎克又带着西拉去哪里玩了……”

    ……

    人造的希尔巴贡出现后，黑暗戴拿愣了一瞬，两只索菲亚融合兽也不由一愣。

    但麻美没有愣神。

    她操控着希尔巴贡，对着离自己最近的那只怪兽发起了攻击。

    “是我们的怪兽，所有人，和希尔巴贡一起，拖住乔莫斯！”

    乔莫斯，就是TPC对最先出现的那只怪兽的代号，哦，现在是奈奥乔莫斯了，而第二只索菲亚融合兽的代号暂时为奈奥格兰雷恩。

    现在，由黑暗戴拿缠住奈奥格兰雷恩，人类联合人造怪兽，一起先对付奈奥乔莫斯，打破怪兽的亚空间防御，然后干掉怪兽。

    之后，再一起解决更为强大的奈奥格兰雷恩。

    黑暗戴拿也立即懂了人类的意思，他尽力缠住了奈奥格兰雷恩。

    而注意到希尔巴贡之后，奈奥乔莫斯也不犹豫，大概是确信自己的伙伴能够打败那个黑暗的奥特曼，所依它顺势转移了目标，和希尔巴贡战在了一起。

    两只怪兽都很擅长肉搏，力量很是强大，在麻美的操控下，希尔巴贡多次避开了奈奥乔莫斯伸来的长尾，避免自己被那长尾缠住，被电光袭击。

    而超级胜利队寻找着机会，随时对怪兽干扰攻击，不断地为希尔巴贡打掩护。

    终于，这么干扰几次之后，奈奥乔莫斯愤怒于天空中的这些“虫子”的干扰，暂时利用电光逼退了希尔巴贡之后，就抬头看向了天空中的战机。

    但还不等它攻击，这些战机就率先发动了攻击。

    数道激光弹袭向了怪兽，怪兽两只短短的爪子挡在身前，亚空间屏障展开，将这些攻击全数拦下。

    “就是现在！”

    早已等待已久的宗方抓住了这次机会，发出了一道特殊的金色光流。

    光流击中了亚空间屏障，金色的光流冲击着水波一般的屏障，怪兽似乎感觉到了什么，但已经迟了。

    亚空间屏障骤然破碎，屏障破碎产生的能量爆开，让怪兽都后退了几步。这就是宗方所驾驶的战机上搭载的奈奥麦克斯炮的威力，通过特殊的装置，发射出了能够攻破亚空间屏障的光线。

    而其他人，等的就是这一刻，早已准备好的战机们抓住机会，对着怪兽发起了猛烈的攻击。

    这些攻击全数落在了怪兽身上，让怪兽吃痛大叫了出来。

    但一旦它试图再次展开亚空间屏障，那可怕的光流就会出现，将它凝聚出来的亚空间屏障再次击破。

    但是，唯一值得怪兽庆幸的是，人类的其他武器对它造成的伤害有限，达不到消灭它的程度。

    唯一有威胁的，就是那只数据怪兽了。

    于是，趁着人类攻击的空隙，奈奥乔莫斯发出数道电光，袭向天空中的战机。

    这些战机迅速避开，没有被电光击中，但是，他们的攻击也是一缓。

    而趁着这个机会，怪兽忽然转身对着希尔巴贡发出了数道电光。

    希尔巴贡一时不察，被电光笼罩，身形都模糊了一点，但最后还是稳了下来。

    而麻美看着平板上的时间，皱起了眉。

    按照TPC设定好的程序，希尔巴贡能够存在的时间是三分钟，但刚刚那一下电击，似乎影响到了希尔巴贡，时间已经缩减为了一分钟。

    幸运的是，希尔巴贡没有被立即打坏。

    电流这个弱点，看样子需要汇报给TPC了。

    但是，她现在也那那只怪兽没有太好的办法。希尔巴贡只是测试怪兽，除了力量强大之外，就没有了其他力量了，在对付同样力量强大的奈奥乔莫斯时，希尔巴贡的力量根本没有太大的优势。

    所以，只能僵持了下来。

    但是，比起这边，麻美更担心另一边。

    黑暗戴拿的时间快到了！

    ……

    黑暗戴拿还在苦苦支撑着，他胸前的计时器已经疯狂闪烁，似乎随时都会熄灭。

    他面对的这只怪兽比奈奥乔莫斯强大很多，身上灼热的岩浆流淌，让他难以近身，而亚空间屏障则使他的所有光线技能全部无效。

    所以，黑暗戴拿只能尽力的，想方设法的缠住怪兽，不让这只怪兽影响超级胜利队对付奈奥乔莫斯。

    但是，他快坚持不住了。

    黑暗戴拿再一次躲开了怪兽的炎柱，胸前计时器的亮灯声几乎要连成一线，这已经是岌岌可危了。

    飞鸟那家伙，到底在干什么啊！        

