    凌南、凌风等人惊喜的看着苏东皇所坐的位置。

    少年身躯衣袍完全没有任何的损伤，俊朗的脸上，带着一抹冰冷的笑容。

    嘴角露出了玩味的弧度。

    “轰！”

    沈星河等人的脸色这一刻，终于变了。

    彻底变色了。

    苏东皇没事？

    到底是怎么做到的。

    方才的诛神阵竟然完全没有用处。

    一丝损伤都没有？？

    苏东皇朝着他们看来，那冰冷的眼神，让他们内心无比的寒冷，在体内，似乎有着一种名为恐惧的河流渐渐的淹没他们的身体！

    “快点放了老夫。”

    玄老脸色难看无比，声音歇斯底里。

    他的眼神充满了怒火。

    “老头这阵法不就是诛神阵吗？”

    “你既然能够布置，想必破阵也是轻而易举吧。”

    苏东皇玩味道。

    “轰！”

    玄老的脸色已经是变得无比难看了，他方才就感受到面前阵法的熟悉，此时听到苏东皇的话，这更是让他无比的难看。

    此阵竟然是诛神阵。

    而且还是在他神级四阶阵法师没有注意之下。

    悄然的在他身边布置的。

    这让他脸色更加的难看，这阵法到底是怎么布置的？

    什么时候，他竟然完全没有察觉到，一种无形的压迫感，向着他席卷而来。

    身为神级四阶阵法师的他，竟然

    “这是？”

    玄老面色惊骇，看着诛神阵的光束。

    “阵光刺目、光辉无暇，这是完美级别的布阵。”

    “怎么会？怎么会有人布置阵法能够达到完美品质。”

    玄老已经是不淡定了，苍老的容颜上浮现出恐惧之意。

    阵法布置也有深浅之说。

    他所布置的阵法不过就是达到寻常人物都可以布置的高级级别。

    然后他面前这阵法，是跃过高级、跃过极品，达到完美品质。

    就算是他浸淫阵道数十年时间。

    想要布置一个极品阵法。

    还是能够达到的。

    但是如今他已经六十多岁了，布置的极品阵法。

    不过一手之多。

    更别说完美级别的诛神阵了。

    那更是天方夜谭。

    玄老的身躯在颤抖，面色苍白分明。

    要是他的高级诛神阵和面前的这完美诛神阵碰撞的话。

    他的诛神阵可瞬间崩解。

    这就是级别的可怕。

    相同级别，但是不同品质的阵法可是不同力量的。

    “这、这、”

    玄老已经不淡定了。

    他怎么可能解开完美品质的诛神阵呢。

    “你快点放老夫出去。”

    玄老怒道。

    此时众人的脸色露出了惊惧之意。

    神级四阶阵法师玄老竟然此时展现了强烈的求生欲。

    那个阵法，玄老竟然无法破解！！

    不会吧！

    七大世家的脸色充满了难看，喉头有些干涩。

    “呵呵。”

    “以阵还阵！”

    “你用诛神阵对付本公子。”

    “我自然也要利用诛神阵回敬你一下。”

    “若是你能从这诛神阵活下来，本公子会放了你。”

    苏东皇笑了，笑的很淡漠，眼神蕴含着莫大的威严。

    手中光辉闪烁。

    宛若一颗星辰似得。

    “不要、不要，求求您放了老夫，求求您，放了老夫，老夫不敢在大佛面前卖弄。”

    “求求您，让我出去吧。”

    玄老已经是害怕极了。

    直接跪地。

    对着苏东皇恭敬的磕头道。

    声音都在颤抖。

    他怎么可能从这完美级别的诛神阵活下来。

    那完全是不可能的！！

    七大世家骇然，凌南等人神色十分兴奋、激动。

    “这。”

    沈星河的脸色下一霎苍白无比，一双眼睛盯着坐在他面前的少年，内心已经是不淡定了。

    神级四阶的阵法师在给一个少年磕头求命？

    这换做是谁都不会相信会有这么狗血的事情。

    “混蛋，快放了玄老。”

    沈星河喝声道。

    苏东皇看了眼沈星河，然后目光看着玄老，嘴角缓缓的上扬。

    这一幕。

    让得玄老通体冰寒。

    目光巨颤，沈星河、沈辉等人的脸色猛地一变，一股极其不好的预感油然而生！

    “嗤啦。”

    伴随着一道惊人的撕裂空气的声音而出，诛神阵快速的运转着，狂暴的神威掀起，带动着阵阵的压迫。

    玄老脸色狂变，愤怒的吼道，整个人不断的催动着阵法试图抵挡。

    不过他的阵法统统都被瓦解、崩碎。

    “噗。”

    玄老目光呆滞，七窍流血，整个人倒在了地面上。

    浑身都在痉挛。

    死了。

    死的不能再死了。

    神级四阶阵法师玄老，黎洲排名前十的阵法师。

    如今身陨在镇王城。

    现场众人都不曾想过这样的人物。

    会眨眼间死在了他们的面前，众人望着远处笑眯眯的少年人物，一种无形的寒气，从脚掌瞬间掠到天灵盖。

    让他们通体发寒。

    “玄老。”

    沈辉目颤，脸色难看无比。

    沈家今天损失了一名神级四阶阵法师，对于沈家那绝对不是伤筋动骨，而是损失了一块大肉。

    玄老，在他们家族之中，拥有着不可替代的位置，是他们沈家的一个绝对恐怖的战力！

    错了。

    他们都错了。

    这少年的实力，根本无法阻挡！

    苏祖公好强啊。

    凌南兴奋无比。

    七大世家的脸色已经是惨白无比了。

    神级四阶的阵法师，竟然一个呼吸间就死在了他们的面前。

    此人的势力，强，强到了一定的程度了。

    他们终于知道凌南为何尊称此人为公子了。

    这种实力。

    即便是他们都要尊敬！

    “挞。”

    苏东皇缓缓的起身，他朝着沈星河的方向走了过去。

    神色淡然，目光平淡。

    来到了沈星河面前，居高临下，后者此时脸色已经难看了起来。

    “你要做什么？”

    沈星河颤声道。

    面色已经是苍白如纸了，呼吸急促。

    “突。”

    沈辉脸色一沉，大手直接按住了苏东皇，他沉声道“劝你住手，二少爷，是沈家家主的二子，你若是对他出手，沈家断然不饶你！”

    “砰！”

    苏东皇神色平淡。

    身躯一震。

    沈辉脸色大变，一股无法抗衡的力量从少年身躯源源不断的席卷而出，让他浑身都在颤抖中，整个人直接飞了出去。

    狠狠的砸落在一楼大厅一处。

    血水溢出。

    “沈家很强吗？”

    苏东皇睨着重伤的沈辉、神色轻蔑到了极点，这一幕，让得沈辉脸色极其的难看。

    沈家很强吗？

    何其嚣张、何其霸道的声音。

    在炼丹师公会上空缓缓的荡开。

    沈家怎么可能不强。

    “我说过再招惹我，便是死。”

    “你应该记得当日我对你说的话。”

    苏东皇淡然的说道。

    “你。”

    “你、你要杀我？？”

    沈星河一脸惊骇，望着面前的少年，他不敢相信，浑身都已经笼罩在恐惧之中。

    颤抖、汗水浸湿了衣袍。

    他的声音都已经开始打颤了。

    他在害怕，在恐惧，面前的少年，将他所有的底牌，一点点的破碎掉了，竟然连神极四阶的阵法师玄老都诛杀了。

    “对。”

    苏东皇淡漠的说道。

    “轰！”

    苏东皇的一股气息直接笼罩在沈星河身躯上，后者脸色狂变，满脸的愤怒、恼怒，还有惊惧。

    “不能，你不能杀我，不然沈家会诛你九族的，让你生不如死！”

    “放了本少爷。”

    沈星河近乎歇斯底里的吼道，满脸的狰狞。

    七大世家脸色狂变。

    这一刻，他们都在苏东皇身前。

    能够感受到从少年身躯上释放着极其恢弘澎湃的力量。

    仿佛就像是一座巨山。

    让他们大气都不敢喘。

    错了。

    他们不应该臣服沈星河的。

    结果。

    招惹了一名更为恐怖的人物，每一个人的身躯都在这一刻发抖，眼神带着惊惧、骇然。

    “呵，诛我苏东皇九族？你们沈家够资格吗？”

    苏东皇的眼神变得极其冰冷，充满了不屑之意！

    “噗！”

