    果然，没多久，大唐军队就收到了撤退的消息。

    被迫返回。

    至于龙国军队，入大唐国境，如入无人之境，一路走来无人阻拦，十分轻易地就占领了大唐一大半的领土。

    从这一刻开始，也终于意味着，长安已经彻底落入龙国的控制中。

    同一时间的长安。

    老百姓们感觉像是刚刚做了一场梦一般。

    不久之前，李简带着死士们包围长安。

    给他们带来的感觉，就好像长安要发生大战，所有人都将处于水深火热之中，不过这毕竟是大唐的首都，没有人觉得长安会如此轻易的就丢失。

    然而，到头来的结果，让所有人都沉浸在极度的震撼中。

    长安，竟然真的丢了！

    从这一刻开始，坐镇长安的新帝王，从李世民更换成了李简。

    李简是什么人？

    那是代王！

    曾经被他们亲自从长安赶出去的代王。

    可这才过了多长时间，李简竟然就以这种诡异的方式夺走了长安，尤其当日李简跟李世民在皇宫之中进行的那一战，更衍生出各种不同的版本，在老百姓中广为流传。

    “看不出李简竟然如此厉害，那这么说，以后我们要尊奉李简为陛下了？这件事来的太突然了，我根本就反应不过来啊。”

    “我也是，但是现在李简已经入驻长安皇宫，据说连文武百官都已经公开表示要向李简臣服了，我们这些普通老百姓，又有什么资格议论朝政呢？默默接受就可以了。”

    “那陛下呢？陛下的安危怎么办？难道眼睁睁看着陛下沦落为阶下囚，不去救他啊？这对于陛下来说，会不会太残忍了一些？”

    “还是那句话，我们过好自己的日子就行了，朝廷的事情那是朝廷的事情，不该我们问的，我们别问，不该我们管的，我们也别管，不然就是跟自己的性命过不去。”

    老百姓们纷纷议论着。

    路上，许多官员听到这些言论，全都苦笑不止。

    但也没阻止，眼下他们自己都自身难保，又哪来的精力去管其他人？

    一路走来皇宫，许多人都赶着去参加朝会。

    这是李简入驻皇宫之后，第一次召开朝会。

    当日李简控制住李世民，使得众人臣服后，他就顺势带领着死士们接管了皇宫。

    如今的皇宫，已经彻底归为李简所有。

    本以为李简会铲除异己，在皇宫之中进行大洗牌，导致到处血流成河哀嚎不止，但实际上，李简却什么都没做，除开接管皇宫外，一切照旧，完全没有出现丝毫异常。

    只是，没有变故，就是最大的变故。

    文武百官们心中实在很不安，忐忑的很。

    所以对于这次朝会，他们私底下也议论纷纷，认为这是李简要跑来算账来了，许多人都不愿意参与这次朝会，不过没办法，李简已经要求了，所有人都必须参加！

    “帝王，这还是你第一次参与异国的朝会，难不成，你真想要一直定居在长安了？”

    此时此刻，在长安皇宫中，李简已经梳洗完毕，等待上朝了。

    身边，刚刚赶来长安的白龙和傲天，正分别站在李简两侧。

    傲天看着周围诺大的皇宫，不禁感慨：“以前从来都没有想过，有朝一日我们真的可以占领长安，现在所发生的一切，真跟在做梦一样。”

    白龙和傲天一样，也一脸感慨。

    对于他们这样从蛮夷小国而来的人，长安对于他们来说，那就是一座无法逾越的高山，就算在梦里，都不敢幻象自己能够攀过这座高峰。

    可现在，他们真的占领了长安。

    成为了长安，乃至于整座大唐的新主人。

    不得不说，自从选择追随李简后，他们的人生，的确出现了太多难以想象的剧变。

    “是啊，从此之后，长安就是我们的了。”

    听闻他们的话，李简笑笑：“相比于龙国，大唐地广物博，尤其我们脚下的这座长安，更是整个大唐的经济文化中心，若能将都城迁移到此地，也不失为一个绝佳的选择。”

    “只不过，这里太多的异族了，谁也不敢保证他们对龙国到底有没有异心。”

    傲天点点头，先对李简的话表示认同，随后，又说出自己的担心。

    李简笑着：“以前我们征服的那些小国，对我们同样也有异心，可现在呢？已经死心塌地臣服于我们。”

    “小国毕竟是小国，跟大唐这样大国又无法相提并论，我还是建议，将大唐来个大换血，包括那些核心的位置，全都用我们龙国的官员来替代，而不是跟现在一样，照着原样纹丝不动。”

    白龙提出一个建议。

    李简笑道：“这个建议不错，可以考虑，不过，关于大唐的后续的走向，本帝心中自有计划，无需尔等操心。”

    “是！”

    白龙和傲天见到李简话已至此，就不再多说什么，纷纷应是。

    “走，跟着本帝去主持这第一次朝会吧。”

    李简穿好身上的黄袍，大踏步向着宫殿走去。

    白龙和傲天对视一眼，同时都显得有些心旷神怡，一脸振奋的快步跟上。

    很快，就来到了大殿之中。

    伴随着李简到来，无数道目光落在他身上，来自于大唐的文武百官，全都心怀畏惧的看着李简。

    长安异变，李简所展现出来的恐怖力量，犹如洪水猛兽，每当想起，都能够让他们汗流浃背。

    这样的情况下，纵然李简什么都不做，他们对李简的敬畏心，也会大到无边。

    “今日匆匆忙忙召开朝会，辛苦尔等了，本来今日是打算让你们好好休息一下的，只是，有些事情，本帝觉得，还是尽快处理一下比较好。”

    站在龙椅前方，李简淡淡的道：“对此，你们不会心怀抱怨吧？”

    “帝王这是哪里的话，能参加你亲自召开的朝会，这是我等的荣幸，心中又怎敢心怀抱怨呢？”

    大殿上，一位文臣献媚道。

    不少人都一脸厌恶的看着他，尽管为了保命，但如此摇尾乞怜，实在让人看的很不爽。

