
现场的吃瓜群众，此时早已经是晕头转向。

原本还是两位公主受了委屈，但是此时怎么看起来，面前的这个小姑娘，似乎是更委屈了些呢？

沈清燃站在原地，心中暗暗想着，这说哭就哭也是一门学问，方才她可是狠狠地掐了一下自己的胳膊，才出了这楚楚可怜的效果的。

但是，就是这样，她都忍不住要鄙视自己，说自己一句娘炮了。

这样卖萌撒娇，实在不是她的风格，但是想要狠狠地恶心那对母女一下，没有什么比这借力打力，以彼之道还施彼身更让她们憋屈的了。

想到这里，沈清燃从原地站了起来，朝着面前举着长枪短炮的记者们走了过去。

记者们看着当事人来到了自己的眼前，一个个的都紧张的将话筒使劲的往前挤，生怕自己收到的声音不如旁人清楚。

沈清燃在原地微微的站定，看了一眼身后的索菲亚和薇茜，脸上的表情，略带这些悲苦，“各位媒体朋友们，我是凯瑞娜，我实在是没有让两位公主公开道歉的想法，要是这件事情传了出去，不仅会让两位公主为难，也会损毁皇室的声誉，这我是懂得。”

“如今事情闹大，这是我万万不想看到的，因此，我也恳请各位媒体朋友，这件事情，就到此为止吧。”

沈清燃说的真诚，身后的温子煜，却不同意。

“凯瑞娜，今天，不只是你自己的问题，我们作为来宾，竟然被东道主这样欺负，实在是欺人太甚，就算是不要他们道歉，我今日也要各位媒体朋友们看个清楚，这件事情的来龙去脉，到底孰是孰非。”

说到这里，温子煜一迅雷不及掩耳之势，按下了手里的播放键，然后，大屏幕上马上便播放起了那段音频。

音频里是个女人的声音，只要经常关注国家新闻的媒体人都知道，这个声音，就是薇茜公主本人。

“让你去办的事情都办好了吗？”

接下来是个男人的声音，听起来四五十岁，“放心吧宝贝，都办好了，我的人买通了城里的出租车团队，让这些人传播消息，比我们自己去散播消息效果好的多，而且，也不容易查到我们身上。”

“一定要将我跟索菲亚的处境，说的更加艰难一些，才能够激起那些贱民的同情还有维护，知道吗？”薇茜的声音，听起来是她，但是却略微不同，更加的柔软，就像是在情人耳边呢喃。

虽然这段没有视频，但是从两个人发出的声音来看，不难猜测两个人到底在做些什么。

“当然，我办什么事情，让你失望过？”

音频后面的声音，已经有些难以入耳。

站在一边的薇茜公主，脸色已经难看到了极致。

她想要冲上前去，将这个该死的音频关掉。

但是，遥控器却牢牢地窝在温子煜的手里。

音频一共一分多钟，其中三十多秒都夹杂着各种不堪入耳的声音，特别是言语中对于广大平民流露出来的鄙夷，更是深深的扎了这些记者们的心。

“贱民？薇茜公主竟然说我们是贱民？”

“既然叫我们做贱民，那么为什么还要利用我们去暴力凯瑞娜小姐呢？”

“薇茜公主的丈夫，已经死了多少年了，这些年，她一直没有再嫁，炒作自己忠贞，没想到竟然早就跟别的男人高到了一起？”

“听这个动静，恐怕搞到一起不只是一天了吧！”

“真是难以置信，这个薇茜公主到底还有多少面具，难道当初她表现出来的爱民如子的形象，都是装出来的？”

所有的人看向薇茜公主，指指点点，就连索菲亚也被人纳入了讨论范围内。

“要我说了，薇茜公主既然这样的放浪，说不定，连索菲亚都不一定是他们家正统的孩子！”

“我可听说了，当初薇茜公主要嫁给她死去的老公，就是为了她老公家里的势力。”

“当然了，她老公当初就是个病秧子，眼看着就活不了几年了，薇茜公主这样尊贵的身份，嫁给他，还不就是为了自己的上位增加砝码吗？”

“说起来，她那个病秧子老公，谁知道到底有没有用啊，这索菲亚公主，还不知道是薇茜公主跟哪个老男人生的野种呢？”

“你们在胡说些什么？”索菲亚从小就是天之娇女，虽然她的父亲在她很小的时候就去世了，但是，她出身高贵，谁也不能因为她没有父亲就看清了她。

甚至，因为她从小就没有父亲，因此，凯丽女王对她更是疼爱。

如今，她竟然被这些她印象中的卑贱的人指着鼻子，说她是野种，她是怎么也接受不了的。

“你们胡说，我不是，你们给我闭嘴，你们再胡说，信不信我杀了你们！”她的眼睛通红，眼看着就要往人群里冲了过去。

记者们倒是不怕她这个样子，去采访什么样的人没见过，什么样的暴力没有经受过，于是，记者们更加肆无忌惮的拍，将她的丑态都拍了下来。

记者们心中都是无比的激动和澎湃，要不是这次的机会，他们怎么可能拍到索菲亚公主失态的时候。

他们都能够想到，这样的照片发出去，一定能引起大众的剧烈反响。

而薇茜，早在听到那录音里的声音的时候，就已经瘫倒在地了。

完了，她彻底完了。

虽然这些事情都不是什么大的罪过，但是，显然她的言论她的作为，已经尽失民心了。

她怎么也没有想到，自己竟然会这样出局。

以这种难看的方式，而且毫无抵抗之力的出局。

她的女王梦的，还没有开始，就破碎了。

沈清燃站在一边，和温子煜一起慢慢退场。

事情发展到现在，就不是他们能够控制的了，接下来怎么处理，就看薇茜有多大的本事了。

“沈清燃，你这一招真的是够黑的呀，怎么想出来的？当初周壮的事情，你就没跟我透气，这次好歹还有点良心，还知道提前跟我说一声。”

沈清燃摊摊手，并没有说话。

难道说，她是因为需要人帮忙，才找上了他的吗，显然，她不想用这种事情刺激他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569887"  chaptername="第552章  信不信我杀了你们">加入书签</a>
</div>
