    见燕初渺人看过来了，她立马露出了笑容。

    如果不是场景不合适，她甚至都要抬起手来晃一晃了。

    燕初渺的目光并未停留多久，很快就收了回来。

    【为什么这个位面还是可以看到她。】

    一次两次可以说是巧合，但这都五六次了，什么样的巧合能巧合到这个地步呢？

    元一号微微沉默了一下，还是开口了。

    【这在很大程度上只能说明宿主与她有缘。】

    对于他的这番话，燕初渺是半个字都不信的。

    她总感觉元一号隐瞒了什么。

    但这些与她无关，她也没有打破砂锅问到底的心思。

    索性什么都不说了。

    脑海里的元一号见状，微微松了一口气。

    下一秒，他悄无声息的离开了系统空间。

    在出现的时候，已经到达了另一个系统空间。

    在这空间里，纯白带着光的小毛球，在半空中微微跳跃着。

    看到元一号进来，立马有糯糯的声音响起。

    【元一前辈。】

    声音里充斥着欢快。

    【以后记得叫哥哥。】元一号的声音也不是以往那般机械化了。

    清朗的像是一个少年。

    【元一哥哥？】

    小毛球也就是幺幺幺试探着开口。

    【可以去掉前面两个字。】元一号说。

    然后他就听到了幺幺幺糯糯的一句哥哥。

    【说吧，你这次叫我过来是有什么事情？】这次的清朗声音里很明显带了一点儿愉悦的感觉。

    说到这时，幺幺幺有点不好意思的开口了。

    【大概是这样的，我家宿主觉得自己太弱了，她想多做点任务，赚赚积分，可是我太弱了，给她找不到高积分的任务。】

    到底是第一次做这种事情，幺幺幺多少有点紧张。

    【哥哥，你可以帮我一下吗？如果不行，那就算了。】

    【她实力太弱了，做不了难度大的。】元一号说的很直接。

    幺幺幺也是知道这一点的。

    【可我相信，她以后肯定会很厉害的！】

    这几个位面以来，他见证了云柠为了变强有多努力。

    很多时候他很想帮忙，可是他真的太弱了。

    【我也要努力成为最厉害的系统。】他说。

    【你已经很厉害了。】元一号说。

    【没有呀，和元……】到底是有点不适应新的称呼，幺幺幺停顿了一下才接着说。

    【和哥哥相比，真的差多了。】

    【别想那么多，积分固然重要，但也不要去尝试那些根本没有办法完成的。】

    毕竟不是每个人都是燕初渺。

    【嗯嗯！】白色的毛球在半空中跳了跳，似乎在点头。

    【我这里找到了三个任务，给你一些时间选择一下。】

    他说着直接将任务倒给了幺幺幺。

    【哥哥，我可以和小姐姐一起选吗？】幺幺幺问道。

    他也不知道哪个任务最合适。

    【可以。】

    【谢谢哥哥。】

    【以后谢谢两个字不用说了。】

    【哦哦。】小毛球在半空中晃了晃。

    【对了，哥哥，你为什么要送我这个呀？】

    在这句话说完后，小毛球的头顶悄悄的冒出来一点小尖尖，上面绑着的是一根红色的东西。

    【这是资质老的系统给新系统的见面礼。】元一号回答的很是正经。

    幺幺幺对此也没有任何怀疑。

    【谢谢哥哥。】

    想到自己现在什么都没有，更没有什么可以送的，他整个系统都不好意思了。

    不过前辈真的好好呀，为什么那些系统说元一前辈追来接近了呢？

    奇怪？

    一定是他们没有认真接触过元一前辈，被那些个流言给误解了。

    幺幺幺觉得自己知道真相了。

    —

    大抵是因为心里美好的设想，君长悦的心情看起来极好。

    她甚至能做到在宴会上大肆的表扬温琼衣。

    众臣们自然是跟着纷纷附和。

    不管是真心还是别用目的。

    —

    在君长悦一大堆话说完之后，穿着略微有些清凉的舞姬纷纷进来了。

    在这女尊国里，这些舞姬自然是少年。

    楚云野只看了一眼，便眉头蹙起。

    这些个少年身上穿的真的是太清凉了，连胸膛都露出了一小块，脚上更是不着一物。

    就这样赤着白白净净的小脚在地上走着。

    当楚云野一转头，看见燕初渺目光也是盯着的时候。

    他心里更是又酸又气的不行。

    他直接在桌子下面扯了扯燕初渺的衣袖。

    在燕初渺微微转头看过来的时候，凑在她耳边，有点咬牙切齿的开口。

    “有什么好看的，这点我也会！”

    “所以？”燕初渺问。

    “别看了，你要是喜欢回去我家给你看，专门给你一个人看。”说着这话，他不自觉的羞红了脸。

    燕初渺有点懵，她什么时候说过自己想看了？

    不过他若是想跳的话，她看看也无妨。

    于是她随意的点了点头。

    这一点却是让楚云野误会了。

    楚云野以为她是真的喜欢，心里开始琢磨起，等回去后自己该怎么跳呢。

    他这一开口，燕初渺也就没有再看那些舞姬了。

    她原先之所以看，也并非看舞姬，而是里面有一个她面熟的人。

    青霜楼里的白楼。

    那个她进入这个位面见到的第一个人。

    不过她的灵魂碎片和她加在一起，也只和这少年有了短短三四天的接触。

    后来去了楚云野身边之后，她并未特意关注过他。

    如今看，不过是这人遇到过，多看了一眼罢了。

    舞姬开始跳舞了，腰肢扭动着，按这个位面的审美来看，极具美感。

    但是并无多少官员真的将目光落在了这些舞姬上面。

    君长悦在舞姬跳舞的时候就迫不及待的和楚家主搭话了。

    明明身为一国之主，可说出来的话，总不自觉的带了一点点讨好的意味。

    她自己本人因为满心都是目的而不自知。

    但不代表旁人听不出来。

    反观楚家主的表现，平平淡淡的并无任何出头之处。

    看着不像和君主对话，更像是和寻常人对话。

    这样最开始还好，可时间久了，君长悦心里不乐意了。

    她在这里一句又一句的夸赞着楚家。

    这个时候，楚家不应该反过来也夸她吗？

    夸她是圣明，夸她是凤朝国的福气，以及其余种种，将她全身上下的夸个遍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女皇朝你发出了商业互夸模式邀请。

    楚家主秒拒绝。

    楚家主：你倒是给我找出一个哪里可以夸的呀，不然你让我说什么？？？

    —

