    第340章撤热搜吧

    闪闪尴尬的笑了一声，赶紧转移话题：“那什么……我突然想起来我还有点事，我先上楼了。”

    说着他就要往楼上走。

    “站住。”时甜甜的声音让闪闪瞬间顿住脚步，他懊恼的闭了下眼，他怎么嘴上一点把门的都没有？

    他不死谁死！

    “到底怎么回事。”纪扬慢悠悠的声音传过来，闪闪深吸口气转过身去。

    “就是小嫂子上了热搜，之前小嫂子不是录制过一个综艺节目嘛，今天播了，她在那个综艺里吧……”闪闪没接着说，抬眼看向纪扬跟时甜甜的方向。

    时甜甜神情复杂，纪扬倒是饶有兴致的挑了下眉。

    他朝闪闪挥了下手，示意没他啥事，他可以走了。

    闪闪松了口气，赶紧溜了。

    纪扬拿出手机打开微博，找到那个热搜词条点了进去。

    热门微博附带了一条视频，纪扬打开了。

    视频有解说旁白，再配上斗地主的音乐，时甜甜回想起自己那天的表现，表情更加复杂。

    纪扬看完整个视频，低笑了一声。

    时甜甜立马回头瞪他，纪扬抬头正好对上她的眼睛，他唇角的笑渐渐蔓延至眼底。

    “没事儿，你有我呢，我运气好。”纪扬安慰她。

    时甜甜盯着他：“如果你不笑的话，对我的安慰效果会更好。”

    纪扬没忍住又低低的笑出声音，他伸手拉过时甜甜的手。

    他的手轻轻捏了捏她的手，眼神也落到她的手上：“有时候我其实也挺纳闷的，你这双手白白净净的，也不像是小黑手啊。”

    时甜甜听他故意调侃自己，怒视他，还使劲挣了一下，想要挣开他的手。

    纪扬抓住了不放，另一只手把手机放下，轻拍了拍她的手笑道：“逗你的，这又不是什么大事，你想要什么跟我说就好了，我都会满足你的。”

    时甜甜还有点生气他故意调侃自己，哼了一声不想理他。

    纪扬还欲说些什么，手机却在这时候响了。

    他瞥了一眼，是他母上大人。

    他只能腾出一只手去先接电话。

    “纪扬，有人造谣甜甜你就不知道管管？”电话刚接通，秦瑜开口就是一句质问。

    纪扬挑眉，有点诧异：“你玩微博了？”

    “我这不是为了关注你们比赛，试着玩玩。”

    “之前我比赛比了六年，可没见你关注，你是为了关注甜甜吧？”纪扬一下就猜到了他.妈的动机，也难怪她能这么快就知道这事儿。

    时刻关注着甜甜的事，能不知道嘛。

    “我本来是想给你点面子的，既然你自己不要，那就算了，我就是为了甜甜下的微博，怎么不行吗？”

    “行行行，怎么不行，妈，你不用给我面子，我挺高兴的。”纪扬笑着说。

    “你少跟我插科打诨的，你给我回答正题。”

    纪扬看了一眼时甜甜，笑了一声：“妈，这就是个调侃，大家都是善意的，况且吧，你儿媳妇确实手气不太好。”

    时甜甜听到他这么说，立马又瞪了过来，手也要抽出去。

    纪扬抓着不放，眼底的笑意更深，电话那头的秦瑜沉默了一瞬才说：“要不我让你爸花钱把热搜撤了吧，甜甜看到该难受了。”

    ?  ?安呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

