    “朕倒是不知道，什么时候你们跟一些无知妇人一样，竟然开始喜欢京城中的流言了。朕就是让你们做这些事情的吗？”顺平帝冰冷的目光落在大皇子的身上。

    祁连本来是不相信祁澈生病了的。

    正是因为不相信，他这一次提出来，也有想给祁澈卖好的意思。

    毕竟祁澈一直都看着十分健康，按照流言说的如果有哮喘，根本不可能瞒过众人。

    谁料顺平帝的反应跟他想象中的完全不一样。

    祁连的脸色瞬间变得惨白，他想到了一个可怕的可能性。

    下意识的目光落在了祁复的身上，果真从祁复的脸上看出来了一丝看好戏的神色。

    这么令人激动的消息，如果祁复早就知道的话，应当是会当着众人的面问出来的。

    一向都一点就炸的祁复这一次竟然没有问出来，反而是在等他说话。

    纵然并没有想太多，现在祁连也知道他是被算计了。

    祁澈，可能真的出事了。

    攥了攥拳头，想起来往日顺平帝对祁澈的在意，他知道自己这次应该是踢到铁板了。

    脸上的神色越发难看，他直截了当的跪了下来：“是儿臣的错，京城中有人敢说皇家的坏话，无论是什么事情，儿臣应当在第一时间就制止。这种流言传播了这么久，儿臣有愧！”

    他是认错了，但是同时也把祁复拉下水了。

    祁连并没有从祁澈的身上作文章，在知道祁澈可能真的出事了之后，他就知道现在最好是永远也不要提祁澈。

    京城中有人说皇家的流言，知道这个消息他作为皇室的人，肯定是要制止的。

    祁复刚才的反应自然也说明了祁复也知道，却从来都没有想过要阻拦，因此祁复当然也做的不对。

    顺平帝的神色登时变得有些难看，看了一眼祁连，又看了一眼祁复。

    没想到到这种时候祁连竟然还不忘记给他挖坑，祁复瞬间跪在了地上。

    反正祁澈都不行了，现在触怒顺平帝百害而无一利，他不至于为了一时之气蠢到得罪顺平帝。

    祁复也顺着祁连的话：“儿臣也知错，以后绝对不会让这种事情发生的。”

    两个人的表情都很认真，顺平帝的目光在两个人身上流连。

    不经意间看到了祁凉眼中阴森的光芒，他突然间就想到了那天在英王府祁凉说的话。

    现在无论是大皇子还是太子，其实都是有是凶手的嫌疑的。

    只可惜他并不能做什么，现在就别让这两个人站出来给他找麻烦了。

    顺平帝最终还是给了自己一个机会，他看了一眼两个人，别过了头：“既然知道错了，朕就让你们现在把京城的这些流言消除了，你们可能做到？”

    这就完了？

    祁连都没想到顺平帝会这么好说话。

    在反应过来之后，他立马点头：“儿臣明白，定然不会让京城中以后再有这种流言，父皇您放心便是。”

    祁澈的身子怎么样已经不重要了，反正显然顺平帝心中有数。

    祁连干脆利落的答应了。

    他都已经说了，祁复还能怎么办。

    本来是给祁连找麻烦，谁能想到现在竟然还白得了一个活儿。

    京城中的那些流言就是他放出去的，为了让别人相信他还废了不少心思，现在竟然是因着顺平帝的一句话，之前做的一切都没有用了。

    祁复的脸色再难看，还是答应了顺平帝。

    因为祁连提出来的这一点，接下来的早朝十分安静。

    谁都没敢多说，因为很显然顺平帝的心情不好。

    好不容易等到下早朝，祁凉的身边围了不少人。

    “梁王殿下，英王到底怎么样了？”

    “他是真的很久都没有来上早朝了，也怪不得京城中会有这种流言！”

    “这些人也当真是过分，不如梁王殿下让英王殿下露个脸，让那些人无话可说吧！”

    “……”

    围上来的这些大臣有的是真的担心祁澈，也有一些是想要打探消息的。

    京城中的流言，祁连能知道的，这些大臣也都知道了。

    在刚知道消息的时候就有人准备去英王府看祁澈，只是被祁澈拒绝了。

    本来还没有多想，现在祁连在早朝上提了出来，顺平帝没有任何解释，每个人心中都有一杆秤。

    祁凉不想跟这些人多说，看向众人的眼神中始终都带着冷意：“我不知道大家是为何来本王这里问如此傻逼的问题，但是本王只说一次：三皇兄没事，最近只是不方便上早朝。父皇都没有操心的事情，众位大人未免想的太多了。”

    他浑身都散发着一种气势，让众人觉得有些害怕。

    几个人看了一眼祁凉，又看了看跟在祁凉身后的祁连跟太子，最终还是离开了。

    等到外人都走了，祁复走到了祁凉身边：“真相就是真相，三弟就算是瞒着大家，也总有一天会瞒不住的。难不成你真的以为，只要你骗过了别人，三弟就会没事不成？”

    因着早朝上的这一幕，估计但凡是心中稍微有点成算的人，都知道祁澈出事了。

    一想起来这一点，祁复就觉得十分激动。

    一旦祁澈倒下了，曾经在祁澈身边的那些人就都是他的了。

    他看向祁凉的眼神中是慢慢的优越感。

    祁凉只是祁澈的一条走狗罢了，现在祁澈这个主人都已经没有几天的生命了，祁凉不足为惧。

    面上的神色变得有些难看，祁凉看了一眼祁复。

    如果没有人来挑衅，他会压住火气。

    纵然没有证据，就看祁复现在如此笃定的样子，他完全有理由相信，对祁澈动手的人就是祁复。

    抬起拳头对着祁复就是一拳头。

    这一次跟上次在宫中打架不一样，上一次祁复只是侮辱了秦安若而已，祁凉就能让祁复有苦说不出。

    现在知道祁复有可能是对祁澈动手的人，他甚至连顺平帝都不怕，看向祁澈的目光中始终都带着冷意。

    祁连简直看得目瞪口呆。

    他就站在原地，看着祁复被祁凉一顿暴打。

    直到不远处的禁卫军快要过来了，他才反应过来发生了什么。

    赶忙往前走了一步，祁连想要阻拦祁凉：“六弟，这里是宫中，父皇还没有走远，你不要命了吗？”

    他的语气中带着担忧。

    纵然跟祁凉与祁澈是竞争者，但祁连的心中还是有点兄弟情的。

    皇家的兄弟感情是没有多真挚，只是有了一个大家都讨厌的祁复，祁连对祁凉的感官还是不错的。

    至少这个时候，他不希望祁凉会出事。

    “大皇兄，这是他的报应，你不用管。”完全没有给祁连多说话的机会，祁凉趁着禁卫军还没有来，对祁复一顿凌虐。

    这一次祁复终于明白了，他完全就不是祁凉的对手。

    脸上的表情越来越难看，祁复看向祁凉的眼神中杀意渐浓。

    禁卫军首领过来，才发现这里的情况有多惨烈。

    祁复又一次被梁王打了。

    这一次太子更惨，整张脸上都没有一块好肉。

    在祁凉真正准备动手的时候，祁复就没有任何还手之力。

    这是一场单方面的斗争，偏生祁复还是在众目睽睽之下被打的。

    本来因着祁澈不行了最近生出来的一点冷静在这一刻瞬间就消失了。

    在看到禁卫军的瞬间，他指了指祁凉：“他以下犯上，你们都是干什么吃的，还不快把他给孤关起来！”

    要说梁王打太子是以下犯上没有错，只可惜这里是皇宫。

    顺平帝都没有说话，祁复说得话根本就没有用。

    朱首领的脸色有片刻的尴尬，给身后的侍卫打了个手势，让人先去找皇上。

    至于这里，他只能暂时安慰祁复：“太子殿下息怒，这里到底发生了什么事情，属下刚才距离太远了，没有看清楚。”

    “梁王以下犯上，竟然敢趁着孤没注意对孤动手，其心可诛，你们还不快把他抓起来！”祁复大声叫嚷着。

    他完全不知道现在被打成了一个猪头的他有多丑，依旧在禁卫军面前逞能。

    朱首领当然是不想掺和进去这种事情中的，反正现在还在宫中，顺平帝就在不远处，待会顺平帝就能来了。

    因此他的目光落在了祁凉身上：“梁王殿下，是这样吗？”

    正常人肯定都会否认的，毕竟以下犯上的这个名号是真的不好听。

    谁能想到祁凉看了一眼祁复，眼中透露出了凶光：“他该死！”

    得了！

    这下朱首领还能有什么办法？

    就算他并不想掺和进去，祁凉都已经自己承认挑事了，他不动手好像也不对。

    咬了咬牙，朱首领一时间有些无奈。

    好在祁连还在旁边，看着祁凉对祁复动手的时候完全是一副不计后果的样子，他看向祁复的目光中带着几分探究。

    在朱首领纠结要不要动手的时候，祁连站了出来：“朱首领，我们兄弟之间的切磋罢了。二弟跟六弟之间可能有点误会，你不用管了。”

    从来没有觉得大皇子的声音这么好听过。

    朱首领这次的反应倒是很快：“原来是这样，几位皇子既然有误会，不如把误会说开就好了，属下就不打扰你们了。”

    说着朱首领就要离开，却被祁复拦住了：“你是聋了吗？孤已经告诉你是他的错了，你这是不听孤的话？小小的禁卫军，谁给你的胆子不听孤的话？”

    朱首领的身子瞬间僵硬。

    好在下一刻，他耳边就响起了另一道浑厚的声音。

