一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十九章被欺凌

    “我师父最厉害！”司徒凡吼道，可是引来的，只是更强的讽刺与不屑。

    “你师父不是最厉害么？那你敢走进去吗？若你走进去，我便承认你师父厉害。”司徒清不屑的道。

    司徒凡一言不发，脸上一片倔强，直接踏入了司徒清布置的阵法中。

    “清大哥，这个阵法可以让他得到足够的教训吗？”司徒天恶狠狠的问道。

    “你不信我？”司徒清脸色一变。

    “怎么会呢？我肯定相信清大哥。”司徒天立刻笑着恭维道。

    “归元五重的修为，他无法站着出来，便是不死也要脱层皮！”司徒清淡淡道。

    司徒凡刚刚踏入阵法，周围的景色便立刻一变，他知道这是阵法中，所以没有惊讶，而是四下寻找起破阵之法来。

    可惜，他刚刚学习阵法一月时间，只是一心钻研布置基础阵法，破阵之法，只是大概看了一遍，还没有细读，所以此刻，非常费力，根本找不出破阵之法。

    “轰！”

    忽然，一道烈火凭空出现，让周围瞬间炙热了起来。

    烈火凶猛，有一丈长，扭曲着在空中形成了一条火蟒，旋即发出嘶嘶之声，直接扑向了司徒凡。

    司徒凡大惊，认出了这个阵法，乃是杀阵火蟒阵。

    火蟒在空中飞舞，眨眼便至，司徒凡急忙运转灵力，身上光芒爆闪，一股气势散发出来，与之火蟒对抗了一下，顿时，火苗四散，散落空中，而司徒凡也是蹬蹬蹬后退数步，感觉到一阵阵强烈的炙热感。

    “好强大的火蟒！”司徒凡一震，这一个火蟒的实力只比他弱一丝，且温度奇高，长时间对抗，自己定然会受到影响。

    “轰！轰！轰！”

    这时，忽然一连串的爆响声传来，只见火蟒阵中，再次凭空浮现三条火蟒，在空中疯狂飞舞，让周遭的温度，再次强烈了许多。

    司徒凡脸色一变，一条他还可以应付虽然艰难，但是若是四条的话，他恐怕应付不来。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    可就在这时，空中再次爆发出强烈的声音，温度瞬间上升到了极致，司徒凡嘴唇干裂，脸色瞬间惨白，眼前竟然出现了十条火蟒。

    整整十条一丈长的火蟒，在空中蜿蜒扭曲，灼热的温度，让司徒凡的头发都微微卷了起来。

    十条火蟒，疯狂乱舞，纵横交错的扑向了司徒凡。

    司徒凡来不及震惊，只得将全身所有灵力，运转到极致，朝着火蟒轰然击来。

    瞬间，司徒凡便被十条丈长火蟒掩埋，仿佛被吞噬一般，一道道轰鸣声不断传来，时不时会有一条火蟒，被击的升空，而后身体略微小了一丝，但也只是眨眼间，又扑了上来。

    阵法中如此情景，但在外界看来，风平浪静，甚至若是不注意，都不知晓前方有一道阵法。

    司徒天冷笑，即便你拜了紫色供奉为师又能怎样？今日让你知晓，在司徒家你永远都要低一头，我已经与司徒清说好，这个阵法绝对能够毁掉你的修为之力，让你成为一个废人。

    此地的其余司徒家子弟也都没走，想看看从阵法中出来后，司徒凡会是何等模样，而他中级阵法师的师父，会不会为其弟子出头。

    若出头的话，司徒清的师父可是高级阵法师，若不出头的话，那么，其名臭矣，连自己徒弟都无法保护，还会有谁尊敬？

    众人皆是没有说话，而是看着前方，非常平静的阵法。

    直至半个时辰后，忽然，一道咔擦声，引起了所有人的注意。

    “砰！”

    忽然一道爆响传来，整个阵法崩溃，一道道狂风，疯狂的朝着四周扩散，如同涟漪波纹一般，不断席卷，诸多司徒家子弟，都是眯着眼睛，朝后方不断退去。

    随着风暴的扩散，灼热的温度，也袭向所有人。

    司徒清的脸色一惊，皱眉疑惑道：“才半个时辰，比预计的时间要短很多，以他归元五重的实力，不应该这么快便消耗完阵法之力才对的？”

    除了司徒清，别人自然无法知晓，皆是以为阵法时间到，司徒凡才得以出现。

    风暴渐渐平息，露出了一道模糊的身影。

    “嗯？不是不能站着出来吗？”司徒天下意识的问道，因为之前司徒清无比确认的告诉他，司徒凡不可能站着出来，可眼前赫然是站着的。

    “嘶！”

    司徒凡的模样，暴露在众人眼中，所有人都是倒吸了一口气。

    只见此刻，司徒凡全身焦黑，衣衫早已破裂不堪，只留很小的一块在腰下，整个上半身的衣衫，全部化作灰烬，而裸露出来的肌肤，也都焦黑一片，其上更是有深红之色。

    可以看见，从焦黑的裂口中，还有鲜红的血液流出，但流在身上，却发出一阵阵呲呲的声音，蒸发成鲜红的雾气。

    他的头发全部消失不见，成为了光头，脸色也是漆黑一片，嘴角更是不断流出血液，落在地上，发出滴答的声音，异常的刺目。

    他的身体微微颤抖，身上更是冒着黑烟，可以想象，是经历了多么强大的痛苦与灼烧。

    “我进去了，也出来了，你现在承认，我的师父……很强！”

    司徒凡低头，艰难的说道，这句话似乎是追问，又似乎是肯定，但说道最后一句话时，他猛地抬头，那双眼眸，竟然是如此的锐利，仿佛是两柄寒刃，又仿佛是灼烧的火焰，能够将人生生炼化！

    司徒清看着司徒凡的眼神，猛地感觉到一阵寒气，下意识的轻声：“嗯！”

    司徒凡再次看了司徒天一眼，旋即转身，缓缓，颤抖着离去。

    他没有走向家中，这幅模样让姐姐看到会担心，他重新朝着师父的小院走去。

    鲜血，随着司徒凡的脚步滴落着，他的呼吸极重，大口喘气，身体摇晃，但却依然坚定着，在阳光下，稳稳站直，朝着前方走去。

    众司徒家弟子，看着司徒凡的背影，全部怔在了原地，原本口中讽刺的话语，一句也说不出，心中又一种莫名的情绪涌出，那，似乎是敬佩。

    不知过了多久，司徒凡感觉到自己支撑不住之时，模糊的看到了师父所在的小院。

    他狠狠的咬破舌头，这股剧痛让他清醒了一分，强行调整呼吸，使自己身体平静下来，然后如同往常一样，平静的朝着自己的房间走去。

    他虽然一直维护自己的师父，但也知道，中级阵法师，是不如高级阵法师的。