    转眼到了大集市的日子，小溪为了多换一点盐巴，正在放东西的山洞里清点要带去换物资的东西。

    他们带的有海边没有的红粒果面粉，这是每年海边兽人都会换的东西，小溪这次还多带了一种玉米面粉，希望海边兽人能喜欢这种面粉。

    还带了用石磨碾碎的调料，分成一个个小包，装在了一个大兽皮袋里，这要换东西时非常方便。

    小溪还装了一大袋子生姜和茄辣椒，还把这阵子腌制的酸笋和酸菜带了四罐子，这许多准备和海边兽人换盐巴用的。

    她想住在海边一定会吃一些海鲜，海鲜虽然美味，但是会自带一种腥味，如果能用这些佐料，也许会把鲜味去掉。

    最起码用酸菜做鱼，腥味会少些，像生姜和茄辣椒做鱼的时候也是常用的。

    她还带了五六十斤文冠果素油和一捆子上好的兽皮，这些上好兽皮是准备和那些战斗力弱的种族兽人换东西。

    因为受到自身兽形的限制，无法打到皮毛好的凶兽，他们在大集市上就会拿自己拥有的东西换取，雪季时必须要用于保暖的上好兽皮。

    看有这些东西已经差不多了，小溪就没有再继续找其他的东西出来。

    其实小溪家的文冠果素油，已经被小溪倒进了更能保存时间长的陶罐里了。这次带去换东西的五六十斤文冠果素油，为了在路上不被打碎，小溪又重新换成了粗粗的青竹筒罐装起来。

    最后小溪让长风把明天要带的东西都收留到了一起，明天早晨起来，方便带走。

    吃完晚饭后，小溪又从空间里拿了两个口罩出来，准备明天自己和小糖果路上带，省的明天他们奔跑起来，风灌进口鼻里会不舒服。

    小糖果快半岁了明天他们准备全家都去，这还是小溪穿了以后第一次去大集市，心里还真有一些小小的期待和兴奋。

    长风躺在炕上闭着眼，感觉小溪在自己怀里滚来滚去，轻轻的拍了一下她的屁股，“每天这时候早就睡成噜噜兽了，今天这是怎么了？

    要是不想睡，我不介意和你做点有意思的事。”

    小溪听到长风轻柔的一句话吓得立马不敢动了，她可不想明天早上起不来，再误了今年最后一次去大集市的机会。

    她可是对兽人世界的大集市向往已久，怎么能让这个坏蛋耽误了呢，于是闭上了眼睛再也不敢乱动了。

    第二天小溪是被轻轻的摇醒的，睁开眼睛看见长风已经穿戴整齐，她一个激灵坐了起来，长风看见她睁开萌萌漆黑的眼睛，迷蒙的看着自己，在她额头上落下了一吻。

    “别太着急，时间还早，你先醒醒神，起来洗漱一下，我们吃点东西再走。”

    说完长风就出去准备早饭去了，这次去大集市的路上小溪专门带了一个烧饭，炒菜都可以的陶锅，这样他们在路上也能给小糖果做热食吃。

    小溪怕小糖果过一会醒来会饿，只好把她叫醒吃了饭以后再睡，小家伙这么早被叫醒并不高兴，趴在小溪怀里眯着朦胧的眼睛，谁都不理。

    当早饭端上来的时候，小溪差异的看着桌子上的两碗鱼肉稀粥，“你们谁这么早就去抓鱼，回来熬了稀粥？”

    小溪简直不敢相信他们还能把小糖果宠成什么样子，只不过这几天小糖果就爱吃这个，没想到今天早上这么短的时间，他们还能去河里捉鱼回来给她熬稀粥，这得起的多早才能做好这些。

    小溪：“……”

    吃完饭后，长风和擎苍去了旁边的山洞里拿要带走的东西，小凤渊高兴的跑到小溪跟前，“姐姐，我带着你和小糖果飞好不好？”

    看着小凤渊期待的眼神，小溪无奈微笑着摇了摇头，“这恐怕不行，小糖果还太小，天上的烈日会晒伤她的。

    等到小糖果长大了，你再带着我们飞好不好？”

    小凤渊听说会晒伤小糖果，于是也不再坚持自己要带他们飞了。

    小溪让凤渊看着一下小糖果，她走到了木柜旁边打开从里面拿出了一个，昨天临时做的一个背娃神器，现代简易版的婴儿背带。

    交叉简易背肩X形前抱式抱娃背带，走回炕边抱起小糖果把她放进了背带里，小家伙就紧紧的贴在了她的怀里。

    小溪又拿了一个厚一点的夹被把小糖果从外面包裹起来，这样就不怕奔跑的时候，太阳晒着或者风吹着小小的人儿了。

    而且这样也不怕双手抱着时间长了会酸，小溪用背带抱着小糖果出来，长风和擎苍看见小溪用婴儿背带抱着小糖果，也不得不佩服小溪的聪明，她竟然能想出来这种背抱幼崽都很方便的东西。

    东西虽然种样多，但是放在一起并不是很重，原本长风也要背一些的，被擎苍阻拦了，让他专门驮着小溪和小糖果就行了，这些东西他自己一个人就能驮着，没必要用两个人。

    因为这里去大集市会比小花家原来住的地方远，从小溪他们现在居住的地方去大集市，要走两天才能到达。

    小溪他们一家人走出山谷后，长风就从旁边移过来一块特大的石头，把山谷的木门严严实实的遮在了大石头后面，不仔细看的话根本就发现不了，石头后面还有一个通往山谷的木门。

    这块特大的石头，也是长风和擎苍两个人特地从远处的山上运回来的，是为了平时一家人出门，有哪个不长眼的兽人进入山谷祸祸了家里的东西。

    虽然他们回来后能收拾了不长眼的东西，但是被糟蹋了的山谷他们还是会心疼的。

    家里一切都安排妥当后，长风变换成了兽形，昂着头朝着天空，“”…嗷…嗷嗷……”的叫了几声，浑厚霸道的声音想遍了周围的几座山林。

    约好要去大集市的几家人，听见了长风霸气的叫声，知道这是通知他们要走了，于是一家家带上东西，驮着家里的雌性和幼崽都到了长风家山坡下集合。

    小溪看见了桑叶家五个兽夫驮着桑叶和两个幼崽，一个是十多岁雌性他们的女儿阿月，还有五岁的小野，这是一家人都要去了。

    小花听说小溪这次也要去大集市，所以上次两人就约好了一起去，这会儿正抱着她家小黑豹坐在猛的身上，朝着他们跑来，看见他们后面这也是一家人都要去了。

    陆续来的阿红一家，阿香一家，中年兽人恩叔女儿的三个雄性，他带来了两个，还留下了一个雄性在家陪他女儿笑笑。

    小雅家只去了三兄弟，小雅上次就遗憾的说过因为她怀了崽崽，峰他们几兄弟恐怕不会让她跟着去大集市。

    长风看见人到齐了，长吼了一声向前奔跑而去，后面几家兽人跟在他身后，一起向着大集市的方向奔去。

