    “非常好，你理应受到嘉奖。”

    简渊接过了奖章，转身面对无数媒体的拍摄。

    作为抓捕“屠宰者”的核心人物，简渊现在的名气越来越大了。

    心理学会提升了他的地位，FIB和各地方警局邀请他做顾问，还有一些大学抛来橄榄枝。简渊也愿意借助这些机会，让自己获得更多的帮助。

    表彰结束后，杰西卡找到简渊。

    “艾利克斯......”

    “还是叫我中文名吧，毕竟那还屠宰者也叫艾利克斯。”简渊不动声色的躲开了杰西卡的手。

    “好。”杰西卡笑道：“我爸爸也来了，他想见你。”

    简渊知道，杰西卡的爸爸埃文斯似乎有军方的背景，本来是不想见的，但又没有什么理由拒绝，只好点头同意。

    不多说，埃文斯就来到了办公室。

    “艾利克斯，见到你很开心。多亏了你的帮助，才让那个杀人凶手被抓获。”埃文斯笑眯眯的说着：“听说最后时刻，你用剖析内心的方式，瓦解了那个凶手的意志。真的是非常厉害，这可不是口才的问题，而是有关于内心的研究。看来在心理学这个领域，你已经走在了所有人的前面。”

    简渊客气的说道：“没有那么夸张，只是侥幸。”

    “哦，侥幸啊。”埃文斯点点头，虽然话锋一转，说道：“对了，其实我这次找你来，是有一个非常大的发现，想和你分享。”

    简渊问道：“什么？”

    “就是我们上次讨论的，关于记忆的植入。”埃文斯露出笑容：“当然了，没有你那么强的能力，我这边只是一点点的皮毛。”

    这下简渊真的好奇了，于是答应下来。

    随后简渊坐车和埃文斯离开，甚至连杰西卡都没有资格跟来。车上没有窗户，只能任由前面的司机开车。

    埃文斯解释道：“因为这次要去一些比较特别的地方，所以需要保密。”

    简渊心中忽然有一种不好的感觉，但这时候也不能直接翻脸，只能随机应变。

    车子不知道开了多久，终于停下来。简渊下车的时候，发现自己已经来了一栋大楼的内部，四周都是很多军装打扮的人。

    简渊知道是摊牌的时候了，问道：“埃文斯先生，看来你的背景不一般。”

    “呵呵......”埃文斯摇摇头，说道：“没有你想的那么夸张，说起来我们也不是外人，我也是心理学会的高级研究员，虽然我已经很多年没有去心理学会了。现在嘛，我是隶属于这个匿名机构的首席科学家。”

    简渊心一沉，不过还是淡然的问：“所以，这是橄榄枝？”

    埃文斯此时已经带着简渊到了一个单独的房间里，转头说道：“差不多。不过，我们现在无法相信你的忠诚，或者说我们认为你根本没有忠诚。”

    简渊还是让自己冷静下来，说道：“看来我受到了冤枉。”

    埃文斯看着简渊，说道：“说实话，我们已经监视你很久了。但是真的就没有一点的问题，哪怕是一点点都没有。你的一切反应，完全符合正常人的心理。就算是再资深的间谍，也不如你表演的真实。无数个分析家对着你的资料分析，居然一点问题都没有查到。”

    这是在诈自己？

    简渊说道：“所以，我为什么还是被怀疑。”

    埃文斯笑着摇摇头：“可是......你疏忽了一点。我刚刚说的是，你的一切反应，完全符合正常人的心理。可是你这样的人，会是一个普普通通的正常人？你是天才，为什么表现出来的一切和普通人一样呢？所以，你是在演戏对吧！”

    简渊刚想说什么，身后却冲出两个壮汉，直接制服了简渊的双手，让他不能有丝毫的反抗。

    百密一疏，简渊没想到这种不是问题的问题，居然成为了败露的原因。有时候残缺不是问题，过于完美才是！

    埃文斯说道：“所以我现在才明白，你为什么要出名，因为你是想......用你们国家的词来说，叫投鼠忌器。可是我研究了这么久的记忆植入，却真的需要你这种天才的帮助啊。”

    简渊知道这是关键时刻，于是说道：“所以从最开始见面的时候，你就不提把话题往记忆植入上引申。不对，我和杰西卡认识的时候，她就跟我说过，你对我的研究很推崇。难道杰西卡她......”

    埃文斯摇摇头，说道：“我女儿不知情，她只是单纯喜欢你而已。你们的相遇确实是巧合。不过现在这些已经不重要了。现在，我们有全新的选择，全新的故事可以谱写了。”

    简渊看到埃文斯让人拿出来一些奇怪的药剂，心头顿时警龄大作。

    埃文斯则是说道：“放心，不是为了要你性命，只是想让你忠诚。其实记忆植入，我已经研究了三十多年了，可以说我这一声都在研究这个领域。可惜，进展不大。我看过你曾经治疗的一些病例，我的研究甚至不如你的一些催眠治疗管用。”

    简渊心一沉，没想到自己在国内的一些治疗案例，也被埃文斯掌握了。这足以说明埃文斯为了自己，下的多大的苦心。但这种苦心，伴随的绝对不是善意。他早就感觉到埃文斯的问题，但是没想到埃文斯的耐心居然这么少，直接就图穷匕见了。

    “不得不说，你是天才。仅用催眠的方式就可以做到的程度，却是我这辈子触不可及的。但是我这三十年的研究，也不是完全没有成果。”埃文斯拿起手中的药剂，说道：“就是这样。”

    “别小看这么一点点，但合成起来非常的困难。甚至这么多年，花费了那么多钱，我也只有几小瓶。”

    埃文斯解释起了自己的想法：“虽然没有人能像你一样，可以仅用催眠的方式就植入记忆。但是别忘了，科技的力量是伟大的。这种药水可以通过脑内注射的方式，再配合洗脑实验，强行扭曲你的记忆。这个过程有些痛苦，我会用无数的画面碎片和声音干扰，连续几天对你的视觉和听觉进行洗脑，直到你意识临近崩溃的边缘，然后再通过心理学的方式植入记忆。在此之前，我们会为你注射肾上激素，促使你全程清醒，不会昏迷，这样会增强你的痛苦，但也会增强成功率。而我这种药剂，为让你的意思更快的接纳信息，成为植入的全新记忆。”

    “很麻烦，对吧！明明你靠催眠能做到的事情，我们却要这么麻烦。甚至你的催眠可以复制，而我的记忆药剂只有这么一点点。所以这需要你的帮助。”

    简渊说道：“如果我的记忆被篡改了，植入了记忆，那你确定我还会记得如何催眠吗？”

    “没关系。”埃文斯说道：“这些东西深藏在你的记忆深处，我的药剂可以进行不断的注射，刺激你的大脑，从而一点点的挖掘出你的记忆。”

    简渊没办法了，说道：“其实我可以配合。”

    “不需要，我们只能相信百分百的忠诚。所以从你的身份就已经注定了一些结果。我们不会是同事。因为现在上帝会成为你的同事。”

    埃文斯露出残忍的笑容，对着简渊进行了残忍的脑内注射。

