    是夜，朱楹一个人坐在宫殿里面，从现在开始，这里就是自己的土地。

    郑辉笑着走了进来，手里面拿着一壶酒：“恭喜你啊朱楹，这次的成功，离不开你的帮助！”

    朱楹淡淡一笑，看着这熟悉的环境，想起了和硕，不知道为什么，脑子里面居然闪现着她的画面。

    “朱楹，咱们来喝一杯吧。”

    朱楹接过了酒，说道：“好啊，喝一杯，很长时间没有喝酒了。”

    朱楹看着郑辉笑了笑，问道：“上次和硕公主的事情，你们不怪我吗？”

    郑辉心里面对和硕公主多少有些喜欢，所以对于朱楹把和硕放走这件事，到底有些生气，但是思来想去，既然事情已经发生了，自己也不好在说生命。

    “算了算了，这都是过去的事情了，不提也罢了。”

    朱楹看着郑辉的表情有些奇怪，于是问道：“怎么了？我看着你有些遗憾，郑辉，你是不是喜欢和硕公主？”

    郑辉抿了抿唇角，不知道该怎么回答朱楹。

    朱楹看出了郑辉的心事，于是道：“你也不用在说什么，我知道你心里面在想什么了，郑辉，虽然你喜欢公主，但是你要知道，你和公主是不可能的。”

    郑辉低着头苦笑一声：“是啊，是不太可能，所以，不提也罢了。”

    “对。”

    郑辉大口喝了一口酒，说道：“过几天郑健他们会带着人过来这边，不过天津卫那边也需要有人驻守，这段时间，咱们就在这里好了。”

    朱楹知道，这件事会很快就传到皇太极的耳朵里面，免不了是一场恶战，虽然手里面有十多万的精兵，但是对付大清的势力，朱楹心里面没有太大的底气。

    郑辉拍了拍朱楹的肩膀，说道：“好了，时间不早了，早点休息。”

    朱楹看着郑辉离开，来到了大牢里面。

    娴雅看见朱楹走了过来，一脸的仇视：“朱楹，你杀了我父皇，你不得好死！”

    朱楹站在娴雅的跟前看着她，心里面没有一丝波澜：“娴雅，当初你父皇要杀了我，我这样做，也算是报仇了，娴雅公主，当初你救了我们，我很感激，所以没有杀你，但是我希望你可以安分守己，不要做出什么出格的事情来，不然的话，我不会轻饶你的。”

    娴雅看着朱楹，一脸愠怒：“朱楹，你杀了我吧，我一个人苟活在这个世界上，也没有意义。”

    朱楹下不去手，毕竟娴雅是个女人，不仅如此，娴雅救过他，朱楹不可能那样做。

    可是把她囚禁起来意义也不大，朱楹对着身边的手下说道：“你们把她放了吧。”

    娴雅愣住了，问道：“你什么意思？”

    “我放你离开。”

    “朱楹，你别以为你把我放走我就会感激你，不可能的，我告诉你！我一定会杀了你！”娴雅说完走了出去。

    朱楹自然是不会把娴雅的话放在心上，娴雅只是一个女人，朝鲜的势力也被推翻了，必然是做不出什么事情来的。

    娴雅离开了宫殿，看着这个熟悉的宫殿现在已经不属于自己，心里面万分难受，但是也只能忍着，她必须要报仇，必须要让那些人付出惨痛的代价！

    娴雅一个人不知道去哪里，漫无目的的走着，走了一天一夜，整个人就像是虚脱了一样。

    不远处，娴雅看见了一辆马车，于是悄悄地跟了上去，趁着人不注意，直接上了马车，跟在马车后背的货物里面。

    ……

    和硕坐在屋子里面，小青见和硕愁眉苦脸的，问道：“公主，你怎么了？”

    “小青，我没想到朱楹会骗我，可是他之前不是那么说的。”和硕委屈巴巴的看着小青，从小到大都没有谁骗过自己，朱楹是第一个人。

    看着和硕公主的眼泪都要掉出来了，小青很难受，赶紧安慰道：“公主，既然朱楹骗了我们，那咱们也不要待在这里了，想办法出去吧。”

    和硕知道现在自己不管在这里还是出去都有危险，要是回去的话，面临的就是和亲，可是继续待在这里，身份也是俘虏。

    “难不成我要成为被人砧板上的鱼，任人宰割吗？”和硕不甘心的说道。

    小青一把抓住了和硕公主的手，说道：“公主，要不我们逃出去吧，逃出去，离开这里。”

    和硕摇摇头，她已经没有什么筹码了，身上的钱也用的差不多了，出去以后都是一些追兵，自己又能多到那里去呢？

    “不去了，我要找到朱楹。”

    小青有些诧异，问道：“你要找到朱楹做什么？”

    “我要找到朱楹，朱楹不是要把大清给拿下来吗？我偏偏就是让这件事弄不成，我要帮我父皇把朱楹这帮人都给解决了！”和硕咬着牙，说道：“这段时间，我可以帮着我父皇，和蒙古那边的和亲也可以缓和，一举两得。”

    小青点点头，觉得和硕这个办法确实是不错：“你这个办法确实不错公主，我听你的。”

    就在这个时候，门响了起来。

    和硕公主走过去打开门，看见是陈跃，于是道：“陈跃，我要见朱楹。”

    陈跃不解：“你见朱楹做什么？”

    “我想问朱楹一些事情，你放心，我绝对不会逃走的。”

    和硕公主被绑架这件事是陈跃和郑健他们瞒着朱楹的，所以自然不会让朱楹知道，也就拒绝了和硕公主的要求：“和硕公主，你就在这里好吃好喝的待着，你要看书我可以给你买，你要吃什么好吃的我也叫下人安排，但是朱楹你别见了，朱楹将军现在有很重要的事情，也没有时间见你。”

    和硕见陈跃不答应，顿时有些怒了：“你这样的话你就不担心要是以后我父皇把你们给杀了？”

    陈跃不以为然，在他看来，皇太极是迟早拉下马的事情。

    见陈跃不说话，和硕冷声道：“陈跃，你要是不让我见朱楹的话，我就死给你看！”和硕拿着刀准备自杀。

    陈跃却没有被吓到，只是淡淡的说道：“公主啊公主，你这是何苦呢？”

