    了解到六师姐的实力后，陈洛稍微安心了一些。

    毕竟根据秦当国的说法，蛮血兽最高也不过是相当于夫子境，且数量不会太多。

    东苍城内有秦当国这么一个夫子境，还有十六名儒生，加上自己在东苍城范围内可以调动气运之力，足以同时限制两至三名夫子境。

    再有六师姐这个二品大儒战力坐镇，安全无虞了。

    睁开双眼，洗漱完毕，喝一口洛红奴调制的饮料，吃一口师姐烹制的早餐，走到城主府的望台上，看着这座将和他命运相连的城市。

    秦当国按照陈洛的吩咐，已经把各种任务下发出去了，此时的东苍城和昨日相比，倒是热闹了一些，青壮们推倒了一些闲置又占路的木屋，妇女们端着水盆拿着扫帚一丝不苟地清扫着街道。

    小七身后跟着一大帮大孩子小朋友，递抹布、送水、擦墙，时不时扔出一块糖糕，惹得孩子们疯抢。此时大人们并不觉得吵闹，脸上也露出了笑容。偶尔有几个活泼的，还跑去和孩子们抢起来，结果被小七双眼一瞪，立刻乖乖地把糖糕交出去，又惹来一阵哄笑声。

    孤寂了不知道多久的东苍城，总算有了一点点生气。

    ……

    李隼是东苍城土生土长的年轻人，今年二十了，虽然没有通读天赋，但是在秦夫子的教导下，还是掌握了雅文。

    从出生那天起，他就想着有一天能离开东苍城这个破落的地方。每一次城里只要来了商队，他一定是最勤快地跑去招呼着，就是为了能多听对方说一说外面的事情。

    当然，也有商队的掌柜看中了他的勤劳，想带他一起走，可是他放不下自己的老母，所以他已经做好决定，给母亲养老送终以后，无论自己年纪有多大，都要离开这座犹如牢笼一般的城池。

    为此，他特地请夫子帮自己起了个隼的名字。

    可是昨天，他听到了一个消息。

    他们东苍城被选为圣道地了。

    万安伯成了他们的新城主。

    李隼不知道什么叫圣道地，也不知道万安伯是谁，反正从有印象开始，他一共经历过八任城主，其中有三个任期没到就在城主府里自杀了，有三个自从上任后就没有走出过城主府的大门，还有一个每天强迫着他们出城去给他抓蛮血兽，他的父亲就是这么死的。

    至于最后一个，那脑袋还挂在旗杆上呢。

    原以为新上任的这个城主也没什么稀奇的，但是随后他就被震惊了。

    因为他被告知，这个新城主，是半圣的关门弟子。

    半圣啊！

    李隼当然知道，那可是传说中天一样的人物。这样人物的弟子，会跑来东苍城？

    随后，李隼就见到了一身红衣的洛红奴。

    李隼从未见过这样的女子，用美丽去形容简直就是侮辱了她。李隼远远地看着她，就仿佛看到了一个太阳。

    她跟着秦夫子一起，施药、放粮，对每个人都挂着甜甜的笑容。李隼壮着胆子找相熟的儒生打听，才知道秦夫子称呼她为洛小姐，是那位万安伯的随身侍女。

    李隼彻底相信了。也只有半圣子弟，也会有这样的侍女吧。

    他看到了那绵延的药材车，装满了几个仓库的粮食，还有一辈子也没有见过的布帛之山。

    秦夫子说，这位新城主是天下文采最高之人，他的书可以让没有通读天赋的人也走上不输给儒生的修炼之路。

    听着街道上大人的笑声，小孩子的嬉闹声，还有回过头，看着自从有记忆中就肮脏无比的街道焕然一新的样子，李隼突然觉得，东苍城是有明天的。

    他又看着那坐在角落里，拿着新的布料，给自己纳着新鞋的母亲，一个念头浮现在对他的脑海里，或许自己不用离开了……

    ……

    陈洛此时并不知道东苍城里一个小民因为他的一系列举动而改变的想法，他坐在书桌前，摊开纸张。

    算起来，自此上次写完“赵子龙”以后，已经断更七八天了。

    他的飞书印信里，全是催稿的信件。

    哼，一个个只知道发催稿信，也不知道随信附赠点银票什么的。

    没有诚意！

    要知道，他为了给东苍城准备那些粮食布匹，几乎把手中的浮财都花完了。

    小七现在都只能三天吃一块天道晶，可怜死了。

    不过陈洛心里也有数，这只是权宜之计。

    总不可能真的让他一人养一城吧。

    还是要把东苍城发展起来的。

    前世的他别说市长，连个班长都没当过，也没玩过什么模拟城市之类的游戏，对于城市的发展一窍不通。

    不过好在是知识大爆炸，一点粗浅的知识还是明白的。

    民生是什么？安居乐业！

    什么是安居？衣、食、住、行！

    什么是乐业？农、工、商、学！

    那繁荣的核心是什么？

    三个核心。

    人！

    人！

    还他妈是人！

    目前的东苍城，百万级别的人口城市规模，却只有区区一万多原住民，明显是叫天天不应，叫地地不灵啊。

    必须把人口都吸引过来，引进外资，盘活东苍。

    只要人流量起来了，什么都好说。

    但是必须要注意，不能和边境重镇抢人口。

    毕竟那都是战略资源。

    所以，必须将目光放远，面向整个大玄。

    可是，就东苍城这鸟不拉屎穷名远扬的地方，怎么吸引人口呢？

    东苍城现状：偏远、配套不齐全、地广人稀、蛮天之力渗透。

    东苍城需求：可持续的流动资金介入，持续大量的有效人口、城市品牌效应提升、带动周边地域发展。

    把这两点写在纸上，陈洛脑中总有一丝熟悉的感觉，终于福至心灵！

    这不就是——

    大学城！

    有了模糊的框架想法之后，陈洛就可以散发出去。

    他有什么？

    武道！

    那是不是弄一个武道大学城？

    什么华山派、恒山派、嵩山派、衡山派、泰山派，整起来。

    什么武当、少林、崆峒、峨眉，来个全套。

    不搞师徒门派那一套，全是学院！

    还可以弄交换生的那种。

    陈洛进入华山秘境里看了一眼，现在掌握了各门派武学的武人也不少了。

    只要来，就是学院夫子！

    不就是红尘气吗？不就是武学感悟吗？

    只要不要钱，陈洛都敢给！

    别的不说，道门这个全真必须忽悠过来！

    实在不行，就放大杀器张三丰！就不信清微那老土豪不出手！

    让他们道家自己出手，城外那一大片空地，想怎么移山填海都行。

    有本事把大叶岭里的蛮血兽灭了，直接拿来用都行。

    到时候每天派两个小道士在城里逮着人就问：居士，无量天尊了解一下？道门武学了解一下？

    你说这样一个学院，道门得砸个多少？

    盟主？那是全真！

    想建武当，至少白银起步！

    还有，自己的东苍城不是靠着星辰海吗？

    近海随便找一个小岛，种点桃花。

    这不就是桃花岛吗？

    那帮黄药师的死忠粉还不得抢破头？

    听说黄药师的死忠全是大儒起步！

    弄个拍卖会，点亮个百儒争霸徽章？

    不得不说，思路一打开，就一发不可收拾。

    陈洛奋笔疾书，洋洋洒洒写了好几张纸，才把自己的想法都列了出来。

    将这些想法提纲整理起来，陈洛点上标题《东苍城第一个五年计划白皮书》。

    “呼……总算弄好了。”陈洛将《白皮书》放在书架上，又重新回到了书桌前。

    “凡事预则立，不预则废。”陈洛心中想道，之前因为写《三国演义》，所以在《射雕英雄传》完结后，武侠就一直处于断更的状态，现在，需要重新写一部新的武侠将大众视线再拉回到武道上。

    自然就是那部《天残地缺》……不是，《神雕侠侣》！

    陈洛深吸了一口气，之前一直拖着这一部没有动笔的原因，除了一直在更新《三国演义》外，还有个重要的地方。

    就是小龙女被玷污那一段。

    当时陈洛总觉得，如果在中京城写这一段，怕来的就不是那群只会给叶大福送钱的“小刀帮”，而是道门的万里紫气了。

    可是不这么写，杨过和小龙女的恩爱纠葛就完全失去了韵味，后续的所有故事都不存在了啊！

    不过现在，陈洛想通了。

    反正道门又不敢打死自己。

    有了这档子事，武当不是能卖个更高的价钱吗？

    说句实话，还附送了一个峨眉呢。

    说干就干，陈洛沾满墨汁，落笔写道——

    “越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。”

    “照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。”

    “鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。”

    “隐隐歌声归掉远，离愁引看江南岸。”

    ……

    《神雕侠侣》第一回，说的正是赤练仙子李莫愁因爱生恨前往陆家寻仇，而陆展元与何沅君双双去世；随后第二三回中，昔日杨康与穆念慈之子杨过登场，杨过被郭靖寻到，送上了终南山全真教学艺；第四五回中，杨过因为性格叛逆活泼被全真教小道士针对，杨过失手杀死同门，慌不择路下逃入了活死人墓，见到了孙婆婆和日后与自己纠葛一生的爱侣——小龙女！

    ……

    日上三竿，一身白衣的云思遥在城主府亲手种下了一圈翠竹，拍了拍手，站起身，微微感应了一下。

    “小师弟……是在写书？”

    “嗯，小龙女？”

    云思遥收回思绪，脸上难得微微泛红：“臭小子，胆子越来越大了，写什么龙女……”

    她，云思遥，父亲是云龙族大圣。

    正牌龙女！

    云思遥微微哼了一声，嘴角却微微翘起，脚步轻快地朝城主府后厨走去。

