    她晕过去了？

    从她身上下来，看着她闭着眼睛像死人一般安静的躺在沙发里，陆琛不由的冷叹一口气拿起桌上的香烟幽幽的抽起来。

    电话突然响起，他眉头一蹙还是接了。

    “琛，今晚不过来了吗？”电话那边的性感声音带着一股妖娆气息，像是美人在耳边吹着的撩人呼吸。

    “很晚了，早点睡吧！”他眼睛一直看着旁边死过去的顾云汐，香烟在指间燃烧着，雾气缠绕。

    “你不在我身边我睡不着，求求你了，过来吧！”池素心的声音十分委屈。

    “乖！”

    “琛，你不爱我了吗？”电话那边依旧不依不饶。

    “乖一点，我不喜欢不听话的女人。”他淡淡的说了一句，先挂了电话

    池素心笑了一声，果然他对那个顾云汐是有意思的，眼里闪过一丝不甘心。

    “怎么样，他不过来吗？”背后的声音缓缓传来。

    女人一身深色睡衣，额角虽然长了许些皱纹但却不影响美感，身材不胖不瘦，一头微卷长发，年纪大概也就四十一二左右，保养极好的皮肤散发着红润光泽，雍容华贵。

    池素心回头无奈一笑，“很晚了，没办法。”

    “啪，啪！”女人走过来朝她脸上扇了耳光，眼睛毒毒的看着她。

    池素心摸了摸火辣辣的脸颊，声音颤抖：“妈，我是你女儿，不是妓/女！”

    何初凌不屑一笑：“要是不想做妓/女就想方设法把陆琛弄到手，不然我会让你连妓/女都不如！”

    “你为什么要逼我，在你心里我们算什么？”她紧撂着拳头，白皙的脸上因为那两巴掌印上了明显的红印。

    “你爸的公司就快破产了，你难道要我们一家老小喝西北风吗，只有你做了陆少奶奶我们还怕什么……”何初凌似乎看到了什么可怕的事情脸色突然变得恐怖起来。

    她是觉得很恐怖，想到公司破产后一家人过着拮据贫困的生活她就觉得好恐怖，不，她不要过那种生活了，当年她费尽心思好不容易才嫁入池家，好日子才过不到三十几年就要到了头，她不要过那种苦哈哈，每天为了食物拼命的苦日子。

    “女儿啊，只要你嫁给陆琛日子就好过了，陆家那么多的钱就是你的了，那个男人又那么优秀谁不喜欢，只要你在多花点心思把那个叫顾云汐的小丫头给干掉，美男金钱豪车别墅就都是你的了。”何初凌眼睛里闪烁着贪婪的目光，要是自己的女儿真做上了陆家的大少奶奶这辈子她就不愁了。

    池素心看着她毫不掩饰的贪婪目光眼睛一阵不舒服，心低沉低沉的，对于池家她算什么？对于这对狡猾精光的父母她又算什么？女儿？商品？还说他们在追求财富路上的跳跳板？

    她真的好羡慕别人家的父母，就算是在苦在累也不会拿自己子女当铺路石，而这种普通却幸福的生活她这辈子注定不会有了。

    “我觉得文晋挺好的，我不想去拆散别人的家庭，我和陆琛不会有结果的。”她吸了一口气终于说出了自己的想法，她不想在这样下去了。

    她和陆琛确实是在大学的时候好过一段日子，可是那些已经成为过去，现在的她很知足。

    “文晋？”何初凌呵呵一笑，讽刺的看着她：“你要是能把他弄到手当然也不错，可是你别忘了他对你根本一点感觉都没有。听妈的话在陆琛身上都下点功夫吧，趁他对你还有好感的时候好好把握，以后成了陆少奶奶你还愁没吃穿吗？”

    “可这不是我想要的，对于陆琛我已经没有了当初那份悸动，他在我身边也总是心不在焉的，我要的爱情是一心一意——”

    “爱情和面包有时候不能皆得，爱情能当饭吃吗？面包就能，现实和幻想的差距你怎么就不明白呢！我不管，总之文晋和陆琛两个中你一点要抓住一个，不然我们池家就没有你这女儿！”何初凌下了命令，恼羞成怒的把包包塞到她怀里拉着她出门，“咚”的一声把门关上。

    池素心无奈苦笑，这就是她的亲妈，一个爱财如命贪婪不尽的女人。

    她真的不想在过这种被利益所左右的日子，所以她一定要把陆琛抢回来，一定要成陆少奶奶！

    又一次拨了陆琛的电话，时间已经是凌晨三点。

    “怎么了？”电话那边的男人声音有些疲惫。

    池素心抬头看着天上的星空，“我在酒店外面，下来陪陪我好吗？”

    在外面？

    “好。”他收了电话起床准备下床。

    手背突然攀上一只小手，顾云汐睁眼看着他，声音里带着卑微的哀求，“不要走。”

    他看了她一眼，她什么时候醒了？

    “不走不行吗？”她又问了一句。

    “不要得寸进尺。”他收回手起身穿衣服。

    “你真的不要我了吗？”她小声的问了一句，声音颤抖，眼泪又落了下来。

    扣扣子的双手顿了一下，他感觉她的身体已经朝他后背覆了上来，玲珑有致的身材让他心里有过那么一丝心软意乱，不过也只是一刹那间。

    “放开。”他冰冷的低吼了一句，他能感觉到她的身体一僵。

    顾云汐离开他的后背又钻进被子里，“我知道了。”

    “你知道什么，你什么都不知道。”他冷哼，已经套好了外套。

    “我第一次问你也是最后一遍，要她还是要我。”她躺在床上，沉寂的看着头顶上那盏漂亮的水晶灯。

    陆琛不回答，毫不犹豫的大步走出了房间，顾云汐仅存的一滴眼泪流下，自言自语：“我知道了。”

    我知道了，你最终还是选择了别人，而我，什么都不是。

    池素心看到那身材高挑的男人朝她走来，心里闪过一丝温暖。

    “琛，我们今天去看日出吧！”池素心笑容满面，拉着他的胳膊像小猫一样蹭了几下。

    “好。”他面无表情的进了车，扬长而去。

    池素心搂着他的胳膊撒娇，“我觉得一天都离不开你了，你会和我结婚的对不对？”

    陆琛握着方向盘好看的手怔了一秒，突然想到酒店里那个小女人，她现在在干什么……

    见他走神池素心又摇了一下，声音略有不满：“怎么了？”

    “没什么。”他淡淡的说了句。

    “遇到了什么不开心的事吗？”

    “工作上的事。”他扶扶额头声音平静。

    两人一路上的欢声笑语和另一边的顾云汐形成鲜明对比。

    顾云汐上了最早一躺车回了华市，想了很多也明白了很多。

    “爷爷，爸，我回来了。”她呵呵笑了一声。

    陆中石的脸色并没有重逢的喜悦，带着土豪眼镜的眼睛闪烁着不愉快的目光。

    “云汐呀，你和陆尊……”陆振岩开口，有些说不下去。

    顾云汐一怔，什么意思？

    “你自己看。”陆振岩把电脑传过来，脸色十分难看。

    顾云汐一怔，那个视频怎么会……

    “我和陆尊真的什么事都没有，我喝醉他只是送我回去而已。”顾云汐急忙解释。

    “喝醉？大早上你喝什么酒？”陆振岩的怀疑毫不掩饰。

    “当时……”她不知应该怎么说出口，可恶的是她居然还想问陆琛做隐瞒。

    “云汐啊云汐，你怎么能……”

    “我们什么都没发生，我知道我在怎么解释你们都不会相信，清者自清我没什么好愧疚的，如果你们接受不了那就让陆琛和我离婚吧！”那种不信任的目光又一次伤害到了她，她还能在说什么，说多了表示心虚，不说又代表默认，真的不知怎么办才好。

    “你……说的是什么话，出了这种事我你还委屈了？”陆振岩脸色十分难看，连顾云汐看了都被吓得颤了一下。

    “我本来就很委屈，我有事没事跑去C城干什么呀我，现在你们都怪我，反正我没做过就是没做过，没什么好解释的。”顾云汐朝二老鞠了个躬跑上了楼，本来就不好的心情已经到了谷底。

    “把陆尊给我叫来。”陆振岩黑着脸对福伯低吼，气得火冒三丈。

    “你发什么火呢，尊儿那个孩子你还不清楚吗，他不是那种乱来的人。”相比陆振岩的怒火陆中石则淡定了许多，不过脸色自然也不放松。

    “爸，我是气不过啊，你说这两个人脑子怎么就不会转转，陆尊怎么样我不想管，可是云汐是我儿媳，哎！”陆振岩气得语无伦次，口头当然死活不承认，背后可谁知道呢！

    “云汐是那种人吗？反正我不能让他们两个离婚！”陆中石也怒了，对自己儿子发起了脾气。

    “爸，琛儿那脾气你是知道的，何况他和陆尊……”陆振岩当然也没想过让两人离婚了，只是这种事情发生得太离谱了。

    他是想相信，可是心里始终说服不了自己，何况两人都喝酒了……

    他不敢在往下面想，他觉得很愤怒，自己的儿子受到了那么大的耻辱。

    顾云汐倚在门内泪如雨下，陆琛，你太残忍了！

