    原来早在小林沟山路伏击鬼子运输中队之前，孔捷就给营长王雷虎和二营长沈泉下达了一道共同的命令。

    让两人在全团挑选身手好，枪法好，体能上又比较出色的战士，组建成一支具有特别战斗能力的小股作战部队。

    没错，这正是突击队或者说特战队的雏形。

    作为具有后世军事思想的孔捷，又怎么会遗忘这样一支能在当下大放异彩的战术部队呢？

    孔捷的要求是，这支突击队的人数初步定在二十人。

    从一千人的队伍里抽出二十位精锐士兵，五十里挑一，这样的淘汰率还是相当高的，挑选出来的战士的质量自然不差。

    用一营长王雷虎和二营长沈泉的话说：

    “按照团长您的要求，这二十人都是团里的好手，有武艺在身，也都是团里的老兵，枪法很好，体能上更是出色，绝对符合团长您的标准。”

    孔捷检阅了自己的突击队，的确很满意，二十位成员的平均年龄在二十五岁左右，是一支相当富有活力的青年部队。

    这样的突击队雏形是具有很好的可塑性的，只要后续再经过一定的特种作战军事训练，很快就能成长起来。

    王雷虎和沈泉还不清楚自家团长挑选出这样一支队伍究竟为何。

    但两人多少也能猜出个大概，应该是类似于敢死队、尖刀排之类用来突击的队伍。

    对此孔捷并没有过多的解释，两个营长迟早会在战场中见识到这支突击队的厉害。

    而接下来孔捷的另一道命令则是让王雷虎和沈泉有些傻眼。

    这个突击队的队长居然是由团长孔捷直接担任。

    听闻消息的王雷虎和沈泉哪能答应，连忙跑来劝说孔捷：

    “团长，你是咱独立团最高军事指挥官，你应该在大后方负责指挥，像这种带敢死队突击队冲锋的事情，你交给我们就是了，我们不同意团长你亲自冒险！”

    孔捷听笑了，瞪着两人问道：“我记得咱独立团没有政委吧？”

    “是的，李文英政委牺牲之后上级还没有给咱们独立团派政委来。”沈泉道。

    孔捷骂道：“那你们两个怎么婆婆妈妈的像是老子的政委似的？”

    “团长——”

    “行了，少废话，执行命令就是了，我组建的这个突击队，你们还不明白它究竟是个什么性质，正面冲锋是肯定不会的，这一点你们放心，危险性并不大，上级要是真怪罪下来，那也由我一力承担。”

    “唉——”

    王雷虎和沈泉无奈，只得作罢。

    训练场。

    当得知突击队是由团长孔捷亲自担任队长的时候，二十位突击队成员无不意外，紧接着是莫大的鼓舞与振奋。

    赶来的孔捷把开场白略过，一开口，直接甩出一个问题：

    “知道我把你们这些全团最精英的弟兄挑选出来，组成这支二十人的队伍是干什么吗？”

    见众人沉默，孔捷选中其中一人问道：“叶民，你是突击队的副队长，你说说看。”

    “是！”

    叶民应了一声，他是红军时期的老兵了，也是跟了孔捷多年的老部下，武艺高，枪法好。

    所以突击队组建之后，叶民当之无愧地成为了副队长。

    叶民回答道：“团长，我也不知道说的对不对，您组建的这支队伍既然叫突击队，应该离不开突击冲锋的作用，应该是有些类似咱们队伍里的敢死队，尖刀连和刺刀队之类的。”

    其他成员听着无不点头，很明显，他们心里也都是这么想的。

    孔捷道：“真要是这么回事儿，老子用得着费力地把你们挑选出来重新组建，以后还要重新给你们进行特殊的军事训练吗？

    敢死队和尖刀连，直接临时从队伍里挑选出来执行任务就是了，哪用得着这么麻烦？”

    成员们愣住，孔捷的否定让他们没了答案。

    沉默了片刻，孔捷这才开口说道：“都听好了，接下来我所说的，将是一种全新的军事理论。”

    “我把你们选拔出来组建的这支突击队，或者说是特战队，是为了执行特种作战任务而生的精锐小股作战部队。”

    “团长，那什么是特种作战任务？”叶民问道。

    “问得好！”

    孔捷回答道：“说的太多你们也记不住，形象一点和你们说吧！常规作战中，不管是正面作战还是游击作战，这都是摆在明面上的作战，就像是明枪，古人说得好啊！明枪易躲，暗箭难防，这明枪就是这些类似的正面交战。

    而什么是难以提防的暗箭呢？那就是像咱们这样数量不多，却战斗力强悍，任务明确的小股作战部队。

    所谓的特种作战任务，你们可以理解为执行常规作战部队无法完成的特殊任务，而进行的一种全程保持隐蔽，让敌人猝不及防的军事行动。”

    “明白了？”

    “……不明白！”众人茫然。

    孔捷无奈，“好吧！换句话讲，你们应该也知道，上次我去旅部开会，把攻打长坡据点的主攻任务给抢了下来，就在两天后，咱们就准备攻打长坡据点了。

    而长坡据点的鬼子防御工事最难对付的是什么呢？

    这一点你们心里应该也有答案，那就是在长坡据点里的两座警戒炮楼，以咱们的火炮根本无法摧毁鬼子的炮楼，鬼子利用炮楼的制高火力点进行压制，咱们进攻长坡据点的队伍就难以避免伤亡。

    唯一的办法是暗中袭取鬼子炮楼，可鬼子的炮楼警戒森严，据点外围还有铁丝网，堑壕，甚至暗中埋设的地雷，对于常规作战部队而言，这是死路，根本走不通。

    这种在常规部队看来根本做不到的事情，咱们这支突击队去把它完成，这个过程就可以称之为特种作战，暗中袭取鬼子炮楼就是咱们的特种作战任务。”

    孔捷的解释让队员们若有所思。

    他继续道：“当然，特种作战任务可远不止这些，只要是常规部队无法做到的，而又具有极高军事价值的军事目标，都可以成为咱们的特种作战任务。

    比如在两军交战之中，以斩首行动直取敌方最高军事指挥部。

    比如在鬼子毫无提防之下潜入敌占区县城，炸毁鬼子的军火库。

    比如暗杀某位鬼子高官。

    我要告诉你们的是，特种作战是一路充满了艰险的，在常人看来甚至匪夷所思的军事行动。

    而我组建咱们这支队伍，就是为了完成这些看起来让人不敢置信的任务。”

    “特种作战是一种荣耀，你们所完成的也将是常人所不能完成的任务，你们将成为我独立团的一支暗箭，一支无往不利，杀敌于无形之间的绝世利刃！”

    “怎么样，成员们，有信心吗？”

    “有——”

    随着孔捷话语的叙述，莫名的荣耀感充斥在内心。

    一支如此神秘强大的队伍，成员们无不期待。

    众队员高声回应起来……

