    根据这些恶魔们的记忆，这入口是在十天前出现的，而每一次出现，结束的时间都是说不准的，一旦到了时间，就会被自动传送出去，谁也进不来。

    凌逸辰之前也试过攻击与中部区域之间的壁障，根本打不破，否则如此奇特的地方，他肯定得走上一遭。

    接下来这西部区域也没什么好待的了，凌逸辰花了点时间，寻找到了入口所在地。

    中部区域的入口挺好找的，只需要沿着内边缘一路直走，就能找到了。

    这入口的位置，就像是开了一个洞，外界的生灵只能通过这个洞进去，并且这个洞是会缩小的，一旦彻底的收拢，那么里面的生灵都将会在同一时间被传送出去。

    谁也搞不清楚这是怎么回事，就连圣域九阶巅峰的存在也无法抵抗这股力量。

    如此恐怖的能力，甚至有人猜测，这里面遗留有神灵的传承。

    可大家都知道，恶魔位面只诞生过一位神灵，那位现如今还在世呢。

    至于那位撒旦为何不来陨魔之森一探究竟，就无魔知晓了。

    当凌逸辰三人进入这入口后，映入眼帘的一幕让他感到了震惊。

    凌逸辰回头一看，发现这是一个悬浮在空中的通道，而周围并没有陨魔之森内部的那一层层壁障。

    这里，难道是另一个世界？

    凌逸辰打量着周围，试了一下后，发现精神力居然已经恢复使用了！

    果然，那个入口并不是通往中部区域的，又或者说，整个中部区域，其实都连接着这个世界。

    现在凌逸辰需要搞清楚一件事情，那么便是这里到底是哪里，关于中部区域的一切，他并没有从外界那些恶魔的口中得知。

    或许这也是一种机密吧，一般的恶魔不知道这些，而显圣境界的恶魔，又不敢进入这里，否则等回头那些强者们一个个出来，可是会来找麻烦的。

    毕竟到时候大家可是被一起传送出来的，回头大家发现狼群里居然有一条哈巴狗，你说这尴不尴尬？

    凌逸辰还试了一下，发现这个通道只能进不能出，也就是说，除非等到时间结束，否则谁也出不来。

    “走吧，我们去探探路，顺便调查一下这个世界。”

    凌逸辰先是放出了一些寻灵峰，旋即便带着两女四处飞行着。

    寻灵峰到处飞行，偶尔也能见到一些本体的土著生物，可却都不强，各种等级的都有，参差不齐的。

    如果不是这个世界的天地能量极高的话，凌逸辰都该怀疑这里到底是不是一个低级的世界了。

    如果说恶魔位面的天地能量指数是一，那么这个世界就是一百！

    并且空气中也没有恶魔位面所特有的味道，这边证明这个世界并不属于恶魔位面，至少天地能量并不是互通的。

    终于，有寻灵峰找到了收获，在它那里发现了一座城池！

    令他们感到惊讶的是，生活在这里的种族，居然是人族！

    就在刚刚，这只寻灵峰发现了进出城池的，全都是人族！

    这可有意思了，既然是人族的话，那么就不用伪装成恶魔了。

    凌逸辰提醒道；“把恶魔的气息收了吧，这里不需要了。”

    凌紫星有些疑惑，不过也是将凌逸辰在她身上留下的手段给转移到了体外收了起来。

    李希自然更没有疑惑，一个念头便解除了身上的恶魔气息。

    那面纱还是戴在她的脸上，并没有摘下来。

    凌逸辰只是瞥了李希的面纱一眼，也没多做纠缠。

    随后，凌逸辰带着两女朝着那只寻灵峰的方向飞去。

    没过多久，三人便抵达了目的地。

    这座城池很大，风格比较像华夏古代，同时偶尔进出的人也都是黄皮肤黑眼睛黑头发。

    凌逸辰三人的形象完全符合，只需要将服装改一下，那就完全认不出来了。

    凌逸辰仔细的感知了一番，发现了一件神奇的事情。

    三人跟这座城池进出的人之间，甚至就连不同人族之间的气息差别都不存在！

    在泛古陆，哪怕同样都是人族，也会因为来自不同的位面，属于不同的族群，气息也会因此而有区别。

    可现在却是一样的，难道说……

    这些也是炎黄神族？

    一想到这里，凌逸辰干咽了一口，不会这个世界就是炎黄神族的大本营吧？

    哪怕不是，也肯定有关联！

    可是这种地方，怎么会在恶魔位面有入口呢？

    难道说，这是专门为自己而准备的？

    否则也太巧了吧……

    在自己刚来的前几天，这个入口就开启了？

    凌逸辰先让铸造厂生产出来三套衣服，至于样式则是仿造的这群进出的人群。

    这里的衣服还是挺有华夏古典风格的，差别肯定有，只需要微调一番即可。

    “来，你们两个也都换上吧。”凌逸辰把两套衣服拿了出来。

    “哥，你不会偷看吧？”

    “我要看的话，还需要偷看？”

    “果然，你平时肯定有偷看我们洗澡！”

    “？？？”

    凌紫星哼了一声后，便拉着李希去换衣服去了。

    凌逸辰很无语，直接用空间之力把自己的衣服给对调了一下。

    还是这样子换衣服方便。

    很快的，两女也换好了衣服，解除了不可视的能量屏障。

    这才刚解除呢，她们都还在聊着天。

    “哇，希姐你身材也太好了吧，皮肤也很嫩滑！”

    “你也不差啊。”

    凌紫星正在跟李希打闹着，不断占便宜。

    凌逸辰干咳两声，道：“行了行了，该走了。”

    凌紫星嘿嘿一笑，老哥肯定是看着希姐被她捏出各种形状，觉得挺尴尬的。

    不过不得不说，这手感的确棒。

    ……

    城门口。

    这里并没有守城门的士兵，也没有人收取过路费，大家都是想走就走，想进就进。

    不过周围巡逻的士兵倒是有，要是有外界的生灵袭击的话，能够确保在第一时间就及时赶到。

    在凌逸辰的感知当中，这些士兵可都不弱，起码也是圣域境界的存在！

    普通士兵都是这个水准了，那么他们的上司呢？

