    荒义则放下筷子看向门口：“是不是逃脱王来了？”

    　　离门最近的毛利兰起身去开门，刚从门缝看到外面，她就怔在了当场。

    　　已经醒来的柯南揉着眼睛走下楼，迈下最后一级台阶，他抬起头，看到毛利兰正一手支着门，钉在门口发呆。

    　　他疑惑的走过去，拽了拽毛利兰的衣摆：“小兰姐姐，怎……！”

    　　看到门外的一瞬间，柯南也傻了。

    　　门口站着的……居然是他自己！？

    　　“工藤新一”低头看了一眼柯南，充满恶作剧意味的咧嘴一笑，又抬眼看向毛利兰，换上清爽的笑容：

    　　“我刚办完案回来，听说你们在这边过夜，就跟过来看看，怎么，不欢迎我吗？”

    　　之前为盗取“漆黑之星”做准备时，怪盗基德打算假扮成毛利兰，因此提前查过她的相关情报。

    　　现在，虽然他的语气让毛利兰感觉有一点违和，但那张脸，以及声音，实在太有说服力了。

    　　基德成功混进别墅，在柯南怀疑人生的瞪视，和毛利兰“怎么一直不联系我”的小声嘀咕中来到桌边。

    　　他感受着室内温暖的空调，舒坦的问：“今天吃什么？”

    　　“全鱼宴。”

    　　毛利兰虽然气他一直失踪，但还是心软把鱼推向他，一进来先问吃的，新一一定是饿了。

    　　“……”基德看着那盘逐渐靠近的鱼，没动筷子，脊背不知不觉贴到了凳子上。

    　　“怎么了？”毛利兰发现了他的不对劲，“你不想吃吗？这是帕尼先生特意带来的呢。”

    　　“帕尼？”基德怔了一秒，想明白了毛利兰是在指谁后，冷汗流了下来。

    　　上次在港口，黑衣人朝他扔鱼，果然不是简单的巧合……

    　　那个人竟然不光知道基德=黑羽快斗，竟然还知道他怕鱼这么私密的事。

    　　该不会是老妈那边的情报泄露了吧……

    　　基德忍着恐慌，粗略观察了一下桌上鱼的数量，忽的有种劫后余生的庆幸。

    　　还好之前把身份给了黑衣人，如果当时自己没答应，这些鱼……

    　　想着想着，基德脸色发白，没了胃口。

    　　他借口想先休息，抓起旁边的袋装面包，溜上二楼。

    　　先前基德虽然想过要回家，但最终他还是放心不下，顶着寒风藏在了附近。

    　　刚才看到两个可疑分子从后门离开，基德意识到别墅又对自己敞开了怀抱，于是决定找机会混进去，看看有没有发生什么不好的事。

    　　他今天携带的易容材料不够了——“土井塔克树”这个马甲原本就很费材料，后来还被迫给安室透凑了一身，现在，基德身上的库存已经见底。

    　　想了想之前查找资料时，见过的工藤新一的脸，基德忽然有了主意——这个身份不仅不会被人怀疑，说不定还能在里面混得很好。

    　　因此，才有了“工藤新一”雪夜登门的情况。

    　　混进别墅的过程还算顺利，晚餐也确实丰盛，唯一遗憾的是……全他喵的是鱼。

    　　算了，往好处想，虽然没能蹭到饭，但好歹不用继续吹冷风。

    　　基德憔悴的找了一处空房间，进去休息。

    　　今天的聚会，有两人没来，又有两个人提前离开，人一少就玩不起来，宴会早早结束。

    　　基德裹着被子睡到半夜，忽然感觉脸上一疼，被人重重揪了一下。

    　　他迷茫的睁开眼，一秒后噌的坐起身，按开台灯。

    　　转头就见柯南不知何时溜到了他床边，正伸着手，万分疑惑的看着他。

    　　柯南之前冲过着火吊桥的时候，其实还有一点意识。因此他看到了基德用魔术手枪朝他发射绳钩，把他拽回崖边的一幕。

    　　既然擅长易容的基德在这，那再出现一个“工藤新一”，也就并不奇怪了。

    　　柯南的求知欲一向很旺盛，确定了“工藤新一”的身份后，他选择半夜前来偷袭，想看看这个小偷的真面目。

    　　谁知按照撕自家老妈脸皮的经验，揪住“工藤新一”的脸一扯，柯南却没能把易容拽开。而且他骇然发现，“工藤新一”的脸，完全是人皮独有的触感。

    　　在柯南的注视下，基德被拧过的皮肤逐渐变红，这……居然像是真皮！

    　　柯南震惊极了，他呆滞片刻，又一把掀开被子，基德睡衣下面很正常，完全没有改造体型的痕迹。

    　　居然连身形也一模一样……

    　　柯南被自己得出的结论吓到了。

    　　——眼前这人和工藤新一唯一的区别，似乎就只有发型。睡着以后，基德的发型就恢复了原状，发质看上去要比“工藤新一”的头发软一点。

    　　……怎么可能有这么巧的事？

    　　基德打着呵欠看着他：“怎么了柯南弟弟？我每天办案很忙的，没事不要来打扰我休息。”

    　　“……”排除掉一切不可能，剩下的就是真相。

    　　怪盗基德……跟他长的完全一样！？

    　　除了多胞胎，世界上真的会有长相如此相似的人？

    　　柯南的世界观遭到了刷新。

    　　等回家以后，得先问问自己爸妈。说不定他们当年其实生了一对双胞胎，然后觉得其中一个太皮，就扔掉了，只留下自己……

    　　……

    　　在安室透破解“逃脱王”的手机时，白石一直在翻消失的帕尼的手机。

    　　他只猜到这个人死了，但不知道他是怎么死的，只能根据这个世界的奇妙规律，瞎猜帕尼的死，也和黑寡妇有些关系。

    　　对比过两部手机后，白石发现，这两个人的通讯录里，并没有重合的号码。但两人却都有一个情妇，“情妇们”的用语习惯非常相似，很可能是同一个人。

    　　顺着号码追查，两个号都已经弃用。

    　　黑寡妇还挺敬业，她每撩一个人，用的似乎都是不同的号。

    　　听白石讲过他的发现后，安室透也重新想起了被他们绑到路边的帕尼。

    　　“黑寡妇最喜欢约去男方家，如果家里有人，她也会去附近的宾馆……”安室透思索着：

    　　“逃脱王已经死了，没法再去他那里守株待兔，但我们可以从滨野利也入手。不管是直接问他，还是盯梢，都能得到更多信息。”

    　　白石眼神往旁边一飘，没告诉他帕尼老哥真的已经消失了。

