    阿潇叙述完一切之后。

    手中紧紧抓着染血的碎花裙。

    时千此时已经知道，那上面的血迹不是她的，而是她妈妈的。

    怪不得阿潇之前零碎的记忆当中，只记得最后是一段是自己面前有一道刺眼的白光，然后就被温暖所包围。

    原来……她是死在了妈妈的怀里。

    听完整个故事，时千只能微微叹息。

    坐在床边的阿潇，看着小裙子，眼眶中泪水忍不住再次滑落。

    然后小心翼翼地拿起时千的衣角，擦拭了一下。

    见到阿潇如此伤心，时千也没多少什么。

    反正鬼的眼泪不会留下任何的痕迹，随她去了。

    “那之后的事情你就不记得了吗？”带到阿潇的情绪缓和了许多之后，时千缓缓开口问道。

    阿潇努力的吸了几下，然后摇了摇头。

    显然，她所说的就是全部恢复的记忆了。

    “那这个村子在哪里？那口井是不是真的有鬼？”

    “我不知道，我不记得了，我只知道这个村子叫峰口，那个诱骗我下井的孩子，叫张东鹏。”

    “之后在井里，有一个非常漂亮的女人。”

    “我不敢肯定她是鬼还是什么。”

    “但是她，吃掉了我的脸。”

    阿潇的身体有些颤抖，尽管自己已经是鬼体，但是依旧扛不住记忆深处，那口井带给自己的恐怖。

    尤其是，自己的妈妈也死在了井里。

    之后关于那个村子以及那口井的事情，她再也没有半分记忆。

    豆大的泪珠，从阿潇的脸颊滑落，滴在碎花裙上。

    时千也不知道怎么安慰她。

    “奇怪的井，吃掉阿潇脸的井底女人。”光是如此听着，他都感觉有些瘆得慌。

    这口井，很古怪，通过阿潇的叙述，时千甚至觉得当时那些孩子，是不是也被鬼影响了。

    这都无从考究。

    “那你还记得你妈妈长什么样子吗？”时千忽然想到苏老的身份，如果知道阿潇的妈妈样子，说不定可以通过人物描绘，来找到当年死在井底的女子。

    可是阿潇却摇了摇头。

    她只记得自己的妈妈非常的漂亮，虽然没有井底的那个女人的绝色。

    但是在阿潇的心中，谁也比不上妈妈。

    可是无论她怎么回想，都想不起妈妈到底长什么样子。

    时千拍了拍阿潇的肩头。

    虽然阿潇的身体很冰冷，但是他的手已经习惯了这种冷。

    甚至比常人的体温要更让自己舒坦些。

    厉鬼化，愈发严重了。

    那么现在这个故事仅剩的几个线索就是村名，以及那个主导这件事情发生的小男孩鹏鹏。

    可是仅仅靠着一个乳名去找人的话，那么说是有如大海捞针也有过之无不及。

    峰口村。

    包括这村子的名字也很奇怪。

    时千走到桌子前，打开了电脑，在搜索栏了直接输入了这三个字。

    顿时出现一排搜索结果。

    虽然名字奇怪，但是显示出来的结果却很多，就是很多都是相近字眼。

    比如风口村，冯口村之类的。

    真正叫峰口村的。

    只有寥寥几个。

    没有一个是在港湾区，甚至连周边的几个城市也没有。

    最近的一个还是远在遥远的北方，靠近苏沙区域，常年冰天雪地。

    显然不可能是阿潇所在的峰口村。

    阿潇走到时千的身侧，看着那些打开的图片，上面是一些关于这些叫峰口村的面貌。

    照片里还有一些村民劳作的模样。

    可是身旁的阿潇却只有摇头。

    对于这些人包括这些建筑她都没有任何的印象。

    “这些都不是我记忆里的村子。”阿潇茫然的摇着头，手中的碎花裙被攥成了一团。

    很快，时千察看完所有的关键词，没有一个是阿潇认识的原本村子的模样。

    即使对于她记忆中不知道过去多少年。

    但是怎么变也不会有很大的地貌变化的。

    忽然，当时千准备关闭页面的时候，他注意到一则关于峰口村弹出来的相关新闻。

    标题上并没有峰口村，反倒是下方小字的说明当中提及到了。

    “三十五年前，一座村庄一夜之间消失，整个村子就像是被人从地图上抹去了一般，原来村子的地址，整整下沉了十来米，宛如一个陨石坑。”

    紧接着，一张黑白照片，挂在下方。

    这条新闻并没有多少浏览量，早些年联邦类似这种哗众取宠的新闻不计其数。

    说到最后都是一些无关痛痒的原因。

    所以这个帖子里面的言论大多都是一些喷子。

    “小编你当读者都是傻X吗？下沉十来米？你怎么不说去地心。”

    “还一夜之间消失，糊弄鬼呢。”

    “峰口村？听着就像是编的，真是个标题党！老子再也不信这种沙雕新闻了。”

    不过现在不一样了，现在这个世界上有鬼，那么那些诡异的事情背后，很可能就是厉鬼在作祟！

    而身边的阿潇，在看到时千打开黑白照片的时候，顿时目光震动。

    “这就是峰口村！我记得，你看照片右上角，那就是当时树林之后的山！几座山头聚在一起形成的缺口，就像是巨大的碗！”

    顺着阿潇手指的方向，时千看到，在巨大的坑边不远处，有几座小山头。

    “当时太阳下山的地方，我记得很清楚，就是在这几座山之间。”

    阿潇再次确认。

    只是照片里只有深坑，看不见村子，一直之间她只能靠着这几个形似的山头下判断。

    时千握着鼠标的手指微微颤抖。

    深吸一口气。

    问道。

    “那阿潇，你还记得那口井有多深吗？”

    阿潇身体一僵。

    “大概十来米的样子。”

    果然……

    如果这个新闻是真的，那么这个村子消失的深度，刚好就是那口井的深度！

    也就是说，整个村连着那口井一起消失了！

    “真的是灵异事件。”

    只是这个村子去了哪里？时千忽然想起一件事。

    他最后遇到有关于王根硕的事情是在惊悚副本里，而王根硕关于阿潇的故事，也是在三十多年前在田湖村告诉那个银发奶奶的。

    “会不会，整个村子都进入了惊悚游戏世界里？”

    时千对自己蓦然涌现的这个想法给吓到了。

    他甚至想起来，自己的第一个副本，就是在自己上班的公司里，那根本就是现实。

    后来得知的消息是公司那栋楼要拆掉了。

    “看来，是有人要隐藏故意这个细节。”

    联邦中，有坏人啊。

    或许，时千觉得当年有关于王根硕分尸这件事，也是会跟游戏的出现有关。

    “这个村子在哪里？”此时见到时千久久盯着电脑没有说话，阿潇忍不住问道。

    虽然新闻报道上说村子消失了，但是她很想亲眼去看看。

    如果那口井还在的话……

    时千闻言心中默默叹息，然后相关链接再次检索了一下。

    果然跳了出来。

    “海城，九边镇往东四十里。”

    “天坑旅游景点……”

    原本因为灵异导致村子消失的地方，竟然在三十年后的今天成为了旅游景点。

    连时千都感觉有些无语。

    “时千，我想去看看。”阿潇的语气有些低沉，这还是她从红花小区回来之后，第一次没有叫什么时千哥哥，主人之类的。

    而是直接叫的时千的名字。

    甚至语气也没有以前的诱惑。

    “行，这两天，我处理完手上的事情，可以陪你去一趟。”

    “你要不要休息一会？”看着阿潇刚才因为激动，导致的身体都有些不稳，时千瞅了瞅鞋柜问道。

    “不要！”

    “我不想回去，就躺在这里休息会就行了。”阿潇当即拒绝，然后爬上了时千的床铺。

    “算了，她刚恢复不好的记忆，由着她吧。”时千安慰自己。

    然后继续在电脑上搜着一些关于井，吃人脸的女人传闻之类的。

    可是一无所获。

    包括惊悚论坛也没有任何的有关信息。

    倒是有不少人在讨论实验一中发生的事情。

    “肯定是一只鬼啊！”

    “楼上的是亲身经历着？兄弟来点内部消息。”

    “我小舅爷当时倒是在现场，他整条街都黑了下去，范围极其广泛！”

    “乖乖，看来这东西凶得很啊，难不成是那种传说中自带灵间的鬼？”

    “灵间？楼上说的这东西是什么？”

    “听闻好像是一种范围的灵异，就跟上次云冈浓雾事件差不多。”

    ……

    时千关闭惊悚论坛，看样子有关于灵间的鬼，或多或少已经在玩家里传开了。

    毕竟惊悚论坛上都是隐藏身份的，联邦也无法控制。

    所以对于消息扩散，时千也不怎么意外。

    然后打开了自己的系统面板

    顿时一串长长的数据面板显露在时千的眼前。

    还好这个面板只能玩家自己看到，不然别的玩家在旁边看到时千的面板要长过别人好几倍，岂不是立马举报有BUG。

    当然也没地方举报。

    打开变异的数据家园面板跟商店。

    加上之前时千留有的250点，现在一共拥有家园点1250。

    不过依旧只能兑换800点的三十天寿命。

    其他的东西当中，最低的家园扩充包也需要1500点，时千还差250点。

    赤裸裸的现实，将时千之前想要靠着家园刷点数的想法击碎了。

    这个点数不是那么好挣的。

    不过在面板上的崇拜者里，多了一个阿潇，甚至在等级的后方还出现了进化的按钮。

    【异常家园板块】

    【每拥有一名崇拜效果的崩坏者，可获得50点家园点数】

    【每拥有一名崇拜效果的厉鬼，可获得1000点家园点数】

    【崇拜者：崩坏者廖青，徐娟，李四福】

    【崇拜的厉鬼：漂亮鬼阿潇】

    【已拥有家园点数：1250，Lv1：目前对寻常崩坏者进化加成效果50%，可消耗1000点数，进化到lv2级家园】

    【家园商店LV1】

    【寿命七天：200点】

    【寿命三十天：800点】

    【寿命一年：8000点】等级不足，无法兑换。

    【家园扩充包：可扩大家园的覆盖范围，可作用未知区域，1500点】

    【不正常营业中心Lv1：可制造崩坏者所需要的进化材料：5000点，后续每升一级，需要2500点】

    【科学的厉鬼培养中心：可以温养现实灵异，恢复损耗的鬼体灵异，15000点】

    消耗一千点可以进化到lv2，可是还差250点，就可以兑换一个家园扩充包……

    “扩大家园范围，可作用于未知区域，有个勾八用！给爷进化！”

    时千抛去犹豫，直接选择了进化。

    说不定达到lv2级家园之后，会出现新的兑换物品。

    这个扩展包听着似乎没有什么作用。

    就算有，现在他也用不到。

    【异常代码消息：消耗家园点1000，家园系统进化中，时间七天，请耐心等待】

    “没想到进化一次竟然要七天时间。”

    时千摇了摇头，将系统面板关闭，进化的结果只能等下次副本开启才能知道了。

    随后瞥了瞥躺在床上的阿潇。

    后者没有睡觉，只是躺在床上，睁着两只大大的眼睛，好奇的盯着自己。

    似乎在疑惑为什么时千呆呆的站在床边这么久一动不动。

    看来心情已经缓和了许多了。

    其实阿潇在时千没有注意到她的时候，就已经不知道看了瞅了瞅自己的身体很多次了。

    虽然这个小女孩的模样是自己的本体。

    但是时千主人似乎不是特别喜欢。

    “难道是因为太平了吗？”阿潇记得网上冲浪的那些男人，都是喜欢大的。

    看样子时千主人也不例外。

    于是阿潇悄悄摸摸的从柜子里掏了一件衣服出来。

    瞅着阿潇已经恢复好了的样子，时千这才将之前心中的疑问吐出。

    “对了阿潇，之前你说你可以跟着我一起去那个消失的村子，可是你不是被鞋柜束缚着，只能在这房间里活动吗？”

    “我现在可以了！”阿潇顿时坐起身子，小女孩形态的她灵活不少。

    听到阿潇的话，时千略感奇怪，之前在她被鞋柜吸进去的时候，时千就知道，这个女鬼是带不出门的。

    只能在鞋柜的周围活动，这也是时千为什么放心让她一个人在家的原因。

    不料阿潇却直接将小裙子一脱，拿在手上，往时千面前一递。

    后者当即撇过头去。

    “这尼玛是小女孩的身体啊喂！”

