    听到叶林的话，苏长河顿时有些诚惶诚恐地摆摆手：“什么拜托不拜托的，叶兄弟有事情能够想到老哥我，那是我的荣幸。”

    一旁，苏老爷子也是朗声笑道：“是啊，叶林啊，你有什么事情尽管说吧，只要苏家能够做到的，绝对没有二话。”

    他们苏家，能够有如今的辉煌，很大程度是托了叶林的福，可以说，要是没有叶林的出现，他们苏家如今依旧还在一味的守成，并且慢慢地走着下坡路，也许数十年后就会变得彻底没落了。

    况且，叶林还是苏老爷子的救命恩人。可是说，他们帮助叶林的，根本比不上叶林对他们苏家的帮助，

    谈笑间，叶林被苏家父子迎接进入豪宅之中，双方落座，有仆人送上茶水点心。

    “老爷子，苏老哥，不知道你们是否知道绿湖制药？”抿了一口热茶，叶林缓缓地说道。

    “绿湖制药？”苏家父子对视一眼，眼中有着几分奇异之色浮动。

    叶林却是无比敏锐地捕捉到了两人眼中的异样，不由询问道：“两位是知道些什么么？”

    苏长河深吸了一口气，问道：“叶林兄弟，你为何要询问这绿湖制药？”

    “因为，我要毁了他和他背后的老板。”叶林的语气忽然变得森然起来。

    苏长河闻言，心中顿时一突，语气也是变得急迫起来：“叶林兄弟，你可不要做傻事啊，这绿湖制药，在古越城之中是出了名的不好惹的。”

    “是啊，叶林，据说这绿湖制药背后有着一个强大的武林势力，许多打绿湖制药主意的人，最后都失败了。”苏老爷子也是苦口婆心地劝说道：“若非不是什么深仇大恨，叶林你还是多考虑一下吧。”

    “这绿湖制药和他背后的老板，我是要灭定了。”叶林摇头，语气格外坚定，带着丝丝的寒气。

    “这样么？”苏家父子俩再次对视一眼，原本带着几分愕然的目光此刻瞬间变得坚毅起来：“既然如此，那么就算是拼尽了我们唐家的一切，我们也要帮叶林你报了这个仇！”

    叶林微微一笑：“如此，多谢了。”

    有了苏家这个古越城商界的泰山北斗出手，想要灭了一个制药厂应当没有什么压力了。

    那个徐平不是想要靠着合同让刘茹就范么。这徐平不是想要搞垮红叶保健么，那么逼迫红叶保健背后的幕后老板就范么？好啊，他这个红叶保健的幕后老板那就好好招待招待你。

    “叶小兄弟，能够冒昧地问一下，你和那绿湖制药有什么仇怨不呢，不知道能否告诉我，也好让我制定计策的时候心中有数。”苏长河开口询问说道。

    叶林迟疑了一下，还是决定有选择地透露一些信息给苏家。毕竟，让苏家感受到自己对那绿湖制药的憎恶有多深，也有利于接下来苏家帮助叶林展开报复。

    不过，叶林并不会全部统统讲述，只是将徐平催眠了刘茹的事情诉说了一遍，当然，他忽略了刘茹体内的那蓝紫色光球和双属性灵体，只说是自己及时赶到，救了刘茹，这才让刘茹免于一死。

    虽然只是删减后的版本，但是随着叶林将事情诉说出来，不管是苏长河还是苏老爷子，都是一个个变得义愤填膺，直言不能够让那个徐平逍遥法外。

    于是乎，刚刚虽然答应，但是心中还是有些顾虑的苏家父子俩再也没有任何的顾虑，直接与叶林展开了讨论。

    绿湖制药规模不小，后台背景很硬，想要让他倒闭破产，也不是那么容易的。

    几人一番讨论，最终终于确定了下来。

    这绿湖制药还是不错的，与其让它倒闭了，倒不如将整个绿湖制药给吃进来，成为叶林自己的公司。

    叶林原本并不想要这么麻烦的，直接将绿湖制药毁灭就足够了，但是一想到自己还有一个龙起药材，若是能够将绿湖制药兼并过来，那绝对是一件极好的事情。

    于是乎，一张针对绿湖制药的大网在三人的商议之中迅速展开。

