    这就大概是豪华宴会上，别人都是西装革履长裙礼服的，只有你穿着个校服就来了，颇有点孩子误入大人场合的意思。不过江小白觉得也挺好，这件衣服至少很符合杨可儿的气质，更加突出了她的清纯甜美气质。

    而且和她一样风格的人很少，别人要么是烈焰红唇大红长裙的，要么就是长发黑丝动人妩媚，所以突然看到她这种装扮只会觉得一股清新的气息扑面而来，十分特别。

    况且江小白觉得，有些事情没必要跟风，别人穿性感紧身衣服，你也一定要穿？想要跟风的前提是要看合不合适，如果让杨可儿穿成别人的样子，那她大概更不会走路了，自己都会浑身不适。

    所以，自然就好，着装上不要失礼即可。

    “没有，衣服很不错，你的经纪人也是用了心的。”江小白安慰。

    杨可儿听了她的话就觉得不安的心慢慢放了回去，她微松口气，露出笑容。

    “真的吗？既然你说好看，那应该就不会出错了。”

    她嘻嘻一笑，很是灵动。

    “小白来了，你今天很美。”

    陈程程等她们聊了几句后就出声加入进来。

    江小白抬头看他，发现他现在的样子和方才他跟杨可儿说话时的模样无异，都是笑容和煦很有亲近感的。

    果然是变了啊。

    江小白心中暗道。

    “谢谢。”江小白对他点点头。

    对上陈程程，江小白谈兴不浓，也没有多说什么的意思。

    正好这时候任导走过来了，陈程程也没有继续说下去的机会了，三人一起跟任导打招呼。

    “好好，小白，可儿，你们两个很不错，真是出乎我的预料啊。”任导说着就不禁长叹口气。

    不是哀愁的叹气，而是感叹人生的叹气。

    怎么说呢，《哑公子》这部电影的一些进展，是他自己都想象不到的。

    选陈程程当男主? 是看中了他身上的书卷气? 那种文雅感是男主角理应拥有的，而在拍摄时? 任航就发现陈程程这个人的表现算是中等偏上的? 不能说差，但是也没有太亮眼? 只能说不出错。

    而他起初看中的小花妖是江小白来着，可哪知后来杨可儿空降来了剧组? 又跟江小白换了角色? 这样一来江小白成了姚宁儿，杨可儿去演小花妖了。

    杨可儿初演戏时，可把任航给愁个半死，因为她错误百出? 而且还不是主动交流型的人? 总是会做不好就自己流泪哭泣，或者是连连道歉，但却不会主动的去解决问题，也不会来找自己探讨或者请教。

    那时他都想把人给踢出剧组了，只是后来她才慢慢渐入佳境? 这个劫算是过去了。

    电影上映时，任航也是各种忐忑? 不过还好票房给他吃了一颗强心丸。

    而更令他没想到的是，杨可儿的青涩反而很对观众的胃口? 大家觉得初涉世的小花妖理应就该是这样的形象，天真无知又懵懂? 就连杨可儿那无辜水灵的大眼睛也在为小花妖这个角色加分。

    而现在? 江小白和杨可儿竟然都得到提名了！

    就连自己的电影也得到了美术奖的提名！

    这可真的是……一波三折啊? 不过这更多的是惊喜。

    任航对此还是颇为感慨的。

    “我们也是受益于电影，还要谢谢任导给我们参演的机会。”江小白说道。

    杨可儿连连点头，“嗯嗯，对的，谢谢任导哈。”

    陈程程站在一旁就有些尴尬了。

    三个主演，只有自己啥功劳没有，而且电影播出后还有不少观众吐槽他演技一般的，这可真是让人汗颜。

    因为尴尬，所以他在这种时候也不知道该说什么了。

    这部电影里自己的表现究竟怎么样，陈程程还是心中有数的，他知道奖是跟自己无缘了，之所以还要来参加电影节，也是因为想要借此机会来试试能不能找到机会。

    跟江小白知道的差不多，陈程程的资源确实是有所减少，这让他也有些忧心，就想着借着导演众多的机会来尝试一下能不能找到门路。

    “你们做的好，是我该谢谢你们给电影加分了……你们去签名吧。”

    说话时任导看到了某处，朝着她们努了努嘴。

    按宝珠电影节的规矩，是要在红毯进场后再去台上签名的，而在完成这一个流程后就要开始主持人讲话，然后逐步公布奖项了。

    之所以现在去签名，是因为那里已经有人在主持着签名的流程，不少演员都挨个过去，先是签字，然后就是拍几张照片，再下来。

    江小白朝那边看了看，发现人少了一些，就点头应了一声。

    杨可儿忙拉着她，两人一起朝那边走去。

    江小白走完红毯后其实就可以过去签名了，不过那时她看到了李碧莹，就想着先聊几句，况且那时等待签字的艺人还有挺多，她就想着等一等。

    而现在，那里的人则是有少了一些。

    签字这个过程不仅仅是签字留念，更多的是在电影节那几个大字下拍照留影，很多演员都会特意换几个POSE，只为留下最美的形象。

    因为这个照片也是会被媒体发布出去的，当然是能多美就多美了。

    有些巧的是，江小白过去后发现阮湘音竟然也在排队。

    当她走过去发现对方后，对方没有发现她，可是别的人却发现她们两人都在了，于是脸上的表情就很值得玩味了。

    他们先是看看江小白，然后又看看阮湘音，脸上全都是看戏的表情——

    哇，撞衫的两个人全在这里啊！是不是要有戏看了？

    阮湘音本来是在跟一个叫董悦心的女演员说话，当发现周围动静有点诡异后就停顿了一下，纳闷的朝着旁边看过去。

    这一看，就看到了江小白。

    于是，两人对视，似乎周围都有了一刹那得静止。

    对上她的视线，江小白朝她点了点头，礼貌又疏离的打了个招呼，随后就不再看她，转而去跟杨可儿说话了。

    因为杨可儿刚刚问了她一个问题——

    “小白姐，为什么她们都在看你啊？”

