    期末考试时间，总是显得紧张、隆重，连校长都会时不时地在外面走动一下，让一些别有心思的人胆战心惊的。

    刘一辰这一次，被安排到多功能厅考试，期末考试这种大型考试，是不会都安排在一个教室考试的, 而是高一、高二学生混杂在一块，一部分学生则是会被分到多功能厅、音乐教室等地方考试。

    所以在这样的考试，仔细填写自己班级、姓名、学号就很重要，一旦有疏忽，那么哪怕你都答对同样是0分处理。

    相比起高二学生开始变得老油条，高一学生毫无疑问还是萌新的, 想考试作*弊都不敢，正是传说中的有贼心没贼胆的。

    特别是监考老师会走来走去，哪怕他们根本不会去看谁会作*弊，但是依旧让人胆战心惊的。

    而刘一辰，就显得成竹在胸了，假如他都没有信心的话，那么其他人又哪里来的信心。

    这期末考试，对于刘一辰而言，简直是小菜一碟，不过刘一辰不得不承认，这期末考的题目确实比期中考提升了一个档次，知识量也更大了，这种现象存在于每一科上。

    “不错，想来这次政治试卷怎么也能得到80~90分吧！”刘一辰慎之又慎地再三检查政治试卷，越看越觉得满意，心中给自己估了一个分数。

    可以说, 前面的语文、数学、物理、化学等科考试，刘一辰都没有这么郑重过。

    实在是没办法，上次期中考被政治给搞怕了, 明明觉得答得还可以, 结果偏偏给他考了个60分，差点气得他都要喷血。

    这一次考试，刘一辰都第一道题开始，就仔仔细细、中规中矩地老老实实地作答，忍住自己各种不断要冒头的念头。

    答完试卷，他还快速地再三检查完，才真正松了口气，知道考试结束铃声响了，刘一辰才真正交卷，这是他为数不多没有提前交卷的科目了。

    “明天早上英语考试结束，就正式迎来寒假！”刘一辰暗自嘀咕着，到了英语考试，高一、高二就不再混在一块，因为各自的英语听力是不一样的。

    期末考试时间，哪怕是考完试，学生都没有任何的松懈，或是聊着考试内容，然后或是惊喜或是抱怨、哀叹。

    “唉，这次考砸了, 想及格都难了~~”这不, 刘一辰就遇到一位学生正和自己朋友聊着考试，口中说着考砸，可是脸上不但没有一点沮丧，反而有点笑容，刘一辰顿时明白，这个人不是真的考砸，而是在装逼。

    他笑了笑，看来这装逼这玩意，有些人真的是无师自通啊。

    “刘一辰，你考得怎么样？”刘一辰刚刚在图书馆属于自己的专座位置坐下，屁股都还没坐热，冯琳就过来了。

    “还好，觉得还可以！”刘一辰很淡定的表示道：“你呢，怎么样？”

    “应该比期中考会进步一点。”冯琳矜持地说道，脸上却都是笑容，很显然她这次觉得自己考得不错。

    “来，数学、物理、化学、生物卷子拿出来，我给你看看你大概能考几分。”刘一辰说道。

    试卷是不需要上交的，只需要交答题卡就可以了，这是培养学生熟悉高考，毕竟高考是必须把所有答案填写到答题卡上面，你写在试卷却没有写在答题卡，那么答得再对也没用。

    冯琳取出了四张卷子，卷子上面都有作答，显然冯琳是写好后抄写到答题卡上面，以确保答题卡卷面完整。

    果然，这点很女生！

    刘一辰自己，除了选择题和填空题，其他科都是直接写在答题卡上面，至于错的地方涂掉就是，又不会扣分。

    刘一辰先拿数学卷，这张数学卷的知识点还是很丰富的，涵盖了高中数学必修1、必修2、必修3，刘一辰一题一题浏览下来，有冯琳的解答过程和答题，所以很多一看就知道对错。

    “不错，你这数学应该能考130分。”刘一辰微笑地说道，这个分数对于一个女生而言，是相当不错的。

    冯琳一听，顿时一喜，她之前给自己估分是120分，没想到刘一辰看了以后给出了130分，比她估分的还要多10分，这10分可是很重要的。

    对于刘一辰的能力，冯琳接触多了，自然是非常信服。

    刘一辰看着物理试卷，选择题刘一辰基本上都不用计算，哪些选对哪些选错一看就明了，至于填空题，有些稍微计算一下就能得到正确答案，最后刘一辰对于冯琳的这张物理试卷，标上了80分，满分100分被扣了20分。

    化学反而有些让刘一辰以外，冯琳竟然表现得相当优秀，100分的试卷除了一道选择题、2个填空题和一个计算的小题每答对，其他竟然都对了，差不多能有90分的样子。

    “看来这次你的排名，有希望闯入你们年段前二十名，恭喜你，进度很大！”刘一辰在看完生物试卷后，笑着对冯琳说道。

    按照他给的分，这四科冯琳就考了385分，而语文、英语冯琳是有比较有优势的，按照其正常的水准，理科总分大概能达到650分左右，误差不会超过10分，按照这个水准，年段大概能排名前二十，继续保持下去，鹭岛大学各专业都可以随便挑了。

    冯琳显得很开心，虽然还是丢失了不少分数，但是能有这么多分，已经超过她估分二十分了。

    这一天晚上二人都在图书馆待到张姐催着要关图书馆才离开，不过在路灯下，还是可以看到有人在路灯底下背着英语单词、词组，很显然在为明天的考试尽最后一把力。

    不少人一直信奉，考试之时迅速记忆强化，对此刘一辰是不敢苟同，他还是比较信奉厚积薄发，平常只要你够努力，考试来临时大可以好好放松，不用慌。

    今晚的校园，注定显得颇为不同，寒风之中，不知道多少学生努力着拼搏着，打着拼一把的心思。

    而宿舍大楼在考试这一天，也很人性化的没有熄灯。

    可惜哪怕没有熄灯，刘一辰还是准时地进行睡觉，哪怕宿舍灯亮着，也阻挡不了他呼呼大睡。

