    第156章 总算开窍，朱竹清的想法？

    很快，两人走出到了街道之上。

    因为今夜小镇之上举办庙会的缘故，所以小镇之上的人数众多。

    不过无论是刘渊还是朱竹清其实他们都不讨厌热闹。

    对于朱竹清而言，她一直以来都是生活在冷冰冰的朱家之内。

    虽说到了后面来到了武魂殿后有所好转，有了比比东，小舞和胡列娜，其他武魂殿内的士兵和长老也不敢对朱竹清有丝毫冒犯。

    但因为从小接触的环境是这样，导致了朱竹清的个性便是如此。

    特别是对于某些地方举办的庙会这种，朱竹清更是十分喜爱。

    而刘渊就更加不用说了。

    他在还未穿越的时候本身就喜欢去四处游历，性格偏向于外向。

    虽说在对待感情之上显得有些憨，可若是其他的事情可就不一样了。

    在抵达宇宙之中的各个星球的时候，刘渊经常在完成任务之后会前往那个星球的四处游历。

    这一次来到了斗罗大陆自然也不意外。

    刘渊对于斗罗大陆之上的很多东西同样十分好奇，所以，既然如今有了机会可以接触一下斗罗大陆的风俗人情，那么刘渊自然是十分乐意的。

    所以这个时候的他也很乐意周围热闹。

    在跟朱竹清上了街道之后，他表现的神祗要比起朱竹清还要亢奋。

    这里走走那里看看，看见路边的许多没有见过的小吃，刘渊基本上都是要尝一口的。

    这在无形之中也是更加感染了朱竹清，让她的内心不由得变得更加开朗。

    “这是啥，买来试试。”

    “嗯，有点太甜了......”

    “我吃不了特别甜的。”

    “丢了又太浪费了，哎.....”

    在经过路边一家小摊的时候，刘渊一如既往的将看上去不错的东西全部点了一遍。

    不过最终的结果便是吃不完。他虽然喜欢美食，但对于特别甜的食物一直都有些抵触，而眼下这家小摊的大部分食物都甜得齁人，所以刘渊一时间也感觉十分头疼。

    “要不然，我帮你吃了？”

    朱竹清见此则是对着柳元开口。

    她并不排斥甜食，而且她也不排斥刘渊。

    如果这下子这些东西是其他人吃过的，她可能不太乐意。

    但这个东西是刘渊吃过的，朱竹清认为这其实并没有太大的问题。

    所以这个时候的朱竹清也是朝着眼前的刘渊望去，随后直接开口说道。

    “真的吗？那就拜托你了。”

    刘渊一看顿时满意了起来，将自己不喜欢吃饭的全部塞到了朱竹清的手里，随后又跑到一侧继续找新的食物。

    朱竹清见此则是露出了哭笑不得的神情。

    虽说刘渊的外貌看起来十分高冷，气质也同样是十分高冷。

    可越是跟他了解的深刻，朱竹清就越能发现他可爱的一面。

    他眼下的这一个模样真的是跟一个出来玩的小朋友一样，所以也是让朱竹清颇为无奈。

    一番闲逛之后，刘渊也累了。

    虽说吃吃喝喝的确很爽，街上也有很多东西可以逛着玩，但这会他们吃了不少，逛也逛累了。

    刚好刘渊看到了一侧有一家戏院，干脆便是直接朝着一侧的朱竹清发问：“要不然，就去停一会戏曲？”

    朱竹清自然是没有什么问题。

    不说朱竹清刚才吃了那么多，逛了那么久也的确有些劳累。

    就说这是刘渊本身的要求，那么朱竹清肯定也不会拒绝他。

    所以这个时候的朱竹清直接对着刘渊答应了下来，随后，也是跟着刘渊直接进入了戏院。

    他们进入了戏院之后很快就是开始听戏。

    其实刘渊和朱竹清都不懂得欣赏，他单纯就是好奇，想要来这里听着玩。

    而朱竹清更是如此，对这玩意其实压根就没有什么兴趣。

    所以继续在这里听曲的时候，难免也有些犯困。

    再加上朱竹清之前逛街的时候也逛累了，所以这一会听着听着就直接睡了过去。

    脑袋直接靠在了刘渊的肩膀之上。

    刘渊本来还在听着戏曲，没想到突然之间肩膀上传来了一阵轻微的质感，再往后就是一阵淡淡的清香。

    刘渊朝着一侧的方向望去，这才发现，原来是朱竹清的脑袋已经靠在了自己的肩膀之上。

    “竹清？”

    “竹清？”

    “睡着了？”

    刘渊小声的问了朱竹清几句。

    可朱竹清并没有回复。

    刘渊对于朱竹清还是有些了解的，他知道，这个时候如果不是朱竹清睡着了的话，是绝对不可能无视自己的。

    因此这一会的他也有些无奈，本想继续去逛逛呢，没想到朱竹清这一下子直接睡着了，那肯定是逛不成了。

    不过他也没有叫醒朱竹清，毕竟朱竹清能睡着肯定是因为累了，既然如此，那么刘渊肯定是要让他睡一睡的，直接叫醒肯定是不太行的。

    所以他任由直接的肩膀让朱竹清靠着，也没有去叫醒他。

    此刻已经是入夜，冷风微微吹来，别说是睡着的朱竹清了，就连刘渊在刚才也感受到了一丝凉意。

    刘渊害怕朱竹清着凉，一手搂住朱竹清，随后又是将外套脱了下来给朱竹清盖上，让她睡得舒服。

    果不其然，朱竹清这一下子抱着刘渊的时候抱得更紧了。

    等到朱竹清一觉醒来，甚至已经到了深夜，庙会已经临近散场，街道之上的行人也逐渐变得稀疏，远远没有刚刚开始时候的人数那么密集了。

    “醒了？”

    朱竹清睡醒之后脑袋轻轻的动了动，随后也是朝着眼前的刘渊眨了眨眼睛。

    刘渊很快发现了朱竹清的异状，直接对着朱竹清发问。

    朱竹清这才迷迷糊糊的回过神来，再度看看周围，这才意识到，原来刚才自己睡着了，而且还睡着了很久。

    在看一看自己刚才的动作，原来自己刚才一直都是靠在刘渊的肩膀之上睡觉的，想到这里的朱竹清脸颊微红，但很快又发现了刘渊那披在自己身上的外套，神态当场变得更加感动起来。

    “刘渊大人，您把外套给我了？不冷吗？”

    刘渊自然是对着朱竹清淡淡的摇了摇头，随后笑道。

    “我是神，想什么呢？怎么可能会冷。”

    朱竹清想想也是，只不过内心之中还是十分感动。

    “刘渊大人，抱歉啊，都怪我，要不然我们还快要逛一逛的。”

    刘渊听此摇了摇头：“无所谓，下次还有机会。”

    但他还是指了指自己的肩膀：“只不过肩膀却是有点酸来着......”

    朱竹清连忙站了起来，我来帮您捏一捏。

    说干就干。

    朱竹清一声之后，很快伸出了自己的小手在刘渊的肩膀之上揉捏。

    而且她的力道很足，别看娇小较小的，但她再怎么说也是一个魂师，所以真正动起手来力气还是很足的。

    这个时候的朱竹清已经开始帮助刘渊捏肩，虽说因为是第一次的缘故做的有些笨拙，但对于刘渊而言，还是比较舒服的。

    朱竹清一见刘渊如此舒服就更加高兴了，对着眼前的刘渊开口：“如果您喜欢的话，我以后经常给您捏。”

    刘渊笑了笑之后也就没有多说。

    随后直接站了起来伸了一个懒腰，又是对着朱竹清道：“好了，差不多应该走了。”

    “庙会结束了，我们也该回去休息了，明天，还要赶路。”

    朱竹清听此对着刘渊点了点头。

    两人纷纷离开了戏院。

    只不过，其实刘渊和朱竹清两人自己都没有想到的是，经过了这一次的事情，无论是刘渊还是朱竹清，他们在对方心中的地位都是逐渐变得更高。

    刘渊这边其实还很好理解。

    但朱竹清那边，刘渊本来在她内心之中的地位就很高了。

    可这一次，刘渊在她心中的地位成功的更进一步。

    这主要是因为她们有了更多的交集。

    在这之前的时候，刘渊对于朱竹清而言更多的是暗恋和喜欢的对象，朱竹清虽然的确十分喜欢刘渊，但问题是，她跟刘渊，一直都没有更多的交集。

    可这一次不同了，不单单一同吃喝玩乐，还有了如此多的肢体接触。

    所以，在刘渊和朱竹清他们自己其实都没有想到的情况之下，其实他们在对方内心之中的地位，也是不断增高着。

    “两位回来了。”

    刘渊和朱竹清很快的回到了他们之前的酒店。

    而之前帮助他们开房的那个前台小妹，在看到了刘渊和朱竹清之后也是纷纷对着他们投去了目光，并且打招呼。

    这是正常的，毕竟朱竹清和刘渊两人的相貌都是十分出众。

    如果是其他的顾客的话，因为长得一个路人脸，他们很容易在只是看了一次的情况之下就忘记，如果不是主动带着房卡来找他们，他们还真不一定能够记住。

    毕竟她们每天要看的客人很多，一不小心就认错人的，这是很正常的。

    可朱竹清和刘渊却绝对不会有这个问题。

    毕竟两人的长相实在是太过于出众，气质也是极度的出尘。

    因此，无论是朱竹清还是刘渊，他们两个基本上刚刚进门的时候，就被这个前台小妹直接认了出来。

    前台小妹自然是十分热情的朝着两人打招呼，所以就有了刚才的那一幕。

    “嗯。晚上好。”

    刘渊听此则是对着前台小妹点了点头。

    随后也没有多加交流，在这一句话之后，直接便是带着朱竹清上了他们之前开好的房间之中。

    两人很快的进了房。

    随后便是打算直接睡觉。

    毕竟今晚玩得也挺累了，所以此刻都是有些犯困。

    可这个时候刘渊和朱竹清才发现了一个问题。

    因为是情侣酒店，所以酒店里面只有一张床。

    而且这家酒店还是十分大胆，桌子之上放着玉小刚特别暴露的东西。

    “这.....这......这些是。”

    朱竹清一看到这些东西之后脸颊都红了，就连说话的时候，也是变得有些不太利索。

    刘渊直接将这些东西全部塞到了柜子里，随后一脸若无其事的对着一侧的朱竹清开口：“别管了，睡觉吧。”

    朱竹清一见刘渊如此，才没有表现的太过在意。

    只不过因为只有一张被子的缘故，所以刘渊跟朱竹清又不得不睡的很近。

    这更加让朱竹清羞的脸颊通红。

    虽说她之前的时候在嘴巴之上说的厉害，但是她顶多就是一个嘴强王者。

    等到真正事情发生的时候，朱竹清内心之中还是很怂的。

    而且，朱竹清之前虽然也有过跟刘渊的这种亲密接触。

    可对于朱竹清而言，之前大部分的情况之下，她都是被动如此的。

    都是因为特殊情况才这样的，可这一会她却明目张胆的跟刘渊睡到了一张床上，还盖着同一张被子，这让她忍不住的开始胡思乱想。

    刘渊对此也有些头疼。

    不过这会他也不知道做什么了。

    所以干脆直接装睡。

    他闭上眼睛没过多久就直接呼呼大睡。

    而一侧的朱竹清，在看见了刘渊呼呼大睡之后，那躁动不已的内心，也总算是变得安静了下来。

    她小心翼翼的看了一侧的刘渊一眼，看着刘渊已经睡了过去的脸颊，嘴角之上浮现出一丝温馨的笑容。

    她这一下子胆子又变得大了起来。

    明明之前刘渊还没睡着的时候，朱竹清还是表现的很怂。

    可是这一会的她一旦发现刘渊已经睡着，胆子立刻变得大了起来。

    她小心翼翼的朝着刘渊靠近，随后，从身后直接抱住了刘渊。

    刘渊这个时候其实并没有真正睡着，只不过是为了避免尴尬才故意伪装的。

    但这样子下来，他直接就感受到了朱竹清胸前的柔软。

    他也不好意思说什么，因为他知道，在这个时候开口，只会让这一切变得更加尴尬。

    只不过刘渊再迟钝也该明白了。

    朱竹清明显对自己有好感。

    否则，她不至于这样子来对待自己。

    “那我呢？我对她是个什么想法？”

    刘渊想到这里突然对着自己进行发问。

    如今他已经知道了朱竹清对自己的想法。

    那么他有一点要问自己，自己对朱竹清的想法又是怎么样的呢？

    是跟她一样，还是不一样的呢？

    (本章完)

