    面对四魔同时出手，这血鬼竟丝毫不惧，发出邪恶厉笑，身躯一化二，二化四，四化八…转眼间化为密密麻麻，数百道血色形体，血光刺目，继续向前扑来。

    而随着它变化为数百道血色形体，其实力居然没有削减多少。

    风魔甩出的十几个诡异，一个照面便陷入了劣势，被吞掉三个。

    虫魔的身躯也被血光逼的再次显化了出来。

    这血光阴森，有一种说不出的至邪之气。

    他的这些无数毒蛊刚一碰到，便被至邪之气侵入大脑，连带着他本人，也变得痛苦无比。

    至于绿魔老祖，虽然夺命之术玄妙莫测，但终于寡不敌众，被数十个血色魅影持续攻击，只剩得招架之力。

    唯独咒魔这里，手中暗黄尸油针每一针扎下，都有一个血色魅影发出惨叫，身上光芒瞬间暗淡。

    不过他的这诅咒之术，虽有奇效，但是剩下的血鬼依然在不断地分裂之中，继续一化二、二化四、四化八…

    转眼这里已经近前道血色魅影，每一个口中都发出咯咯咯的刺耳笑声，像是牛蛙的鸣叫，令人心烦意乱。

    连咒魔也彻底变了颜色。

    这是什么怪物？

    头一次遇到这种类型的诡异！

    “不好，我的魂咒之术对他没用，公子，我们快撤！”

    咒魔失声道。

    这些血色魅影分裂的太多了，他的血色人偶根本扎不过来。

    而且随着血色魅影不断分裂，他能清晰感到一股至邪凶气在反噬。

    一旦被这些凶手之术，他之前的诅咒术可能都将作用到他自己身上，到时下场不可想象。

    一侧的齐云，早就吃惊不已。

    血色魅影分裂的刹那，他脑海中便认出了这怪物。

    千影血魅！

    这是千影血魅！

    这怎么可能？

    五行炼尸术中，除了阐有五行天尸，末页还有很多关于阴森鬼物、妖邪魔头的记载。

    这千影血魅便是其中之一！

    为无数生灵死后，鲜血聚集，滔天怨气所化。

    此物至凶至邪，一般很难遇到，在记载之中，但凡有大量生灵同时死亡的地方，都会有专门强者负责净化，超度冤气…故而很难形成千影血魅。

    可是在这个世界，似乎并无什么人懂得净化…

    所有强者都视弱者为血食，即便全部死掉，也不会让他们有丝毫动容。

    没想到这里居然形成了千影血魅。

    在齐云吃惊之余，无数血色影子呼啸而来，发出一阵阵咯咯咯的刺耳笑声，诡魅可怕，带着冲天邪气与血光，向着齐云和咒魔扑来。

    “公子，快走！”

    咒魔涑然大喝。

    齐云迅速倒退，但是这时想要逃走，显然已经不可能。

    此物的速度快到绝颠。

    齐云忽然觉察到到了手心处的强烈躁动。

    被他藏在手心处的小水皇似乎早已生出感应，在不断挣扎，想要从他手心冲出。

    他心头震动。

    这小东西要出来？

    是了，他是一切诡魅邪祟的克星，就算是千影血魅也是邪祟的一种。

    更何况，小水皇全名噬血水皇，对鲜血有本能渴求。

    千影血魅，说到底是血水化成。

    嗖！

    齐云直接松开手掌，小水皇的身躯瞬间扑了出来，快如黑电，刹那扑到了一个血色魅影的身上。

    呼！

    仅是一个照面，那血色魅影便被瞬间吸干。

    随后小水皇迅速闪过，快到极致。

    嗖嗖嗖嗖…

    每次闪过，都有一道血色影子瞬间干瘪。

    众多血色魅影显然也觉察到了这种可怕异变，前行的身躯忽然停了下来，血色魅影开始迅速收敛，转眼再次变成了一个。

    血鬼的眼神中露出深深的警惕，注视着前方那个又吸了自己一个分身的家伙。

    不知为何，它心里对这个比自己身体小了无数倍的诡秘东西，有一种发自内心的恐惧。

    说不明，道不明，就是有一种惊颤。

    这是什么玩意？

    吧唧、吧唧…

    小水皇看到无数血影只剩下了一个，发出几声怪叫，细小的身躯再次扑了过来，快到极致。

    血鬼看到这小东西再次向自己扑来，也不由得心中大怒，很快脸上挤出阴森的笑容。

    “咯咯咯…”

    刺耳笑声如同蛙叫。

    它眉心竖眼忽然射出一道可怕血光，带着阴森至邪之气，向着小水皇激射而去。

    小水皇身躯一闪，刹那避开。

    但是血鬼眉心处的光芒却接连射出，一道道，密集如网，不断冲出。

    噗！

    小水皇还是不可避免，被一道血光击中砸在远处。

    吧唧、吧唧…

    小水皇似乎彻底怒了，发出几声怪叫，长吸一口气，身躯如同充气一样迅速鼓起，转眼间变成了好几层楼那么好，浑身黑乎乎，毒液密布，巨大的吸盘中，森森獠牙密布，狰狞可怖。

    呼！

    它一冲而过，直接将巨大的身子，向着血鬼狠狠覆盖了下去。

    血鬼脸色震惊。

    无论如何也没想到这东西还能变大。

    此刻在这怪物身下，它自己倒变得渺小起来。

    血鬼很快反应过来，眉心处的竖眼继续射出一道道血光，向着小水皇的身躯冲去。

    噗噗噗！

    一刹那打了数十次，但是变大后的小水皇，身躯就像是弹簧一样，所有血光打下去，都统统被弹开。

    它的身子像是一个厚厚的黑色粘液盖子，狠狠盖向血鬼。

    血鬼发出一声怪叫，化为一道血影，转身向着远处逃去。

    但小水皇巨大的身躯如同游龙，狂甩起来，继续追了过去。

    一侧的四魔，全都已经露出深深震骇之色。

    尤其是虫魔黄化天，更是脸色发白。

    “这…这是水皇？还是噬血水皇？”

    他简直不敢相信。

    无论是水皇还是噬血水皇，都举世难求。

    尤其是后者！

    早已绝迹！

    齐云眼神一凝，看着小水皇追了过去，低沉道：“带上之前几人，过去看看！”

    他立刻冲了过去。

    咒魔紧跟在后，立马收了此地的诅咒。

    剩下三魔则从地上抓起四条草鱼。

    四条草鱼，不是真正的鱼，正是之前四人。

    包括后来走出的黑袍之人，同样也变成了鱼。

    齐云迅速冲出，发现小水皇冲进了一个院子。

    等他赶到院子的时候，小水皇已经一头扎进了院中的一处阴森古井之中。

    齐云脸色一变，立刻放出飞剑，将飞剑冲了过去。

    不过刚刚冲下十几米，便看到了一片刺目血水。

    他的飞剑刚一靠近血水，立刻变得污浊不堪，与自己的感应在迅速减弱。

    他急忙再次召回飞剑。