 一路走来，经历了那么多对手，什么样的阵仗他没见过？

对秦天的叫嚣，他完全将之当成空气。

“好，今天就让你知道，得罪我的下场。”

秦天狞笑出来。

如果不将林寒好好的教训一顿，他威名何在。

轰！当下，他驾驭着彩色的鸾鸟，像天神下凡般，从天穹坠落，手中的银色龙枪，奋力一刺。

在银光中，有一轮浩大的大日出现，似神日与其合二为一，要镇杀林寒般，威势恐怖。

“大日枪法？”

众人惊呼，大日枪法，在苍古剑府，是一门强大无比的仙技，被曾经一位大日尊者创造而出，当年凭借着这一门枪术，杀进魔境，一举斩杀三位魔头，和八百万魔兵，名震八方。

自从他死后，大日枪法，就被剑府一直传下。

但此枪法太过刚猛霸道，很少有人能够真正学会。

秦天就是其中之一，可见其独特。

在惊人的大日之下，所有人都感觉到一股渺小无比之感，若一只蝼蚁在仰望天日，只有匍匐。

正常人连一点反抗的心思都提不起来。

“林寒，死在我大日枪法之下，也是你的荣幸，我要将你镇杀的连一根骨头都不剩。”

秦天咬牙残忍冷笑道。

“就凭你。”

然而，林寒冷笑，完全无惧，手掌竖在胸前，拇指食指并立，做出一个指印，直指九天。

轰隆隆！刹那间，原本晴空万里的天穹，开始变得乌云滚滚，一道道粗大的雷电，在九天上闪烁，若末日来临般，充满一股恢弘的天威。

霸道的气机，让每个人都瑟瑟发抖。

“大宇雷神，这是大宇神雷？”

众人惊悚，这是楚云飞，当年称霸神剑弟子，光照大千境傲视所有天才的至强神术啊。

以前不知多少天之骄子，死在神雷之下，成名他无上威名。

现在林寒竟施展出来，让所有人都深深的震撼。

“大宇神雷……你真的学会了。”

秦天瞳孔骤缩，脸色剧变。

前段时间，林寒学会大宇雷神的消息，已传遍剑府。

但他得到虚空神魔图的消息，更加震撼人心。

现在亲眼见到林寒的大宇雷神术，他心中也吃惊无比。

不愧是当年楚云飞，光照星空的至强手段啊，在这瀚海的天威之下，就算他背脊的汗毛，都有些乍立之感，额头都不禁冒出了一些冷汗。

“大宇雷神，二击惊天，杀！”

林寒大喝，矗立在苍茫乌云之下，像执掌世间法则，代表天道的古神般，充满一股威压天地，傲视诸天的味道。

他嘴中传出一道冰冷无情的声音，指引再次一牵！咔嚓！一道炽白的雷光，照亮天地，让所有一切都失去光芒。

一道粗大无比的白色闪电，从乌云之上，劈杀下来，山川大地都在颤抖，一些实力低下的人，更接连吐血，纷纷倒退，远离这里。

天威太强！万物众生，完全承受不住。

“不……”秦天则大叫，脸色苍白，发现自己的大日枪芒，根本无法抵挡，被那一道雷电劈落之下之后，像土鸡瓦狗般崩碎开来，一股巨大的反噬力袭来，让他心脏也像是被一记重锤狠狠的砸中，猛力的吐血，差点从空中坠落下来。

雷电仍旧击来。

如果抵挡不住，说不定他都会被劈四分五裂，在天地间彻底消失。

“鸾鸟，给我挡下。”

生死关头下，他只有咬牙，一把抓住鸾鸟的脖子，将之当成盾牌，放在自己面前。

鸾鸟悲鸣，十分伤心。

很多人也咂舌，秦天也太卑鄙，竟让自己的坐骑，给自己送命！但秦天没办法，如果无物，帮他冲击这一下，他将会有生命之忧。

咚！雷电劈落，漂亮的鸾鸟，化为一道血雾，惨死当场。

秦天身上的银色战甲，也瞬间解体炸开，让他发出一道凄厉无比的惨叫，从半空中坠落下来。

现在的他，凄惨无比，像从绞肉机里刚捞出来一般，身上一道道血淋淋的伤口，遍布全身，森森的白骨露出，皮肉翻卷，甚至有一道伤口，从他的左肩，一直下划到肚脐处，差点将他的半边身子，打的炸开，一分为二，可见伤势，有多么严重！如果不是以鸾鸟相抗，再加上有银色战甲，现在的他必然是一团碎肉了。

四周一片寂静！林寒的战力太惊人，大宇雷神也名不虚传。

连秦天都被杀的差点惨死，当真让人发毛。

“秦天，现在你还要杀我吗？”

林寒冷笑，走到秦天面前，一只脚踩在其连上，道。

有这结果，他并不意外，大宇神雷的威力，非一般仙法可比拟。

秦天的真正境界，也只有仙王境三层巅峰，比秦荣强上一线而已。

秦天气的头都快冒烟了，被林寒打败，还被这么羞辱，当真奇耻大辱。

他冷冷的说道：“林无敌，我小觑了你，就算你比我强又如何，你可知道，我在神剑弟子当中，加入的是什么组织？”

“组织？”

林寒眉头一挑，有些茫然。

“不错，每个阶层之内，都像一片江湖，其中自然有团体，我是神剑弟子四大组织当中“战神组织”的人，领头者是神剑弟子排名第二十的战王师兄，我弟弟秦荣也是，你今天打败我又打败我弟弟，战神组织的人，不会放过你的。”

秦天牙齿咬的吱吱作响，像一条怨毒的毒蛇，道。

“战神组织？”

不少人眼中都浮现一抹敬畏。

战神组织，在神剑弟子当中的名头，的确很响亮，每一个成员都是神剑弟子，只要加入，在苍古剑府数百万弟子当中，都可横着走，引人敬仰。

至于战王，更是光芒璀璨的人物，神剑弟子排名第二十的名次，可以压的很多弟子，都喘不过来气。

对诸多弟子来说，他就像矗立在山巅之上的人物，光耀星空，让人仰望！秦天现在将战王名头，都搬了出来，当真让人发毛。

在苍古剑府所有弟子当中，有谁敢不给战王面子？

“战王又如何，敢得罪我，不要说你只是他组织下的一个小喽啰，就是战王亲至，我也不踩他。”

林寒却冷笑，无惧道。

 