    临近六点，顾氏集团新开发的土地招标晚会在亿凰酒店正式开始。

    此次活动的除了聚集了商圈内一些富豪名流以外，前来祝贺参加的名人记者媒体也不少。

    顾寒筠携沈听眠在万众瞩目与闪烁无比镜头下缓缓走进会场内。

    沈听眠一手挽着他的手臂，一手拎着星空色礼服裙摆，面对无数朝她打过来的束束光影，她面含微笑，漂亮的丹凤眼里从容不迫，言行举止中满是优雅与端庄。

    身着深蓝色笔直西装的顾寒筠，微微侧头，淡凉的眸子轻扫在她那张清秀俏丽的俏容上：“感觉如何？”

    “不算太差。”

    沈听眠睨了他一眼，面上笑意不减，声音软甜。

    她还是第一次参加这样的大型晚会，也是第一次面对闪光灯和镜头，心里有些许不安和紧张，但还算能压制得住。

    “就按你在老宅那样来就好，别有压力，有我在。”

    他的声线低低沉沉的，磁性的音质随着周围闪光灯的声音一同飘入她的耳蜗中，沈听眠嘴角扬起的弧度渐深，眼底也染上明显笑意：“嗯，多谢，有被安抚到，都要被感动了呢！”

    “顾总居然带女伴了耶！”

    “那女伴不会就是顾总的新婚妻子吧？”

    沈听眠随顾寒筠来到会场中间，耳边不断响起一些好奇的议论声以及探究和审视的目光，不出意外，沈听眠成了这场晚会上最瞩目的焦点。

    大家都很好奇顾总这个新婚妻子。

    在顾寒筠上台讲话时，站在台下的沈听眠都能时刻感受到许多道目光在自己身上不断打量着，她却视若无睹，含着淡淡的笑意游刃有余的应付着那些前来试探打招呼的人。

    不多时，顾寒筠从台上下来，领着她又见了几个商业大亨。

    一圈下来，沈听眠觉得自己的脸都笑僵了，那双美若星辰的眼不断往身旁放着许多美食的桌子上瞥着，踩着七公分的高跟鞋停了下来，挽住他臂弯的手也掉落了下来。

    “怎么了？”

    手臂上一空，顾寒筠也停下步伐，敛着晦暗的黑眸侧首过去，音质低沉。

    “我饿了。”沈听眠眼底闪着可怜兮兮眼睛，摸着肚子，鼓着腮帮，轻声嘟囔的望着他。

    “不过，今天这么重要的场合，我还是忍忍吧！毕竟帮你演好戏，是我们结婚的交换条件，没事，饿几个小时也不要紧的。”

    顾寒筠：“……”

    这卖惨给谁看呢？

    “等会见的，也没多重要，你不想见就算了。”顾寒筠面对着她，沉默了会，接过她手中的香槟放在一旁桌上：“我去去就来，你找个地方先吃点东西垫垫肚子。”

    沈听眠失落的眸子里明显划过抹明媚的色彩，笑容甜美：“嗯，好，我等你回来。”

    顾寒筠眯着眼眸，都说女人翻脸比翻书还快，他原本还不以为然来着。

    现在，他信了。

    待顾寒筠独自离开后，沈听眠长呼了口气，拿着盘子开始挑选美食垫她那颗嗷嗷待哺的肚子了。

    “沈听眠。”

    在她刚找了一个角落准备吃东西时，一声她觉得不是那么好听的清丽女音传了过来。

    沈听眠的眉骨微动，拿着勺子吃东西的动作也停了下，缓缓侧头看向那抹端着香槟，身着艳红色的倩影随之跃入她的清眸中。

