    “在正式开始之前，我需要先跟你说明一下，瑜伽密乘不是那么好修炼的，就像我，从小就跟着母亲一起修行，可是直到现在，除了身体柔韧性变得很好，身体素质也比较不错，很少生病外，我基本没感受到过查克拉，也没有打开过它们获得所谓的灵性提升，所以你要是修炼久了没有收获的话，可别以为我给你的资料是假的。”艾西瓦娅先是深吸了口气，这才一脸正色的朝石原樟解释道。

    “一点感觉都没有？”石原樟惊讶道。

    “一点感觉都没有。”艾西瓦娅摇头道。

    “嘶……”这如果不是她的修行方法有问题的话，就真的是她没这个资质，否则话就算开不了轮，也不至于一点特殊的感觉都没有啊。

    就算是坐禅，都还有时候能感受到气体在体内的流动呢。

    所以由此可见，艾西瓦娅是个资质多么烂的修行者……

    “好了，现在我们开始修行吧。”艾西瓦娅调整了一下情绪道：“和国内外的所有修行及体育锻炼的方式一样，瑜伽的修行，也是要先从呼吸开始，要把我们的呼吸从原本的肺部呼吸变成身体呼吸，而且节奏也要变化一下，不再是正常的一呼一吸，而是一呼三吸，并且在进行呼吸的同时，你还要观想种字，并以特殊的发音方式念诵阿字音用以震动我们的中脉，让气得以穿过表象进入脉中……”

    再之后就是一些修行方面的讲解了，大体的内容书上还有她给的资料上都有记载，所以在简单的讲了一遍之后，艾西瓦娅就躺到了地上，按照她所了解的方式，摆出了对应修行海底轮的瑜伽姿势。

    “你也来摆一下。”艾西瓦娅扭头朝一旁站着的石原樟招呼道。

    “好。”石原樟也没拒绝，学着艾西瓦娅摆弄起了身体……

    只是他到底不是艾西瓦娅，也没有从小就接受过武术或舞蹈的训练，筋肉和韧带什么的都没拉开，身体僵硬的可以，所以尽管石原樟很努力的在摆了，但也依旧没办法把自是给摆出来。

    “来，你先站到这里，我帮你。”艾西瓦娅见状，只得站起身，让石原樟到自己面前道。

    然后石原樟走到她面前，在她手把手，身贴身的教导下，勉强摆出了第一个可以修行海底轮，可以震荡中脉开脉的方式，便按照修行的方式修行了起来……

    跟着，也不知道是因为他有修行查克拉的基础，还是因为他的精神力足够强大，亦或者他是天魔本质的关系，尽管姿势在艾西瓦娅的眼中还不够标准，但石原樟却真的感受到了海底轮的存在，还有正在震动，并隐隐有浮现趋势的中脉的存在。

    不由得把这一感受跟艾西瓦娅说了出来。

    而艾西瓦娅呢，当即就变得不可思所，甚至是以为石原樟在逗弄自己……

    可在石原樟的再三保证之下，艾西瓦娅才真正的认真的检视起了石原樟这个人，还有她所交付出去的，在她心中跟废纸一样的修行秘法。

    “难道，家传的东西是真的！？自己之所以修不出来成果，是因为自己没那个资质？”艾西瓦娅有些怀疑人生的想道。

    “那就继续……”艾西瓦娅提醒了石原樟一声后，就将对应海底轮的相关修行要点述说了出来，一副期待石原樟修行进度的样子，也是挺叫人无语的。

    但事却不是那么回事。

    修行又不是闯关游戏，虽然看起来差不多，但追求的东西可不一样，失败的后果影响也不相同，石原樟自然是不可能为了满足艾西瓦娅的期待就去祸害自己，何况，他才刚刚修行，就算资质再高，也没高到一瞬突破的程度。

    现实又不是小说，哪里有那么夸张的事情？

    所以在修行了一段时间，确实记下了相关的姿势和内容后，石原樟就停止了修行，向艾西瓦娅询问起了后续的内容。

    艾西瓦娅虽然感觉有些遗憾，但还是守信用的教导起了石原樟根轮部分的修行要点以及姿势……

    只是结果嘛……

    长枪挺立，朝天而发，气势浑厚，让艾西瓦娅也不得不侧目脸红，没办法再正视起石原樟的身体……

    “我可提醒你啊，如果你真的能打开查克拉，并且也成功的打开了根轮的话，在修行到脐轮并将其开启之前的这段时间里，你一定要尽欲，否则你一身的精气就会随着你的放纵而泄出体外，到时不仅你的修行会废掉，就连你这个人也会变得体弱多病，虚弱起来。”艾西瓦娅很负责任的警告道。

    “还有这种禁忌？那行吧，我到时候注意就是了。”石原樟讶然，跟着保证道。

    “嗯。我们继续修行下一个姿势。”艾西瓦娅点点头，主动说道。

    “好。”

    而后艾西瓦娅教导起了石原樟关于心轮的修行内容。

    之后是喉轮。

    眉心轮。

    头顶轮。

    直到石原樟将所有的知识和要点记熟，甚至是在艾西瓦娅的注视下自行把对应的姿势摆出来之后，整个教学内容才正式的宣告结束。

    “好了，该教你的东西我都教完了，交易结束，我也该走了，以后有什么不明白的地方，就用电话和我联系吧。”艾西瓦娅走到一旁，抓起自己带来的小包，背对着石原樟说道。

    只是话还没完全说完，她整个人就被石原樟从后面给抱了住。

    “你要干什么？”艾西瓦娅紧张道。

    “拜修行所赐，我是根轮现在很活跃呢，跃跃欲试的想要变成定海神针，去镇压一下海眼，你看你可以帮我一下吗？”石原樟慢慢亲吻着艾西瓦娅的脖子，在她耳边轻声说道。

    “我不是说了吗，根轮开辟之后，在正式修行成脐轮之间都要禁欲的吗，你怎么还……”

    “可是我现在不是还没开始修行吗？只是因为修行的关系有了对应的反应而已，可不在你所说的禁忌阶段当中，自然要怎么符合实际怎么来喽。”石原樟双手不老实的活动道。

    “石原，你别这样，你在这样我就生气了啊。”

    “难道，你不想也修行成功吗？”石原樟把艾西瓦娅的身体板正，直面向她轻声说道：“毕竟修行了那么多年，却连我这个初次接触的人都比不上，你真的甘心吗？”

    艾西瓦娅默然，然后她的嘴唇就被石原樟给堵了上……

