    副参谋长沉吟了片刻，说道：“若是这样的话，那么他们多半会撤退，尽快撤退到安全的地方。”

    “这样才能将损失降低到最低，因为他们继续打下去，即便打下了平安县城，也会陷入弹尽粮绝的境地，到时候他们会更加的被动。”

    “何况我们现在死守平安县城，屡屡重创小鬼子，能否打下平安县城，估计小鬼子也没有把握。”

    “在这种情况下，撤退应该是他们最佳的选择了。”

    “不错！”

    副总指挥点了点头说道：“这些小鬼子也不是傻子，眼看着必输无疑，他们也未必会继续坚持下去。”

    “所以现在我们的机会来了。”

    副参谋长眼前一亮，连忙问道：“老总，您打算怎么打？”

    副总指挥盯着地图，一脸严肃的说道：“现在平安县城这一带已经纳入了我们的根据地范围了。”

    “我要让小鬼子们知道，咱们的根据地，不是他们想要就来，想走就走的。”

    副参谋长点了点头说道：“老总所言极是，正是趁他病，要他命。”

    “现在小鬼子的处境不妙，缺枪少弹，而且打了败仗士气也会受到影响。”

    “而我军士气高涨，正是痛打落水狗的好机会呀。”

    副总指挥笑着说道：“不错，这次老子就是要痛打落水狗。”

    “狠狠的教训一下这帮小鬼子。”

    “机会难得呀！”

    副参谋长微笑着说道：“说起来，这还得感谢林锐才行，不然的话这一仗绝对不会这么的顺利。”

    副总指挥笑着说道：“这个小子还真是我们的福将呀！”

    “给他记上一功！”

    副参谋长点了点头说道：“那是肯定的。”

    副总指挥盯着面前的地图，仔细的研究了一会儿，随后说道：“立刻给陈旅长发电报，将这个消息通知给他。”

    “告诉他，小鬼子恐怕要逃走了，让他们立刻调集一切可以调动的部队，从沿途伏击小鬼子，趁机消耗小鬼子的兵力。”

    “我不求他们能够将这股小鬼子全部消灭，但是也不能让他们轻易的逃出根据地。”

    “总之一句话，要竭尽全力，争取多留下一些小鬼子。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声，转身传达命令去了。

    总部的命令很快传达到了陈旅长的旅部。

    陈旅长接过电报，仔细的看了两遍，有些惊讶的说道：“这个林锐的运气未免也太好了吧。”

    陈旅长也是有些难以置信，这个林锐的运气竟然这么好。

    之前干掉了小鬼子的辎重营地，重创了小鬼子。

    现在转头又干掉了小鬼子的司令官。

    这可是一个中将司令官呀！

    要知道在此之前，中国军队还没有击毙过任何一个小鬼子的中将司令官。

    这不能说是绝后，但是绝对是空前的。

    这时候政委也微笑着说道：“要不说林锐这个小子是个福将呢。”

    陈旅长笑着说道：“难怪连老总也拿着林锐当宝一样，这还真是个宝贝疙瘩。”

    政委微笑着说道：“千军易得一将难求，说的就是这种人。”

    “总部现在让我们全力截击小鬼子。”

    陈旅长点了点头说道：“按照老总的判断，小鬼子损失惨重，拿不下平安县城，现在他们的司令官又被干掉了，他们已经没得选择了，只能撤退了。”

    “而这正是我们痛打落水狗的好机会，我们现在要做的就是，利用这次机会，尽可能多的消灭一些小鬼子。”

    政委点了点头说道：“确实是一个难得的良机，我们要尽快调派部队，在小鬼子的撤退路线上设伏，全力消耗小鬼子的兵力。”

    陈旅长点了点头，随后在地图上一指，说道：“按照目前的情况来看，小鬼子撤退的路线基本上是确定的，他们肯定会沿着这条大路进行撤退。”

    “我们现在要做的就是，命令部队尽快的赶到这一带地区，从这里这里，一直到这里，利用当地的地形，设伏伏击小鬼子。”

    “趁着小鬼子撤退，尽可能的消灭更多的小鬼子。”

    政委盯着地图看了一下，点了点头说道：“我同意你的判断，不过咱们的部队，之前都跳到了外线作战，现在距离这里有些距离呀。”

    陈旅长一脸严肃的说道：“这就到了考验我们的时候了，别忘了咱们可都生了一双铁脚板。”

    这话倒是不假，当时八路的行军基本上只能依赖双脚。

    但是这支部队，行军速度却是一点不慢。

    他们可以克服任何的困难。

    当初长征的时候，部队一天行军一二百里都是非常常见的事情。

    飞夺泸定桥的时候，部队甚至创造过一昼夜行军240里的记录，堪称是陆军史上的奇迹。

    后来改编成了八路，但是这个优良传统也都保留了下来。

    在对日军作战的时候，各部队的战士们，也都练就了一双的铁脚板，翻山越岭如履平地。

    没有任何的困难能够阻拦住这支部队。

    而陈旅长对于自己的部队，还是充满了自信的。

    他相信自己的部队，一定可以克服困难，准时赶到制定位置。

    陈旅长一脸严肃的说道：“我们必须争分夺秒，留给我们的时间不多了。”

    “立刻传令各部队，停止一切军事行动，现在立刻向这一带靠拢。”

    “务必要赶在小鬼子逃走之前，赶到指定位置，拦住小鬼子。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    筱冢义男的死讯，也以最快的速度传达到了平安县城前线。

    小鬼子的指挥部内，一群鬼子的高级将领们齐聚一堂。

    为首的一名鬼子中将，一副死了爹的表情，说道：“我们进攻平安县城又失败了。”

    “不过这还不是最糟糕的事情，更糟糕的是，筱冢义男司令官阁下，在赶赴平安县城前线的途中，被敌人伏击，已经为天皇陛下捐躯了。”

    其实这些小鬼子来到这里之前，已经得知了这个消息了。

    不过当他们再次听到这个消息的时候，一个个仍然是愤怒不已。

    现在这些小鬼子可是恨透了八路军了。

    这段时间，一连串的战斗下来，他们损失惨重。

    已经让他们气愤填膺了。

    而现在他们的司令官又被干掉了。

    这对于他们来说，简直就是奇耻大辱。

    所以这些小鬼子们，一个个气愤不已。

    当然也有和筱冢义男关系不错的，表现出悲伤的情绪，但是更多的还是愤怒。

    毕竟司令官被干掉了，他们的脸上也无光呀。

    “八嘎丫路~！”

    一名鬼子少将怒骂道：“这些可恶的敌人，实在是该死，我们要为司令官阁下报仇。”

    那鬼子中将忍不住皱起了眉头，心里一阵无语。

    现在什么情况你不知道吗？

    还说这种没有脑子的话的，真不知道你的脑袋里装的究竟是什么东西。

    但是这话却又一点毛病都没有。

    司令官被干掉了，报仇也是理所应当的。

    那鬼子中将沉吟了片刻，说道：“为司令官阁下报仇雪恨，那是肯定的。”

    “但是……我们也不能不考虑现在的情况。”

    “由于准备匆忙，我们出征前携带的物资本就不足，经过这段时间的消耗，而且还被敌人摧毁了大批的物资，导致我们的武器弹药就更加不足了。”

    “尤其是重炮，我们的炮，现在基本上都成为废铁了，因为没有炮弹了。”

    “而后续的支援，也迟迟无法赶到。”

    “因为有敌军的阻拦，而且仓促之间，也无法调派太多的物资支援我们。”

    “总之，综合各方面的因素，我们现在是入不敷出，弹药辎重是越来越少了。”

    “而平安县城里的敌人十分的顽强，我们现在没有足够的把握，能够拿下平安县城。”

    “所以，我们只能撤退……”

    这时一名鬼子大佐说道：“师团长阁下，就这么撤退了，可是我们死了那么多的皇军勇士，岂不是白死了吗？”

    那鬼子中将无奈的说道：“我难道不想给他们报仇吗？”

    “我难道不想给司令官阁下报仇吗？”

    “我想，我比谁都想！”

    “但是我作为指挥官，我必须为活着的皇军勇士们负责。”

    “我不能再拿着他们的生命去冒险了，一旦我们再打下去，我们的处境将会变得更加的危险。”

    “即便是拿下了平安县城，到时候也是得不偿失。”

    “所以现在只能撤退。”

    “中国有句古话，叫做留的青山在，不怕没柴烧。”

    “等到我们做好了充足的准备，再找这些土八路报仇雪恨不迟。”

    话音落地，现场的小鬼子们全都陷入了沉默之中。

    这些鬼子高级军官，没有一个是傻子。

    他们可不像那些头脑发热的低下层小鬼子一样，头脑发热，一个个跟疯子一样。

    相反这些高级军官，实际上还是比较理智的。

    他们也都明白，以目前的情况来看，确实不宜再继续打下去了。

    这时一名鬼子少将说道：“看来也只能如此了，那我们什么时候撤退？”

    那鬼子中将说道：“不能急，仓促撤退，必然会引起混乱。”

    “这次叫大家过来，实际上就是商议此事。”

    “我们做好充足的准备，各部队有条不絮的撤出平安县城，先去河源，然后撤往阳泉。”

    “只要到了阳泉，我们也就安全了。”

    “诸君回去之后，要安抚好我们的士兵，有条不絮的做好准备。”

    “要告诉他们，我们只是暂时的战略后撤，撤退是为了将来的胜利。”

    “然后各部队尽快做好准备，至于具体的撤退顺序，随后我会通知各位的。”

    “记住了，能收拾带走的，全部带走，绝对不能留给我们的敌人。”

    这时一名鬼子少将问道：“那战死的皇军勇士的遗体怎么处理。”

    那鬼子中将皱起了眉头。

    这确实是一个比较棘手的问题。

    那么多尸体，携带起来也确实有些不太方便。

    而且更为麻烦的是，许多尸体还在战场上，小鬼子还无法收集回来呢。

    那鬼子中将犹豫了一下，随后说道：“现在的情况比较紧急，我们也无法将所有的尸体收殓起来了。”

    “传令下去，能够收殓起来的尸体，全部收殓起来，然后就地火化，将骨灰带走。”

    “哈依~！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    这也是无奈之举了。

    小鬼子的尸体，一般情况下，他们都会运回国内安葬的。

    那鬼子中将接着说道：“至于那些无法收殓起来的尸体，只能等到以后，再想办法将他们收殓了。”

    “我相信这些勇士们的在天有灵的话，也会原谅我们的。”

    “诸君立刻回去准备吧，要抓紧时间。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    随后这些鬼子军官们纷纷起身，有条不絮的离开了指挥部。

    ……

    平安县城，八路的指挥部内。

    李云龙一边抽着烟，一边微笑着说道：“怎么样？还是老子的兵厉害吧！”

    “小鬼子的中将司令官，都被我们给干掉了。”

    孔二愣子笑着说道：“你瞧瞧这个家伙，一副小人得志的模样。”

    “那不知道的还以为是你李云龙干掉了鬼子的司令官呢。“

    李云龙理直气壮的说道：“老子的兵干掉的，那也是老子指挥有方。”

    丁伟笑着说道：“我说老李，你说这话亏心不！”

    “你指挥啥了？还指挥有方？”

    “那都是人家林锐自己干的，跟你有啥关系。”

    “还真没看出来，你小子也学会了往自己脸上贴金了。”

    李云龙笑着说道：“老子看出来了，你们这就是羡慕嫉妒恨。”

    “嘿嘿~！羡慕也没用，你们手底下就没有这么好的兵。”

    孔捷和丁伟两人嗤之以鼻。

    对于林锐此次的表现，其实两人心里是非常的佩服的。

    而且确实有些羡慕嫉妒的意思。

    不过这两个家伙，就是看不惯李云龙那一脸得意的样子。

    李云龙笑着说道：“总部判断，小鬼子可能会撤退，你们觉得呢？”

    孔捷随口说道：“八九不离十吧。”

    丁伟点了点头说道：“现在这个情况，除非小鬼子真的傻了，才会继续和我们耗下去。”

    正说着话呢，这时一名战士跑了过来。

    “报告，小鬼子正在焚烧尸体。”

