 看着彭云的样子，姜空内心也是有一点动摇了。

但是彭云还是不具备能够说服他的能力。

见到姜空还有最后的一丝顾虑。

彭云也是咧嘴微微一笑，他朝着姜空伸出手来。

在其掌心之中涌动出一股凝练的力量。

这一股力量出现的瞬间，四周空气之中的天地之力此时竟是隐隐有暴动的趋势了。

只不过这种暴动很是散乱，无法凝练在一起。

这一幕落在姜空眼中，姜空顿时瞳孔一缩，眼眸之中显露出浓浓的惊骇之色。

“天地之力！你是！”

他望向彭云略有惊讶道。

彭云对他做了个噤声的动作，以真元传音道：“我本来就不是七重天的武宗，我是一个九重天的武宗。

因为身躯受到重创所以才被天魔血宗的北旗主趁虚而入，捉拿关入此地。

所以，这个说服力，够了吗？”

他似笑非笑的看着姜空，姜空双目微微一凝，沉沉吐了一口气。

“要怎么做？”

他内心妥协了，现在终于明白过来之前彭云所谓八成把握到底在哪里了。

一个快要接近武王层次的武宗强者，这等人真的有脱离此地的可能！如果姜空不把握住这一次机会，下一次不知道还要等到什么时候，也不知道到时候能不能冲出外界奇险的海域。

而且彭云既然身为顶级武宗，也没有必要专门害一个比他小五重天境界的小小武修。

就算是如此，姜空也是有准备，不会做待宰的鸭子。

“你是个聪明人。”

彭云微笑道：“想要出去，必须要了解这里的情况，我想知道你对于这里的情况了解多少？”

姜空淡淡道：“只知晓有四个分部，其他并不知晓。”

“那我可以告诉你。”

彭云眸子就像是鹰隼一样锐利无比。

他拿着一根树枝在地上画着。

监牢的地面乃是一层土层，所以很轻松的就可以将痕迹刻下去。

未多久，一副完整的地图出现在姜空的面前。

姜空瞳孔微微一凝，狐疑道：“你怎么会有这里的地图？”

彭云听完轻笑一声：“在这里就没有我彭云办不到的事情。

如果没有死亡之岛附近奇险的海域，这里的监牢还拦不住我彭云。

我想来就来，想走就走，还不需要每天带着这个脚铐。”

看他一脸自信的样子，姜空也是对于此人更加的有兴趣了。

这等人，就算是放在外界，那都不是一般人。

彭云指着地上的地图指指点点和姜空说道：“这个第九号的死亡之岛乃是天魔血宗掌控的。

这个死亡之岛分为四大部，分别为青龙、白虎、朱雀、玄武。

你应该明白的，我就不细说了。

现在我们处在的乃是朱雀部。

而朱雀部的执法者乃是应雀生这个人。

应雀生虽然是一个七重天的武宗，实力境界并不高强，一对一我能够将之瞬杀。

但是此人身上有一样宝物，名为仿品朱雀甲。

仿品朱雀甲乃是仿制超越天阶的神兵朱雀甲而出来的东西。

此物虽是仿品，可是其中蕴含的力量极为可怕。

应雀生穿上朱雀甲之后能够与九重天的武宗都可以抗衡。

就算是我想要短时间内将之击败都很难。

时间一推移，到时候其他三部的人全都会到来，届时我们将会很难与之争锋。”

“你的意思是其他三部的执法者也有类似的力量？”

姜空提出自己的疑惑。

彭云微微笑，点点头：＂我就喜欢和聪明人对话。

你猜的没有错，其他人的手中也是有类似的力量。

他们的持有的玄武甲、白虎甲与青龙甲都是天魔血宗通过仿制出来的东西。

能够短时间内将力量增幅到一定层次。

＂“这种甲多吗？”

姜空内心有些忧患。

如果这种宝甲很多，到时候天魔血宗岂不是要制造出来一大批的顶级武宗。

到时候灵轮域的魔潮还怎么打。

虽说决定战争最后的归属是通过最强战力来权衡。

但是顶级武宗的数量多到了一定层次之后，那影响力就大了。

何况还有四大旗主与灵灯血皇压阵，打起来灵轮域将会处于绝对的下风。

“这种宝甲不多，需要的材料很珍贵。

天魔血宗是因为要镇压这个死亡之岛里面类似我这样的人，所以才会研制出这样的东西。”

“像你这样的人还有多少？”

姜空看向他问道。

彭云道：“三个，每一个分部关押着一个。

不过他们很不幸，没有像我这样因为伤势而境界被影响，北旗主因为窥测错了我的境界。

所以才将我错误的安排在了这里。

其他三部的那三个人直接被钉死在了囚笼里面单独关押起来。

现在他们每天都要输送海量的元珠出去。

这些人怕是撑不过一年时间了。”

姜空听闻顿时感觉到背后发寒。

天魔血宗能够将三个九重天的武宗关押在这里也是有一番本事。

“继续说我们接下来要做的吧。”

彭云继续道：“因为我们在朱雀部，所以想要出去，必须要敢在运输元珠的时候。

每个月都会有一次运输元珠的契机。

下一次是在七日之后。

到时候朱雀部将会有一批人护送元珠出去。

在那一批人里面会有我们的内应。

如果我们想要出去，必须要通过应雀生这一关。

只要应雀生这一关能够过去，一切都好说。”

“我想听听你的主意。”

姜空内心已经明朗，这个彭云找到自己很大一部分原因有可能是对付这个应雀生。

他现在就要好好听听这个彭云所谓的计策。

自己不过一个小小的四重天武宗，如何成为他手中的一柄刀来宰这监狱里面最凶的四头狼之一。

“双重调虎离山。”

“双重调虎离山？”

姜空眉头一蹙，微微一摇头：“何意？”

“在这朱雀部有一个地方，这个地方乃是这个应雀生的命根子。”

彭云指向了朱雀部的一个偏僻的位置，点了点：“在这里种植着一种名为火雷果的东西。

这种火雷果乃是秘密种植下来的。

据说乃是天魔血宗将之拿过来攻打灵轮域所用。

火雷果之威能够轻易地将八重天之下的武宗炸成碎片。

到时候在战场上绝对会是一个大杀器。

而你的任务，就是先行去引爆这个火雷果。

然后我就可以趁此机会与那运输元珠的内应互换身份，离开这里。”

姜空面色再度一沉，内心很是复杂。

彭云居然还能够在这种地方安置内应，这等手段当真是出乎他的意料。

除此之外，对着这个死亡之岛打听的是清清楚楚，当真是令他大吃一惊。

还有就是这个火雷果。

这个东西当真是吓了他一跳。

火雷果若是真的被用在灵轮域之中，那对于灵轮域绝对是毁灭性的打击。

就算是彭云不执行这一次任务，他听到风声绝对也要将这里的火雷果毁去。

“但是好处都被你占据了？

我就只是你的一颗棋子？”

姜空冷冷的凝视着他。

“话还没有说完呢。”

彭云接着道：“自然少不了你的好处。

之所以为双重调虎离山就是因为第二重就是给你设计的。

而且我还能赐你一场造化。”

他指向朱雀部的另一个地方，点了点道：“这个地方乃是存储着大量元珠的地方。

死亡之岛最主要的作用就是为那些类似天魔血宗的宗门源源不断生产元珠出来。

他们自然会将元珠存储在一个仓库。

而这里就是所谓的仓库之地。

到时候火雷果一旦引爆，你就立马去这里。

应雀生肯定会急着抢救火雷果，不会想到还有人潜入了他们的腹地，将他们的元珠给夺走。

焦头烂额之下，你完全可以趁着所有人注意的时候拿到这一份造化。

然后等到你离开的时候故意制造出来动静，让仓库崩塌。

你想想看。

火雷果与元珠同时消失。

到时候所有的注意力全部在这里。

你就能够去大门那边。

我会在那边一直等着你。

要是没有按照计划执行，我也会前去救你。”

彭云的话让姜空沉思了很久。

姜空许久微微一点头：“好，我同意你的建议。

但是我很想知道，你到底是何方势力的人？

怎么会知晓那么多？”

面对姜空这个问题，彭云微微一怔，许久开口道：“现在你还是不要知晓我是谁了，我背后的势力远不是你这个灵轮域出来的小子能够触及的。”

“你怎么知晓我是灵轮域出来的？”

姜空内心更加震撼了。

彭云指了指他的衣服。

“苍星道院的衣袍。

在这里还有很多苍星道院弟子关在这里。

我虽然也是囚犯，但是此地的一切瞒不过我的眼睛。

基本上我想要知晓的，第二天都能够以各种方式将之捕捉到。”

他露出一个自信的笑容。

“你真的知晓很多吗？”

姜空轻咦一声，疑惑道。

“我可以回答你关于我知道的一切。”

“那好。”

姜空思索片刻后认真的问他：“我想知道关于天魔血宗的一切。

已经现在灵轮域的形势如何。”

 