    莉莉走到孟一凡身边，故意坐在孟一凡身边，装出特别可怜的样子，“殿下，那还是几月前的事情，那次我想逃跑，跑到了风墩镇边界的地方，遇到了一个女孩，女孩蓬头散发的，我把随身带的干粮给她了一些。那晚我们在镇外一处破旧的房子避雨，我知道的事情都是她告诉我的。

    那晚那个女孩叫江蕊，她说她是为了救他弟弟才故意被这些贼人抓了的。她讲了很多很多。说他弟弟被人下了药，然后带走了，才十八岁，后来追寻了许久，有人说在云厂附近发现了她弟弟，她便赶去了云厂，可是没有见到她弟弟，却遇到了其他几个被拐过去的男孩。那些男孩说，他们被要求扮成南江士兵的样子攻打梅林军。然后其中几个被梅林军给杀死了。梅林军就以南江士兵进犯为由，屡屡向上要军饷。有时报的歼敌多少人，都是杀良冒公，杀了这些被拐卖的孩子，充当被击杀的南江士兵。其实南江并无进犯。这些人被贩卖过去的意义就是冒充南江士兵。”孟一凡听到此处已经非常气愤，此等事情竟然发生在大俞，军队腐败如此，国家还有什么希望。

    莉莉接着说，“其实镇上有一半都是梅林军旧部，或因年纪大了，或因打仗有伤来到镇上，这些人都是这个买卖人口链条的一环。江蕊还说，这些女孩一部分被卖到南江的青楼，不过在卖到青楼前都会被送到军中供士官以上军士享用。很多女孩还是处子之身。被军士糟蹋完便送到南江的青楼赚钱。还好当年我没有被送到梅林军中。”

    “梅林军竟然如此嚣张，这镇上怪不得贼人都会武功，还受过训练。”孟一凡说道。

    “殿下，这镇上老人十有八九就是梅林旧部，所以我一直不敢说，我怕我走不了还落到他们手里，如果逃跑被抓回来也就一场毒打，要是把梅林军的事情说出去，可就是没命了。抓回来肯定杀掉。”莉莉说着，眼里带着一丝恐惧。

    “这些事情可都当真，没有假话，”孟一凡有些疑虑，他不愿意相信这个国家的国家机器竟然腐烂到这种程度。

    “殿下，莉莉没有半句假话。这江蕊还说，这梅林军在云厂坏事做绝，没有保护百姓还处处与南江勾结。听说二十年前轰动朝廷的云厂大案就是梅林军自导自演，只不过本来为了挑起战争，和朝廷申请些银两，不过后来又被江湖人士介入。所以不了了之。这些事情都是江蕊伺候梅林军参将时，参将所说。”莉莉说的针针见血。让孟一凡深感这个国家的腐败。

    孟一凡从心底产生了一个念头，如果自己登基了，一定要把这个国家好好治理治理，让现代的制度在这个古代的国家运行，让百姓可以在法律面前平等和自由。

    孟一凡有些头疼，起身到床上躺下。自从到了翼州以后，他才发现这个国家真正的复杂，现在竟然又遇到风墩的事情，真是始料未及。这时莉莉在床边坐下，给孟一凡做起了头部按摩，孟一凡刚要制止，可是莉莉的手法确实舒服，没按几下，孟一凡就觉得头脑清醒了许多。孟一凡睁开眼，莉莉的两只小兔子就紧紧贴着他的脸，孟一凡赶快转过身去，他不想再被莉莉勾引，因为他还没有听到其他人的供述，这个女孩是否有罪也无所知晓。

    看时间已经过去不少，孟一凡起身去找白胜，他想连夜查出点眉目，不然估计晚上要睡不着了。

    白胜那里还真有些收获，有一个怕死的贼人招供了，他是梅林军的伤兵，也上不了战场，本想着拿些伤兵补助告老还乡，谁知就被安排了这个活儿。他供述最多的时候一年大概有三千人的样子，他只负责男子，不管女子。这些男子被送到云厂，有时扮演南江士兵的角色，有时被押在云厂的庄稼地干活，总之不会闲着。由于往日与南江长期作战，梅林军每年都会报一些死伤，总需要从各地招兵补充，有时这些人被用假名应征入伍，然后还会报个阵亡上去，皇帝的抚恤金也会被安排给他们的家人，当然这些人的家人也是假的。钱最终都会汇集到梅林军中，梅林军守边的参将和统帅在云厂都是住着大宅院，有十几房小妾。这人还说了梅林军统帅的名字叫万晓云，原来只是个参将，后来说是作战有功，被封了云厂地区的梅林军统帅，此人不男不女，传说一开始梅林军并没有找男丁充数，也不会贩卖人口给南江的青楼。一起的起源都是这个万晓云。万晓云有一个硕大的宅院，却一直不娶妻纳妾，喜欢龙阳之好，抓了好多十八九岁的男孩过来玩，玩了以后又没法处理，便想出了这些法子，后来人越来越多，帮他处理人的参将于是就开始发展下线，便形成了这种犯罪的产业。这万晓云对贩卖过来的男子都要把玩一下，有些少年直接被他折磨致死，有的就成了废人。

    孟一凡很是好奇，这大俞一年丢失那么多人口，怎么没有人上报。白胜便说道，大俞的人口登记制度一直有问题，除了有官阶的人有官阶的令牌，其他百姓只是在当地州郡有记录，很多经商的，上京读书的，不在自己城市了，就是杀了埋了也没有人知道。孟一凡一听恍然大悟，看来大俞的诸多制度都存在问题。被贼人和不法之徒钻了空子。

    白胜突然一拍脑袋，说道，“殿下，我刚才听贼人说道，这关押男女的宅院里有一个仓库是放抢来的宝贝的，我们派人去清理一下。”

    几名镖师过去清理宝物，孟一凡和白胜也到了现场，看了一看，大多是抢来的金银珠宝，还有些字画，也有些随身物品，看来这些贼人无论大小都入到仓库了。孟一凡让白胜盯着点仓库，清理一下，看看有没有什么重要线索和发现。

    孟一凡有些困了，他回到了客栈休息，刚进门，不料莉莉还在屋里等着，趴着桌上睡着了。孟一凡拍醒了莉莉，让她回屋，自己也要睡了。莉莉有些恋恋不舍，“殿下，您累了，莉莉给你再捶捶腿吧。”

    孟一凡知道莉莉的小心思，说道“早些休息吧，可能明天还要你配合调查呢。又得辛苦一天。”莉莉有些委屈的说道，“殿下是嫌弃莉莉吗？莉莉听出来了。”孟一凡特别受不了女孩发嗲，他根本招架不住，只能说，“哪里，我也累了，你也累了，刚才都睡着了，这去南江一路还得你照顾我呢。你休息不好，怎么服侍我啊。”这么一说，莉莉感觉自己还是在孟一凡心中有作用的，开心的回去了。

    这夜，孟一凡睡的很沉，他确实有些疲惫。到了大俞真是没有几天可以放松的，能力越大责任越大，他的肩膀上有这个国家的未来。也就只有在陈州那几天，能稍微得到片刻的放松。

    第二天一早，孟一凡刚醒，白胜已经站在床头了。孟一凡被吓了一跳，“你这干嘛，一大早的。”白胜见孟一凡醒了，“殿下，有急事，您随我来。”孟一凡看白胜面露愁容，便立马起床跟了过去。

    两人来到堆放宝物的库房，库房里站了一个瘸子，白胜指了指那人，“殿下，这是库房的看门人，也是梅林军退下来的。您有问题可以直接问他。”

    孟一凡打量了一下看门人，一个中年男子，山羊胡子，弱不经风，还有些驼背。“你说说看吧，这里的情况。”

    看门人说道，“小人真没干什么伤天害理之事，受伤回家后，被安排到这里看门，已经有七八个年头了，每年都会定期有黑市的人过来按价把一些金银首饰拿走，还有些名家的字画。没用的东西就放到这间房子。”看门人带两人来到了一间放杂物的房间。里面摆放的都是些小玩意。

    “为什么不清理了。”孟一凡问道。

    “上面人交代过，都放在这间屋子，从来没有人清理。以前上面人还假冒商人的身份干过事儿，兴许这里的东西有用吧。”看门人说道。

     孟一凡看了看白胜，“你就让我看这个，还是有什么发现。”孟一凡有些恼火，他还有点犯困。

    “殿下，随我来，”白胜把孟一凡带到一个箱子旁边，“这边几个箱子大有学问，这个箱子，里面都是笔记，看这个样子，我判断是账簿，感觉是历年和官员之间行贿的账本。这个箱子里都是地图，我发现这个地图和上次在生辰纲里发现的十分相似。”白胜说到这里。孟一凡突然开始感兴趣了。

    白胜又带孟一凡来到另外一堆东西旁边，“殿下，你看，这里有武朝皇室的金钗，看样式，一般只有公主和皇后使用，看大小，应该是给小孩子用的。是不是和您要找的公主有关。”孟一凡就是一惊，难道公主也给这群贼人抓了。再翻看那堆东西，只有一条丝带。并没有别的。

    孟一凡把看门人叫来，“这金钗是怎么回事。”看门人说道，“二位大人，小的这里有账本，我看了再告诉您。”这看门人拿出一个账本，翻了半天，说道，“这是三年前，从一个商人那里搜来的，说是南江集市买到的。他看样式精致就买下了。”孟一凡有些恼火，“看门人，你是每笔都记账吗，每样东西的出处都记录在案吗？”看门人回话到，“回大人，小的确实在此看门多年，实在无聊每次都东西过来，我都会记录，但是有时是上面人把东西一放就走，便没有留下记录。”

    孟一凡命白胜让看门人把每一笔物品都和他们对一下帐，他感觉一定还能发现什么。

