    面对高斯这样的对手，雷欧不敢有片刻的大意，眼前的这个蓝族的战士，虽然看似是蓝族，但雷欧却一点儿都不敢把他当做是普通的蓝族奥特曼来对待。

    宇宙拳法的刚猛足以让雷欧在很多时候以摧枯拉朽的格斗摧毁敌人，而且雷欧的拳法大师的名号在宇宙里也是出了名的，所以他需要认真对待的对手，其实力绝对不会太差。

    高斯并不理解雷欧的强大，也无法分清楚雷欧的水准在什么级别，但在雷欧的身上他的确感受到了和之前的那些对手截然不同的压力，这就足够了。

    双方凝神以待，在相互僵持的对峙中，高斯和雷欧相互摆出格斗手势，围绕着彼此在缓缓踱步。

    因为双方的格斗技巧相近的原因，让彼此都十分小心，没有敢第一时间动手。

    虽然抢占先机的确很重要，但率先出手，往往也代表着率先露出破绽。

    而在这种级别的对战中，若是自己的破绽被对方抓住，会是一件很可怕的事情。

    在相互绕圈圈并且愈发接近的时候，雷欧和高斯的手相互抵在一起。

    也就是在这瞬间，两个人一起动了！

    雷欧企图反手压制高斯的手臂制造出破绽，然后好接上一记势大力沉的直拳直捣黄龙。但高斯却掌法连动，贴合着雷欧的拳头游走，导致雷欧的拳头想要收回去挥击出另一拳的时候，却突然发现自己的拳头被蓝色的手掌给抓住。

    高斯发出战吼，黏着雷欧的拳头并且向后退了一步。

    这一步，导致雷欧不得不也朝前移动一下，这也就代表着雷欧对身体失去了控制，在这瞬间，就是高斯制造出来的空隙。

    而雷欧被拉过来，高斯却在退了一步以后反而再度上前，以至于让雷欧撞过来的同时，他在双手聚合成掌，推在雷欧的胸口。

    以雷欧的进力与他的推力，同时被他制造出来的力量瞬间击打在雷欧的胸口，将其瞬间逼退。

    这一来一回，一进一退，双方短暂的交手过程中就已经体现出了彼此格斗的水准，更是在这一瞬间彰显出了格斗的特点。

    雷欧虽然被击退，但因为高斯用的是巧力，所以并未打出多少伤害，但雷欧还是不得不赞叹。

    自己没有用出一丁点儿的力量，只是在一进一退之间制造出了两股推力，然后借助这股力量进行反击，对自己的消耗几近于无，甚至威力还相当的可怕。

    这种格斗技巧，是与宇宙拳法截然不同的存在，也难得让雷欧起了争雄的心思。

    “你的拳头很刚猛，我想要转移这股力量也很困难。”高斯实话实说，如果不是初见之下不熟悉，雷欧对他的格斗技巧没有任何防备的话，他想要转移这股力量还挺困难的。

    “再来！”

    雷欧双手拉开架势，再度开口，并且直奔高斯而去。

    高斯不闪不避，也迎面对冲上去，在雷欧正面一拳打下来的同时，高斯用双手招架住雷欧的拳头。

    因为雷欧的力量太大的缘故，高斯用上了双手。

    但他所截击下来的这个拳头上的力量却没有他想象中的那么强。顿时，高斯就明白他上当了。

    雷欧也没有动用另一只拳头，而是这被挡住的拳头再度迸发出了第二股劲力，让高斯猝不及防，瞬间被这突然衍生出来的第二股劲力给击退。

    二段劲。

    这是类似寸拳的使用手法，在手臂的肌肉鼓动下形成的第二波攻击并且比第一波更强。

    高斯卸力需要一个过程，而雷欧的二段劲力，就是让高斯卸力的这个时间都没有，直接就会迎来第二波攻击。

    打的就是一个时间差。

    “真的很不错。”高斯揉动着手腕，再度上前加入战局。既然雷欧已经展现出了对抗他卸力技巧的格斗术，那么高斯说什么也不能在这方面输给雷欧。

    双方的战斗并没有多少光流逸散的场景，甚至就连光线技的影子都没有，可彼此之间的交锋程度却凶险非常，属于那种一旦有谁失误就会被对方抓住瞬间击败的那种。

    双方的格斗技巧在不断的交锋中被彼此不断的破解，也让正在观战的其他人表示居然还可以这么玩。

    而高斯和宇宙拳法大师对战而不落下风的格斗术，可谓是让一众奥特战士们大开眼界。

    他们第一次发觉居然还有这样的格斗术存在，尤其是蓝族的战士们，更是双眼放光的看着高斯。

    宇宙拳法的刚猛让他们过于孱弱的身体无法承受，因此很少有蓝族战士擅长格斗，剑术已经是他们逼不得已的选择。

    可现在，这位蓝族的高斯奥特曼展现出来的和宇宙拳法截然不同的另一种格斗技，顿时吸引了这些蓝族奥特战士们。

    这不就是他们梦寐以求的那种格斗术吗？

    “高斯…”看着和雷欧相持不下的高斯，奈克瑟斯也知道，单单是比体术，月神高斯几乎是不败的。

    要知道在整个高斯TV里，没有任何一个怪兽，任何一个宇宙人在体术上能够压制高斯，就算是卡欧斯头部，在不动用光线和镭射弹的前提下，和月神高斯对战，也让他被打的无能狂怒，最终只能用镭射光线攻击高斯。

    然后把月神高斯打没了，把日冕高斯打出来了…

    月神高斯是很罕见的那种，在63集高斯TV剧场版里格斗都没有输过的那种狠人。

    只有他把别人逼疯了，还没见过有谁能压制他的。

    后期日冕日蚀连续出现，也是因为后来卡欧斯不讲武德，上来就发光线，根本不打格斗，搞得月神高斯一身实力发挥不出来。

    再加上月神高斯的光线技确实打不死人，所以他也只能跟着一起变了…

    刚与柔的战斗没有持续多久，很快就被打断。匆匆归来的佐菲也来到了奥特格斗竞技场，也看到了这一场质量相当高的对战。

    “什么情况？雷欧都打不赢？”佐菲内心直呼卧槽，什么时候光之国里出现了这么凶猛的蓝族了？他一点都不知情啊！

    这样战斗力强大的蓝族，是会妨碍到他消灭奥特兄弟的计划的（bushi）！

    “高斯，变吧…不然真的解释不清了。”奈克瑟斯无奈，只能这么对着高斯喊道。

    “诶？可是我不想变身啊。”高斯退出了和雷欧的战斗，眼看着越来越多的奥特战士们的到来，他也不好意思在对战台上逗留了，只能对着雷欧摇了摇头，然后从竞技台上一跃而下。

    雷欧见此，也收敛了一番逐渐躁动的气势，从雄姿勃发，毛发贲张的雄狮，恢复到了平时安静的姿态。

    这一战，他算是打爽了。

    毕竟在光之国里，很少有高斯这样格斗不下于他，甚至还能和他一直战斗到现在，以纯体术对攻的存在。

    “高斯奥特曼，很高兴认识你。”雷欧来到高斯的面前伸出了手，表达了他的善意：“你真的很强。”

    “我也很高兴认识你，雷欧奥特曼。”高斯和雷欧的手握在一起，随后，高斯就被一群蜂拥而来的蓝族奥特曼们围的水泄不通。

    伴随着尖叫和兴奋的喊声，高斯被直接淹没在里面，很快就看不到他本人了。

    …雷欧能理解，毕竟蓝族里出了高斯这样的奥特曼，他也觉得蛮惊奇的。

