    房俊觉得自己冤的不行，羊肉没吃到惹了一身膻……

    可到底曾被巴陵公主捉住把柄，指天立誓毫无肌肤之亲这等话语说不出口，只能和稀泥混淆视听，企图蒙混过关。

    “殿下说的哪里话？吾对殿下之忠贞天日可鉴！”

    “呵呵！长乐怎么说？”

    “……长乐不一样啊，长乐乃和离之妇，尚未婚嫁、待字闺中，这你情我愿的，性质不同。”

    “房二你要脸不？”

    “……”

    房俊无言以对，心里暗恨谁叫自己不检点呢，处处把柄，一抓一个准儿，简直欲辩无从。只能一狠心，来一个霸王硬上弓，女人只要是在床榻之上将其征服，大抵都是言听计从的。

    “哎呀！房二你放开本宫！亵渎公主，该当何罪？”

    “臣有罪！”

    “再不松手，本宫去太子那里告你一状，说你恃强凌弱、凌虐公主！”

    “臣该死！”

    “……唔。”

    房内一通折腾，外间侍女面红耳赤，备好了热水棉巾，守在门口，待到帐内云收雨散归于静寂，这才敲了两下门，推开，红着脸儿鱼贯而入，便见到高阳殿下已经离水的大白鱼一般摊在那里……

    侍女们服侍主人清洗一番，重新更换了被褥，这才告退出去。

    被房俊揽在怀里，高阳公主虚弱的挣扎一下未果，只能听之任之，好不容易顺过气回过神，眯着眼享受郎君的爱抚，口中兀自不忿，骂道：“房二你做贼心虚，你欲盖弥彰！”

    房俊笑道：“方才殿下已经亲身感受，敢问与昨夜可有不同？”

    高阳公主不依不饶：“自然大不相同，昨晚你亢奋多了！”

    软硬兼施、上下其手都不管用，房俊干脆躺平任嘲，破罐子破摔：“行吧，殿下金枝玉叶、金口玉言，你说是那便是吧。”

    他这么一说，高阳公主反倒翻过身，倚在房俊身边手肘支着他的胸膛，居高临下审视他的神情：“你当真没碰她？”

    房俊指天立誓：“若与巴陵有染，天诛地灭、人神共愤！”

    碰肯定是碰了的，不过是她碰我……

    “哎呀！呸呸呸！坏的不灵好的灵，凭白发誓作甚？睡了便睡了，有什么打紧？那巴陵平素骄傲得紧，讨厌死了。”

    拍了房俊的嘴巴一下，高阳公主嗔怒。

    伸手揽住纤细柔软的腰肢，紧了紧，将娇躯揽在怀中，房俊抬头看着房顶，心中思虑万千。

    高阳公主拱了拱，寻了一个舒服的姿势再不动弹，半晌，忽然幽幽说道：“二郎怕是有什么事瞒着我吧？总觉得当下这局势不大对劲，一定还有什么看不见的施礼隐在暗中操纵一切，东宫也好，关陇也罢，甚至郎君你，都尽在操纵之内。”

    这下房俊是真的惊了，诧异道：“殿下何出此言？”

    难不成“近墨者黑、近朱者赤”的道理这般正确？高阳公主跟武媚娘整日里厮混一处，居然也沾染了几分政治天赋？

    而且这种喜欢在办事的时候说事的习惯，分明就是与武媚娘一脉相承……

    高阳公主哼哼一声，不满道：“真以为我傻呀？平素外头有你，家中有媚娘，我懒得费神多想而已，有那个功夫还不如多保养保养肌肤，免得人老珠黄被郎君嫌弃……不过眼下局势危及，家中各个紧张兮兮，我乃当家大妇，岂能整日里傻乐呵，万事不上心？”

    顿了一顿，她小心翼翼道：“是太子忌惮郎君功高震主，故意设计陷害郎君么？”

    身为皇室公主，最愿意见到的自然是自家郎君能够忠君爱国，受到皇帝、太子的信赖与重用。反之，则会夹在中间两头为难。

    房俊拍了拍她光滑的后背，温言道：“你呢，自幼生在皇家、锦衣玉食，不知是几辈子修来的福分，所以这辈子只要好好的享福就行了，平素只负责吃喝玩乐、貌美如花就行了，实在闲不住便多多生儿育女，朝堂上这些事毋须操心。”

    “嗯。”

    高阳公主将螓首窝在郎君胸口，四肢八爪鱼一般痴缠上去，心中温暖感动无以复加。

    得夫如此，夫复何求？

    只是如此亲昵之举动，自然又引发了一场疾风骤雨一般的战斗，几个回合便溃不成军，苦苦求饶……

    *****

    潼关。

    窗外斜风细雨，李勣一个人坐在窗前，面前小火炉上的水壶“呼呼”冒着白气，他将水壶取下，倒水斟茶，侧耳听着斥候的汇报。

    良久，才出声道：“密切关注关陇之动向，稍有异常，即刻回禀，不得懈怠。”

    “喏。”

    斥候退下，李勣将茶壶中的茶水斟满茶杯，浅浅的呷了一口。茶水入喉，清香馥郁，回甘无穷，他却仿佛没心思品尝，眼神略微发散，看着窗外雨幕，却又视如不见。

    身后脚步轻响，褚遂良推门而入，来到李勣面前坐下，自己斟了一杯茶，捧在手里没喝，斟酌一番，道：“不知英国公唤吾前来，所为何事？”

    李勣依旧不语，只慢慢的饮茶。

    诸遂良没喝，又将茶杯放下，地头注视着杯中浅黄色的茶汤，低声道：“吾一无所知。”

    李勣这才将目光从窗外收回，看着诸遂良，语气清冷：“你还知不知道自己的处境？这天底下除了我，没人能将你从铡刀低下救出来，而我之所以愿意救你一命，使你不至于阖族死绝、断子绝孙，便是在于你的价值。可你若是这般对我有所隐瞒，我要你何用？”

    没有疾言厉色，但是言语之中的冷酷之意却让诸遂良打了个寒颤，面色泛白。

    身为宰辅之首，礼绝百官、领袖文武，可以封驳皇帝的旨意，更何况李勣的根基在于军中，当世数一数二的统帅。如此文武并举、根基雄厚，即便是皇帝亦要礼敬三分。

    诸遂良自然清楚自己犯下的是何等罪行，之所以现在还活着，并未已经脱罪，只不过时辰未到。

    正如李勣所言那般，若他还想活着，不想家中子嗣族人遭受屠戮、阖族灭绝，普天之下唯有李勣愿意救他、能够救他。

    他无奈道：“非是我没有告知，实在是无法告知。”

    李勣目光灼灼的盯着他看了半晌，直到诸遂良额头冒出冷汗，这才哼了一声，低头斟茶，不再理会。

    诸遂良如坐针毡，见到李勣不理会他，试探着问道：“那……我先回去了？”

    李勣嗯了一声，眼皮也未抬，叮嘱道：“但有异常，即刻来报。”

    诸遂良僵了一下，想要辩解一番自己的难处，可话到嘴边却又咽了回去，只是默默颔首，而后转身走出去。

    李勣将杯中茶水饮尽，起身拿起一件蓑衣披上，开门走入风雨之中，与诸遂良脚前脚后，进入旁边那间禁卫重重、停放棺椁的院落之中。

    事情已经明显超出了他的掌控，他现在要做的不仅仅是精准掌控长安局势，更要稳住自己的地位。

    风雨不歇。

    *****

    郑县南临华山、北濒渭水，自古便是出入关中之要道，连通潼关、长安之咽喉。

    一座诺大的军营驻扎于县城之外，数千兵卒屯驻此间，乃是南阳段氏入关支援关陇的门阀私军。

    风雨如晦，营帐之中，一众段氏子弟愁云惨雾。

    居中一位身着甲胄、面白无须的中年人一脸凝重：“家中刚有书信抵达，存储的粮秣倒还是有一些，此刻也已经启程运来，但今日多余，路途难行，最少还得月余才能送抵此地。”

    面前三四个青年人一片惨嚎，一人叫道：“那如何使得？如今军中粮秣只能支撑三日，当道粮食告罄，难不成让咱们带着兵卒去那荒郊野外刨草根、剥树皮？”

    又有一人道：“关陇这帮混账当真一群废物，那么多粮秣居然被房二一把火烧个精光……大兄，如今关陇自顾不暇，看来是没人管咱们了，不如由吾带兵去往附近村镇掳掠一番，抢一点粮食回来，否则这么多兵卒岂不是要饿死？”

    白面中年人沉吟不语。

    当兵打仗，为的就是一口吃的，如今军中粮秣告罄，若是不能及时补给，怕是军心涣散，队伍没法带了。

    但掳掠村镇……这种事后患太大。

