    一大早，萧院长就给渊明带来了好消息，让渊明去青校区的图书馆找他。

    到了那座看上去就像一本巨大厚书模型的图书馆，渊明跟着萧院长径直到了图书馆的最顶楼。

    最顶楼图书馆是不向学生们开放的，萧院长背手而立，目光穿过硕大的落地窗能够将整个明珠学府的青校区尽收眼底。

    “萧生洋？”

    萧院长本名萧生洋，渊明的身份已经被他知晓，所以也没必要因为隐藏装作崇敬的叫院长。

    渊明走进了这个独立的会议室，看着萧生洋一人站在那里，从他那几分寂寥的背影倒能看出他有几分心事重重。

    萧生洋转过身来，脸上却是一个很温和的笑容。

    “考核那天，我就知道你还藏着别的什么能耐……”

    萧生洋笑呵呵的看着渊明。

    渊明直接坐在了凳子上，看着办公桌上的世界地图。

    除了一些人类集中地，其他大部分的地方都是妖魔的集群，上面有些国家标志了一个个星点，就在国家名称的后面，两颗三颗……甚至更多。

    回过神来。

    “也算不上什么大秘密，你要是特别去查我在博城的情况，其实不难知道。”

    渊明轻声说道。

    萧生洋要想知道其中的奥秘，派一些人去询问以前在博城的人，自然会知道。

    “没那个必要了吧，现在我们算是一条绳上的蚂蚱？”

    见渊明没有回复，萧生洋干笑了一声演示尴尬。

    “哈哈，好了，我们该说说今天主要的事情。”

    “嗯。”

    渊明点了点头。

    “这次铠衣带着煞渊去了黑暗位面已经死了，不过那些恢复了魔法师身体的前亡灵还在黑暗位面，我们现在也没办法带那么多的人类回到这里……”

    萧院长严肃说道，时不时的看一眼渊明脸上变化的表情。

    渊明明白其中的道理。

    “穆……嗯…穆宁雪现在如何？”

    当初被拉入黑暗位面，要不是穆宁雪的话，自己也会是那些人形妖魔的大份口粮。

    关键自己的爱人阿房还在穆凝雪的身体里。

    “放心，她已经恢复了，正跟着大部队前往安全的地方，我们的禁咒法师将会一直保护着他们建立一座新的城邦，几年后也会是我们的一个驿站。”

    渊明的其他两个魂格离开，留下的这些人，也算成渊明能够使用的资源。

    “我记得你开学的时候就说过你有需要的资源，其实你只要告诉我你的身份，我们禁咒协会也会无条件支持你，你下的这一步可是拿走了我明珠学府好几个种子啊。”

    萧生养还算平静，这些贫苦家庭的魔法师种子当然跟着秦家可以获得更多的资源，但是同样的也会让这些从小贫穷管的孩子，落下以后进阶的诟病。

    就像是你给喝汽水都是奢望的孩子买了一瓶高昂的红酒，或许这东西不仅不是他的需要，可能还会限制住他的心性。

    明珠学府大部分的优秀学员都是世家子弟，而他们成功的原因除了那些像牧奴娇这样又有资源，又有一颗不服输的心态，其他的基本都是魔器养出来的魔法师。

    这些贫困出生的孩子则是完全不一样，他们有这些世家子弟都没有的那颗不服输的心，要是合理的栽培这些孩子，他们未来肯定比这些世家的法师顶点高。

    加入渊明的势力，怕的就是这些从农民变成暴发户的孩子们，丢失了他们本来的优势。

    魔法师本来就属于传承性质的，要是你的父母很强，那么你以后的修为也不会弱的离谱。

    这算是这个位面的公认。

    而那些草根的逆袭也不是说不可能，而是草根成为高阶的概率都太小太小，除了努力外，他们本身的觉醒天赋除了个别，对魔能的掌控都是极其的难。

    每一届，也就这几个苗子。

    “放心，这些我都知道，我会让他们先在明珠学府扎根，至少成为高阶魔法师之后才会让他们进入禁卫，他们的资源交给他们的老师吧，在他们真正需要的时候再给他们。”

    萧生洋深深的望了一眼渊明，调侃着道。

    “你的意思是把我明珠学府当成托儿所啊。”

    渊明听到这话，这才露出一个深深的微笑。

    “你也是活了那么大岁数的人，自然是不会跟我这个不到二十的年轻人计较吧。”

    “啥？你说你当帝王的时候，别人知道你他喵怎么不要脸吗？”

    萧生洋脱口而出。

    渊明说破之后也没想继续待着，转身离开。

    “我要去一趟巴蜀之地，你叫那个姓牧的丫头跟我一起吧，三天后出发，我们现在可是需要疯狂的喘息啊，不然这个位面覆灭是迟早的事……不对，应该只是人类覆灭。”

    渊明转身准备离开。

    “记得把门口的两把剑，萧影今天送回来的。”

    “嗯。”

    拿起门口的那个黑匣子，离开了办公室。

    萧生洋看着地图上不太多的星点，长长的叹息一口，这每一个星点代表的就是一个禁咒法师。

    而除了星点，地图的黑暗出还有一个又一个的三角，三角的数量比星点的数量倒是几乎持平，可惜两者的关系并不是简单的等量代换啊。

    而现在他拿起签字笔在最大那块大陆的北方打上了一个大大的圆圈，禁咒之上啊，禁咒之上还不是终点……可惜了……。

    “可惜我已经老了。”

    ……

    “好好享受你们这最后几年时光吧。”

    “因为你们永远不会想象得到你们王的决定断了你们人类的未来，他们以后将面对的是什么！”

    阴冷的笑声，在整个万里骨荒上空回响。

    说完这句话，巨大的黑影朝着后方远遁，它的下方就是一座刚刚修筑的土城……“影都”。

    黑影离散，城中的法师陆陆续续从土系法师已经不算青涩的手法建造的城墙下去，他们之中为首的那名看起来有些臃肿的将领，拥有着一双如野兽一般的眼睛，死死的盯着黑影离开的方向。

    “你们可以走，她得留下。”

    臃肿的男人回头看着几位禁咒法师，黑影怕的也正是这身边的几位。

    他指着一个飘向男性装扮的女人，五官端正，不过欺负在长期的军旅生活中变得粗糙干黄。

    萧影却在那里大笑，时晓和他都是军区的负责人，其他禁咒法师都可以留下，只是他们俩绝对不行。

    可突然一道强大的精神冲击以极快的速度掠过几位，并精准的击打在萧影的头部。

    “影城这个名字只是感谢你，并不是歌颂你，希望你明白。”

    萧影那中年男人的脸还带着笑容，可下一秒却彻底僵住了，带着几分厌烦。

    “你这算恩将仇报吗？”

    一旁那位才进入禁咒不久的土系禁咒吓得差点释放除了魔法。

    等到确定那魔能的波动已经消失了之后，才恼羞成怒的指着原本的山峰之尸，半天说不出话来。

    “你想清楚怎么和我说话，现在你的双脚还踩在我的城邦上。”

    山峰之尸毫不客气的走到萧影面前，沉声说道。

    “而且你给我记住，我们是为了保护人族才站在这里，跟他们表面圣洁背地肮脏的圣城有本质区别。”

    萧影看了一眼城墙上眼神的美妇，又望了一眼就守在临时城门的那头已经断了一尾的赤红巨龙，若是没有煞渊的降临，那人类位面就已经沦为了黑暗炼狱。

    另外几个禁咒法师都不吭声，他们也知道这刚不久结束的是一场怎么样的战争。

    时晓拍了拍萧影的肩，对着闻言想要发作的萧影摇了摇头，抬起头对着男人瞪了一眼。

    “其实按道理来说，你应该算是我们的祖辈，但是我觉得你想让我留下也应该带着礼貌。”

    作为八方亡君的领头人，他当然也不是鲁莽的人，除了萧影，也就是这个混沌系法师最强。

    十年！

    十年后，这座城邦将会用来抵御最残暴的妖魔！！

    没有一个强大的守护，那么他们觉得活不到那个时间。

    “你们走吧！”

    时效右手抬起，一个由次序之力包裹的次元门打开。

    萧影头也不回头的带着其他几位禁咒法师离开影城。

    十万亡灵，现在只剩下不到一万人，可见这场魔法战争的惨烈。

    如果他们还是亡灵，没有魔法的支持，绝对是无法抵挡这些黑暗妖魔的冲击。

    妖魔来势汹汹，要不是八方亡君仅存的四位，怕是没有多少人可以从那场毁灭魔法中活下来。

    当然，古老王的霸气也再次被许多人目睹，他们体内好久没有翻腾的热血再一次被他们的王点燃，可惜他们的帝王。

    ……

    牧氏不愧是经商世家，他们见风使舵，很快就表示愿意让牧奴娇跟渊明一起去巴蜀。

    渊明不知道怎么把牧奴娇的植物系灵种弄失，不过亲近这个未来前途无量的亡灵法师，对一个家族来说绝对有天大的好处。

    当然，他们也不会太过舔狗，要是价格不太好，也一定是不会逼迫让牧奴娇做出一些不愿的事。

    毕竟牧奴娇对家族来说，也是一个天才的魔法师，将来也是一个可能成为超阶法师的存在。

    “萧院长，渊明大概要让牧奴娇什么时间跟他一起去啊。”

    牧家的一个长辈问道。

    “就这几天了，你们牧世应该也听说了古都的那件事了吧，告诉你们牧世的那位，最好快点突破超阶进入禁咒，再压制不吸收风系的大地之蕊的话，国家很可能就会收回了。”

    萧生洋喝了一口上好的大红袍，提醒着这个还算礼貌的中年男人。

    男人闻言差点跪下，这消息对牧世这种只可能出一个禁咒法师家族来说，不可谓不重要。

    “别高兴的太早，这次成就禁咒之后，不会再有空头禁咒法师这个名头存在了，正真的战斗不到十年就会来。”

    空头禁咒是对那些修为已经达到禁咒，但根本没释放过禁咒魔法的法师称呼。

    这两字亦褒亦贬，萧生洋算是说的很深意了。

    两人又寒暄了几句。

    萧生洋这才打开空间瞬移，离开牧世。

    前脚刚走。

    牧奴娇就从门外走来。

    她的突然出现，倒是令人有些意外。

    这个牧家长辈年纪也不大，大概三十左右，作为牧世的头目之一，他模样却没有那么可怕，反而高大英俊，才高八斗的样子。

    “娇儿，你就跟渊明一起去吧。”

    他说话声音很轻。

    “难道我们牧家也要做那种贩卖儿女的家族了？”牧奴娇笑着说道。

    牧家的中年男人一愣。

    “娇儿说笑了，前些日子的决斗，真是太快人心，我们四大家族这一年纪也就你最强，外界有一些传闻，说我们牧奴娇会跟你姐姐一样，虽然说是谣传，但作为牧世的血脉，我可以用我的一切来发誓，我们牧世绝对不会放弃一个天才。”

    “这么说，我对我的叔叔有误解？”

    “什么话，能有什么误解，你应该知道渊明绝对不会想看起来那么简单，拥有一个禁咒法师，家族需要的了不仅仅是财力！你以为萧生洋这老狐狸为何要告诉我们快点晋升禁咒家族，渊明这小子竟然能影响一个家族能否产生禁咒，这本来就说明他的不同寻常。”

    “所以是舍小博大？”牧奴娇嘴角微微勾起，再家族生活那么久这一切都看的太透彻。

    “你……”中年男人明显有了怒气，周围的风系元素变得狂暴。

    “你要记得，你有现在的修为。除了努力没有家族的帮助，你一样是一条闲鱼！”

    牧奴娇叹了口气。

    “我会去的，不过……会去的……”

    欲言又止，再多的悲鸣也不可能打破鸟儿的牢笼。

    牧奴娇转身离开大堂，中年男人后面的模样看都难得看，毕竟他也是在为家族的未来考虑。

    渊明？

    那植物系的灵种消失，让她现在也一直有一个疑问。

    最近她几乎翻阅了牧世所有有关灵种消失的记载，上面根本找不到理由，为什么这男人已经超过了她的认知。

    今天更是让她震惊的是萧院长竟然亲自来帮渊明带话，他竟然还有决定牧世能否拥有禁咒的能力。

    牧奴娇从小就开始修炼魔法，再觉醒前读了大量的魔法书籍，再觉醒后更是一刻也不停息的修炼。

    如果说她对未来的规划，那就是成为一个能掌握自己命运的超阶法师，一个至少看起来自由的上位法师！

    “你说你到底是怎样的人呢？渊明……”

