    翌日，阴雨绵绵。

    复古的房间里，一道身影盘膝坐在床上，长长的出了口气，白气如同一条小蛇一般来回游走，好一会才消失。

    金鳞豹抬头，看着消失的白色小蛇气息，起身伸了一个懒腰。

    李哲看着趴在自己肩膀上的闪电狸，微笑着摸了摸道：“放心，跟着我不会亏待你的，就借你点血而已。”

    闪电狸抬头，眨着小眼睛，点了点头。

    洗髓膏与小培元膏，还有气血丹喂下去，闪电狸对李哲越发亲热了。

    驯兽术很神奇，不管是妖兽还是普通的野兽，都会对李哲心生好感，变得极为依赖。

    即使是高级妖兽金鳞豹也是一般，估计现在李哲走到哪里，它就会跟到哪里了。

    “李兄！”宋柯山在外面听到了动静，开始敲门了。

    “进来吧。”李哲招呼一下。

    看着宋柯山走了进来，李哲笑着道；“要炼丹了么？”

    先天丹开炉，这个消息让整个宋家都沸腾了，毕竟这一次出去死了三个弟子，根本隐瞒不住，有人欢喜有人愁，宋家家大业大，死去的弟子两个外姓，一个本家偏支，对于宋家来说，不算什么大事。

    若是宋雨彤或者是宋柯山，恐怕连宋家的老祖都会出面了。

    嫡系子弟，是宋家的基础。

    “是啊！”宋柯山激动道：“这一次我们宋家又可以增加先天高手了！”

    家族感挺强的！

    李哲呵呵一笑，点点头道：“走，去看看吧，还需要闪电的血呢。”

    闪电，自然就是闪电狸了，金鳞豹的名字就土了，金子！本来想叫大金的，但是突然发现，金鳞豹的孩子，大金，二金，小斑……

    所以，只能叫金子了，当然，就是叫金块，金元宝，金鳞豹也不会在意这个的。

    什么妖兽嫌弃自己的名字不好听，那是不存在的，它们对于这个根本不在意，而且你起个好听的名字，它们的品味也不一样，根本不知道好听不好听。

    宋青木已经换好了衣服，在炼丹室开始检查药材了。

    宋家老祖宋元歌，宋家老爷子宋清风都在外面等候，宋无敌亦是如此，宋无敌的兄弟倒是都不在，不然肯定会来这里等待。

    先天丹炼制，太重要了。

    李哲明白，先天丹一成，宋青木比如会得到一颗，一旦宋青木踏入先天大圆满，比多三个，乃至四个五个的先天初期高手强多了。

    血鳄的内丹与黑皮妖猴的中级妖兽内丹，绝对会在后面炼制。

    “宋前辈，炼制先天丹的丹方，以及炼制之法，不知道能不能给我抄录一份？”李哲对于先天丹的炼制极感兴趣。

    苓凰膏效果相似，但是比起先天丹，苓凰膏最多有三分之一的效果，最主要的是，现在李哲已经对于苓凰膏完全免疫了。

    若是想要继续服用，只有先天丹！

    连炎墨也是如此，老天师他们也是如此，所以李哲对于先天丹药方很眼热。

    宋元歌脸色微微的凝固了一下，与宋清风对视一眼，有点犹豫，宋清风也尴尬道：“小兄弟，这个先天丹配方……”

    “可以！”宋元歌突然开口道：“先天丹配方现在虽然很少了，但是并不是见不到，不过我希望小兄弟你能够保证不会传给任何人，只自己学，可以么？”

    不能得罪李哲，宋元歌很清楚，而且这一次，若不是李哲，他们连一个先天丹也得不到，开炉都开不了，别说炼制了，。

    李哲一喜，取出三个玉盒道：“这里面是三份苓凰膏，苓凰膏对于化境突破先天，和先天丹效果一样，不过要差一些，而且苓凰膏就算是先天高手服用，也有可能突破瓶颈的，算是换取先天丹配方的报酬！”

    他自然不会白要的。

    “什么？苓凰膏？效果和先天丹一样？”宋元歌摸着胡子的手一抖，直接捏断了几根胡子。

    “哇，李大哥，你还有这种好东西啊？我看看我看看！”宋雨彤连忙伸手接过，急忙打开，和先天丹一样的效果？

    要知道先天丹是先天境界最极品的丹药，怎么可能有与它一样效果的？

    “我这里还有小洗髓膏！洗髓伐毛效果极佳，还有小培元膏，固本培元，保持精气神十足，还有青木膏，可解百毒，而且不是普通的毒，还可以治愈身体的损伤，活化身体，甚至可以增加一点寿元，苓凰膏，就是这个，化境破先天，先天破瓶颈都可以，还有养神膏，增加心神之力的，我先天后期就可以杀高级妖兽，这些药膏功不可没，你们需要不？可以拿天才地宝，各种药材来换！”

    李哲突然想起，一个隐世家族，肯定会有自己的宝库，收集的各种宝物，于是李哲直接发挥出了自己商人的本能。

    看着一个个玉盒被李哲摆放在石桌之上，宋家一群人顿时有种石化的感觉。

    丹药难求，即使是宋家这种丹药传承的家族，都极为罕见！

    药膏能够有这种效果？

    当宋雨桐打着试验的名义吃了一份苓凰膏以后，宋雨彤直接忍不住开始原地修炼了，她感受到了突破最后一步的关键！

    这一下，彻底让这些宋家大佬们眼红了。

    丹药奇缺，就算是气血丹，需要的炼制药材都十分珍贵，其他的，更是一个比一个珍贵，因为大部分丹药都需要以妖兽内丹作为主药材！

    并不是他们没有配方，而是缺少的，是妖兽的内丹，乃至罕见的灵药！

    宋元歌与宋清风一个个查验，毕竟是炼制丹药的世家，即使是他们两个没有炼丹的天赋，他们对于闻香识药效的手段还是有的。

    对视一眼，两人眼中流露出惊喜难以掩饰。

    “不知道这些药膏是出自何人之手？”宋元歌心动无比，这种东西，若是多一些，绝对可以让宋家的实力突飞猛进。

    一群人灼热的目光都注视在李哲身上。

    李哲闻言一笑道：“自我介绍一下，在下李哲，是八荒阁阁主，这些药膏皆为我自己炼制的，只要你们有足够的东西，就可以换取足够的药膏，当然，苓凰膏最多五份，洗髓膏不限，小培元膏不限，青木膏限十份，养神膏限十份，你们要换取么？”

    他肯定，这些隐世家族，好东西绝对比外面的散修要多很多。

    “八荒阁阁主？失敬失敬，原来是大名鼎鼎的八荒阁阁主，李大师，真的是失敬！”

    八荒阁是什么势力？一瞬间，宋元歌与宋清风脑子飞快的转动搜索，硬是一点印象也没有，嘴里却恭维无比，没有想到李哲不但是一个强大的先天高手，还是一个强悍的炼丹师！

    李哲嘴角抽搐一下，你失敬个毛线，大名鼎鼎的毛线！不过他也没有解释，而是示意道：“要不要换一些？”

    “换！”宋元歌咬牙道：“我们宋家虽然只是一个小家族，但是祖上传下来的东西不少，很多好东西，难得李大师看的起，李大师随我来！”

    “爹……”宋清风一听，连忙低声的想说什么。

    “爹有数！”宋清风话直接被打断。

    李哲也没有想到宋元歌居然如此的果断，直接带着李哲前往他们宋家数百年积攒下来的宝库！

    一直来到了一个祠堂，李哲顿时感觉阴森森的，祠堂中，黑木灵位竖立，数十口黑棺横七竖八的放在这里，两棵巨大无比的巨树遮天蔽日。

    老鸦聒叫，极为刺耳。

    让李哲忍不住头皮发麻的是，在祠堂正上方，居然坐着一个人！准确的说，是一个死人！没有一点生命气息，可是看起来，却和活人一般无二。

    身穿黄金甲，面前一把插在地上的金色长剑，双手按在剑柄上，闭着眼睛，看起来仿佛一个将军在假寐一般。

    灵器……李哲一眼就看出来了，无论是金甲还是长剑，皆为灵器。

    “这是我们宋家的二代先祖，尸体不知道为什么不腐烂，而且羽化的时候让后人把尸体置放祠堂，已经数百年了。”

    宋元歌朝着祖先恭恭敬敬的跪拜了一番。

    很快，他走到这位先祖的背后，那是一幅山水画，画风磅礴大气，泼墨江山一般的感觉。

    画卷自动卷起，宋元歌取出了戴在脖子上的一个玉牌，插入后面的一个格子中。

    顿时，一阵咔咔咔的声音响起，一股阴暗的气息泄露出来，这里，赫然是宝库的入口。

    李哲惊讶道：“宋前辈，你就这么相信我？”

    要知道，一个家族的宝库，可以说有很多奇珍异宝的，虽然是个几百年传承下来的，但宝物必然不少，现在直接带自己这个生人进来，让他自己都感觉不靠谱。

    宋元歌苦笑摇头道：“我们宋家，也没有什么东西的，里面或许还有点灵器，灵药之类的，但是根本不会放在人家眼里的，谁会为了这点东西来找我宋家麻烦？”

    他这也是说给李哲听得，毕竟有两个先天大圆满高手坐镇，起码需要来四个先天大圆满，带一批先天高手前来，不然捞不到好处，还会损失不小。、

    最主要的是，连宋元歌，都感觉自家的宝库，没有什么值得稀罕的。

    但是药材却不少，所以直接干脆带李哲来，让他自己挑选换取了。

