    红秀见陆小姐不答，幽幽叹口气，道：“早晓得他不是什么好人，罢了，你不说，本宫自然不问。”

　　陆小姐心里带着满腹的疑惑，道：“既然公主晓得他不是好人，却为何给他写信，我看……看到信中说，他是负心人，不知负的是谁？莫非是殿下……呀……我只是胡说，其实并没有看信的……只是小小的瞄了一眼……”

　　陆小姐显得有些语无伦次。

　　红秀撅起嘴，不以为意：“你说对了，他就是负心人，只是负的不是本宫而已，你见到他的妻子了吗？他的妻子生的如何？”

　　陆小姐笑嘻嘻的道：“自然美极了，可是却及不上殿下。”口里夸赞红秀，心里却在想：“更及不上我，姓徐的这是偷鸡蚀把米，捡了芝麻丢了西瓜。”

　　红秀脸上染了一层红晕，道：“是吗？嗯，这个家伙，倒是好福气。”

　　陆小姐小心翼翼看她，低声道：“我不明白，公主为什么一下子恨他，一下子又似乎……似乎……”

　　“似乎对他关怀备至是不是？”红秀平淡的道。

　　陆小姐小鸡啄米似得点头，道：“是啊，是啊。”

　　红秀幽幽叹息，道：“你怎么会明白，你可曾晓得，有些东西，明明是好，可是一转眼，你就抛之脑后了。而有些东西，你固然晓得不好，晓得天命不可违，可是一些记忆，甚至只是一句话，一个眼神。你都至今难忘，世上的事，怎么说得清呢，我也说不清。有时觉得该离他远远的好，有时呢，又不免想和他说几句话，哪怕一句也好。人和人是不同的。同样是人，有人固然不是好人，可是他就是那种让人忘不掉的人。”

　　陆小姐不由咋舌，道：“我明白了，殿下是吃了那姓徐的迷汤药了。”

　　红秀旋即笑起来：“你才吃了呢，上次你还和我胡说，说牵着他的手是吗？”

　　陆小姐大窘，羞红着脸道：“我哪里晓得他是男人。”

　　“他本来就是男人，在宫里的才是太监。”

　　陆小姐连忙争辩道：“我……我那时被他蒙骗而已。可见这个人有多可恶。”

　　红秀尊尊教诲道：“你别想着他坏。我只问你。他的学问好不好？”

　　陆小姐迟疑了一下，道：“还成。”

　　红秀冷笑：“哪里是还成，分明是冠绝天下。你当这状元是这样轻易考的吗？”

　　陆小姐吐舌：“你总是为他说好话。”

　　红秀又问：“非是我为他说好话，你要往好的方面看。本宫再问你，你觉得他生的如何？”

　　陆小姐大羞，道：“殿下好不害臊，这种话……”

　　红秀却是大胆的道：“有什么害臊不害臊，人皆有爱美之心，莫非一定要生的坏才好吗？男人寻妻妾，哪个不是希望能美艳动人？男人如此，女子为何不能如此，你是不是女诫看多了？”

　　陆小姐一时晕了，被公主殿下各种灌输下来，记忆力想到徐谦的样子，竟也不由受到感染，不自觉的道：“生的比我几个堂兄好看多了。”

　　“这便是了，本宫爱慕他天不怕地不怕的性子，爱他才貌，可是同样，也恨他朝三暮四，恨他做负心人。爱之深恨之切，这话你没听说？”

　　当着陆小姐的面，红秀也不隐晦，闺阁密语，大致都是如此，所以无论是今生还是后世，高明的男人寻到了目标，往往会旁敲侧击，先从对方的闺蜜下手，掌握了对方的心思，再对症下药，往往事半功倍。

　　陆小姐显然思维不够开放，想想看永淳公主便知道她是什么样的人，身为公主，屡屡反对自己的婚事，宁死也不肯凑合，为了考察谢昭，居然亲自去江南‘考察’，这时代的大多数女子，谁有这样的魄力。

　　而陆小姐虽也在武勋世家，表面上似乎很是凶悍，实则内心里却如温顺的小猫，和红秀一个天上一个地下。

　　受到这样的震撼，又担心又满是羞意的陆小姐还未回过神来，猛地被红秀拍了拍她的香肩，红秀朝她眨眨眼，道：“我和你说这些话，是想告诉你，你的命还算不错，不能只想着他坏的地方，要想想他的好处，母后不是给你们赐了婚吗？这是你的命，也是他的命，事情往好的地方想，也就能开心了。你呀……就是糊涂，钻进了牛角尖里，总是一味着把人分为好坏有什么意思。”

　　陆小姐心里微微感动，原来说了这么多，却全是安慰自己，陆小姐道：“那殿下呢？”

　　“我？”红秀脸色黯然起来，蹙起眉来：“本宫和你不一样，本宫有本宫的命，嗯……不过……”她俏皮的笑笑：“虽是命该如此，难道就不能欢愉片刻吗？所以，还得劳动你，代传书信，嗯……你懂了吗？本宫只是……只是希望知道他是不是还记得本宫，知道了这些事，本宫就知足了。”

　　陆小姐变得神圣起来，仿佛冥冥中有个声音在对他说：“小陆，为了那啥和那啥，你扛着炸药包去把鬼子的炮楼炸了。”

　　陆小姐热泪盈眶，握着粉拳，拼命点头，道：“殿下放心，我会的，有什么话要传，你叫一声就是了。”

　　红秀黯然道：“我还想再看看信，天色不早了，你也早些回去，嗯，明日你来，我带你去畅春园玩。”

　　待陆小姐一走，红秀伸了个懒腰，傲然的胸脯格外挺拔，她不由吁了口气，喃喃道：“陆小姐，本宫自然知道，你生性善良，最是容易被人利用，真是对不起了。”

　　她脸色幽幽，又自言自语：“好了，终于有个可靠的人代为传书，那么下一步……该如何？”她将额前的乱发拢到而后，又拿出徐谦的书信看，细细看起来，柳眉或是舒展，或是微微拧起。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　宫里的事，徐谦自然不知，他只晓得陆小姐偶尔会来几次，有时会给书信他，徐谦则是回信过去，有时陆小姐眼眶微红的看他，悠悠长叹，似有心事。

　　只是她这幽幽的模样，实在让徐谦不太好受，姐姐，你不要这样好不好，你每日对着我这个样子，我那贤妻可都看在眼里，不晓得的，还以为我背地里欺负了你，和你有什么不可告人的关系。

　　虽然明知道宫中的赐婚已经不可更改，唯一能拖延的就是完婚的时间，可是宫里逼迫着要完婚是一回事，你主动去勾搭人家小姑娘又是另一回事，这是态度问题，态度很关键。

　　徐谦的态度就很有问题，却也无可奈何，好在近来要筹备去天津的事宜，大多数时间他都在学堂里。

　　而此时的学堂，已有校尉近一千三百余人，所有新晋校尉，全部混编入各队之中，已经开始进行操练，这些本来抱着各种心思进学堂的家伙们，此时才体验到了皇家学堂的残酷，无论是烈日寒风，教习们让他们一站便是一个晌午，然后便是驱赶着去长跑，这种高强度的操练，一般人哪里吃得消，许多秀才已经打了退堂鼓，对于这些人，教习们也不客气，两条腿的人显然有的是，居然不想来，那就直接滚蛋！

　　在讲武堂里，徐谦接到了一份奏报，奏报本是天津兵备道衙门上呈宫中的，只不过宫里直接留中不发，然后抄录了一份送到了徐谦的案前。

　　兵备道弹劾的是天津的制造作坊，说是工匠云集，巨万人聚在一起，人声鼎沸，却似乎有细作混杂其中，请求宫中立即传令天津锦衣卫衙门进行查实。

　　这份奏报很有意思，似乎还说关乎到一个很大的案子，涉及到了什么阴谋，可具体是什么阴谋，又说不清。

　　既然说不清，就想要核查天津制造局，这难免让人想到人家是来找渣的，其实这种事想想都能明白，治下有这么大一块肥肉，却因为打着某些人的招牌，却无从下口，这让人有多难受，所以故意找个机会，拿到修理制造局的权利，然后……还怕没有银子主动上门吗？

　　徐谦眉头皱起，脸色有点不太好看，这个节骨眼，突然闹出这种事，这天津，还真不是什么好地方。

　　不过一切的事，等自己到了天津就能水落石出，所以他也不急，将这奏报搁到一边，敦促教习们加紧操练，切莫耽搁，尤其是对新晋的校尉更要上心，此去天津，若是不够军纪严明，倒不是怕会出事，毕竟校尉的任务是展现国威，可不能惹人笑话。

　　徐谦这边，已经打点好了，时候一到，徐谦直接带了两个沿途伺候的家人，便领着千余校尉启程，虽是启程，不过倭使显然也没有这么快到，所以这沿途走走停停，日常的操练依旧进行，倒也无话。（未完待续）