    祁慕尘很快看到一列列很专业的分析数据，他草草的扫了一遍，直接翻到邮件的最后。

    在看到结果后，他的呼吸凝滞了一秒。

    心底里的疑惑，期盼和那一丝可笑的奢望，都在瞬间化为乌有。

    鉴定报告上清楚的写明，恬恬和他并非亲生父女关系。

    但是，他们的染色体是有相同之处的，而相同的原因只有一个，那就是恬恬真的是祁墨非的亲生女儿，所以他的DNA和恬恬的DNA才会有亲属关系的显示。

    手机从祁慕尘的指缝间悄然滑落，他浑然不知。

    黄昏夕阳的光晕静默的散落在他毫无情绪的脸上，良久，祁慕尘才牵了牵唇角，低低地笑了一声。

    果然，只是人有相似。

    果然，你已经离开了我。

    他的心兀自疼痛起来，想到三年前的失去，那是永远都无法弥补的遗憾和缺失，令他这辈子都无法再安眠。

    ……

    确信祁慕尘不会再怀疑自己什么，苏晚璃全身心的准备两天后酒会的事。

    全景都最豪华的酒店非祁氏集团旗下的那家六星级酒店莫属，苏晚璃也提前预定好了场地，正准备出发去签订合同的时候，一出门却看到苏晚萤朝着店铺走过来。

    她看起来情绪低落，那张总是柔弱娇美的脸上带着忧伤的情绪，完全不似撕开伪善面具后那么充满攻击性。

    一看到苏晚璃，苏晚萤快步走到她面前，“千小姐，不知道可以不可以抽出一点时间，我想和你谈谈。”

    苏晚璃平静的看着面前这个虚伪做作的女人，冷眼轻睨，“我和苏小姐之间似乎并没有什么可谈的。”她说着起步就走。

    “千薇拉，算我求你。”

    身后响起苏晚萤听似卑微的请求声。

    “我不会耽误你太久。”

    苏晚璃停下脚步，微微转过光艳动人的侧脸，“既然苏小姐求我，那我就勉为其难的给你十分钟时间。”

    “谢谢。”苏晚萤感激似的道了声谢。

    可这在苏晚璃听来，再虚假不过。

    附近的咖啡馆。

    一坐下，苏晚萤就十分客气的点了吃的喝的，还全程笑容。

    “苏小姐，有什么事就直接的说吧，我还有事要忙。”苏晚璃开门见山，顺手将手机放到桌上，随意的把玩着。

    见苏晚璃态度冷漠，苏晚萤紧紧地攥起藏在桌子底下的手，那张柔媚姣俏的脸上却是露出哀伤的神色。

    “千薇拉，说真的，你和我妹妹晚璃长得真的几乎一模一样，但是我求你，别重复我妹妹晚璃的路好吗？”

    听闻此言，苏晚璃抬起染着笑意的美眸，“苏小姐请说的明白点，什么叫不要重复苏晚璃的路？”

    苏晚萤轻叹，语气别样的娇柔，“我希望你别再纠缠我的未婚夫。”

    “千小姐你长得那么漂亮，条件也好，又得到Missl.ady这样的品牌肯定，加盟了他们的分店做了店长，像你这么优秀的女人一定有大把男人追求你，你又何必做一个第三者呢？”

    话说到这里，苏晚璃算是明白过来了。

    这苏晚萤是特意来找她扣帽子的。

    第三者？

    这个词听得苏晚璃想笑。

    空气沉默了还没几秒钟，苏晚萤忽然眼眶一红，那般忧伤而卑微的开口，“千小姐，算我求你，求你别再破坏我和慕尘的感情，也别糟蹋你自己，但凡做了第三者，你就一辈子都抬不起头来了。”

    苏晚萤的话听起来是多么的好言相劝，而苏晚璃听了后，不由地笑了出声。

    “第三者？”她轻笑，流盼的美眸肆意的放纵着无懈可击的光芒，“我看苏小姐你的头颅还是抬得挺高的，否则你怎么会坐在这里大言不惭的跟我说这番话？”

    闻及此言，苏晚萤脸色微僵，但还是不忘保持楚楚可怜的模样，声音委曲的就快哭出来似的，“千小姐的意思是，非要缠着我的未婚夫，非要做第三者是吗？”

    苏晚璃闻言不疾不徐的轻启粉唇，“知道我为什么在你生日的时候送你一面镜子吗？”

    “……”苏晚萤神色一沉。

    “看来你还是没有看清楚你的定位，难怪祁慕尘这么多年都没和你结婚。”苏晚璃耐人寻味的笑着说完，起身就走。

    苏晚萤“嗖”的一下站起身，努力伪装的柔善面具瞬间皲裂，“千薇拉！本小姐给你脸你偏不要脸，好！既然如此，你就等着吧，你很快就会知道得罪我会有怎样的下场！”

    苏晚璃平静自若的转身，看到苏晚萤那张怒火四起的脸，笑容更浓郁。

    “那就让这一天快点到来吧，我真的非常期待。”

    她说着，握紧掌心中的手机。

    是的。

    她很期待。

    苏晚萤，你就来吧。

    我准备好接招了！

    看着苏晚璃转身离开后，苏晚萤气冲冲的走到隔壁的雅座。

    “怎么样？都拍下来了吗？”她火气十足的追问。

    那人摆弄了一下手机，“都录下来了。”

    苏晚萤似乎这才舒坦了些，眯了眯狠毒的媚眼。

    “哼，千薇拉，敬酒不喝喝罚酒，我这就让你身败名裂！让你尝尝当初苏晚璃的悲惨经历！”

    苏晚璃从咖啡馆离开后，径直来到酒店。

    没想到的是，接待她的人竟然是祁慕尘。

    而相比上一次，苏晚璃明显的发现祁慕尘看她的眼神正常许多。

    大概是祁墨非已经成功的让他不再怀疑她了。

    苏晚璃当然也没说苏晚莹来找她这件事，只是很干脆利落的将工作上的事处理完毕。

    过后，祁慕尘对她发出邀请，“薇拉小姐能给个面子一起吃顿午餐吗？就当是试菜。”

    苏晚璃答应下来，跟着祁慕尘来到酒店的VIP包厢。

    三楼的位置不高，微风轻拂过落地窗外的树枝，那片片枯黄的落叶盘旋如蝶，静静地从窗口飘过。

    夏末过后的初秋，多了几分凉意。

    祁慕尘给苏晚璃倒了酒，而他自己也喝了好几杯，没多久，他的脸上就浮现了几许淡淡的薄红，也令那双桃花眼更显迷人魅惑。

    “祁先生最好不要喝醉了。”苏晚璃微微笑道，“不然你又会像那天晚上，对我胡言乱语，我可不想再听那些话。”

    祁慕尘抬眸锁住苏晚璃的视线，目光充满探究，“那晚我说过什么吗？”

    苏晚璃端起酒杯点点头，跟着饶有深意的启唇，“你拉着我说，阿璃，别走。”

    话音落下，苏晚璃观察到祁慕尘的桃花眼里闪过一丝微妙的色彩。

    苏晚璃的心忽地也跳快了一个节拍，只是她很快抿了口红酒，掩饰自己突然的不自然。

    那晚祁慕尘喊的那一声“阿璃”，尽管她心里认定了他喊的是苏晚莹，可是，她无可否认她是希望祁慕尘喊的是曾经的她，那个年幼时他在海边用心照顾过的她……

    时间悄然游走了片刻，祁慕尘深眸轻垂，将眸光里的东西深藏起来，“除此之外，我还说过什么吗？”

    苏晚璃定定的看着他，“你一直对我说，阿璃别走，不要离开，这个阿璃，是谁呀？难道祁先生心里一直爱着的不是苏晚莹吗？”

    她故作疑惑的问，跟着又说。

    “对了，当时祁先生的手中还握着一个七彩贝壳，那看起来不像是什么贵重的东西，为什么祁先生会那么紧张的一直握着它？”

