    手枪局VC只打掉了一个，对于他们来说这不是一个特别好的消息。

    因为这种情况，对方如果贪一点的话，手枪局起了半甲的警察连护甲都不需要购买，可以直接多起两颗道具。

    而VC虽然把雷包放下，可以进行一次强起，但对方的道具数量很多, 他们的压力有点大。

    果不其然，在第二个回合中，VC的道具不多，在做完了默认之后，选择在A小进行了爆弹推进。

    可这波爆弹，光手雷就吃了两颗。

    而且后续对方丢过来的一颗火他们根本没有烟雾去灭，一波进攻直接僵住了。

    后续没有什么奇迹发生，他们输掉了这个强起局。

    前期的节奏彻底把AKA拿到手里。

    强起局再次失利的VC, 也不得不用一个经济局来调整自己的经济, 让比赛早点进入长枪局里面。

    ……..

    “比分来到了0：3，AKA的防守细节真是拉满了。”大雄在解说席上转头问道，“这一波AKA全员一滴血都没有掉吧。”

    邪见点了点头：“是的，这波AKA全员状态良好，一枪都没有中，这可能是面对eco最理想的情况了。”

    “世界第二还是强的啊。”

    “上半场的第四个回合也终于开始了，VC也开始了他们第一个长枪局，因为经济不多，所以kennyS起了一把鸟狙来中路侦查。”

    “而AKA这边经济蛮富足的，直接鸟枪换大炮，Ting手里已经是一把大狙了。”

    “不过看Ting这个样子，应该不会开局就拿着大狙去找人，他们的防守方打得还是比较稳健的。”

    “但AKA开局是直接做了4A的赌点，他们把Ting架上了A小, 而伊卡洛斯去把A大控下来了，这AKA很贪，A大A小都想要控！”

    “现在就看VC会不会提防这一点了。”

    ……

    kennyS拿着一把鸟狙在中路侦查, 这一把实在是没钱。

    虽然他能够买得起AK，但AK对于中路侦查显然是不如鸟狙好用的。

    西瓜给他们布置了默认控图的命令。

    这一回合开局A大没有太好的身位，自然不会特意去抢夺A大。

    所以总监和西瓜开局就来到了中路拐角，等待B2层的队友做完默认，他们再来动手。

    小鬼和sanji在B2层清完之后，来到了B1。

    因为有kennyS的反馈信息，他们知道这B1层是安全的。

    小鬼的预瞄就没有放在B1层和中路身上。

    小鬼在B1层尽头，用一个旋转跳晃了一下。

    第一下身位漏的太小，没有拿到信息。

    小鬼刚想要继续跳，就吃到了一颗来自A小的雷。

    得，这下不用跳了，A小铁定是有人了。

    小鬼再晃了一下，确定A小没有双架的人，这才给了一颗火，控一下A小。

    在A小架狙的Ting被这颗火给劝退，但其实他并未损失什么。

    第一点位丢失了，他又跳到了A小围栏上面。

    这个位置他打一枪就可以往后跑，也是狙击手常用的一个点位。

    他静静架狙，等待VC的进攻。

    另一边，小鬼丢完火之后，就和西瓜一起来到了中路, 开始清理A小，把地图控制权给拿下。

    这一把他们把A大丢给了对面，那么A小就必须得拿到手，不然没有地图控制权，他们后续一点风吹草动就会被AKA知道，那进攻就很难打了。

    西瓜和小鬼慢慢来到A小，有火焰的掩盖，两人也不怕脚步声被听到。

    “我丢一颗闪，我们一起横拉。”西瓜说道。

    随着一颗闪的丢出，小鬼和西瓜一起往A小内部看去。

    可一声大狙的枪响，让两人的控图计划被打乱了。

    ——砰！

    【AKA.Ting使用AWP+VC.XIGUA闪光弹击杀了VC.somebody】

    “小道一波反清，VC想要把地图控制权全部拿下，可是Ting全白着一枪打死了小鬼，真的是倒霉啊！”

    “而且Ting跳下去了之后，又重新回到了包点，拿着大狙再次推到了近点，艺高人胆大啊！”

    “这人真的敢打。”

    “不过还好，VC在拿下了地图控制权之后并没有乱跑，Ting架了一会没有拿到机会，交了一颗深处的烟，就回到了平台。”

    “但这颗烟的作用并不大，因为西瓜是在A小的老六位一直藏着呢，所以他这颗烟起不到任何的作用。”

    时间来到了一分钟，西瓜打算让队友做一波中路的爆弹，给中路一波压力，然后他们再掉头来打A小。

    可就在这个时候，警察的第一波人员调动已经就位了。

    Boo看见伊卡洛斯补防到了警家，就开始在中门找机会了。

    在A小通道上准备爆弹的kennyS直接被他抓了个正着，M4扫射将其带走。

    旁边xbox箱子的总监和sanji赶忙过来补枪。

    而boo知道了后面有队友的情况下也一点都不虚，直接跪地和两人刚枪。

    可最终他输在了枪械劣势上面。

    刚刚打中了sanji一枪头，就被总监给爆头反杀。

    补防到位的伊卡洛斯没有着急，他静静地架着中路的一个过点，因为队友刚刚提醒了他，那个残血的CT在中门右边。

    果然，一个土匪从中门右边跑向了左边，看情况是要去A小。

    伊卡洛斯立马开火，轻松打死了这个残血的土匪。

    总监看见队友被打死，立马冲了出来补枪。

    可伊卡洛斯想要拿到的东西已经拿到，直接开溜。

    但他非常灵性地放了一个往A区跑的脚步，其实他很快就静步退了回来。

    现在AKA的A区两人是分开守的，B区又只有单独一人，他不可能就这么把冰神独自一人放在B区。

    那样如果让对面抓到了2打1的机会，把雷包放下了，说不定真可能要出事了。

    毕竟炙热沙城的B区回防，那可是所有地图中最难打的回防。

    所以他选择了回头，来到了警家箱子架了一个过点。

    而总监这一刻和他的思路差不多，他第一时间没有追上之后，就选择了放一个脚步会中路，然后静步回到了中门里面。

    伊卡洛斯没有想到总监也在大气层，这一跳上去，就暴露在总监的射程范围之内，直接被爆头击杀。

    “总监在中路的灵性走位，把2打4的残局变成了2打3，西瓜还在A小做着大量的动静，A大的警察甚至不打算动，A平台只有Ting一个人在防守，可是时间已经不多了啊！”

    西瓜做了一波小道爆弹，在一颗单向烟的帮助下，他慢慢往A平台推进。

    斜坡的Ting感觉有点不对经，他一直就等待对方过来。

    但是等了半天，这A平台光打雷不下雨的。

    一直到了A小烟雾散去，他并没有看见有人，就感觉对方的目的是中路。

    可是他并不知道，已经有一名土匪摸到了A小包的位置。

    他这一动，就给了西瓜机会！

    “Ting以为土匪转B了，直接掏刀就跑，也被西瓜抓住了机会，又打掉了一个人。”

    “这么一来，局势就变成了2打2了，可是总监这边才刚刚跳上A小，13秒的时间，他来得及吗？”

    “总监掏刀一路狂奔，A平台确定没人的，现在就是时间问题，4秒，刚刚好。”

    西瓜已经在他放雷包的同时，移动到了警家复活点去断人。

    而把雷包放下的总监，也赶紧补了一颗A小的烟雾弹，再来转头看A大。

    最后一个人的位置他们并不知道，所以得小心一点。

    在警家的西瓜听着慢慢走来的脚步声，提前枪直接扫射开火，成功拿到了一个击杀。

    “你看A小，我现在帮你看A大。”确定了B区没有第二个人之后，西瓜开口说道。

    可他说话有点晚了，已经有一个人从A小摸了出来，在总监刚刚转头的那一刻，直接把总监扫射击杀了。

    “这样的话，就剩下了A小的cypress和西瓜1V1的博弈。”

    “西瓜慢慢peek出来，就漏一个头皮位，而cypress也想要先处理掉这个土匪，两人狭路相逢勇者胜！”

    “西瓜第一枪定位有点失误，但是没有关系，他二次控枪打回来了！”

    “2打4的残局啊，VC他们又成功了！”

