    比死亡还要可怕千百倍的灾厄？！

    听到石之辛的话，莫川眼神微微闪烁，细细思索起来。

    真相果然如他之前猜测的那样，石之辛那么怕死，却宁死也不愿意说出破空之门的秘密，一定是有比死亡还恐怖的事物，威胁着他的一举一动！

    这比死亡还恐怖的事物，就是石之辛所说的种在其元神内部的神秘能量！

    一旦石之辛说出破空之门的任何秘密，那神秘能量便会立即发动，作用在石之辛的元神上，最终，将会有难以想象的灾厄，降临在石之辛的身上！

    “石之辛的背后，果然还有人，那个幕后之人，才是一切的元凶，控制了住了石之辛，命令他搜寻破空之门，同时，在石之辛的元神内部种下神秘能量，以此作为反制手段，防止石之辛把破空之门的秘密泄露出去。”

    莫川暗暗道，心念一转，便想明白了很多事情。

    继而，他眉头轻佻，觉得事情越发有趣了起来。

    “这幕后之人的身份到底是谁？反正，肯定不是异族之人……”

    莫川一边想着，一边释放神识，侵入石之辛的识海。

    了解这个幕后之人的最好手段，便是观察对方种在石之辛元神内部的神秘能量。

    到了莫川这个战力层次，只凭对手留下的些许痕迹，就足以判断、推测出很多有用的信息了。

    神识进入石之辛的识海后，莫川屏息凝神，开始控制这一丝神识，围绕着石之辛的元神，仔细研究起来。

    一段时间之后，莫川收回了神识，眉头微微皱起，脸色有些失望。

    经过刚才的探查，他并没有在石之辛的元神内部，发现任何奇异的能量，和正常修士的元神，没有丝毫区别！

    但是，石之辛都已经被傀儡毒所控制了，说出的任何话语，都是真话，绝对不会骗他！

    所以，石之辛的元神内部，一定是有某种神秘能量的！

    至于为什么他没有发现，只能说……这神秘能量，实在是太奇异了，太隐蔽了！

    想到这里，莫川神情变得有些凝重了起来，幕后之人种下的神秘能量，居然让他这个仙王战力的人，都难以发现，看来，对方的实力，并不能小觑啊……

    “所以，给你种下神秘能量的人，便是破空之门的需求者吗？他到底是谁？”

    莫川盯着石之辛，淡淡问道。

    在傀儡毒的控制下，石之辛语气恭敬，点了点头，如实答道：“回禀主人，那个种下神秘能量的人，确实就是命令我搜集破空之门的人！”

    “但是，他的身份，甚至是样貌、着装，我也不能透露，否则，元神中的神秘能量，一样会立即启动，让莫名的灾厄，降临在我的身上！”

    听到这话，莫川一阵无言。

    这幕后之人，还真是谨慎到了极点。

    给自己的身份定下了封口令也就算了，居然连自己的样貌，甚至是着装，也做出了限制，不让石之辛透露出一丝一毫！

    这不禁让莫川有些怀疑起来，这个所谓的幕后之人，实力真的很强大吗？

    如此畏畏缩缩的行径，实在是不像一位至高存在所为。

    莫川深吸一口气，转换了一下思路，然后，看向石之辛，再次问道：“既然你不能透露出相关的消息，那么，如果是我对你施展搜魂术，主动从你这里了解这些信息呢？”

    石之辛摇了摇头，恭敬回答道：“一样不行！任何试图探查我元神记忆的行为，一样会触发神秘能量，让我面临恐怖的灾厄！”

    闻言，莫川深深皱眉，这也不行，那也不行，幕后之人真是把一切都藏匿得严严实实啊！

    他终于觉得有些不耐烦了，一阵思索之后，眼中闪过了冷芒，决定硬刚，看着石之辛，开口道：“把你所知道的破空之门的秘密，全部说出来，我倒要看看，这幕后之人，到底会降下何等恐怖的灾厄……”

    闻言，石之辛自然是心神巨震，害怕到了极点，打一百个不愿意。

    但是，在傀儡毒的控制下，他反而语气无比恭敬，开口道：“是，主人！”

    “那幕后之人之所以迫切需要破空之门，是因为此门……啊！！！”

    话音刚开始没有多久，便戛然而止，石之辛突然面露痛苦之色，额头冒着冷汗，双眼圆瞪，像是在经受着某种恐怖的折磨，发出了无比凄厉的惨叫！

    看着这一幕，莫川瞳孔一缩，然后，不由眯了眯眼睛。

    来得这么快吗？

    石之辛才刚刚开口，他之前说的灾厄，就马上降临了？

    莫川没有丝毫犹豫，立即释放出一丝神识，再次进入石之辛的识海，查看对方如今的元神状态！

