
“这里有人居住！”雷欧见到这情景后，很快就做出了判断，在感到诧异之余，又觉得理所当然。

毕竟，在另外那半边充满危险灵能生物和各种诡异事情的岛屿上，都曾有过人类居住的痕迹，这半边因为未知力量而隔绝灵能的岛屿肯定也存在一些人类，至于这些人类到底是和他一样因为海难漂流到这里，还是之前见到的那些村落居民的后代，就不得而知了。

雷欧沿着海滩上的痕迹，开始朝旁边的丛林里面走去，很快他就发现了越来越多人类居住的痕迹，比如丛林不再是自然生长的原始丛林，而是被人为的种植了一些果实可以当作食物、树干可以当作燃料、树叶可以制作粗布的面包果树。

从面包果树林中行走了一段距离后，雷欧就看到了一条人为修筑的石板路，并且还看到了远处有一个样式非常古老的哨所，并且依稀能够看到有人在哨所外站着。

见到了人迹，雷欧就朝哨所走了过去，并且一边走着，一边暗中准备了几套应对方案和制敌手段，以防和对方接触时，对方做出什么恶意举动。

因为是走在空旷的大路上，很远就被哨所的人看到了，在举目远眺，看清了雷欧的身形后，哨所里面的几个人并没有做出任何会让人产生误会的动作，而是依旧和之前一样，让武器靠在哨所的墙壁上，自己慵懒的坐在地上。

雷欧的灵视能力也令他在很远的地方就看清了这几名哨兵，虽然这几个哨兵的身形远比普通人要魁梧得多，但却也还算在正常范围之内，而且从表面各个部位来看，他们身上也没有任何异常的器官，就是几名强壮的士兵。

虽然没有发现任何异常，但雷欧却并没有放松警惕，毕竟在见识过另一半岛屿上发生的各种诡异事情后，他很难肯定这些看上去和人类没有什么差别的人是不是真的人类。

就当雷欧走到了哨所前五六米的地方，正准备开口询问一些有关这座岛屿事情的时候，坐在一块大石头上，抽着烟斗的中年人却先行开口说道：“从这里一直走就能够到达雅姆镇，到时候你在镇外的登记处登记一下，就会有人安排你的住宿和工作。”

听到中年人这么熟稔的和自己说话，雷欧愣了愣，觉得中年人是不是认错了人，把自己当成了其他人。

不等雷欧开口，另外一名稍微年轻一些的哨兵就像是知道雷欧心里想些什么一样，解释说道：“你不用怀疑，我们和你不认识，只不过像你这样的人，我们倒是见过不少，几乎每天都要接待一两个，多的时候甚至几十个，所以这套流程早就已经熟得不能再熟了。”

“像我这样的人？”雷欧微微皱了一下眉头，反问道：“你们的话实在有些不合情理，既然你们不认识我，又怎么可能知道我是什么样的人？”

“你是一个遭遇海难的倒霉蛋。”在雷欧的话音刚落，那名最先开口的中年人就直接做出回应，然后叼着烟斗，说道：“向你这样的人我们见得实在太多了，有什么疑问，自己到雅姆后找登记处的市政官询问，要么就去图书馆自己查资料。”说着，转头朝哨所里面的、的同僚说道：“把东西给他，让他赶紧走，不要打扰我们休息。”

随着中年人的吩咐声，那名还是少年的哨兵拿着一个盒子从哨所里面走出来，递给了雷欧，然后什么话也没有说就转身回到了哨所内，坐在椅子上发呆，也不知道再想些什么。

雷欧能够感觉到自己再继续问下去，也不可能从这几名散漫的哨兵口中问出更有用的，所以遵照中年人的提示，绕过哨所，沿着脚下这条道路，朝岛屿的更深处。

在路上，雷欧打开了盒子，看了看里面装着的东西，只见这个不大的盒子里面只有一枚徽章模样的物品，徽章没有什么突然，只有一个变体的西格玛王国字母，应该是某个词汇的首字母。

将徽章拿起来放到手心看了看，徽章是用黑曜石打磨而成的，联想到这里的地理位置，距离火山很近，想要找到一些黑曜石矿也不是什么难事，唯一让雷欧有些疑惑的是，黑曜石里面似乎有一滴液体，将黑曜石对着阳光看的话，可以看到液体在石头里面的空洞中来回晃悠。

在维纶，黑曜石本身就是一种宝石，价值已经不菲了，现在黑曜石里面还收纳了一滴液体，那么单就珍贵程度而论，就已经是普通黑曜石的上万倍了，价格也是几千倍以上，完全可以算的上是价值连城。

可现在这个岛上的人却用这种价值连城的宝石雕刻成这么简陋的身份徽章，如果不是这里的人傻到不清楚这些黑曜石的价值的话，那么就只能是这里的黑曜石非常多，甚至这种内藏液体的黑曜石也多到没有半点价值。

很显然第一种猜测不可能成立，从刚才三名哨兵的衣着和言谈，不难看出，他们应该和外界有一些交流，身上的服饰和武器都和外面的世界差不多，所以他们肯定不像当初西格玛王国遇到的那些莫桑大陆的土著部落一样，将宝石当作廉价的石头和西格玛王国的探险家们交换布料或者食物。

那么可能性就只有第二种了，这里量产黑曜石，而且矿藏极为庞大。

只是，这样一来新的疑问又出现了，因为如果这里真的量产黑曜石，并且又和外界有联系，那么他们完全可以控制黑曜石的产量，将这些黑曜石卖给外面的人，而不是像现在这样当作一种普通的石头来使用。

“莫非这里和外界并没有联系？”雷欧心中想着，嘴里嘀咕道。

这时，他想到了刚才那名哨兵提到他们经常会接待那些遭遇海难的人，这件事听起来似乎没有什么问题，但仔细想想就会感觉到问题大了。

因为就和宇宙中遭遇船难一样，任何一个宇宙的星球都有可能遇到一些船难的幸存者，但绝对不会有一个星球每天都会遭遇船难幸存者。

虽然维纶世界的大海无法和宇宙相提并论，但道理却是一样的，任何一个正常的岛屿都不可能连续不断的遭遇到海难幸存者。

这也让雷欧不由的想到了另外半边岛屿海滩上的那些海难船只，仿佛这个岛屿有着莫名的吸引力，将所有海上遭遇灾难的人和船都吸引了过来。

如果真的存在这样一种无形的吸引力的话，那么岛屿上的人很可能都无法离开这个岛屿，因为无论他们用什么方法出海，最终不是遭遇新的海难，就是被吸引力重新拉回到岛屿上，这也正好解释了为什么这座岛的人看上去明明和外界有交流，却将黑曜石这种外界无比珍贵的宝石视为粪土。

想明白这点后，雷欧准备将黑曜石徽章收到口袋中，加快速度，尽早到达那个被称作雅姆的城镇。

其实在刚才听到哨兵提到雅姆的城镇时，他心中就立刻想到了那些神灵教典中提到的事情，想要让神灵降临只是缺少一个契机，而这个契机正好就在雅姆这个城镇内。

所以，雷欧也对雅姆这个城镇倍感好奇，想要在寻找离开的办法同时，也探索一下所谓神灵降临的契机。

“咦？这是什么？”就在雷欧将黑曜石徽章收回到口袋的时候，一缕从树林间隙穿过的阳光照射在石头上，细心的雷欧立刻发现石头里面的那滴液体中似乎有东西在动。

雷欧带着疑惑将石头直接放到阳光下观察后，却又什么都没有发现，仿佛刚才所看到的一幕只是错觉。

然而，雷欧并没有因为什么都没有发现而自我否定，反倒更加相信自己加持了灵视的双眼没有看错。

在稍微思考了一下，雷欧找到了之前穿过枝叶的那道阳光，感知了一下阳光的情况。

在确认阳光只是普通的阳光之后，又回忆了一下刚才自己看到黑曜石内液体异常前后的动作，跟着凭借对身体的控制力，他完美的还原了刚才的动作。

就在黑曜石以一种倾斜的角度被阳光照到的时候，之前在黑曜石液体中见到的东西又出现了，只不过这一次雷欧看得很清楚。

液体里面的东西是一种小虫子，这种虫子非常细微，雷欧估计了一下，发现这种虫子比细胞大不了多少，而且数量很少，只有四条。

这种虫子不仅细小，而且能够隐身，只有特定角度的黑曜石被阳光照射后投射到液体中的散光才能使得这些虫子显形，否则的话，就算是加持了灵视技能的眼睛也无法在液体中找到任何异常。

在黑曜石内的液体中有虫子就已经让人感到古怪了，而这些虫子还在那个完全封闭的环境中生存了下来，并且生存得很好，这件事就有些古怪了。

“这难道又是一种卡南虫？”雷欧联想到地球联邦的宇宙中也有一种外星虫子，可以以冬眠的方式在一个全封闭的环境中沉睡上万年，直到出现适合它们寄生的条件出现，才会从沉睡中醒来。

因为这种卡南虫体形非常细小，寄生后也不会对宿主造成什么损害，更不会修改宿主的基因，所有一般的手段根本无法查出那些人被卡南虫寄生了，只有在特定条件下，被寄生着才会因为卡南虫而产生变异。

当年宇宙各个高等文明都无法阻挡卡南虫寄生，为了阻止卡南虫寄生的范围扩展，使得整个宇宙的文明都联合起来进行了一场前所未有的杀虫行动，最终彻底的根绝了卡南虫的虫灾。

“不会这么倒霉吧？”雷欧并没有经历过那次虫灾，他被制造出来的时候虫灾已经过去几百年了，所有关于卡南虫的研究资料都已经被列为最高机密档案，不是他这样的生化人可以看的。

他只能从一些历史资料上看到虫灾引起的危机到底达到什么程度，在他的记忆中似乎只有这一次，整个宇宙的文明联合起来做同一件事，就连一些独来独往的欧米伽级星球流浪者也参与了进来，可见当时的虫灾多么恐怖。

在担心之余，雷欧很快又摇了摇头，否定了自己的想法，因为如果真的是卡南虫的话，那么就算这个岛屿有神灵存在，也不可能阻挡卡南虫的扩张，因为死在当年虫灾之中的欧米伽级高等生物就多达三十多名，而维纶世界的神灵也只是欧米伽级高等生物而已，不可能抵挡卡南虫的侵蚀。

虽然已经可以确定这种虫子不可能是卡南虫，但他却依然没有放松警惕，原本准备将这虫子受到口袋里，但现在还是将它放回到了盒子里面，并且在盒子表面用献祭刀刻上了一个简易的示警符文，只要黑曜石出现了破损，这个示警符文就会立刻通知雷欧。

做好这些防护手段后，雷欧转头看了看已经消失在面包果树林的那个哨所，脸上露出了严肃的神情，心中也不由得生出一些猜疑。

他现在不清楚哨所的那些哨兵将这枚黑曜石徽章交给他之前，是否知道黑曜石里面有虫子，又是否知道这里面的虫子危险与否，如果一切都往坏处想的话，那么他现在前往的雅姆恐怕就有问题了。

是否前往雅姆的疑惑并没有对雷欧构成很长时间的困扰，他很快就做出了继续前行的决定，无论如何他都要往雅姆走一趟，毕竟这是他最快了解这座古怪岛屿的机会。

在走过了面包果树林之后，就看到了一些人工开垦的小麦田以及蓄水用的人工湖，并且他也看到了更多的普通人在田地里做事，或者在湖上游玩，看上去并没有什么异常之处。只不过，这些人的服饰各不一样，有些是这十几年外界流行的，有些服饰则可以追述道中世纪，很显然那些人对此都不是很在意，没有任何隔阂。

雷欧走在路上，不时的有人从他身边路过，虽然这些人都有些好奇的看着雷欧，但却并没有接触的举动，反倒显露出了排斥，并且在走出一段距离后，会说一些怎么又来了一个外乡人之类的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10540570"  chaptername="第三百一十二章  岛上的人">加入书签</a>
</div>
