    萧韶光甩了甩头，打起了精神，“既然有纸鸢了，那，那我们去放纸鸢吧！我想放得高高的，要放得比天上鸟儿还要高！”

    “哥哥，哥哥，你来放好不好？”

    小孩子的脾气来得快，去得快，他很快就把目光落在自家无所不能的哥哥身上。

    萧承煜见他又开朗起来，松了口气，微微勾了勾唇角，“好。”

    “太好了，阿宛姐姐，我们走吧！一起一起！”萧韶光又来拉赵宛舒的手，粉雕玉琢的脸上都是灿烂的笑容，眼睛都闪亮亮的发光。

    赵宛舒看了看天色，“可能不行。”

    “我今天是出来陪我哥哥出来有事的，现在得去跟他集合了，不能陪你防纸鸢了。”

    “诶？”萧韶光一愣，垂头丧气起来，“是，是嘛，没有时间嘛？”

    萧承煜摸了摸他的头，“小光听话，赵姑娘是有正经事，不要为难人！”

    萧韶光眼神湿漉漉的，嘴里乖乖巧巧地应着，“是，我知道姐姐很忙，那也是没有办法的事情呢！”

    “那，那我跟哥哥去放，也是一样的，就是我，我……”

    他可怜巴巴地望着赵宛舒。

    可他还是很期待和阿宛姐姐放纸鸢啊！

    赵宛舒见他失落重重的模样，心口真的是又软又怜，她还真没见过跟萧韶光这么又可爱又软萌，偏又懂事听话的小孩子，让人看着就舍不得。

    她还没得及想，嘴巴就自己动起来了，“若是能等的话，我傍晚就能陪着你去，只是光线到底不如现在敞亮。”

    “真的吗？”萧韶光一扫刚才的失望，眼神亮晶晶，“太好了，我能等的，我能的，哥哥，哥哥，是不是啊？”

    他拉着萧承煜的衣袖，催促他开口。

    萧承煜握住他的小手，抬眼对上赵宛舒懊恼的目光，轻轻地笑了笑，“傍晚的晚霞也是别致的风景。”

    于是，等赵容则匆匆忙忙送完货赶到集合点时，就看到妹妹身后站着的一大一小两个拖油瓶。

    大的那个玉树临风，潇洒倜傥，小的那个玉雪可爱，粉雕玉琢。

    赵容则嘴角抽了抽，不知道到底发生了什么，他只能扭头问赵宛舒，“阿宛，这是……”

    赵宛舒只能把刚才的事情说了遍，有些心虚，“……所以，等买完牛，我再陪小光去放纸鸢。”

    其实，她的本意是让萧韶光在家里等，等忙完了去寻人，但听说她要去的地方是牛马市，萧韶光立刻就非得跟着来见识了。

    他也不哭不闹的，就拿一双剔透澄澈的眸子看着她，乖乖巧巧的模样甚是惹人心怜，她这一冲动就把人给带来了。

    还是买一送一的这种。

    萧承煜朝着赵容则拱手道，“赵公子，对不住，我弟弟从没来过这种地方，有些好奇，想要见识见识，给你们添麻烦了。”

    赵容则倒是没觉得麻烦不麻烦，他就是觉得这事儿挺怪的，这非亲非故的，就是给人过生辰送个礼物就成了，哪儿还得陪着放纸鸢的。

    只是看穿着打扮谈吐都是大户人家出身，萧承煜却还能恭谨有礼，已是不易。而且，他上回也得知了二弟能得柳家看重，是萧承煜给牵的线，此时自是不会不知好歹，心里也是感激的。

    更何况，赵宛舒是给小孩子庆生，又有这恩情在，说出去也不会有违名声。

    顿时，赵容则的面上也堆起了热切的笑容来，“哪里的话，说起来，之前也是我家唐突，萧公子对我家的帮衬，我家也是感激不尽的。”

    “今天小公子生辰，我家也不知情，先给小公子道个生辰快乐。”

    “至于放纸鸢，这个我家我最是会的，以前我家弟弟妹妹都爱玩这个，都是我带着玩的。回头我带小公子去个空旷的地儿，想飞多高都行！”

    “真的吗？”萧韶光被他带得心动，虽然赵容则脸上有疤有些吓人，但他却是不怕的。

    “那是当然……”赵容则也没想到他不怕自己，还跟自己说话，谁不喜欢可可爱爱的小孩子，当下两人就叽叽咕咕地说上了话。

    还是赵宛舒拉了拉他的衣角，提醒道，“大哥，这个晚些说。趁着人少，我们赶紧去市里，把该买的给买了才是正经。”

    “是是是，我们先进去。小公子，要不我抱着你吧，里头可能不大干净……”

