    

    很快，叶辰等人就来到上等阶的衣物专区。

    “这儿都是一阶层次的防御衣服，你们看上那一件，告诉我就可以了。”女子微笑道。

    在这儿看衣物的人少许多了，毕竟，三千两起步的价格，没有多少人买得起。

    “少爷，这儿的衣服太贵了。”叶霜儿悄悄地对叶辰道。

    拉着叶辰的手，就想离开，虽然叶辰有钱了，但是她也不想让叶辰花这么多钱，以后叶辰还需要修炼呢，需要很多资源，这些都是要钱的。

    由于是入了等阶的衣物，这些衣物做得十分华丽，比先前的凡品衣物要好看多了。

    果然，没有最好看，只有更好看。

    “没事，只要你喜欢，我都买给你。”叶辰对着叶霜儿笑道。

    这一幕让女子看在眼里，都是一脸羡慕地看着叶霜儿，居然有一个男子给她买这么贵的衣服。

    要知道，她虽然是这儿的工作人员，但是她穿的衣服都只是凡品层次，这儿的衣服，她一件也没有。

    叶霜儿听着叶辰的话，心里甜丝丝的，少爷对她真好。

    微微地点了点头。

    “那一件，我看着就不错。”叶辰指了前方一件淡红色的衣服。

    那儿是二阶专区。

    那区域，只有二十来件衣服，可见数量也不多。

    女子看到叶辰指的那件衣服，二阶中品防御衣物，焰姬，价格，二万七千两。

    “真是可笑，这儿的区域，是随便一个废物都能进入的地方吗？”

    此时，一道不合时宜的声音传来。

    叶辰闻言，脸色一沉，转身看去，正好看到一群年轻人往这边走来。

    一行二十多人，为首的是一名女子，女子的身后，站着一个娇媚的少女，正是王艳。

    不过，说话的却是叶家的叶成。

    原来这群人举行了年轻一辈天才的聚会，正好出来走走。

    最主要的是为首这个女子，是玄丹门的人，叫王雪。

    这些年轻一辈都以她为首，就连王艳都要给她面子。

    没有办法，玄丹门可是一个大宗门，在整个炎阳郡中，可是第一宗门，实力不知道比王家强大多少。

    刚才他们的聚会，这个玄丹门的王雪才是主角，不少的年轻天才都巴结她。

    这群人当中，除了柳家的人之外，王家，张家，叶家的人都有。

    当然，这儿的人只是年轻一辈中，一部分人而己，很多天才都没有出现在这里。

    “我买不买得起，与你们何干？”叶辰不屑地道。

    这个叶成，当众骂他废物，根本不顾及叶家的面子。

    叶成出言，也只是想在王雪面前刷刷存在感而己。

    前段时间，叶辰让他在藏书阁丢了面子，他当然恨死叶辰了。

    虽然说叶辰会参加家族大比，但是离家族大比还有一段时间，现在让叶辰出点糗，当提前收点利息吧。

    “叶辰，一段时间不见，你倒是变得硬气了。”王艳轻笑道。

    其中的妖媚的神态，让不少年轻男子吞了吞口水，果然，这个王艳有点资本。

    王艳有点骚，这是叶辰的印象，简单地来说，就是绿茶，表面一套，暗地一套。

    这个叶辰的前身就领教过了，还丢了小命。

    “王小姐，你还真是贵人多忘事呀，我硬不硬，前段时间，你不是领教过了吗？”叶辰突然变成猥琐的表情，一脸坏笑地说道。

    “轰。”叶辰这一说，一群人突然炸了，这个叶辰，与王艳之间有不得不说的故事？

    不少人更是怒火中烧，很多人可是暗恋着王艳来着，如果王艳让叶辰这个废物得手了，这让他们心里如何平衡？

    王艳闻言，也是脸色一变，这个叶辰好大的胆子，当众居然敢调戏她，还说这么露骨的话。

    在这个玄幻世界，这种事情都是私密的事情，很少人会当众说出来的，但是叶辰不按套路出牌，这么暗示的话，让很多人有无限的想象空间。

    就算没有做过，但是别人心里想的不一样。

    “你胡说什么？我跟你可不熟。”王艳皱眉道。

    她发现这个叶辰变了，先前见到她时，都是十分客气的，还拘束，生怕惹她生气。

    就算她之前想杀叶辰，现在叶辰见到她愤怒，她都不出意外，但是叶辰一改常态，直接调戏她，就出乎意料了。

    “唉，果然，得到我之后，就不想负责任了，亏我这么喜欢你。”叶辰作出一副伤心的样子，好像他真的被抛弃似的。

    这让王艳有点不好反驳，有时候，越说越描越黑。

    以前她怎么不知道这个叶辰如此不要脸呢？

    其实，如果这儿不是万宝商行，叶辰早就特么打死王艳这个女人了。

    万宝商行不能动手，这儿可是有着高手坐镇的，传闻有武宗境强者。

    锦叶镇最强的势力，不是柳家，而是万宝商行，不过，万宝商行不参与地方势力争端，只经商，很多时候，别人会将万宝商行给忽略了。

    而且万宝商行比较低调，暗中有多少高手，外人根本就不知道。

    “你给我闭嘴。”王艳脸色铁青，一个女人的名誉，关乎到一个家族的面子。

    叶辰这样根本就是在胡说八道。

    “小子，你很狂嘛，居然敢中伤我的王艳妹妹！”为首的女子漠然地道，一副高高在上的神态。

    此女子年纪不大，跟在场的人差不多，十八岁左右的年纪，长得倒也漂亮，不过，与叶霜儿相比，还是差了一个档次。

    叶霜儿没有好好打扮，都比眼前这个女子要漂亮多了，甚至可以说，王艳都比这个女子要漂亮。

    在这个玄幻世界，很多女修炼者姿色都不差，很少会出现丑女的。

    因为修炼过后，肌肤会变好，只会越来越漂亮。

    正所谓，一白遮百丑嘛，只要原本五官不太是差的，通过修炼，颜值都可以加点分。

    王雪这种姿色，只能算中等偏上。

    “你是谁？”叶辰此时看向这个女子，看到众人跟在这个女子身后，叶辰也知道这个女子有点来历。

    “我是玄丹门外门弟子，王雪。”王雪一脸高傲地道。

    “对了，我父亲是一名外门长老。”王雪特意地提了一句，一脸我很厉害的样子。

    “不认识。”叶辰摇了摇头地道。

    “什么？你居然不知道玄丹门？”王雪生气了。

    很多人听到玄丹门时，那一个不对她客客气气的。

    那里像叶辰这个无所谓的态度？

    “一个不知道那里角落的宗门，谁特么稀罕知道它？”叶辰满不在乎地道。        

