    虞凰抱着那束红蔷薇，被推进了盛骁之前住的那间VIP病房。

    盛骁将她小心地抱起，放在床上。

    虞凰瞥见床头柜上的花束，她说：“找个花瓶来，把它们插在瓶子里。”说完，虞凰想到什么，一个人闷笑起来。

    盛骁正在给安娜发信息，拜托安娜去医院斜对面的大超市买两个花瓶来。听到虞凰的笑声，盛骁一边打字，一边低头问道：“你笑什么？”

    虞凰说：“这还是你第一次给我送花。”顿了顿，她又说：“也是我第一次被人送花。”

    盛骁将短信发送出去，这才偏头看向虞凰。

    “是吗？”

    “真的，不骗你。”虞凰告诉盛骁：“上一世我所处的位置，注定我遭人畏惧跟忌惮，我多看他们一眼，他们都要担心是不是被感染变异了。实不相瞒，我就是他们眼里的女杀手，看谁就要杀谁，睡还敢给我送花呢。”

    他们巴不得盼着虞凰早些死了给她送花圈呢。

    盛骁莞尔不已，“那以后，我常给你送。”

    “好啊。”

    盛凌丰端着一碗稀饭走进屋来，“骁儿，给阿凰喂点东西，她都快三天没吃饭了。”

    虞凰躺在ICU病房的时候，医生又给她注射营养液，她倒不怎么感到饥饿。但这是盛凌丰亲自送过来的，虞凰必须给他这个面子。“我是有点饿了。”

    盛骁赶紧从父亲手里接过稀饭，坐在床边，耐心地将每一口粥都吹凉，然后喂给虞凰喝下。

    盛凌丰说：“骁儿，最近无事，你就在安心呆在这里陪阿凰。加罗正阳死后，联盟会那群老东西一直在给我打电话，催我回去接班，我得过去看看”联盟会不能没有总会长，如今加罗正阳死后，群龙无首，都离不开他。

    “好。”

    盛骁等盛凌丰走后，他小声地向虞凰吐槽：“他心里肯定开心死了。”

    虞凰撅了噘嘴，说：“他早料到这一天了吧。”

    “呵。”

    盛骁喂虞凰喝了半碗稀饭，虞凰便不想吃了。

    安娜也回来了，她手里捧着两只天蓝色的圆柱花瓶，不用盛骁交代，她便体贴地将花瓶装了水，然后拆开花束，将红蔷薇一朵朵地插进了花瓶里。

    插花的时候，安娜说：“班长跟薇薇安刚才给我打了电话，他们本来打算回来的，但薇薇安的奶奶突然病种，怕是要多待几天了。就不能来医院看你了。”

    虞凰说：“手术顺利，他们来不来都没关系。对了，薇薇安奶奶生了什么病？”

    虞凰添加过薇薇安的微信，以前也看到过薇薇安在朋友圈晒她跟奶奶的照片。薇薇安的奶奶是舞蹈家，一把年纪了，气质依然从容高贵。每一张照片中，老太太都打扮的很优雅，她看上去不像是有重病的样子。

    安娜摇头，“不清楚哦，说是昨晚突然病发的。”

    “疾病吗？”盛骁多嘴问了一句，他说：“需不需要我联系盛都治愈所那边，请个治愈师过去帮她看看。”

    安娜等的就是盛骁这句话。

    安娜朝盛骁露出一个古灵精怪的笑来，她说：“其实薇薇安之前也在电话里拜托过我，让我想想办法，看能不能请个治愈师去她家为她奶奶看看病。盛教授放心，薇薇安家会支付治愈师一笔钱的。”

    “钱不钱的再谈。老年人疾病发作很禁忌的，我先打个电话。”盛骁拿出手机，给盛都治愈所打了个电话，他直接在电话里面说明了自己的身份。

    只聊了几句，盛骁便挂了电话。

    挂断电话后，盛骁告诉安娜：“那边会派一名王师治愈师过去看看。”

    王师修为的治愈师，对付一般的疾病跟癌症，已经足够了。

    安娜欣喜不已，她冲盛骁比了一个爱心手势，“我替虞凰多爱你一份哦，盛教授！”说完，安娜便蹦蹦跳跳地跑出了房间，身上漂亮的小裙裙也跟着一晃一晃的，像只小兔子，特别可爱。

    盛骁注视着安娜那可爱的背影，突然回头问虞凰：“咱们的女儿，以后也会有这么可爱吗？”

    虞凰说：“像我这么可爱，你喜欢吗？”

    盛骁的眼神凝固了一秒。

    老实说，虞凰并不可爱，她跟可爱根本就不沾边。

    但。

    “喜欢。”

    盛骁不敢说不喜欢。

    “你好好休息，稍后会有治愈师过来给你疗伤。”等治愈师过来帮虞凰治疗好胸部的伤势，虞凰就可以出院了。

    虞凰点点头，“那我眯一会儿。”伤口时刻都在治愈，有些发痒，也有些痛，非常磨人。虞凰若能睡着，就会短暂的惬意片刻。

    盛骁见虞凰闭上了眼睛，便给她盖好被子，将空调温度往上调高亮度，随后在虞凰的身旁躺下来，陪她一起休息。

    安娜站在医院走廊尽头的窗户口给薇薇安打了一个电话。

    彼时，薇薇安一家人正围绕在老奶奶房间外面，个个都面色焦虑不已。

    薇薇安怀孕不久，孕吐反应仍未消失，她吃不下饭，又担心奶奶的身体，整个人看上去非常憔悴。江尚峰握住她的手，拉着她离开走廊，进了薇薇安自己的卧室。

    “薇薇安，你先休息一下，你看上去很憔悴，别累坏了身子。”

    薇薇安也知道自己身体特殊，孕妇心情焦虑，对孩子也有影响。

    薇薇安懂事地在床上躺下，抓住江尚峰的手，问他：“我奶奶到底是什么情况？你跟我说说。”昨晚老奶奶准备睡觉的时候，突然病情发作，动静很大。

    那时候薇薇安已经睡下了，但担心会吓到薇薇安，她父母都不准她进入奶奶的房间去探望。

    江尚峰摘下鼻骨上的眼睛，他整宿没睡，此刻也有些疲惫。

    江尚峰用手揉了揉眉心骨，叹息了一声，才说：“她的病情很奇怪，她在呕吐，吐的很...”江尚峰表情犹豫不决，像是不忍心继续说下去。

    薇薇安捏紧江尚峰手指，焦急地问道：“很怎样？”

    江尚峰的眼里竟然露出了惊恐的眼神，他说：“她的呕吐物里面，竟然有血肉。今天早上的时候，里面还有...脑花。”

    闻言，薇薇安被吓得脸颊苍白了许多。“怎么会...”

    薇薇安已经是成年人，对各种疾病的发作也有所了解，她说：“这怎么可能，我可从没听说过有那种疾病，会出现如此可怕的病情。这合理吗？”

    得是怎样的病，才会将脑花给吐出来！

    江尚峰松开薇薇安的手，他双手搭在薇薇安肩膀上，沉声说道：“依我看，是奶奶体内早已开始腐烂了，昨晚的呕吐，就是病情加剧的表现。”

    “可这不应该啊，奶奶昨天上午还在跟她林奶奶她们一起打麻将啊。如果她病了，早就该有反应才对。但你也看到了，我们在家这几天，我奶奶的精神一直都很棒，哪像是有病的样子啊！”

    薇薇安说的这些细节，江尚峰也都知道。

    可一个人的呕吐物中不会无缘无故出现血肉。

    如果出现了这种情况，只能说明她的内脏早已开始腐烂。

    就在这时，薇薇安的手机响了。

    “是安娜！”

    薇薇安忙接了电话，按了外放键。“安娜！”薇薇安将所有希望都放在安娜身上了，她希望安娜能为她带来好消息。

    安娜语气略显轻快，她告诉薇薇安：“薇薇安，都没等我开口，盛教授便主动提出要找个治愈师去帮你奶奶治病的事了。嘿嘿，你放心吧，盛教授已经给盛都治愈所那边打了电话，他们会派一名王师修为的治愈师去给你奶奶治病。”

    “盛教授可真是个大好人，别看他看上去清清冷冷不好接近，其实心可好呢。不愧是虞凰看上的男人！”

    安娜对虞凰那是无脑崇拜，连带着对被虞凰所钟爱的盛骁也有了崇拜之心。

    薇薇安听到这话，竟是喜极而泣。

    “那就好！那就好！”薇薇安当场落泪，江尚峰忙抽出纸巾给她擦掉眼泪。

    “先帮我谢谢他们，等我奶奶病情稳定了，我亲自去鸳鸯湖感谢他俩！”这一刻，薇薇安无比庆幸当年虞凰毁容后，他们没有嫌弃虞凰，而是主动接纳虞凰，跟她做朋友的事。

    如果不是虞凰，他们又怎能请来治愈师为奶奶治病呢？

    所以说啊，待人友善，总是有好处的。

    得知稍后将有王师治愈师登门为奶奶治病，江尚峰也很激动，他立马起身从薇薇安房间里走出去，站在走廊上，对守在老奶奶房间门外的亲人们说：“爸，妈，大伯，你们快准备准备，稍后会有王师治愈师来家里给奶奶治病！”

    闻言，薇薇安的父母跟大伯立马朝江尚峰冲了过来。

    薇薇安的父亲紧紧地抓住江尚峰的双手，拔高声音问道：“你说什么！竟然有王师治愈师来给你奶奶治病？”薇薇安家庭条件很不错，她父亲经营着一家医疗器械制造公司，大伯是一所商业学院的院长。

    他们在普通平民中也算是上流了。

    可就算是他们想要接触到驭兽师的世界，那也是非常困难的一件事。

    驭兽师啊，那可是站在圣灵大陆最尖端的一群人啊，哪怕只是一个小小的士师，也是受平民尊敬的存在，更何况还是一名王师修为的驭兽师呢！

    王师修为的驭兽师，在盛都治愈所，那也是能稳坐副所长的职位了。

    这样的大人物，又怎么会愿意来他家，为老母亲治病呢？

    将岳父跟大伯他们的震惊诧异看在眼里，江尚峰淡然一笑，他说：“是虞凰，你们还记得虞凰吧，她是我跟薇薇安高中的同班同学，当年高考的时候，她还曾是盛都市的状元呢。她觉醒了兽态，如今已是君师后期修为，还是殷族的族长，跟传说中的那位盛宗师成了一对夫妻。得知奶娘的情况后，他们夫妻俩很热情也很关心，立马就给盛都治愈所打了个电话。”

    “是虞凰啊！”

    薇薇安的父亲对虞凰在修真界的那些事并不了解，他们唯一记得的就是虞凰曾是个大明星，后来却毁了容，但那孩子很争气，哪怕不混娱乐圈了也还是个学霸，高中毕业的时候更是考了个状元。

    虞凰的养父母虞如风夫妇最近从监狱里被放了出来，他们夫妇俩逢人就抹黑虞凰，说虞凰成了驭兽师就开始忘恩负义，将养了她14年的养父母故意送进了监狱。

    在虞如风夫妇不留余地的抹黑下，虞凰在部分人心中的名声并不好。

    但薇薇安的父母因为虞凰是自己女儿女婿好朋友的关系，从来都不听信那些谣言，偶尔遇见私底下抹黑虞凰的人，还会开口替虞凰说几句公道话。

    此时，薇薇安的父母更是庆幸自己的女儿女婿能与虞凰那样厉害的人物做朋友，还发展出了深厚的友谊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在下午两点钟左右，我先出去吃个酒席。

