    秦叶说完后一把拿过含恋玫瑰，轻轻地在鼻子面前闻了闻花瓣的飘香，花瓣的飘香令秦叶也是十分的沉醉。这个含恋玫瑰果然香气十足，闻着它还真是心情愉快。秦叶提了一口心中说道。

    接着秦叶一口咬住含恋玫瑰贴近花瓣的位置，可以说是不给木易妖月任何钻空子的空间。木易妖月想要用嘴叼住含恋玫瑰，必须要与秦叶的嘴唇碰上。秦叶看着木易妖月，做出了一个挑衅的动作。

    “木易姑娘加油！”

    “东域东部第一美人加油！”

    “木易姑娘助你找到真心的幸福，我们都爱你。”

    下面无数的修士全部起哄，催促着木易妖月快快下嘴，抢下这含恋玫瑰。木易妖月见到此情此景也是毫无办法，脸上闪过一丝的羞怒。轻轻张开娇艳的红唇，露出宝石般的皓齿，朝着秦叶的嘴唇攻了过去。

    看着又羞又恼的木易妖月，秦叶脸上露出一阵的酸爽。这个妖精一直是折磨自己，自己作为堂堂七尺男儿，为了所谓的男子汉大丈夫处处忍让，今日我也要翻身了。

    看着木易妖月的嘴唇朝着自己口中的含恋玫瑰而来，动作无比的缓慢与小心，秦叶善心大发，决定帮一帮这个美丽的妖精。

    就在木易妖月距离含恋玫瑰花瓣不足十公分的时候，秦叶的脖子突然动了动，嘴巴突然朝着木易要与的嘴边猛然袭来，速度迅猛无比。木易妖月吓得连忙躲闪，红唇的边缘险些触碰到秦叶白白的脸皮。

    “木易小姐，我这是在帮你你都不接受，看来非要到我嘴里来抢才心满意足。为了你下半生的幸福还真是认真谨慎，秦叶佩服佩服。”秦叶嘴里叼着玫瑰的花杆，口中含糊不清地说着。

    虽然秦叶说的并不清晰，但是这不能影响它表达的含义，许多修士还都是听清楚了。修士们听完秦叶的话对木易妖月的执着更加钦佩，鼓励之声更甚。犹如海里的浪潮一般，一浪高过一浪。

    “秦宗主，小女子可是要好好谢谢您。这辈子若是得到幸福定然会报答您的大恩大德。”木易妖月咬着银牙对秦叶说道。接着红唇继续朝着秦叶的嘴边而去。

    面对着木易妖月的攻势秦叶使出了浑身的解数，前生所学全部都融入贯通。脑袋摇晃的如同拨浪鼓一般，想尽一切办法想要占木易妖月的便宜。

    看着摇头摆尾，甚至有两次都被她亲上的秦叶。木易妖月的气就不打一处来。也是顾不得那些禁忌了，张开双手捧着秦叶的面庞，让秦叶不断乱动。接着木易妖月小嘴再一次朝着含恋玫瑰而来。

    秦叶看妖精已经被自己折磨的够呛了，一脸微笑地看着她，这一次秦叶也并没有躲闪。因为即便是他不动妖精想要从自己口中夺走含恋玫瑰也是不容易的。自己咬着含恋玫瑰花瓣的紧根部，妖精想要得到必须与自己的嘴唇触碰，除此之外再无任何的办法。

    木易妖月嘴唇接近后才发现自己的窘境，在自己的嘴唇下只有鲜红的花瓣，根本没有任何可以咬下的部位。花瓣是无论如何不能咬的。木易妖月也是有些着急，想要用手去拿住含恋玫瑰。

    “木易小姐不准用手触碰含恋玫瑰，触碰了可就不灵了。”

    “木易小姐为了您的幸福您要慎重啊！”

    “木易小姐您三思！”

    许多看客看到木易妖月抬起的手臂直接说道，脸上充满了无比的关切。秦叶刚想要抬手阻止，却发现周围的人已经给他解决了，脸上的笑容更加的得意。妖精啊妖精，我看你如何从我口中夺得含恋玫瑰。秦叶心中说道。

    “秦叶算你狠！”

    木易妖月从牙缝中挤出这几个字来，她与秦叶双眸之间相距不过八公分远，彼此之间吐出的气息都清晰可闻。感受着木易妖月火热的气息，秦叶做出了一个登徒子的表情。

    “反正也不是没亲过，我咬死你！”木易妖月小嘴一撅，直接朝着秦叶嘴唇咬去，秦叶的嘴唇处恰好是含恋玫瑰花瓣的下部。看着木易妖月迅猛无比的攻势秦叶心中道了一声来得好，看我使用舌尖扫唇的绝学。

    秦叶心中说道，似乎是在进行着异常前所未有的旷世大战。秦叶伸出长长的舌头，朝着木易妖月的嘴唇处舔去，动作无比的犀利。

    木易妖月看着秦叶轻薄的动作吓得连忙躲闪，虽然刚刚她已经下定决心，但是到了最后的时候还是败下阵来，想要躲闪。

    然而从不吃亏的秦叶会给她这次机会吗？答案是不会的。秦叶身体轻轻向前，同时大手揽了揽木易妖月那柔软的腰肌，木易妖月的香唇直直地朝着秦叶的舌头而来，来了一个亲密的接触。

    “唔！”木易妖月瞪大眼睛看着秦叶的一切，脑海之中有些乱了起来。我大庭广众之下被秦叶亲了我该怎么办？是拒绝还是……

    趁着木易妖月愣神的时候，秦叶再度轻轻拉了拉木易妖月的身体，木易妖月嘴唇之间的接触越发的亲密。

    “加油，加油！”

    所有修士们看到这一幕还在不断地替着木易妖月加油。因为他们的脑海之中还停留在用嘴咬住含恋玫瑰的阶段。秦叶与木易妖月发生的那一段私事他们并不清楚，包括木易妖月她老子也是只知道一个大概。他只知道自己的闺女对秦叶有好感，其他的也是糊里糊涂。

    其他修士们若是知道秦叶所说的一切都是为了占便宜，与什么之后的幸福完全不沾边不知道他们应该怎么想了。反正秦叶被暴打一顿是最起码的。

    听着众位修士们的反馈，不禁让木易妖月清醒过来。看着眼前的秦叶让她又是欣喜，又是羞恼。在秦叶的不断挑逗之下她渐渐也是喜欢上了这种感觉。从最初完全被动现在也渐渐迎合，反正与秦叶也不是第一次亲吻了。

    而秦叶更是放肆，不知不觉自己双手攀上了木易妖月身后的翘起之处，不断地变化着形状。之前秦叶的想法也是得到了实现，秦叶所见到这丫头要狠狠地教训一番现在终于算是除了胸中的恶气。

    “咳！”

    正当两个人在大庭广众之下忘我的时候，有一人重重地咳了一声。声音之中充满了浓重的警告，在告诉秦叶与木易妖月不要太过分了。

    秦叶听到警告之声用眼角暼过，见到最初的玄王一脸不善地看着自己，仿佛要把自己生吞活剥一般。

    威胁，竟然敢威胁老子，老子最不怕的就是威胁。秦叶对着玄王的目光嘴角释放出一丝冷笑。接着丝毫不顾玄王的感受，依然挑逗着木易妖月，反而是胜过当初。

    小妖精被秦叶在这一番捉弄也是忘记了周围的一切。而且她对于玄王的警告更是不满。也是出于赌气索性不再去理会这一位玄王。

    口齿留香，回味无穷。秦叶用八个字来形容木易妖月的湿润的嘴唇以及滑嫩的香舌。那种感觉简直令他流连忘返。

    “啧啧，看看秦叶的智慧，当着上千人的面前亲吻东域东部最艳丽的一朵花。还引来阵阵掌声与鼓励，做人能够做到这一份上真是没谁了。”特殊犯人看着秦叶一脸的赞叹与羡慕。

    “林兄你有没有看到刚刚那一位玄王对宗主的警告？”破旭盗一脸严肃地说道。

    “看到了，不就是一声冷哼吗？秦叶的表现不是霸气地回应了那一位玄王。不要在这里跟我耀武扬威，你的威胁根本没用。无论你做什么我依旧是亲我的，这小子就是这样的脾气。”特殊犯人一脸无所谓地道。

    秦叶做事向来是我行我素，随心所欲。若是没人威胁他还好，一旦是有人威胁他他会变得叛逆无比。会以最为强硬的姿态来回敬对方的威胁，今日亦是如此。

    “那我们也要及早做好准备，不得不防突发的事情。”破旭盗小心地说道。多年的戎马生涯让他无时无刻都精神紧绷，尤其是在这鱼龙混杂，危机四伏的地方。

    “秦叶你真是太坏了，竟然摸我那里，还不快放手，周围这么多人看着呢？”木易妖月小口轻轻喘息了一下，幽兰的气息吐在秦叶的面庞。秦叶享受着那一缕幽兰的香气，这个人似乎腾云驾雾一般，飘飘欲仙。

    “你个妖精真是迷死人不偿命，这还不是在床上，真若是把你搂在床上，死了也是销魂。”秦叶小声对木易妖月说道，声音之中充满了浓浓的享受与强烈的向往。这句话更像是在暗示着木易妖月。

    听着秦叶的话木易妖月娇艳1欲滴的面庞上再度染上了一层分红，表情堪称绝世的妖孽。即便是在山中修炼千年的高僧，也是阻挡不住木易妖月此刻的妖艳。

    周幽王烽火戏诸侯，置大周八百年的江山不顾，只为博得褒姒一笑。商纣王修建鹿台，大兴十大酷刑，就愿讨得妲己欢心。说这两个人生千古的昏庸无道，历史真假不必细说，但是强征民意这是却有其事。

    两位帝王虽然是昏君，但不得不说他们都是痴情的人。为了自己喜欢的美人甘愿付出一切。正因为他们所处的位置十分的特殊与敏感，所以才会遭到万人痛骂，遗臭万年。但两位地让若是两位普通人，他们之间的爱情是否可以流传万世呢？这也未尝不可。

