    小殷洪看看脸色稍显不满的惧留孙。

    努力使得自己那原本嬉闹的神色，也是出奇配合地缓缓沉了下去。

    仅是少许，他仿佛就已然成了什么，老臣谋国的老家伙一般。

    那沉着而又凝重的面庞，看的惧留孙都是连连眨眼。

    这又是啥情况啊？这小子咋得又变脸了？

    而不待惧留孙多想。

    小殷洪却是用那不可反驳的语气，传音道。

    “惧大仙！本太子待人以诚，你莫要再打听了。就算你再打听，本太子也不会出卖你那个同门的！况且，眼下是什么时候？你的问题以后再详谈，现在，你只需要赶紧当众承认你赢了，如此便可！”

    话音一落，小殷洪便是一甩袖袍，将那小小的身子骨微微一侧，小下巴轻轻一扬。

    一副别问我！

    问我，我也不会说的倔强模样。

    此刻，小殷洪对于自己的表现，甭体是有多满意了。

    内心更是暗道：呵呵，本太子这一个文天祥，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的姿势，够义薄云天了吧？

    想着，他又是视线偷偷一瞥惧留孙。

    果然，哈哈！

    瞧这呆滞的模样，定是被本太子的睿智和义气，给彻底折服到傻眼了。

    论演技，小爷甩你十八条街！嘿嘿。

    显然此刻的小殷洪，在瞄了一眼惧留孙的表情后，内心是傲娇无比的。

    可惧留孙不一样啊。

    此刻的惧留孙，被弄得连骂娘的心都有了。

    什么就待人以诚了！？

    你要真待人以诚，那你特么倒是告诉贫道，你究竟所图为何啊！

    不对那句，不会出你那个卖同门？

    这是什么意思？

    难道，我同门之内真的出了内奸？

    这这这...这怎么可能？

    小殷洪一句话，彻底再度把原本自认为睿智无双的惧留孙，弄得大脑凌乱了。

    显然他很清楚，要是真如小殷洪说的那般。

    那事情可就大条了！

    玉虚门内，居然有内奸！

    此刻，惧留孙的脸上难掩心中的惶恐。

    而小殷洪瞄到他这个脸色变化的时候，心中更是大爽。

    哈哈，瞧这诚惶诚恐的模样！

    显然是，这货在内心，已经对本太子佩服的五体投地了吧。

    呼呼，哈哈哈！

    ......

    就当这两人不断开启传音交流的时候。

    一众急切盼望最终结果的众仙们，却是傻眼了。

    在他们眼里，这两人不断地就这么在那眉来眼去的。

    仿佛就把他们都当成空气一般。

    这让他们很是尴尬。

    他们好想说，“太子爷，你们私底下的那些龌龊勾当，能不能等公布结果后，再商量啊？现在俺们就想知道，你们这个暗箱操作的结果，究竟是个啥？也好让俺们提前有个心理准备，一会该如何站队，如何拍马屁啊。”

    显然，想这么说的人压根不止一两个。

    相反，稍微有点眼力劲的大仙们，都是这般想法。

    在他们眼中，此刻，这两人明显就是在商量，最后赌局得归谁赢下，才能利益最大化。

    很快，一道道的传音，也是纷纷交流了起来。

    “兄弟们，你们说说，这两人现在是不是连脸都不要了？居然公开在那暗箱操作。”

    “是啊，亏他们先前，还整出那么大的阵仗，原来全是烟雾弹！哎...现在想来，贫道终究还是太单纯了啊。”

    “那是！人家两个什么身份？他们高层有高层的布局，又岂是我们这些小喽啰，能明白的？要俺说，眼下他们表现出来的东西，只怕都是局！”

    “唔？道兄此言深合吾意！只是这两人是如何走到一起的，你们不觉得好奇么？”

    “是啊，到现在，贫道的脑子，都已经不够用了。你们给贫道解释解释，究竟太子爷是玉虚的人，还是惧道友是太子爷的人啊？”

    “这...鬼知道？连赌局都内定了，依俺看，要不咱就先散了吧。没啥热闹可看了。”

    说着，一人就想转头离去。

    但很快，人群中连忙有人传音道。

    “且慢，这位道友！虽然他们的赌局是假的，弄得我们都没什么参与感了。要不，咱这么多人，私下也搞个赌局如何？”

    闻言，那个本想离去的仙家，也是颇有意味地回了回头。

    “道友，如何赌法？”

    此人也不含糊，直接脚下唤出一朵白云，又唤出一张赌桌，直接当众摆了开来。

    “简单！就赌这个，钱某人坐庄，你们可以赌太子爷赢，也可以赌惧大仙赢。左边压太子，右边压惧大仙，如此，你们觉得如何？当然，你们不用顾虑钱某人能不能赔得起。你们可以去打听打听，钱某人在火山集市口内围的黄金地段，也有一家法宝店铺，还有一间材料铺，区区小赌，还是赔得起的。”

    听他这么一说，人群中很多仙家也识得此人，想来信誉不是问题。

    “好！钱老板，废话不多说，俺赌了！俺压...俺压...”

    一个赌性颇重的大仙，立马跳了出来，只见他手中握着三枚火山币，想压，一时又有些举棋不定。

    毕竟这三枚火山币，可就是他的全部家当了。

    必须慎重！

    不过稍一犹豫，他就快速将火山币，全压在了惧留孙的台面之上。

    “俺压惧大仙胜！”

    还别说，有一人带头之后。

    原本对这场豪赌，没了什么兴趣的大仙们，又是来了兴趣。

    “来，贫道也参与一下！”

    “就是，下面这赌的都没意思了，简直就是世风日下，连脸都不要了。甚至都公开商量让谁赢了都，一推二让的，真当我们瞎么？还不如跟你们一起，开个真实的赌局，来点参与性呢！至于最后是去昆仑山买票，还是能参加玉虚外门，就随他们自己商量吧，反正我们也没有选择权！”

    “对！哼，想想就不爽，俺也要来赌一下。否则这么久的戏，不是浪费时间，白看了么？”

    看着一个个急速聚拢而来的大仙们。

    这钱老板的脸上，已然洋溢起了幸福的微笑。

    “来来来，走过路过，不要错过。钱多钱少无所谓喽！重在参与，重在参与啊！大伙可不能让自己这一天的辛苦，都白搭了。”

    随着这一声声的传音吆喝，很快赌桌前就人满为患了。

    而也正是随着一个个大仙的汇聚而来，原本钱老板那笑眯眯的脸上，竟是开始抽搐了起来。

    因为他眼前的赌桌上，那右边压惧留孙的赌资，在以肉眼可见的速度，叠成了一座小山。

    反观，压左边那小殷洪赢的赌资，竟是不足右边的十分之一...

    “不行！不能这么压了！下面的道友注意了。压太子爷的一赔一，压惧大仙的只有一赔零点五了。”

    开玩笑么，这压过来的数量几息之间，就超过数万枚了。

    而且这势头，丝毫没有停止的迹象啊。

    原本他就是打算玩玩的，鬼知道，这些被压抑的大仙，竟是出现了报复性的赌性。

    简直是但凡口袋里有点钱的，都想来参一脚啊。

    而自己刚刚又夸了海口。

    眼下要是停止下注，别人铁定怀疑自己的财力。

    到时候，别人怎么看自己？

    没钱还开店？信誉还要不要了？店铺的生意，还要不要了？

    但哪怕他出了压惧大仙，只有一赔零点五的苛刻条件。

    那些后来的大仙，也丝毫没有犹豫的，大部分就压给了惧大仙。

    这弄得钱老板连连一擦额头汗珠。

    这金额要是再涨下去，万一输了，自己怕是不仅要赔个倾家荡产，更有可能是要被众多仙家，万里追杀的节奏啊。

    突然，他透过人群，正好看到了下方那老神在在的鲲鹏。

    自己的店也在黄金地段，而鲲鹏老去北冥食府喝酒。

    一来二去，经常路过，两人也算熟悉。

    这时候，求谁怕是都没用。

    唯有求求鲲鹏了...

    毕竟，众人皆知，鲲鹏与太子爷熟啊。

