 “不用去追了，我知道他们在哪儿，也知道他们想做什么。”

就当陈强想要去让朱芳婷开启追踪系统追查瞿武裳和魔人下落的时候，又一个声音悄然从陈强身后响起。

陈强头也不回，咧嘴笑道：“我还以为你们真的不会来呢，看样子你们也在准备一出好戏啊。”

“和聪明人说话果然就是痛快，怪不得柏林大人会如此信任你，看来你果然非同等闲之辈。”

一个白衣飘飘的仙人缓缓凭空走出，面对陈强的淡定，仙人的嘴角同样勾起了一抹笑容。

是的，和聪明人打交道就是如此痛快，有些事情甚至是不需要点明，彼此之间就已经心知肚明了。

让束命阁仙人来镇压魔人本身就一个专门针对束命阁的计划，而束命阁仙人的举动也没有让人失望，所有的一切都在朝着最好的方向去发展。

“等等！”

陈强突然想到了什么，连忙问道：“魔人的突然爆发是不是和他们到来有关？

如果是这样的话，我让他们配合演戏的事实岂不是要被他们掌握？

如此一来，会不会有不好的影响？”

是的，陈强突然想起魔人的爆发，以及他们和魔人之间本来打算演好的那场戏。

如果让束命阁的仙人知道魔人爆发是他安排好的，束命阁仙人会不会以此来对付他？

要知道与魔人勾结等同于和仙界作对，到时候束命阁仙人就可以名正言顺的来除掉他！都说智者千虑必有一失，陈强这也算是百密一疏了。

“放心，这个我早有料到，在他们下界之前，我就先一步到达了。

那些魔人的记忆已经被我抹去，断然不可能会有你想象的事情发生。”

仙人笑眯眯地看了看陈强，陈强没想到的东西，他已经先一步替陈强想到了。

如此一来，陈强唯一的担心也消失不见，自然就不用害怕束命阁仙人拿着鸡毛当令箭了。

“你啥时候变得这么小心翼翼了，就算那两个家伙是大仙，以你的实力对付他们并不难……”“他们来了两个？”

陈强心中一惊，他以为束命阁只派了一个仙人下来，没有想到竟然是来了两个！这当真是有些出乎陈强的预料！“要不然你以为那些魔人为什么会突然撤退，为什么会突然销声匿迹？

便是被他们藏起来了。

所以你更不用担心他们会拿着鸡毛当令箭，嘿嘿，他们自己都洗不干净。”

仙人笑得格外阴险，当时二十八仙官决定让束命阁派遣仙人来处理人间界魔人的时候就已经是下了一盘大棋，陈强在人间界演了一出好戏，他们自然是不会落后陈强。

仔细寻味一下之后，陈强的嘴角便是一抹冷笑勾起，“看样子这一次是要打算彻底除掉束命阁了。”

是的，这一次二十八仙官的目标便是彻底除掉束命阁。

这个曾经执掌人间天命的仙门洞府一度嚣张至极，便是被剥夺了权利之后，束命阁也没有老实多少。

如今二十八天和陈强之间正在密谋一场大计，断然不能遭到半点破坏。

而束命阁本身就不想要陈强活着，索性就趁着这次机会，配合陈强好好演一出戏，一出能够让束命阁彻底消失的好戏！“下一步我该怎么做？

既然是要除掉整个束命阁，那自然是得让他们牵扯上足以灭门的罪名才行，而且还要有足够确凿的证据。”

陈强疑惑地看向年轻仙人，虽然他已经意识到二十八仙官的用意，但是想要将束命阁彻底除掉并不是想象中那么容易的一件事情。

别的不说，光是罪名这个东西就不是轻易能够安上去的。

就算是有两个束命阁仙人来人间界搞事儿，却也不至于危害到整个束命阁。

除非这两个仙人干了违背仙界禁律甚至是涉及到仙界底线的事情。

蓦地，陈强眼中精光一闪，“你们是想置他们于死地！”

“哈哈，怪不得柏林仙官说你的智慧无人能敌，不错，就是要置他们于死地。

要不然如何能够将束命阁连根拔起？”

年轻仙人大笑出声，同时眼中充满了对陈强的欣赏。

怪不得柏林仙官能够把这么重要的任务交给陈强，怪不得柏林仙官会如此信任陈强，这个从人间界飞升天门的家伙当真是拥有无穷的智慧，和陈强说话简直不要太轻松！“此时他们肯定在密谋一场大计，而这场大计绝对是针对你来的。

以我对束命阁的了解，他们绝对不可能简简单单的杀了你，相反，他们定然会杀人诛心。”

年轻仙人眼中凶光一闪，束命阁在风生水起的时候可是没有把他们这些仙人放在眼里过，但凡是不小心得罪了束命阁的仙人都会遭到束命阁的疯狂针对和报复。

因为直接受命于大罗天，就算是二十八仙官都不愿意去招惹束命阁，虽说不至于害怕束命阁，但也知道束命阁的难缠，更知道束命阁的睚眦必报。

关于这一点，陈强自然是深有体会。

想他刚刚去到皇曾天的时候就遭到了束命阁的针对，哪怕是有铁拐李庇护，束命阁却也没有要放过他的意思。

而且当时那个管事大仙也是像年轻仙人说的那样想要杀人诛心，若是不然的话，那管事大仙大可一上来就杀了陈强，根本不会给陈强反扑的机会。

“你的意思是，他们会驱使魔人作祟，让我陷入无尽的自责和愧疚当中，然后将我慢慢折磨至死？”

陈强握紧拳头，华夏绝对是陈强的逆鳞，如果束命阁驱使魔人四处作祟，将北疆搞得生灵涂炭，到时候所有的罪过岂不是都要背在陈强身上？

虽然束命阁不知道他和魔人之间本是想演一出戏，可是对于陈强来说，这出戏却是他自导自演的。

现在这场戏不仅演砸了，更有可能给自己招来无尽的悔恨和折磨。

“说的不错，我若是束命阁的仙人，我也会这么做。

毕竟只有这样才能更加让你生不如死，你说呢？”

 