    “啪！”

    将痛晕过去的制服男丢在地上。

    陈飞转向卫玲，脸上的冰冷一下变成了柔和之色，“玲姐！”

    卫玲腾的一下从座位上弹起，扑入陈飞怀中，紧紧的抱着陈飞，哭泣了起来。

    “呜呜——”“你回来了，你终于回来了。”

    ………一番安慰之后，卫玲的情绪总算是好转了些。

    陈飞出声问道：“玲姐，发生了什么，这是怎么回事？”

    提到这，卫玲好似突然想到了什么，面色一变，大呼不好，“不好，卫天被带走了，得快点去救人。”

    “卫天，他怎么了？”

    陈飞问道，然后看到卫玲着急的神色，“你要去哪？

    我们一起去，边走边说。”

    “嗯！”

    卫玲连忙点头。

    然后，陈飞带着卫玲，直接下楼。

    到了楼下，守在外围的武者警察，看到二人出来，一下露出惊讶之色，上前想要盘问一番。

    不过，此刻的陈飞，根本不给他们机会，不等他们靠近，随手一挥，将他们击退。

    带着卫玲上了车。

    卫玲直接出声道：“去最近的武道联盟分部。”

    “是！”

    司机没有多问，马上开车。

    车上，终于有空，陈飞握着卫玲的手，询问了起来，“玲姐，这到底是怎么回事？

    发生了什么？”

    卫玲沉着脸，出声道：“最近，军武集团想要强行低价收购秋天集团。

    君悟天用了各种手段，甚至利用官方背景的官司来施压。”

    “我在电视上看到了新闻。”

    陈飞道。

    卫玲继续道：“最近，临近官司宣判。

    军武集团那边再次联系了我，说官司我们输定了，不要挣扎了，要我尽快签署公司的转让协议。”

    “就在刚才，君悟天的儿子君泽就带人过来，和我谈这件事。”

    “我说宁愿秋天集团破产，也不卖给他们。

    谈判没有成功，君泽就对我进行了威胁。”

    顿了一下，卫玲脸色变了变，道：“甚至，他还想对我动手动脚。

    在办公室内，要对我用强的。”

    “而我因为担心今天的谈判，之前就通知了卫天，让他过来帮忙。”

    “关键时刻，卫天出手，阻止对方，和君泽打了起来。”

    “那君泽是个纨绔二代，实力不怎么样，不是卫天的对手。

    但，他带来的手下，却有不少高手。

    君泽呼喊着叫手下进来帮忙。”

    “卫天反抗动手，将君泽重伤。

    但自己也被那群保镖打成重伤，情况很危险。”

    “得知君泽重伤，军武集团那边很快派人过来，用直升机运着军武去疗伤了。

    但卫天却被他们以公务的名义，逮捕到了武道联盟之中。”

    “而我这边，因为他们想逼迫我签署转让协议。

    还想让我指控钟老，以便他们对付武委会。

    所以，一直拖到了你过来。”

    “现在，我最担心的是，他们对卫天严刑拷打。

    以他的状况，撑不了多久！”

    说到最后，卫玲因为担心，声音都啜泣了起来。

    陈飞微微用力，握了握卫玲的手，出声道：“有我在，卫天不会有事的，我保证！”

    “嗯，我相信你！”

    卫玲看着陈飞的眼睛，认真的点了点头。

    ………此时，武道联盟一处分部中，浑身是血的卫天，躺在地上。

    在他周围，是一群身穿武道联盟制服的人员。

    他们一个个凶神恶煞的围着卫天，手里拿着甩棍，时不时的动手在卫天身上砸一下。

    “小子，你最好祈祷君少没事，否则的话，我会让你知道，什么叫生不如死的。”

    “小子，还不招吗？

    是谁派你对君少动的手？”

    此刻虚弱无比的卫天，但眼神却格外的坚定，甚至嘴角还带着一抹鲜红的笑容。

    “君泽那废物，死了最好！”

    “还有你们，想找借口对付武委会，休想！”

    “找死！”

    制服人员一声怒吼，手中的甩棍，带着呼呼的风声，凶狠的砸在了卫天腹部。

    顿时，一阵咔嚓的声响，伴随着卫天的惨叫声响起。

    肋骨，这一下至少断了两根。

    剧烈的痛苦，没有让卫天屈服，反而让他大笑了起来，“哈哈，你们有本事杀了我。

    否则，别想让我开口。”

    “你——”制服人员为之一怒，准备再次动手。

    但此时，一名面容威严的平头中年男子，走了进来，拦住了制服男子的动作。

    平头男居高临下的看着卫天，沉声道：“卫天，我知道你不怕死。”

    “但你要明白，你这种行为的性质。

    你重伤君泽，这是故意伤人，甚至是杀人。

    你可能会判处死刑！”

    “死又如何！”

    卫天喷出一口鲜血，满脸不惧，“三年前，我就应该去死了。

    现在，多活了三年，我已经赚够了。”

    平头男没有意外卫天的硬气，继续沉声道：“你不怕死！但你想过你姐姐吗？”

    “你——”听到姐姐，卫天面色一变，咬牙道，“你们不许动我姐？”

    平头男继续道：“你觉得，你说这话，有用吗？”

    “你姐现在掌控着秋天集团。

    那不是他一个女人能掌控的东西。

    况且，秋天集团还和那位死去的陈先生，有着千丝万缕的联系。”

    卫天咬牙道：“陈大哥是我们华夏的英雄，有很多人支持他。

    大家不会让你们动秋天集团的。”

    “呵呵！”

    平头男冷笑了一声，但笑声却没有一点笑意，反而显得有些冷硬渗人，“卫天，你是聪明人。

    这大半年时间以来，高层对那位是什么态度，你自己应该心知肚明。

    你真的觉得，那位死去的华夏英雄，能凭着名气保住秋天集团吗？”

    “你，你们会遭到报应的！”

    卫天咬牙切齿，鲜血从牙缝中流出来，但却显得有些无可奈何。

    平头男继续道：“报应？

    或许吧。

    不过你和你姐姐，恐怕无法看到那一天。”

    随即，平头男冷声道：“我给你最后五分钟时间，愿意帮助作证。

    我们可以留你姐姐一条性命。”

    说完，平头男直接走了出去。

    “开始计时吧！”

    一个定时器，在房间中摆好，滴答滴答的开始运行了起来。

    

