    第817章小胖子

    而是她经历了两世，看多了人情冷暖，自然知道得多一些。

    “呵呵，刘嫂，要不见了面后，你去问问他们是怎么教的！”

    “哈哈，要见到他们太难了，离得这么远，若是有机会的话，我一定要去问问。“

    刘嫂对李家父母很是好奇，她不知道应该是怎么优秀的一对父母，才能养出李小玉这样的孩子。

    李家另外两个孩子，也是让人羡慕的份，李承继和李承义兄弟俩在同龄者中也是佼佼者。

    能将孩子个个养得优秀的父母，决不是简单的普通人，刘嫂深信李家父母都是非常优秀的人。

    听到刘嫂提起父母，李小玉不免再一次地想念家人，不知他们如何了。

    她已经很久没有得到王铁头的信，没有消息便是好消息吧！

    李小玉不知道老妈还记不记得，她这个已‘死去’的小女儿。

    “唉！”

    李小玉叹息一声，人生还真是多变化。

    重活一世，她重来没想到会走到今天这一步。

    原以为在林县那个小县城，安安稳稳地活一世就满足了，谁知步子一下子迈得这么大。

    从西南到北边，一走出林县那个小地方，连家人都不能见了。

    “在叹息什么呢！看你小日子过得挺悠闲的，这是又想起什么不开心的事了。”

    许是闻到自家肉味的李安志一家、简浩气一家如约而来，简浩气见不得李小玉叹息的样子，忍不住出声问道。

    “鼻子挺灵的嘛！就没把你家的肉拿过来。

    表哥，你可是每次来都是连吃带拿的，这样很不厚道哈！”

    “我傻啊，来蹭饭还要把自家的肉拿来。

    谁不知道你家每次分的份额是最大的，这不是来帮你解决困难吗！”

    李小玉丢一个大白眼给简浩气，上前挽着舒茹云的胳膊进屋。

    “表嫂，我们不理你家的老抠儿，进屋暖和去。”

    “李爸，黄妈里面请，小胖子你有几天没来了，都不想姐姐的吗！”

    “姐，我老想你了，我妈不让我出门，都是她的错，我住到你家来，好不好？”

    小胖子口齿伶俐，张口就向李小玉告黄文英的状，小脸气鼓鼓的，好象他受了多大的委屈似的。

    他忙不迭地从李安志怀里下来，奔向李小玉，胖滚滚地小人抱着李小玉的大腿，一脸濡慕地看着她。

    李小玉放开舒茹云，吃力地抱起小胖子，嫌弃地道。

    “小胖子，你这是吃了多少好东西啊！

    再这么长下去，姐是真的抱不动你了。

    你姐夫回来了，你不怕他的话就住进来，不过晚上你得一个人睡。”

    “小玉，把你弟放下来，这小子太沉，累手得很。”

    李安志在一旁嫌弃自家儿子，李小玉有什么好东西都给这孩子，不长胖才怪。

    “姐，我不是胖，我妈说这叫结实，你们不能嫌弃人家，我会伤心的。”

    “哈哈哈，你个小屁孩儿，还知道什么是伤心啊！”黄文芳对儿子打趣道。

    臭小子一见李小玉，马上把她这个当妈的出卖了，真是养不熟的儿子！

    “知道啊，我姐生病的时候，我就很伤心！”小胖在抚着心口，皱着脸道。

    他很纠结来不来姐姐家住，想跟姐姐玩，但姐夫回来肯定会把他赶出去，他灵机一动道。

    “姐姐，你跟我回家住吧，那样姐夫就不会赶我出去了。”

    “不可以哦，这里才是姐姐的家！”

    小胖子皱着脸，可怜兮兮地看着李小玉，他真的好想住到姐姐家里来。

    不光有好吃的，还能常常和姐姐一起玩，还有七斤、大宝、小宝。

    人多又热闹，哪像他家见得最多的就是老妈，别人上家串门总是喜欢揪他的脸，让他好讨厌。

    李小玉见不得他可怜的样子，安慰道。

    “白天的时候，李爸出门上班把你送过来，晚上下班的时候把你接回去，总成了吧！”

    “好耶，姐姐最好了！”

    愁云瞬间不见的小胖子，使劲地拍手，还是姐姐最疼他。

    “你呀，就惯着他吧，男孩子哪有那么精贵！”黄文英嗔怪地道，但心里却非常开心。

    姐弟俩关系好，正是她所求的。

    她年纪大了，儿子正是好动的时候，根本就整不住他。

    一天下来，累得她腰酸背疼的，小胖子却精神好得很，屁事儿没有！

    得了好消息的小胖子，早跑进客厅和七斤玩，别的就不是他一个小孩子该关心的了。

    晚上欧峰回来时，带回三个人的基本资料给李小玉。

    柳战天、史远、林高远，她没想到有两个人会是熟人。

    三人皆出自军人世家，有着雄厚的背景。

    李小玉粗略地看一眼资料，便将它交还给欧峰，这些东西对她来说并不重要。

    她所做的一切，只是想多打造几支雄狮战队，让敌人闻风丧胆。

    并没有想过将这些人网罗在旗下，她没那么大的雄心壮志。

    她只要能安全地生活在这一片天地之下，就非常满足了。

    “什么时候开始？”

    “明天，会把他们带到家里来。”

    简浩气一直在侧耳倾听两人的对话，大概猜出李小玉要给人泡药浴，他心里蠢蠢欲动。

    “小弟妹，能给我几个名额吗？都是绝对可信之人！”

    “说说你的想法！”

    李小玉想加重自身的砝码，一直缩着解决不了她眼下的危机。

    简浩气将他的打算，详细地说与欧峰和李小玉听，最终目的就是想让李小玉得到特殊组织的亲睐。

    虽说她现在的身份不同，但能受到特殊组织的关照，效果会更好。

    李小玉有点意动，挂名的事完全可以，她想要受到更好的庇护，必定需要付出。

    欧峰也在思考这个问题，随着李小玉暴露出的本事越大，她的危险将会越多。

    只有让人忌惮，才是保护她的最好办法，他也是特殊组织中的一员。

    即使需要李小玉出任务，还有他和简浩气护着，不能老是将她关在家这一方天地中。

    “好，这事由我和表哥去谈，会为你争取最大的好处。”

    李小玉一想到她以后可以走出去，双眼闪出灼人的光芒。

    (本章完)

