    “你紧张什么？”景仟不明白。

    战黎川的脸埋在枕头里，说话的时候，低沉沙哑的声音听起来闷闷的。

    “你说你不喜欢我……你会离开我……我留不住你……”

    景仟：……

    “虽然我能理解，可……想到你要走，我心脏会痛，会难过，会……害怕你走的那天很早就会到来。”

    景仟：……

    看着趴在床上的很大一只，景仟脑子有点懵。

    但更多的却是感到了心疼。

    景仟愣怔地看着趴在床上的男人半晌，这才投降似的开口：“那个……我好像没有说过这些话啊。这些话好像是你自己说的。”

    战黎川回想了一下两人的聊天内容……

    好像的确是他说的。

    但也是因为她说了不会给他生宝宝，他才顺着她的话说下去的。

    想到自己的初恋连宝宝都不给自己生，战黎川就是一阵胸闷。

    景仟能明显感觉到一股气体在和她的元气相冲突。

    “我做怎么感觉你心脉上有一股气一直在冲突？你是不是有什么不顺心的事？你现在在发作期间，一股气容易让你浑身气脉堵塞。”

    见战黎川不说话，景仟问道：“阿川，你怎么不说话？”

    “我不敢说。”

    男人的脸半捂在枕头里，说话闷闷的，无比可怜。

    “为什么？”

    “我怕说了你会不高兴。”

    “不会，你说。”这会儿已经过了应激反应的景仟突然就爷们儿了起来。

    “我害怕你会突然离开……”

    景仟：……

    “我不求你给我生宝宝，就是这辈子都没有宝宝都无所谓。可是……我的命都是你的，你如果离开，也把我带上行不行？”

    景仟把自己的元气越来越多的渡入到了战黎川的体内，战黎川果真感觉到全身的紧绷感在降低，虽然依旧有着深入骨髓的痛，但总之能动弹一下了，他心里也没有那么慌了。

    可是景仟这边本来就醉了，加上元气的迅速流逝，整个脑袋也变得没有那么利索了。

    听着战黎川可怜兮兮的询问，景仟脑子一热就直接答应了。

    “嗯。”

    战黎川：？？？

    “仟仟，你在嗯什么？”

    “你不是说你是我的了？你如果是我的了，我以后走哪里就带上你好了。”

    战黎川一怔，随即涌上一抹狂喜。也不顾的这会儿全身的疼痛，猛的撑起身体朝后看去。

    这下，原本就有些崩开的伤口，在战黎川的作死下终于完美地崩裂开了一个口子。

    景仟：……

    “你伤口裂开了。”

    战黎川对上了老婆那张沉郁得可怕的脸色，心里“咯噔”一声。满腔热忱化作顺从，慢慢地俯下身，趴好，然后把痛变形的爪子慢慢放到了两旁。

    之后，就不说话了。

    景仟看着战黎川这样子，就觉得好笑，又乖，还是有点心疼的。

    于是走到工作室，从保险箱里面取出一套针线。

    “有点痛哦。”

    “没关系，只要你以后走的时候能带上我，什么都没关系。”

    景仟抿唇，消毒之后把伤口重新给他缝合上。

