 “什么也不要说，一切跟咱们没有半点关系，进屋睡觉。”

这句话声音极低！“嗯！”

舞梦瑶乖巧点头，两人手牵着手进屋了。

“东方大哥……”舞梦瑶还想说什么，被东方白捂住了嘴巴。

“想问什么，用传音的方式，以免别人听到。”

“好！”

舞梦瑶应了一声，随后问道：“刚才老者问的明显是那只小老鼠，你为什么说不知道呢？”

“你傻啊，那个老头杀意浓重，肯定炸天得罪了它，想要找其算账。”

“炸天？

那只小老鼠叫炸天？”

“对！”

“真的好可爱，它不会有事吧？”

“……”“东方大哥，你怎么不回话呀。”

“不用关心它，不会有事的。”

“嘻嘻嘻，东方大哥不会吃醋了吧？

一只小老鼠的醋也吃啊。”

“转过身来，本少要使坏了。”

“不要！”

“由不得你！”

“哎呀！”

……话说炸天离开之后，一路朝着乱危城之外掠去，快速无比。

上一刻还在城中，下一刻已经出了城外。

还时不时的故意露出自身气息，保证让老者感应得到。

炸天小小个头，头脑却精明的很。

有句话说得好，上梁不正下梁歪，东方白算无遗策，狡诈万分，炸天自然也差不到哪去。

停顿一下，又再次消失在茫茫黑夜之中。

……“郭将军，前面再有几十里路就到乱危城，距离很近了。”

在郭世风身边跟随着一位三狼城人，指着朦朦胧胧的前方说道。

“嗯！既然马上到了，我们原地休整一下，天亮出发，直达星辰殿。”

“明白！”

众位将士闻言，纷纷休息，扔下兵器，盘坐在地上。

“咯吱，咯吱！”

一道微弱的声音传入众人耳中。

郭世风皱皱眉头，扭头望去。

在一旁草丛中看到一只老鼠正在觅食，毛色十分漂亮。

“将军，是一只老鼠，要不杀了它吧。”

十万人正在休息，一个老鼠吱吱喳喳的实在烦人，打扰了清静也等于打扰了备战，有弄死的心思正常。

“不用！”

郭世风慢慢靠近，谁知老鼠并没有逃窜，反而歪着脑袋，眼神迷茫，十分可爱。

一个歪头杀好呆萌啊！老夫的一颗少女心啊！郭世风蹲下身子将它捡了起来，捧在手心，“好漂亮的小家伙啊，不错不错，不知你愿不愿意跟随我？”

“咯吱，咯吱！”

小老鼠点点头，表示同意。

“咦？

你居然听得懂人的话，好神奇。”

郭世风才开始见它长得漂亮，世间难寻，所以才没有动手杀之。

现在又听懂人言，心中认为肯定不是凡物，拿在手中不停观看。

就在这时，一位老者匆匆而来，强大的气息浓郁窒息，定然是位高手。

老者看到炸天，眼神聚敛，杀气腾腾，杀机弥漫天际。

二话不说，双指一动，一道犀利的灵气而去，直奔炸天。

但此等行为，在郭世风眼中则不同，必然在攻击自己，手掌张开，一根长矛拿在手中。

炸天趁机一下扎进他的怀中，嘴中乱叫，故作慌乱不已。

郭世风长矛一动，与从天而降的灵气对抗，刚一接触便被打出几丈远。

“哗啦”一声，长矛掉在地上，整个人也随之摔倒。

十万大军一见将军被伤，立刻站起身，气势汹汹，手中长枪拿在手中。

“敢伤害我们将军，简直找死！”

“兄弟们，上！”

“杀了他！”

继而手中的长枪丢了出去，像是一只只利箭，密密麻麻，带有杀伐之意。

这十万人不是地痞流氓，也不是城池守卫，而是真真正正的东天宫士兵，乃正规军。

如果发生暴乱，起义，某个城池出现反军，城主对抗不了，上方便会调动他们前去镇压。

若是两大天宫有摩擦，出动的也是他们。

这些人经过全面的训练，修为不低，可以说每一个都为精英！凡是正规军，修为最低者也是天人之境。

至于……天花之境没有，也进不来，一句话：不要！而这十万人算精英中的精英，不算多强，但在数百万大军中可以称得上中流，修为大多在天武之境。

看似天武之境不怎么样，但整整十万人，数量可谓庞大。

数万长枪眨眼到了老者面前，只见他神色淡淡，丝毫不慌，背负双手站在空中，鼻息间传出一声冷哼。

下一幕奇怪的事情发生了，数万长枪到达老者面前，相距不到十公分戛然而止，无法再前进一步。

“人多无用的！”

老者摇摇头，右脚一跺，长枪调头，冲向十万大军中。

十万大军可以想象多少人，一个大村庄才二三千人，十万等于将四五十个村庄的老老少少集合在一起，队伍排出几里地。

“额！”

“啊！”

“嗤！”

“哎呀！”

长枪去时比来时快，由于人群太过密集，很少有人能够躲开。

大部分被射杀，一时间惨绝人寰，惨不忍睹。

仅仅这一下，最少死伤三分之二。

惨啊！此行乃去荡平星辰殿，半路上被人莫名其妙的干了，拥有战斗力的剩下三万多一点。

大半被扫荡！惨啊！比穆家惨了不少！穆家最少还进入乱危城了，吃了一顿包子被弄死。

这行人连乱危城也没进入，便被打的落花流水。

老者没有停歇，对着郭世风而去，杀气一直未减，身体像是一只离弦的箭，快速无比。

郭世风大惊失色，一个鲤鱼打挺，抓住长枪与其对抗。

明知打不过也要打，不然能怎么办？

总不能闭眼等死吧。

没看到老家伙杀过来了吗？

其实老者不是对他动手，而是他怀中的炸天，目标并非郭世风。

可是他不知道啊！长矛锋利，在黑夜中闪烁着光芒，运足全身灵气，所有的功力。

他明白老者的实力，唯有全力出击。

老者眼神中未出现一丝波澜，甚至有些不屑。

来到跟前，老者大手一张，长矛与其对立。

陡然长枪断裂，一掌狠狠的拍在郭世风的胸口。

“小小修为，自不量力！”

老者哼了一声。

 