    第364章师尊在上（16）

    连茶在井边站着，呆呆的看着南星与那两个女修交流，比和他说话时温和多了，然后两个女修就过来帮忙打水。

    他眼中的光亮瞬间黯淡下去，抿着嘴唇，整个人都显得分外失落……

    他不明白。

    为什么师尊宁愿叫别人帮忙，都不愿意让他这个徒儿来呢？

    师尊对连茶那么好，为什么他现在成为了连茶，师尊却对他如此生疏呢？

    两个女修是用的术法打水，南星也没有多说什么，坐在了一边的石桌旁，可能是连茶失落难过的情绪太过明显，她忍不住多看了他两眼……

    有必要吗？

    不就是计划失败了，不能和渣男主告状了嘛，有必要这个样子吗？

    在她又一次看向他时，正对上他可怜巴巴又隐隐含着期盼的眸光……

    南星眼眸微动，张了张嘴，鬼使神差地说道：“别站那儿了，过来坐吧。”

    她话言刚落，连茶双眸骤亮，忙跑过来，小心翼翼地坐在了南星旁边的石凳上。

    其实话一说出口，南星就有些后悔了，她更想说的是让他快点回去，别在这里烦她了，但见他欣喜的神情，她默默把赶人的话语咽了回去。

    算了算了，不知道小绿茶葫芦里卖的什么药，赶他回去说不定会有更恶心的招数，不如留下来看看他到底想做些什么……

    她也没打算和他说些什么，一只手撑着下巴，无聊的看着两个女修用术法……

    晶莹剔透的水柱从井里冒出来，弧度微弯，像一道细细的彩虹，另一头用水缸接着，没有一滴落在地上。

    这真是简单的不能再简单的术法，可惜这么简单的，南星也用不出来。

    连茶怕她不悦，没敢一直盯着她看，即使他心里特别特别想……

    他垂下眸子，无意间看到垂下来的淡蓝衣裙，正好触碰到她雪白的衣角……

    他不着痕迹地靠过去了一点，然后，衣裙能触碰到的地方就更多了……

    他的睫毛颤了颤，心里有种酸酸涨涨的满足感。

    如果当初，没发生那些事，他就能被仙师带回去了，而不是连茶……

    水接满了，香红用手推了一下，装得满满的水缸就飘进了一边的厨房，也是一滴都没撒出来。

    完美完成任务，两人行了一礼就又回了自己的工作岗位。

    连茶回过神来，总觉得有些不对劲……

    他急着想过来见仙师，很多事情他都不了解……

    他只知道，仙师现在有三个徒弟，大徒弟慕容锦淮在她成婚那日死了，二徒弟连茶……现在是他。

    至于后来收的三徒弟穆沉……

    他眸光微深，仙师……真的喜欢穆沉吗？是想要做夫妻的那种喜欢吗？

    只要想着他打听到的，仙师与穆沉之间的事……

    他的心就控制不住的发闷，就穆沉那种人，怎么配得上他的仙师啊。

    那谁配得上呢？

    他按住心口，谁都配不上仙师。

    他抬眸看她，轻声叫她:“师尊。”

    他太想知道了，她到底有多爱穆沉?

    “嗯？”南星应了一声。

    来了来了，这小绿茶是又想要怎么恶心她了?

    她侧头看她，语气淡淡，“有什么事？”

    面对她的目光，他突然就没有勇气问了，陪伴她的时间还有很多，现在最要紧的是让师尊对他不要这么冷淡……

    他抿了抿唇，问她:“师尊，您饿吗?”

    “不饿。”南星吃过了辟谷丹，不可能饿，只是她有些意外，小绿茶今天怎么不长篇大论了？

    “可是弟子饿了。”他大胆的抓住她垂下来的衣袖，晃了晃，“师尊，今日可以陪弟子吃饭吗？”

    南星轻轻颔首，“可以。”

    她又补充了一句，“不过我这里没有食材。”

    师尊答应了！

    连茶勾起唇角，肉眼可见的开心，“那师尊您等等，弟子马上就回来！”

    眼见着他御剑离开，南星舒了口气，终于离开了。

    不过……

    她问吃瓜群众:“你们说，小绿茶会不会去找渣男主告状?”

    【毛血旺好次:赌一碗红烧毛血旺，肯定会！】

    【一只柠檬精:我也赌一杯柠檬汁，会去！还会添油加醋的说！】

    吃瓜群众们几乎都押了会去，连233也过来凑热闹，“那我也赌……赌上级的十年单身，绝对会去！”

    “主播你觉得呢?”

    南星垂眸思索着，犹豫道:“应该会吧。”

    233:“主播你有信心一点！小绿茶心可坏了！”

    以它看的剧情来说，这个连茶就不是个好东西，人如其名，又白莲又绿茶，这么好的机会，她怎么会错过?

    ……

    虽然修真者都是吃辟谷丹的，未免身体里有杂质，除了刚踏入修真的练气筑基期弟子。

    贪恋口腹之欲，有时还是会吃点食物，只不过都是修真界吸收了灵气的食物。

    连茶先是去门派的大厨房里，精挑细选了一些新鲜食材放进了储物戒，又到偶尔给长老们开小灶的膳房里，那里有珍贵无比又杂质极少的灵米，他毫不客气的搬了一大半进储物戒，只给长老们意思性的留了一小袋。

    看到旁边还放着新鲜灵果花蜜什么的，他顺手装进去了大半。

    负责的魔修弟子也没敢出声，任由他拿。

    连茶正想出去，想了想，走到一半又回来，在弟子震惊的目光中，衣袖一扫，把留下来的那些也装了进去，还带着那些调料，贵重的厨具，就连挂着当装饰的颗颗金黄发亮的玉米他都收进去了，要不是大锅是焊在灶台上的，不能带走，他怕是也要拿了。

    反正留那么点，也不够他们吃的，干脆全拿走了算了。

    膳房一时变得空空荡荡，比蝗虫过境还要恐怖，弟子呆若木鸡。

    恍恍惚惚的走过去，颤抖着手抚摸上灶台，还好你还在。

    连茶出了膳房，御剑回去，正好和听到消息过来找他的穆沉擦肩而过……

    “师姐！”

    穆沉看着她消失的身影，正想追过去，就见一个弟子哭丧着脸从膳房出来，跪在他面前，“君上，连茶姑娘把食材都带走了！”他该怎么和长老们交代啊……

    穆沉格外不耐，“带走了就带走了，还缺什么?”

    弟子抬头，就见君上竟然戴着面具，衣领也格外高，他一时有些奇怪，不敢多问，老老实实的列举出来……

    穆沉听得头大，“这么多?”

    他越过弟子进了膳房，看到只剩下了一个灶台，他本就不好的心情更坏了……

    他是修真者，按理说，小小的皮外伤一夜就该好了，更别说他还擦了伤药了。

    可是今早一看，他的伤不但没好，还更加严重了，而且比昨日还痛，他运功都没用……

    真是见了鬼了！

    (本章完)

