    在这么短的时间内就从先天后期达到先天圆满这个门槛，而且现在就当着他们的面突破虚境，这不是闹着玩呢嘛！

    不过事实摆在眼前，林剑羽只能是感叹人比人气死人。

    看着李哲身上的气息不断攀升，越来越强，速度惊人的快，自己当初突破虚境的时候可没有这种气势，林剑羽赶紧就是对着周边的人说道：

    “诸位咱们还是赶紧退出去吧，莫要干扰了这位，到时候引起误会可就不好了。”

    修士每一次突破境界都是凶险无比，更别提这先天突破到虚境这种大门槛了，其中凶险林剑羽可是深有体会。

    现在李哲显然是准备直接突破了，自己本身就是虚境修为再加上这周边几位的气机牵引之下，要是干扰了李哲突破那可不是好玩的。

    断人道途这在修真界那可是不死不休的大仇，先不提李哲能够给五雷宫提供那神奇的养神膏不说，就是李哲本身的实力也足够他们忌惮了，更别说还有那条靠着吞噬现在已经进阶成顶级妖兽的大黄狗还有雷光体了。

    要是因为自己等人弄得李哲突破失败，到时候来个反目成仇那就不好了，所以众人也都是赶紧退出雷谭，只留下李哲还有大黄以及雷光体在内。

    原本这雷谭是自家五雷宫的禁地，外人不得入内，可现在倒好自家的人倒全都跑到外面来了。

    “你们看他能成功么？先天圆满到虚境可不是好玩的。”

    “照我看不好说，自古修士突破虚境谁不是积蓄良久，寻求合适时机再一举突破，可现在他这有点太草率了吧。”

    众人都是看的出来李哲突破完全是来到雷谭之后有所感应就立马盘腿坐下开始突破的，要是换做是一般的修士绝对会暂时压下，调整好状态之后再行突破之事，再不济也不会这么草率啊，这是突破虚境不是喝水啊！

    林剑羽看着盘坐在雷谭旁边气势还在节节攀升的李哲则是摇了摇头说道：

    “这位可是惊才绝艳，不能以常理度之。”

    李哲身上不能以常理度之的事那可太多了，即便是林剑羽也不敢随意下结论，而且看李哲那气势林剑羽倒是觉得他能够成功突破的可能性要大一些。

    而此时在雷谭旁边打坐的李哲则是心如止水，他可不会管什么积蓄还有等待时机这种事，自己刚刚来到雷谭的时候就有所感应了，自己的八荒牛魔功和雷光体相得益彰立马就触动了突破的契机，李哲可不会放过这个机会。

    “那等庸庸碌碌之辈又岂能和我想比，不抓住时机反倒是等到下一次机会，积攒蓄势？在我看来不过是愚蠢罢了！”

    心念及次，李哲身上的气势再度攀升，已经到达了一个恐怖的程度，在雷谭外间等待的众人面色都是一变。

    “这气势······竟是让我都生出震怖之感！”

    林剑羽面色也是肃然，这比自己突破的时候可要强上太多了，难不成这位突破真就和喝水一般容易？

    而那边的大黄还有雷光体再加上金鳞豹合力之下，那只紫雷蛟本就处于下风，自从大黄加入之后就更加是节节败退，而且大黄这家伙基本上什么也不用干，直接就守在一旁，大嘴一张吞噬起紫雷蛟被雷光体和金鳞豹打散的精元，吃的津津有味。

    要知道大黄现在可是顶级吞噬妖兽了，那张嘴吞噬起来没完没了，紫雷蛟从雷谭中抽取精元弥补自身损失的速度甚至有些跟不上大黄这家伙吞噬的速度。

    此消彼长之下，那条紫龙顿时相形见绌，根本无力支架，最终是在雷光体还有金鳞豹的合力一击之下，再也来不及补充自己的精元，留下一声悲怆愤怒的龙吟之后就此消散。

    至于消散的那些精元则是全都被大黄这家伙一张大嘴毫不客气的全都吞进肚中了。

    看的在外面守候的五雷宫众人都是一阵肉疼，这天雷蛟一身精元可全都是雷谭中五雷液所化啊，全都是好东西啊，现在就便宜了那条啥都吃的蠢狗。

    而且这天雷蛟一亡，雷谭也就得消散了，可以说他们五雷宫啥也没捞着，好处全让大黄给得了，不过想想能够除了天雷蛟这个隐患也算是勉强能够接受吧，他们也只能这么安慰自己了！

    李哲自然也是注意到了场间的情形，心下也是一笑：

    “大黄这个狗东西还真是傻狗有傻福，到哪都能有好处得，这样也好它的实力越强今后我也就越放心了。”

    大黄，雷光体还有金鳞豹收拾了天雷蛟之后也都是知道李哲现在正处在关键时刻，全都是静静的等候在一侧，完全不复刚刚大战紫龙时的凶悍模样。

    而此时李哲也感受到身体内积聚的力量已经快要达到顶点了，也是开始收摄心神，抱元守一准备一举突破！

    体内继续的力量迅速突破各重关窍，在体内联通按照周天路线流转，而且速度也越来越快，庞大的力量在体内呼啸奔涌，李哲也是感到身体内部的压力十足，要不是他的身体经过各种灵药仙丹的强化，还真不一定能够扛得住。

    其实这也是怪李哲自己，他得到的好东西实在是太多了，以至于他积攒下的底子太厚，这时候一下爆发出来差点让自己都承受不住。

    修士突破境界的时候被自己积攒的能量给灌爆了，那就好玩了，估计得成为修士史上留名的笑话。

    那股庞大能量不停的在李哲体内流转，一刻不得停歇，李哲也不去干预就那样抱元守一静静的内视着能量流转，如同山石一般岿然不动。

    周天路线早就是李哲运转过无数遍的，只是这虚神境不同于之前的境界，如果还是按照之前的周天路线运转的话就处于了桎梏当中，无法超脱，故而修士想要突破至虚神境就得另寻出路。

    那股能量不停的在身体内流转，而且还在缓缓壮大，李哲的身体已经有些承受不住了，就在这时身体里的那股庞大能量像是也生出了灵智一般，知道再这么下去不行。

    于是庞大的能量洪流中开始延伸出不计其数的小支流来，向着李哲身体内的隐秘处刺探而去，想要找到一条新的出路，只是全都无功而返，不过却并没有就此罢休，而是一直不停的延伸出支流来四处刺探。

    李哲见状也是稍稍安了下心来，到了这一步接下来就只是时间问题罢了，更加凝神专注，气沉丹田抱元守一。

    果不其然，没过一会体内的那股能量变得越来越庞大，延伸出支流到处刺探搜寻的频率也越来越快，终于如同石破天惊一般，一股支流延伸刺探到一处隐秘穴窍的时候，李哲一下子就福至心灵，体内的能量洪流一下子就停止了运转。

    然后“轰”的一声，整条能量洪流朝着支流刺探到的那处隐秘地界猛烈的冲击而去，骤一变故李哲也是闷哼一声，身子晃了一晃，不过很快就稳住了下来。

    “啪嗒。”

    就像是什么东西被冲破了一把，一声清脆的响声在李哲的识海中如同惊雷一般响起，那处隐秘关窍被打通了，随即身体内的能量洪流一下子就找到了倾泻的地方，而且一路上还在不停的冲破关窍。

    李哲内视之时也是惊奇无比，自己身体内一下子多出了不少之前从门听闻过的穴窍，打通了这些穴窍之后，原本自己身体内那股已经快容纳不下的能量如同一条大江一般，现在却只有小溪一般的体量了。

    李哲心知不是自己体内的能量减少了，而是自己身体所能容纳的地方变多了。

    而且内视之下，除去那些已经打通的隐秘穴窍之外，自己身体内浑身上下就只有九处关窍还没有打通了，想来就是一一对应着虚神境一到九重吧。

    奔涌的能量小溪借着刚刚冲破关窍的势头，又是一头猛的朝着那九处关窍冲撞过去。

    “轰！”

    惊涛拍岸，灵力冲关，顿时在识海内又是响起惊天巨响，不过随着这巨响而来的就是一处关窍被冲破！

    “虚神境一重！”

    “虚神境二重！”

    “虚神境三重！”

    一连冲破三道隐秘关窍，李哲身体里的能量才渐渐的平静下来，停留在了第四重关窍前面，已经是无力前行了。

    李哲感知了一下就知道越往后的关窍想要打通，需要的能量就更加庞大，目前他就只能达到虚神三重的境界了。

    不过一入虚神就直接突破至虚神境三重，这已经是旷古烁今的成就了！

    再次感受了一下自己身体内的变化之后，李哲面上也是露出微笑：

    “玄关一破入虚神，此身原在尘梦里！”

    不入这虚神境，又怎么会知晓身体内还有这许多隐秘穴窍呢？

    而此时在外间的林剑羽等人已经是看啥了，这突破还真就跟喝水一样容易，这就突破了？才多长时间？

    “这也太欺负人了！”

