    六月十八日下午，俄罗斯下诺夫哥罗德。

    俄罗斯世界杯小组赛第一轮，中国对阵瑞典。

    虽说伊布拉希莫维奇没来，但瑞典队依旧还是欧洲劲旅，实力不容小觑。

    比赛一开始，北欧球队就利用身体优势，轮番冲击中国队的防线。

    中国队以严防死守为主，这让瑞典的进攻很难打穿中国队的两条防线。

    双方在比赛中的第一脚射门发生在第二十一分钟，可见场面上十分胶着。

    但从这一点也可以看得出来，世界杯的含金量确实是远不如欧冠。

    这也不难理解，毕竟参加欧冠的球队全都是聚集了来自世界各地最出类拔萃的球星，他们长期在同一支球队里面效力，默契更好，同时又有最先进最具针对性的战术，这就造成了欧冠比赛无论是从观赏性，还是比赛含金量，都要远超世界杯。

    不过，对于中国队来说，世界杯的强度也是相当高的。

    最起码要远高于国内的联赛。

    所以，从比赛一开始，中国队就踢得十分被动，身体不如瑞典，只能靠更勤奋的跑动来弥补，防守也是极为顽强，就连前面的杨阳和高林都积极参与压迫和回防。

    可就算是如此，中国队还是在上半场就丢球。

    在第三十二分钟时，瑞典队克莱松在禁区外围拿球，试图远射，打在了防守球员的腿上变线入了禁区，无人防守的贝里左侧轻松推射命中，为瑞典队首开纪录。

    先丢一球，让中国队陷入了被动。

    但不管是场上的杨阳，还是场边的主教练奎罗斯，都在不停地呼吁球员要保持冷静和耐心。

    瑞典可是欧洲劲旅，不管是整体实力，还是身体素质，都在中国队之上，如果中国队自乱阵脚，结果只会输得更惨。

    最终，上半场是中国队零比一暂时落后。

    头号球星杨阳在上半场哪怕连一脚射门的机会都没有，只要他一拿球，立即陷入了瑞典队防守球员的包夹，很难有机会。

    ……

    “中国队上半场最大的问题在于，他们给予杨阳的支持力度远远不够。”

    “要知道，杨阳已经三十一岁了，他不再是当年那个能够单枪匹马，一个人拿球搅乱对方整条防线，并且把皮球送入球门的杨阳，他现在更加需要来自队友的支持。”

    “中国队更应该学习皇马，如何发挥出杨阳在禁区内的作用。”

    “只要让杨阳在禁区内拿到球，他就一定能够创造出威胁，这在皇马已经被印证了。”

    “瑞典也非常清楚这一点，所以他们一直都在压制着中国队，不肯轻易让杨阳在禁区内外拿球，他们很担心杨阳拿到球后会制造威胁。”

    “下半场中国队应该试着调整球队打法，给予杨阳更多的支持。”

    ……

    下半场易边再战后，依旧还是瑞典队占据场上优势。

    中国队看起来并没有做出有效的调整，场面上也还是很被动，杨阳还是孤立无援。

    可就在所有人都觉得，比赛会延续着上半场的局势和节奏，继续朝着对瑞典有利的方向演绎的时候，球场上却突然发生了变化。

    杨阳一次突然回撤接球后，并没有转身往内侧，而是转身往左边路带，并传给了前面的高林，后者用身体勉强挡住了瑞典的防守球员，在左边路停住球后，传给了蒿俊敏。

    蒿俊敏停球时就看到杨阳伸手指向了前方的禁区，他不假思索地送出了一脚挑传禁区。

    杨阳拼尽自己所能，以最快的速度冲入到了禁区左侧，抢在瑞典后卫和门将之前，不等皮球落地，右脚直接迎着落下来的皮球轻轻一垫。

    这一脚垫射让皮球越过了瑞典门将的头顶，轻轻地坠入了瑞典球门的右侧。

    “球进啦！！！！”

    “杨阳进球啦！”

    “第五十四分钟，杨阳亲自回撤接应，策划了一次中国队在左肋的进攻，用一脚轻巧的垫射，攻破了瑞典队的球门，一比一！”

    “看看这一脚垫射，太轻巧了，但整个动作却拿捏得恰到好处。”

    “这就是杨阳现在的实力，他简直把射门和进球演绎成了一门艺术。”

    “一比一！这是杨阳本场比赛的第一脚射门！”

    ……

    在比赛最后，中国队成功守住了一比一的比分，跟瑞典握手可言。

    整场比赛里，中国队仅仅只是区区五脚射门，其中有两次是来自杨阳，都射正了球门，同时获得一个进球，其他三脚射门都被挡住了。

    瑞典队打出了十五脚射门，可谓是占尽了优势，但却始终没能再破门得分。

    同组的另外一场比赛，墨西哥凭借着洛萨诺的进球，意外地爆出了一个大冷门，一比零险胜卫冕冠军德国队。

    这让整个世界足坛都感到震惊。

    谁能想到，卫冕冠军会遭遇开门黑？

    难道说，大热必死，卫冕冠军无法小组出线的魔咒，会在俄罗斯再度重现？

    …………

    …………

    六月二十三日晚，顿河畔罗斯托夫。

    俄罗斯世界杯小组赛第二轮，中国对阵墨西哥。

    “比赛已经进行了二十分钟，场面上依旧还是你来我往，拼抢十分激烈。”

    “中国队在整体实力上确实是落在下风，多次不得不利用犯规来延缓墨西哥的进攻。”

    “很显然，奎罗斯清楚，今晚这个主裁判的执法尺度稍稍大了一点，而中国队也只有采取这样的方式才能够勉强挡住对手的进攻。”

    “可就算是如此，中国队的队长郑志还是得到了黄牌，必须得小心。”

    “看看中国队的这一次断球，郑志将球断下来，传给周海斌。”

    “一脚后场长传，精准地送到了前场。”

    “杨阳在快速前插……”

    “墨西哥后卫的回防速度很快，杨阳也确实已经不再自己的巅峰状态了。”

    “在禁区右肋漂亮的停球，看看杨阳会怎么处理。”

    “面对墨西哥两名防守球员……”

    “杨阳假动作，漂亮，骗过去了，带球内切……”

    “急停，再往前趟，左脚直接打门！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “中国队！！！中国队进球啦！！！！！”

    “来自杨阳第二十二分钟的一次精彩的个人表演！”

    “他一个人戏耍了墨西哥队两名防守球员，右肋带球横向内切，左脚弧线球打入左上角。”

    “非常精彩的个人秀！”

    “虽然已经是三十一岁的老将，虽然他已经不在巅峰状态，虽然他的速度已经不再风驰电掣，但他依旧还是杨阳，还是这个星球上最出色的超级巨星！”

    ……

    “下半场时间所剩不多了。”

    “中国队在上半场由杨阳率先破门后，仅仅四分钟就被墨西哥靠点球扳平比分，而下半场又是洛萨诺地一次反击斜传，小豌豆埃尔南德斯禁区左肋扣过冯晓挺后，破门得分，成功将比分逆转。”

    “在惨遭对方逆转后，中国队在第七十三分钟时，一度获得了绝佳机会，杨阳靠个人能力在禁区内送出了一记妙传，但高林在面对空门时竟然打偏了，错失了绝佳的机会。”

    “现在时间真的已经不多了。”

    “进入补时阶段。”

    “看看这一次中国队的反击，传到了左路。”

    “高林拉到了左边路，背身拿球，传给了杨阳。”

    “杨阳假动作，横向带球一拉，直接起脚打门！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “精彩的世界波！”

    “补时第一分钟，杨阳为中国队再下一城，梅开二度！”

    “又是在杨阳区域，杨阳右脚打出了一记石破天惊的世界波，再一次攻破了墨西哥队的球门，二比二，比分再度扳平！”

    “太惊险了！”

    “今晚的这一场比赛可谓是高朝迭起，叫人看得心惊肉跳。”

    “杨阳在关键的时刻，表现出了世界顶级巨星的冷静和实力。”

    “他的两个进球都至关重要，帮助中国队顽强地扳平了比分。”

    “这就是杨阳！”

    “只要你给他足够的信任，他就能够给你百倍千倍的回报。”

    “他总是在所有人都觉得不可能的情况下，用他近乎奇迹般的表现，让所有人都大吃一惊。”

    “两场平局，中国队踢得凶险万分，但我们也看到了一支顽强而勇敢的中国队。”

    “杨阳更是在两场比赛里攻入了三个进球，说他是一个人拖着中国队在往前冲，一点都不为过，这让我们十分感动。”

    “我们应该要庆幸，中国足球拥有杨阳！”

    ……

    在中国队辛辛苦苦二比二战平墨西哥，遭遇到两连平之后，德国队也凭借着托尼·克罗斯的压轴世界波，保住了小组赛的一线生机。

    在面对瑞典的比赛，德国队先丢一球，之后罗伊斯扳平比分，如果没有托尼·克罗斯最后的那一脚世界波，德国队拿不到三分，基本失去了小组晋级的希望。

    但恰恰因为有了这一脚世界波，德国队拿到了三分，一跃成为了小组第二。

    两轮小组赛打完后，墨西哥是一胜一平拿到了四分，位居小组第一，德国队则是以一胜一负拿到了三分，位居小组第二，中国队则是两平拿到两分，位居小组第三，瑞典则是一平一负积分垫底。

    从目前局势来看，四支球队都还有机会从小组赛中脱颖而出，关键还是要看最后一轮比赛。

    中国队想要顺利晋级，只有拿下德国才有希望。

    杨阳在接受国家电视台记者采访时，更是喊出了破釜沉舟，背水一战的口号！