    回到科学院的宿舍后,丛夏做的第一件事就是洗热水澡。湛江基地已经给他们提供了不错的条件,但是跟这里比依然差远了,当他拧开水龙头,温热的水冲遍他全身时,他长长吁出一口气,感觉无比地幸福和满足。

    他们终于再一次回来了，还有机会站在这里，洗一个痛痛快快的澡,是多么幸运的一件事,末世之后，他们的愿望太简单了,只是活下去,即使为了这么简单的愿望,他们也要付出常人无法想象的代价。

    浴室的门被打开了，成天壁赤-身走了进来，丛夏抹掉脸上的水，“我快洗完了。”说着就要去关莲蓬头。

    成天壁走了过来，一把抓住了丛夏的手，长臂环住了他的腰，身体贴上了他的后背，低哑地声音在丛夏耳边响起，“我等不及了。”

    丛夏心脏狂跳了两下，他清楚地感觉到身后有什么硬邦邦的东西顶着他，他转过身，搂住成天壁的脖子，重重吻住了那薄削的唇。

    成天壁将丛夏按在冰凉的瓷砖上，高大的身躯将丛夏整个人笼罩在了阴影里，被他肆意地亲吻、抚摸着。

    俩人在战事最紧张的那一个月里，几乎没有时间做这个，都是血气方刚的年纪，此时一放松下来，脑子里一些风花雪月的想法都翻涌了上来，在碰到彼此的瞬间，就都被彻底点燃了。

    成天壁的手在丛夏身上撩拨起火来，丛夏的皮肤越来越烫，脸颊好像烧起来一般，整个人都陷入了热烈的情绪中。成天壁就着站立的姿势进入了他。

    丛夏搂紧了成天壁的脖子，扬起下巴，大口喘息着，温热的水不停地泼洒在俩人身上，淋得他几乎睁不开眼睛，他干脆闭上了眼睛，用身体去感受成天壁加诸在他身上的一切，那每一次有力的冲撞，都充满了无法言说的强大力量，他的身体只能随着成天壁的动作不停地沉浮。

    就在丛夏双腿发软，被撞得站都站不稳的时候，成天壁将他抱了起来，背对着自己按压在洗脸台上，从背后狠狠入侵，丛夏喉咙里发出断断续续地低叫，他忍不住抬起头，看着镜子里自己有些扭曲的表情，又看了看成天壁潮红的脸，只觉得一股股热流朝下-腹汇去。平时在床上，他即使情不自禁，也不好意思叫出声来，可现在他突然就不想忍着了，他肆无忌惮地叫了出来，他把自己完全地投入到了情-事中去，因为这种畅快淋漓的感觉，能让他忘了所有的烦恼，他只要记得自己，记得自己爱的人，就足够了。

    成天壁压着丛夏折腾了一晚上，到最后丛夏嗓子哑得都发不出正常动静了，俩人才相拥着沉沉睡去。

    第二天早上，丛夏被敲门声吵醒了，他揉了揉眼睛，喊道：“谁呀。”一张嘴把自己吓一跳，这声音狮子激发出来的吗？

    一只胳膊还在被子里搂着腰，他一动，那胳膊猛地就收紧了，把他拉进自己怀里。

    穆飞轻快地声音在门外响起，“丛夏，是我，我做了你爱吃的小笼包，起来吃饭吧。”

    “哦哦，好，马上来。”丛夏拍了拍成天壁的胳膊，“天壁，起来了。”

    成天壁睁开眼睛，含笑看着他，“你不再趟一会儿？”

    丛夏“啧”了一声，“太小看我了吧。”他趴到成天壁身上，笑道：“起不起来？”

    “你起来我就起来。”

    丛夏摸着成天壁结实的胸膛，嬉笑道：“怪热乎的，真有点舍不得起来。”

    成天壁的手摩挲着他的背，“那就别起来，好好休息休息。”

    “你没听着穆飞做了小笼包吗，咱们要是去晚了，一准儿一个都不剩了。”丛夏低下头，蹭着成天壁的脸颊，“不过，被窝里真舒服，真有点不想起来。”

    成天壁抱着他在床上滚了一圈儿，把他压在身下，“你到底是起来还是继续睡，再撩我，我可不客气了。”

    丛夏哈哈笑道：“起来，起来，我饿死了。”

    成天壁把他从床上拽了起来，“快去洗漱，还能从邓逍嘴里抢下几个包子。”

    丛夏在他脸上用力啵了一口，高高兴兴地洗脸去了。

    俩人收拾完自己，赶紧去了餐厅。到那儿一看，果然已经相当热闹，邓逍左右手各拿三个包子，正在胡吃海塞，邓婕芸一脸恨铁不成钢地看着自己的儿子。

    “哎，丛夏，来啦。”穆飞笑着跟他们打了声招呼，“快坐，我给你们留了不少呢，这里的师傅人真好，我要什么材料都有。”

    大厨在一旁笑呵呵地看着他们。

    邓逍喝了口水，咽下嘴里的包子，“丛哥，成哥，你们来晚了，嗝……那个，这么好吃的包子，也不早点儿起来。”

    柳丰羽暧昧地笑道：“你当人家是你啊，光杆儿司令。”

    邓逍一愣，随即脸垮了下来，“柳哥，你不是说给我介绍女朋友吗。”

    “我倒是想给你介绍，你一天到晚不在北京，上哪儿给你介绍去啊。”

    “不在北京也可以介绍啊。”

    “介绍谁啊？之前一年多我们都在青海，唯二接触的俩女的，一个黛奎琳，一个小辣椒，小辣椒跟你年纪倒是合适，长得也漂亮，可惜人家有主了，黛奎琳……”柳丰羽和唐雁丘对视一眼，哈哈哈地笑了起来。

    邓逍奇道：“黛奎琳怎么了？柳哥你笑什么？”

    由于黛奎琳的性别对俄罗斯官方来说也是个重要的保密信息，所以尽管当时在南海战场的人都知道黛奎琳其实是个带把的，但是他们都被丛震中嘱咐了不要告诉外人，柳丰羽对于唐雁丘来说显然不是外人，看来他早就知道了，而邓逍还没倒出空来说，所以邓逍对于柳丰羽那好像发现大洋相似的笑声实在不理解。

    丛夏想起麦伦看到黛奎琳的裸-体时脸上那融合了震惊、心碎、愤怒的滑稽表情，忍不住也笑了出来。

    邓逍奇道：“你们到底笑什么呀？”

    邓婕芸拍了下他的脑袋，“这点儿出息，想交女朋友还要别人介绍，看到哪个女孩子顺眼，主动去搭讪不就完了。”

    邓逍撇了撇嘴，“妈，我不敢呀。”

    邓婕芸瞪起眼睛，“我最讨厌听到‘不敢’两个字了。”

    庄尧咬了一口鲜肉包子，不咸不淡地说：“你这么笨还交什么女朋友。”

    邓逍皱眉道：“交女朋友跟笨不笨有什么关系。”

    庄尧白了他一眼，“早晚也被甩。”

    邓逍把一个包子塞进了他嘴里，佯怒道：“闭上嘴还挺可爱的，一张嘴怎么就这么讨人嫌。”

    庄尧朝他翻了个白眼。

    魔鬼松面无表情地看着他们笑闹，然后转向穆飞，“我的包子好了吗？”

    “我去看看啊。”穆飞说着走进了厨房。不一会儿，他就端着一笼包子走了出来，放到了魔鬼松面前，笑道：“先说好了，我让你吃你才能吃，不然该烫着嘴了。”

    魔鬼松点了点头。

    穆飞一下子打开了蒸笼的盖子，一股白雾冲了出来，当白雾散去，众人看向那笼屉，发现里面躺着12只白胖的兔子形包子。

    “哇，真好玩儿。”邓逍兴奋地伸手就想拿。

    魔鬼松眼里精光一闪，一挥手指，一根树枝就抓住了邓逍的胳膊，魔鬼松瞪着他，“不、准、碰。”

    穆飞不好意思地笑笑，“这个，它专门要的。”

    邓逍眨了眨眼睛，悄悄抽回了手。

    魔鬼松低下头，拿筷子夹起一个小白兔，放在嘴边轻轻吹着。

    穆飞笑道：“这次是小兔子，下次想要什么？”

    魔鬼松想了想，“反正不要章鱼。”

    穆飞揉了揉他的脑袋，“吃吧。”

    魔鬼松这才把包子放进了嘴里，默默吃了起来。

    丛夏看着他们，心想，这俩人明明长得一模一样，相处模式却越来越像父子了。

    邓逍兴奋地说：“我都想好了这几天要吃什么了，我要奶茶、蛋糕、饺子、椰子鸡汤……”

    丛夏戏弄他道：“还是多吃鱼吧，正好咱们有一堆吃不完的冻鱼，正从南方运过来。”

    邓逍连连摆手，“不不不，我不吃鱼，我现在看着鱼就有点犯恶心。”

    柳丰羽哈哈大笑起来，“别说你了，大家现在看到鱼都恶心，连那股腥味儿都会让我们回想起那个晚上，我估计短时间内没人想吃鱼了。”

    唐雁丘含笑道：“除了阿布。”

    丛夏道：“是啊，阿布这回可开心了。”他突然想起什么，看向邓婕芸，“邓姐，你这次打算长期住下吗？”

    邓婕芸摇了摇头，“我明天就要回去了，这里没有合适螳螂们吃的东西，我又不能让它们冲上街吃人，前几天在湛江它们还能吃鱼，回来之后就都在饿肚子了。”

    邓逍胡吃海塞的手顿住了，哭丧着脸道：“妈，你就呆这么几天就回去了。”

    邓婕芸揉了揉他短短的头发茬，“想我了就去云南看我，反正来回也没多远。”

    “妈，你想吃什么，你想要什么，我都给你准备，你看我现在，我在这里生活得很好，如果你在这里就更好了……”

    邓婕芸耸了耸肩，“没办法，我获得了它们的忠诚和效命，也要承担起领导和保护它们的责任。”她笑道：“儿子，去给我准备几件漂亮的衣服吧。”

    邓逍道：“没问题。”

    柳丰羽笑道：“给邓姐的礼物，就我来挑吧，保证让你满意。”

    邓婕芸捏了捏他的下巴，“大明星呀，就你来吧，我儿子那品味，我都懒得说他。”

    邓逍撅起嘴，明显不服气。

    成天壁郑重地说：“邓姐，我再次感谢你的帮助。”

    邓婕芸得意地一笑，“我出场的时候，你们是不是感动得要哭了。”

    丛夏笑道：“何止，差点儿想给女神下跪了，你在危急关头救了我们所有人。”

    邓婕芸笑弯了一双漂亮的眼睛，“我这次来，还有一件事，需要你们帮我。”

    “邓姐你说。”

    “我听说了科学院的人类重建计划，像云南这样较偏远的地区，都会渐渐组织当地人往中原迁移，是吗？”

    “是有这回事。”

    “正好，云南这个地方，你们以后就别管了，交给我吧，我可以保证我的族种不踏出那片地界，那么大个省，足够我们捕猎、繁衍，我们会永远和人类相安无事。”

    丛夏点头道：“好，这个我一定会和上面反应，其实现在整个昆明几乎都在你的控制下了，慢慢的人类都会迁移到中原，那片土地也早晚是你的，我想科学院也愿意做这个顺水人情。”

    邓婕芸点了点头，“在我走之前，让他们给我个答复。”

    第二天，他们一起送邓婕芸离开了，科学院不出意外地答应了她的要求，毕竟云南离北京太远，并没有被列入人类重建计划中，如果人类真的能够顺利启动重建计划，恐怕三、五十年内都不会有人回到云南定居，而那之后的事，就太遥远了，不是他们现在应该考虑的。

    邓婕芸走的时候，科学院给她准备了很多礼物，衣服、护肤品、食物、武器、能源等等等等，以表谢意，其实这些东西，远不足以答谢邓婕芸在危机关头出现的情谊，那牺牲的四千多螳螂，挽救了他们的战局。

    邓婕芸带着螳螂大军飞离了北京，当它们翠绿色的身影从北京上空飞过时，所有人都仰起头，目送着这个强大的种族划过蓝天，消失在远方。

    丛夏拍了拍邓逍的背，“下次我们陪你一起去云南看她。”

    邓逍眨了眨通红的眼圈，笑道：“好。”

    返回科学院，丛震中把他们六人招进了会议室。

    丛震中冲他们笑了笑，“这两天休息得怎么样？”

    丛夏道：“还行，缓过劲儿来了，其他人呢？都醒了吗？”

    “我听说只有楚星洲和李道霭还没醒，他们两个似乎是超越自己能量的界限了，到达了一个我们都没有概念的境界，不过他们身体状况良好，脑电波反应正常，只是能量消耗太多了，早晚会醒过来的。”

    丛夏感叹道：“那就好，这一次去的13个人都能回来，简直就是奇迹啊。”

    “确实是奇迹。”丛震中道：“俄罗斯和美国的傀儡玉已经到了实验室，这两天瑞士和日本就会将傀儡玉送到北京了，到时候，我们就集齐全部的碎片了，我们观测过全世界的各个角落，再没有我们没有掌握的傀儡玉了。”

    “那么，接下来……”

    “接下来，我们打算把傀儡玉带去青海。”

    “回青海？”柳丰羽苦笑道：“这几年咱们算是跟青海扯不清了，来来回回的，这都多少次了，反正每次去都没什么好事儿。”

    丛震中点点头，“傀儡玉的能量太强大了，现在科学院已经因为它的能量影响而出现了一些麻烦，如果在这里将傀儡玉拼回原样，不知道会发生什么事。所以，我们打算把他带回青海，哪里是曾经埋藏它的地方，而且地广人稀，万一出什么事，也不会死太多人。”

    丛夏道：“嗯，确定应该带回青海，如果要封印它，那里恐怕也是唯一合适的地方。”

    庄尧道：“打算什么时候行动？”

    丛震中叹了口气，“还没定下来，主要是……一旦行动，立刻就要宣判我们的生死了。”

    丛夏摇了摇头，心中无限感慨。如果不去的话，至少他们还有目前平静的好日子过，不管还能过几天，但是一旦去了，他们就要得到最终的结果了，如果那个结果不是他们想要的，他们真是连逃避都做不到了，所以，哪怕是一向冷静自持的丛震中，也感到了一丝迷茫。

    成天壁道：“最不济，我们应该也还能活几年，早晚都要面对，还是尽快定下日期，去实践看看吧。”

    庄尧道：“我同意，一旦失败，我们也好早作别的打算，来拖延我们的死期。”

    丛震中点带牛头，“同时，在死之前给那些普通人多创造一些活下去的条件。”

    庄尧看着丛夏，“那么谁去呢？这一趟会很危险，傀儡玉合体的时候，一定会产生巨大的能量，那股能量会对变异人造成什么影响，我们无法预测。丛夏是一定要去，我也会去。”

    成天壁道：“我一定会去。”

    邓逍道：“我也去。”

    唐雁丘道：“一起去，我们都已经并肩走了这么远了，没理由现在分开。”

    柳丰羽点头道：“对，我们……”

    “各位……”丛夏深吸了一口气，微笑道：“这一趟，就让我和天壁单独去吧。如果我们成功了，就回来和大家再聚，如果我们失败了，至少你们能多活几年，这不是人多了就能解决问题的事，再多人去，也改变不了什么，我是绝对不可能看着你们白白送死的，所以，无论说什么，就我们两个去，没有别人了。”

    庄尧张了张嘴，最后道：“你说得没错，我们不是去打击某个敌人，人再多也没用，但是你们一定会需要一颗优秀的大脑，所以，我一定要跟你们去。”

    丛夏道：“庄尧……”

    “别说了，到了青海，很多事都需要临时去思考、分析和判断，凭你们那平庸的大脑，能应付突发情况吗？你们怎么都要带一个脑域进化人去，难道你希望是丛教授去？”

    丛震中道：“我可以……”

    庄尧摆摆手，“算了吧，你是科学院的顶梁柱，整个人类重建计划的核心人物，你绝对不能去，所以我去，就这么定了。”

    丛震中叹道：“小庄博士说得没错，你们需要一个脑域进化人来应付突发情况，就你们三个去吧，我们会在就近的地方，等待你们的好消息。”

    邓逍皱眉道：“丛哥……”

    丛夏笑道：“别担心，我还对五色石寄予厚望呢，我们一定会回来的。”

    丛震中道：“你们好好放松几天吧，等我们确定下行动日期，就通知你们。”

    走出会议室，丛夏看着成天壁，笑道：“我本来希望你也不要去的，但是……”

    成天壁坚定地说：“我一定会去。”

    “我就知道，所以你看，我都没阻止你。”

    成天壁深深看着他，“你明白就好。”

    丛夏含笑和他对视，眼里尽是温柔和深情。

    柳丰羽拍了拍丛夏的背，“哎呀，行了行了你们就别肉麻了。就算你不让我们跟你们去禁区，我们至少也要跟你们一起去青海。”

    邓逍用力点头，“咱们六个人本来就是一起的，去哪里都要在一起。”

    庄尧踹了他一脚，“你白痴啊，别说得好像要一起去死似的。”

    邓逍一把勾住了他的脖子，朝他的脸挥了挥拳头，“臭小子，你现在长大了，可不是小孩儿的样子了，小心我揍你啊。”

    庄尧用力推开他，哼道：“我现在开始长个子了，你嫉妒了吧，我早就跟你说过，我只是发育得晚，早晚有一天比你还高。”

    邓逍“呿”了一声，“你？还早着呢。”

    丛夏笑看着俩人斗嘴，心脏感觉暖烘烘的。他在心里默默祈祷着，眼前的这一幕，在他以后的人生中，还能看到很多很多次，直到看到身边的人和他一起慢慢变老。

    接下来的几天，他们按照丛震中说的，尽情地放松起来。

    他们带穆飞和魔鬼松在北京四处游玩儿，把一些值得看的风景、值得吃的美食都一一带他们享受到，带阿布、泥泥还有阿布的朋友们去洗澡、做美容，他们还邀请了很多人一起去郊外露营、野炊，庆祝南海一战的胜利，每天喝到酩酊大醉，肆无忌惮地唱歌、说笑，过着醉生梦死的日子。

    这段时间，他们没有繁重的体能训练，没有每天18个小时的修炼，没有悬在他们脖子上的“下一个任务”，没有远在天边领他们提心吊胆的流落在外的傀儡玉，没有危机，没有担忧，什么都没有。他们尽情地吃、喝，珍惜和朋友在一起的每一分每一秒，放肆地欢笑，享受他们应得的末日时代最好的待遇。

    这段日子里的每一副画面，都值得他们收藏在心底。

    月底的时候，土耳其将最后一片傀儡玉送到了北京，至此，所有他们能在世界上检测到的傀儡玉，都已经抵达了北京。

    丛夏和成天壁被迫清醒了过来，他们知道，时间到了。

    作者有话要说：谢谢大家的生日祝福，今后也会继续努力的~=3=谢谢大家！！！

