    

    千里眼和顺风耳奉了玉帝圣旨，开启法目法耳，往乌思藏国打探。这一探二人是胆战心惊，眼前景象让人匪夷所思，胆战心惊！

    “启禀玉帝，那乌思藏国已无凡人存在，他们都变成了魔物，那些魔物小的也有三四丈，大的有数十丈，魔物足有数百万只，端的十分可怕！”二人脸上汗都冒出来了，吓得战战兢兢如履薄冰的。

    “什么？竟有此事？快取昊天镜来一观！”玉帝听了也是一惊，这妖魔之前大闹南天门，要不是太上老君出手，天庭只怕要遭浩劫。如今卷土重来，先是用瘟疫屠杀百万凡人，现在又不知用了什么手段，竟把凡人变成妖魔，这是要断我天庭的根啊！朕绝不能让你们这些魑魅魍魉得逞！

    “陛下，昊天镜在此！”王灵官取来昊天镜，恭敬地献给玉帝。

    玉帝伸手一指，那昊天镜便悬浮到了半空，放出一段影像，正是乌思藏国凡人由人变成魔物的过程。众仙神在影像里看到了山神土地，他们竟也抵挡不住妖魔，变成了两只数十丈高的恐怖魔物，这让大殿上的许多仙神都吓得半死。毕竟最大的恐惧就是未知，他们都不知道到底是什么东西让山神土地二人变成了魔物，自然也不知道要从何说起抵挡之道了。

    “陛下！此魔物凶残暴虐，力大无穷，如今已有百万之巨。早晚会成我天庭心腹大患，还请陛下早日发兵，下界除妖！”托塔天王李靖手持玲珑宝塔站了出来。

    “爱卿所言甚是！但朕还想试试这些魔物是否畏惧天雷。闻仲何在？”玉帝高喊了一声。

    “老臣在！”九天应元雷声普化天尊闻仲站了出来。

    “速率雷部众神降下六九天雷降妖除魔！”事关天庭存亡，玉帝也没客气，直接发号施令道。

    “老臣遵旨！”闻仲下跪领旨，转身往雷部去了。

    众仙家心有不安，他们紧紧盯着昊天镜显露出来的影像，暗暗期待闻仲的雷部给力，把那些妖魔清理得一干二净。

    九天之上风云变色，刚才还晴空朗朗，风和日丽。转眼间黑云压城，电闪雷鸣，狂风大作。薛天清楚地看到雷部三十六将，以及当年封神一战中死去的商周中的将领士兵所化成的上万个雷部天兵天将，威风凛凛地站在乌云之上。

    雷部三十六神将，雷部乃是天庭八部正神中上八部之一，其领头的是九天应元雷神普化天尊——闻仲闻太师，而其他人也都不是泛泛之辈。这里列举一下——正心雷府八方云雷都督大将军、清虚雷府先天雨师内相真君、太皇雷府开元司化雷公将军、道元雷府降魔扫秽雷公将军、主化雷府阳声普震雷公将军、移神雷府威光劈邪雷公将军、皓帝雷府雷师皓翁真君、广宗雷府五雷院使真君、升元雷府报应司总司真君、希元雷府幽枉司总司真君、神霄雷府玉府都判将军、琼灵雷府统辖八方雷车飞罡斩祟九天雷门使者阿香神女元君、庆合雷府威灵普遍万方推云童子、梵炁雷府驱雷掣电照胆追魔纠察廉访典者先天电母秀元君、左罡雷府先天风伯次相真君、玉灵雷府雷部总兵将军、洞光雷府雪冤辨诬卿师使相真君、安增雷府万方威应招财锡福真君、极真雷府灵应显赫扶危济急真君、岐阳雷府九垒总司威灵将军、丹精雷府调神御气燮理阴阳司命天医真君、青华雷府祥光瑞电天喜真君、紫冲雷府啸风鞭霆天冲真君、符临雷府传奏驰檄追魔摄怪九天雷门律令使者、变仙雷府总司九龙真炁神变普应将军历变雷府总司五龙真炁飞腾显应将军、升极雷府延寿保命辅圣真君、元宗雷府水官溪真驱邪使者、元冲霄府水官溪真摄魔使者、定精雷府火部司令五方显应将军、保华雷府火部司令中山真灵将军、天娄雷府五方蛮雷将军、景琅雷府元罡斩妖将军、微果雷府元罡缚邪将军、辅帝雷府雷部总兵使者、敬皇雷府侍中仆射上相真君。

    “啧啧啧，都是一群手下败将，米粒之珠，也放光华！”薛天当然明白这是天庭派来的前锋，雷是天罚之首，用天雷来试探一下这些妖魔的斤两再合适不过。只不过，也不只是你们会打雷吧！

    “小的们！敌人就藏在云里！冲上去把他们吃了！”薛天的话传遍了所有伊梦诺的脑海里。

    “嗷呜呜！”魔物们大吼起来，它们煽动起翅膀，一起飞上天空，翅膀所带来的狂风不啻于一场大型龙卷风，搅得天翻地覆，乌思藏国多少山川河流瞬间消失，沧海桑田！

    闻仲对这些会飞的畜生的抵抗一点也不意味。作为一个在前线争战多年的元帅，他非常沉着冷静，一挥大旗，上万道天雷组成六九天雷化身为一只只巨大的青色雷龙，发出了怒吼，冲着那数百万挤满了天空的魔物们去了！

    魔物们身上那数百只眼珠竟也发出了黑光，一个个黑色的雷球漂浮不定，飞快地聚在了一起，一个巨大的黑色雷球形成，遮天蔽日，猛地撞向了那上万只青色雷龙！

    这一切都发生在电光火石之间！

    “滋～～……”青黑相撞，天地变色，光芒耀眼，不能直视，二者的余波荡开足有百万里，不知摧毁了多少凡人国度，山河大地！

    “噗！”“噗！”“噗噗……”猛烈的余波荡开的威势让那些法力低微的天兵们来不及反应，在短短的一瞬间竟死伤了大半，连雷部三十六将也有十来个中了招，他们肉身被毁，一点真灵飘向了下界投胎去了。

    “这些魔物竟然如此厉害！众将士快快撤回天庭！”闻仲脸色大变，让众神快快撤离。这一仗他可真是丢尽了老脸，才一个回合就损兵折将，实力大降。

    “呵呵，现在的我，就是圣人也只在伯仲之间！若是让我吸收了无天的灭世黑莲，那这个世界的天道鸿钧恐怕也得下台了！”薛天心里想着无天那神奇的黑莲，可以吸收世间一切的负能量，端坐其上就可以立于不败之地，这可是他这种暗黑死神，拥有暗黑魔神和死神神格之人最喜欢的宝物了。回头和无天好好说说，让他借我五百年，我好好突破一下自己的境界。

    雷部众神丢盔弃甲，不堪一击，只是一个回合就让魔物们打残了，这个“辉煌战绩”让大殿里的一众仙神都傻了眼。这些妖魔们的实力超乎想象，难道天庭，三界都要遭难了吗？

    “陛下！”闻仲满脸羞愧地来请罪。“老臣无能，未能消灭那些妖魔，反倒丢盔弃甲，损兵折将，还请陛下降罪！”

    “此非战之罪！朕和众仙家都看得清清楚楚，实在是这些妖魔太过强大。爱卿且平身。”玉帝安抚了一番闻仲。他扫视了一眼众仙，威严庄重：“太白金星！”

    “老臣在！”太白金星出列。

    “你去宣勾陈大帝，朕要和他一起商讨如何铲除这帮妖魔！”

    “遵旨！”太白金星领了旨，匆匆离去。

    一众仙神也开始窃窃私语起来，暗暗商讨着该如何降妖伏魔。场面激烈热闹，这帮人见了刚才那惊心动魄的一幕，为了自己的小命，纷纷拿出了自己的压箱底的法宝，后天的，先天的，灵宝，法宝，功德至宝，全都拿出来了，看那架势，大有弹指间就可以让妖魔灰飞烟灭的感觉。

    玉帝心里也在盘算着该如何对付这些域外天魔。他心想这事还得太上老君出面，用那无上神通消灭了这些畜生才是正道。奈何太上老君此时正在兜率宫中炼丹，发生这么大的事情他都不肯出来。自己也没办法，只能先自己顶住，如果顶不住了，再请老君相助吧！

    不多时，勾陈大帝和他手下的四个猛将联袂而来。

    “见过大天尊！”勾陈大帝等人给玉帝见礼。

    玉帝也回了半礼：“见过大帝。”

    “不知大天尊召臣来所为何事？”勾陈大帝揣着明白装糊涂道。

    玉帝一听勾陈这话，心里来气，下面动静这么大，都天崩地裂，三界尽知了，你敢说你不知道？这种时候了还要和朕耍心机要好处，真真不当人子！

    “勾陈大帝。”关键时刻，王母娘娘站了出来缓解尴尬：“刚才那震天动地的响动想来您也看见了。雷部众神下界降妖伏魔，没成想那些妖魔颇有手段，导致雷部损兵折将。你是专管降妖除魔的大帝，这事理应归你管。陛下召你来，也是为了这件事。毕竟，这事情已经关系到了三界安危！”王母娘娘响鼓不用重锤，只说出了其中要害，让勾陈自己明白。

    “臣明白了。这些域外天魔确实难缠。刚才臣也近距离观察了它们，发现它们身上都有黑暗的气息，这种气息像极了九幽之地里的味道。臣请陛下下旨彻查，看看近期都有谁去了地狱！”勾陈大声道。

    “竟有此事？大帝果然英明睿智。朕准大帝所奏，彻查到底！太白金星，你领圣旨前去十殿阎罗彻查此事！”

    “臣领旨！”太白金星再次领旨，走出大殿。这位玉帝的心腹真是苦命人，一刻也不得闲。

    “这些妖魔已有数百万之众，我天庭也得派出百万天兵天将才能与之抗衡，并且臣建议带上三千弱水，必要时溶化了它们！臣请陛下下旨，派百万天兵天将出征，下界降妖！”勾陈大帝双手抱拳，沉声道。

    玉帝只是闭上双眼，沉思了几个呼吸，“准奏！”        

