    舞群中，注意到占卜师的招呼。

    桑有些不舍的从人群中走出，伴着动感的音乐声，回到了酒桌前看着众人。

    “各位，你们是打算回去了吗？”

    看着靠近的导游，阿曼达不得不停下了自己的讨论，她瞪着眼睛看了一眼面前的史派克。

    显然对于他自作主张的举动有些不满。

    “不，我只是想要问一下，那个坐在角落里的家伙是谁，我看夜店里的人似乎都很害怕他的样子。”

    顺着史派克所指的方向，桑看了一眼夜店的角落。

    当他发现巫毒教祭祀身影的时候，连忙回头，脸上原本还带着几分兴奋的表情立马变得恐惧了起来。

    压低嗓门，用只有小队几人才能听到的声音回道。

    “那是巫毒教的祭祀，是专门在夜店里看场子的，因为时常的暴乱，所以海地当地三不五时的就会进行搜查，而祭祀在这里的目的，就是让那些搜查的警察收敛自己的行为。告诉他们，这里又巫毒教所管理，不是警察能够随便搜索的。”

    “至于大家惧怕他的原因，自然是因为巫毒教的关系，作为海地当地最盛行的宗教，巫毒教的力量超乎想象，能够成为巫毒教祭祀的存在，就代表着强大的巫毒术，祭祀是在巫毒教内掌控可怕巫毒的人，他们能够利用各种可怕莫测的巫毒控制诅咒别人。”

    “在海地，所有人都知道，得罪了总统你顶多被杀死，而一旦惹怒了巫毒教的祭祀，就算死亡也会被他们变成可怕的还魂尸。”

    在桑的描述中，小队众人在心中勾勒出了巫毒教以及祭祀黑暗神秘的形象。

    “所以，这个世界上真的有所谓的还魂尸？”

    酒桌前，阿曼达等到互相交换了一下眼神。

    安琪拉随即摆出一副不敢置信的表情，开口朝着桑问了一句。

    “当然。”

    注意到安琪拉半信半疑的表情，桑立马开口说道。

    “还魂尸是真的存在的，我就曾经不止一次在巫毒教的教堂附近看到过还魂尸出现的身影，并且我爷爷的兄弟的儿子邻居的朋友，就因为得罪了巫毒教的祭祀，在死后被复活成为了还魂尸，据说被制作成还魂尸的人，依旧能行动，能吃东西，能听从对他说话的人的指令，甚至还能讲话，但却没有记忆力，也不知道自己身处的环境。”

    “它们是行走的活死人，是巫毒教所有法术中，最可怕的一种。”

    “没有人想变成还魂尸，没有。”

    如果换成其他人，听到桑的话，或许仅仅只是将其当做海地当地的某种流传已久的都市传说。

    或者以谣传谣之下，对巫毒教的又一次神秘化。

    然而，在座的几人都是SBI的成员，本身就不止一次接触过超自然的案件。

    因此在听完桑的描述，虽然表面上还是做出一副不太相信，却又夹杂几分害怕的模样。

    但是心中却已经对所谓的巫毒教以及还魂尸，有了几分留心。

    如果巫毒教真的掌握着制作还魂尸的能力，那么预言中所提到的大灾难，或许也和巫毒教存在着联系。

    又或者，这个灾难本身就是巫毒教所制造的。

    心中一边暗自猜测着，阿曼达一边抬头看向对面的占卜师。

    然而，面对阿曼达所投来的询问目光。

    在她对面坐着的乔伊却仿若无睹一般的低下脑袋，揉着口袋里【巫毒娃娃】毛茸茸的圆脑袋。

    ……

    海岸线，破败的贫民窟中。

    猎魔人穿梭在七拐八拐的房屋当中，漆黑的夜色并没有对猎魔人的视野造成干扰。

    因为没有城市规划的缘故，整个贫民窟的房屋就犹如堆叠在一起的巨大违建。

    穿过破碎的墙壁，从这些残破的房屋中，杰洛特依稀能够感觉到大地震为这个国家所带来的巨大灾难。

    同时，在一些倒塌的房屋中，甚至依稀能够看到腐烂的尸体以及白骨裸露在外。

    虽然，地震所留下的破坏已经过去了将近一年的时间。

    然而，海地当地对于地震遇害者的后续处理一直都进展缓慢，或者说，政府根本就没有任何的处理这一些遇难者残骸的想法。

    任由这些人的尸体暴露在碎石当中。

    在贫民窟目睹了大量被随意丢弃的尸骸，猎魔人脸上的表情没有丝毫的变化。

    他只是沉默的穿行在其中，只是脚下所发出的脚步声，不断的在废墟中响起。

    ……

    “哈欠~”

    “早上好！”

    “早上好，菲尔。”

    第二天一早，从住宿的房间里出来，菲尔探员打着哈欠对着起来的成员招呼了一声。

    捂着自己的嘴巴，菲尔探员扭动了一下自己微微发酸的脖子。

    虽然，桑把他们带到住宿地点的时候，称呼这里是海地当地最好的住所。

    但实际住下来，在这里睡觉甚至还不如躺在SBI总部的沙发来的舒服。

    “你起的有些晚了，菲尔。”

    张嘴漱了漱口，又将嘴里的水吐掉，探员周看了一眼明显菲尔探员肿胀的面孔，指着脚边空荡荡的水桶说道。

    “打来的水已经被我用完了，所以如果你想要洗脸刷牙的话，就自己下楼再打一桶水上来。”

    海地大部分的民生物资都以来于国际援助，同时因为糟糕的经济，以及混乱的政治局势。

    不仅仅电力资源紧张，就连最基本的自来水系统也同样缺乏，就连作为首都的太子港，都没有一条完整的自来水系统，提供当地居民最基本的生活需求，因此海地当地人的日常用水，除了直接购买干净的纯净水之外更多的就是依靠水井来打水。

    提着空荡荡的水桶，菲尔探员来到了楼下水井的位置。

    “早上好，菲尔。”

    “早上好，头儿，乔伊……”

    “还有史派克。”

    经过走廊的时候，他在住宿地餐厅的位置看到了已经起来吃早餐的众人。

    他们面前的盘子里所放着的是当地人最常吃的橄榄油饭。

    作法就是做饭时，先把水烧开后下米，然后倒入橄榄油，水干饭熟后，过冷水，再涂上牛油，上火再焖，水干即可。

