    下楼之后，紧贴在一起，配合下楼的梁知和仇实璐二人，中间像是安了弹簧一样弹开。

    梁知往楼上看了一眼，发现追兵已经下来了：“咱两个别一起跑，再被人一起抓了。”

    “我还不稀罕和你一起呢。”仇实璐冷哼一声。

    然后两人分别逃窜，很快就消失在夜色中。

    梁知跑了一段距离，忽然停了下来，他察觉到有目光在窥视自己。

    诡铸师的能力，可以对方圆三米之内的物质进行影响，所以梁知对方圆三米内的感知，是超过普通人的。

    现在他就分明感觉到，就在自己身边，有东西在看着自己。

    可是他环顾四周，却找不到丝毫异常。

    “出来吧，我知道你在。”梁知诈了一下。

    然后他就看见，月色下，自己的影子蠕动了起来，一个身影从影子之中钻出来。

    ‘枯枝！’

    这人露出身影的一瞬间，梁知就立刻出手，数道利刺指向这人，阴影直接被搅碎。

    “好险……你怎么不听人话直接就动手？”

    阴影已经转移到另一处，无语的看着梁知，他胸口的衣服已经有些破洞，显然跑的再慢一些就中招了。

    他正是之前，跟在潘屠身边的灭迹司成员，闻重香！

    “我不是来抓你的，只是想过来问你个问题。”

    梁知莫名其妙：“什么问题？”

    “嘘，小点声。”闻重香鬼鬼祟祟的凑到梁知身边：“你出现之后，做了许多一般人不会干的事儿，你听说过‘黎明同盟’吗？”

    “黎明同盟……那是什么玩意？”梁知满头问号。

    闻重香失望的叹息一声：“你果然不知道，那就算了……”

    他的身影再度像是墨水一样融入阴影之中，转瞬便消失无踪。

    “这人莫名其妙的来问一句，究竟是什么意思……神经病啊！”

    梁知挠挠头发，找了个无人的地方，把战旗拆解重要材料带走，再卸下伪装，悄悄地回到了家。

    ……

    闻重香穿梭在阴影中，他虽然是灭迹司的一员，但他其实早就已经不想干了。

    他在灭迹司工作了几年，接触了大岽的无数阴暗面，早已十分不耐，他以为自己的一辈子，都要这样浑浑噩噩的过下去。

    但忽然有一天，他接到一份打击‘黎明同盟’的任务，意外了解了这个组织的理念和信仰。

    于是，他就叛变了。

    至少他认为自己叛变了。

    但因为一直没找到渠道加入‘黎明同盟’，所以还没有实质性的叛变。

    他在心里将自己这一段时间的工作，当作在敌方的‘卧底’，并且时刻注意，不在自己的四个队友眼前露出马脚。

    ……

    轰隆隆……

    地面破裂，恐怖的咆哮声震耳欲聋。

    一只接着一只，恐怖的机械妖兽，从地面之下钻了出去，贪婪的看着眼前这繁华的世界。

    这些机械妖兽，有着异于正常生物的体型，半腐烂的血肉里藏着冰冷的机械。

    它们已经沉睡太久了，现在该是它们大快朵颐的时候了。

    男人，女人，老人，孩子，血肉鲜美的人类，如同蝼蚁一般在大地爬行，还有比这更好的自助餐桌吗？

    如同一只大老鼠的沮如，闪电一样窜出，轻轻一跳就出了院子，白色的大嘴咬向一个出来看热闹的老头。

    砰！

    一根三米长，成人手腕粗细的弩箭，从天而降，直接刺穿了沮如的身躯，将其死死的钉在地上。

    机械妖兽们发现了危机，纷纷仰头看向天空。

    只见一艘画着龙舟的飞艇，悬停在范家木楼的上方，一把把体积骇人的巨大弓弩，指着下方的机械妖兽们。

    封羽商抬起手，冷冰冰的下令：“放！”

    数十根弩箭，如同一片钢钉射下来，精准的将机械妖兽所在的地方覆盖。

    这些弩箭之中，不全是那种夸张的巨箭，但即便是普通的弩箭，在这种高度上射下来，也足以对机械妖兽造成伤害了。

    几轮齐射之后，现场的机械妖兽，就只剩下一条勾蛇了。

    一条绳索被从空中放了下来，一位穿着暗蓝色铠甲的空骑军，顺着锁链快速滑下来，手中拿着一把长刀。

    他正是这艘龙舟上的骑兵长，封羽商。

    勾蛇看向天空，张大嘴等着这个猎物落到自己的嘴里。

    封羽商在距离地面，还有十多米的时候，竟然松开了锁链，直接跳了下来。

    勾蛇的尾巴快速甩出，两根带毒的尖刺，从不同的角度刺向封羽商。

    但就在这些尖刺即将命中的时候，封羽商又抓住了锁链，剧烈晃动了一下，从而躲开了勾刺的轨迹。

    接着他又晃了回来，落在勾蛇的身上，顺着蛇躯往头顶跑，一边跑还一边挥刀。

    每一刀都精准的切在勾蛇机械身躯的缝隙内，切断了其金属外壳下的能量管道，当封羽商落地的时候，勾蛇已经动弹不得了。

    看到这一幕的人，无不为封羽商的身手感到惊叹。

    但封羽商却并不开心：“那声音的最后，为什么没有说完，桃花源一直不被发现的真正原因，究竟是什么？”

    ……

    夜色正浓，胡志英坐在刑审官署的门口，眼神空洞。

    这一夜，他经历了太多。

    他杀死了一手提拔自己的上司，内心无时无刻不在煎熬，而且最致命的是，罪行还被神秘的灭迹司套问出来了。

    那么他现在该怎么办，逃跑吗？

    他的心中百味杂陈，对自己的未来充满了迷茫。

    忽然一双鞋出现在了他的眼前，他抬头一看就发现自己身前站了个人，这人身后就是月亮，他有些看不清这人的样子。

    这人开口说：“在我见到过的，刑审官署的捕快之中，你算是比较称职的一个，不是什么人都有勇气，为了不相干的人，对自己的上司出手。”

    他的声音，听起来坚毅沉稳，犹如不可撼动的山岳。

    胡志英苦笑了一下，他当时杀范囊，只是脑子一热，现在其实还在后悔呢。

    那人继续说：“我看的出来，你现在在迷茫，这是因为你太弱了，弱到就连想遵守底线，都要如履薄冰。”

    “而我……可以帮你变的强大起来！”

    “帮我变强，怎么变？”胡志英挥挥手，他觉得眼前这人，在拿自己开涮。

    两只布满老茧的手，握住胡志英的肩膀，胡志英在一瞬间，仿佛看到黑夜瞬间变得明亮，一尊散发着光芒的神灵，就站在他的面前。

    “捍卫人的尊严，坚守人的底线，贯彻意志，绝不退缩……这样，你就能变强！”

