    叶尘直接退出了系统之中，现在叶尘还不知道这个传送门是到哪里的，要是直接给叶尘几人传送到上界那叶尘还省事了。

    但是他知道这个肯定是不可能的。

    “叶尘你在干什么呢。”

    囊南宫松月缓缓的走了过来，询问着叶尘。

    叶尘听见了南宫松月的话，缓缓的看了她一眼。

    “我想知道这个传阵法到底是通往哪里的，要是到时候没有这个目的地的信息的话，那我们可就麻烦了啊！”

    南宫松月听着叶尘的话，缓缓的点了点头。

    “这个确实是一个问题，那你找到了那个地方了吗？”

    叶尘缓缓的摇了摇头，对于这个他根本就没有什么头绪，也就只能这样缓缓的思考了。

    看着叶尘的动作，南宫松月自然也知道，不过要是让她来看这个东西她也不知道怎么弄。

    因为上面根本就没有任何提示。

    叶尘只能试试去问李宇航，想到这里叶尘缓缓的看了一眼一旁的南宫松月，对着她轻轻的点了点头。

    “走吧，我们去问问巨兽它清不清楚这个。”

    “问它干嘛，难道它知道这个东西吗？”

    听着南宫松月的话，叶尘突然想起来，南宫松月好像并不知道李宇航的真实身份。

    或者说，她们都不知道这个传送门是它和东宫逸明一起建造的。

    叶尘这样想着，突然发现自己好像什么都没有和她们说。

    叶尘看着面前的南宫松月对着她轻咳了一声。

    “刚刚没有和你说这个事情，现在我来和你讲一讲。”

    听着叶尘的话，南宫松月疑惑的看了过来。

    她不知道叶尘想要和她说什么，不过看起来这个事情应该不会太简单。

    “好，叶尘你说，我就这样听着。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “其实也没有什么，就是说我这个剑，其实是一个传承，是之前封印了血魔的那个人留下的。”

    南宫松月轻轻的点了点头，继续听着叶尘的话。

    “然后那个人和这个巨兽一起修建了这个传送阵，这样你明白了吧。”

    南宫松月听着叶尘的话愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “我知道是知道了，不过没想到叶尘你讲的这个故事那么短。”

    叶尘听着南宫松月的话满脸黑线，轻轻的叹了口气。

    “本来就只有这些东西，你还想让我来怎么和你说。”

    叶尘轻轻的叹了口气随后看向了面前的南宫松月。

    “现在巴桥已经死了，血魔也被我灭杀了，是时候离开这里了，走吧，我现在去看看萧研他那里怎么样了。”

    听着叶尘的话，南宫松月疑惑的看向了他。

    “你不去问那个巨兽关于这个传送阵的问题了吗？”

    听着南宫松月的话，叶尘对着她微微一笑。

    “那就一起去弄，不着急这个。”

    南宫松月轻轻的点了点头，然后缓缓的跟在了叶尘的身后，就这样两人缓缓的朝着阵法中间走去。

    李宇航还是没有变成人的形态，就这么站在众人的身边，那高大的身躯形成的阴影直接把众人都给遮了起来。

    看到叶尘过来了，李宇航也缓缓的看了过来。

    “我问你个事情。”

    李宇航听着叶尘的话疑惑的看了过去。

    刚刚他在听着萧研在这几人说着那些在自己的巢穴中拿到等我石头，可以说，这个是十分的对李宇航的口味的。

    得到了好看的东西那就要显摆嘛，不显摆怎么能让别人看到你的不同呢。

    随后叶尘就过来了。

    不过是叶尘的命令那李宇航也不能违抗啊，就这样缓缓的靠了过去。

    “叶尘，怎么了，你想问什么。”

    南宫松月看了两人一眼就缓缓的走向了萧研那里去了。

    叶尘听到李宇航的问话，轻咳了两声。

    “其实也没有什么，就是你之前不是和那个东宫逸明一起造的这里，我就是想问一下你的这个有没有什么其他的情报。”

    叶尘停顿了一下接着说道。

    “比如你的这个传送阵的目的地什么的。”

    听着叶尘的话李宇航也愣了一下，随后缓缓看向了面前的叶尘。

    “这个之前东宫前辈还真的和我说过这个，但是我没记住。”

    听着李宇航的话，叶尘惊讶的看向了他。

    “你没记住！好家伙。”

    听着叶尘的话李宇航尴尬的笑了笑，这个确实是他的错，因为这个可能众人的行程要再慢一点了。

    随即叶尘轻轻的叹了口气。

    “算了算了，这个也不是什么大事情，就是麻烦了一点而已。”

    李宇航听着叶尘的话，缓缓的看了过去。

    “怎么又麻烦一点了。”

    李宇航惊讶的看着叶尘。

    叶尘听到李宇航的话，有看向了他。

    “你不知道目的地那肯定我要测算一下啊，要是出了事情，那我们这里也就玩完了。”

    听着叶尘的话，李宇航底下头不说话了。

    “这样吧，我有一个能力，能瞬间穿送到签订契约的人的身边，我先去试一下，然后回来之后就和你们说。”

    听着叶尘的话，李宇航惊奇的看向了他，随后轻轻的点了点头。

    现在看起来也只有这个办法了，他也同意叶尘的想法，不过就是感觉有一点奇怪。

    因为他从来都没有听说过这样的契约，想到这里李宇航突然又想起了之前叶尘突然消失在了他等我身边。

    那个是不是就是叶尘说的那个事情。

    就是可以瞬间就传送到签订了契约之人的身边的能力。

    想到这里李宇航也缓缓的打量了起来，萧研和南宫松月两人，他想要猜测一下到底她们两人谁才是签了那个契约的人。

    转了一圈之后，李宇航发现还是萧研的身份最符合了，以他的经验来看，应该没有人会和一个人类来签订契约吧，那这个剩下的就只剩下一个萧研了。

    “没想到研儿姐姐竟然也是和叶尘签订了契约的人吗？怪不得他那时候会那么着急。”

    想到这路李宇航轻轻的叹了口气，要是自己有一天也能被叶尘那么注意就好了，就不用担心被杀了。

