    苏木赶到医院的时候周雅娴还没有从处置室里出来，温寒抱着头坐在走廊上的长椅上，整个人都被笼罩着一层哀伤和懊悔。

    刚才的电话里并没有说清楚，苏木也只是知道周雅娴发生了意外，却也并不知道具体怎么回事，此时看到温寒这般模样，苏木觉得可能比自己想象中的还要严重，她迈步走过去在温寒的身边落座，想了想，还是伸手去握住了温寒微凉的手。

    温寒察觉到，微微怔了一下，继而回过神来看着苏木，很是牵强地笑了笑：

    “你来了。”

    苏木看着他，轻声询问：

    “到底怎么回事？伯母的身体不是一直还可以吗？”

    “她的身体是还好，只是精神状态一直不是很好，但有心理医生一直为她疏导，我也没太放在心上，只是每天去看看她，但我没想到她会突然自杀。”

    “自杀？”苏木吓了一跳，看着处置室的门：“你是说伯母她……”

    “也不知道她从哪里拿来的安眠药，竟整整吞下了一整瓶，不过好在最近少远一直担心奶奶，时不时地就要去房间里看看，发现得早，如果不是少远，很可能我现在也就要失去母亲了。”

    苏木不太清楚温寒是以什么样的心情说出的这些话，只是她听在心里总觉得疼，刚刚失去父亲没多久，母亲又要以这样的方式离开，苏木理解他的心情，但也终究做不到感同身受，或许她此时能做的，也只有陪伴了。

    “是我的错，我母亲的状况你不只跟我说了一次，可我也不知道怎么了，平时也很注意他们的心情，但这一次，在发生了这样大的事情之后我竟生出了懈怠感，我甚至只想逃避，好像只要我不管不问，一切都能恢复从前一样。”

    “谁也不是钢铁之躯，我知道伯父离开之后你心情也很难受，只是有母亲，有儿子，你必须要扮演这个坚强的角色，但是人总会有累的时候，你的想逃避我能理解，如果事情发生在我的身上，我不敢说比你做得更好，甚至可能早就躲得远远的了。”

    温寒看着苏木，不知道该不该信她的话。

    苏木微微笑了笑：

    “是真的，你看看我母亲就知道，父亲走后，她也想过离开我，我也是把她从生死线拉了回来，但我比较不走运，从那以后我再也没跟她说一句话，她也再也没有醒过来，我也是很长时间才去看她一次，不是不想，而是不想面对，也不知道该怎么面对，所以渐渐地也就不想去了，有时候甚至觉得当初把她从生死线拉回来的决定都是错误的。”

    温寒反握住苏木的手：

    “你不用揭自己的伤疤来安慰我，我没有你想得那么脆弱。”

    “我没有安慰你，我只是不想你继续钻牛角尖，伯母的事情原本就不是你的错。”

    温寒微微笑了笑，没有再说什么。

    又等了将近一个小时，周雅娴才被从处置室里推了出来，她已经洗了胃，但脸色却还是惨白得很，没有半点血色，看着虽然凶险，但好在没有生命危险，医生说等明天上午也就能醒过来了。

    温寒道了谢，和苏木一起回了病房。

    一些都稳妥之后，温寒恢复了一些精神，他看着苏木：

    “我妈没事了，你也忙了一天了，快回去休息吧。”

    “我在这里陪你。”

    “我不用。”温寒笑了笑：“我还顶得住。”

    “今天工作室的事情已经告一段落，接下来的事情就是让人从江城过来了，我也没什么好忙的，七七也在傅时年那里不用我照料，回去也是担心伯母，不如就让我留在这里，困了我就去沙发上睡一会。”

    苏木的话说到这里，温寒便没有再坚持，轻轻抱了抱她，吻在她的额头：

    “谢谢你。”

    彻底放松下来之后苏木才惊觉自己没有吃东西，刚才整个人都处在一种极其紧张的状态之下也并不觉得饿，可是此时精神放松下来便觉得胃里有些难受了，算算时间，温寒好像也并没有吃东西，便出门去买了。

    回来的时候温寒躺在沙发上闭目养神，苏木轻手轻脚地走过来在他的面前落座，看着他的姿态犹豫自己是不是应该叫他，正犹豫之际，温寒缓缓开口：

    “三鲜馄饨。”

    苏木笑笑：

    “你没睡？”

    “被你带来的食物吵醒了。”

    说罢便睁开眼坐了起来，疲惫地捏了捏眉心，看着苏木将面前的餐盒都打开笑了笑：“忙起来便忘了你没吃饭，是我的不是。”

    “你这么说倒显得我斤斤计较，不懂事。”

    温寒笑笑：

    “我又错了。”

    两个人没有再说什么，面对面地各自吃了一碗馄饨，胃里也渐渐地舒服了，苏木想要把餐盒扔进垃圾桶里去，却被温寒拦了下来：“我去。”

    苏木没有坚持，放任他出去，回来的时候苏木正在为周雅娴擦拭身体，温寒开口想说什么，终究没有开口，看着苏木淡淡笑了笑，他是真的感谢苏木为自己做的一切。

    温寒在走廊里抽了两根烟回到病房的时候苏木的工作也结束了，此时正坐在沙发上看手机，看到温寒进来，笑了笑，却没说话，温寒径自在她的身边落座，苏木也收了手机，在屏幕暗下去之前，温寒瞥了一眼，是单机小游戏。

    时间有几秒的静默，片刻后温寒开口：

    “之前的事情，我一直欠你一句对不起。”

    “嗯？”苏木意外地看着温寒：“什么事情？你做了对不起我的事？”

    温寒没看苏木，倒是径自不太自然地笑了笑：“你从江城回来的那天，我不该跟你说那样的话。”

    苏木愣了一下，继而开口：

    “我早忘了。”

    “你没有，你若忘了，怎么会这么长时间不跟我联系，去看少远和我妈的时候也特意挑选了一个我不在家的时候，你在故意躲着我，我知道。”温寒缓了几秒，再度开口：“我一直想着找一个时间和你好好谈谈，但最近局里也一直在忙，也没有和你联系，你一定有了不好的感受。”

