    保护安藤利吉中将到达港岛的飞行部队，也是很是顺顺利利的，把他安全送达了。

    当安藤利吉中将一到达了那里之后，就在一大队警卫队的护卫下，在一条汽车部队的护送下，很快就到达了前线的第38师团藤利吉中将新的指挥部，

    因为旧的指挥部被刘飞洋的飞毛腿导--弹给全部炸毁掉了。

    所以那些被刘飞洋所部给击溃出了市中心的鬼子部队，也是在新的地方建立了新的指挥部。

    所以当安藤利吉中将来到了第38藤利吉中将新的指挥部之后，他也是感觉到了这里的气氛有点不同，就是士气方面没有其它在南下作战取得了骄人成绩的鬼子部队的士气高。

    而是显得很是低落，

    特别是当他接见了死剩下的两名联队之后，也更加是讶异于第38师团的伤亡，居然如此的严重。

    不但步兵伤亡三千人，这可是一个联队的兵力啊，

    而且连军官也是伤亡了大半，特别是高级的鬼子军官，更加是伤亡的最多，

    所以现在下面的鬼子军官也是所剩无几的了，需要重新提拨，和补充才能够拥有完整的鬼子军官编制。

    “八嘎呀路！到底是什么样的支那军来了这里的？而且还是战斗力如此强悍的？”

    “我们的情报网都是吃什么干饭的？”

    “为什么到现在都还没有把对方的底细，给我查探清楚的？”

    “从对方悄无声色的进入了这里，到我来这里接任都这么久的时间了，居然还是一无所知？”

    “这些情报员都是窝囊废吗？他们就是这样来干他们的情报工作的吗？”

    当安藤利吉中将一了解清楚了第38师团，战后的伤亡之后，他顿时就脾气暴躁的谩骂着鬼子情报部道。

    因为他也是没有想到过日军第38师团的官兵伤亡人员，是这么多的，简直就是擦新了他的三观认识，

    特别是至从他带着部队占领了整个羊城之后，也是没有出现过一次性如此巨大的伤亡的情形的，甚至是伤亡一个大队的兵力的情况，都没有出现过。

    可是对于他的谩骂，那两个死剩余的鬼子联队长田中圭，和联队长吉田秋生都是情绪低落的，静静的听着，没有半点反应和回应。

    甚至是还有点忐忑不安着，担心着自己也会被这个新来的脾气不是很好的司令官给责骂一顿。

    “我们的火炮还剩下多少？”

    “我说的不是第38师团的剩余多少火炮，而是整个第23集团军还剩下多少火炮！”

    当发泄完毕了自己的暴怒脾气之后，安藤利吉中将却是突然想起了最关键的事情，于是急忙追问道。

    “还剩下不足20火炮，都是75毫米口径的，和以下口径的！”

    “至于重炮群则是被市中心的支那军的重炮群和新式火炮群，给全部炸毁掉了，一门也没有了，连重炮群的炮兵们都全军覆灭了！”

    对于安藤利吉中将的突然询问，鬼子联队长田中圭却是很是胆怯的进行着回应道。

    “八嘎呀路！你给我开玩笑吗？”

    “你们这是打的什么仗？难道这一支来历不明的支那军就这么厉害，把你们整个第23集团军打的这么惨？”

    “整个集团军就只剩下这么一点火炮？”

    “而且连炮兵部队，都已经快要不复存在了？”

    “你们这打的是什么样的烂仗？”

    “现在这样的烂摊子，你让我怎么指挥你们作战？全部使用步枪来进行作战吗？”

    “八嘎呀路！”

    “你们都是废物！”

    “那我们的坦克战车还剩余多少，不会又是所剩不多吧？”

    一听到重炮群没有了，剩余的小口径火炮群也是所剩无多之后，安藤利吉中将顿时就青筋毕露，暴跳如雷的怒吼咆哮道。

    因为他可是刚刚接手的部队啊，

    一开局就这么烂的牌，他怎么打？

    所以他不暴跳如雷，那才怪呢！

    而且事情，还没有完全完结，

    于是他继续追问道。

    “已经全部被支那军的反坦克武器装备，给炸毁掉了一辆也没有了！”

    “司令官阁下！”

    面对安藤利吉中将的追问，鬼子联队长田中圭露出快要哭泣出来的模样，满面惶恐的表情，继续回应道。

    现在的他不是害怕刘飞洋所部，而是害怕面前这个脾气暴躁的新任司令官，会在暴怒之下，把他给宰掉了。

    所以在回答完毕之后，他诚惶诚恐，等待着安藤利吉中将的暴怒呵斥。

    “八嘎呀路！你们都是吃什么干饭的？”

    “重炮部队没有了，坦克战车部队也没有了，就连飞行部队，也是伤亡了不少飞行员？你们这都是打的什么样的烂仗啊！”

    “简直就是把我们帝国皇军的面子，全部给丢尽了！”

    “面对你们这些废物一样的部队，你让我怎么指挥你们作战？”

    “八嘎呀路！这一次我被你给害死了，没有重炮，火炮所剩无几，没有坦克战车和飞行部队协助作战，你们让我怎么还有重炮的支那军？”

    当安藤利吉中将一听到自己最不想知道的答案之后，他顿时就面目狰狞的，歇斯底里的怒吼道。

    虽然在他来这里之前，就已经知道了配置给第23集团的鬼子飞行部队，已经伤亡惨重了，

    可是让他意想不到的是居然连重炮群都被全部炸毁掉了，甚至连坦克战车都没有了。

    “通讯军官在那里，马上给我发电报把这里烂摊子情况，给我如实汇报上去，让他们马上给我们补充新的飞行员部队来支援作战，还有新的重炮部队和火炮部队，以及坦克战车来协助作战！”

    “要不然这仗怎么打？”

    “居然出现这么严重的战败情况，却是没有及时汇报上去大本营知道，这一次我可是惨了，现在如何来收拾这么烂的烂摊子？”

    然后，安藤利吉中将就一边骂骂咧咧的把在这里一边低着头，挨骂的鬼子通讯军官池田沙给叫了过来，面色很不好看的下达了指示道。

    “哈依！”

    鬼子通讯军官池田沙满身冷汗，赶紧点头哈腰的答应道。

    然后，他也是仿佛获得开脱一般，心情放松了下去，急急忙忙的去奉命行事了。

    “八嘎呀路！”

    “给我马上调遣更加多的侦察部队，去把这一支来历不明的支那军的一举一动，给全面侦察清楚，每隔十五分钟，给我汇报一次，另外马上整顿部队！”

    “你们这些废物，这一次不要给我继续打败仗了，要不然我要你们死滴！死滴！”

    “和那些支那军一起，一个不留的！”

    不过在发泄了自己的暴怒脾气之后，安藤利吉中将也是迅速的冷静下来，下达着各种各样的作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    随着他的作战命令一下达之后，鬼子联队长田中圭，和联队长吉田秋生，还有一大批的鬼子军官，都是立即松了一大口气，赶紧异口同声的答应道。

    安藤利吉中将没有去理会这些废物鬼子军官，而是马上亲自到通讯室那里，去和航空军，还有海军部那一边进行求援，

    他需要大批的航空军来支援作战，

    还有就是让羊城那一边的第20集团军，马上想办法通过海上运输一些重炮群，和火炮群，还有坦克战车过来支援他作战。

    而他暴怒之下发出的汇报电报，也是很快就传达到了大本营那里去了，

    于是整个鬼子大本营都被第23集团军的伤亡惨重，和巨大的损失报告，给震惊住了。

