    至于选择江水为这个参赛队队长的原因。

    也自然是因为江水有着勇冠三军的实力。

    步枪比吴哲差了一丝，跑步比许三多差了一丝，但是综合成绩上，这两位却是差了江水不少。

    袁朗也衡量过，发现目前能确定去的人里面，江水和吴哲是最有资格做这个参赛队长的。

    但是，想到这次“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的过程，袁朗最终敲定江水。

    无他，这个赛事是非常残酷，残酷到生命都在时刻收到威胁，袁朗是怕吴哲在关键时刻掉链子，因为吴哲和江水相比，差了一个狠劲儿。

    吴哲比较理智，有时候理智反而不是好事。

    这一次，要的就是江水狠劲儿。

    所以，袁朗将江水定位了这次参赛队长。

    并在江水等人到达这里之前，袁朗就通知了吴哲，江水是此次前往斯洛伐克的参赛队长，原因没有说，吴哲也没有多问，事实证明，袁朗每一次做出的选择都没有出错过。

    并且，对于江水为队长，吴哲也没有意见。

    至于其他人，袁朗一点都不担心，因为江水有实力能够直接强势镇压。

    在军队里，实力永远是权威，只要你能，你就上，你不行，就闭嘴。

    很简单，很直白，但又很现实。

    屋内的气氛渐渐的凝重了起来。

    然而，在这种凝重的气氛下，袁朗却是突然笑道：“不过，作为一名军人，身上如果不挂点彩，怎么好意思说自己当过兵!”

    袁朗的性格却是有些跳脱。

    江水也忍不住笑了，说道：“只要能把荣誉带回来，挂点彩也无所谓！”

    “既然带你们去了，我就要把你们八个安然无恙的带回来！”

    袁朗轻笑着说道，不过话语中却是带着沉甸甸的责任。

    “我也希望如此！”江水点了点头，他知道，若是要安然无恙的回来，那么去之前的训练就要比现场的难度大。

    只要这边更大的难度没问题，那么到了那边，就能拥有更充足的把握。

    “那就先这样，你先回去，把自己的事处理好，明天开始，你就跟着我，研究所有涉及到的训练科目！”

    袁朗把烟捻灭说道。

    “好，那我先回宿舍了~”

    江水说完，起身离开了。

    推开门。

    却是看到等在门口的许三多、成才和吴哲三人。

    “老江~”

    “三多，成才！”

    三人寒暄了一下，然后吴哲说道：“江水，队长找他们有事，你们回头聊！”

    “好的~”

    江水躲开门口，许三多和成才向着江水点了一下头，就进了办公室。

    江水和吴哲简单的聊了两句之后，就回宿舍了。

    宿舍。

    “队长，刚才他们给通知了，后天我和向羽要参加考核！”

    江水一进屋，邵兵就看到了，开口说道。

    “这事儿我知道了！”

    江水走进宿舍里面，他的东西已经被两人给收拾好了，包括床也给铺好了。

    江水走到了里面的一個桌子前，把椅子拉出来坐下，向着向羽和邵兵招了招手：“过来坐~”

    向羽和邵兵分别拿着马扎过来，然后坐在了江水的面前。

    江水身体前倾，两个手肘分别搭在了两条大腿的膝盖处，看着两人说道：“现在给你们一个选择！”

    “？”

    向羽和邵兵疑惑的看着江水。

    “这次涉及到生死，留下来，生死就不是你们自己说了算的！”江水看着两人，非常认真的说道。

    “我不会走！”向羽面不改色的摇头，生死他已遇到的太多，这不能成为他离开的理由。

    “我也不会！”邵兵接着回答，他同样不惧生死。

    “嗯！”

    江水点点头，这两人给他的回答都在意料之中，提前说只是让他们做好心理准备。

    “那明天就好好的准备一下，把状态调整到最佳，后天去参加考核，拿下参加‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛的名额！”

    江水坐直身体，郑重其事的说道。

    “是~”

    向羽和邵兵站起来，向着江水大聲的應道。

    ……

    第二天。

    向羽和邵兵准备考核事宜。

    江水則是找到了袁朗。

    “来，过来看~”

    袁朗招呼着江水到电脑前。

    江水凑了过去。

    袁朗指着显示屏说道：“这个文件夹里面，全是‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛以前的资料！”

    “这么多？”

    随着袁朗打开文件夹，江水忍不住的发出了惊呼。

    “嗯！”袁朗点点头：“这是从收到参加‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛之后开始收集的，直到昨天，才将所有能够汇集的资料汇总出来！”

    “那可够看的了！”江水耸了下肩膀，然后从旁边拉过来一把椅子，坐在了袁朗的身边。

    “来吧，先把这些看完再说！”

    袁朗把显示屏的方向调了一下，方便两人同时观看，然后开始看了起来。

    这一看就是一天半的时间。

    江水和袁朗除了吃饭睡觉时间，都在办公室里面看着以往的“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的各种资料信息。

    考核的事情，两人谁都没有在意，自然有老A的其他主官去安排。

    终于。

    两人看完了所有的资料。

    “不愧是重量级比赛，这个过程真的会死人啊！”江水感叹道。

    要知道，既然是能够参加“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的成员，毕竟是各国里面精英，但就是这样的精英，到斯洛伐克依然会丢掉性命，可想而知，这个“安德鲁·波依德”国际军事竞赛有多么的残酷。

    “其实训练强度并不大，负重二十公斤，和咱们的全副武裝也差不了多少！”

    江水分析着说道：“主要是各种的极限科目，简直就是在试探生命的界限！”

    “没错！”袁朗吐出一口烟说道：“竞赛强度咱们都接受的了，最重要的是这些科目，要用生命去试探，一不小心，命丧于此，都是意料之中的事情！”

    “那就设定训练科目，既然他们的比赛这样残酷，那么咱们的训练就要比他们更加的疯狂！”江水咬着牙，眼神中带着狠厉。

    PS：感谢傲天犼大大的打赏。

