    这样一来，她啥都没学会。

    　　学习成绩也不上不下的，不算差，也不算好。

    　　差不多就是丢在人群里，也不会有人多看一眼。

    　　再普通、再平凡不过。

    　　“安安，你会跳舞？”叶佳期眨着眼睛问。

    　　“会一点，不过很久没跳了。”

    　　“那你跳给我看吧，我还没有看你跳过舞。”叶佳期很感兴趣。

    　　如果可以的话，去国外留学她不会再放任自己任性下去，起码去学点感兴趣的东西，比如跳舞，比如瑜伽。

    　　“你觉得哪个小哥哥好看？等会儿我去邀他一起跳。”宁安挤了挤眼。

    　　叶佳期真得就眨着眼睛在人群里四处找。

    　　这个酒吧偏高档，来这儿的优质男也不少。

    　　但找了一圈，叶佳期还真没一个满意的，摇摇头：“没一个看得上的。”

    　　“那就先喝酒，我总觉得会遇到个合适舞伴的。”宁安举起高脚杯，“碰一个。”

    　　叶佳期往自己杯子里倒了红酒，抬手。

    　　“叮”一声——

    　　她们俩都笑了。

    　　聊了大半天还不够，她们坐在酒吧里又开始聊。

    　　宁安跟叶佳期说了自己小时候的事，叶佳期这才知道，宁安五六岁的时候父母就出车祸去世了，她是爷爷抚养成人的。

    　　从小到大也没有体会过父爱母爱，还好爷爷特别疼爱她，从来不会亏待她。

    　　她的爷爷很有本事，以前是军队的长官，年长退休后就居住在国外。

    　　她的父亲原本也是商界有名的企业家，留下了丰厚的资产，只可惜英年早逝。

    　　叶佳期听后唏嘘不已，宁安的童年跟她差不多。

    　　宁安还说自己的爷爷和宋邵言的爷爷曾经是最好的战友，所以嫁进宋家后，宋爷爷也把她当亲孙女疼爱。

    　　可惜，她的婚姻并不如人意。

    　　宋爷爷对她太好，以至于她受了委屈都不会去宋爷爷那里说。

    　　宋爷爷年纪大了，禁不住折腾，她不会让他生气的。

    　　能解决的，她会自己先去解决，比如离婚。

    　　宋邵言不是她的良人，她也不是他的佳偶。

    　　不过宋邵言吃准了她这一点，平日里折磨起她是毫不手软。

    　　欺负她不敢去爷爷那里告状，欺负她远嫁在京城，欺负她除了爷爷外没有家人……

    　　说着说着，宁安声音在哽咽。

    　　她端起酒杯，仰头喝了一大口酒。

    　　叶佳期听得心里也难受，陪着她喝。

    　　少了家，就少了支撑的后盾。

    　　被人欺负的时候，也敢怒不敢言，委屈全部吞进心里头。

    　　在这一点上，宁安和叶佳期很相似。

    　　都是渴望幸福却又得不到幸福的人。

    　　“佳期，也没什么，是我矫情了。我岁数也不小了，这些事，我能处理好，你不用担心我。”宁安抱歉道。

    　　“你别委屈自己。”叶佳期皱眉。

    　　她的眼底是深深的担忧和无奈。

    　　“不会的，我会照顾好自己，等离了婚，我也去国外，不回京城了。”宁安淡淡道，语气里是浅浅的感伤。

    　　再也不回这个城市了。

    　　一个城市，如果没有了让自己留恋的人，那也就失去了留下来的理由。

