    夜晚。

    张平和王杰明再次回到暗室，两具天常狐的尸体已经被清理干净。

    “张平，这到底是怎么回事，明珠城怎么会有异化兽？而且……它们真的是异化兽？”王杰明立即开口问道。

    张平点头，接着就将自己知道的情报告诉王杰明，王杰明听完愣住，接着脸色越来越差。

    “怎么了？放心，我们杀死那两只天常狐，已经有人帮我们遮掩，其它天常狐不会找到我们。”张平见王杰明脸色不对，于是安慰道。

    王杰明摇头，接着怔怔道：“我在怀疑我妈被天常狐吃了。”

    “你妈？”张平皱眉道。

    王杰明认真道：“真的，她很不对劲，你不说我反应不过来，你一说我就感觉出来了，她现在老是教我以前我会的东西，而且也不做饭，经常从外面买熟食……该不会那些熟食其实是……呕……”

    “等等，你先别自己吓自己，回头我去你家确认一下，现在先别多想。”张平赶紧开口道。

    王杰明哭丧着脸，道：“张平，如果我妈真被吃了，那我该怎么办？”

    “还能怎么办，当然是为你妈报仇雪恨，宰了那只天常狐。”张平严肃道。

    他想起了吃掉苏静瑶的天常狐，他何尝不想替那美好的女孩报仇。

    王杰明沉默下来。

    片刻。

    刘思善出现在两人面前，王杰明又被吓了一跳。

    “思思姐。”张平开口道。

    刘思善平静道：“有什么想问的趁现在赶紧问，我得到情报，城外的异化兽似乎有暴动的痕迹，巡防队被天常狐屠戮一空，城防形同虚设，一旦其它异化兽入侵明珠城后果不堪设想，接下来我恐怕没时间顾及你。”

    “这件事我知道，天常狐一族的王假寐了，之前明珠城没有遭到其它异化兽的侵袭，那是因为有它坐镇明珠城，现在它收敛自身的气息，所以其它异化兽就开始蠢蠢欲动。”张平说道。

    天常狐开会的内容，他通过风语者听了大半，自然知道是怎么回事。

    “也就是说，接下来异化兽必然会入侵明珠城。”刘思善皱眉道。

    张平点头道：“不止如此，天常狐一族的王子也会趁机观察到时候出手抵抗异化兽的觉醒者，并且着重清理它们认为可能是你们组织成员的觉醒者。”

    “原来如此，想把明珠城的秩序搅乱，重点针对出手的强者。”刘思善一瞬间就看穿对方意图。

    这确实是个好办法。

    因为一般人无法抵抗异化兽的攻击，觉醒者们肯定得出手。

    明珠城人口百万，光靠天常狐根本不可能查清所有觉醒者的实力，毕竟有的觉醒者会故意隐瞒实力，有的觉醒者甚至根本没有登记在册。

    光靠明珠城现有的资料档案，根本不可能了解明珠城内的一切情况。

    张平看着刘思善，问道：“思思姐，你们组织有办法阻止这个计划吗？”

    “对方使的是阳谋，不过这样更好，只要对方的王不动，我们能做的事也不少。”刘思善说道。

    接着她不等张平询问，开口道：“好了，你们先回去，这件事我会上报组织，具体情况回头再说，短期内应该不至于有太多的异化兽入侵明珠城，明珠城还是安全的。”

    说完，张平和王杰明就被弹回铁之魂。

    “张平，我今晚可以在你这里睡吗？”

    王杰明看了一眼窗外的黑夜，接着弱弱地问道。

    他不想回家。

    毕竟他不知道自己回家面对的到底是什么。

    “好吧。”

    张平很理解那种感受，毕竟他曾经被月王子查房过。

    实话实说，天常狐本身虽然诡异恐怖，但终究只是异化兽，真正可怕的反而是它们额头贴着的人皮。

    那血迹斑斑的人皮既让人愤怒又让人感到毛骨悚然。

    在张平的安排下王杰明睡在客房，其实就在张平的隔壁。

    等张平离开。

    王杰明关好门之后，整个人就微微松了口气。

    他认识张平也有一段时间，知道张平并不是那种性格跳脱的人。

    问题就在于，王杰明目前经历的一切都是张平和刘思善的一家之言。

    他并没有看到天常狐具体的样子，即使刘思善杀死那两只天常狐，在他眼里也只是普通人的模样。

    那么有没有可能，其实那两个人是杀手，张平说的一切都只是为了糊弄他？

    有这个可能性。

    甚至过去有幻术类的觉醒者迷惑了一位女子，使其前半生都在虚妄中度过，后来觉醒者意外身亡，这位女子才摆脱幻术见得真实。

    张平身后有一个组织。

    这个组织实力很强，尤其是那位‘思思姐’，实力完全可以秒杀他。

    王杰明心里默默总结，这两个情报至少是真实的，至于其它的信息，他姑且先相信着，但没有绝对证据之前，他都不会轻易的下判断。

    睡前，他想到自己的母亲，种种怪异的感觉让他心痛莫名。

    他多么希望，这只是一个骗局。

    ……

    另一边，刘思善也将张平提供的情报告诉司徒时白。

    扫除队会议室内，依然是金波、陈明等人。

    司徒时白笑道：“天常狐准备把明珠城的水弄浑，你们怎么看？”

    “哼，那些杂种禽兽无非是想把人类中有潜力的苗子都掐了，依我看可以趁机出手，能干多少天常狐就干多少。”金波冷笑道。

    陈明皱眉道：“不妥，虽然我的能力被对方干扰，但我有一种感觉，这次如果太过于激进，会死很多人。”

    他的能力是预知未来。

    凭着这个能力，他成为扫除队的智囊，算是扫除队的二把手。

    不过因为月王的等阶太高，已经对他产生极大的影响，所以他看到的未来多半是假的。但他毕竟是高级觉醒者，预知未来对直觉方面有所加成，所以他的直觉准确率极高。

    “陈明，你是不是知道什么？”金波狐疑的看着陈明问道。

    他很清楚，陈明就算加入扫除队，依然有一个很坏的习惯，那就是过于独断，很多时候陈明已经知道关键情报，偏偏不说出来，非要等关键时刻才说。

    “说出来不灵了。”陈明笑眯眯地说道。

    金波不爽道：“又是这一句。”

    “有些事，可能对现在而言是坏的，但对未来却有着重要的意义，我直觉告诉我，至少目前扫除队不能乱来。”陈明看着金波说道。

    司徒时白微笑道：“但也不能让那些狐狸好过，既然对方的王已经沉睡，那就让结界组使用幻光天幕将明珠城分割成八个区域，狐狸不是想观察吗？那就让它们也尝尝看到什么都是假的是什么滋味。”

    “曼妮正在支援思思。”陈明开口道。

    司徒时白点头道：“我会通知思思，曼妮暂时没办法再支援她，不过等幻光天幕开启，她也不需要再躲躲藏藏。”

    “明白。”陈明点头道。

    幻光天幕是一个组合技，由结界组的曼妮、陈洛薇、许洁三人合作发动。

    曼妮的能力是‘黑幕’，进阶能力是黑色通道和黑色密室，刘思善与张平几次见面的暗室就是由她提供，同时她还负责为刘思善的行动进行遮掩。

    陈洛薇的能力是光影幻变，进阶能力是动态幻变，可以改变光影的颜色，人类能看见东西，全依赖光的反射，而她一般会跟曼妮同时出手，除了维护扫除队的基地安全之外，偶尔也会为刘思善提供隐身方面的能力。

    最后的许洁，能力是太阳充能，进阶能力是能量共享，她是曼妮以及陈洛薇的充电宝，两人能够长时间发动能力，全依赖许洁提供庞大的能量，否则两人根本支撑不住。

    一旦启动幻光天幕，三人将无法休息，最多只能坚持一周。

    之后她们将不得不关闭幻光天幕休息。

    否则有猝死的危险。

    ……

    深夜。

    明珠城大多数人都还在熟睡中，以明珠城中心开始，一道看不见的黑幕缓缓落下，转眼将整个明珠城分割成八个区域，接着黑幕出现各种画面，黑幕迅速被画面填满。

    黑幕形状逐渐变化，画面也跟着变化。

    整个明珠城开始变得不一样。

    ……

    第二天。

    明珠城照常运转，没有人意识到明珠城已经发生变化。

    甚至是城主府里的天常狐都没有意识到问题。

    月一、月二、月三从城主府走出。

    它们负责为城主府里的其它天常狐提供食物，所以每天都必须出来挑选猎物。

    这本身并不困难，只是现在有人类觉醒者在暗处虎视眈眈，所以才变得危险，不过它们被派出来，自然是因为实力强大，远超其它的天常狐。

    可以说，它们的实力仅次于月王子。

    “月一，你有没有感觉不对劲？”月三走在路上，看着往来的行人，突然开口问道。

    月一扫视四周，摇头道：“没有，你发现什么？”

    “没有，只是有一种奇怪的感觉。”月三回答道。

    月二笑道：“你就是在疑神疑鬼。”

    这时，金波和其他战斗员站在街道一旁，看着三只天常狐走过。

    虽然在他们眼里三只天常狐都是人类的模样，但他们都知道这是天常狐。

    “跟上。”

    金波对队友说完，接着就跟在天常狐身后，前面天常狐却懵然不觉。

    在天常狐看到的画面里，四周行人往来，一切都非常正常，背后更是空无一人。

    事实上，幻光天幕已经将三只天常狐圈起来。

    它们看到的一切都是假象。

