
　　无暇顾及其他，曹大太太耳边都是清欢方才的话。

　　“你说清楚，”曹大太太哑着嗓子，“为什么婉姐儿在家中丢失就没有了活路。”

　　曹大太太话音刚落，身边的妈妈忙上前轻轻地拉扯住曹大太太的袖子，眼前这样的情形谁都知道徐大小姐在使诈，太太对小姐心中关切，就不管不顾起来。

　　徐清欢道：“如果在外被人掳走，可能是遇见了山匪、贼人，那些人八成是要求财，曹家请人周旋，曹姐姐自会安然无恙。家中丢了人，那就大大不同，这样煞费苦心布局，所求不会这样简单，目的也会更明确，照理说你们应该已经收到了贼人的言语，只要照他的话去做，曹姐姐就能回家……”

　　曹大太太听到这话面色一变，死死地捏住了帕子：“我们没收到什么话。”

　　徐清欢点点头：“还有一种可能，曹家姐姐是不是自己离开的。”

　　曹大太太厉声道：“你胡说，我们婉姐儿遭难，你还来坏她名声，你这般黑心肠……让人……让人……”

　　徐清欢叹口气：“世人都会这样想，曹家是书香门第，名声最为宝贵。所以你们必须证明曹姐姐是被人强掳走，不存在任何有失妇德的可能，这般权衡之后你们才会带着衙差上门抓我哥哥，将这些罪名扣在我们头上，如此至少保住了曹氏清白的名声。

　　但你们想过没有，这会毁了我哥哥的一生，曹姐姐的性命，你曹氏的名声重要，我哥哥同样是父母心头肉，安义侯府更是大周的勋贵。

　　曹家世代为官焉能当做谈资？没有我们安义侯府先人随太祖浴血奋战，哪里有你们的官做。

　　曹家还妄想我们顾念姻亲之情，早想及这些，你们就不该敲响徐家大门，别说侯府仗势欺人，自找上门讨打的，我们哪有不动手的道理。大太太若是觉得我有错，那就让全天下的文士来评评理，曹家是不是忘恩负义的奸邪小人。”

　　“你……”曹大太太气得喘不过气来。

　　徐二老爷“腾”地一下站起身：“清欢，你太不像话了，曹家逢此大难，我们家要守望相助，府衙上门只是要寻安哥查问，若是安哥没错，自然不会随随便便定下罪名，你这样不依不饶的做什么？”

　　徐清欢却没有理会徐二老爷，只是盯着曹大太太冷声道：“含血噀人，先污其口。看到我哥哥绑走曹姐姐的下人千万莫要死了，否则曹家要多一条逼死下人顶罪的名声，那可是士大夫最为厌弃的事。”

　　“我们没有，”曹大太太抬起脖子，仿佛用所有的力气在抗争，“我们没有故意害你哥哥……”

　　“不是你，”徐清欢声音柔软下来，“曹家怎么能做出这种事，是那贼人所迫，让你们去衙门告发我哥哥，你们不得已为之。”

　　曹大太太瞪圆了眼睛：“你不要胡说，那都是因为你哥哥留下信函，说……说……带走了婉姐儿，我们这才上门，就算……有人要害你哥哥……也不是我们曹家，我们婉姐儿是无辜的啊。”

　　曹大太太伏在地上哭：“一定是你们安义侯府得罪了人，才有今日的祸事，我的婉姐儿……啊……”

　　听到这话，旁边准备搀扶曹大太太的曹氏也懵了：“真的有书信？你之前怎么不说。”

　　曹大太太半晌仿佛才回过神来，没想到这件事一波三折是这样个结果。那书信上写婉姐儿与徐青安情投意合离开家中，这种内容即便他们说是假的，也挡不住外面的悠悠众口，自然……就不能取出。

　　可如今曹家被安义侯府捉住了把柄，徐清欢一副不依不饶的模样，保不齐就会将她方才的话传出去，到那时曹家可真要名声扫地。

　　两害相较取其轻，她也就脱口说出来书信之事，可现在她却又后悔了。

　　曹大太太再也不能说别的，眼睛一翻装作晕厥过去。

　　屋子里一片惊慌。

　　曹氏急忙让人来抬曹大太太。

　　“你做的好事，”曹氏埋怨徐清欢，“这是要活活将人逼死不成？”

　　徐清欢道：“我也想要帮忙，没想到是有人故意要害我们和曹家，我向大太太赔礼也没有用处，只有想方设法将那陷害我们两家的人抓住，才算是告慰了曹家。”

　　听到这些话，晕倒的曹大太太只得将自己的裙子攥得更紧。ŴŴŴ.23sk.com

　　曹家人纷纷离开，徐家下人各司其职地收拾场面，所有人渐渐走远。

　　周玥长大了的嘴也没有合拢，幸好徐清欢扶着安义侯夫人从屋子里走出来。

　　周玥忙上前行礼：“舅母安好，妹妹安好。”

　　安义侯夫人点点头：“你们先说话，我有些累了。”

　　周玥再次躬身，等着安义侯夫人走过去，便要跟徐清欢说话，却没想到徐清欢神情疏离，一双水清清的眼睛中满是冷淡，周玥如同被人从头到脚泼了一盆冰水，愣在那里，竟然忘记了开口。

　　从前见面至少会点点头笑笑，他能感觉出来，徐大小姐将他这个八竿子打不着的亲戚，当成是哥哥看待。

　　徐大小姐做过的点心他也吃过，至今难忘。

　　怎么突然之间就成了陌路人，他整个人都像是被怠慢了般。

　　眼看着徐清欢留给他一道背影。

　　周玥心中不禁惘若有失，看来以后他没有脸面再登门了，心中志气一升，他就要告辞离开。

　　徐青安一把拉住周玥：“你跟我过来。”

　　两个人一路前行到一处院子，周玥还没回过神，只听炸雷般的吼叫：“腌臜的东西，你到底怎么欺负了我妹妹。”

　　紧接着周玥感觉到脸颊上一痛，顿时眼冒金星，跌坐在地。

　　徐青安如同一只被激怒的野兽，一把抓住了周玥的衣襟：“今天你不说明白，我就打死你。”

　　周玥睁大眼睛：“我……我没有……”

　　“你没有？”徐青安道，“我妹妹第一眼看到你时，眼圈就红了，若不是伤心极了她哪里会如此，我妹妹是什么样的人？从小就算挨罚眼睛都不眨一下，方才……却这样……你说，你到底怎么害她。”

　　又是一拳挥打过去，周玥吃痛在地上翻滚。

　　“我当你是兄弟，你却如此……你也是个忘恩负义的东西。”

　　周玥疼极奋起反抗，两个人干脆在地上滚成一团。

　　……

　　徐清欢将母亲迎进门，安义侯夫人坐在床榻之上，一把拉住了清欢：“欢儿，你没事吧？”

　　徐清欢点点头，她从来没有比现在更好过。

　　“方才一顿折腾，我这心里到现在还突突乱跳，”安义侯夫人紧紧握着徐清欢的手，“你说曹家姑娘定然没了？你怎么能猜到。”

　　徐清欢看向窗外，红日之下就像是含着一团血光：“曹家报官之时，曹家女儿就必死无疑，有人想要嫁祸哥哥，自然不能留着活口，也只有曹家女儿死了，哥哥才百口莫辩。”

　　“啊，”安义侯夫人惊呼一声，顿时感觉到一阵寒意，如果不是女儿事先安排，他们的处境可想而知，“如婉也是个好孩子，也太可惜了些……”

　　徐清欢点点头，曹家人有错，错不在曹如婉，她知道有这一劫，怎么会不想着救人。只不过这件事和前世她知晓的内情有些偏差。

　　前世被绑走的并不是曹如婉，而是曹家四房的孤女曹如贞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五章 打你免费阅读。https://xs.23sk.com 