    聊完了自己关心的事情之后，墨阳拿出了一叠类似于文件的东西交给韩三千。

    “这是什么？”韩三千疑惑的问道，这家伙可是灰色地带的老大啊，解决事情的手段，那都是靠拳脚的，什么时候也玩起了文字？

    “那些求医的人，身份背景，人脉关系，都在这些资料上，你自己看着办吧。”墨阳说道。

    这话让韩三千有些意外，虽然他并不在乎那些人的身份，也不会因为他们的地位而畏缩，但是墨阳做的这件事情，也算是给韩三千帮了一个小忙，起码可以让韩三千知道对方的身份，也能设想跟那些人成为仇人之后会引发多大的效应。

    “墨阳，没想到啊，你心思还挺缜密的嘛，竟然还给我准备了这些东西。”韩三千笑着道。

    “以你的性格，我早就猜到你不会挨个给他们治病，所以提前调查出他们的身份，你对付他们的时候，也好心里有点底。”墨阳说道。

    上百人汇聚云城，而且几乎把云城翻了个底朝天，要找出韩三千，这种大动静，墨阳早就收到风了，但是他也知道，韩三千是不会给他们治病的，所以提前就找人调查清了那些人的身份。

    不治病，必然会被那些人找麻烦，知道他们的身份，韩三千在这件事情上才能更加主动。

    不过在这个调查的过程中，墨阳还是受到了不少的惊讶，那些人的身份背景，一个比一个惊人，并且其中有几位，曾经权势滔天，即便现在已经退位了，但影响力依旧非常恐怖，某些人手下的门生，如今依旧身居高位，只要他们一句话，这些人必然会出面。

    “三千，我有句话，你别嫌我啰嗦。”墨阳说道。

    “说吧。”

    “这里面有几个人，身份挺恐怖的，我觉得，你要不还是挑着几位给治一治，治好了他们，其他人估摸着也就不敢找你麻烦了。”墨阳说道。

    “不治。”韩三千斩钉截铁的说道：“正好可以找点事情打发打发时间，我要是治好了他们，岂不是变得无趣了。”

    墨阳直接翻了一个白眼，打发时间的事情还有很多，韩三千为什么偏偏要在这件事情上较真，真不怕那些人彻底撕破脸皮。

    “你还是先看看资料吧，我整理出来的那几位，他们的身份，你看了就知道有多大的能量了。”墨阳说道。

    “越厉害，才越有趣，对付普通人我倒是没有兴趣。”韩三千依旧是一副油盐不进的样子。

    墨阳叹了口气，这是他早就料到的结局，因为韩三千也是一个非常头硬的家伙，说一不二，说不治，肯定就不会出手。

    不过他态度这么坚定，应该也是有一定把握的，所以墨阳也没有过多的担心。

    “既然这样，那我就等着看好戏了。”墨阳说道。

    没过多长时间，小龙终于来到了别墅。

    三年不见，小龙明显给人一种更加成熟的感觉，而且举手投足之间，不再是小混混的气息，有着一种成功商人的气质。

    这三年来，他蜕变了不少，让韩三千颇为满意。

    “老大。”走到韩三千面前，小龙恭恭敬敬的弯着腰喊道。

    虽然他现在是丰千集团的老总，在人前光鲜亮丽，但是身为韩三千小弟这一点，小龙从不敢忘记过。

    小龙有过很多次疯狂的想法，脱离韩三千的掌控，真正的霸占丰千集团，但是这种想法一旦产生之后，很快就会被小龙扼杀。

    虽然外界都知道他才是丰千集团的老总，但小龙知道，外界的看法并不能改变韩三千才是幕后老板的事实，而且韩三千敢把这么重要的位置交给他，就说明韩三千只要想拿回去，就一定能够拿得回去。

    韩三千看了一眼刀十二，两人的眼神交汇，带着一点淡淡的笑意，至少从表面上看，小龙并没有背叛韩三千的迹象。

    “三年不见，你的变化不少啊，终于不再像是以前那个街头小混混了。”韩三千笑着说道。

    小龙讪讪一笑，曾经的他，是一个彻头彻尾的痞子，那时候小龙做梦都没有想到，自己竟然会变成一名商人，而且还是云城商界的第一人。

    “老大，都是您的栽培，才有我的今天，如果三年时间还不能让我变化，岂不是会让你失望了。”小龙说道。

    这家伙不光是气质变了，就连说话的方式都变化很大，客套起来官腔味十足。

    “在我面前，不用说这些虚伪的话，我可没栽培你，只是给了你一个机会，你能有变化，也是抓住了这个机会罢了。”韩三千说道。

    小龙摇了摇头，说道：“这个机会，就是您对我的栽培。”

    “如果我现在要拿走这个机会呢？”韩三千突然问道。

    冷不防的听到这种话，小龙表情瞬间就僵硬了许多，坐在这个位置上三年时间，小龙已经习惯了被人敬仰，被人吹捧，如果突然间失去了这个身份，对于小龙来说将是非常大的打击。

    因为他习惯了高高在上，如果没有了这一切，他无法想象自己重新变成一个小混混是个什么样的。

    “老大，我有什么地方做错了吗？如果错了，求您再给我一个机会。”小龙九十度弯腰说道。

    “我要换掉你，难道非要你做错了什么才行吗，既然这个身份是我给你的，我现在拿走，有什么问题？”韩三千淡淡道。

    一旁的刀十二目不转睛的看着小龙的表情变化。

    他知道，韩三千不是真的要夺走小龙的身份，而是借此考验他，看看他内心表达出来的真实一面。

    如果他曾有过背叛韩三千的想法，那么在这一刻，小龙肯定会露出一些端倪来。

    但是由于他弯腰深度太强，刀十二根本就不能完整的看到他的表情变化。

    “老大，我的一切都是您给的，您想要拿走，当然没有问题，这本就是属于您的。”小龙说道。

    “甘心吗？”韩三千笑问道。

    <!--over-->

