    “不不不，你什么都没做错。”

    季老爷子有些不满顾星柔插嘴长辈说话，可还是耐着性子道：“做错的人，是我们修文。”

    顾老爷子一头雾水，追问道：“我还是不太明白，修文做错在哪里？这和解除婚约有什么关系？不然我们两家好不容易结下来的亲事，岂不是成了儿戏？”

    季老爷子叹了口气道：“哎，最近比较火热的那个报导，说我相信你们肯定知道，给你们顾家也造成了不小的困扰。”

    “哦……那个事情啊。”

    顾老爷子立刻把责任全都推到了顾璃身上，“亲家，您千万不要多想，我最近已经让公司的公关团队拟了声明，断绝顾家与顾璃的一切关系。所以，她自己惹出的丑事，绝不会牵扯的顾家身上，更不会牵扯到您身上。您千万不要因为这丫头的事，而破坏到我们星柔在您心中的印象啊。”

    顾星柔在一旁连连点头，“是啊，季爷爷，我们跟顾璃都没有关系的。她做的一切我们都不知道，她根本就不是顾家的人啊。”

    从顾星柔的两句话中，季老爷子就看穿了她。

    刚才对顾星柔的愧疚也消失殆尽，他直截了当的道：“她不是顾家的人，也比你在顾家呆的时间久，至少，比你多在顾家呆了二十多年。你的意思是，我这次来提亲，不用通过顾家，直接去找顾璃本人？”

    他此话一出，所有人都震惊了，就连顾夫人，都一脸不可思议的样子。

    顾星柔说话的声音都打颤，“您……您的意思是，您来提亲是为了顾璃？可是，顾璃未婚先孕，孩子都不知道是谁的？”

    顾老爷子也跟着附和道：“是啊，亲家，你这简直太荒唐了。那顾璃丝生活乱七八糟，娶回去这就是找了个麻烦，有辱门风的呀！”

    “可她肚子里怀的，是我的曾孙。”

    季老爷子这句话，又像是一个惊雷，砸在了地上，开了花。

    顾星柔不可置信的瞪大眼睛，拼命的摇头，“不可能！这怎么可能！”

    她无论如何，也不会想到，顾璃腹中的孩子，居然是季修文的。

    他们是什么时候搞在一起的？

    她原以为，顾璃只是有想勾引季修文的想法，两人还没有生米煮成熟饭，就被她给发现了。

    可她怎么都想不到，顾璃肚子里的‘野种’会是她未婚夫的。

    顾老爷子深深地吸了口气，一动不动的看着季老爷子，“亲家，你说的是真的？”

    季老爷子目光落在季修文身上，冷声道：“你自己说！”

    这样的时刻，无疑是季修文这辈子最窘迫，最尴尬的时刻。

    他连头都抬不起来，声音很低的道歉，“顾爷爷，星柔，我很抱歉。顾璃腹中的孩子的确是我的，这点，我没法否认。”

    “不，我不要你的道歉。”

    顾星柔已经完全失了方寸，跑到他面前，急切的道：“修文，你再考虑一下好不好？就算顾璃的孩子是你的，我们也可以有别的办法啊？我们可以给她一笔钱补偿她，也可以让她把孩子拿掉。我可以当做什么都没有发生过，我不会介意的。”

    她话音刚落，只听季老爷子怒哼了一声，道：“你不介意，我介意！我们季家的血脉，谁有资格扼杀他？”

    这个声音无比威严，也让顾星柔猛的回过神儿来。

    她这才想起自己刚才的话有多么不妥当，惹怒了季老爷子。

    而顾夫人一颗心这才稳稳落回肚子里。

    没想到，季家还是有明事理的人的。

    顾老爷子思索了很久，权衡着利弊。

    可面前的季老爷子态度坚决，他也放不下面子去恳求他维持原来的婚约。

    场面就这么一直僵持着。

    足足十分钟后，季老爷子开口道：“亲家，我现在还叫你一声亲家，是因为我把顾璃看做你的孙女儿。若是你们执意要和她断了关系，那我只能很遗憾，我们连亲家都没得做了。”

    顾老爷子当然不想放弃季家这门亲事，毕竟，他们顾家虽然产业很大，可俗话说‘朝廷有人好办事’。

    政商联姻，是最好的办法。

    况且，季家在帝都的根基很深，他们都算是高攀了。

    虽然顾老爷子一开始极力想让自己的亲孙女嫁到季家，可现在看来，是没戏了。

    因此，他退而求其次，道：“亲家，既然你都这么说了，我还能有什么意见呢？我一开始要和顾璃断绝关系，那也是因为她连孩子的父亲是谁都不知道。我就以为这孩子在外面乱来，我也是恨铁不成钢啊！”

    季老爷子又不傻，怎么会听不出这是顾老爷子自己给自己找台阶下呢。

    他也不点破，顺着他的话道：“哎，我们做长辈的，都是为了子孙操碎了心啊。你也不容易！”

    “不如这样，亲家您好不容易来一次江城，就先在这儿住下。我们好好讨论一下两个孩子的婚事，怎么样？”

    顾老爷子已经接受了这个现实，反正顾璃怎么说也算他半个孙女，就这么和季家攀上亲，也不错。

    顾星柔有些崩溃的说：“爷爷，您怎么能这样呢？难道事先订好的婚约，也是能说改就改的吗？”

    “星柔，你先回房去。”

    顾老爷子生怕顾星柔坏了大事，第一次用如此严厉的语气道：“快，回房间。”

    顾星柔听出了老爷子的不耐烦，也不敢再造次，只能心不甘情不愿的回去。

    顾夫人见状，淡淡地说：“爸，那我上去看看她。”

    “嗯，你好好劝劝星柔。”

    顾老爷子叹了口气，道：“这只能说明，她和修文的缘分未到。”

    顾夫人跟到楼上时，还没走到顾星柔房间门口，便听到一阵砸东西的声音。

    她敲了敲门，顾星柔开门的时候，还是一脸狰狞。

    “你满意了？”她恨恨的瞪着顾夫人，咬牙道：“你最爱的女儿嫁给了这么优秀的男人，而你的亲生女儿被人抛弃，这就是你要的结果，你终于满意了吧！”

