    从上一次林昭去代园拿了契书和钱之后，他就再也没有去过了，倒不是林昭不想抱住这根又粗又长的大腿，而是因为双方的地位太不对等了。

    假如林昭现在身上有个进士功名，或者说他有了一个官身，那么隔三差五带点礼物去代园探望，那是可以联络感情，但是以如今林昭的地位，去多了只会惹人生厌。

    毕竟不是一个圈子的，没必要硬往里凑，多一些自知之明，还能给大腿留下一点好感。

    但是林简主动邀请，那就不太一样了，林昭关上了铺子之后，路上的笔铺大多也已经关门了，他只能找了家酒楼，打了一壶好酒拎在手上，朝着代园走去。

    相对于旁人来说，林昭的身份算是他的优势之一。

    如果是旁人去看林侍郎，不管带什么东西，重名声的林元达多半都不会接受，但是林昭是他的后辈，林昭带点东西去看他，是合情合理的。

    有时候在面对大人物的时候，送礼物不是本是，能够让大人物收下礼物才是本事。

    打了壶酒之后，林昭又去了一趟家里，跟林二娘打了个招呼，然后便拎着酒壶朝着代园走去，等他走到代园的时候，天色已经完全黑了下来。

    好在林家的门房已经极为熟悉林昭，他很顺利的就走进了代园，代园的小院子门口，一身黑衣的赵籍正在门口守着，见到林昭之后，不苟言笑的赵籍脸上也露出了一抹笑容。

    “小公子来了，元达公等你许久了。”

    说着，他就替林昭引路。

    林昭对着赵籍点了点头，微笑道：“赵大哥辛苦。”

    前些日子，赵籍还每日去指引林昭练武，但是把林昭带进门之后，他就不怎么去寻林昭就，两个人已经十来天不曾见过了。

    赵籍把林昭引到了林简面前，林侍郎见到了林昭之后，先是看了看林昭手里拎着的酒壶，然后笑着拍了拍林昭的肩膀。

    “三郎每次来都带东西，太过见外了。”

    林昭神情恭敬：“来见长辈，带点东西给应该的。”

    林元达摇了摇头。

    “你小子，难怪赵籍一直说三郎你老成，看你这般模样，简直像是一个老江湖一般。”

    两个人客套了几句，就进了房间里，房间里有一张小桌子，桌子上已经摆了四五个小菜，林简咳嗽了一声，开口道：“这么久了，还没有跟三郎单独吃过饭，今天喊你过来，咱们叔侄说说话。”

    林昭微微皱眉。

    按照他跟林简的身份差距与辈分差距，即便是吃饭，也应该是林昭摆下酒席，亲自来请林简才是。

    即便是这趟，吃与不吃还是要看林简的心情。

    端端没有林简摆下酒席请林昭的道理。

    林三郎放下手中的酒壶，抬头看向林简，苦笑道：“七叔，哪里有您请我吃饭的道理，您要是有什么事情吩咐，直说就是，侄儿能做到的，一定赴汤蹈火，在所不辞……”

    “哪里有这么多的小心思？”

    林简拉着林昭的袖子坐了下来，然后摇头苦笑道：“今日请你过来，是有些事情跟你说。”

    林昭坐了下来，也不去看桌子上的饭菜，而是小心翼翼的看向林简，开口问道：“七叔……您说。”

    林简摇了摇头，叹息道：“你给的那个册子，为叔上交给了朝廷，陛下看了之后，吩咐太子殿下弄了个书铺出来，用这种活字印出来的书，只有寻常书价的三成，一时间为叔的名字……在长安城传得很开。”

    林简这句话，语气平静，但是却像是一道闪电一样，在林昭脑海里炸开。

    他一直想不明白，自己这个七叔与那位长安的贵人，花钱从自己手里把活字买走，到底是因为什么，最开始他以为是那个京城里的贵人想要用这个东西做生意，借此揽财……

    但是现在被林简这么一说，他才骤然明白过来，他们从自己手里买走活字，非是求财，而是……求名！

    林昭微微皱了皱眉头，低声道：“七叔，这东西……怕是做不到三成罢？”

    没有人比林昭和谢三元很明白活字的利润，就目前来说，要卖到原书价的五成，才有利润空间。

    三成……不太现实。

    林元达声音低沉：“那大概是太子殿下……自己添了些钱。”

    说着，林简给了赵籍一个眼色，赵籍立刻明白了其中的意思，从房间里走了出去，守住了门口。

    房间里只剩下叔侄两个人。

    林昭咽了口口水，苦笑道：“七叔，朝堂里的事情，是你们这些大人物的事情，与我无关罢……”

    “自然与你有关。”

    林简深呼吸了一口气，开口道：“为叔当年入仕之后，就进了东宫讲学，从那时候开始，我与整个越州林氏，都已经参与进了这件事情当中，若是事败，我自然性命难保，虽不至于族诛，但是你们多半也要受到一些牵连。”

    说到这里，林简看了一眼林昭，沉声道：“其中这个活字是从这里弄出来的，你比其他林家人参与的更深，也更为危险……”

    林三郎变了脸色，低声道：“七叔莫要害我，这个活字明明是您弄出来的，与我何干？”

    “你用不着这样紧张。”

    林简脸上露出一抹微笑，轻声道：“太子殿下是嫡长，是正统，就算是陛下，没有理由也休想废黜太子。”

    “七叔，您寻我来不是为了与我说这些罢？”

    林三郎满脸苦笑：“我一个书铺里的伙计，长安城里的事情，与我何干？”

    “现在与你有干系了。”

    林简看了一眼林昭，摇头叹了口气：“这件事，在京城里影响很大，康氏那一边自然不会无动于衷。”

    “就在几天前，长安御史台来人，把越州知州杨璞给查了，如今杨知州已经因为受贿下狱，越州知州一职空悬。”

    林昭瞪大了眼睛，开口问道：“这与侄儿有什么关系？”

    “自然有关系，不然也不会找你来。”

    林简幽幽的看了林昭一眼。

    “为叔已经收到了确切的消息，新任的越州知州，是康东平的妻弟，他此来越州，不可能是单纯来做官的。”

    林简微微皱眉：“我现在没有官职，知州给我面子，我自然还是林侍郎，若是不给我面子，我就只是一个普通的进士，这话你明白么？”

    林昭深呼吸了一口气。

    “我……明白。”

    “此人来越州，多半是因为活字印刷而来，他只要一查，就会从我这里查到你的身上。”

    说到这里，林简长叹了一口气。

    “我就算要去长安做官，任命也要年底才能下来，这半年时间，你我叔侄都要小心一些……”

    “尤其是你。”

    他看着林昭，沉声道：“我虽然没有官职，但是还有功名，你一介白身，他们很容易就能对你下手。”

    林昭脸色一黑，在心里咬牙切齿。

    “果然，钱没有那么好挣！”

    他抬头看向了林简，苦笑连连。

    “七叔，我现在只有一个想法。”

    林元达看着他，开口问道：“什么想法？”

    “钱收少了。”

    林三郎咬牙切齿。

    “早知今日，没有五万贯钱，侄儿是绝不会把它卖给你们的！”

