    而卡波诺连续投了几十个球之后，就没有兴趣继续的练下去了，而始作俑者李雷，也再次出现在了保利球馆里，看到卡波诺愣了一下。

    “贾森，你怎么在这里，你们不是去playhouse潇洒了么？”李雷想着这个卡波诺三分技能到了五分之四的地步，那么现在还是好好的熟悉一下，然后在下周和UCI的比赛里能够快速的进入比赛的节奏里。

    卡波诺看到李雷来了，脸上的表情很复杂，他没有多说什么，只是拍了拍对方的肩膀，然后就离开了，一个人是天才不可怕，可怕的是对方还比你更加努力，这是最让人绝望的，怪不得能让史蒂夫拉文刮目相看，他的确有那个资质啊。

    看着卡波诺摇头离开，李雷还是很懵逼，不过他没有多想，便在保利球馆里开始熟悉起新一阶段的投篮技能来。之前的那十个三分，自己掌握了一点节奏，现在要做的就是把这些节奏全部都握在手中。

    到了晚上11点，球馆关门的时候，李雷才从这里离开，然后拖着疲惫的身躯回到了公寓里。

    “现在这身体，不说力量，这耐力也太差了，可是ncaa里并没有什么特别牛逼的耐力达人，如果有的话，自己倒是可以复制一个出来。”李雷回到公寓里一个人喃喃自语，不过很快手机的响声把他的自言自语给打破了。

    李雷看到号码，是伊万卡打过来的，这个女人打电话来干什么，难道是感谢自己的？“喂伊万卡，你是不是试镜通过了，不要感谢我，这都是常规操作。”不等对方说话，李雷便先发制人。

    伊万卡在手机那头愣了十秒钟，然后才开口，“f.u.c.k，布鲁斯，我现在天天为IB工作室和我的学业忙的不行，哪有什么时间去参加剧组演出啊，既然邀请了我，为什么还有另外一个小婊砸？”

    另外一个小婊砸？李雷也是懵了，难道加里马歇尔直接是两个人一起试镜的么，如果是那样的话，伊万卡这个家伙怎么比得过原版呢。这真像是李鬼遇到李逵了。

    ‘呃。我只是顺口提了一下你，怎么了，你这么生气，难道试镜失败了？“

    李雷小心翼翼的问了一句，电话那头的伊万卡哼了一声，显得极为不高兴，“都怪你，既然找了我，为什么还要找那个碧池，混蛋，我记住她了，安妮海瑟薇，哼。”Duang的一声，电话直接的挂断了。李雷撇撇嘴，伊万卡这口气和怨妇似得，怎么了这是，你可是白富美啊，虽然安妮海瑟薇家境也不错，但和你家完全没有办法比啊。

    很快又是一周过去，12月19号，保利球馆棕熊队迎来了第一个德比对手——UCI食人蚁兽队。

    史蒂夫拉文和对方的主教练帕特道格拉斯是老朋友了，因为不同校区的关系，双方对彼此都是很忌惮的，只是这个赛季UCLA忽然崛起，大有卷土重来之势。这让帕特道格拉斯多少有些眼红，毕竟UCI和UCLA的关系是最为紧张的那个，比UC和USC关系都紧张，为什么会这样，因为UCLA的成绩太耀眼了，这些成绩单摆在那里，就是妥妥的仇恨啊，他们三个大学加在一起所获得的荣誉，都没有UCLA三分之一多。

    “呵呵，帕特我们又见面了希望这是一场精彩的比赛。我很期待基德二世的表现。“基德当年在UC打球的时候，史蒂夫拉文还只是UCLA的助理教练，那几个赛季每次和UC交手，保利球馆这边都是爆满状态，而一直以来史蒂夫拉文都迫切的希望自己这边也能出现一个基德那样的控卫，想不到这个梦想居然在李雷的身上实现了。

    帕特道格拉斯冷哼一声，他根本没有去和史蒂夫拉文握手，“你等着看好了，杰瑞一定会把你的那个34号打的面目全非的，这场比赛结束之后，你会明白让一个亚裔担当球队的首发是一件多么愚蠢的事情。”

    比赛还没有火药味就都上来了，首发们陆续登场了，UCI那边的首发是杰瑞格林，巴斯考斯，乔丹哈里斯。祖扎克和亚当帕拉达。这个阵容相当全面，五个位置都没有什么短板，而内线双塔的高度完爆UCLA这边，去年他们就是靠着双塔打爆了UCLA。

    杰瑞格林作为基德二世，他是很喜欢这个称呼的，毕竟基德可是整个加州最出色的控卫了之一了，除了佩顿，和凯文约翰逊之外，你找不出第三个比他更出色的人了，能被媒体吹捧成他的接班人，怎么说也是一种褒奖不是？

    和李雷同为一年级，杰瑞格林对李雷是充满了羡慕和不服，他和很多的对手想的一样，李雷之所以有现在的曝光度和流量不是因为他个人多牛，而是因为他在UCLA这个ncaa豪门里。

    开场UCI就抢到了球权，杰瑞格林带球快速推进到前场，对方的控球技术，的确很不错，看起来很娴熟，李雷默默的把全知之眼打开，对方的属性一览无余，这家伙和基德一样，投篮糟糕，甚至根本就没有什么远投能力，除了这个之外，他的传球失误率也是很高的。

    所以李雷很快就想到了对策，他把双手支开，笼罩在对方面前挥舞着，投篮你随意，突破，不要想，传球，你高兴就好。

    杰瑞格林开场并没有受到李雷什么特别的照顾，这让他感觉受到了侮辱，就在他想投篮的时候，一股冷冽的目光从教练席传来，杰瑞格林想到了主教练赛前的话，默默的把球分给了巴斯考斯，后者面对卡波诺，一步就过掉了，不过巴恩斯补防的很及时，让巴斯考斯没有机会直接拿分，球一下子停滞了下来。

    “f.u.c.k，传球，传球啊。”帕特道格拉斯在场边跳起了秧歌，巴斯卡斯看着时间越来越少，甩锅般的想要把球交给内线，就在他想要传球的时候，背后又是传来了一阵阴风，啪的一声，球直接的从他手里被断掉，卡波诺已经是到了半场，接到球轻松上篮得分。

    李雷开场就获得了一个助攻，UCI的阵容很畸形，看起来很完美，但却有一个巨大漏洞，除了一号位的杰瑞格林之外，其他的四个人都没有什么组织能力，这是很致命的事情。

    