    短时间内，美国人不会知道也没有必要知道，这其实改变不了什么大局，国际局势归根究底是要用国力作为基础的，美国国力强大，谁也无法从美国人手中把巴拿马运河夺走。

    但对英法两国就不同了，东边一个苏联西边一个美国，对夹在中间的英法两国都是大敌。一个都需要两国坚定的站在一起，更别提是两个。

    在战后的头十年当中，英国可以算是在力所能及的范围当中，尽量支持法国维护大国地位，但最终也避免不了国力上的差距。

    今天给法鲁克一世一个念想，就如同艾伦威尔逊在吉隆坡的时候，有事没事就对很多马来亚的苏丹说，一旦美军离开日本，英军马上就离开马来亚是一个道理，主要起一个安慰作用，现实是没人比他更明白，美国永远不会从日本撤军。

    比从欧洲撤军几率都小，因为日本单独一个国家，反抗力度也无法和欧洲这么多国家相比。后世英国站在美国旁边，都要小心欧盟时时出现的反抗，要是英国站在欧洲一边，美国掌控欧洲就更难了。

    归根究底是要有自主性，英国一定要保持相对上的实力，才能为本国争取利益。

    艾伦威尔逊终于如愿以偿的，挤进了和法鲁克一世会谈的团队当中，他的加入名义上提升了大英帝国外交官的专业性，实际上对埃及好处更大。

    谁让现在在法鲁克一世的眼中，对面的人彻头彻尾我们的人呢？

    有这种想法，艾伦威尔逊上蹿下跳，没事就威胁、施压、恐吓的表演。自然不会让法鲁克一世生气，“一千八百万埃及人，正在等候我的好消息。威尔逊先生应该明白什么叫民意，你们英国可是民主国家。”

    “我们是英式民主，确切地说，我们是一个君主立宪制国家。”艾伦威尔逊面色沉静，一字一顿的道，“我听闻有一个自由军官组织，对埃及的君主制十分不满。尊敬的国王陛下，你应该明白在最关键的时刻，英国对于所有君主制国家意味着什么。”

    艾伦威尔逊这话说出口，就连旁边的同时都不由得翻白眼，这话说得的好像不是英国。在一百年前，有着欧洲宪兵称号的帝俄，倒是很符合艾伦威尔逊的描述。

    可现在时代不同了，当初的帝俄是君主国家的庇护所，现在共和国家已经比君主国家还多了，英国这个君主立宪国家，就应该是所有君主国家的靠山。

    虽然在施压的过程当中，这些话可能会有歧义，大家也只能捏着鼻子认可。

    “威尔逊先生，看来英国把我这个国王视为整个埃及的弱点。”法鲁克一世脸色微变，心中暗骂对方良心大大的坏了，一点都不按照套路出牌。

    说好的埃及编外大臣、荣誉帕夏呢？现在竟然把矛头对准了他这个埃及国王？

    “尊敬的国王，我没有这个意思，只是阐述英国和埃及的特殊关系。”艾伦威尔逊知错就改，制造会谈紧张气氛差不多就行，也不能太过火了。

    “尊敬的国王，艾伦并不是指责埃及君主制，我们甚至认为君主制有利于维护埃及现代化过程中的稳定。”艾德礼首相说话的时候有些不自然，他是没有想到，会有这么一天，他一个工人运动起家的人，会为君主制唱赞歌。

    可这有什么办法呢？艾德礼现在已经不是当初，他现在是英国的首相。

    谈判在艰难的进行中，连续几天都卡在这里，艾德礼首相甚至都想要放弃继续维护英国在运河的管理权，但一想到在下议院精神百倍，斗志旺盛的牛头梗，他就不能这么做。

    谁都知道，现在丘吉尔议员，做梦都在寻找工党的毛病，把保守党的支持率提上来。

    而且不管怎么说，丘吉尔都是战争时期带领英国抵抗德国的首相，是代表英国取得胜利的在任首相，工党虽然现在对保守党有优势，可丘吉尔只要一天还活跃在下议院，保守党的传统支持者就很容易凝聚。

    有保守党在旁边看着，那么关于当前的会谈，英国的初衷、工党的立场就是，除了苏伊士运河的归属权问题之外，什么问题都可以谈。

    英国政坛的微妙局势，让艾伦威尔逊这个超越党派纷争的公务员来看，其实很像是诈骗岛的政坛，炮党不论做什么都是在卖台。而绿党做同样的事情，就是没人比他们更爱诈骗岛。

    毕竟在维护大英帝国的口号上面，别管保守党是否真有办法，喊帝国主义口号这个领域，保守党永远比工党喊的响亮。

    保守党骗不了艾伦威尔逊，这个亲眼见证过国家自由落体的局外人，诓骗一些传统支持者还是轻而易举的。

    谈判本就艰难，而在千里之外的埃及人，还要承受英国没有因为战争受损的舆论霸权进攻，引导埃及关注法鲁克一世多么不容易，面对强大的英国据理力争这些事上。

    现在还处在文盲遍地状态的埃及，根本不会理解他们知道的消息，其实是英国让他们知道的，凭借埃及本身，是无法对英国怎么样的。

    编外大臣，荣誉帕夏艾伦威尔逊，在闲暇之时仍然负责法鲁克一世的接待工作。

    事情的焦点已经从苏伊士运河，转移到了阿斯旺大坝的建立上，已经回到了地中海舰队的岳父大人，正在组织一场军事演习，身体力行的对埃及就运河发出威胁。

    做戏要做全套，这都是必要的步骤，到了现在法鲁克一世反而有些担忧起来，怕激起埃及人的反英浪潮，让他这个国王骑虎难下，不好收场。

    “现在我都不知道回到开罗如何解释！”法鲁克一世漫步在高尔夫球场诉说心中担忧。

    “尊敬的国王，其实如何解释完全在于什么样的立场。你听说过屠龙勇士的故事么。宣传上着重于明知不可为而为之就可以了。”

    艾伦威尔逊如果是一个埃及人，绝对是一个好大臣，开口道，“有些时候君主要诚实的指出现在国内所面对的问题，而不是假装没问题。如何争取苏伊士运河的归属权失败，退而求其次变成了让英国支持埃及的电气化进程，我的意思是……”

    “着重于一代人只能做一代人的事，反正你回到埃及之后，就表明埃及和真正的强国天差地别，最好在罗列一些真实数据俩阐述。”

    “而具体的行动上，你可以为埃及的开罗大学题字，我都想好了，为埃及崛起而书读就很好，着重于务实的承认埃及面临的一些问题，是这一次收回苏伊士运河失败的主要原因。把埃及的这种心理转化为推进电气化建设的动力。”

    “我是不是还要谈及，这一次参加女王加冕典礼，亲眼见到的阅舰式？”法鲁克一世笑了笑，然后认真的道，“确实是很震撼。”

    “就这件事而言，也可以做文章，马来亚为母港的战列舰编队现在还在英国，可以用来护送你返回埃及，陛下可以回到埃及之后，把它当成建设埃及海军的动力。”

    艾伦威尔逊一听直接变成了推销员，话里话外表示埃及应该发展海军，这样英国的战列舰就有销路了。发展海军对埃及也是有好处的。

    海军是最迟财政的军种，而且军种特性能让大部分兵源被淘汰。如果军备竞赛集中在海军领域，以色列是断然扛不住的。而对于以色列那种沿海国家，战列舰的主炮射程威胁，可以放大到极点。

    如果法鲁克一世，发出一道被战列舰编队震撼，以此为目标建设埃及的声明。说不定还有意想不到的效果。

    随着蒙巴顿带领地中海舰队，开始在地中海东部进行军事演习，本轮英国和埃及的苏伊士运河争端，终于引起了其他国家的关注。

    此时的美国和苏联都刚刚有了喘息之机，美国总算是结束了一场能让其清醒片刻的朝鲜战争，苏联则还在消除贝利亚的风波。两国都想要抓住机会，掩盖之前的事情。

    但英国不会给美国和苏联机会，艾伦威尔逊一直心里盯着这两个混蛋。在华盛顿和莫斯科都刚开始表达关注的第一天，地中海舰队的军事演习就被伦敦叫停了。

    英国和埃及的谈判也进入到了一个新的阶段，法鲁克一世也头一次公开露面，他本人并没有遭到软禁，而是一直在和英国政府找到一个都可以接受的办法。

    紧接着法鲁克一世和艾德礼内阁，签署了关于苏伊士运河管理权的移交条件，以及英国援助埃及建立新大坝，帮助埃及推进电气化的备忘录。

    各大报纸的记者纷纷拿起相机记录下来了这一刻，标志着这一次的会谈有了圆满结果。

    “怎么解释，苏伊士运河变成了电气化进程呢？”法鲁克一世远不像表面上这么平静。

    “现代化就是君主加电气化。至于苏伊士运河的归属权，则作为埃及电气化发展的核心动力，埃及的电气化成功之后，可以堂堂正正的拿回苏伊士运河的控制权。”

    艾伦威尔逊洋洋洒洒的履行编外大臣的职责，他有理由这么做，因为随后的事情就是工程招标了，他觉得这个工程，至少当中的一部分，应该有蒙巴顿家族的一席之地。

