    大地的轰鸣和强烈震动，让螳螂妹最先醒了过来，只觉浑身剧痛，跟被压力机碾过一样，耳朵‘嗡！嗡！’的响个不停，昏昏沉沉的，连起身都困难，就这么趴了好一会才恢复了点力气撑起身体来。

    首先映入眼中的是一根高不见顶的石柱，散发着耀眼的光芒，差点把她的眼给晃瞎，让螳螂妹瞬间失神，以为自己来到了死后的世界，余光瞥到身旁几乎被浮土盖住的火箭浣熊和德拉克斯。

    费力的扭动脖子，四周只有一根根庞大无比的石柱，不见卡魔拉，也看不到那艘造型很特别的飞船。

    螳螂妹轻轻摇晃着看起来受伤极重的德拉克斯，嘴里不停的喊着：“德拉克斯、德拉克斯...”

    她已经发觉自己还在伊戈之星，不过这颗星球却再一次的发生剧变，就连自小生活在这颗星球的螳螂妹都不明白这到底意味着什么，畏惧之下，她下意识的想要唤醒德拉克斯。

    德拉克斯还没醒，身上衣服破破烂烂跟乞丐装似的火箭浣熊倒是被她给‘吵醒’了，刚睁开眼就下意识的捂住腹部，剧烈的咳嗽几声，少许的血液从嘴巴里喷洒出来，第一句话喊的就是：“格鲁特！”

    却没有听到任何的回应，让火箭浣熊忍着痛爬起来，一下子就看到了散落的到处都是残枝，让火箭浣熊一下子呆住了，粘着血液的嘴巴动了动：“哦，不！”

    火箭浣熊连腹部的疼痛都‘忘记’了，呆滞的走上前去，跪在地上，捡起一根根树枝：“不，格鲁特，不，格鲁特...”

    眼眶中蓄满泪水，大滴大滴的落在手中枯树枝上，一直都嘻嘻哈哈的火箭浣熊，第一次如此痛苦的哭泣，心如刀割般的剧痛，与之相比，腹部的疼痛根本微不足道。

    体型壮硕的德拉克斯反倒是最后醒来，望着抱着一把树枝痛哭流涕的火箭浣熊，满身是血的德拉克斯握紧了双拳，牙齿咬得‘咯嘣！咯嘣！’的作响，让人感觉他要把牙齿给咬碎了。

    螳螂妹在一旁怯生生的看着愤怒的鼻孔都在喷气的德拉克斯，以及痛哭着的火箭浣熊，用低到几乎听不到的声音问道：“我们接下来该怎么办？”

    怎么办？

    坐在地上的德拉克斯环顾四周，林立着一根根庞大无比的光柱，天空中也不见了那艘圆圈飞船，大概是以为他们被炸死了就走了，米兰诺号也毁了，奎尔和格瑞尔冲击伊戈的大脑至今未归...

    德拉克斯茫然的摇了摇头，没有任何的主意，在和奎尔他们组队前，就只有报仇这一个目标，罗南死后，一直跟着奎尔他们东奔西走，凡事都有奎尔、火箭浣熊在争吵中决断，实在不行还有卡魔拉，而他和格鲁特啥都不用想，照做就行了，可现在却只剩下他和火箭浣熊了。

    就在这时，一旁传来火箭浣熊带着哭腔的声音：“修好飞船，报仇。”

    螳螂妹和德拉克斯扭头一看，只见火箭浣熊流着泪在捡地上的树枝，眼中带着仇恨，螳螂妹默默的过去，帮着一起捡地上的树枝。

    将所能找到的树枝捡好，火箭浣熊将身上的‘乞丐服’撕成布条，把树枝捆在身上，捂着腹部，他的身后，螳螂妹搀扶着德拉克斯，三个伤员一瘸一拐的朝着米兰诺号的方向前进。

    而在相距一千多公里的地心，伊戈双臂展开来，闭着眼，无比陶醉的‘观看’着各个星球的美景，他的种子在疯狂的吞噬这些生命星球，很快，这些星球都将会成为‘他’，成为他迈向宇宙的第一步。

    在这值得庆祝的时刻，左手边的岩壁突然传出一个扫兴的声音：“你以为你赢了吗？”

    伊戈睁开眼睛，扭头看向了一旁只露出半个脑袋的格瑞尔，微笑着说道：“我差点把你忘了，很感谢你将奎尔送过来，作为报酬，我会让你见证我完全吞噬这些星球的时刻。

    那半颗金色的果实，给了我很大的灵感，让我稍稍改造了一番这颗星球，还有我的分身种子，它们将会更容易和我融为一体。”

    “那你知道这个方法的致命弱点吗？”

    “说！”伊戈对着格瑞尔抬了抬手，现在他需要等待分身种子吞噬星球，等待总是无聊的，有个人聊天总是好的。

    “那就是...”格瑞尔说着说着，左手指缝间突然透出紫色的光芒，顺着手臂快速蔓延向格瑞尔的身体，所过之处，梱缚着他的发光体岩石锁链，瞬间碎裂，让格瑞尔一下子挣脱出来。

    “什么？”伊戈大吃一惊，急忙挥手，让更多的包裹在岩石里的发光体攻向格瑞尔，他也极想知道，格瑞尔到底用什么方法，挣脱他的束缚。

    格瑞尔脚还未落地，右臂就已经抬起，落在地上的闪耀王剑当即飞了回来，被格瑞尔抓住手中，几乎被紫色电光包裹住的左臂猛地一甩，掌心狠狠的拍在闪耀王剑上。

    无数道细若牛毛的紫色光线，朝着四面八方蔓延开来，眨眼间就将红白色的闪耀王剑变成了紫色发光体，但格瑞尔却好似卸下重担一样，轻喘了一口气，右腕翻转，一挥散发着璀璨紫光的闪耀王剑。

    转动的紫色光剑，朝着四面八方抛洒出数十道紫色‘剑气’，击中袭来的发光体，瞬间使其崩溃，光芒消失，石头散落一地，刹那间，数十条发光触手就被废掉。

    伊戈看到了镶嵌在闪耀王剑上的一颗紫色椭圆形石头，不由得惊呼出声：“力量宝石？！”

    就在伊戈注意力放在格瑞尔身上时，一个小巧玲珑的红迦楼罗蒲扇着翅膀飞到跪在地上的奎尔面前，腹部悬挂着的一个小小的储物箱打开来，露出里面一颗散发着金黄色光芒的石头。

    红迦楼罗一抖翅膀，投炸弹一样扔向了奎尔，精准的落入奎尔半握的掌心中，光芒大盛，让奎尔的手一下子握紧，无神的双眼变了回来。

    奎尔的变化，让与其相连的伊戈感同身受，急忙扭过头来，就看到奎尔慢慢的站起身来，紧握着的右手透出金黄色的光芒，让伊戈又一次的震惊了：“心灵宝石？果然是心灵宝石，你竟然有两颗无限原石？！”

    伊戈惊呆了，他在游历宇宙时，也听闻过无限宝石的强大，无数文明都想找到无限宝石，作为武器征讨敌人，可找到的却寥寥无几，而找到的文明中，因研究无限宝石或被其他寻找无限宝石的文明征讨而灭亡也不在少数。

    可如此珍贵的无限宝石，现在竟一次性出现两颗，还都在他的‘敌人’手中，让伊戈顿感不妙。