    重新开球之后，巴萨并没有展开迅猛的攻击，而是在中场开始了耐心的倒脚。

    这么多年来，巴萨就是靠着这样的进攻模式争霸足坛的。

    但是现在的巴萨，远没有当初“哈白布”恐怖的掌控力，虽然倒脚倒的很迅速，但是就缺了往前的那一脚致命的传球。

    巴萨的攻势集中在了左边路，李明宇在右边路伺机而发。

    本来，塞尔维亚队专门派出了两人严防李明宇，虽然李明宇现在看着好像体力告急，但是他开场的恐怖发挥让人记忆深刻。

    这其实就是巴萨的战术，用李明宇一个人牵制对方，让对方的防守队员顾此失彼。

    果然，塞尔维亚的防守阵型开始向自己的右路开始偏移。

    现在李明宇的身边只剩下莫雷诺一个人了。

    之前的两个失球，让莫雷诺非常的懊恼。

    莫雷诺对于李明宇的速度，已经有了非常直观的了解，知道绝对不能让对方有起速的机会，哪怕犯规也要阻止对方。

    李明宇在球场上慢跑了差不多有五六分钟了，感觉自己的体力稍微恢复了一些，于是就有意的开始拉扯了起来。

    莫雷诺看到这种情况，也是不敢怠慢，在李明宇的身边紧紧的跟随，而且眼睛的余光也在注视着附近的状况。

    足球比赛，不可能只在球场的一侧纠缠太久，毕竟球场的宽度是有限的。

    数次攻击左路未果的情况下，足球就传回到了中路的德容的脚下。

    但是塞尔维亚的大部分球员都还以为对方还要继续进攻左路的时候，德容已经看到了伸手要球的李明宇。

    机会来了！

    德容一个向左路传球的假动作，让塞尔维亚队的防守重心再次偏移，然后左脚的脚腕一抖，一脚非常隐蔽刁钻的直塞球，直接踢向了空旷的右边路。

    不好！

    坏了！

    塞尔维亚队的球员们同时变色，全都向自己的左边路看去。

    映入他们眼帘的正是一马当先的李明宇，正在大步流星的冲向前面的足球，和他并驾齐驱，拼命奔跑的正是莫雷诺。

    但是肉眼可见，两人之间的距离正在慢慢的拉开。

    莫雷诺一看自己拼速度根本就不是李明宇的对手，只能一咬牙，伸出了自己罪恶的小手，拉向了李明宇的球衣。

    但是已经晚了，莫雷诺的手指刚刚碰到李明宇球衣的时候，李明宇就已经加速冲了出去，莫雷诺的手只是抓到了一缕空气。

    李明宇看着前面的足球，又看了一眼中路的情况，发现对方的后卫已经开始回防，边后卫和中后卫已经准备夹击过来了。

    格列斯曼和登贝莱也是飞速的插上，带走了对方的其他防守人。

    李明宇看着冲过来的两个防守队员，没有任何的犹豫，右脚轻轻一趟，就准备从对方的身边抹过去。

    边后卫纳瓦斯是一个35岁的老将，面对李明宇这样的速度型的前锋，还真是没有太好的办法，只能眼睁睁的看着李明宇从自己的身边飞驰而过，自己只能在对方过去的时候，用自己靠了一下李明宇。

    但是就是这么一靠，李明宇脚下就有些踉跄了。

    这就是老将的经验，因为他知道，自己的身后就是年轻的中后卫寇恩德。

    这个年仅22岁的小将，虽然说还有些稚嫩，但是已经展现出了很好的防守意识和素质。

    只要自己能够阻拦李明宇一下，后面的寇恩德就肯定可以防住这个球。

    寇恩德也没有辜负纳瓦斯的期望，飞快的冲向了足球。

    李明宇目前和寇恩德可以说是二分之一球的机会，就看谁能先碰到足球了。

    不过，由于李明宇的力量不足，被纳瓦斯撞了这么一下，脚下的速度就降了下来。

    寇恩德的脸上露出了一丝笑容，因为他比李明宇要快上一步，已经触到足球了。

    年轻的寇恩德，看到调整好脚步准备冲上来逼抢的李明宇，心中一动，右脚猛地一抬，做出一副要开大脚的动作，希望能够吓到李明宇。

    但是李明宇根本不在乎，直接伸脚就准备去挡球。

    寇恩德看到猛扑上来的李明宇，脚下有些慌乱了。

    本来他是想要做一个假动作，等到李明宇转身躲避的时候，自己轻轻一扣，潇洒的把他过了，然后将球再传出去。

    但是他没有想到李明宇竟然没有扭脸，而是如同猛虎一样的扑了过来。

    寇恩德只好准备将错就错，来一个大脚解围。

    但是这就是在电光火石之间做出来的选择，寇恩德失误了。

    在李明宇的逼迫下，寇恩德直接一脚踢呲了。

    李明宇直接伸腿把球截了下来，慌乱中的寇恩德上来准备上抢，但是李明宇的双腿如同筷子一般，足球就像一个丸子一样，在李明宇的双脚上来回一碰，从寇恩德的胯下，穿裆而过。

    李明宇则是直接从寇恩德的身边冲了过去。

    感觉面子上挂不住的寇恩德恼羞成怒，直接伸手，拉住了李明宇的球衣，将李明宇放倒在地。

    一声刺耳的哨声，让寇恩德醒悟了过来。

    看着李明宇倒下的位置，正是禁区。

    寇恩德一脸痛苦的看向了裁判，裁判右手直接指向了点球点。

    点球！

    寇恩德一下子就蹦了起来，冲到了裁判的旁边，指着自己的位置，说道，“我是在禁区外拉的他，应该是任意球！”

    裁判不为所动，从自己的上衣口袋里掏出来了一张黄宝石战神卡，冲着寇恩德亮了一下。

    塞尔维亚的球员们全都围了过来，希望裁判能够改判。

    不过，刚才的一幕，裁判看的很清楚，虽然说寇恩德当时的位置是在禁区外，但是李明宇的双脚都已经踩在了禁区内，才被寇恩德从后面拽到的。

    更何况，如果让李明宇冲进去的，就是直面门将了，如果裁判心狠一点，直接出示红牌都是规则允许的，因为他是最后一个防守人了。

    裁判一脸不耐烦的伸出双手驱散了塞尔维亚的队员。

    李明宇早就被巴萨的众人围了起来，一连串的摸头，拍后背，踢屁股的友好庆祝方式，让李明宇也是落荒而逃。

