    第33章再遇神医   

    花管家既来了便不能再耽搁，收拾妥当隔日一早便启程了，叶全章夫妻一直送到城外眼看着几辆马车消失在官道上，苏氏方道：“平日在跟前儿也不觉得，如今棠儿一走，倒觉心里空落落的。”

    

    叶全章：“不过是比咱们先走些日子，你便如此，若嫁了婆家又当如何？”

    

    苏氏：“棠儿小的那会儿我还总想着不知什么时候长大，谁知这一晃眼儿的功夫就成大姑娘了，十六了，该找婆家了，只是这丫头的性子，这婆家可不好找，高了咱高攀不上，低了又怕委屈了闺女，想想都发愁。”

    

    叶全章摇头：“你这可是多虑了，俗话说姻缘自有天定，谁跟谁成夫妻，月老一早就牵好了红线，时候到了自然姻缘就成了，何用你发愁。”

    

    苏氏：“我是担心这丫头的性子，别瞧平日里随和，却是个有大主意的，她若心里想定的事，谁说也没用。”

    

    叶全章：“这样才好，难道你希望闺女是个没主意的。”

    

    苏氏：“我就是怕这丫头太有主意了，她说要学医，我还当说着玩笑的，哪想就真学上了，一宿一宿的看医书，比那科考的举子还用功呢，如今还给人出诊看病，她一个未出阁的姑娘家，若给人知道，只怕没有哪家敢上门提亲了。”

    

    叶全章：“没有就没有，咱家也不是养不起闺女。”

    

    苏氏白了丈夫一眼：“就知道护着这丫头，行，你就等着养你这老闺女吧。”

    说着转身上了车。

    

    叶全章却不以为意，他知道其实妻子比自己还要疼女儿，只是妇人吗总爱瞎操心，叶全章可从不发愁，棠儿模样好，性情好，谁家娶了这样的媳妇是上辈子积了福报，怎可能嫁不出去。

    

    不说两口子为了棠梨的婆家打嘴架，再说棠梨跟着老夫人的从安州出来，行到白河渡口上了叶家的官船，船极大，棠梨跟老夫人住了最大的一间舱房，虽是船上却布置的精雅舒适，床帐桌柜一应俱全，棠梨坐在窗边的窄榻上，伸手支开窗户，入眼是粼粼波光映着岸边的齐整的柳树，垂下条条嫩绿的丝绦，在水面上飘来荡去像一个绿衣裳的舞娘正婆娑起舞，这般绮丽的景致看的棠梨有些发呆。

    

    纪婆婆端了茶进来，见棠梨的样儿不禁笑道：“棠姑娘是头一回坐船瞧着水景儿新鲜，等过上几日便让你瞧都不会瞧了。”

    

    傻姑跟甘草两人齐齐问：“为什么不瞧了。”

    

    纪婆婆：“腻歪了呗，这天天都一样的景儿，便再美也厌烦了。”

    

    甘草摇头：“这样的景儿我天天瞧也不会腻的。”

    

    纪婆婆好笑的道：“这话可是你说的，回头看打了你的嘴。”

    

    甘草嘿嘿一笑：“打嘴就打嘴，有好景儿瞧就行。”

    正说着傻姑扯了她一把说了句该练功了，两人便一溜烟的跑了。

    

    说到练功棠梨也没想到，梅婆婆会有耐心教甘草跟傻姑功夫，可就真教了，这两人每天这个时候都会去找梅婆婆练功，从不偷懒，刻苦非常。

    

    棠梨知道梅婆婆功夫了得，傻姑甘草便学会一成，往后自保绝无问题，便学不会练练功夫也能强身健体，总之是大好事，棠梨乐见其成。

    

    至于两人的差事，傻姑本来就没差事，只习惯跟着自己，甘草在安州时还有些别的活儿，如今出来，棠梨跟着老夫人，身边不缺伺候的人，甘草便闲了下来。

    

    棠梨也不拘着她们，随她们做什么都成，在堂梨的观念里没有什么主奴之分，所以也从未把甘草傻姑当成下人。

    

    纪婆婆说棠梨是头一次坐船所以新鲜，却不知她做过的船，纪婆婆想破了脑袋也想不出的，只不过现代河岸两边的景色，雕琢气太浓，失了这份天然。

    

    船上的日子棠梨过得很是悠闲，陪老夫人说说笑话儿，若老夫人有兴致，便凑手玩几把雀儿牌，等老夫人睡了，棠梨便会看书。

    

    这次自己带的行李中，大半都是书，棠梨是想着这次跟老夫人走，船上必然宽绰，便索性把自己的东西都打包带了来，也免得再折腾。

    

    船走的顺风顺水，若天黑便在附近的渡口泊下，一个能补给船上所需物资，再一个也是担心老夫人总在船上身子受不住，停了船，老夫人能上岸走走。

    

    这天停了一个小渡口，从舱房的窗户看去，大约渡口小，只有稀稀落落的几艘民船泊在此处，花管家回说，他上去看过了，虽是小渡口，饭菜倒还算干净，前头不远便有个馆子。

    

    老夫人道：“既如此，棠丫头咱祖孙来就去走走吧。”

    

    棠梨应了扶着老夫人站起来，出了船舱上岸往花管家说的馆子去了，的确不错，虽没有山珍海味，但小菜做的极清爽可口，老夫人跟棠梨吃的颇为尽兴。

    

    吃饱便回了船上，刚进了船舱坐下，花管家便急匆匆的来了：“回老夫人，旁边泊了武威将军府的船。”

    

    老夫人一愣：“是卫家的船，可问清楚了，是卫家的什么人？”

    

    花管家：“是将军夫人。”

    说着似有若无的瞄了棠梨一眼又道：“说是清明节老夫人回乡祭祖，这是返京呢，不想将军夫人病了，才停在了这里，将军府的老管家刘福刚匆匆上岸找郎中去了，估摸这会儿郎中也该到了。”

    

    棠梨听了花管家的话，隔着窗子看了看，果然旁边不远泊了一艘颇气派的船，船上灯火通明，人影晃动，有些糟乱，想必是那位将军夫人的病闹的。

    

    正想着却忽瞧见有两个人从舢板走到了旁边的船上，前头胖墩墩跟个弥勒佛一样的老头儿大约是将军府的管家刘福，至于后面一个，正恰巧一阵风过，那人微微侧脸，船角的琉璃灯正打在他脸上，棠梨微微一愣，心道怎么会是余宝胜，他不在安州怎么跑来了这里。

    

    棠梨看出来，纪婆婆也瞧见了，不禁道：“那个不是安州庆福堂姓余的庸医吗，怎么跑这儿来了，将军府请的大夫不会是她吧，这家伙可不是什么好东西，那个余市卖鱼的老李，使了一百两银子给老妻治病，可是差点儿丢了命。

    怎么将军府会找他来。”

    

    老夫人道：“虽说叶家跟将军府没什么来往，可如今碰上了，却要去见个礼儿才是。”

    说着站了起来：“棠丫头，咱们祖孙俩去走一趟吧，你不知道这位将军夫人可是一位人物，当年随老将军征战的时候，也曾勇冠三军，今儿让你这丫头见识见识将军夫人的风采。”

    

    棠梨岂会不知老夫人打的主意，是想让自己给这位将军夫人诊治，不过这话不好说，自己在这里毕竟不是正经大夫，加之又是女子，所以给人看病都得绕个弯子才行。

    

    棠梨跟着老夫人去了旁边卫家的官，那个花白胡子胖墩墩的刘管家迎了她们进去，刚一进舱房便听见一个声音道：“你这人怎么回事，合着诊了这么半天，连症候都说不出来，你到底是不是大夫，不是大夫来充什么大夫……”声音急而冲，像机关枪一样啪啪的响。

    

    棠梨不禁莞尔，看来这位将军夫人的风采果然与众不同。

    

    刘管家忙道：“叶府老夫人到了。”

    

    里头那个声音戛然而止，接着便道：“来了就进来吧，站在外头做什么。”

    棠梨暗道这位将军夫人倒真是直爽性子。

    

    进了里头寝室，便见一个满头银发的老太太，正坐在床上，看见叶老夫人便道：“老夫人来的正好，你说说天下有这样的糊涂大夫不，诊了脉却说不出症候，也不开药方，也不知刘福从哪儿找来的庸医？”

    

    余宝胜听见庸医两个字立马一激灵，如今自己庸医的名头已经传遍了安州城，以后谁还敢找自己看病，加上庆福堂已经归了总号，余星阑说的好听让自己当股东，打的什么主意傻子都知道，不就是想把自己架起来，空有股东的名头却主不了事吗，俗话说此处不留爷自有留爷处，余宝胜心中不满索性收拾收拾离开了安州。

    

    到了这小渡口当大夫，这余宝胜虽医术不行，却是个会经营造势的，刚来了这儿没多少日子，便人人都称呼他神医，短短一个月便凭着自己的医术在这个小镇里混的风生水起。

    

    余宝胜深知这庸医的名声要是再扣到自己脑袋上，可就摘不下来了，忙道：“从脉象上看老夫人这病是外感风寒。”

    

    那将军夫人没好气的道：“这用的着你说吗，若不是染了风寒，找你来做什么，快着开要药方子。”

    

    余宝胜这回可不敢再辩驳，拿起笔略沉吟写了一个方子。

    

    方子刚一写好，将军夫人便挥挥手，刘福忙领着余宝胜出去了，生怕老祖宗一着急，拿大刀片子把余宝胜给剁了。

    

    将军夫人到底是病人，跟余宝胜着了顿急，又跟老夫人说了会儿话，便累了，老夫人忙起身告辞，出来正瞧见刘福拿着药方子往外走，看情形是去抓药。

    

    老夫人道：“刘管家，这药方子可否让我瞧瞧。”

    

    刘福微微一愣，心说这位老夫人怎么会想起看药方子了，说到底两府的人并没什么来往，今儿不过是碰巧遇上，不得不来见个礼儿，也就是面儿上的事，看药方子做什么？

    

    虽心中疑惑却不敢说什么，而是把方子递给了老夫人，不想老夫人看都没看便递给了旁边的姑娘，刘福一时竟不知该说什么好了。

    

    棠梨并不管刘福，接过方子看了一遍，摇摇头：“这个方子并不对症，吃了也无用。”

    

    

    

