     

    电话很快就打到了韩天理的手机上，老人接通了之后，好奇说道：“苏浩？找我有什么事啊？听说你跟巫蛊道那边的事情已经解决了？”

    “韩老，有件事情我要跟你说一下了。”

    “什么事？”

    因为苏浩语气十分严肃，所以韩天理这边已经开始感知到了压力。

    苏浩冷笑着，把韩山这边的恩怨说了出来，他最后补充说道：“莫非你们韩家就是这样做事的？是否太过霸道了，要不是看在你韩老的面子上，我说不定会直接对他出手！”

    韩天理原本在自己的宅院当中休息，这些年他已经不太管理家族以及集团的事情了，想不到如今竟然闹成了这样。

    他气急败坏说道：“那就帮我废了那小子，好让他真正吃个教训，以后别出去丢我们韩家的脸！”

    苏浩都没有想过，自己竟然能得到这样的回应。

    这下傻眼的反而成了他了。

    “真要废了他？韩老应该不会怪我吧？”苏浩也把这事当成正事来考虑了。

    不过韩天理那边消气了之后，开始改变了口风，他无奈说道：“算了算了，还是我亲自过去解决这事吧，那小子再怎么说也是我孙子。”

    “那就麻烦韩老走一趟了，我需要你来给吴家吃一个定心丸。”

    放下电话之后，苏浩脸上出现了一些轻松之色。

    韩山马上就要倒霉了！

    但是他明显还不知道发生了什么事情，只以为苏浩无论如何都奈何不了他。

    毕竟对于他来说，自己如今所做的事情，也是替家族谋福利。

    他爷爷没有理由会怪罪他！

    当然了，这一切都是他自己的想法。

    韩山始终没有明白一个道理，那就是对于韩天理这种研究命理，以及讲究报应的人来说，他做了这样的事情，不只是害了他自己，同时也是害了韩家。

    老人是不可能答应的！

    所以在韩山跟吴家人签订协议的时候，韩天理就已经上了自己的车，开始往这边赶过来。

    不到十五分钟，老人出现到了苏浩面前。

    他面上挂着苦笑之色，见了苏浩就抱拳说道：“不好意思了，这事确实是我们韩家错了。”

    要是砸钱赢了的话，这事也怪不得他们韩家。

    但韩山那小子舍不得花钱，又以这样的方式抢别人的生意，这不是丢韩家的脸吗？

    更重要的是，还给韩家树敌了！

    韩天理对家族虽说讲究无为而治，却也不可能真的放任不管。

    韩山所做的事情，确实是太过分了！

    苏浩也没有找老人麻烦，他把之前的事情补充了一些，说得更加详细之后，又回了吴家内部。

    正堂内，韩山拿着那份转让协议，满脸笑意说道：“那就多谢吴家诸位了，你们帮了我一个大忙。”

    他已经想好了，这一次回去之后，一定要让韩家其他人刮目相看。

    特别是自己爷爷！

    韩家那边，他也可以重新赢回本应该属于自己的东西。

    吴家人面面相觑，他们好奇看着韩山说道：“但是韩少，我们的那八亿呢？”

    “钱的事情都好说，大家如今都是自己人了，钱的话你们别着急，我三个月内会付清的。”

    韩山的脸上出现了一些诡秘之色。

    其实对于他来说，既然可以花五亿拿下，又何必多花那么多钱？

    所以他已经决定了，虽说名义上是要花八个亿，但是能拖多长时间就拖多长时间。

    等吴家自己撑不住了再说！

    简单来说，他就是想要当一次老赖。

    吴家人的脸色顿时就变了，这韩山竟然敢做这样的事情，他们内心充斥着怒气。

    做了这么多年生意，他们还能不明白如今的韩山在想些什么吗？

    众人吴家人，几乎都已经把自己的怒火写到脸上了！

    韩山皱眉说道：“怎么？莫非你们是觉得我拿不出这么多钱，是不是想的太简单了一些？”

    “难道不是吗？”

    吴行应实在是忍不住了。

    因为韩山的逼迫行为，他们甚至都背叛了苏浩。

    但是如今韩山竟然还想着要赖账，这让他们如何能接受？

    吴家其他人也是如此，他们确实是想要维系着家族的发展，但要是韩山赖账的话，他们家族也完蛋了。

    到时大家鱼死网破好了！

    吴城甚至想要夺回韩山手里的那份转让协议，明显就是不准备认账了。

    韩山当即怒声说道：“你们敢对我动手？简直就是找死！”

    他手下还有几个人，此时也是一脸阴沉看过去，眼神里有着警告意味。

    吴家人都快被气哭了。

    面对韩山这样的人，他们动手是不可能的，但也不可能就这样吃一个闷亏。

    就在他们渐渐绝望的时候，门外的脚步声，引起了他们的留意。

    有人惊呼道：“那不是韩老家主吗？”

    近些年，韩天理已经不出来活动了，许多人几乎都快要忘了汉江还有这么一号人物，他们如今再见韩天理，自然是惊讶不已。

    “爷爷？”韩山好奇看过去，他笑着往那边凑去，激动说道：“爷爷，我已经跟吴家签了……”

    “啪！”

    韩天理出手丝毫没有含糊。

    一巴掌打得韩山原地转了两圈，随后直接夺过了他手里的那份协议，直接撕掉扔在了当场。

    “爷爷，你这是干什么？这是我跟吴家签订的转让协议！”

    “协议个屁！韩家的脸都要被你丢光了，你要是再敢这样做的话，我直接把你逐出韩家，让你自生自灭！”

    韩山大脑嗡鸣，捂着脸顿时有些不知所措。

    他目光看向苏浩，突然狰狞说道：“是不是你？你找我爷爷搬弄是非，就是想要害我对不对？你实在是太过卑鄙了！”

    说完之后，他就挥手，要让自己的手下过去把苏浩抓起来。

    但是他那些手下，哪敢当着韩天理的面乱来？

    老人狠狠瞪了眼自己的孙子，一脚就把他踹出了三五米，而后进入了吴家正堂。

    他对吴城无奈说道：“吴家主，今天的事情算是我们韩家不对，我会给你赔礼道歉的。”

    “这……韩老家主说的是真的？”

    “自然都是真的，绝无半句虚言，我们韩家家风并非如此，那小子是一个异类，回去之后我会好好惩罚他的。”

    苏浩笑望着旁边愣神的韩山，脸上满是嘲讽之色，看来他对韩家也有着诸多误解。

    

