    往湛河镇去的公路上，三台军绿色悍马开道，后面跟着沈阳市政府，辽阳市政府的两台小号车，中间位置是某部字头官员坐的奥迪A6，后面还跟着六七台警车。

    这一排车队，是奔着脱轨事故现场赶去的。某部字头官员，端坐在车里，一言不发的看着沿途风景，秘书拿着电话，态度柔和的说道：“林书记！嗯，王部长在去往事故现场，对对，张老没抢救过来......！”

    “拿来给我！”坐在后面的部长皱眉，突然伸手说话。

    秘书愣了一下，将电话递了过去。

    “小林！”

    “您好，王部长！”

    “对于地方刑事案件，我本无权过问，但死的是我铁道部，连续得了十年先进模范的老人，所以我想问问，什么人，敢在如此紧要时刻，公共场所开枪杀人，什么原因，敢在闹市用刀捅死一个国家公务员？？”王部长中气十足的问道。

    “.......！”林书记略微皱起了眉头，心里已经知道，饭店的事儿，这家伙也知道了。略微停顿了一下，张嘴说道：“王部长，案件发生原因还在调查！我会尽快给您一个答复！”

    “给我答复干什么？？我能代表谁？？小林啊，CQ的文qiang，下课就在昨日，爱丁堡枪案打死的就是个毒枭，却震惊全国，今天早上牺牲的是一个国家公务员，这事儿，你能捂住么？”王部长皱眉问道。

    “是，是，王部长说的是，此次案件，我会拿出应有的态度，从快从严处理！”

    “态度要有，行动也要用，脱轨的事件，上面高度关注，身边突然少了个人，我也要被问话。对于上级领导的问话，要如实报告，你要做好准备啊！！”

    “我明白，明白！”林书记此时已经知道，麻烦大了，这老头要较真了。

    “嗯，那就这样吧！”

    说着二人挂断了电话。

    “小李，给公安部老曹打电话！我要直接和他通话！”王部长板着脸说道。

    “.......部长，这...会不会跟地方闹的太僵！”秘书犹豫了一下，劝了一句。

    “呵呵，地方？地方都把心思放在拉动经济上，谁花心思帮一个快退休的老干部沉冤得雪？找公安部，是要地方一个严肃的态度！从严从快，不是站在国徽下的宣誓，是坚决打击暴力犯罪的行动！！”王部长语气非常严肃的说道。

    秘书点了点头，没再说什么，直接拨通了，公安部老曹的私人号码！！

    .......

    双城镇公安局内，局长电话已经被打爆了，上面领导该视察，视察，但电话一直没闲着，都在打电话询问这边的状况。就像王部长说的，没人Jb关心饭店死了多少人，是拿啥干死的，打电话，本身就是一种态度，上面高度重视的态度，至于怎么办，下面自己琢磨去吧。

    “饭店那几个，怎么样？？”局长昨天本来心情很舒畅，部长没住市里，非得玩个亲民，要在事故发生地双城下榻，这肯定是个很好的表现机会。但万万没想到，今儿一早就出了如此恶性的案件，这妥妥滴薅着脖领子，往脸上狠抽。原计划陪同领导一起视察的机会泡汤，等待他的就是无休止的责问，甚至下课就在这两天儿。

    “根据饭店老板娘的口供，吃饭的这波人，一共七人，有个人点完菜，就出去了，好像买油条去了；另一个从监控录像看，从包房出来，曾经到了饭店门口，随后又跑了回去，最后从包房的窗台仓皇逃跑；剩余五人，两个被当场打死在走廊，一人脖子被军刺贯穿，一人胸口中了三枪，剩下两人，一个在送往医院的路上，抢救无效死亡，还有一个正在抢救，情况不太乐观。从现场的情况看，死者身上贵重的物品和现金并未丢失，排除劫财的可能，这么多人火拼，也不可能是情杀，所以我们推断，此案符合报复杀人的动机！”刑警队长看着局长，滔滔不绝的说道。

    “七个人，跑了俩，死了三个，救治一个，还有一个呢？”局长皱眉问道。

    “.......跑...跑了！”刑警队长有点磕巴。

    “什么时候跑的？”

    “.......我们检查现场的时候太乱，周围不少看热闹的，没注意到他跑了！”

    “蓬！”局长一拳砸在了桌子上，指着刑警队长，咬了咬牙，憋了半天，缓缓说道：“滚出去！这个人是关键，必须找到他！”

    “是！！”

    .......

    另一头，张辉开着车，到了和姚乐乐预定好的地点，靠边停下，随后扫了一眼四周，皱眉拨通了姚乐乐的电话。

    “喂，你到哪儿了？？”

    “......我不知道啊！辉哥，我好像走丢了！”姚乐乐无语的看着周围的大野地，出言说道。

    “...你妈了个B的，你还能干点啥！”张辉咬牙骂了一句，有点烦躁，想了一下，突然说道：“你在微信里给我发个，我的位置，我往你那边赶！！”

    “要不，你先走吧，辉哥，我自己溜达溜达就回去了！”姚乐乐扫着四周，随口回了一句。

    “......你他妈咋不知道愁呢？？还溜达溜达？你赶集呢？道儿上全是警车！！赶紧发过来，别墨迹！”张辉急迫的骂道。

    “．．．．．．好吧！咱俩，小树林相会！”

    “．．．操！”

    说着二人挂断了电话，姚乐乐给张辉发了个我的位置，继续往前走着。

    而张辉看了一眼微信上发过来的地址，随即用手点开，电话直接打开导航。张辉粗略一看，差点没给电话摔了，姚乐乐的位置，其实就刚刚走出双城镇！

    “妈的！快他妈一个小时了，这才拧达出镇，猪能不能比你走的还快点！！”张辉咬牙骂了一句，略微思考了一下，实在是担忧姚乐乐，一脚油门，直接奔着来时候的道，开始往回开。

    张辉有走的机会，但是没走，等待他的会是什么？

