
从重量上来区分两个部落的标枪，绝对是一件新鲜事。正如张禹所言，如果只是从样式上来区分两家标枪有何不同，根本看不出来。

此刻几个酋长的手里，都已经得到了标枪，他们只是一掂，旋即就发现，两杆标枪的重量确实不同。

“这小子说的没错，真的是毕思邦家的标枪重，巴瑟隆家的标枪轻。”京东安酋长满是错愕地说道。

“没错！确实是毕思邦家的标枪重，巴瑟隆家的标枪轻！”赖斯酋长也有些错愕。

他俩之所以会这般反应，主要也是因为真的想不到，还能用这种方法也区分标枪是谁家的。

乌苏太的手里也拿着两根标枪，现在的他都已经有些糊涂了，小声说道：“这小子说的竟然这么准……”

巴瑟隆则是大笑起来，“哈哈哈哈……谁清谁白，是非公道，还真是能有说清楚的一天……只是没有想到，能够把事情说清楚的，是一个外来人……”

“这就算清楚了么……那要不要再比对一下京东安和赖斯家的标枪啊……小子，你可真会拖延时间，你们的人马上就到了，是不是想要把我们全给杀光啊……”基刹这个时候，倒是沉住气了，只是这般阴阳怪气地说道。

“我跟妮妮保证过，绝对不会让你们的人和我们的人打起来的。基刹，我知道你着急想让我死，可是在公道面前，我希望咱们还是有个了断的好。”张禹正色地说道。

“怎么了断？就凭这个，你就说我害死了我大哥么……”基刹冷冷地一笑，又道：“谁都知道，我是刚回来的……”

“你就不要再说你是刚刚回来的了，还是继续先前的话题吧。原本你只是打算挑拨离间，让京东安与赖斯的部落联手攻击巴瑟隆家。结果你在得知巴瑟隆和云基尔计划时，突然改变了主意。之所以让你改变主意的原因，应该是在你服用了蓝色珠子后，巫力大增。毕竟谁都知道，巴瑟隆有伤在身，所以不愿马上提出来四家部落合并的事情，当时你的巫力虽然提升，却也不是很有信心的。于是，你希望能够尽快将部落合并的事情达成一致，可你又担心，一旦你突然冒出来，提出此事，妮妮会产生怀疑，干脆让酋长夫人下令，让卜尔祭祀到都牞家的海岛杀我。不管到时候能不能杀掉我，我和妮妮都不可能马上回来了。”张禹说道。

“酋长夫人，当时你不是说，是让卜尔祭祀出海保护妮妮少主么……怎么变成了杀人……”乌苏太不解地看向酋长夫人。

“我是让卜尔祭祀去保护妮妮的，这小子是一个外来人，一定是他杀掉了卜尔祭祀，然后胡说八道，蒙蔽了妮妮。你难道信他的话，而不信我的。”酋长夫人没好气地说道。

“哈哈哈哈……”张禹又是大笑起来，说道：“酋长夫人说的，真的是很有趣。那咱们现在再来说说，杀死毕思邦酋长的凶手吧。”

“杀死我丈夫的人就是你们这些外来人，有什么可说的！当时我和另外三位酋长、大祭司都验看了我丈夫的尸体！现在你还想诬赖好人吗？”毕思邦酋长夫人沉声说道。

“谁是好人，谁是凶手，不是我来说，而是让证据说话。”张禹认真地说道。

“证据……那你拿出来吧……”毕思邦酋长夫人说道。

“据我所知，毕思邦酋长所佩戴的骷髅项链当时是被酋长夫人拿去了。现在，酋长夫人能不能将酋长所佩戴的骷髅项链拿出来给大伙瞧瞧。”张禹微笑着说道。

众人听了这话，全都愣了一下，不明白这是什么意思？难道说，毕思邦所佩戴的骷髅项链能够证明谁是凶手么。

他们都是不解地看向酋长夫人，等待酋长夫人的说法。

“那是我丈夫的遗物，我为什么要拿出来给你们看！”酋长夫人大声叫道。

“娘！”妮妮一见母亲不拿，立刻说道：“我是一定要找出害死我爹的凶手的，我爹留下的骷髅项链是重要证据，你就拿出来吧！”

乌苏太也跟着说道：“酋长夫人，既然妮妮少主也这么说了，不如就将酋长留下的骷髅项链拿出来，我倒要看看，这小子还怎么说！”

“我……我丈夫佩戴的骷髅项链让我给他弟弟基刹了……”酋长夫人看向基刹，说道：“在他手里的这条项链就是我丈夫的……他是我丈夫的亲弟弟，现在成为酋长，得到我丈夫的遗物，应该没有问题吧……”

“没错！”基刹提起手里的骷髅项链，说道：“这条项链就是我哥的……小子，就凭我得到我哥哥的遗物，你就说是我害死的我哥么……”

张禹打量了基刹手里项链两眼，跟着又看向酋长夫人，他微笑着说道：“那酋长夫人的骷髅项链，可以给大伙看看么……”

“你小子又想搞什么鬼！”酋长夫人说着，将自己脖颈上挂着的骷髅项链摘了下来。

张禹的距离终究有点远，不过他却淡淡然地说道：“乌苏太大祭司，你距离酋长夫人最近，能不能看看，这条项链上面的骷髅头，是不是有什么裂痕和缺失。”

乌苏太闻言，马上仔细打量起酋长夫人手里的骷髅项链，而酋长夫人听了这话，也是赶紧打量起手里的骷髅项链，可不等酋长夫人有何表示，乌苏太就“咦”了一声，说道：“真有一个骷髅头上缺了一块……”

“缺了一块又能怎样，这是我当初不小心磕掉的……凭这个能够证明什么么……”酋长夫人也看到了一个骷髅头上有所缺失，立时强硬地说道。

张禹伸手入怀，从里面掏出来一个小包，将小包打开，里面有一块稍微大一点的骷髅碎片，其他的都是骷髅渣子。张禹跟着说道：“这些骷髅碎片都是我和妮妮少主在神狱下面的树林中发现的，由此不难确定，曾经有高手在那里动手。其中一人的骷髅项链被震的破碎严重，另外一人的骷髅项链也震掉了一片。现在……咱们不妨看看，酋长夫人手中的这条骷髅项链上的缺失，能不能跟我手中的这片对上……”

“这……”“还有这样的事儿……”“什么情况……”“不是外来人杀的么……”“难道这里面真有什么问题……”……在场的所有人这一刻都吃惊不小，他们不约而同的看向毕思邦酋长夫人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544247"  chaptername="第4315章  证据">加入书签</a>
</div>
