    轩辕女子，大都被轩辕老祖玷污之后，少许可以外嫁。

    那些迎娶轩辕女子的门阀世族门阀，知其并非清白之身，却不怒反喜。

    这世道人心，看不懂啊！

    老道士说得忘乎所以，顿觉口渴。

    放下手中竹筏，蹲下身子，捧水而饮。

    溪水本该甘甜清冽，却为何多了股难明异味？

    咦了一声，猛然抬头。

    骤然发现，孽徒不知何时，竟在竹筏那头撒尿。

    老道士顿时苦着皱巴老脸，笑骂道：“你这顽劣徒儿！”

    沿青龙溪乘筏直下，先汇入徽山龙王江，再入歙江。

    老道士抬头，见一艘两楼大船沿溪而上。

    自不用想，定是轩辕家的船帆。

    于此地，也唯有轩辕家，敢摆如此阵仗入龙虎地界来。

    两层楼大船已是青龙溪极致，若再大上一些，便要搁浅了。

    寻常探幽揽胜的文人骚客，也只能向渔家借条小竹筏代步。

    想入龙虎神游，若无雄厚家世背景，根本不敢奢望。

    这些年来，能入天师府饮茶论道，沾点仙气，大都是轩辕家族这个阔气佬带过去的。

    龙虎山与轩辕，做了几百年邻居。

    远亲不如近邻，这话倒是没错儿。

    当年，人屠徐骁马踏江湖，好好一座江湖，四处狼烟，乌烟瘴气。

    到头来，龙虎山也不打算放过。

    那时，纵观天下，唯有邻居，江西轩辕，壮着胆子前来助阵。

    这么多年来，天师府一直念旧，记得这份香火情。

    老道士赵希抟便是看不惯那轩辕家老祖，却也并未多说什么。

    徐龙象继续趴在竹筏上捞取游鱼，抓了放，放了抓，其乐无穷。

    老道士赵希抟举目望去，船头站着几位年轻男女。

    那女子，他认得。

    轩辕家的宝贝疙瘩，轩辕青锋！

    此女自幼好弹弓，父亲对其极为宠爱，削金为丸，交由女儿，每逢踏春秋猎，必会弹出金丸几十。

    视金如粪土，便是如此了！

    江左之地，孩童之行，每每听闻轩辕仙子出行，比大批尾随，只等着金丸落地，疯抢拾取。

    此事于剑州江左，早已成为一桩趣谈。

    剑州，每有孩子诞生，常有抓阄习俗，轩辕青锋没抓那带有香味诱人的胭脂水粉，而是抓了柄小巧青玉剑。

    故而，家族赐名，轩辕青锋。

    竹筏与楼船，与溪水之上擦肩而过。

    轩辕青锋身边站着两名青年男子，左侧一人儒衫，顶华阳巾，踩云头履，相貌俊逸，唇红布熟，如婉约女子。

    负手而立，卓尔不群。

    此人，名叫宋恪礼，乃宋家雏凤，通禅礼、擅鉴藏、工诗文、善书法，精水墨，无所不通。

    其祖父，父亲，接连继任国子监祭酒。

    朝中议论，此人，极有可能是第三任国子监祭酒。

    朝廷二品大员！

    轩辕青锋右手边那位，则面额广阔，虎背熊腰。

    佩戴一柄百辟刀，重刀！

    浑身上下，散发着一股尖锐刚烈气机。

    好大的煞气！

    此人刀法，定是在死人堆里练出来的。

    若说宋恪礼乃第一流世家子弟，那这配刀的男子，便是另外一个极端。

    出身市井贫贱。

    因缘际会，落草为寇。

    于无意之中得到残缺半部刀谱，自学成才。

    乱世之中，硬是被他杀出一条前程。

    后，拜入一位刀法宗师门内，为关门弟子。

    不久，师门被灭。

    他忍辱偷生，蛰伏三年。

    出山之时，以三品实力杀二品，一刀封喉。

    杀尽仇家，共计六十二人。

    刚出生孩童，亦未曾放过，斩草除根。

    再获一本刀法秘籍。

    境界大涨，刀法趋于圆满，如今已是二品巅峰高手。

    若得上等功法秘籍，可一步入金刚，入一品高手行列。

    此人，于去年来到徽山牯牛大岗，站于雪中三天三夜，只为求得一本上乘刀法秘籍。

    轩辕家族不许。

    但准其在山上逗留。

    六叠瀑布之下，每日练刀。

    性格冷冽，坚韧不拔。

    初见轩辕青锋时便直言，要娶她为妻。

    轩辕大磐形容刀客，“狼子野心”。

    轩辕青锋天生性情冷淡，与二人相处，亦不会刻意笼络人心。

    客套寒暄，点到即止。

    望向窗外山清水秀，没来由微微皱眉。

    想起几年前一个“衣冠楚楚”王八蛋，眉头皱得更深了。

    长得人间绝色，比女子还要美，穿得人模狗样，两人见面第一句，却夸张她好声养。

    那人自称天下第一纨绔徐凤年。

    最为可恨之处，光天化日之下，他竟大胆动手，拍了一下她的臀部，嘴里口花花念着，手感甚好，甚好……

    消失前，留下话语：“小妞儿，记得，老子乃是天下第一纨绔徐凤年，下次见面，你得给小爷来次兔吮毫！”

    兔吮毫，乃青楼之语，十八班武艺之一。

    不堪入耳，不堪入目！

    念及此处，轩辕青锋咬牙切齿，心中默念，道：

    “天下第一纨绔徐凤年是吧，别让我在剑州碰到你，否则……”

    .

    .

    徽山作为龙虎山近邻，虽在名望上仍要略逊一筹，可几百年间也是人才辈出，涌现出不少名动江湖的高手，算得上顶尖武林豪族。

    轩辕家，掌握天下水路，富可敌国。

    徽山这一代家主，轩辕大磐（pán），不仅武功极高，而且名气极大。

    但他的名声，却都是骂名。

    这糟老头子坏得很！

    虽年近百岁，但却跟慈祥老者的形象半点不沾边。

    反倒是道德败坏、无耻、人渣、畜生、禽兽、王八蛋这些骂人的词，全都符合他的人设。

    轩辕大磐越老越不知羞耻，为了修炼武功，常年要与家族晚辈“双修”。

    所谓双修，指的是一种旁门左道的修行方式。

    说白了，就是是一男一女一起……

    那啥玩意，不懂的请举手！

    而且，轩辕大磐口味驳杂，不分老幼，甚至不分男女，只要被其看上，都逃不出他的魔爪。

    即使是儿媳妇、孙媳妇、亲孙女，他都不放过！

    以禽兽来形容之，简直就是对“禽兽”的侮辱。

    轩辕家后人，极个别人，虽也有怨气，可无奈轩辕大磐武功太高，没人敢当面提出异议，只能忍着。

    些许贪念权势之人，更会亲自将自己亲生女儿双手奉上。

    今日，便是轩辕大磐再度双修之日。

    已派人下山接那对并蒂莲禁脔。

    姐姐名叫慕容桐竹，弟弟名叫慕容桐皇。

    这对姐弟有啥特点？

    长得太好看了！

    尤其是弟弟，长的是男儿身，女儿相，比女人还好看。

    比之白狐脸、世子殿下，只差上一线。

    曾有诗，赞颂这对姐弟的美色，诗曰：

    “一雌复一雄，雌倾城，雄倾国，双双飞入梧桐宫。”

    更有传言，自这对姐弟出生后，他们家的莲花就没再绽放过。

    只可惜这对并蒂莲运气不好，被轩辕大磐盯上了。

    派遣徽山客卿袁庭山前来抓人。

    护镖五十余人，尽数被袁庭山杀。

    大战渐渐落幕。

    这时，道路尽头，三辆马车缓缓而来。

