
大供奉三字一出，房间的气氛瞬间变得诡异起来，变得得落针可闻。

女子看着眼前的男人，大气都不敢喘。

最终还是千道流的声音率先打破了沉寂。

“你还好吧！为什么不回到武魂殿？”

女子的眼神瞬间变得复杂起来。

虽然身体上此时很痛苦，但千道流的问话却是击中了她的内心。

但她却没有说话，只是沉默以对。

见到女子做派的千道流却也没什么表示，他不是千寻疾，对待一些事情上的做法比千寻疾柔和多了。

“好了，既然你不想说的话就算了，先好好休息吧！昨晚的一切都只是个意外。”千道流说到。

“意外？”女子却是感到心中凄凉。

不过转念一想：“也对，对方没有直接杀了她，她已经感到很奇怪了。”

但只要作为一个女人，经历了那种事之后，就不可能忘怀。

但这让她又怎么说？

求千道流不要丢下她？让千道流负责？可能么？

先不说她是武魂殿的逃兵，就算不是，以千道流在武魂殿的身份，也没人敢说什么。

昨晚上发生的事，将是她一辈子的噩梦。

起初她以为是武魂殿的人追来了，但她瞬间就发现了千道流的不对劲。

作为一个在海贼中混了几年的存在。

她哪里不知道千道流的情况，只是她却是反抗不了。只能眼睁睁的看着自己遭受千道流的摧残。

最后更是直接昏迷过去。

不过她也没像那些普通女人一样，事情过后就要寻死觅活的，做了几年海盗的她深知活着的不易。

千道流也看到了女子的神色，对她的这种识趣很欣慰。

“放心吧！你还是和我回武魂殿吧，过往的事就一往不咎了，我会好好安排一个地方给你住，你也不用这样去做什么海盗了。”千道流说到。

女子却是不在沉默了，而是直接说到：“大供奉阁下，我不想回到武魂殿，您能放过我么？我喜欢这样的生活。”

在女子看来，回到武魂殿，就如同进入了牢笼，今后都没有了自由可言。

在大海上虽然艰苦了一些，但胜在自由。

她也不想回到武魂殿那种充满着尔虞我诈的环境中去。

海盗的名头虽然不好听，但胜在真实，一样有他们的精彩人生，这也是她当初留下来，没有回到武魂殿的原因。

千道流却是皱了皱眉头。

刚才还说这个女人识趣来着，怎么转眼就打自己的脸了，还打得啪啪作响。

“作为武魂殿的圣女，你怎么可以和海盗同流合污，简直丢尽了武魂殿的脸面，而且都说了不追究你擅自脱离武魂殿的罪责，不要得寸进尺。”

“而且我也不是和你商量，只是告知你一声。”

“你不会以为发生了这样的事，我还会将你留在这里吧！”千道流直接说到。

语气也是低沉了下来。

作为武魂殿的前圣女，怎么可以自甘堕落，和海盗混在一起，自己不知道就算了，既然知道了，怎么可能袖手旁观。

而且这女人还和自己发生了那样的关系。

而女人的眼神在听到千道流的话之后却是黯淡了下来。

“是啊！自己本就是待罪之身，又有什么资格提要求呢！”

这个女人的身份想必你们已经猜到了吧！

对，她就是紫珍珠。

多年前武魂殿对海神岛行动的参与者，甚至可以说是负责人之一，还是千道流亲自挑选的武魂殿的前任圣女。

千道流，不。是武魂殿的人都认为，紫珍珠估计事死在了那场战役中，却是没想到，她竟然活了下来，还成为了一名海盗。

这件事听上去很是不可思议，但就是的的确确的发生了。

但女子还是想要争取一下，可能是昨晚发生的事让她对千道流的敬畏少了那么一点。

觉得千道流也不是那么的高不可攀，于是她说到：“大供奉阁下，能不能看在昨晚的事情上让我自己选择一次呢？”

千道流的神色却是冷了下来，虽然不清楚紫珍珠的想法，但她这样的做法无疑激怒了千道流。

虽说有时候千道流不认同千寻疾的一些做法，觉得很卑鄙，但效果却是立竿见影，他觉得是不是自己也该学一下呢！

但他很快摇摇头，每个人做事都有自己的准则，他千道流虽然不是什么好人，但囚禁一个女人的事他还真做不出来。

就如同昨晚上打晕波塞西的做法，他有着自己的坚持。

但放她离开却是不可能，还是那句话，作为武魂殿的圣女，虽然现在是前圣女，但也绝对不能和那群海盗同流合污。

“你不用回去了，今天早上我带你出来的时候，有人阻拦了，然后我就出手了，现在就算你回去，他们也不敢收留你了。”

“要不是我心急着回来，我一定会展开清洗，这些海盗也不是什么好人。”

紫珍珠闻言则是一怔，瞬间想了个通透。

而且她相信，事情绝对没有千道流说得那么简单。

和那群人生活了这么久，一些习惯她还是知道的。

他们虽然坏事做尽，但也不会眼看着千道流将她带走的。

绝对少不了一番杀戮，至于杀到了什么程度，她就不得而知了。

但既然千道流说就算自己回去他们都不敢收了，那就一定是血流成河了吧！

这让她有些愧疚，但愧疚也只是一时的，因为那些海盗的确做了很多丧尽天良之事，别说那些海盗了，就算是她，在这个大染缸中，也只是恪守了本心罢了。

只是这样的情形让她现在有些迷茫，自己接下来到底该何去何从？跟随千道流回武魂殿？

也许是看到了她的迷茫，千道流心软了那么一瞬间，但马上又硬了起来。

“就这样决定了，你和我们一起回武魂殿，你就先休息吧！”千道流说到。

紫珍珠神色茫然的点点头，也没有多说什么。

千道流见状也是微微点头，同时心中也松了一口气。

这件事算是解决了，接下来就是确认一些事了。

虽然不知道波塞西为什么没有发现，但他自己心中的疑问还是要验证一番的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479565"  chaptername="第一百零一章  回程">加入书签</a>
</div>
