    “就透视系统吧。”

    许晨想着，选择将透视系统佩戴。

    后面的闯玄关，围观者是不可以看到内部的东西。

    但是有了透视系统，许晨可以看见闯玄关里面的内容。

    而且，透视系统不仅仅是透视的功能，可以说其包含诸多瞳术。

    可看破伪装，也可洞察弱点。

    透视系统佩戴完，许晨感觉自己的视线都变得怪异起来。

    看植物，看昆虫，都变得不一样起来。

    “大师兄！”

    苏靖瑶出现在了许晨的面前，脸上带着笑容。

    她着大红色长裙，身上的冷艳气质更甚。

    身材极好。

    许晨咽了咽口水。

    是真的很大。

    这次经过真正目测了。

    也很白！

    他立即收回目光，连忙把透视系统的透视关掉。

    非礼勿视。

    唐涟涟在苏靖瑶后面，露出一个脑袋，看起来很疲惫。

    苏靖瑶走上前，坐在了许晨的旁边：“大师兄，这次带红莓回来了吗？”

    修炼了一天，她又饥又渴。

    急需有人帮她解渴。

    大师兄是个不错的人选。

    唐涟涟也露出期待目光。

    用杀意催生实力太过于痛苦，唯有吃大师兄的红莓才能缓解这些痛苦。

    “当然带了。”许晨把洗干净的红莓摆了上来。

    苏靖瑶与唐涟涟连忙吃。

    刚开始上山时，她们吃东西还很矜持。

    如今熟了，那当然是不拘小节。

    苏靖瑶贵为女帝，对吃饭没什么太多兴趣。

    吃饭简直是浪费修炼时间。

    “唐涟涟已经到了淬体十二重，估计明天就能到达凝元。”苏靖瑶平静地说。

    “可以。”许晨点了点头。

    才不到半个月的时间，从淬体六重突破到淬体十二重，这真的很难。

    但唐涟涟还是坚持住了。

    最重要的是，催动杀意那刻骨的痛意，她也默默忍受。

    许晨叹息，唐涟涟真是一个刻苦努力的女孩子。

    “明日闯玄关，一切小心，以性命为先，名次不重要。”许晨开口。

    “明白。”唐涟涟点头，目光坚定，不知道许晨的话有没有听进去。

    许晨想了想，从储物袋里掏出来一些丹药：“这是九重圣心丹、莽牛回血丹、碧落天丹……”

    他掏出了一大把丹药，都递给了唐涟涟。

    这些丹药，是前一段时间许晨用神豪系统购买的。

    其中有一部分，在前一段时间给了苏靖瑶。

    代替那个便宜师父奖励给苏靖瑶的。

    许晨选择出一部分唐涟涟可以使用的丹药，都递了过去。

    为色空峰而战，说什么也得支持一下。

    “这……太多了，太珍贵了！”

    九重圣心丹的名头，苏靖瑶听说过。

    这枚丹药，价值30万，为疗伤圣品。

    其他丹药，各有千秋，价值不菲。

    “都是没人用的东西，放在我这里吃灰。

    你为色空峰而战，我怎能凉了你的心。”许晨随意说道。

    他又掏出来一些法器。

    “这是天蚕纱，可以增加防御。

    这是水云剑，锋芒无比。

    这是紫金葫芦，内有黄精火焰，可焚烧万物。”

    这些法器，也是许晨上次购买的。

    价值都很高。

    但在许晨眼中，也就一般。

    对他来说，继续无用。

    “这会不会太奢侈了？”唐涟涟咽了咽口水。

    法宝分为：玄器、法器、宝器。

    其中玄器较为廉价，法器更强，宝器最强。

    闯玄关里的玄关，乃是一件异宝，有传言，其本体是一件强大的宝器。

    宝器很珍贵，整个青玄宗，恐怕都没有多少。

    而法器，则是青玄宗长老们使用的法宝。

    至于弟子，多是玄器，有的甚至连玄器都没有。

    许晨一口气给了唐涟涟三件法器，唐涟涟内心动荡。

    法器很珍贵。

    这些法器品级还不低。

    即便她身为清漪公主，身上也没有一件法器。

    主要是赤青鸟妖国的公主太多，唐涟涟又不是受宠的那一位。

    但她也是最特殊的那一个，否则纣巨临也不会追杀到色空峰。

    “我……”唐涟涟想说拒绝，但又说不出口。

    “你留着，闯玄关的时候有大用。”许晨伸了个懒腰。

    唐涟涟点头，没有再拒绝：“好。”

    有了这些法器与丹药，唐涟涟决定，接下来的闯玄关，她一定要为色空峰考一个好成绩！

    唐涟涟离开了，苏靖瑶还没有走。

    许晨看了过去，正面迎上了苏靖瑶的目光。

    苏靖瑶脸上带着浅笑：“大师兄，你想变强吗？”

    许晨答道：“想。”

    师妹催我修炼啦？

    他又补充了一句：“想躺着变强。”

    “若想躺着变强，只有一种方法，那就是双修。”苏靖瑶打趣道。

    双修一道，为小道。

    苏靖瑶见过双修一道之人。

    曾经，还有一位双修之道的天才找苏靖瑶双修。

    苏靖瑶一剑把那人劈成了灰灰。

    “难道师妹要和师兄双修？”苏靖瑶开玩笑，许晨自然接着开。

    反正他脸皮厚。

    苏靖瑶脸微红，旋即恢复高冷：“大师兄你想什么呢？我一心求道，只渴望攀登上最高的境界，领略世界风景。”

    许晨点了点头。

    师妹有上进心，这是好事。

    他看着苏靖瑶，缓缓来了句：“苟富贵，勿相忘。”

    前世，这句话他对很多人说过。

    可惜，没有人富贵。

    这就很尴尬。

    “大师兄放心，我不是那种忘恩负义之人！”

    苏靖瑶真诚说道。

    这次转生，她能这么快就到达如此境界，和大师兄提供的支持离不开干系。

    各种药剂、丹药乃至灵石，她都可以说是随便用。

    再加上她前世的记忆，修炼速度才坐火箭一般蹭蹭往上涨。

    “我信你。”许晨答道。

    夜景很美，有萤火虫飞过，飘落在桌子上。

    一片静谧、祥宁。

    苏靖瑶笑了，她从胸口前掏出一件瓷瓶：“大师兄快看，这是我送你的丹药。”

    瓷瓶温热，里面躺着一样丹药。

    “这是……”

    “吃了可以变强的丹药！”苏靖瑶说道。

    前些时日，她收集了翠鸺之心，又去收集其他药材。

    后来突破到了凝元，药材也集齐了，她立即帮许晨炼制丹药。

    丹药名为九全筋骨丹。

    食之，可以一举从普通人晋级到淬体十二重。

    许晨也懂丹，丹药没有任何问题。

    而且，这个丹药看起来，品级不低。

    也不知苏靖瑶哪里弄来的。

    他没有多问，也没有拒绝：“那我吃了。”

    就像吃糖豆一样，他把九全筋骨丹吃下。

    苏靖瑶期待看着许晨：“大师兄，怎么样？”

