    斯兰默德嘴角扬起一道冷笑。

    “我还以为你会晚点到，没想到被我想得要提早了好几个小时。”

    萧阳冷声道：“这是你设的局，引我过来的？”

    “没错。”斯兰默德淡淡道：“本来今天不是交易的时间，但是为了引你出来，我特意把时间提前了。”

    “当然，为了以假乱真，有些东西当然不能造假，比如下面那个交易者，就是古族萧家的人。”

    萧阳朝下方看去。

    对面是一个三十岁出头，脸色惨白的男人。

    他紧张得全身都在发抖：“斯兰默德先生，您……您在说什么啊，不是你说好的要提前交易吗，为什么龙霸会在这里？”

    身为古族的人，最萧阳的这个新身份，他自然是知道的。

    也知道最近库利集团发生的那些事情。

    龙霸代表的可是华夏武盟。

    现在稀土走私被抓个正着，这不是把自己往死路上逼吗？

    如果让萧无漏知道，肯定会弄死自己的！

    “呵呵，谁让你们的萧无漏少爷，曾经摆了我们一道呢，我们只是礼尚往来而已。”

    斯兰默德说完后，不再搭理那人，而是从兜里掏出一个遥控器，按了一下。

    地面上立马升起一台无人机，快速的飞到了萧阳的面前。

    “我家大人有话要和你说，你还是先听听再做打算吧。”

    话音落下。

    无人机的扩音器旁边，闪烁其绿色的光芒。

    很快。

    一道沙哑低沉的声音出现。

    “龙霸，第一次以这种方式和你见面，希望你不要介意。”

    萧阳眉头一皱。

    对面的人开口非常的和气，似乎并没有想打的意思。

    他沉声道：“你就是稀土走私案背后的主谋？”

    “呵呵。”无人机里传来笑声：“是不是又有什么关系，重要的是你。”

    萧阳一愣：“我？”

    “不错，就是你。”那声音继续道：“以你的智慧，应该能看得出来我不想杀你，我们罗斯福家族向来都是很珍惜人才的。”

    “就好比斯兰默德，之前还只是大神榜第29的武者，可是归顺我们后，短短半个月就突破到了半步无双境，成为了第25的超级强者。”

    “你应该明白我说的意思吧？”

    萧阳冷笑：“你想让我归顺你们？”

    “嗯，和聪明人说话，就是不用拐弯抹角。”那声音的语气显得有几分赞赏：“只要你归顺罗斯福家族，就有大把的资源可以给你使用。”

    “我知道你的天赋比斯兰默德更厉害，相信可以用更短的时间进入半步无双境。”

    不得不说，这个条件的确十分地诱惑。

    没见识到半步无双境之前，他的武道观念还停留在超凡境就能主导一切的层面。

    可是在绝情谷见到那两个神秘人之后，他才发现，原来超凡境并没有自己想象的那么强。

    至少以他超凡中期的实力，还无法和半步无双境抵抗。

    无人机里的声音有传来了：“怎么样，考虑好了吗，这可是你问鼎世界强者之巅的绝佳机会。”

    “只要你肯归顺罗斯福家族，我可以保证，10年之内，我让你进入大神榜前五名！”

    萧阳笑了。

    先不说立场不同。

    就算他肯答应，那也得花10年的时间才能爬到那种层级。

    这还不如他自己修炼呢。

    他冷笑道：“归顺你们，那我要付出什么代价呢？”

    “聪明！”无人机里面的声音，直接变成了夸赞：“放心，我也不会让你做太过火的事情。”

    “你只需要回到华夏武盟继续你的正常生活就行，然后找个机会，我们的武者里应外合，杀了萧阳还有裘千寸这些人就可以了。”

    萧阳神色古怪起来：“你确定，要我去杀萧阳？”

    “怎么？”无人机里的声音不满道：“难道我扶持你进入半步无双境的恩情，还不够你去杀一个萧阳？”

    “不是，不是。”萧阳连忙摆手。

    要不是自己定力好，一定就当场笑喷了。

    看来还是自己的演技比较好，到现在龙霸的这个身份，还没有被识破。

    无人机里的声音显得不耐烦起来：“考虑得如何了，同意还是不同意？”

    萧阳淡淡道：“这个不急，你总得告诉我你是谁吧？”

    “哼！”那声音显得十分地烦躁：“我的名字你还没有资格知道，就说同不同意就行了。”

    “呵呵。”萧阳冷笑，脸上浮现出讥讽之色：“你不说我也知道，你是吉尔伯特的父亲，莱尔，对不对？”

    “你！”那声音惊讶地停顿了半秒，然后才道：“你居然知道我？”

    萧阳冷笑：“我知道的事情多了去了。”

    “哼！他和萧阳是一伙的，斯兰默德，杀了他！”莱尔身份被揭穿后，直接暴露了本来面目，无人机快速朝后方飞去。

    萧阳再次抛出一个无人机，接驳到赢庆年的办公室。

    “赢智囊，这一战恐怕有点难打，你们记录好待会的战斗数据，说不定有大用处。”

    无人机里面立马传来赢庆年的声音：“好，你自己小心，我们这边已经获得控制权限。”

    说完，无人机同样朝后方飞去。

    一时间场面变得有些怪异起来。

    两台无人机分别在上空对峙，准备拍摄把这张战斗的数据拍摄下来。

    萧阳和斯兰默德则是远远的站在高架上彼此看着，谁也不知道下一秒会打成什么样子。

    海面上。

    阿道夫施展出一道神力，将他和海瑟薇的气息隐藏住。

    “公主，上次在大皇宫，我和你打赌，结果我输了。”

    “这一次我依旧想打赌，你说最后，谁会赢？”

    阿道夫似乎非常在意萧阳的实力，再次提出了赌局。

    海瑟薇站在鲸鱼的头上，一股高贵优雅的气质散发出来。

    她浅笑道：“阿道夫，我劝你还是不要赌了吧。”

    “哦？”阿道夫不解：“难道公主也认为萧阳输定了，也对，对方可是半步无双境，哪怕是刚刚跨入这个境界，实力还没有彻底稳固，也不是超凡境可以挑战的。”

    “不。”海瑟薇摇头，坚定道：“我说的是，萧阳这次依旧会赢，因为不管对手有多强大，他最后总是会克服一切困难，取得胜利的！”

    “这……”阿道夫被这股自信惊住了。

    他不敢置信地看着海瑟薇，又看向萧阳，随即发现萧阳同样有着一股这样的自信。

    这怎么可能，对方可是半步无双境，萧阳的这种自信，究竟是从何而来的？！

