    周至福半点不脸红冲他点头：“是啊！该问的问题都问完了，你要是还有什么补充的也可以现在跟我说。”

    许佳路气的脸色发青。

    我跟你说个屁！

    你这不是明摆着故意偏袒韦相城和王老板吗？

    许佳路对前任顶头上司韦相城一直没什么好印象，那家伙在码头管理处当处长的时候私下里拉帮结派成立小团伙，他虽然是副处长却从没得过对方半点好脸色。

    这口恶气憋在许佳路心里好几年了，现如今好不容易有机会发泄出来却因为周至福吊儿郎当的态度泡汤了？

    许佳路咽不下这口恶气！

    谈话结束后，许佳路立刻向现任码头管理处长程大伟汇报此事。

    他满脸怨气对程大伟说：

    “程处长，要我说那个周至福根本就没想认真调查王老板和韦相城狼狈为奸的那些勾当，他什么都不问就私下结论说那份举报信纯属诬告。

    周至福这样的工作态度实在是太不负责任了！再说了，王老板和韦相城那点事咱们码头管理处的人谁人不知谁人不晓，偏偏周书记调查了半天得出的结论竟然说两人之间是正常的合作关系？

    我呸！他当咱们码头管理处上上下下几百口人都是睁眼瞎看不见吗？王老板私下送给韦相城的那些钱，韦相城在阳光岛置办了多少家产都在那摆着呢，那可都是实打实的腐败证据。”

    许佳路向程大伟汇报之前生怕程大伟新来乍到别再因为畏惧韦相城在本地的势力不敢跟韦相城正面刚，没想到程大伟对他反应的情况相当重视。

    程大伟说：

    “许副处长，你的心情我能理解，既然你向我反应周至福同志在调查举报信过程中不正常的情况，我会把周至福同志的不负责任表现向上汇报。”

    许佳路一听这话才高兴起来，连忙冲程大伟哈腰致谢：

    “那就麻烦程处长了，还请程处长能够擦亮眼睛还咱们码头管理处所有员工一个真相。”

    看着许佳路一副化身正义使者的口气跟着说话，程大伟嘴角微微勾起。

    这个许佳路！

    就差把他心里对韦相城那点怨恨全写在脸上了。

    许佳路走后，程大伟顺手打了个电话给谁：

    “王老板和韦相城狼狈为奸利用项目招投标中饱私囊的事告到省总公司怕是没戏，想办法多搞点证据直接去盛京总部举报吧。”

    电话那头的人爽快应一声，“行！”

    黑色星期五到了。

    眼看快到下班时间，金总正准备收拾一下回家陪老婆孩子过周末，突然办公桌上铃声大噪。

    这种时候有人打电话让他心里有点不耐烦，看到来电显示的电话号码却让他顿时浑身一凛赶紧伸手拿起电话。

    “您好！我是江南省总公司经理金某某！”

    电话里传出上位者才有的盛气凌人声音：

    “金总！你们江南省总公司怎么总是出现这样那样的问题？”

    “盛京总部刚刚收到一封关于你们江南省阳光岛管理处领导涉嫌利用职权贪腐的举报信。”

    “这封信实名举报内容也很具体详细，怎么看都有问题，你一定要亲自处理。”

    “还有！以后你们江南省公司要是再有这样的隔级举报信寄到盛京总部来，我看你这个总经理干脆让贤吧！”

    领导说完最后一句话“啪嗒”挂断电话，隔着电话线金总都能感觉到对方显然是气的不轻。

    整个通话过程，盛京领导根本没给金总连解释的机会，像是打从心底里先入为主认定了在这封举报信问题处理上金总负有不可推卸的责任。

    官大一级压死人！

    刚才还急着下班赶回家陪老婆孩子过周末的金总此刻早就没了回家的心思，他一屁股坐下来冷静思考接下来该怎么办。

    那份举报王老板和韦相城坑壑一气利用招投标项目中饱私囊的信他也曾亲眼看过，但他没想到举报人居然会再次把这封举报信直接寄到了盛京总部纪律委？

    金总心里盘旋着：

    “看来这一次不处理个结果出来肯定是没法交差了。”

    他立刻打电话把总公司分管纪检工作的庄副总叫到自己办公室，把盛京总部领导来电话的事先跟他说一遍，又把举报信的事交给他全权处理。

    此时的阳光岛。

    韦相城和周至福等人正聚在一块喝酒庆祝运气不错躲过一劫，兄弟俩在酒桌上推杯换盏喝的不亦乐乎，周至福手机响了半天他愣是没听到。

    坐在省总公司副总办公室的周副总接连打了侄儿周至福好几个电话却无人接听，他气的差点把电话摔了。

    无奈之下，他只好又拨打阳光岛书记朱大桥的电话。

    朱大桥的手机倒是很快接通了，听到他熟悉的音调从电话里传出来，周副总像是一块石头落地轻松不少。

    “朱大桥，是我！”

    听到老领导声音在耳边响起，朱大桥的声音里立马多了明显恭敬味道：

    “周副总您好！您打电话给我有什么事吗？”

    周副总：“有个名叫朱富贵的老板实名举报了王老板和韦相城两人一起利用招投标项目赚了不少好处的事，现在金总已经安排省总公司庄副总去阳光岛调查，这件事你一定要想办法摆平。”

    朱大桥懵了！

    他没想到周副总打电话过来居然是为这事？

    他倒是想摆平，可他的职位不过是阳光岛的书记，省总公司庄副总亲自带队下来调查他有几个胆子敢不配合对方调查工作？

    这些话，朱大桥没法说。

    他握着电话听周副总喋喋不休说东说西的时候心里不由懊悔：

    “当初自己为什么要鬼迷心窍削尖脑袋钻进周副总的小圈子呢？现在好了，整天担惊受怕各种麻烦事，也不知道这一次能不能平安躲过这一劫？”

    又过了十多分钟。

    周至福的电话终于打通了。

    周副总冲着电话那头的侄儿发火：

    “你那手机留着干什么的，是摆设吗？怎么每次到了关键时候就打不通？你整天昏头昏脑忙什么呢电话都不接？”

    周至福见叔叔发火连忙赔笑讨好：

    “叔叔您别生气我这不是没听见嘛，有什么事您尽管说，我听着呢。”

    周副总就说了一句话：

    “我在这里警告你，从今儿开始离韦相城远点，省得他干的糊涂事连累你！”

    【作者题外话】：感谢各位朋友金票银票的支持，你们的支持是本书更新的动力！请把银票投给当天更新的章节，谢！

