    正午时分，虎踞岭聚义厅内大摆筵席，粗糙的长方大桌上，酒是用坛装的，旁边摆着大海碗；肉是用盆装的，里面插着匕首，作为穿越者的王立春终于见识到了什么叫做大碗喝酒大块吃肉，只差大秤分金银了。

    他原本是去看望之前攻打二龙岭受伤的兄弟，结果在聚义厅西侧一处大厅里，见到了二三十号伤兵，这处大厅被命名为回春堂，有点医院的味道，是出自四当家的提议，说是将受伤的兄弟集中在一起方便照顾。

    回春堂内倒是有两三个游方郎中忙碌着，只是不知道他们的医术到底如何，不过刺鼻的中药味以及一些腥臭的脓水味道，令得王立春极不舒服。

    最令他不舒服的是那些伤兵看他的眼神，在得知他是根据地派来的政委后，一个个的眼神都恨不得吃了他似的，场面好不尴尬。

    好在及时有人化解了这场尴尬，传来了大当家的口令，说是在聚义厅宴请他，算是给他接风洗尘。

    “见过大当家，见过诸位当家！”带着张大勇踏入聚义厅后，王立春冲着已经落座的五人一拱手，哪里还有半点八路军指导员的样子？

    “来，王政委，坐坐坐！”柳非凡很是豪爽的一挥手，拍了拍自己身旁的椅子。

    山寨里酒宴的座位排序是很有讲究的，就像水浒传里的梁山泊，谁见过排名最后的时迁、段景住等人在酒宴上能够做到宋江身边的？

    虎踞岭同样如此。

    柳非凡是大当家，自然坐在长方大桌的上首，其余四人分列长方大桌两侧，没有人能够坐在他的身边。

    可是他现在居然在自己身旁加了一把椅子，不是长条凳，是靠背椅，而且还示意王立春坐过去，其余四个当家也没有异议，这代表着山寨认可了王立春二把手的地位。

    王立春不是三岁孩童，哪里会这么简单就被骗了？前两天四个当家轮番试探，今日又大摆筵席，还让自己上座，要说这其中没有什么门道，打死他都不信。

    大步走了过去，坦然的坐在柳非凡身边，王立春冲着其余四个当家再次一拱手：“兄弟初来乍到，以后还需要四位当家的多多配合，一起辅助大当家，为咱们虎踞岭的发展壮大共同努力。”

    配合你个鸟毛！性情最暴躁的三当家邓飞差点没骂出声来，被旁边的穆招娣狠狠在脚上踩了一下，这才苦着脸忍住了已经到了嘴边的话茬。

    柳非凡自是注意到了邓飞脸上的表情变化，为了不让王立春起疑，端起海碗：“说得好！既然王政委来了咱虎踞岭，那咱就是一家人，一家人不说二话，就应当心往一处想，劲往一处使，这样才能让山寨壮大，让兄弟们有口肉吃！来，为了王政委的加入，咱们喝一碗！”

    看着自己面前，碗口比跟邓飞的光头有一拼的大海碗，王立春心中叫苦，却也不能表露出来，只能硬着头皮端起海碗，学着其他人的模样，咕咚咚的一饮而尽。

    刚喝完这碗酒，正打算吃些肉垫垫底，柯正武已经端起桌上的酒坛，给自己和他添满酒：“来，王政委，柯某也敬你一杯，希望咱们山寨今后在你的领导下，越来越红火！”

    王立春伸手一拦，正色道：“柯当家的，你说错了，不是在我的领导下，是在党的指导下，在大当家的领导下，山寨越来越红火，为抗日事业贡献力量！”…,

    “好好好，是我说错了，我自罚一碗，不知王政委能否陪我一碗呢？”

    柯正武的话都说到这个份上了，王立春还能说什么，只能端起海碗，捏着鼻子将满满一海碗酒灌倒了肚子里。

    接下来，邓飞、李云彪、穆招娣三人一个接一个的敬酒，话都说得很漂亮，像什么不打不相识啦，以后多配合了，还有什么之前的事情不要介怀之类的，总之他们让王立春没少喝。

    总算应付完了这些人，已经有些头晕眼花的王立春再次抬起手，准备从盆里捞块儿肉吃，结果柯正武又给他添满了酒：“王政委，我们兄弟四个一人都敬了你一碗，你难道不应当敬大当家一碗么？”

    “应当，应当！”柯正武的话没错，他的确应当敬柳非凡一碗酒，这是酒桌上规矩，古今之理。

    敬完柳非凡一碗后，王立春的脸已经是通红一片，脑袋沉甸甸的，脑子里乱蒙蒙的，几乎不带停息的连着喝了六大海碗酒，哪怕这酒的度数再不怎么高，王立春也感觉顶不住了，尤其是他还没怎么吃东西。

    这一回他伸手去盆里捞肉吃，没有人阻拦了，虚抓了两下才抓住了一块肉，用力的撕咬着。肉是什么味道他已经尝不出来了，只是知道自己必须吃些东西垫肚子。

    柯正武看到王立春已经到量了，冲着柳非凡一使眼色，后者拍了拍王立春的肩头，和蔼的说道：“王兄弟今年多大了？”

    “二十九！”王立春嘴里嚼着肉，左手伸向空中，扯着通红的脖子含糊不清的嘶吼道。

    二十九？虎踞岭的五个当家同时一愣，相互对视一眼，脸上皆露出了震惊之色。

    没出息啊没出息，才喝了多少就醉成这个样子了，你不行就早说么，让俺上多好啊！王立春身后的张大勇一边眼馋的看着桌上的酒肉，一边鄙视的看着有些发酒疯的王立春。

    “王兄弟一定是醉了，是醉了。看你的样子，哪里像二十九岁，也不过就是二十出头而已。”柯正武连忙打圆场道。

    王立春没有回应，已经趴在了坐上，下巴顶着桌面，右手拿着肉块往嘴里送，还不停的打着酒嗝。

    柳非凡再次拍了拍王立春的肩头：“王兄弟，王兄弟……”

    “啊？你是谁啊，你叫谁呢？”王立春迷迷糊糊的转过头，看着近在咫尺的柳非凡，打了个酒嗝，刺鼻的酒味将柳非凡喷了老远，“你叫王兄弟，干嘛拍我？”

    “你不就是王兄弟么？”

    “哦，对对对，我就是，我姓王，我叫王立春，哈哈，我叫王立春……”

    看到王立春真的是醉得不行了，柯正武冲着穆招娣使了个眼色，后者放下手中的切成片的肉，轻声问道：“王政委可有婆娘了么？”

    “婆娘？”王立春趴在桌上眯着眼打量了穆招娣许久，“你不行，你太老了，你想老草骗嫩牛啊！”

    “你再敢说一遍！”穆招娣哪里能容忍王立春说她老，更何况还说她是老草，要骗他这个嫩牛，当即含怒而起。

    “五妹，五妹，快坐下，王兄弟不是醉了么。”柯正武连忙劝道。

    “醉了也不能胡说八道啊！”穆招娣狠狠的瞪了眼王立春，一屁股坐了下来，转了身子，背对王立春，生怕看到那幅可恶的面容会忍不住要动手。

    柯正武又冲着李云彪使了个眼色，后者放下手中的海碗，正待开口，哪知道王立春抢先开口了：“二当家，你干嘛老是瞟眼啊，眼睛有问题么，让我瞅瞅！”…,

    说着话他就将脑袋探到了柯正武面前，摇摇晃晃的打量着对方，没等柯正武反应过来，忽然双眼瞪大，打了一个酒嗝，腮帮子高高鼓起，脑袋一缩一伸，一口喷了出来。

    哗啦！

    刚才喝的那些酒全都喷了出来，夹着早上的稀粥，一股脑的吐在了柯正武的脸上……

    “你娘的！”一向以文化人自居，很少骂娘的柯正武再也忍不住了，一把将王立春推开，气冲冲的夺门而出。

    看着好好一场试探王立春的酒宴被弄得乱七八糟，柳非凡无奈的看了眼身旁趴在桌上，哼着不知名小调的王立春，也不知其是真醉假醉。

    “王兄弟，咱们敞开了说吧。这几天我感觉你这人还算可交，年纪轻轻上过学堂，又是贵军中的年轻干部，将来的成就必定不可限量。

    我柳一刀这辈子，除了这四个过命交情的兄弟外，就只有一个女儿，今年十八，模样跟一朵花似的，打算许配给你，怎么样？”

    “你的女儿？许配给我？”王立春歪头怔怔的看向柳非凡，紧紧的盯了半天，忽然打了个冷颤。

    “我就这一个女儿，实话跟你说吧，只要你点头，做了我柳一刀的乘龙快婿，这虎踞岭将来就是你的，你想怎么样就怎么样，其他四个当家也不会不满，都会听你的。”

    邓飞憋了好久，几次想要开口都被柯正武瞪了回去，如今柯正武不在，终于有了开口的机会：“王政委，你好好想想吧。反正俺邓大头特别疼蝉儿的，谁敢欺负她，就算天王老子俺也不会放过。

    你若是娶了蝉儿，只要你能好好待她，以后你让俺干啥俺就干啥，绝没有废话。你肯不肯娶，给个痛快话吧！”

    看到王立春还是没有答复，李云彪也忍不住了：“王政委，真人面前不说假话，我跟你挑明了吧。之前你们八路派来的两个人把寨子里的兄弟祸害惨了，虽然你跟他们两个不同，不过我们也信不过你。

    除非你肯答应娶蝉儿，这样我们才能够把你当做自己人，信任你。你读的书多，见识也多，只要你答应了，就像大当家说的那样，我们兄弟以后都听你的，虎踞岭你说了算！

    我知道你没有喝醉，你给句痛快话吧，你到底肯不肯娶蝉儿？”