
    大乾皇朝立足一年，知名度与名声都还未打出去，虽然一年前曾经力挫三大势力激起不少人的关注，但是在民间却没多少人知道这个势力到底是什么。

    可当秦隐阵法笼罩大地，命令传遍天下之时，所有人就全都记住了大乾皇朝这四个大字，也记住了秦隐那冰冷威严的声音，仿佛远古天帝一般让大家心惊胆战。

    几乎同时，六大势力骚乱了起来。

    无数百姓震撼的议论纷纷，各地郡县、城池、修仙坊市，全都骚动了起来，无数人在震撼的打探消息。这次的事件，对于普通人也许没多大影响，但是对于某些掌权者来说，却是一场灾难。

    这一切秦隐都不去多理！

    大乾有足够的经验去处理这些事情，打压一批，清除一批，屠杀一批，就足以把这块庞大的地盘纳入大乾麾下。

    今日之事，该结束了！

    秦隐扫视一眼全场，对着金翼老祖和诸葛亮等人吩咐：“即日起，大乾开始收编各地，不服者杀，统计各地情况，一月之后交给朕一个满意的答复！”

    “是！”

    大乾文武群臣、各大附庸势力大佬们纷纷答应，在他们的心中秦隐的命令就是圣旨，至于各大势力的弟子、朝臣、士兵们怎么想，大家并不关心，不服者只能被屠杀。

    “散了吧！”秦隐摆摆手就准备撤走。

    今日一切都已经大圆满，秦隐该回去闭关巩固修为了，可是就在他准备离去之时，他却诧异的看向北方。

    他感受到十二都天神煞大阵之外，有一股十分强悍的力量正在攻击阵法，这股力量十分可怕，比鬼哭老魔都强大百倍，整个十二都天神煞大阵都被震的晃动起来。

    秦隐自从突破之后，十二都天神煞大阵的威力就变得更加可怕，等闲修士都不能突破，可是这人的攻击却让他感觉到了一丝威胁。

    不用说，肯定是镇妖盟的那位紫阳天尊到了！

    赤焰星君、鬼哭老魔、飘雪仙子这三人都是镇妖盟的长老，也都是重要人物，他们都有魂灯放在镇妖盟之中，一旦战死魂灯就会熄灭，一旦出事魂灯就会变色，到时候自然有人通知紫阳天尊。

    以元婴期大修士的速度，通过传送阵传送到附近城池，再以瞬间移动的可怕速度赶来，一步千里的状态下，这么快赶到的也只有紫阳天尊了。

    “一波未平一波又起，打了小的来了老的，你们这些人怎么就如此的自寻死路呢，非得逼朕斩杀元婴不成？”秦隐恼怒的冷哼。

    他本来已经决定收兵回去闭关，可是紫阳天尊却忽然杀出，这是要掀起更大杀戮的节奏啊，此次大乾的风波显然还未平息。

    “想玩？好啊，有本事就进来！”秦隐一声厉喝，声音远远的传到了阵法之外的紫阳天尊耳中。

    忽然，阵法在秦隐的操控下裂开一个口子。

    “哼！”

    紫阳天尊傲然冷哼一声，毫不犹豫就窜入阵法，人在虚空往前一踏，空间仿佛是湖面一般出现一丝涟漪，下一刻他就出现在千里之外。

    元婴期大修士的招牌本领，那就是瞬间移动！

    无论是战斗之中还是在赶路，他们对空间的感悟比任何人都强悍，一念之间就可以踏出几十里几百里距离，而紫阳天尊显然并非等闲元婴期修士，竟能一步千里。

    三五步后，他就霸道的出现在战场上空。

    他身材高大魁梧，身穿一袭紫色道袍，下巴处有一小撮胡子，整个人看起来威武霸气，而他的十根手指竟然戴满了戒指，整个人显得鹤立鸡群，十分的有特点。

    此时的他，身上散发着惊人的威慑力！

    元婴期的可怕修为不自觉的逸散开来，所有人心中一沉都震撼的看向天空，体内真元仿佛在这一瞬间都凝固了起来，所有人的心脏仿佛都停止了跳动。

    “谁？好强，他是怎么出现在此的？”

    “见鬼，这是紫阳天尊，镇妖盟的创立者，方圆几十万里的霸主！”

    “天啊，他怎么出现了？糟糕，今天还要出事！”

    大家焦急的惊呼，所有人的脸色都十分之难看，当然也有一些各大势力的弟子暗暗窃喜，仿佛想看到大乾吃瘪看到秦隐郁闷的模样。可惜他们失望了，秦隐不仅没有郁闷，反倒是冷傲异常，就这么冷血着盯着紫阳天尊，好像看到的不是元婴期大修士，只是一个寻常敌人罢了。

    紫阳天尊眉头一皱！

    他眼睛一扫神念覆盖下来，所有人都在他的笼罩范围之内，每个人的心头都仿佛压在大山之下一般，等闲修士已经惊恐的跪伏在地，就算筑基期强者也要满头冷汗。

    一念之间，紫阳天尊仿佛就看透了一切！

    他看透了鬼哭老魔等人已经被洗脑，他看透了秦隐身上的大道金丹气息，也看到了大乾那一群群的绝世天骄。

    这一切的一切，都让他十分吃惊。

    他上上下下的打量着秦隐，最后冷冷的说道：“刚才的阵法是你布下的？”

    “不错！”秦隐冷声说道：“十二都天神煞大阵，可还满意？今日你镇妖盟与我大乾的恩怨暂时已经告一段落，你的三大长老也已经归附与朕，你若不服，朕奉陪到底！”

    “嘶！”

    众人震撼的倒吸一口凉气，个个被吓得头皮发麻，我的天啊，面对可怕的元婴期大修士，秦隐竟然还是如此狂傲？

    这家伙简直疯了！

    一时间大家震撼莫名，紫阳天尊也是一愣。。，,。