    端起热可可喝了一口，我索性一股脑都交代了，“菲林，其实之前我和桑韵撞见过贺知舟陪那个女人逛街，担心你接受不了，所以一直瞒着没说，抱歉。”

    莫菲林抬眼看了我一眼，神色淡漠，“难怪桑韵最近总躲着我。”

    我有些不好意思，解释道，“你知道的，桑韵藏不住话，只好......”

    “算了。”莫菲林大手一挥，便略过此事，“你告诉她事情过去了，不用再费尽心思找理由避而不见了。”

    “你真不怪我们？”虽然知道她的性子，还是有些不敢确定。

    莫菲林长舒了口气，将手里的咖啡放下，看着我，表情认真而平静，“其实你们完全可以直接跟我说，不必那么麻烦，贺知舟和那个女人的事，我早就知道了。”

    她的意思是，比剪彩仪式的时间更早。

    这并不奇怪，莫菲林的嗅觉和眼光何其狠辣，枕边人有没有猫腻，自然逃不过她的双眼，更何况爱意这东西如此鲜明，要想假装出深爱的样子，总会在细枝末节里露出马脚。

    我抿了抿唇，一时不知道该说什么。

    莫菲林转眸望向窗外，目光清浅，样子看起来忧伤而冰冷，“我最讨厌背叛，偏偏自己就是父亲背叛家庭之后的产物，也许这就是命中注定，我妈做的孽，要由我来承受。”

    “这怎么能怪你。”我竟也跟着难受起来，胸口闷闷的，像是被什么东西堵住了。

    她摇摇头，似乎对我的话并不认可，“都结束了，我也做出了让步，贺知舟既然有了选择，我尊重他，好聚好散吧，就当祭奠我人生唯一一次的心动。”

    “人生还长着呢，合适的人你还没遇到而已。”我说道。

    “不是这样。”莫菲林的眼神突然变得犀利，“沈姝，全球几十亿男人，傅慎言这样的不过千万分之一，你以为人人都有你这样的好运气吗？”

    她顿了顿，表情更加认真，郑重其事道，“这种事情一个巴掌是拍不响的，我提醒你，傅慎言这样的男人，外面有的是女人等着挖墙脚，你可别再走我的老路。”

    换做之前，我一定会说她大惊小怪，但经历过这么多，我倒是觉得莫菲林目光长远。

    虽说苍蝇不叮无缝的蛋，可人活这一辈子，谁能没半点儿规则之外的欲望，懂得克制和疏解，生活依旧会在框架之内，当然，前提是没有那些不守规矩的人。

    和莫菲林交换了一下眼神，我便知道她暗示的是谁，瞬间起了兴致，“你的新锐是开起来了，不过新公司始终太年轻了，管理和规划都玆待提高，有没有兴趣找个地方取经？”

    “去哪？”莫菲林挑眉道。

    “当然是我持股的地儿了。”我抬了抬眉毛，整理着包包站起身，“走吧莫总。”

    莫菲林立刻会意，勾唇一笑，起身就往外走。

    毕竟是莫家的人，新公司虽然小，却也在京城商业圈的中心，不过十分钟的时间，就到了傅氏。

    这个时间正是午休时间，员工大都去吃午餐了，我和莫菲林进去的时候，办公区几乎没什么人。

    “......呵呵呵，哪有那么玄乎，就算是周秘有这个本事，也没这个资格啊！”

    “那倒未必，要真是神女有心襄王有意的，傅太太这个位置还不是非她莫属，到时候啊，你就等着上赶着给周秘拍马屁吧！”

    茶水间肆无忌惮的八卦声在安静的办公室格外清楚，不用莫菲林多说，我已经抬脚朝着声音的方向走过去，刻意放轻脚步，走到门边，不动声色的探出半个身子观望里面的动静。

    里面男女一共六人，坐在坐在沙发上背对着门口，仍在持续刚刚的话题。

    “你别说，也许咱们傅总真看上了周秘书也不一定，总裁办用过那么多女秘书，周秘算是待得时间最长的了，而且我之前听人说，周秘每天都给傅总准备爱心便当，风雨不改，俗话说得好啊，抓住一个男人的心，先抓住他的胃就行了，我看要不了多久，总经理就该被拿下了！”

    “额，不至于吧，傅总那样的男人，什么好东西没吃过，就送几顿饭就被拿下？我说你好歹还是策划呢，想事情这么简单，难怪这么长时间都升不了职......”

    “说傅总的事呢往我身上扯什么......”

    里面争论个不休，我倒是听得格外起劲，只是莫菲林大概是有所感触，脸色黑的不行。

    再让里面的人说下去，就该爆发第二次世界大战了。

    “咳咳——”我握拳挡在唇边，故意清了清嗓子，提前敛去所有表情严阵以待。

    茶水间眨眼间陷入沉默，职员们齐刷刷的朝我和莫菲林望了过来，眼神里全是看见死神般的恐惧。

    这时一道声音从身后响起。

    “沈小姐？”周一珊站在过道里，手里提着上次我撞见她时的饭盒，另一只手抱着一堆文件，微皱着眉头，神色疑惑的看着我。

    好嘛，我和傅慎言的离婚协议书挂出去一个多月，她倒是记得清楚，这个沈小姐可比之前叫傅太太的时候亲昵的多。

    莫菲林一见她便激动上前，我赶紧伸手拉住她的手腕，递了个眼神，示意我可以自己解决，她这才放松下来，一脸期待的看着我。

    抿了抿唇，我转头望向周一珊，露出礼仪小姐式的标准微笑，“周秘书，有空帮个小忙吗？”

    周一珊愣了一下，似乎是思考了一下，随即流露出为难的神色，“抱歉沈小姐，这些文件傅总要得急，不然我还是找其他同事替您办事吧好吗？”

    她说完，没等我回应，便拎着饭盒转身对着办公区为数不多的几个职员下命令，“你们几个谁现在手上没有任务？”

    发号施令的样子，像极了一司之主。

    话音落下，就连茶水间里的员工也都悄悄探出脑袋来看戏，似乎都在等着看总裁前妻大战现任暧昧秘书的戏码。

    “你是聋子还是耳朵不好使，沈姝叫的是你，不是别人。”莫菲林帮腔道。

    闻言，周一珊纤细的眉立刻皱起，咬着唇把头低下去为难道，“傅总最讨厌人迟到，外人不清楚情况，可是沈小姐您是清楚的啊。”

    楚楚可怜的样子，饶是我一个女人，都忍不住蹙眉惋惜。

    看着情形，今天我要是强迫她替我办事，倒成了我不识大体了？

