    　　王大爷的账号找回来啦：我十七女神都怀孕了，你们什么时候举办婚礼？@故城旧巷

    　　这位王大爷的出现，让网友们纷纷发声附和。

    　　对啊！

    　　砚时柒当初公布过领证的照片，但……的确一直没有听说他们举办婚礼的消息。

    　　他们的女神，这婚结的太草率了吧！

    　　不到十分钟，故城旧巷的微博，被@了上千次。

    　　至于其他的圈内明星看到砚时柒的热度，也不禁隔着屏幕发出了感慨。

    　　这路人缘和讨论度，不管她在不在圈内，永远都居高不下。

    　　红不红，果然看命！

    　　她砚时柒除了是名模，也没什么拿得出手的作品啊！

    　　怎么就能受到这么多人的喜欢？！

    　　……

    　　与此同时，网友们还在热火朝天的讨论着。

    　　而砚时柒已经跟着秦四哥进入了检查室。

    　　她的手机在小林那儿，所以并不清楚她进入母婴中心的照片已经被人拍了下来传到了微博。

    　　检查室内，赵院长刚在检查仪器前落座，静谧沉暗的房间里，登时响起了不绝于耳的手机提示音。

    　　砚时柒躺在检查床上，微微探身看了四哥一眼，“很忙吗？要是公司有事，你快回去，这里有小林就行！”

    　　“不忙！”

    　　此时，男人的眉心紧蹙，将手机调整震动后，刚塞回裤袋，震动声此起彼伏……

    　　他的脸色泛起了不悦，眸光都冷冽了几分。

    　　拿出手机后[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]，直接长按关机键，这才算消停。

    　　见此，砚时柒欲言又止。

    　　“赵院长，麻烦开始吧。”

    　　男人开腔，似乎不打算理会手机上蜂拥而来的提示消息。

    　　他面色沉静，敛去了愠色，站在床脚的位置，微微颔首开腔。

    　　赵院长笑着应声，“好的，两位稍等。”

    　　随着赵院长的检查，腹中胎儿的四维图像也渐渐清晰起来。

    　　她仔细的看了看，尔后望着砚时柒，会心一笑，“胎儿很健康，目前发育状况良好，已经能看出性别了！”

    　　砚时柒眸光大亮，“是男孩还是女孩？”

    　　说完，她又谨慎地看着赵院长，“可以……提前告诉我吗？”

    　　目前国家的政策，似乎是不允许医院提前告知孩子的性别。

    　　但赵院长是熟人，莞尔之际，便隐晦的提醒：“可以准备蓝衣服了！”

    　　蓝衣服？！

    　　砚时柒没听懂！

    　　就连秦四哥立体英俊的五官上，都隐隐覆着不解。

    　　赵院长是过来人，她目光温柔，浅笑解释，“衣服有两种，蓝色和粉色，明白了吗？”

    　　砚时柒一瞬间就心下了然。

    　　蓝衣服，是男孩！

    　　粉衣服，是女孩！

    　　所以，她肚子里的，当真是个小小秦！

    　　砚时柒喜不自胜，又不免紧张地揪着床单，“确定是小男……”

    　　赵院长点头，不等她说完，就温柔地笑道：“放心，不会有错的。

    　　他以后肯定和秦四少一样，也是要穿着西装运筹帷幄的！”

    　　这样的解释，足以证实肚子里胎儿的性别。

    　　砚时柒擦掉肚子上的检查液，又摸了摸，眼眶微微红了。

    　　真好！

    　　他是个男孩，将来也一定会成为四哥那样出色的男人！

    

