    她的父母早在几年之前，就已经因为家族的遗传病去世，所以她一想到这件事情，就忍不住地叹息。

    “你怎么了，书香，是不是我哪里问得不对，要是我哪里问得不对，还请你见谅！”

    “不是你的错！”

    她顿了顿然后说道：“刚才你不是羡慕我们金蝉一族的血脉天赋吗，其实你大可不必羡慕的！”

    “为何不羡慕，你不是说你们一族修炼一天等于普通人修炼百万年的吗？”

    “可是你知道吗，我们金蝉一族仿佛被诅咒一般，没有一个人能活过三十岁的！”

    “什么，没人能活过三十岁？”

    林天这下子突然之间就变得有一些目瞪口呆了起来，这样说来的话，她这一族的寿命也太低了吧？

    要知道虽然修炼一天等于普通人修炼百万年，但是他们活不过三十岁，这人生又有什么意义呢？

    刚才还很羡慕秦书香的林天，突然之间就感觉到自己一点都不羡慕她了，这活不过三十岁的血脉，有什么好值得羡慕的呢？

    “是啊，正因为如此，所以说在我们一族，虽然说强者辈出，但是也是昙花一现而已，很快就凋零了。”

    “有什么办法吗，如果说有办法治好你们的血脉问题，那你们能活得更加长吗？”

    “办法有就是有，那就是换血！”

    “换血？”

    “是的，换血！”

    林天听到秦书香说换血可以让她活得更长，于是便对她说道：“书香姑娘，我建议你还是换血吧，换普通人的血，那样的话你就可以拥有更长的寿命了！”

    “可是，如果说换血之后，就会失去我们金蝉一族的修炼天赋的！”

    “失去就失去了呗，反正作为普通人，你通过努力修炼，早晚有一天也可以让自己变得很是强大的，比方我吧，我就是一个凡人，但是我通过自己的努力修炼，现在都已经快到至圣修为了。”

    秦书香看着林天笑了笑说道：“你得意什么，不就是快到至圣了吗，恐怕是修炼了很多年才快到至圣的吧？”

    林天心想自己的确是通过很多年的修炼才到达半步至圣，但是这总比活不过三十就夭折的好吧？

    “是啊，是修炼了很多年才到的半步至圣，现在还不知道什么时候能到达至圣修为，但是你换血之后，起码能活得更长，不是吗？”

    “但是换血是有危险的！”

    “什么，换血有危险？”

    “是的，换血只有四分之一的成功率，要是不成功的话那就只能等待死亡！”

    林天心想为何换血只有四分之一的成功率，但是说是血型不对吗？

    从前林天学过关于血型的知识的，知道不同血型的人如果说换血的话，那会有什么排斥反应，但是如果同血型的人换血，那就不会有这样的反应，或者是反应很小，那样就能够换血成功了。

    “嗯，是不是血型不对？”

    “什么血型？”

    秦书香完全听不懂林天说的是什么，因为在这个世界上，还没有所谓的血型一说。

    “书香，你也许还不知道吧，每一个人的血液是不一样的，常见的血型分为四种，如果说不同血型的人换血，不仅不会成功，而且还会出人命，这就是为何你刚才说你的家族之人如果换血，只有四分之一的成功率，那是因为血型不匹配，当然换血不会成功了。”

    “哦，虽然你的话让我很难理解，但是好像听上去有一些道理，也就是说，你能够让我换血百分之百成功吗？”

    “嗯，这血型分析之后，只要知道你的血型，然后找跟你同血型的人换血，那成功率就能达到百分之百！”

    金蝉子没想到林天还懂得这一些她所不知道的知识，便说道：“如果那样的话，我真的要考虑换血了，虽然换血之后，我的血脉天赋不再存在，但是起码能让我活过三十岁！”

    “呵呵，如果成功了，何止能活过三十岁，你还能活很多年，像地明圣祖那样，活个几百万年那也是没有什么问题的！”

    “嗯，活那么多年我就不奢望了，毕竟活那么久，多没有意思啊！”

    林天却是摆了摆手指说道：“那你就说错了，这天地无限，就算是活得再久，那也不能将整个天地都探索完，既然还有很多新鲜的东西等待我们去探索，那怎么会没有意思？”

    “嗯，不过你这么说，也挺有一番道理的！”

    “那是自然！”

    他们一边聊天一边飞行，那合金战车在一会之后终于是到达了那风铃谷。

    “这就是幽兰谷了吗？”

    “不是，幽兰谷在这风铃谷的下方，我们还要飞下去才行！”

    “这里好高啊！”

    林天淡淡一笑说道：“是很高，不过你不用担心，很快就能飞下去的，坐稳了！”

    合金战车还具有垂直的飞行功能，所以说这让秦书香感觉到很是惊讶，对林天问道：“这合金战车是你自己打造的吗？”

    “是啊！”

    “你真的是一个天才，这样的宝物你都能打造出来！”

    “这算是什么宝物，只不过是飞行器罢了，你知道吗，我过去的宇宙就有飞行器，而且有的飞行器比这个大得多了，可以日行万里，知道吗？”

    “是吗，那我还真的不知道！”

    林天心想这也对，毕竟在这个宇宙其实跟以前的那个宇宙不一样了，这个宇宙其实就是一个文明相对落后的修真宇宙。

    他们靠着最原始的方式来修炼，那一些高科技文明对于他们来说，根本就没有接触过。

    合金战车垂直飞行了一会儿之后，便来到了幽兰谷的入口。

    林天指了指那幽兰谷的入口说道：“看到了没有，那个喷发着热气的山谷就是幽兰谷了！”

    “什么，那个地方就是幽兰谷，我去，这幽兰谷好像是一个火山口啊，你不会弄错了吧？”

    “我不会弄错的，这个地方就是幽兰谷的入口，我上次已经在这里结下了阵法结界，现在我将结界打开，咱们就可以进去了。”

    林天用手掐了一诀法，那阵法结界便被他给解开了。

