
　　“哥，真的要这么夸张吗。竟然一下子订购这么多物资。这么多东西，要吃的话，几个月都吃不完。还有，这是什么。”赵紫嫣走到大厅中间的茶几上，上面摆放着几口箱子，都是封闭好的，用的是密码锁，密码不正确，是打不开的。

　　在包装上，十分隐秘。不打开，谁都不会知道里面装的是什么。

　　在之前搬运时，还十分沉重。

　　“有备无患而已，反正我也不差这点钱，多做准备总不会有错。”易天行淡然一笑，上前几步，将密码锁一一解开，输入正确的密码。在购买时，就已经由另外一方将密码发送在手机上。天籁小说网

　　咔嚓！！

　　一口口箱子被打开。

　　在打开后，里面展露出的物品也在一瞬间，让赵紫嫣和唐梓彤都是一阵目眩，张大了嘴巴，诧异的看着箱子中的物品。

　　“哥，你竟然买了这么多冷兵器。”赵紫嫣惊讶道。

　　只看到，在这几口箱子里面，装的全部都是各种各样的冷兵器。

　　龙泉剑，唐刀，八面汉剑。复合式折叠弓，亚瑟诺克斯弓弩，还有长矛，长枪。

　　甚至还有防刺服，多功能工兵铲，军用反恐狙击弩，虎牙军刀等等，全部都是冷兵器，其中有一箱，全部都是一根根锋利的战箭，箭尖闪烁着寒光，一看就是杀人利器，开过锋，刺中要害，能瞬间毙命。

　　这些全部都是简单的摆设，而是真正开过锋的冷兵器，拿出去，是能杀人的。锋利无比，不会比古代的神兵利器要逊色。用的都是顶尖的合金材料。

　　“如果末日灾变真的出现，那这些兵器就是我们在将来安身立命的根本。紫嫣，你要用什么兵器，现在就挑选一把。”易天行缓缓说道。

　　“那好，梓彤姐，你也挑选一把。”赵紫嫣也没有犹豫，开口说道。

　　她虽然性子比较温和，但也是从小练武，跟着易天行到处跑，比一般女孩要胆子大的多，哪怕是对着这些兵器也没有什么害怕。

　　随即就准备挑选一把。

　　“我要这口龙泉剑，刚好适合女孩子用。也不会太重。”赵紫嫣扫视几眼后，就拿起龙泉剑，随手抽出，森冷的剑锋让人寒毛都要倒竖起来。

　　“恩，龙泉剑确实适合你用，不会太重，而且，很锋利，这是铸剑师用心铸造出的精品，是大师级作品，要不是我托关系，一般人还弄不到。剑很锋利，吹毛断发。你等下拿去适应一下，避免以后战斗时绝对陌生。”易天行看到她的选择也是点点头，赞同道。

　　这可不是开玩笑，在这里，每一件都是同类中的顶尖好货，用的材料，都是顶级的材料，而且，大部分都是纯手工打造出的冷兵器。每一件，平时普通人都是很难买得到的。要不是易天行这些年构建出的关系网，短时间内还真弄不到这些东西。

　　“这柄唐刀给我。”

　　唐梓彤伸手拿起一柄唐刀，将刀抽出来，刀身上荡漾出一阵秋波，寒光闪闪，刀锋上都有一种寒意，这都是开过锋的宝刀，绝对是吹毛断发，锋利无比。而且，唐刀的重量也不轻，用的是特殊材料，拿在手中，也有不下五斤多的重量，长一米三，成年男子握在手中都会有些吃力。比普通唐刀要重。

　　但唐梓彤拿在手中，却没有显得吃力，反而有种重量适中的感觉。还在面前挽了个刀花。那架势，一看就不是什么柔弱女子。

　　“梓彤姐可是我们武术学会的副会长，从小习武，不赖吧！！”赵紫嫣看着易天行笑嘻嘻的说道，眨了眨眼睛，有些俏皮。这种俏皮也只会在熟悉的人面前展露，面对陌生人，那都是一副小家碧玉，温柔婉约的模样。

　　但易天行看到很亲切。

　　“看来唐姑娘是家学渊源。”易天行也颔首点点头，并没有太过在意。

　　不是柔弱女生就更好，真要末世降临，身体柔弱可不是什么好事，一不小心，就会死去，最先死的，就是弱者。留下的，才是强者。

　　“家中武学传家，不管男女，从小都会习武，哪怕不精，也要粗通。耳濡目染下，也学到一些皮毛。”唐梓彤笑着回答道。

　　“哥，你要选什么兵器随身。”赵紫嫣看向易天行，好奇的询问道。

　　这里的兵器可不少，刀枪剑棍，样样皆有。

　　“这副复合式折叠弓是我专门定下的，以前跟着一些朋友在草原上打过猎，用过弓箭，虽然说不上精通，但也算是能开弓射箭。至少不会脱靶，这折叠弓就是买来我自己用的。而且，箱子里还有大批特制的精钢箭，可以反复回收利用。比起枪械要实用的多。”

　　易天行看着面前的折叠弓伸手拍了拍，这弓箭就是他定下的，说是粗通，其实是谦虚，他有先天阴阳眼，虽然现在开发出的能力不多，但目力远胜普通人，只要愿意，一两里的距离，都能清晰洞察到，加上他之前就修炼太极拳国术。

　　一身筋骨极为强悍，看起来身上没有多少肌肉，比不上那些健美教练，但筋骨中的力量，比他们可是强的多。体内蕴含的是内劲。哪怕是没有修炼《御龙天经》前，也可以有五百斤的巨力，爆发时，还不止如此。

　　而这张折叠弓用的都是上等的材料，不仅弓身韧性硬度都是顶尖，而且，弓弦用的也是特种材料，要拉开，手臂上没有三四百斤的力量，根本就不可能做到。这放在古代，就是三四石弓。对于易天行而言，这样的折叠弓对他的力量，刚刚好合适。现在又修炼《御龙天经》，就更加的气脉悠长。

　　回力的速度比原先更快。使用折叠弓根本就不成问题。

　　没有任何的阻碍。

　　“还有这根精钢长矛，长矛是枪跟戟的前身，运用起来，几乎相差不大，本就差不多相通，要不是战戟很难制作的话，用战戟也不错，一寸长，一寸强，不知道面对的敌人是什么，选择长兵器比较适合。”

　　易天行又拿起一根用特殊合金制造而成的青铜战矛。看起来很古朴。上面有特意铭刻上去的纹理。铭刻的都是奇异的鸟篆，谁都分辨不出究竟是什么意思。

　　反正显得很是神秘玄妙。

　　这柄战矛十分沉重，足足有数十斤重，普通人别说是舞动，拿起来都会显得有些吃力，更加不要说是握着去杀敌。

　　也只有易天行这样的国术强者，甚至已经踏上修行之路的修士才能拿的起来。而且，并没有感觉到吃力，反而不轻不重，刚刚好。但可以想象，真的一矛就能粉碎墙壁，直接将成年大汉给洞穿掉。

　　绝对是一柄可怕的大杀器。

　　挑选完兵器后，一起吃过饭，赵紫嫣也带着唐梓彤进入她的闺房，并没有另外挑选房间，两人准备一起睡，正好可以聊天，还有伴。

　　易天行也回到自己的房间。

　　没有多想，直接盘坐在床上，心中暗自观想《御龙天经》中的‘四海祖龙图’，直接观想祖龙，吞吐天地元气，化为一缕缕龙气，注入神海中。

　　这种观想，让开辟出的神海中，如同有一条祖龙蛰伏，张口吞吐天地元气，神海一旦开辟，与外界自然生出玄妙的联系，仿佛具有一条无形的通道，丝丝元气，一点点进入神海中。

　　只可惜，外界天地中的元气实在是太稀薄，稀薄到几乎无法感应的地步。

　　要想修炼，艰难到令人发指。

　　不过，秉着能增加一点是一点，滴水穿石的道理，依旧没有放松。

　　时间一点点过去。

　　不知不觉中，时间已经达到2119年9月23日。

　　轰隆隆！！

　　就在很多人还处在睡梦中时，一声巨大的雷鸣声突然间从虚空中传来，那雷鸣，仿佛无数炸弹突然爆炸一样。

　　在大街小巷中，无数汽车发出尖锐刺耳的警报声。有些车子直接从地面上跳动起来。很多人都感到耳鸣。

　　可想而知，这雷声有多大。

　　而且，不是覆盖一城一省，是直接覆盖整个全国，甚至是整个世界，不管在任何时刻，任何位置，全部都能听到这一声可怕的雷鸣声。

　　好像是上苍的怒吼。

　　很多人直接开口叫骂，从被窝里吓醒。

　　“怎么回事，这么响的雷，要下大雨吗。”

　　“该死，要收衣服了。”

　　“好响的雷，这样的响雷我一辈子都没有听到过，跟地震一样，差点没将我给吓死，还以为楼塌了。”

　　各种嘟嚷不忿的咒骂声不断响起。

　　“哥，这是怎么回事。”赵紫嫣已经跟唐梓彤一起走了出来。

　　易天行早已经出现在大厅中，朝阳台的位置走去。

　　“如果我的梦没有错的话，这是末日灾变的征兆，大灾变已经开始了。好好看，说不定，一生都只能看到一次。”易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　这雷声，他是第二次听，当初，他也是被这记响雷给惊醒的，同样不知所措，无从适应。但随后就迎来了真正的大灾变，以及，一个必然会绝望到极点的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第006章 末日灾变免费阅读。https://xs.23sk.com 