
　　听到秦明的话，幼童顿时反应过来，如今他才发现，老者之所以会给自己说这么长时间的话，主要就是为了挣脱束缚。

　　“如果不是秦明开口提醒，还差点被你给挣脱束缚，看了这么长时间，你还依旧没有放弃从我的手中逃脱。”幼童开口说道。

　　说完之后，他直接催动掌心内的力量，对着身后的木柱便狠狠轰去。

　　看到幼童的动作，老者的脸色都是显得阴沉，他的嘴角都在颤抖，抬头用怨恨的目光看着秦明。

　　在他看来，如果不是秦明开口给幼童提醒，他根本就不会发现自己的异常举动。

　　不过事已至此，既然已经被幼童给发现，他接下来也没有任何犹豫的地方，掌心间汇聚着一股恐怖力量，对着秦明的身躯便狠狠砸去。

　　随着他的手段落下，秦明刚准备动手，但是却被旁边的幼童给阻拦下来。

　　“既然都已经到了这个地方，我觉得你根本就没有必要因此愤怒，这件事情交给我来便是。”幼童开口说道。

　　看到他这有些自信的模样，秦明的心中也顿时浮现疑惑，毕竟幼童之前可是说自己根本就没有办法对付老者。

　　“难道你有办法能够将老者给斩杀，如果你真的有办法，那我接下来绝对不会再插手这件事情。”

　　说到这里，秦明的语气明显顿了顿，眼神显得有些凌厉。

　　“如果你没有把握对付他，又在这里给我装腔作势，那接下来你就会遇到危险，我也绝对不会插手丝毫。”

　　听到秦明的解释，幼童的眼神顿时显得有些无奈，抬头盯着秦明。

　　“我既然都已经开口，那自然是对他有着绝对的把握，不过你接下来就不要多说，尽管在旁边看着卧槽作便是。”

　　说到这里，他抬头看着面前的老者，嘴角浮现冷笑。

　　“如果你乖乖在外边呆着，或许我哪里没有任何办法，反而会对你有所畏惧，但是这里毕竟是我的本地，也是我所有力量的汇聚之地。”

　　幼童的身躯突然缓缓悬浮，用嘲讽的目光看着老者。

　　“当年我平时在这里将你给封印，虽然这么多年我的力量也消耗很大，但是对付你也绰绰有余。”

　　原本插在地面上的柱子突然开始凭空暴涨，短短瞬息间的功夫便直接涨至百丈。

　　这些柱子被幼童给吸收，原本虚幻的身躯也逐渐变得硬朗起来，体内顿时散发着一股恐怖力量。

　　正是因为体内散发出的力量，让秦明的眼神都显得震惊，单论这股力量而言，连他都感到畏惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他不知道幼童的体内为何会突然散发出如此恐怖的力量，但如今他的实力强横对自己只有好处。

　　想到这里，秦明将目光放在幼童的身上，刚准备开口说话，但旁边的老者顿时显得震惊。

　　“不可能，这些年来你的力量给我始终都在相互抵抗，我的力量所剩无几，你的力量也绝不可能会多！”老者说道。

　　看到老者这幅不敢置信的模样，秦明的嘴角浮现冷笑，他也看出老者如今对幼童可是畏惧的很。

　　“虽然我们两人的力量的确都消耗很多，但你却忽略一件最为重要的事情！”幼童说道。

　　听到幼童的话，老者的眼神顿时开始闪烁起来，但随后他便开始冷笑起来。

　　“我知道了，这里是你的大本营，因此你体内力量恢复起来也比我快，而我的力量又是在不断消耗！”老者开口说道。

　　听到老者的话，幼童的嘴角浮现嘲讽的笑容，不过他也没有反驳，显然是默认他的解释。

　　“就算这样又如何？对付你们两个，我自己绰绰有余，根本不需要任何人的帮助。”老者开口说道。

　　看到他这幅张狂的模样，秦明的嘴角浮现嘲讽笑容，虽然他一直没有出手，但他也有着足够的把握能对付老者。

　　想到这里，他的嘴角浮现阴沉的笑容，抬头盯着老者，不过还没有说话，就被旁边的幼童给拦住。

　　“这件事情不需要你操心，我自己的事情会自己解决。”幼童开口说道。

　　听到他的话，秦明的眼神顿时开始闪烁，不过他也没有说话。

　　既然幼童有着足够把握，那这件事情交给他来办便是，自己根本没有必要过多的插手。

　　看到秦明不在说话，幼童则是抬起头来盯着老者。

　　“虽然当初我的确是被你给阴了一手，但如今再给我这次机会，绝对不可能让你故伎重施。”幼童冷冷的说道。

　　听到他这有些不蕴含感情的声音，老者的心中也顿时显得有些凝重，抬头盯着幼童。

　　“虽然我不知道你的底气来源到底在哪里，但胆敢给我说出这种话，真的以为我没有任何脾气吗？”

　　说完这句话，老者的体内顿时爆发出恐怖的力量，直接对着周边疯狂的席卷而去。

　　随着这股力量的爆发，眼前的这处院落顿时浮现数之不尽的裂痕。

　　也正是因为所浮现的裂痕，秦明的眼神显得有些凝重，他的身躯忍不住往后倒退两步，转头看着旁边的幼童。

　　“他的实力有些出乎我的意料，难道你真的有把握能够抵挡吗？”秦明疑惑的问道。

　　听到秦明的话，幼童的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容，只是用脚掌猛踩地面。

　　数之不尽的裂痕从他脚掌位置对着周边疯狂的扩散，一股绿色的力量从地面直接窜出。

　　随着这股力量的喷薄而出，原本从老者体内扩散出来的力量也在不断的被逼退，连他虚幻的身躯都变得更加的淡薄。

　　看到幼童的手段，秦明顿时倒吸一口凉气。

　　他虽然没有给幼童交过手，但实际上根本就没有将它给放在心上过，直至现在，秦明才意识到幼童的实力强悍。

　　正因为这样，他的眼神显得有些凝重，将目光放在幼童的身上。

　　“如果你真的拥有这么强悍的力量，为何之前不给我交手？”秦明开口问道。

　　连他都没有想到幼童的实力竟然这么强悍，连他如今都有些紧张。

　　听到秦明的询问，幼童的嘴角顿时浮现苦涩的笑容，开口解释起来。

　　“如果我早早就施展这股力量，恐怕你早就已经被吓走，哪里还有现在这种情况？”幼童反问道。

　　听到他的话，秦明短时间内竟没回过神来，略微思索后，他顿时愣住。

　　“你的意思是……你一直在这里利用我，目的就是为了带我来到这里？”秦明有些不敢直接。

　　他之前就已经试探过幼童，并且还是在他的威胁利诱之下，幼童才会带着他来到这里。

　　不过如今看他的模样，显然并非如此，而是他在一步步的引诱自己来到这里。

　　看到秦明有些不敢置信的目光，幼童也没有过多的解释，他缓缓点头。

　　“你说的不错，的确是我一步一步引用你来到这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1471章 幼童的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 