    穆斯塔法先生怀着对前途美好的畅想和半路掉坑的畏惧来到了图宾根，又怀揣着对未来美好的畅想和厄齐尔这个姓氏终于被人欣赏的成就感离开了图宾根。厄齐尔的600欧元薪水还不足以让他放弃那个小台球室。

    　　一天的时间，凭借雷奥妮在小城里的“小狮子”，哦不，“狮子王”的威名，很容易就把中学入学手续、监护人手续乃至于球队入队试训手续一一办理完毕。小城就这点好，什么事都人头熟。别以为德国人就严谨的像机器人一样，该讲人情的时候同样不含糊。

    　　厄齐尔住在了王艾家里，一个是球队还没有球员宿舍，另一个是厄齐尔还太小，比王艾都小一岁，家里空房间还太多，一个楼层三个卧室，他和雷奥妮是打着滚住的。

    　　晚上，送走了高高兴兴的穆斯塔法，王艾帮厄齐尔提着行李进了家门。

    　　“这就是我家了，雷奥妮和你一样也是租客，只不过我打不过她，所以收不到她的房租。你嘛，太小了，房租允许你先欠着，等你当了德国足球先生的时候再支付好了。”

    　　厄齐尔咧嘴一笑，很开心。

    　　当然，主要是因为雷奥妮在按着王艾的脑袋扭来扭去，王艾还得装作不知道和他说话，眼珠在眼眶里左右移动的样子，好像个木偶。他们的关系太好玩了。

    　　“走吧，先看看你的房间。”王艾领着厄齐尔上了二楼，推开一扇客房的门，里边大概是十五平米左右的房间，各种物品一样俱全。

    　　“唔，还差了一台电脑，明天我去买一台回来给你用。”

    　　“不用不用，我有睡觉的地方就行，这里比……恩，反正挺好的。”

    　　“嘻嘻，你傻啊，白给你用，不涨你房租。”王艾笑嘻嘻的道。

    　　厄齐尔抿了抿嘴唇，犹豫着是不是接受。他从小到大就没有从外国人身上，哦，在他看来，德国人也是外国人，感受到这种无私的善意。

    　　“好吧好吧，你这个家伙，没有拿我当兄弟嘛，我实话和你说了吧，哈特曼领队是个电脑游戏『迷』，我一个人打不过她，所以找个伙伴联机打她，红『色』警戒听说过吗？”

    　　“嗯嗯嗯！”厄齐尔连连点头，眼珠子放光，再也不说什么不要电脑的话了。

    　　第二天，一家三口，唔，这么形容有点奇怪，反正就是狮子王领着两只小狮子巡视领地，受到了队友们的一致欢迎。大家都很好奇，领队与中场核心这一个多月到底领了一只什么样的怪物回家？

    　　结果，厄齐尔的表现堪称惊艳！除了年龄太小，身体对抗能力稍差之外，在中前场的盘带、组织、进攻、突破，『射』门样样拿得出手！

    　　费弗尔一边鼓掌一边点头道：“地区联赛主力水平！当然，体能可能不太好，但替补是完全没问题的。”

    　　“不过”，费弗尔好奇的道：“你们是怎么找到他的？在德国，很难有埋没的人才。”

    　　“你不懂”，王艾一摆手，得意洋洋的道：“这是天才的世界，来自天才的灵魂感应！”

    　　费弗尔脸『色』一黑！看不起我？我、我……这两个小家伙的未来成就，一定不会只是德乙！

    　　想到这里，费弗尔感觉到了一阵久违的热血激『荡』：没想到在自己职业生涯的晚期，竟然能和这样的为了天才做队友，这真是上帝赐给我的，让自己的职业生涯完美结束的机会！

    　　费弗尔吹哨子，队内训练赛！

    　　王艾特意和厄齐尔打配合，演练中场组织战术，尽管厄齐尔还没有一脚传球的意识，但是厄齐尔明显高过其他队员一截的盘带技术依然极大的增强了前场的攻击力和变数，以往重点盯防王艾的替补队一方，不得不分出很大的精力来盯防厄齐尔。而这样一来，王艾又被解放了……

    　　17:2！60分钟的训练赛下来，替补球员们既高兴又悲伤，球队的攻击力好强大，我们好悲惨！什么叫笑着流泪？替补守门员已经深深的感受到了，尤其是当一次次从门里捞球还要给进攻的恶人鼓掌的时候。

    　　11月5日，巴登符腾堡州联赛第九轮，上一场比赛图宾根青年被tsg巴克南『逼』平，而这一场将迎战sv拉文斯堡，两队一个排行在第十一，一个排在第十二，是一场排名上的关键之战。

    　　当天下午三点，图宾根体育中心球场来了三千多球『迷』，不仅是图宾根市内的，还有驾车从附近的施托卡赫、格马林根、杜斯林根等地赶来观赛的。

    　　当消瘦而且无精打采的厄齐尔登场时，哪怕他其实已经很兴奋了，球『迷』们还是一阵小声的喧哗：“我们球队的幕后老板是土耳其人吗？怎么塞了这么一个病歪歪的家伙？”

    　　“这家伙是没睡醒吧？他是睁着眼睛的吧？”

    　　“睁着眼睛睡觉？梦游？”

    　　球场不大，德国人的嗓门到是不小，球『迷』们的嚷嚷声被厄齐尔听到了，这下终于有点无精打采了，当然，这个图宾根12号在观众眼里没什么变化。

    　　王艾低声和厄齐尔说了两句，厄齐尔抬头，表情似乎有变化，当然说不清是兴奋了还是萎靡了。

    　　开场一分半钟，还在喋喋不休的德国佬们集体的“噢！”的惊呼了一声！

    　　就见赛场上，中国十号在中场一个精准的长传，那个蔫了吧唧的家伙，也不知道从哪冒出来的，抓住落点一脚『射』门！而这时候，对手们仿佛熟睡的人被浇了一头冷水一样警觉过来。然而，一切都晚了，足球在球网里跳了两下，安静的落在了球门线的里边。

    　　毫无疑问的好球！

    　　厄齐尔开心的跑过来和王艾击掌，两人尽管互相欣赏，但还没有到互相拥抱祝贺的地步。

    　　“这个家伙很厉害啊！”老库格尔咬牙切齿的在人群中大声嚷嚷。

    　　“是啊是啊，原来是没有睡觉啊。”

    　　“是啊是啊，是没有睡觉的啊。”

    　　“是啊是啊，真是没睡觉啊，不过看起来还是很困？”

    　　“是啊是啊，应该晚上好好睡觉！”

    　　“是啊是啊，小孩……”

    　　厄齐尔听的一连串的“是啊是啊”和“睡觉”的关键词都要疯了！然后，接下来的对手们就疯了。

    　　厄齐尔在前场疯狂的跑动、拉动，寻找机会，王艾和艾里森都主动的给厄齐尔做球，第五分钟，第十分钟，第二十一分钟，第三十五分钟，厄齐尔连进了四球！

    　　半个多小时，厄齐尔连进五球！

    　　球『迷』们最开始还在一个劲的大声喊好，后来声音渐渐平息，乃至于被震撼的鸦雀无声。上一次让他们这么震惊，还是王艾的连续多场助攻帽子戏法！

    　　这是属于天才的世界！

    　　我们不用喊好了，我们只需要负责在场边集体颤抖……

    　　天才厄齐尔用的自己的行动霸气无比的宣告：凡人们，你们做好膜拜的准备了吗？

