    雷家人对顾芒来说，就像苍蝇，还是那种你不能打死的苍蝇。

    真他妈烦。

    两位大佬在“正月剪头死舅舅”这句话上面达成一致。

    甚至突发奇想地想去试试。

    顾芒随手用毛巾抓着两下头发，然后压在头上，把他身上套的背心推上去检查伤口。

    这动作顾芒已经连续做了半个多月，陆承洲还是没习惯，微微僵硬。

    顾芒眉眼低着，睫毛覆盖下，情绪全都匿在阴影里。

    陆承洲腰腹上深褐色的疤痕挺多，也挺丑。

    他自己都觉得看不太下去，见顾芒皱眉，似乎是嫌弃的不行，就更紧张了。

    他清清嗓子，低声开口：“已经联系了外形医生，一周后去做手术。”

    顾芒没什么特别的反应，无所谓的表情，“哦。”

    陆承洲看着她不冷不热的态度，强调了句，“会恢复的和以前一样。”

    语气真是比女人还在意美感。

    顾芒抬眸，看着他，黑漆漆的眼神。

    好半晌过去，她笑起来，笑出了声，眼睛弯弯的，“你慌什么？”

    大不了她以后关灯啊。

    带出门的话，脸好看就行了。

    陆承洲不知道顾芒想了什么，一本正经的坦然道：“怎么会不慌呢，毕竟持色上位，怕色衰爱驰。”

    顾芒挑眉，忽然伸手摸了摸他的腰腹。

    几乎在一瞬间，陆承洲就有了不该有的反应，他丝毫没遮掩，特别坦荡。

    顾芒扫了眼。

    那种“这样的情况我习惯了”的眼神，让陆承洲觉得自己像个被她随便碰下都能发情的色鬼。

    顾芒舔了舔唇，又摸了下，收回手，“手感还可以，问题不大。”

    陆承洲：“……”

    他忍了。

    ……

    这一周顾芒都在陪陆承洲做复建。

    陆家也不知道是不是祖传的“审美”。

    陆宅古色古香，九曲回廊，中式宅门大盆栽。

    陆园除了象征风水的大盆栽，别的比陆宅更精致，设计的低调奢华，中式现代化，花园更是美的像画，不名贵的花草都不配进陆园一样。

    总结下来就只有三个字。

    爷有钱。

    ……

    花园。

    顾芒窝在软椅里，大佬姿势，翘着二郎腿。

    桌上摆着两盘芒果干和草莓干，还有别的甜品和零食。

    她一边吃，一边看那边陆承洲做复健，脸上挂着笑，跟欣赏自己的什么杰作一样。

    是个人都能看出来大佬今天的心情跟天气一样好。

    阳光普照。

    陆承洲走了半个小时，步子已经比昨天稳了不少。

    一回到这边就看见顾芒脸上的笑。

    他眉眼稍微挑着，在她旁边坐下，脸转过去，“有什么好事儿？”

    顾芒侧了侧脸，一侧嘴角勾着。

    她是高兴，这种心情在赤炎也有过，就像当时陆承洲知道自己后遗症表情僵硬的时候，她看着挺爽的。

    但肯定不能说“我看你不好我就好”这种话。

    她想了下，照顾着陆承洲的情绪，一脸无害，“你能下床了，不算好事儿？”

    女生声线有些低软，心情是真的好。

    陆承洲笑，拖腔带调的声音卷着暧昧，“我身体好了就这么高兴？”

    顾芒嘴角的笑就收了点儿，不说话了。

