    陈就人头落地时，林辰和张飞刚来到蕲（qi）春城下。

    相比于前者最后的不甘与明悟，后者可就要轻松多了。

    “开门！”

    比如说，此时曹难便很是威风地在蕲春城下大叫着。

    那模样不论是谁看到了，大概都会下意识地认为，这是一个自己人，而且还颇为得宠。

    可以说压迫力十足。

    “张县尉，您看……？”负责开门的守军，此刻便很是紧张，但在张硕没开口之前，他却又不敢直接开门，因而显得很是尴尬。

    “先不急开门。”

    张硕摆摆手，向前探了探身子，根本看不清楚下方到底是谁的他，皱着眉头道：“你是何人？”

    “休要废话，快快开门！”

    曹难冷哼一声，继续嚣张道：“我乃陈司马麾下亲军曲长，你又是何人，怎敢阻拦我入城？”

    “呵！”

    “你可识得我是何人？”

    “我管你是谁！”

    “看来，你是真的不知道了。”

    “知道又如何，不知道又如何？你开门便是，何来这些屁话！”

    “呵呵，你可知，吾曾经乃是陈司马麾下曲长，而后才做的县尉？”

    “想来你也是不知道的，毕竟……”

    张硕冷笑一声后，道：“你是刘备军麾下兵将，如何能识得黄使君麾下之人？”

    “你这竖子，胡言乱语什么？还不快快开门！”曹难的脸色，一下子就变得很是难看，不过他还在硬撑。

    “哈哈哈，汝已被吾识破，还要继续装下去吗？”

    张硕听后大笑道：“还是快快退去吧，莫要继续做这等丢人之事了。”

    “军师、三将军……”

    曹难很尴尬地退到了后面，来到林辰和张飞身旁时，他缓缓地低下了头，惭愧道：“这人果然不上当……”

    “你知道为什么他不上当吗？”

    林辰站了起来，在曹难期待的目光下，并没有直接回答，而是从侧面问道：“若是换了你在城头，你可会相信自己所说？”

    “额……”

    “若是我，当也不会相信……”

    “军师，我错了，下次再也不会随意出主意了！”

    曹难愣了一下，再仔细地琢磨了一番方才的情形，最终无力地叹了口气后，便开始认错。

    没错，之前是他一直请求要诈开城门的。

    这件事，连张飞都觉得有些不可能，因此这件事本来是不可能的。

    但是林辰却答应了下来，让曹难按照自己的想法来。

    现在事情已做，却被直接识破，这让他瞬间便觉得自己无颜见人了。

    “是不是觉得自己很没用？是不是觉得自己很笨？”

    林辰摆了摆手，示意曹难不必继续后，笑着道：“我再问你，这次诈开城门之举，你究竟错在了什么地方？”

    曹难将目光看向了张飞。

    后者瞬间怒气拉满，大叫道：“看某作甚，军师问你，你说便是了！”

    曹难吓得收回了目光，老老实实地开始反推这一路之上的行为，以及方才诈开城门时的说辞。

    没有人打扰他。

    半晌之后，曹难抬起头来，试探着道：“我该抓些黄祖麾下的人，然后再以此诈开城门？”

    “除此之外呢？”

    林辰平静地反问了一句。

    他一点都不着急，反正蕲春城就在眼前，又跑不了，完全不必心急。

    反倒是若能趁此事，将曹难好好的培养一二，最后使得他能经过反思后独当一面，那就是一个大大的好事了。

    “……”曹难又想了一会儿，老老实实摇头道：“启禀军师，别的我想不到了……”

    说完，他羞愧地低下了头。

    “一，你该抓几个对蕲春县有一些了解之人，这般虽然也不见得必然将城门诈开，但却多了一丝机会。”

    “二，我们乃是突袭，若是在没有绝对把握的情况下，你便不该用这种办法，否则他有了防备，想打蕲春城是不是会多些困难？”

    “比如说，原本他在城楼之上并没有设置任何的防守之物，但因为你的到来，却直接提醒了他，因此，是不是让他多了一些准备的时间？”

    “三，在想计划之前，一定要想的全面一些，不要只觉得自己是最聪明的，这样的人，向来是没有多大前途的。”

    “比如说现在可能已经被抓住的陈就，他便以为全天下只有自己会打仗，但他却只是死背兵书，完全不知道该活学活用的道理。”

    “四……”

    林辰没有呵责，反倒是一脸平静地说出了几个问题，最后他看着羞愧至极的曹难，没有再继续说下去，而是问道：

    “这次的教训，你可记住了？若是再有下次，你可能做到冷静分析？”

    “额……能！”

    曹难不可思议地抬起头，下一刻他用力地点了点头，大声保证道：“此次是因为我立功心切，所以才如此急切，若是再有下次，我绝不会再如此了，若再有此事，请斩……”

    又一个动不动就说死的。

    林辰叹息之余，摆摆手示意他不必继续说了。

    “好了，三哥，咱们也算是培养了一番兵将，接下来，是时候该攻城了。”

    转过头，他对张飞指了指蕲春城道：“这座城，不算多么高大，被破了那一关二邑之后，此城更是空虚无比，三哥要拿下，应该不用费多少力气吧？”

    “放心！”

    “之后的事情，就全交给俺了！”

    张飞拍了拍胸口，自信满满地道：“给俺一个时辰，一个时辰后，此城必克！”

    说完他便开始调兵遣将。

    林辰点点头，表示认可之后，便不再插手指挥了。

    毕竟……

    【蕲春：攻略率93％】

    要不是一开始就看到了这么大的一个概率，林辰怎么可能会让曹难乱搞一通？

    这是战争，又特喵不是课堂，不是开玩笑的。

    正因为他知道，这座城十分好打，不论是诈取还是强攻，都不会有太多危险，才让曹难略略试了一下当先锋的感觉。

    可惜的是，现在的曹难，还是如刘备之前的判断一般：最多可为一曲长，暂时还不能当有指挥权的校尉。

    两刻钟之后。

    蕲春城的城门，已经变得破烂不堪。

    城墙之上，更是被架起了数个云梯。

    这座城，几乎已经算是被拿下了。

    “杀！”

    “随我杀，先随我入城者，赏百金，军功二等！”

    随着张飞的一道怒吼声，军卒们爬云梯的爬云梯，破城门的继续破城门。

    约又过了一刻钟，他们当中的大部分人，都已进了蕲春城。

    而这，也宣告了蕲春城的正式陷落。

