
南宫月落耀如星辰的黑眸泛着森冷的寒芒，打在那位千金身上，让她不寒而栗。

踏着细碎的步子，朝那位出口谩骂的小姐逼近，周身的肃杀之气，幽冷冷的好似从地狱爬出来的夜叉，眸光触及，令人胆战心惊。

“南宫月落……你……你好大的胆子……朗朗乾坤下，你胆敢拿刀杀人……”那位千金声音破碎，带着浓浓的颤音。

南宫月落唇角缀着浓烈的讥嘲，周遭围观的人是多，那又当如何，她不惹这些人，人会自动招惹她。

再说了，连琉璃郡主，太子这些大人物，她都惹了，区区一个官家千金，她何惧之有？

那位千金触及南宫月落杀人的眼神，脚底升起一股阴冷的寒意，冒了一手心的汗。

南宫月落步步逼近，那位千金煞白着脸，想后退，但后面已无退路，只得强装镇定，心想着，众目睽睽之下，南宫月落还没那么大的胆子敢杀人灭口。

故而，不退反进了一步，扬起倨傲的下颚，勾唇冷嘲道：“南宫月落，你个贱蹄子，你这种人就该早点下地狱，早死早超生。”

南宫月落美眸眸光更利，残虐的一笑，下一瞬间，身子快速的一动。

眨眼间，南宫月落来到了那位千金跟前，残冷的一笑，唇角缀着一丝讥诮的冷笑道：“啧，看来这舌头确实长了些。”

“呀，瞧这如花似玉的脸，若是我在这上面划上几刀子，开上几朵妖冶的血花，定是美艳逼人。”

“啊……南宫月落……你……你敢……”这位千金被南宫月落吓得花容失色，面白如纸。

“你可以试试，我这刀子锋锐无比。这位小姐大可以放心，定能利索的在你脸上开出几朵妖艳滴血的血花。”

声落，手中绝冷的刀子扬起，下一瞬间，冰冷的刀尖直抵在这位出口谩骂的千金脸上。

“啊……”吓得她惊叫连连。

“啧，怎么不说了？继续呀？”南宫月落唇角缀着一丝讥诮的冷笑道。

“南宫大小姐饶命，我再也不敢了……”这位千金煞白着脸求饶。

围观的众人惊诧于南宫月落惊人的身手，以及她周身散发出来的嗜血杀气，周身的死亡气息犹如穿透地狱而来。

南宫月落陡的手一扬，吓得这位千金又是惊叫连连。

“啊……”

下一瞬间，她头上的珠花被削落。

南宫月落残冷的声音道：“记住，若有下次，犹如此花。”

做人做事低调既无用，那么从此她便高调做人高调做事。

谁若惹她，睚眦必报。

南宫月落收回薄如蝉翼的手术刀，那位千金腿肚儿打颤，一身的冷汗，惊恐的看着南宫月落。

周遭的议论声小了，不过还是有大胆者低声议论，讥嘲。

南宫月落冷冽的寒芒扫过众人，虽是晚霞夕照，但今日大街上的人头攒动，迟迟不归。

一个个的看热闹不嫌事儿大。

看来，等待自己的怕是事儿不小。

随着她的移动，两边的人流随着她的方向一致涌动。

一时间，还真有种万众瞩目的感觉，只可惜这些人是想蜂拥到相府门口，看她的戏罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614609"  chaptername="第188章">加入书签</a>
</div>
