    美人当前，美景实在是美不胜收，看着美人可人的模样，李七夜也是莞尔一笑。

    　　“大师兄，你老人家不仅仅是医、药、丹无双。”梵妙真是古灵精怪，眨了一下秀目，娇笑地说道：“你老人家道行天下第一，万古无敌，小妹对你的钦佩之情如大江之水滔滔不绝……”

    　　这个丫头妙语连珠，在大拍李七夜的马屁。

    　　李七夜拍了一下她的头颅，笑骂地主道：“什么我老人家你老人家的，我还年轻的紧，不要把我叫老了。”

    　　“是，是，是。”梵妙真俏气地皱了一下瑶鼻，娇笑地说道：“大师兄年少多金，帅气逼人，气宇轩昂，乃是秒天秒地秒空气的第一美男子……”

    　　“你不嫌肉麻吗？”穆雅兰对于梵妙真都无语了，没好气地白了她一眼。

    　　“没事，肉麻一点有什么的，都是一家人，是嘛。”梵妙真一点都不在乎，笑嘻嘻地说道：“只要大师兄传我一二手绝世无比的压箱底的无敌之术，再肉麻的话我也愿意说。”说着这丫头眨了眨秀目，狡黠一笑。

    　　“大师姐早就打着大师兄的主意了。”一向乖巧的秦芍药抿嘴轻笑地说道。

    　　李七夜弹了一下梵妙真的瑶鼻，笑着摇头，说道：“万古以来，从来就没有什么无敌之术，只有无敌之人，只有当你无敌了，一招一式也是无敌之术，那怕在浅易的一招‘黑虎掏心’，那也是镇杀诸天众神。”

    　　“哟，论格调，我最服大师兄了。”梵妙真娇笑一声，说道：“你们看看，这么风轻云淡的话，说得多么的霸气逼人。”

    　　“丫头，是不是皮痒了。”李七夜重重地拍了一下她的香臀，笑骂地说道：“你信不信我收拾你。”

    　　梵妙真像被踩了尾巴的猫一样，一下子跳开了，粉脸发红，瞪了李七夜一眼，娇嗔地说道：“大师兄不传我们无敌之术也就罢了，还拿我来开涮。”

    　　“活该。”穆雅兰娇笑一声，平日里冷傲寡言的她盛颜一笑，可谓是倾国倾城，她娇笑一声，说道：“也就只有大师兄才能收拾你这个小魔女了。”

    　　“哟，哟，哟。”此时梵妙真瞪了穆雅兰一眼，说道：“是谁还没有嫁出去，就把胳膊往外拐了，如果嫁出去了，那还得了。”

    　　被梵妙真这么一调戏，穆雅兰顿时粉脸通红，羞得无地从容。

    　　“如此的热闹呀，看来我是错过了什么好戏了。”就在这个时候，一个悠然的声音响起，只见长生真人飘然而来。

    　　见到了自己师尊，梵妙真她们三个人美人儿也只好收敛了一下，依笑意依然弥漫于空气之中。

    　　长生真人也不是什么古板的师父，她看了看自己的三个徒儿，手中的佛尘一摆，笑吟吟地说道：“刚才我好像是听到了你们在讨论婚姻大事，你们是谁要嫁给大师兄了？抑或你们三姐妹都一同嫁过去？若是如此，也是甚好，肥水不流外人田，我就这么三个弟子，还真不愿意让你们往外嫁。”

    　　“师父，你又嘲笑我们了。”长生真人一开腔，顿时让梵妙真师姐妹三个脸色通红，都不由纷纷娇嗔一声，啐了一声，娇羞得无地从容，转身如一阵风一样逃走了。

    　　一时之间，在场只留下了长生真人和李七夜在。

    　　看着自己徒弟远去的背影，长生真人露出了美丽无双的笑容，淡淡地笑着说道：“我三个徒弟，你选哪一个，抑或三个都要了？”

    　　李七夜伸了一个懒腰，自然惬意，伸手就搭着长生真人的香肩，悠闲地说道：“抑或师徒四个一同打包过来了，我照单全收了。”

    　　长生真人剜了他一眼，没好气地说道：“你倒想得美，门都没有。”

    　　“那就算了。”李七夜笑了笑，耸了耸肩。

    　　长生真人只好轻轻地摇了摇头，当然她也只是开玩笑而已。

    　　“进去吧。”最后长生真人徐徐地说道：“已经为你准备好了，当然能不能带走，也只能靠你自己，我们也无能为力。”说到这里她神态凝重。

    　　“放心。”李七夜笑了一下，随意，说道：“我想要的东西，没有得不到的，更何况，这等事情，对于我来说，是十拿十稳的事情。”

    　　长生真人一笑，美丽无双，一摆佛尘，在前面为李七夜带路。

    　　李七夜与长生真人并肩而行，往长生谷深处走去，越是往长生谷深处走去，就是越冷清，根本就见不到其他的人，因为这里面是长生谷的禁地，不要说是外人，就算是长生谷的重要人物都不一定能进入这里。

    　　“你要登帝统界了？”在走向长生谷深处的时候，长生真人轻轻地问道。

    　　“要留客吗？”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“我们家的姑娘们，那可就舍不得了。”长生真人笑笑，说道：“丫头们可惦记你了，当然，如果你留下来，我们长生谷是无比欢迎。”

    　　“你这个师父是不是也嫁过来？”李七夜调戏地说道。

    　　“少来。”长生真人没好气地瞪了他一眼，说道：“你又不可能真的留下。”

    　　“所以说，单身多自由。”李七夜笑了笑，说道：“天地太广阔，又何必给自己拘羁呢，当你对世间有着太多的不舍之时，你就没有勇气再抬起前行的步伐，也没有勇气去放弃一切。无情，便是多情，这是最好的选择。”

    　　长生真人只有轻轻地叹息一声，她也知道，留下李七夜那根本是不可能的事情，他就像是天际的蛟龙，他注定遨翔九天，注定震古烁今。他这样的人又怎么可能甘寂于一门一派呢，如果真的是甘寂于一门一派，李七夜就不是李七夜了，也不是那个魅力无穷的男人了。

    　　“说得也是。”长生真人轻轻地叹息一声，苦笑，说道：“只能说我是太过于局限了，目所见远远无法相比。”

    　　“你已经做得很棒了，长生谷不也是繁荣，不也是繁衍不息。”李七夜笑笑，说道。

    　　“只能说是可以而已。”长生真人轻轻地摇了摇头，说道：“比起诸始祖来，那只不过是微不足道而已，勉强也只是尽绵薄之力而已。”

    　　“始祖有始祖的天空，你有你的世界。”李七夜笑了一下，说道：“也无需去羡慕谁，做好自己便可。对于别人而言，或者始祖是让人永远无法企及，但是，对于始祖他们本身而言，一切那只不过是刚刚开始而已，他们还有更长的路要走，他们远远还达不到自己想要的完美。”

    　　“这就是始祖的世界。”长生真人轻轻地说道。

    　　李七夜看着她，不由轻轻地为她撩了一下那飘逸而出尘的秀发，说道：“所以，往往有时候，不需要去羡慕他人，做好自己便可，这也是一种幸福。往往很多时候无知是一种幸福，是一种快乐。有些事情，苦苦去追求，当你直面于更高层次的时候，或者你会发现并没有那么美好，那是充满着黑暗、充满着死亡。”

    　　长生真人不由认真地看着李七夜，过了片刻，说道：“那你追寻的又是什么呢？仅仅成为始祖吗？这要说这就是你的追寻？这样的话说出来，莫说你自己不相信，我都不相信。”

    　　“那你认为我追寻的是什么？”李七夜不由笑了起来。

    　　长生真人看着李七夜好一会儿，最后她轻轻摇头，说道：“我也不知道，至少我知道的，你不是追寻始祖，在我心里面，你就已经站在这样的高度了。你所寻觅的，只怕是别人一辈子都不敢去想象的……”

    　　“……就如这万统界，你也只不过是路过而已，并非是生于斯，长于斯，所以，对于你而言，不论是谁，不论是哪一个道统，都没有什么可牵挂的。”说到这里，她不由轻轻地叹息一声。

    　　别人或许不知道，但，长生真人心里面明白，李七夜只不过是这个世界的过客而已，这个世界的一切对于他而言都如刍狗一般，所以他不会在乎，也正是因为如此，他可以灭掉任何的一个道统，任何的一个传承，

    　　“聪明的女人，总是那么迷人，也总是让人打心里喜欢。”李七夜不由撩了一下她的秀发，感慨地说道：“世间，能像你这样聪明的女人已经不多了。”

    　　“再聪明的女人，也迷不住你。”长生真人笑了笑，美丽无比，绝世无双，说道：“世间没有人能迷得住你，没有人能拘羁得了你，你就是你，只有你自己才能牵羁你自己。”

    　　“这样一说，我就成了一个自恋狂了。”李七夜不由笑了起来。

    　　“难道不行吗？”长生真人轻轻地别了李七夜一眼，在这莞尔一笑之中有三分的妩媚，要知道，她是出尘潇脱的女子，在这一笑之中那三分的妩媚是那么的惊心动魄，是那么的让人心醉神驰，这样的神态可谓是迷倒众生。

    　　如此的美丽，此时此刻，也唯有李七夜独享。

    　　“这算是赞美吗？”李七夜不由笑了起来。

    　　长生真人莞尔一笑，伸出了玉手。

    　　李七夜笑了笑，握住了她那纤修的玉手，长生真人握紧了他的大手。

    　　两个人牵着手，往长生谷更深处走去。

    　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：meinvgan123！！　　

