    传统魔兵的话，深渊这边也有相应的技术，并且还不弱，红土处理过后的材料不用来制作魔导枪械，郑逸尘就不好在这个过程中额外的操作什么……比如说考虑到红土的特性，特容易炸膛啦以及炸膛啦还有炸膛这种事。

    而传统的魔兵就没有这方面的事情了。

    这要怎么折腾？

    侵蚀吗？

    等等，这个也行啊，郑逸尘有了新主意，红土作为一种独特的施法材料，强度很高，但这玩意若是当做是稳定的魔兵材料，会因为红土的特性变得不稳定也正常，而这种不稳定不是不能做成魔兵。

    只是做成的魔兵使用起来容易出事而已，比如说让持有者被红土附带的火系力量灼烧，蒸发血液焦灼血肉，脆化骨头什么的，这一系列的副作用都在可接受范围内，毕竟红土那种东西本身蕴含着很强的力量嘛。

    魔兵的威力够大，没人会挑出来毛病，这个就不错，而且这一部分深渊生物若是死掉了，大陆那边也能缴获一批新的武器，至于战损方面，即使他不搞出来这些东西，深渊这边也能弄出来别的东西。

    甚至可能搞出来更有杀伤力的，经过他的手这些，好歹还能附带一些副作用，以及让古代遗迹那边加速做出来提防的装备。

    “接了，还有魔命城那边的，搞毛？”看着魔命城那边的需求，郑逸尘啧了一声，上一次给对方处理好的那些邪能血肉已经用完了吗？现在又要新的，只是这一次对方给出来的报酬就不像是上次那样丰厚了。

    还有就是一些有着红玉城和魔命城印记的其他城主的委托，很显然他这边已经是红玉和魔命城主的下家呢。

    对方先吃了一份那些城主的提供的报酬，剩余的才放在了这里，当然这类型的委托也都是正常的那种。

    没有标签的那类型可以无视了，对方就没有想着好好的交易，反正郑逸尘也不在意那些，如果说红玉城和魔命城那些先吃了一部分份额的委托算是小有收获，那么其他的就是血亏了。

    这点魔命城和红玉城做的还算是‘厚道’，至少让郑逸尘喝汤了。

    忙活了两个小时的时间，郑逸尘根据这些委托设计了不少方案后就直接将注意力转移到了本体身上，准备睡觉了，方案有了，剩下的让影武者卡洛儿加上超级炼金核心的协助就够了。

    这些事情卡洛儿时做了不少了，能处理好，除非是一些新的特殊委托，而那些特殊委托只要郑逸尘打开了开头，带好了一批人，很多部分都不需要他直接动手，他要做的就是在最后的一些重要步骤动手就可以了。

    其他的不重要和繁琐的操作，有的是深渊副职者去做，当然根据魔命城和红玉城这两份新的委托，新城这边还是要送掉一部分的深渊副职者的。

    那些家伙可不会一次了两次的前人遭遇就彻底的屈服，多来几次之后，才能让那些不老实的深渊副职者们看清楚局势。

    红玉城，红玉看着面前的被包裹的严严实实的人形：“这就是你们最新的作品？和昆克当初弄出来的邪能生物比起来如何？”

    “这种邪能魔物和昆克弄出来的可不一样，它们更加的可控。”

    “也就是说不如了？”

    “……”来这里的魔命城使者无言以对，邪能的研究，深渊主城那边最初是不支持的，但之后深渊主城那边就不知道发生了什么，改变了这种限制，支持魔命城研究邪能生物，但研究出来的邪能生物必须可控。

    这是一个硬性的条件，对此魔命城可是费了不少功夫，他们也尝试寻找过昆克的遗产，但是黑湖那边所有的东西都被邪能腐蚀的干干净净的，有的只有密密麻麻的邪能生物了，那些和他们带过来的这些不同。

    只是魔命城的底蕴和魔命城的新城主所拥有的手段摆在那里的，虽然没有得到昆克的遗产，但是昆克叛逃的时候遗留的一些研究记录他们得到了，而且黑湖那边也有一些额外的发现，比如说残留的劣物碎片。

    根据这些信息，魔命城成功的研究出来了新型的邪能生物，这种邪能魔物能控制住邪能不受控制的外部散发，邪能的力量转化成为更强劲的身体性能。

    邪能力量在这种邪能生物身体里是充当着燃料的作用，是以战斗为主的，不是以污染环境为主，邪能魔物的战斗力已经超出了曾经的血肉工厂生产出来的顶级魔物了。

    只是这种邪能魔物还没有彻底的完善，魔命城的使者来到红玉这边就是为了得到比起红土的质量更高的红石，魔命城的研究汇总，红土蕴含的那种独特的力量，能进一步的催化邪能。

    让邪能变得更加活跃，正常的邪能是煤块，而红土蕴含的力量就是鼓风机，至于用邪能污染环境的方式针对大陆联合军，深渊已经放弃了，根据大陆那边的人类背叛者提供的信息，圣堂教会弄出来的圣泉那种东西。

    圣泉提供的净化之水可以清理掉邪能的污染，只要不是重度的污染，问题都不大，圣泉泉水很廉价，深渊这边试探了好几次，确定了这点之后就放弃了相关的算计了，再怎么折腾也是白费功夫，不如好好的将这种力量给额外的利用起来。

    转变成为更强的战争力量，魔命城现在的研究毫无疑问时候成功了，邪能的污染性比重降低了，为邪能魔物提供的战力加成增加了，甚至魔命城都准备用这个改造那些次级血肉工厂。

    重新拉回深渊魔物浪潮的辉煌。

    魔命城的使者现在对红玉做的事情就是推销，魔命城在新城那边的影响力不弱，可论起关系上还是红玉和郑逸尘更加的有信任度，搞定了红玉这边，郑逸尘那边才能算是真正的出工出力。

    “如果有红土做成的铠甲束缚铠甲，这些邪能魔物实力能进一步的发挥出来。”

    看着费了不少口舌的魔命城使者，红玉一只手托着自己的下巴：“那就先看看吧，相关的材料我会让他处理好。”

    “必然不会让您失望。”看说服了红玉，魔命城使者露出了自信的笑容，邪能魔物的实力他们测试过了，劣物那种东西虽然是深渊最低等的存在，但是对邪能的适应性却是所有深渊生物里最强的。

    虽说大部分用来测试的劣物都挂了，可总有一些劣物能顶得住邪能的侵蚀和扭曲，发生新的突变，而深渊最不缺少的就是劣物了，经过魔命城的后续研究，这一批邪能魔物就是半成熟的作品了。

    等之后辅助红土材料附带的力量进行实战，收集更多的信息后，他们就能尝试进一步的加强邪能魔物，顺带开始对血肉工厂进行后续的改良。

    红玉城这边的协助不是他们的首要目标，他们的首要目标是深渊主城的额外支持，要知道之前那颗怪异的火球干掉了昆克之后，也残留下来了大量的红土，虽说有些意外情况，但深渊主城那边的红土数量是最多的了。

    得到深渊主城的进一步支持才是至关重要的。

    ……

    “队长，你说战争还要维持多久？”一处临时营地里，格林看着远处的黯淡火光，脸上挂着少许的疲惫神色，他们刚刚经历了一场战争，敌人那边出现了两名有着深渊装备的存在。

    联合军这边已经配置了可靠的空间固化铠甲了，可那种铠甲也不是人手一件的，只有那些能对抗使用巨像装备的职业者才能得到，高频振动武器的装备者倒是不少，可目前只有顶级的高频振动才能对巨像防具的存在带来威胁。

    这一次的战斗就只有奥斯有这样的武器，其他的职业者能给这样的深渊生物带来的威慑很小，哪怕是拿着高频振荡武器上去砍也不够用，武器能达到勉强破防的程度，可是职业者的实力不够，无法真正的破防。

    所以这一次的顶级战斗就是一打二，奥斯一个人硬抗两个使用巨像装备的深渊生物，格林他们能做的事情就是尽可能的削减深渊生物的数量。

    让他们做到能群殴的程度，不过他们运气还不错，弗雷德以重伤的代价拖住了一个有着巨像装备的深渊生物，让奥斯解决掉了另一个后，成功的将两个深渊生物都给留了下来。

    打了个一个损失严重，但也算是值得的胜利，队伍的损失大部分都是那俩深渊生物带来的！

    “我会打到大陆胜利为止。”奥斯摇了摇头，看着已经能活动的弗雷德，稍稍的松了口气，弗雷德也算是能给带有巨像装备的深渊生物带来威胁的存在了，只是弗雷德不擅长使用刀剑。

    大部分的高频振动武器都是刀剑为主的，斧子这种类型的有，但强度达不到最好的刀剑那种类型，他的冰斧强度虽然足够，却很难打破深渊生物的防御，最多就是渗透进去一些寒气，限制住那那个深渊生物的活动能力。

    不能破防下，这已经是弗雷德的极限了，毕竟巨像武器的杀伤力太强了，只要是近战，必然会受到严重的影响。

