    许吟沉默了许久，才涩声道：“黄昏，陛下真的没死吗？”

    陛下不是朱棣，是朱允炆。

    黄昏凝重的问，“许吟，你是如何知道这件事的？”

    当初在船上和叔父黄观说这件事的时候，只有徐妙锦在场，许吟并不在，他应该不知道这件事，为何却知道了。

    许吟苦笑，“小姐。”

    黄昏恍然，许吟是徐辉祖信任的人，徐妙锦也无条件信任他。

    估计是什么时候说漏嘴了。

    女人啊……

    真是让人又爱又恨。

    黄昏摇头，“如果朱允炆没死，你觉得大明天下会如此安静，你觉得梅殷会率领淮安的四十万大军投降朱棣？”

    朱允炆还活着，逃离应天后随便在哪个墙角旮旯振臂高呼，都极有可能重整旗鼓。

    这也是个历史谜题——朱允炆竟然没这么做。

    许吟默然。

    黄昏已经清楚许吟是心怀朱允炆的旧人，喟叹一声，“许吟，我想问一句，朱允炆究竟做了什么，值得你们如此誓死追随，你们又真的觉得朱允炆比朱棣做的更好？”

    许吟反问，“朱棣又做了什么，让你们觉得他一定比陛下好？”

    黄昏笑了笑，“那我们来谈谈。”

    讲道理？

    我真不怕你们，哪怕你去叫上已故的方孝孺先生来，我一样说得你们哑口无言。

    道：“先说一事，太祖驾崩之后，我大明江山可存在内忧外患？”

    许吟迟疑着点头。

    内忧是有的，比如明教、白莲社等社会团伙，还有彭和尚的残余势力，外患也存在，蒙古帖木儿尚有兵马十数万，虎视眈眈意图反攻大明。

    黄昏继续道：“但朱允炆登基重用齐泰、黄子澄等酸儒，须知酸儒误国！之后一系列措施亦是抑武扬文，打压武勋集团和武将体系，这就失了军心，加上太祖屠戮功勋武将，导致军中无名将，后期基本靠朱棣撑着北平，朱允炆一旦杀了朱棣，短期内不见危害，可若是爆发战事，岂非又是元末之天下大乱？”

    许吟不语。

    这是事实，他无法辩驳。

    黄昏又道：“再说一点，朱允炆登基之前，曾对太祖说过削藩之事，说对诸位藩王，先怀柔，若是诸藩王不服，再起兵锋削之，我没说错吧？这在《明太祖实录》里提及过。”

    许吟点头，这也是事实。

    黄昏娓娓而谈，“可朱允炆登基之后怎么做的？太祖尸骨未寒，朱允文便矫遗诏，不允许诸位藩王回京奔丧，随后找个由头废了周王，把周王一家赶到云贵边境去做人猿泰山，又软禁齐王、代王，皆废为庶民，皆着诬陷湘王谋反，湘王能怎么办？为表清白，举家自焚！许吟，这可都是朱允炆的亲叔叔啊，那么多人，说死就死了。再说回来，朱棣一开始是想靖难的吗？朱允炆要他交兵权，朱棣交了，还把朱高炽等人送到京城做人质，甚至被逼得装疯，可朱允炆放过他了吗？没有！朱棣没办法，只能靖难，说什么蓄意谋反，可你也不想想，朱棣若是蓄意谋反，会在朱允炆要拿他之前，才被主动投靠的张信救下，仓促间带着八百人造反，带领八百死士造反……你觉得哪个藩王会如此随意，这不是被逼无奈？”

    黄昏真不是替朱棣洗白，都是史书记载。

    不过……有些事不可尽信书，关于永乐和建文这对叔侄的事情，可以信书，但不可尽信书，毕竟后来的史书都是王者之辞。

    朱棣很可能会抹黑了建文帝。

    何况明史是清朝编撰的，清朝那群帝王，能同时抹黑这对叔侄，自然乐意的很，所以朱棣真不一定是被逼的。

    根据史料推测，朱标死后，朱棣确实对帝王充斥着渴望，且他优秀的能力人尽皆知，这给了朱允炆太大的压力，导致朱允炆不得不出极端手段。

    所以黄昏只看结果。

    不论对错。

    朱允炆错不错没关系，朱棣打造出永乐盛世，朱高炽和朱瞻基打造出仁宣之治，这是铁一样的事实，尊重事实。

    许吟一声长叹。

    他不知道如何辩驳，他也不是读书人，讲道理肯定是要输给黄昏的。

    最后，黄昏再次深呼吸一口气，压抑着胸腔间的痛楚，一字一句的道：“我在贵池县对叔父黄观说朱允炆没死，是缓兵之计，许吟你自己想想，朱允炆若是逃出了应天，朱棣这江山能坐得如此安稳？”

    许吟抬头，直视黄昏。

    黄昏一脸正色。

    许久，许吟才低头，眸子里满是痛楚。

    原来如此……

    黄昏见状心头暗喜，面上却淡然得很，道：“这件事你告诉了景清，也告诉了刘莫邪？”

    许吟摇头，“只告诉了景清。”

    黄昏陷入沉思。

    这就说得过去了，景清知道朱允炆没死，可这种事他也不敢告诉其他人，万一走漏风声被朱棣知道了，朱允炆没死也得死。

    所以景清先利用自己设计离间朱棣父子。

    失败之后又制造上元大火案，皆是步步杀机，一旦朱棣出了事，蛰伏的建文帝现身，自然被众人迎回紫禁城复辟。

    自己小看了这位御史大夫。

    之前还笃定他做不出上元大火案这种事情，现在看来……读书人，真不可小觑。

    看向许吟，“景清杀我，你不知情？”

    许吟点头。

    黄昏心中微暖，倏然厉声道：“长街奔马，丧命者众，许吟，这是你想看到的吗，那些个冤死马蹄之下的人，你可曾站在他们的角度想过？”

    一字一句的吼道：“他们，就该死吗？！”

    许吟想起长街奔马的那一幕幕惨状，内心又如火煎，痛楚至极，仰首一声轻喟，“又能怎样呢？”

    旋即低语，“景清已去，那我许吟以命偿之罢。”

    话落，锵的一声。

    长剑出鞘。

    黄昏眼疾手快，一把抓住许吟的手，“你自刎了，死在奔马之下的人就能活过来？”脑海忽然炸裂开来，又厉声道：“你说什么，景清已去？我昏睡了多久！”

    许吟本能的答道：“一日。”

    黄昏松开许吟的手，转身就向外狂奔，临出门时回头说道：“留着你的命，用你的余生忏悔，为在世之人做一些有益的事，才不至于让昨日的血白流。你既执剑，且赠你一句：侠之大者，为国为民！”

    匆忙出门，撞倒吴溥，丢下一句吴叔见谅，狂奔而去。

    必须赶去紫禁城。

    