    齐王双手压了压，演武场便静了下来，众人也都将目光望向毒阎罗，很想知道这人有何要事，竟然选择此时跳将出来……

    “尔等且平身，有什么事尽管道来。”齐王朗声道。

    毒阎罗起身将漠北七杰在漠北所见所闻如实道来。王家与铁摩勒暗中买卖粮食和军械，这话一出口，全场皆惊，就连齐王都有些招架不住。这可是捅破天的事，一旦坐实此事，那就不是紧紧王家要抄家灭族，相关的官员还有边境守将都要受到牵连，死的可就不是一两百人了。

    毒阎罗啊毒阎罗，你可真是毒阎罗，这事能在这里说，你私下找我起不更好，万一王家人哪根筋没搭对承认了此事，我还有命离开东都？齐王心里将毒阎罗恨的要死。口中却镇定的说道：“王忠，毒阎罗说的可属实？”

    这是灭九族的大罪，无论真假王忠都不会承认此事，只见其无比气愤的指着毒阎罗骂道：“无知草民，我王家世代忠良，我王忠对陛下更是忠心耿耿！竟敢信口雌黄，污蔑我王家。”

    齐王暗自松了口气，脸色阴沉的说道：“兹事体大，毒阎罗尔等可有证据？如无证据切不可乱说，我知你们武人性子急看到不公就要管就要说，但这种事情还需查证后才能公之于众，否则就是构陷忠良的大罪。鉴于尔等乃草莽出身不懂律法，又一心为国，本王今天便网开一面，赦尔等无罪。以后切不可听一面之词误会忠良！尔等且下去吧。”

    齐王丝毫不给漠北七杰说话的机会，也断了王忠追究的心思，将此事定成一心为国的江湖好汉，听了些流言蜚语一时冲动做出的糊涂事。说着齐王便转身离开英雄楼，至于手下的两名护卫，他相信王家会全力救治。

    齐王虽说将这事定了性，但无风不起浪，漠北七杰的话无论真假，都在东都城传开了，茶楼里，酒馆内，凡是低头窃窃私语的八成都是议论此事。

    夜里的王家静的可怕，因为家主今天很愤怒。王忠书房内，王丹枫和王家二爷乖乖的站在一旁，王忠冷着脸看着王义阴沉的说道：“丹枫说你将此事揽了过去，那我问问你这么久了你查出什么了？如果什么也没查出来，为什么不将漠北七杰请到府里来好好将这事解决了？”

    王家二爷在王忠面前唯唯诺诺的说道：“大乾朝早就不是以前的大乾朝了，世道这么乱，各地世家门阀偷偷和铁摩勒往来的多着呢，这不也没事吗！再说咱家却无人跟铁摩勒做生意，我也就没当回事。”

    啪的一声，王忠将茶杯狠狠的砸在王义脚前，茶水溅了王义满身，愤怒的吼道：“放屁！大乾朝就算是塌了，你要敢做出头鸟，第一个压死的便是你。这事给我好好查，找个机会把漠北七杰请到府里来，我跟他们好好聊聊。”

    书房内，王忠把亲弟弟王义一顿数落，才放其离去，却把王丹枫留了下来。

    “你这二叔哪样都好，就是看不清大势，这天下是要乱，但绝不能在咱河南郡先乱！丹枫你要知道瘦死的骆驼比马大，这时的大乾朝，谁要是敢先冒头，谁便要承受雷霆一击！大兴城周边直属军队二十万不说，只说齐王那六万铁骑，谁人挡得住。所以越是天之将倾，越要沉着冷静，切不可妄动。王家举办英雄会，那是上报陛下才办的，这么做陛下明智我在招揽人才，虽不喜却也不得不批，因为很多人做事已经跃过陛下了，我要让陛下知道咱家还是守规矩的，你可懂？”王忠细致的将大乾朝现状分析给儿子听，就是希望这孩子有一天可以挑起王家的担子。

    王家二爷脸色阴沉的能滴出水，从书房出来就叫管家备了马车匆匆离家……

    英雄楼，还是那幽静的小院子，白衣郎君望着头顶满月感叹道：“月圆人未圆，见过了就还想再见，没想到我厉夏也有忘不掉的人！”

    “公子，你这大半夜不睡觉，搁这儿说什么胡话呢？天凉了，莫不是病了，奴婢这就给你取件衣服去。”俊俏侍女屁颠屁颠的跑回房内。

    厉夏俊美如玉的面颊转向小跑进屋的侍女，口中感叹：“懂不懂风花雪月，懂不懂明月寄相思，真是对牛弹琴！还天凉了，你家公子可是九品，九品啊！”

    侍女跑的很快，快到厉夏都有些惊讶，明明刚刚进门怎么转个身就抱着袍子出来了，怎么好像早就准备好了似的。

    “公子且披上吧！天凉，晚上你要不回屋子睡多穿点好！”说着笑呵呵一扭一扭回到屋内。

    厉夏抱着袍子呆在原地，厉夏后悔了，是真的后悔了，出门怎么就带这么个缺心眼的。正感叹着呢，一个人的脚步声径直朝小院子走来，厉夏笑了笑……

    王家二爷来到幽静小院门前，刚要砸门环，便听里面说道——进来吧，门没锁。

    王家二爷气哄哄的走了进来，也不坐就那么眼睁睁的盯着厉夏看……

    “我脸上有花？还是说二爷改了性子，好那一口了？”厉夏笑着说。

    王家二爷气道：“少给我整那没用的，不是说好了漠北七杰交给你来处理吗？这都多久了你的人呢？早知如此，当初不如我派人处理了他们了！”

    “你派人？派你王家的人，还是派你的人？我可不认为你手下那些酒囊饭袋能干掉剑西来！就算侥幸干掉了，你就不怕你大哥查出你的底细，到时你要如何向你大哥解释？”厉夏抬头看着王家二爷，脸上依旧挂着笑。

    王家二爷实在是讨厌这张脸，却不得不看着这张脸，他没办法，就像厉夏说的，在他大哥眼皮底下搞小动作，一个不小心就得露了馅，到那时没人能救得了他。

    王家二爷一屁股坐在石凳上，有些无力的说道：“你到底什么时候能动手？”

    “我动什么手？我可不想跟剑西来那疯子动手！放心吧，我的人在齐王入城后到的，一个宗师一个九品，这事办完后，可别再到老爷子那告我状了。那么，没有其他事，我就不送了。”厉夏下了逐客令，看着王家二爷离开的背影，厉夏觉着老爷子一定是老糊涂了，王家二爷这样的货色当分舵主实在有些不靠谱。漠北七杰所在的客栈内，毒阎罗将哥几个聚在一起：“该做的咱漠北七杰都做了，王家的事用不了多久便能传开，到时是个什么结果就不是咱们该管的了。我已经决定了，咱们今晚就离开东都，返回漠北。”

    “我早就不想呆在这了，中原人办事婆婆妈妈的一点不爽快！”赤发鬼很是不爽的说道。

    狐娘子屠双双拉着剑西来的袖子不舍的说道：“老七你真不跟俺们回去了么？中原有什么好的，酒淡的跟马尿似的！”

    毒阎罗瞪了一眼老六狐娘子：“之前说好的，就按之前的办，谁在提老七跟咱一起走的事，别说我翻脸。”

    “不说就不说！”狐娘子摔门而去……

    夜里客栈里跃出六道身影，向着东都城外奔去。没有离别时的不舍，也没有千言万语的叮咛嘱咐，这就是漠北七杰。剑西来远远跟在六兄弟身后，目送他们出城，目送他们离开，直到六道身影消失在视线里，才低语道：“一路平安。”

    剑西来轻轻飘落城下，并未惊动守城的兵卒，却见一个人影等在不远处……

    “都走啦？离别真让人伤感，走我陪你喝点。”左臂还吊着绷带的病书生拎着两坛黄酒迎了上来。

    福王府的酒宴散了，福王小山一样的身子行动很吃力，却坚持亲自送客人出府。福王不送不行啊，这位客人以后坐上那把椅子也是说不准的。原来离开英雄楼的齐王，直接拜访了福王府，毕竟福王是他的叔父，虽然从未见过，但该有的礼节还是要有的。

    这顿晚宴，福王可是花了好些心思的。既要向齐王展示自己的肌肉，又要让齐王知道，我福王就是个贪图享乐没啥大志向的闲散王爷。福王没有宴请河南郡的官员，毕竟这是家宴，再说真要请来众多官员和武将，岂不是说你福王野心不小反而弄巧成拙了。

    福王宴请的都是小字辈，南宫守、崔明道甚至慕品山也让陈不问生拉硬拽的参加了宴席。席间福王着重介绍了三人，就是要告诉齐王——王府的朋友很多，甚至铸剑山那位也是能说的上话的。

    齐王野心很大，从不接近女色，大部分时间都在军营，今天也不知怎么，自打见了未曾遮面的慕品山，席间便不断没话找话。齐王那万年不变的阴沉脸，今儿也好像雨过天晴了一样，始终挂着笑。

    齐王这番作为福王看在眼里，心里却摸不准，齐王到底是因为慕品山的美色还是慕品山身后那个人或者两者都有，才如此一反常态。

    慕品山很少摘下面纱，因为她清楚，这张脸实在容易惹是生非，因为这张脸惹出的事端可不少。也就是最近在福王府大部分时间都和陈不问在一起，偶尔和李太平几人聊聊天，就连福王都很少能见到，就更别说外人了，所以才摘了面纱。

    慕品山对齐王了解不多，除了席间齐王主动搭话外，慕品山大部分时间都是和李太平几人闲聊，并未过多关注齐王，当然也未刻意冷落谁，因为没那个必要，一切言行皆出自本心就好。

