    秦风说的是心里话，之前他觉得自己控制了全球的修炼者和仙人，并不觉得有什么危机感。

    但现在修炼大潮爆发，秦风不知道哪天会有什么人找事，而自己的家人安全是最为重要的。

    这样说好之后，秦风不但将几个小娃儿的修为提升到了仙将级别，更是将杨美丽的修为提升到了仙王级别。

    做完了这些，秦风开始研究起了对后面修炼人类的控制。

    现在这么多仙级高手出现，修炼者也越来越多，这还真是个问题了，看来这以后达到仙级必须进行控制，不然的话，真要是后面仙魔两界入侵，他们失控再被利用了，只会造成更多的危害。

    有了想法，秦风很快给各地管理者下了命令，然后实施起了对新晋升的仙级高手的控制计划。

    秦风对此事非常的看重，仙级高手，代表的不但是强大的战斗力，更是将来他跟仙魔对战的重要力量。

    事情进行的倒是很顺利，因为有了之前控制仙魔的经验，再加上现人的异空间和秦风的小世界全合并了，秦风很容易就控制了大部分仙级高手。

    然后还制订了规则，只要达到仙级，都要进行身份确认。

    这倒是让秦风安心了不少。

    但就在他刚刚觉得把事情办的差不多的时候，这天留在家时的分身给秦风提供了一个消息，秦飞和秦华竟然联系了一帮人又要找秦风的事了。

    听到这消息，秦风很有些惊讶。

    这次控制仙级高手，秦风没管秦华他们，而且这些人好像躲起来了。

    秦风没在意，以为他们害怕了，索性没管。

    但现在这些人又要惹事，秦风可有些不解了，他们明明上次见识到了自己的实力？怎么这才几天的功夫，就再次找事了？

    难道他们请了什么厉害的帮手？

    一边想着，秦风很快回了村子。

    到了家中，杨美丽正在做饭，看到秦风到家，关心的问了一句；“你的事情做的怎么样了？”

    “差不多了，还有些没办完，不过我要在这里看看秦华一在人到底在干什么。”

    “秦华他们，不是被你打跑了吗？”

    “没有，他们现在又要搞事情了，如果我没猜错，他们马上就要来家里了。”

    “什么？还敢来？他们有什么依仗？”

    杨美丽真的不解了，她和秦风生活了这么久，知道秦风的脾气，像上次那样，秦风已经对秦华等人忍到了极点，在她看来，那些人应该吸取一些教训的。

    可是现在那些人竟然还敢来，这让她无论如何都没办法理解。

    秦风笑笑；“呵呵，我也不知道他们到底在想什么，不过等他们来了应该就知道了。”

    两人说着话，几个娃儿也跟着过来凑热闹了，他们现在全成了仙将仙为，一个个智商更是提高了不少。

    一见秦风回来就喜欢跟着凑热闹。

    就在一家人聊天的时候，外面一阵脚步响了起来，接着秦华那嚣张的声音传进了院子：“秦风，你在家吗？有本事滚出来。”

    接着就是秦飞，跟着叫了起来：“就是，滚出来，我们今天再斗一斗，我倒要看看你今天还有没有那么嚣张。”

    “滚出来，今天必须让你跪地求饶……”

    秦风微微笑笑，带着几个娃儿和杨美丽到了院中。

    再抬眼看过去，秦风微微有些惊讶，因为跟着秦华一帮人来的还有四位陌生人，个个修为都在仙将境界。

    对于这样的境界，秦风自然是不当回事的，可是让他意外的是这些人的境界是怎么来的？

    仙魔两界下来的仙级高手，他全控制了，新成仙的凡人他同样给控制了。

    现在这里竟然出了几个仙将级高手，这让秦风感觉太意外了。

    他们怎么会有这样的修为，到底是从哪里冒出来的？

    不过这对面的一帮人那叫一个嚣张，特别是最前面的秦华和秦飞父子两个，看到秦生一家出来，直接撇起了嘴；“哈哈，秦风，你没想到我们还会来吧？你以为上次打败了我们，我们就屈服了吗？”

    “告诉你，不可能，今天我们不要股分了，而是要你的命。”

    秦风看看两人的样子，微微笑了笑：“是吗？但你们没有记住吗？我上次给你们说了，那是你们的最后一次机会，千万别再惹我，再惹我，我会弄死你们。”

    “为什么你们就不愿意好好活着？非要来找死？”

    秦华和秦飞闻言全是一愣，他们上次吃了亏，知道秦风的修为肯定比他们强，但这次他们请来了四个仙将级的高手，感觉一定可以将秦风打败了。

    而且在他们看来，秦风看到四个仙将级别的高手，一定会害怕的，没想到秦风还这么淡然。

    越想越觉得不解，但转头看看身边四人仙将高手的样子，他们很快再次有了信心：“哈哈，秦风，你太嚣张了，太自信了，你真当你能够天下无敌吗？”

    “告诉你，我们今天请来的人，比你更厉害，就是为了要你命的。”

    秦风淡然一笑：“傻叉，你们这么喜欢幻想，那不如这样吧，让我的四个娃儿和你们请来的四大高手过过招，看看谁能赢？如果他们能赢的话，我今天就放过你们的狗命。”

    “嗯？”秦华和秦飞全是一愣，都没想到秦风会让几个娃儿跟他们的四大高手对战。

    不过下一刻，两父子全笑了起来：“哈哈，秦风，你是不是疯了？对付你的四个兔崽子，我们就足够了，根本用不到几个大人出手。”

    “对，有本事你让你四个兔崽子来跟我们爷俩打一场试试。”

    他们说的狂妄至极，秦风听后笑的更灿烂了：“真的吗？那你们可不要后悔。”

    说到这里，他转头看向了四个娃儿：“晨晨，卫卫你们两个去打他们，有这胆量吗？”

    秦晨和秦卫全是男孩子，而且从小性格就偏向暴力，听了这话，直接跳到了场中：“爸爸，没问题，看我们怎么打这两个坏蛋。”

    “放心吧，爸爸，打他们两个垃圾，我们绝对没有问题　。”

    两个小家伙自信非常，秦华和秦飞可受不了了，秦风将自己家人的修为都隐藏了，他们现在根本看不出现从个小家伙的修为，现在看到两个娃子都不拿他们当人，气的瞬间就跳到了场中。

    “兔崽子，我让你们狂，今天我就好好教训教训你们。”

    “我弄死你们两个兔农崽子。”

    两父子喊着，很快冲上了前，打出了两道能量。

