    林炜翔这段时间一直闷闷不乐。

    如今他和新星打野Wei一起，带着YMA在次级联赛叱咤风云，战绩也是一页绿。

    毕竟随着联盟化不断发展，升降级入口已经关闭，留在次级联赛的大多都是俱乐部二队的年轻力量，大家没有升降级压力之后，权相当是在储备人才，队伍水平比先前要差上不少。

    有些年轻人还是too young，打了职业就心高气傲觉得自己天下无敌，碰见YMA，就拿目前LDL名气最高的林炜翔开刀。

    大眉向来是来者不拒，来一个我杀一个，来一对就杀一双，硬是打出了叶问的风采——B站上倒是有铁粉把他咧嘴憨笑挑眉的表情P到叶师傅的脑袋上，配合‘我要打10个’的语音包，看起来居然也不违和。

    林炜翔觉得自己发挥中规中矩，尽管S6他还和刘青松在次级联赛被爆杀，但是在YM一队训练的一年时间里，大眉也在成长。

    我虽然是YM替补，但什么时候能是次级联赛选手能碰瓷的了？

    LDL目前打了7个BO3，林炜翔场均7/1.5/7.7的KDA傲视群雄，如同鲨鱼一头扎进了鱼塘，完全就是代练级别的发挥。

    但拿了7场MVP的林炜翔却高兴不起来，这几天嘴角一直往下耷拉着，看起来有被好兄弟刘青松同化的趋势。

    因为冠军皮肤即将制作完成。

    按理来说这是一件值得开心的事情，但就是这件事，从夺冠之后的去年11月一直吵到了现在，最近更是愈演愈烈。

    闹挺大。

    林炜翔选了VN，也只能选VN，毕竟他在S7全球总决赛上只使用过这一个英雄，没有选择的权利。

    大眉不是在意选择权的问题，就算他用了一圈英雄，真让他选，也还是要VN，毕竟这英雄和辅助锤石打野盲僧一样，都是各自位置上的信仰英雄。

    真正的问题在于有一群人不想林炜翔选VN。

    【都是俱乐部，RNG那边会和YM沟通的；都在俱乐部经理也都认识，抬头不见低头见，非要撕破脸皮拿VN你就拿呗；不伤大家颜面拿个别的英雄，s7世界冠军也还是你的，这一点还是不会变的】

    这是流传在电竞论坛上的新一版经典语录，至今仍不清楚是不是反串钓鱼，但节目效果已经拉满。

    还有人在翔翔QAQ的微博底下转载了这条语录，当时看到给他气个半死。

    我就用了VN这一个英雄，你还叫我换？要不你们去把拳头游戏给冲了？

    被某些人追着骂了好几天，林炜翔开始叛逆，选VN怎么了？

    我寻思piglet夺冠的时候也没选伊泽瑞尔啊？

    他开直播的时候看着满屏弹幕节奏，忍不住就怼了两句——我不光能选VN，还能在她腿上刻签名，你气不气？

    结果too young的就变成了大眉，这种事情，回应就已经输了。

    听完回应，也不管是不是真的YM和RNG粉丝，观众们闻着风就来了，两方粉丝从直播间撕到微博、贴吧……加上营销号的进场，各种引申语义玩阅读理解，把林炜翔整的焦头烂额。

    就在他犯愁怎么解决这件事情时，一通电话打了过来。

    大眉瞥了一眼来电显示——郭皓。

    他猛地一抖，心中情绪疯狂积蓄，如同翻滚炽热的岩浆一般肆意流淌。

    “喂喂喂？”他迅速接通电话，语气中藏着几分激动。

    “杰克住院了，可能得休息两周时间，这段时间得把你调回一队救火……”电话那头的郭皓声音有些疲惫。

    “没问题没问题！”林炜翔听到缘由，还为杰克担忧片刻，不过紧接着迸发出来的欣喜就冲散了这个这点情绪，“我什么时候去楼上？”

    “待会儿你就上去吧，去年那张桌子还在，你找领队把电脑什么的都整理好，我们下午就回上海。”

    收起手机的林炜翔深呼一口气，在一众LDL队友疑惑的目光中，雄赳赳气昂昂开始收拾外设。

    他觉得此时此刻的自己像是接到求援电话去拯救世界的超级英雄。

    LPL，爷又回来了！

    站在医院走廊里的郭皓把一切安排妥当，方才拉开病房门。

    这里被YM赛训部的人挤得水泄不通，杰克躺在病床上表情痛苦。

    “不会吃辣就不要吃辣！”连接的视频通话里，柴犬老妈气的不行，“学别人吃辣，你能耐了啊？”

    一群人躲在手机后面，把舞台交给柴犬。

    这10天时间里吃了7顿火锅的杰克捂着肚子不吭声，使劲把脑袋往被子里藏，想要躲过老妈的追击。

    郭皓见状连忙出面赔不是，这些天YM浪过头了，大家白天分开行动，晚上回到酒店才报备一声。

    他没想到杰克能这么疯，虽然说选手们一个个都是成年人，但毕竟之前都是些网瘾少年，没人监督很容易搞些幺蛾子出来。

    杰克本来胃就有毛病，这几顿又麻又辣的重庆火锅直接给他干出了肠胃炎。

    昨天深更半夜出了事，几名队友急急忙忙把他送进了医院，一晚上没睡好觉，现在金贡和小天还坐在椅子上打瞌睡。

    杰克老妈耳提面命，从爸妈养他长大有多不容易开始说起，差点把柴犬感动的痛哭流涕，发誓再也不吃辣锅。

    挂了视频通话，柴犬方才结束了他的表演，脑袋也从被子里探出来。

    “这两周的比赛怎么办？”杰克听了医生的诊断，最好是吊三天水，然后休养两个周。

    “让翔哥上，没事。”郭皓露出核善的表情，手掌轻抚狗头。

    杰克心里一慌。

    篡权夺位的来了！

    “我一周就能回去！”杰克连忙立下保证。

    郭皓一口否绝，“不用，医生说了让你休息两个周，那就两个周。”

    他必须整个替补威胁一下柴犬原本稳固的首发地位，让杰克长长记性，这种毫无节制的行为不仅会伤害自己的身体，还会耽误俱乐部的成绩。

    幸好现在是春季赛，要是在世界赛来这么一遭，俱乐部上上下下上百人的一年努力都有可能化为泡影。

    最后留下赛训部的一名工作人员在重庆陪护，其余人坐上飞机回到上海，短暂的散心放松之后，他们还要紧锣密鼓的准备即将到来的大战，为保住常规赛名次而努力。

    杰克生病的消息很快就流传出去，有网友抓拍了YM返回上海时的照片，发现队员里少了一个人，顿时在各大电竞论坛中掀起轩然大波。

    【跑哪儿去了？搞罢工？】

    【就不能回老家探亲吗？只是不和队友一路而已】

    【过年将近三个周假期，现在刚回来上班不到又要休假？你觉得这河里吗？】

    【憋问了憋问了，杰克已经被YM丢进锅里煮了】

    话题到这里就被彻底带偏，底下网友又开始搞事情。

    【是真的，我就是那口锅】

    【肉可太香了，隔壁小孩都馋哭了……我是放进锅里的桂皮】

    抗压吧的这条贴子一晚上回复量破千，还上了热门。

    YM运营只能发了一条微博，通报了杰克生病休养以及林炜翔替补上场的消息，安抚粉丝情绪。

    但很多人都觉得YM这次被迫换人要凉凉。

    因为他们下一个面对的敌人是IG。

    ……

    3月16日，周五。

    这是LPL在8.2版本的最后一个比赛日，明天职业联赛将跳过8.3，直接过渡到8.4，那是拳头在季中赛之前的一次例行的大型版本更新。

    而今天客户端已经上线了8.5版本，LOL第140位英雄——虚空之女卡莎加入战局。

    身为卡萨丁之女，却拥有与螳螂相似的进化特性，同时具备突进、AOE、远距离消耗、隐身等等属性，无比完美无比强大，机制摆在这里，林燃觉得只要数值被砍的不是很离谱，这英雄总能上场。

    到时候下路生态环境肯定要再次发生变化。

    不过这些事情都不是如今YM要操心的，此时的他们正与IG进行一场殊死搏斗。

    上海天色渐暗繁星郎朗，华灯初上，不远处的东方明珠塔灯光璀璨夺目；和煦春风轻轻吹拂黄浦江，带着新鲜的水汽扑面而来，与暮春时节的芳草气杂糅在一起，嗅上一口就让人神清气爽。

    好春光不如梦一场……

    但正大广场LPL比赛场馆中，紧张而肃杀的氛围再次包裹了后台休息室。

    林炜翔接了一杯冰可乐，内心愧疚感涌上心头，不论如何也压不下去。

    方才对阵IG的第一局比赛，他表现非常绿色。

    操作的维鲁斯对线处理还不错，面对司马老贼不落下风，可一到团战端就开始脱节。

    一整局团战暴毙3次，包括第一次中路上草丛被TheShy杰斯一炮打残，羞男闪现过墙一套技能飘逸到极致，将他斩杀的同时还帮助IG收下了第一条大龙。

    最后一波团战，他走位不慎落了单，被肉鸡辛德拉一套伤害灌死。

    YM自然不可能在这种情况下4打5赢下比赛，最后一波团战打完，唯一存活下来的林燃肉身断线，帮队伍强拖了下来。

    但最终还是被TheShy传送闪现上高地，切换形态疯狂加速跑到主水晶旁，赶在YM将他击杀之前，开W【超能电荷】提升攻速将YM基地引爆。

    大眉觉得自己正常发挥不会有这么差劲，关键在于和这群队友合练的次数太少，一到团战他就找不到站位。

    队友也不太习惯保护ADC，还按照杰克上场时的打法来——让射手打足输出安详离去，剩下几个队友把人全补了。

    结果水土不服的林炜翔输出也没打，站的位置太靠前，直接暴毙。

    “输也没关系的，”红米看出众人意志有些低沉，连忙鼓鼓掌打气，“我们没必要全胜夺冠吧？大家应该有心理准备才是。”

    林燃也觉得红米说的没错，常规赛罢了，输两场不是很正常？又不是输不起。

    他能想明白，但还是有人纠结于上一局的失利。

    特别是林炜翔，如果算上S7全球总决赛，YM已经收获了长达二十余场的小场连胜，这场失利中断了队伍的连胜记录，他歉疚而自责。

    “主要是……”小天挠挠头发开口问道，“输是可以接受的事情，但我们得学到点东西吧？”

    “因为我们和IG在季后赛总要碰到的，到时候难道还要打的这么难吗？”

    红米听完姜成卢的翻译，点头示意自己明白，而后他转头看向小天。

    “这样，我们下局比赛改一下策略，不要试着去打前期进攻，”红米沉吟两秒，“尽量往后拖。”

    “拖？”刘青松搞不明白，“什么意思？”

    “我给你们拿中期英雄，然后打后期团战，”此时已经有腾竞的工作人员过来通知他们上台，“转线打运营。”

    “这能行吗？”林燃没想明白，他们明明是以前期进攻为核心的队伍，玩什么后期转线？

    人家都是扬长避短，红米这是反着来？

    “如果说，让YM现在和IG玩前期对攻，你有几成胜算？”红米拿着笔记本和队员们一起离开休息室，路上还在问林燃。

    “嗯……”林燃略微一思忖，“五五开吧。”

    他单论对线和如今的肉鸡差不多，游走支援意识和团战处理要强上一些；上路金贡前期则比较一般，西巴人强大之处是在于前期抗压，到中后期团战再打满伤害，单论对线期的能力不如TheShy……

    蒜头王八如今历经两年磨炼，要比宁王强，但是强的有限，后者如今也算是联盟一颗冉冉升起的打野新星，前期节奏带动能力也相当凶猛。

    要是下路有杰克，他们确实可以尝试和IG对攻，毕竟中野下三路优势，上单西巴人只要抗住压就行。

    但现在林炜翔上场，双方前期实力一下子就变成了均势，IG占据了上下两路的优势，而YM则强在中野。

    正常来说，中野在前期对地图的辐射带动能力要更强，但就怕变数。

    一旦没有在第一时间结束战斗，拖到上路TheShy和下路司马老贼赶到战场，他们就完蛋了。

    比如上一局，就是前期对碰没有获胜的结果，这种策略不管输赢，比赛血腥程度全部拉满，结束的也很快。

    红米听完林燃的回答后点头说道：“和我想的差不多，所以说打前期进攻不太稳妥，大家都没有获胜的把握。”

    “但是打后期运营呢？”身前的蒜头王八把入场通道的帘布掀开，红米稍稍眯起双眼，适应舞台上摇晃四射的强光。

    “YM不熟悉，但IG也不会，”姜成卢翻译着红米的话，“常规赛而已嘛，咱们没必要暴露太多东西。”

    林燃听到这里连连点头。

    众所周知，IG这个队伍出了名的不会打后期，从嫖断吊、双子星那个年代就开始了，卡考和肉鸡的挖煤兄弟到来之后也没能有所改变。

    一直到如今的TheShy、宁王和肉鸡，三个莽夫连体成了二星莽夫，前期对手敢看他一眼，IG上去就是一巴掌——你瞅啥？

    这种侵略如火的战队风格成了他们身上的烙印，历经沧桑却永不磨灭。

    但IG也想过改变。

    当年EDG用学习改进来的韩式运营统治LPL时，不少俱乐部都在尝试学习，IG管理层也是其中之一。

    试了一个赛季，没有什么改善，他们觉得是教练问题。

    可是一届一届换了多少战队教练了？改过了伐？换汤不换药啊。

    IG在某些层面上和EDG一模一样，管理层总想着完善丰富打法，但是始终不明白——只要他们自己不走，这个俱乐部不论换多少选手，换多少教练，都没用。

    红米踏上台阶，还在继续和林燃解释。

    “正好这次拖后期试一试IG前期进攻的成色，看看到底有多猛；而且要是真能拖到大后期，比拼的就是双方视野和团战阵型，我和狗八拿到录像就方便研究了，肯定能找到他们的弱点。”

    林燃听完红米的话竖起拇指给他来了个赞，心真脏啊。

    “欢迎回到2018LPL春季赛的直播现场，即将进行的是西部头名IG对阵东部头名YM第二小局的较量！”

    解说台上的娃娃朗声说道，腾竞给足了这场东西部头名之争面子，除了娃娃之外还有米勒和记得两人。

    这个三人组已经算是2018年腾竞最豪华的解说阵容，台下更是座无虚席，观众挥舞着应援条幅和荧光棒，还有不少女粉丝举着平板，用滚动字幕写着对选手的殷殷期待。

    从【林燃平时记得多滴眼药水】到【刘青松别骂队友了】，一眼望过去大半都是YM粉丝。

    不过IG支持者依旧占据了一小半，去年IG就依靠赏心悦目的前期进攻吸引了不少拥趸，加上原本的队粉狗儿子，如今的粉丝数量也相当庞大。

    上一局他们支持的主队获胜，此时更是声势浩大无可匹敌！

    赛事直播间中更是吵成一团，狗儿子平时只是不声张，但江湖上到处都有他们的传说。

    如今IG首局获胜，他们趁机跳出来开始带节奏。

    【LWX？来碗翔！】

    【上局那个暴毙维鲁斯真是给我看笑了，这就是冠军ADC吗？】

    【这里建议杰克和林炜翔出本书——《我在YM当ADC暴毙那些年》】

    【冠军AD亦有差距是吧？笑嘻了兄弟们】

    【就这水平还选VN皮肤啊？现在把皮肤还给小狗还不晚，Uzi肯定会原谅你的】

    估计是反串的太明显了，RNG粉丝很快下场和狗儿子撕逼，不过狗儿子向来秉持着‘不但爱惹事，而且还怕事’的行事原则，一看RNG粉丝开始下场对撕，立马就怂了。

    他们躲到广大群众之间，披上另外一层皮指着皇族粉丝说道：你看他，急了急了！

    一直到第二局BP开始，弹幕节奏终于消停了一会儿。

    “IG本局利用优先选边权拿到了蓝色方，第一个ban位上来就给了皇子！”

    红米看到这个ban位布置，顿时就笑了起来。

    对面的金晶洙显然还觉得YM要和他们打前中期，禁用的英雄也是小兲擅长的版本英雄。

    “把佐伊禁了吧，没必要放。”他吩咐金贡道，这个强势英雄几个LPL一流中单都会用……不过好像也有例外。

    佐伊的强势点就在前中期，一直到3件套正面团战开始之前，她都算是顶级中单英雄，E【催眠气泡】和Q【飞星乱入】的摸奖能力实在太强，在沟通配合更加默契的职业赛场上被赋予了极其重要的任务。

    IG第二ban给了刘青松的锤石；而红米则禁用了司马老贼的招牌英雄烬，红米觉得这个BO3难点就在下路，必须要林炜翔发挥出他的正常水平才行。

    “首轮最后一个ban位，IG禁掉了艾克！”记得笑了起来，“看样子肉鸡这局还是要拿辛德拉？”

    和他猜的一模一样，红米禁用牛头酋长之后，金晶洙在蓝色方一抢辛德拉。

    Rookie精通的除了两球一姬，艾克熟练度也相当高，当年一手时间刺客还单杀了如日中天的胖将军。

    他自然清楚这英雄克制辛德拉，只要被突脸就是一套白嫖换血，辛德拉还手都困难。

    要是对付其他中单，肉鸡有自信用辛德拉压制住艾克，但对面中单的ID实在太唬人。

    以防万一，还是ban了比较保险。

    另一边的林燃在和红米商量要选什么英雄，他手里还握着兰博，这英雄面对辛德拉威力也不俗。

    红米在笔记本上记录着对手的BP，“不要用兰博，记得我们前两天试验的兰博体系吗？这张牌等季后赛再掀开，这局我争取给你拿发条。”

    “……也行吧。”林燃甩甩暖宝宝，他知道这局任务就是试探IG的底细，也没必要在常规赛上争个高低。

    “YM一二手直接出霞洛！”米勒倒是不意外，“看样子这是要给林炜翔提高容错率，毕竟霞带着大招，团战自保能力还是相当强的。”

    金晶洙也知道YM想保护下路，他自然不会让对手如愿，在首轮二三选拿下维鲁斯和布隆这对当前的下路T1组合，能扛能打，小规模团战战斗力相当强悍。

    “小天你拿奥拉夫吧。”红米也知道不可能给YM拿五个中后期英雄，必须有人负责来给队伍前中期做缓冲，慢慢过渡到中后期团战。

    “这样一来对面有可能出扎克，金贡你应该没办法选船长了。”

    扎克这英雄控制太多，而且越视野抓上路也很简单，玩个没位移的船长很容易养爹。

    “没事，”金贡倒是很乐观，他要是拿了船长，对面TheShy要是掏杰斯这种恶心人的长手怪物，到时候自己打的更不舒服，“我玩奥恩行吗？”

    “行啊，counter位给你，有自信你就拿。”红米面带笑意。

    这局他在红色方故意放出了羊叔叔。

    红米巴不得TheShy玩羊，这样一来金贡和YM全队面临的进攻压力都要小上不少。

    但金晶洙明显不上当，让队内天赋满满的上单去玩坦克英雄，着实有些浪费。

    不仅如此，在第二轮BP，他依旧没有禁用奥恩，明摆着要放给YM。

    他有自己的想法。

    如今YM打野奥拉夫+下路霞洛，如果是杰克在的YM，金教练肯定要禁用奥恩，但如今场上的是林炜翔。

    上局比赛是林炜翔在2018LPL春季赛的首秀，表现只能用惨不忍睹来形容，正常来说就是战犯，金晶洙觉得此人不足为虑。

    这意味着YM有一个C位的输出点无法得到保障，如果金贡再选奥恩，那这套阵容的输出压力就集中在林燃身上了。

    按照常理来说，这个阵容畸形且不健康。

    金晶洙故意把这个坑留给YM，看他们跳不跳。

    “YM拿了发条魔灵，”娃娃啧了一声，“燃哥这局好稳。”

    另一边IG果不其然拿了上单杰斯和打野扎克，杰斯和辛德拉握有上中两路线权，会极大缓解宁王在野区的压力。

    “YM上单counter位，露露应该就是刘青松亮着玩的……最后还是要拿奥恩！”

    记得看着双方已经锁定的十名英雄。

    蓝色方IG：上单杰斯、打野扎克、中单辛德拉、下路维鲁斯+布隆。

    红色方YM：上单奥恩、打野奥拉夫、中单发条、下路霞洛。

    他眉头紧紧蹙起，“YM这阵容会不会太拖了啊？整个上半区都没线权，前期奥拉夫只能靠霞洛。”

    “这是真的究极抗压，”米勒也觉得有些离谱，但这时候他又不好多说什么，“YM这套阵容，只要熬过30分钟，就到强势期了。”

    但问题是，IG这种队伍会让YM拖到30分钟吗？

    弹幕大手子开始发表意见。

    【YM上局打前中期没碰赢，这就开始怂了？】

    【服了，把ID遮住我还以为是EDG呢】

    【拖什么中后期啊？继续大乱斗不香吗？】

    【别尬黑，你带着来碗翔能和IG大乱斗？稍一不留神，ADC分分钟暴毙给你看】

    林炜翔看着即将读取召唤师峡谷的屏幕，双眼失神，手指无意识的扯着暖宝宝。

    “这局你稳一点，”红米还在谆谆教导，“我们需要你的后期输出。”

    林炜翔只是点点头，并没有吭声。

    “翔哥别紧张啊，”林燃侧侧头望了过来，“怎么不说话？”

    林炜翔眨眨眼睛转移话题，“没有，我就是在想……自己运气能不能好一点。”

    “比如三件套闪现向前，用霞连打三次暴击。”

    刘青松发出一声嗤笑，“你在做梦吗？别想了猪鼻。”

    林炜翔觉得和队友探讨这个问题能缓解自己紧张的情绪，“也不算很难吧？三件套的话暴击率应该有……”

    “要是搁在杰克身上还有戏，你就别想了。”刘青松痛击好兄弟有一手的。

    “为什么？”大眉刨根问底。

    “因为……”刘青松调整了一下坐姿，舔舔嘴唇，“好运不会眷顾傻瓜。”

    另外三名队友哈哈大笑，就连身后的女裁判也蚌埠住了，嘴角上扬露出灿烂笑容。

    林炜翔的脑袋不太灵光，把这句话在脑袋里转了两圈，才反应过来这人是在骂自己。

    “刘青松你想死啊？”要不是有摄像头在，他绝对要让撕破伤口付出代价。

    不过插科打诨之间，林炜翔内心的紧张情绪也被一扫而空。

    稳一点吗？

    也不是不可以……

    眼前猛地亮堂起来，召唤师峡谷出现在他面前！

