    此时站在苗振山身畔的断眉儒雅中年心中有些意外。

    苗振山刚刚确实阻挡了天空之城方面的攻击。

    从天空制成方面的进攻下救出了苗芷和郑开元。

    但那只是事出紧急的下策。

    苗振山并没有表示要来极斗场进行捣乱，也没有出手发起攻击。

    极斗场一直有在一方势力输掉后，其他势力拿出相应的资源救下输掉一方势力成员性命的例子发生。

    在这种情况下，古涵为什么要对苗振山表现出如此明显的敌意？

    而且这敌意过于突兀，就像是在维护天空之城向天空之城示好一样。

    这个发现让儒雅中年男子看向林远的目光变得好奇起来，似乎想从林远身上看出些什么不同。

    极斗场管事古涵是什么人物儒雅中年男子是知道的。

    古涵早先在夜倾月麾下做事。

    随后因为极斗场划分问题后转投到了铁狱麾下，深受铁狱重用。

    在辉耀联邦也是一号响当当的人物。

    这样的人对一个势力示好无论怎么看都显得有些荒谬。

    现在连极斗卫都被古涵用叫了过来，难不成古涵真想因为这点小事就处决了苗振山不成？

    苗振山感受到古涵和十二名极斗卫身上散发出的威压只觉得心头一梗，赶忙想开口进行解释。

    就在这时，一道明显受到惊吓的凄厉声音响起。

    “爸！你快救救我和开元！他们杀了郑家人还想要杀我！”

    紧随着这道凄厉声音响起的是另一道更为凄厉的声音。

    “外公！……”

    郑开元的话刚出口还没说完，整个人就像变成了被捏住嗓子的公鸡。

    所有话都梗在了喉头，一个字也不敢吐出来。

    因为郑开元看到苗振山正双目血红的看向自己，目光酝酿着深沉而又隐晦的东西。

    这东西一看之下让郑开元觉得仿佛刚刚死在夏之射枪下才是真正的解脱。

    林远早在苗振山，儒雅断眉男子和其身后老妇人释放金色屏障护住郑开元之前，就已经悄无声息的让虚无影魔施展全力进行隐息。

    然后将虚无影魔收回到了锁灵空间中。

    把虚无影魔收回锁灵空间是林远接下来要“下棋”的关键。

    一切都在林远的预料之中，可以说眼下唯一让林远有些意外的就是极斗场方面的反应。

    林远看着半空中面色阴沉的苗振山开口说道。

    “怎么？苗家搭上两条老牌帝级强者的命去帮郑家出头，如今这是又要来给郑家擦屁股吗？”

    听到林远的话，苗振山并没有第一时间回复林远。

    而是转头面向古涵说道。

    “古涵大人，我代表苗家缔兽苑想拿出一部分资源从极斗场上为我的两个老伙计收身。”

    “同时和天空之城进行交易，从天空之城手中救下郑开元。”

    听到苗振山的话，古涵气势不变的说道。

    “在和郑家的血誓极斗中，天空之城方面已经获胜。”

    “现在极斗场上所有的一切都是天空之城的私有资产。”

    “有交易你就去和天空之城谈，如果交易谈不成也别在极斗场上再给老夫惹出什么事端来！”

    “极斗卫们快有十五年没有处理过闹事的顶尖势力了。”

    “郑家即将出现在极斗场B的图腾石柱上，想必苗家不会想步郑家的后尘，让苗家的图腾出现在极斗卫手中的图腾石柱上吧。”

    苗振山闻言眉头紧紧的皱了起来。

    之前确实是自己鲁莽了，冒然动手在极斗场上救人冲撞了极斗场的规矩。

    但现在自己摆足了低姿态，古涵却一点面子也不讲。

    如果说之前因为天空之城和凝露仙圃的合作，让缔兽苑失去了染指凝露仙圃的机会，苗振山对天空之城只是厌恶。

    那现在的苗家缔兽苑和天空之城之间已经染上了血海深仇。

    在这种情况下让苗振山心平气和的去和天空之城方面谈交易，实在是有些难为苗振山了。

    可是形式摆在这，苗振山也不得不忍耐。

    此时的苗振山悄然运转起了灵力，对天空之城方面进行了细致的探查。

    苗振山想知道天空之城中到底隐藏着什么东西，能够在瞬间击杀施展出全力进行防御的韩天河和刘岩山。

    结果一探之下，苗振山惊讶的发现自己根本就没有探出天空之城中有什么强大的气息存在。

    天空之城方面目前最强的也不过是一只君王阶一级创世一劫的灵物。

    这种实力的灵物韩天河和刘岩山随手就能击杀。

    要知道苗振山凭借苗家这么多年来收拢的物资，已经成为了一名帝级巅峰强者。

    以自己帝级巅峰的实力，却无法探查的出天空之城中的猫腻。

    一股寒意从苗振山的脊背升起，让苗振山不由打了个冷战。

    随后苗振山将目光看向站在自己身旁的儒雅中年男子，朝儒雅中年男子使了一个眼色。

    儒雅中年男子看到苗振山使的眼色，伸出手摸了摸自己的断眉。

    随即根据苗振山所求，对天空之城所在的方位进行感知。

    一感知之下，儒雅中年男子的断眉紧紧一皱。

    紧接着一股带着不朽气息的威压从儒雅中年男子体内隐隐散发而出。

    可就算这带着不朽气息的威压散发出来却依旧探寻无果。

    断眉中年男子的脸色立刻严峻了起来。

    如果说之前儒雅中年男子只是对天空之城产生了兴趣，那么此时看向林远的目光已经露出了明显的探究。

    儒雅中年男子实在不解辉耀联邦方面什么时候出现了一个这么强大的势力。

    感受到儒雅中年男子身上散发出不朽气息林远眉头一挑，鲸洋贸易中果然已经有人窥至不朽。

    同时林远也在心中默默为自己将虚无影魔收回到锁灵空间的行为点了个赞。

    不然此时自己的底牌就已经在儒雅中年男子的感知下暴露了。

    在儒雅中年男子释放气息肆无忌惮探查的时候，古涵冷声说道。

    “翟万城，气息随便漏出来是会引人误会的。”

    “想必你也不想引起一些不必要的误会吧！”

    听到古涵的话，翟万城目光微闪。

