    因为李哲说过兴许还会回来，这洪利倒是自从李哲走后，便是一直待在了自己的房间之中，不曾离去。

    便是这个时候，李哲站在门外，轻轻敲了敲门。

    很快的，洪利便是连忙起身，上前去将房门给打了开来。

    “首领，您回来了。”

    见着李哲走进来，洪利也是恭敬的对着李哲说道。

    李哲微微点了点头，迈步走入房中坐下，而后才是示意洪利坐下。

    有了之前的接触，洪利也是知晓李哲算是个和善的人，这时候倒也是没再如之前般客气，只是小心的坐了下来。

    “您有什么吩咐吗？”

    刚一坐下，洪利便是对着李哲轻声问道。

    听得洪利的话语，李哲也是微微点了点头，而后才是说道：“方才我已是确认了一下，这里的确是有着一个遗迹存在，就在这方圆百里之内！”

    “这么说，那传说是真的？！”

    洪利眼睛一瞪，惊讶的说道。

    对于李哲的话语，他自是不会有任何的怀疑。

    他原本对于这传说乃是抱着半信半疑的态度的，即便是有着这么多的信息佐证，他也是半信半疑。

    毕竟这玩意光是听起来就觉得玄乎，给人不太真实的感觉。

    但是现如今，听得李哲这般说，洪利也是兴奋了起来，毕竟这可是自己上报的信息。

    李哲点了点头，此刻也是继续说道：“嗯，现在需要你去仔细确定一下大致的位置，若是需要人手的话，尽管向上面汇报便是。”

    听得李哲的吩咐，洪利也是果断的应了一声，随即便是说道：“明白了，接下来我会尽力调查的。”

    “嗯，倒也是不急，不过还是先去吧。”

    李哲应了一声，这才是对着洪利说道。

    闻言，洪利也是站起了身形，应了一声后，便是直接向着房间外快步离去了。

    见得洪利离开之后，李哲也是舒了一口气，缓缓闭上双目，开始思索起了方才的细节。

    他想要知晓方才那打断了自己天通寻宝诀的力量究竟是从何而来的。

    与此同时，青云真人的小世界之中。

    李黄依旧是端坐在那水晶牢笼之中，眉目紧锁。

    无论他怎么思索，都是无法想到眼下的解决办法，实力的差距，让他的任何想法都成了泡影。

    也就是在这个时候，青云真人的身形也是瞬间出现在了李黄的身前。

    “你不是说了要给我三日的思索时间吗？”

    看着青云真人出现，李黄眉目一凝，对着对方冷声说道。

    他这般说，自然不是真的会去思索那条件，而只是想要尽可能的多拖延一些时间罢了。

    那青云真人嘴角带着笑意，静静看着李黄，那目光，仿佛是看穿了李黄所想的一般。

    “看起来，不管我给你多少时间，你都是不会同意做本真的坐骑的吧？”

    青云真人看着李黄，轻声说道。

    李黄神色冷漠，静静的点了点头，算是回答了。

    当即，青云真人也是冷哼了一声，甩手转身离去了。

    只是，这一次，青云真人离去之时，所划开的那小世界的口子，却是并未瞬间关闭，而是缓缓关闭着。

    也就是这个时候，李黄突然是察觉到，自己似乎是可以跟李哲联系了！

    看着那口子，应当是有四五息的时间才是会彻底关闭。

    当即，李黄便是瞬间闭上了双目，而后通过那主仆契约，向着李哲传递去了信息。

    毕竟时间短暂，这信息之中的内容，也就是李黄的位置，以及李黄来到此处，被对方抓了，对方强行要求自己当坐骑。

    当这信息刚刚传递完毕的瞬间，那空间便是直接恢复了原样，李黄也是再度失去了与李哲的联系。

    “主人……你可要小心啊……”

    李黄无力的瘫坐在原地，低声喃喃着说道。

    而与此同时，外界，流云派的掌教大殿之中，那青云真人的嘴角也是露出了一抹冷笑。

    方才那缝隙，自是他特意留下的，并且他也是一直在观察着李黄的举动，自是知晓，李黄应是联系了自己的主人了。

    此刻，李哲正处在思索之中，突然间，他便是感觉自己的识海微微震颤了一下。

    李哲眉目一凝，细细感知，紧接着便是察觉到了李黄给自己发回来的信息。

    “主人，我现在被一名紫府境后期的修士抓住了，他强行要求我断去与你的契约，要收我为坐骑……”

    在这段话的后方，则是跟了一个大概地点的信息。

    感受着这条信息，李哲的面色瞬间便是沉了下去。

    他并非是此界的土生土长的修士，对于李黄的感情，更多的也是将李黄给当做自己的家人。

    当初之所以会和李黄建立契约，也完全就是为了方便联系而已。

    而现如今，李黄竟是被人给抓了……

    瞬间，李哲便是站起了身形，紧接着，他便是缓缓推开房门，走了出去。

    而后，李哲神识瞬间扫动，便是找到了那正在城中想办法打探消息的洪利所在。

    “我有点事情，要先行离去一段时间，你继续查探。”

    当即，李哲便是通过神识，向着洪利传递去了一道信息。

    信息传出之后，李哲便是身形一闪，直接是驾着遁光，向着李黄留下的那个位置疾驰而去。

    那流云派的位置，距离这落仙城倒也算不上太远，李哲估摸着以自己最快的速度，应当是能够在十日之内到达！

    此刻，那遁光之中，李哲的神色微冷，脑海之中也是在飞速的做着计划。

    反正不论如何，他都不可能让李黄被人给强行当做坐骑来对待！

    时间点滴流逝着，转眼间，便是过去了八日的时间。

    李哲毕竟着急心切，一路之上，速度都是提升了不少，这时候倒是很快便到达了目的地。

    现如今，李哲的目光之中，已是可以看见那流云派山门外的那几座高山了。

    而李黄给自己留下的地点，也就是在此处了。

    “流云派吗……”

    李哲微沉着面庞，低声喃喃了一声，心下倒也是放了一点心了。

    不管怎么说，这流云派也算是正道宗派，只要自己亮出身份，想必对方应当是能够将李黄放回来的。

    很快的，李哲便是来到了李黄所言的那山峰之上。

    只是在李哲身形刚刚落下的瞬间，他便是感觉到自己身侧突然是涌起了一阵空间波动。

    紧接着，那青云真人也是在这一刻，骤然迈步走出，站在了李哲的身侧。

    “看样子，你是来寻自己的坐骑的？”

    青云真人看了一眼李哲，淡然说道。

    李哲沉吸了一口气，看着对方，说道：“在下乃是东华宗紫府阁长老，李哲。”

    先将自己的身份摆出来之后，李哲这才是对着青云真人继续道：“看样子，阁下便是那个抓走了李黄的人？”

    “李黄？竟还给自己的坐骑取了个名字，看样子，你们感情不错啊。”

    青云真人双目微眯，淡笑着说道。

    李哲神色微冷，静静看着对方，说道：“前辈还是将他给放了吧？”

    “呵呵，此事不急，你且随我来。”

    青云真人摆了摆手，而后自顾自的向着那流云派所在行了去。

    见状，李哲也是沉吸了一口气，跟随着对方的身形，向着那流云派内行去。

    流云派的山门，乃是由十数座相连的山峰连接而成。

    有着青云真人的带路，李哲自是直接穿过了这流云派的宗门大阵，进入到了其山门之中。

    进来之后，那青云真人便是一路带着李哲，很快便是来到了主峰之上。

    此刻，两人的前方，便是那掌教大殿了。

    “来吧。”

    青云真人淡然说了一声，随即便是迈步向着那大殿之中走了进去。

    李哲沉吸了一口气，冷眼看着眼前的这掌教大殿。

    他已是感知到了，在这大殿之中，除却这青云真人之外，还有着三名紫府境真人在其中！

    看这架势，对方似乎是并不打算将李黄给轻易放出来了。

    不过眼下，李黄既是在对方的掌控之中，李哲也是不好多说什么，只得是跟随着对方的步伐，走入了这大殿之中。

    “在下东华宗紫府阁长老李哲，见过诸位真人了。”

    一进来，李哲便是再度自报了一下家门。

    东华宗长老的这个身份，李哲可是一定要主动说出来的，毕竟身为这东洲超然宗门，影响力自是不用多言的。

    果不其然，另外的三名真人在听得李哲的身份之后，脸上都是露出了一抹惊讶的神色。

    只是，他们并非是惊讶于李哲的身份，只是惊讶于自己等人猜中了罢了。

    毕竟能够有着龙族作为坐骑的，几乎第一时间，他们便是想到了是东华宗的人，其他宗门的人的话，恐怕早已是四处宣扬，让人知晓了。

    也只有东华宗的人，才是能够如此低调了。

    “在下便直说了，我的灵宠应当是被贵宗真人抓走了，不知诸位需要什么条件，才愿意将他放出来？”

    见得众人没有回应自己，李哲也是吸了一口气，沉声说道。

