    “还敢冒充我？”

    楚铭也懒得再管那个家丁，撸起袖子，直接冲进了秦家大门。

    一把抓住那个冒牌货的衣领，直接拖出了门外。

    “让你冒充我！让你冒充我！”

    在几波人马的围观之下，发生了极为血腥的一幕。

    上一刻还鼻孔看人的冒牌货，现在已经躺在地上，抱着自己的脑袋疯狂求饶了。

    楚铭更是连打带踹，疯狂泄愤。

    与那冒牌货同行的几人，正想要上前劝阻，楚铭却突然猛地一抬头，看向众人。

    这些人顿时一个激灵，立马落荒而逃，更夸张的一个，则是直接坐在了原地，尿了……

    林武下意识的捂住了林灵的眼睛，轻声道：“灵灵，这种事情不要学。”

    师父他老人家打起架来这么生猛的吗？

    “那个……青衣姐姐，师父他老人家是绷不住了，还是一直就这样啊？”

    一个世外高人，打起架来居然这么没形象吗？

    实在是有点难以接受啊。

    青衣则是轻笑道：“这种程度，根本不值得先生认真出手，看个热闹就行了。”

    林武若有所思的点了点头。

    原来如此。

    区区一个大乘期修士，别说是师父了，就连自己都有些看不上。

    自然是随便打打就行了。

    这种打架方式，倒也符合师父凡人的人设。

    打了好一会儿，楚铭还不见停手，倒是家丁终于从恐惧之中清醒了过来。

    他哪里见过这种场面啊？

    一个真，一个假……

    还是说，这两个都是假的？

    家丁不知道，他只知道的是，要是再这么打下去，怕是要出人命。

    还是赶紧回去叫人出来看看吧，免得真的闹出什么乱子来。

    “叶先生！家主！不好了，出大事了！”

    家丁一路吼叫着，连滚带爬着跑进了秦家大院。

    正在到处张罗的秦龙听到这杀猪般的声音，顿时皱紧了眉头，哪个杀千刀的，这时候跑过来找事？

    这不是找抽呢么？

    “谁？谁敢这时候来秦家闹事？老夫今天非要削他一顿不可！”

    秦龙怒吼道。

    家丁喘着粗气，指着门口，结结巴巴的说道：“家主，门，门口……”

    秦龙二话不说，直奔门口而去。

    家丁喘着粗气，只得又屁颠屁颠的跟在后面。

    “家主……别冲动啊家主，小的话还没说完呢！”

    身形一晃，秦龙便已经来到了门口。

    刚一到这儿，就看见了两个白衣人影扭打在了一起，其中一个骑在另一个人身上，对着他的脸就是一顿招呼。

    那模样，惨不忍睹。

    看这一身装束，秦龙顿时就明白了，肯定是这两个人为了证明自己才是真正的先生，在这儿打了一架。

    这样的场面，这几天他已经见过不知道多少次了。

    其他来的好歹还是两个修士，打起架来有模有样的。

    可这两个家伙呢，纯粹是街边的小孩子打架，毫无章法，更是一点灵力都不见，难道看门的家丁连这点眼力都没了？

    一个凡人，怎么可能会是那位先生？

    这么点破事都要让老夫亲自出马，看来这家丁是越来越不称职了，回去削他一顿再说！

    “就这么点小事，也要老夫亲自出马？”

    直到此时，家丁这才跑了过来。

    一边喘着粗气，一边指着楚铭说道：“家……家主，那位应该就是叶先生的师父了。”

    他？

    秦龙一脸愤怒的看向这名家丁，怒吼道：“你当我是傻子吗？那位先生怎么会这般毫无形象的在街边打架？”

    这……

    家丁同样是一脸无奈。

    若非刚才亲身感受到了那一份恐怖的威压，就连他也不愿意相信，眼前这个不顾形象在街边打架的家伙，是那位神乎其神的世外高人。

    但是刚才那份气势，绝对做不得假。

    哪怕不是真的，这至少也是个仙人啊！

    不管怎样，他一个小小的家丁，都不可能得罪的起。

    家丁小声道：“家主，我刚才也不信，要不然的话，您叫他一声试试？”

    “哼！我倒要看看，你在弄什么花花肠子！”

    秦龙冷哼一声。

    随后，走到楚铭身前，冷声道：“你说，你是楚铭？”

    楚铭猛地一抬头，双目与秦龙对视。

    那一刻，秦龙只觉的，在自己面前的，仿佛浩瀚宇宙一般，楚铭的眼中，是无尽的星辰，还有那浩瀚如海的大道……

    一眼望不到尽头。

    只不过，这双眼之中，此时却是满含怒火。

    他……他他他！

    仿佛只需一个念头，就能让自己陨灭一般，彻底消失在这天地之间。

    仅仅只需要一个眼神而已。

    “你想干嘛？”

    扑通！

    秦龙就这么直挺挺的，跪在了楚铭的面前。

    我去！

    这突如其来的一跪，直接把楚铭给跪傻了，心里的火气顿时也跪没了。

    他要干啥……

    我也不认识他啊，这咋就跪了？

    “你你你……你几个意思啊？”

    不会错的，绝不会错！

    仅仅只是这一个眼神，秦龙就能确定，眼前这个年轻人，一定是叶尘的师父。

    那个传说之中的男人，当之无愧的当世第一！

    “先生！让先生在外等待这么久，是在下的过失，在下多有怠慢，还请先生莫要怪罪！”

    “那个……”

    虽然楚铭是有点生气。

    但也完全用不着跪下来道歉吧，再说了，这可是出身豪门的大佬，哪有动不动就跪的道理。

    “咳咳……”

    又尴尬的咳嗽了两声之后，楚铭这才从那个冒牌货的身上起来，故作淡定的说道：“没事，都是小问题，毕竟冒牌货这么多，偶尔被人认错我也能理解。不过……”

    “不过什么？”

    两人的脑袋凑在一起。

    楚铭在秦龙耳边小声问道：“听那个家丁的语气，好像还有不少人冒充我啊，你们东州的人，有这种特殊爱好吗？”

    这可由不得楚铭不多想。

    即便是在天元城这种家家户户都知道自己的地方，也没见有谁模仿自己。

    怎么一到这儿，自己还没进门就遇到了一个？

    “额……这个，先生，这件事解释起来有点复杂，您还是先跟我进来，在下慢慢和您说。”

    “那好吧。”

    一行人这才终于进入了秦家。

    家丁傻愣愣站在门口，看了看秦龙，又看了看地上那个已经像条死狗一样的冒牌货。

    “这个冒牌货该怎么处理啊？”

    秦龙头也不回的答道：“拖出去喂狗！”

    这种冒充先生，还被撞了个正着的家伙，谁会管他的死活？

