    第42章哄我高兴，让你吃香喝辣

    墨柏渊想着她之前说要去试镜的事，看样子，应该是通过了。

    “试镜通过了？”

    “你这不废话？”

    试镜通过，慕初的高兴就那么一点点。好歹曾经是拿过影后的人，这要都不能过，她还是买根面条吊死自己算了。

    慕初给自己盛了碗饭：“你姐姐我今天开始，就是个小富婆了。”

    一千万，扣去违约金估计剩不了多少。不过那不影响她的好心情，她后面还能赚。

    墨柏渊想着自己让周亦转的一千万。

    “你喜欢钱？”

    这么点钱就让她这么高兴？

    “废话。”慕初一脸看傻X的表情看着他：“你不喜欢钱？”

    墨柏渊对钱无感，墨家几代人累积下来的财富，到他这里，不过是数字而已。

    对他来说，财富是最不重要的。之所以还要努力工作，是因为他要对墨氏旗下几万名员工的生计负责。

    不过，他以前怎么没发现，慕初这么喜欢钱？

    墨柏渊这会认真的思考，那一千万是不是给得太少了？

    “墨琛啊。你可要记得，要好好跟着姐姐，哄姐姐高兴了，姐姐以后让你吃香的喝辣的。”

    墨柏渊：……

    慕初心情好，吃完饭，看了墨柏渊一眼：“我做饭，你收碗。记得把桌子也擦干净。”

    厨房有洗碗机，用不上自己动手洗碗。不过擦桌子和收拾还是要自己动手的。

    墨柏渊：她竟然让自己洗碗？她知不知道她在说什么？

    “对了，动作快点。你收拾好了，继续昨天的特训。”

    墨柏渊：……看恐怖片的特训吗？谢谢，他不需要。

    慕初是孕妇，洗澡不能洗太久，很快就出来了。

    “墨琛，收拾好了吗？快过来了，我今天挑的这个，比昨天的要温和点，你应该不会再害怕了。”

    他之前在国外留学的时候，也是什么都靠自己。倒不至于说手忙脚乱什么都不会做。

    把碗放进洗碗机，再把桌子擦干，抬头发现慕初已经洗好澡，而且半躺在沙发上，一脸惬意。

    墨柏渊：……

    今天慕初选的是她觉得相对温和的林正英系列。她还挺喜欢里面的小僵尸的。

    “过来。”

    墨柏渊洗干净手，走到了沙发前。

    “这个不吓人，我们循序渐进，慢慢来。相信时间久了，你的胆子就大了。”

    墨柏渊站着不动，目光只落在慕初身上。

    她刚洗了澡，发尾微湿，穿的睡衣是纯棉的睡裙，没有多暴露。

    但是她这样半躺着，睡裙下摆往上卷，小腿纤细，领口微敞，再怎么保守，也透着几分媚意。

    墨柏渊微微拧眉，她在“墨琛”面前，一直是这样随意吗？

    “坐啊。”

    两个人都一起睡过了，慕初也不是个矫情的人。再说了，她就是想包个小白脸，体验一把当富婆的感觉。

    墨琛又会哄人，又会说甜言蜜语。要不自己肚子里有一个，真跟对方来点什么，慕初也不抗拒。

    看“墨琛”不动，以为他害怕不敢看。她笑了笑，拉过他的手让他坐在自己边上：“好啦，都说了不吓人。你一个大男人，胆子这么小，说不过去吧？”

    墨柏渊：……

    慕初拉着他坐下，又转过他的脸强迫他看前面的屏幕：“真的不吓人，你看看就知道了。”

    就算是吓人，多看几次就习惯了，习惯了就不怕了。

    林正英的僵尸系列，慕初已经看过很多次了。不过看得还是津津有味，看到一半她懒得动，用脚踢了踢“墨琛”的背：“去给我倒杯水，要温的。”

    墨柏渊看着她脸上的闲适，没打算动。

    “我在冰箱放了些水果，你也拿一些出来。”

    慕初眼神都没从屏幕上移开，使唤人却使唤得理直气壮。

    墨柏渊很想问她，你没手还是没脚？但是他突然想起了“墨琛”在这个女人面前的身份，被慕初养着的男人。

    墨琛可真行，这种事也能忍。

    没跟慕初计较太多，墨柏渊去了厨房，倒了温水，拿了水果。

    慕初喝了小半杯水解了渴，却还想吃水果。她准备的是一个果盘，本来就是打算晚上吃的。放了好几种水果，除了葡萄，剩下的都切成了小块。

    她也不伸手，又是用脚踢了踢“墨琛”，示意他把边上有叉子。

    墨柏渊被慕初连踢两次，忍不住回头看她，她不会是像他想的那样吧？

    “恩？”慕初看他不动，碰了碰他的手：“叉子在那，葡萄记得帮我剥皮。”

    墨柏渊：……这个女人，真的够了。

    “你自己没手吗？”

    “不是你手更长么？”慕初眼睛也不眨：“快点。我要吃葡萄。”

    墨柏渊忍了又忍，不想露馅，只能叉起一块哈密瓜放进了她嘴里。

    慕初眼皮终于抬了抬：“小墨琛啊。你是失忆还是失智啊？”

    连葡萄和哈密瓜都分不清，她要他何用。

    墨柏渊对上她眼中的嫌弃，只能拿起颗葡萄剥了皮，然后放进她嘴里。

    电影正演到僵尸变异，慕初看得认真，没注意到自己的动作，就着墨柏渊的手，直接把葡萄咬进了嘴里，也一并碰到了墨柏渊的手指。

    墨柏渊愣了一瞬，那一瞬间，感觉似乎有一道电流，从指尖一路闪过，直漫心口。

    葡萄很甜，是慕初买菜时顺便买的。只吃一个是不够的，看墨柏渊停下，又用手碰了碰他的手臂。

    剥一个也是剥。剥两个也是剥。有了第一个，第二个第三个就容易得多。墨柏渊极力忽略碰到对方时的刺激感。跟自己说，就当是喂小狗吧。

    可是慕初不是小狗，她是女人，一个活生生的女人。墨柏渊最后强迫自己把注意力放在屏幕上，身体却是无法掩饰的有些僵硬。

    慕初感觉到了，拍了拍他的背：“都是假的，别这么紧张。”

    墨柏渊：……胆小的这个梗，就过不去了是吧？

    电影看完，慕初心满意足。看到墨柏渊洗了手出来，她笑眯眯的拉过他的手。

    “不恐怖吧？”

    今天一个晚上，“墨琛”都没有吓得躲进自己怀里，说明什么？说明有效啊。

    墨柏渊：……

    “作为你这么乖的奖励。这个给你啦。”

    慕初从茶几上拿起一张卡，放到了“墨琛”面前：“姐姐说要带你吃香的喝辣的可是说真的。好好跟着姐姐，姐姐不会亏待你的。”

    墨柏渊看着慕初塞进自己手里的卡片。做梦都没想到，有生之年，他也有被女人用钱打发的一天。而且，这个钱很有可能是他给她那一千万里面的。

    用他给的钱去养小白脸，慕初，你可真行。

    “姐姐困了，要睡了。你也早点睡吧。”

    慕初打了个哈欠，孕妇就是爱犯困。拍了拍“墨琛”的肩膀：“晚上要是实在害怕，可以开灯睡。放心，我不会笑你的。”

    墨柏渊：……

    …………

    慕初早上起来时，“墨琛”已经出门了。

    那家伙，昨天刚拿了她的钱，今天就去逍遥了？

    这个念头只是一晃，想着“墨琛”昨天又是给自己剥葡萄，又是给自己递水果。

    养的小白脸这么听话，钱既然给了，就随便他怎么花好了。只要不是在外面养女人，其它她都随意。

    去疗养院给慕新针灸。完了以后慕初去胜天娱乐，打算解约。

    车子停在胜天娱乐大门前，慕初还没下车，一堆记者冲了过来。

    N个镜头和麦克风递到了她的车前。

    “慕小姐，你离婚是因为出轨姜导吗？所以姜导才把啸西风里面的女二号给你？”

    “慕小姐，请问你跟姜导在一起多久了？”

    “慕小姐，请问你知道姜导有老婆吗？”

    “慕小姐，你是因为墨家虐待你，所以你才出轨的吗？”

    “慕小姐，听说你要跟胜天解约，是因为胜天知道你出轨是吗？”

    慕初：……

    ?  ?很肥的一章，继续求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

