    “找死！”

    地府的主神怒吼，一个后辈小子，居然主动对他进行攻伐，这简直就是一种侮辱！

    轰隆隆……

    汹涌澎湃的死亡力量，从他的躯体之中喷发出来，在体表形成一道道黑色的神环，把林飞的拳头给挡在外。

    林飞三拳轰杀，没有什么效果，不由得感叹，主神确实厉害。

    自己面对主神，虽然有把握，全身而退。

    但是，想要击败一个主神，还是有点不够。

    唰！

    当林飞的拳头，轰在这个地府主神的体表的时候，一把由死亡法则凝结而成的漆黑镰刀，突兀出现，把林飞拦腰斩为两载。

    鲜血狂涌！

    林飞瞬间重组躯体，没有丝毫的损伤。

    “杀！”

    林飞怒吼，向前杀去。

    三个林飞，一百多尊人体神祗，都是十分勇猛，璀璨发光，施展出不同的法诀秘术，气势骇人。

    砰！

    地府的主神一掌拍出，化成一只擎天巨掌，掌心喷发滔天黑雾，把林飞的种种攻势，全部挡下。

    并且还逼得林飞连连后退。

    随着两人的打斗，四周无尽的虚空，受到波及，不断发生可怖的大爆炸。

    大片大片的虚空，在崩塌。

    “天哪！

    怎么可能，林飞居然和地府的主神，打了好几招！”

    “面对一个主神，居然有攻有守，太变态了！”

    “主神，不是应该无敌于世间的吗。

    通常情况下，主神一出，就可以轻易碾杀一切。

    怎么会这样的？！”

    ……

    无边混沌海之中，数不清的生灵，震憾地看着这场激战，一个个目瞪口呆。

    “开始形成气候了！”

    有一些顶尖强者，站在遥远的距离之外，关注着这场大战，用复杂的语气说道。

    “这小子，竟然走到了这一步。”

    十二生肖，也是一个个又惊又喜。

    “单打独斗，我们也不是林飞的对手了。

    这小子，真让人无语啊。”

    吞天狗摇头叹道。

    不过，他是惊喜多过震惊。

    同一时间。

    落神谷深处，一个隐蔽的空间内。

    “不错。

    这种成长速度，没有让我失望。”

    巨大的广场之中，那尊雕像用欣慰的声音说道。

    此时，林飞和地府主神的打斗，十分激烈。

    两人的速度，都远远比光还要快。

    这种速度，几乎已经是达到了无边混沌海的极致，招式碰撞之间，时间河流都停滞，甚至要倒流了。

    林飞最差的，是修为境界。

    在肉身方面，林飞比眼前这个地府主神，还要强上一些。

    在神识力和神魂能量方面，林飞稍逊一筹。

    在法则的领悟，和战斗经验之上，林飞也是差了一线。

    所以，总的来说，林飞处于下风。

    毕竟，眼前这个地府主神，是无边混沌海之中，老牌的主神了，称霸无边混沌海，已经有无穷的岁月了。

    打了几招之后，林飞心中明白，肉身血拼，是自己最大的优势。

    咻！

    一道残影留下，林飞施展一种脚法，凌空扫向地府的主神，激发出的能量，犹如银河落九天，能量波浪茫茫无边。

    然而，地府的主神，施展了一种十分高明的秘术，刹那消失。

    然后，林飞觉得，腹部一痛，那里出掏出一个血洞，内脏流出，鲜血淋淋。

    轰隆隆……

    地府的这个主神，太强大了，举手投足之间，都是能量崩天，波及到大片大片的虚空，纷纷炸裂。

    林飞被逼得不断的后退，身体之上，不断被轰出来一个个血洞，触目惊心。

    不过，林飞没有退缩。

    在伤势稍微恢复之后，抱着同归于尽的激情，不计后果，采取的，都是玉石俱焚的招式，向前扑杀。

    噗噗……

    在向前扑去的过程中，林飞的身体，不断被击中，不断炸碎，鲜红的血喷溅出，甚至，被解体，分成四截！

    咻！

    突然，三个林飞，一百多尊人体神祗，还有一条天龙，瞬间融合在一起，化成一柄金光闪闪的利剑，猛地斩中对方的左肩。

    这一招，是林飞用尽全力，发动的突然袭击，速度自然是快得可怕。

    那地府主神的左臂，当场被斩断，抛飞出去，鲜血激溅。

    主神的鲜血，蕴含着惊人的能量，每一滴血，都把周围的虚空，砸出来一道巨大的裂缝。

    “天哪！

    我没有看错吧。

    地府的主神，居然被斩断一条臂膀了！”

    “主神居然受伤了！”

    ……

    这一场大战，让无数的生灵，越来越震憾。

    “小子，你能把肉身，煅炼到这种程度，真是世间少见。

    不过，对于我来说，远远不够。

    你在我的眼中，依然是不堪一击。”

    地府的主神冷幽幽说道，神色狰狞，看起来十分可怕。

    他的左臂，直接就重新生长了出来。

    这点小伤，对他来说，就等于，被蚊子咬了一口。

    不过，伤势虽小，面子却是大事。

    居然让一个后辈小子，斩断一条臂膀，这对他来说，是奇耻大辱。

    在他的心中，对林飞的杀意，更加浓烈。

    “是吗。

    那你倒是快点让我看看，我是如何的不堪一击啊。

    我不想听废话。”

    林飞针锋相对。

    轰！

    林飞施展出浑身本领和底牌，再次主动向前扑杀。

    强悍的肉身力量，把前方的虚空，强行撕裂。

    无尽的虚空，都跟着林飞的身体，战栗抖动起来。

    “确实是一个天才，不过，我比较喜欢扼杀天才。”

    地府的主神，残酷冷笑，逼迫向前，不再保留，种种高深莫测术，不断施展出来。

    一个主神，全力出击，可想而知，是多么的恐怖。

    简直无物不破！

    无尽虚空崩塌，星海暗淡，什么都被打碎，一切挡在他前面的东西，全部都要毁灭！

    砰砰砰……

    一道道恐怖的秘术，不断轰在林飞的身体之上。

    林飞的身体，被破坏得十分严重，四脚都分离，被拦腰斩断，血溅长空。

    而且，还有许多死亡法则，附在林飞的伤口之上，阻止林飞的躯体重组。

    如果是其他的生灵，被一个主神的法则力量入侵肉体，估计，永远无法复原了。

    不过，林飞的肉体素质，强悍到变态的程度。

    这些入侵肉体的法则力量，被轻易驱赶出去。

    一瞬间，林飞就重组肉体，站立在远处。

    “今天的事情，我林飞记住了。”

    林飞深深地望了一眼那个地府的主神，然后，转身离去。

    肉身力量，轮回秘术，再加上万界轮回牌，林飞的身形，瞬间就消失不见。

    “哪里逃！”    地府的主神，哪里肯让林飞逃，追了上去。

