
　　第一次读到《党锢列传》的序文，了解党锢事件的起因时，即使有心理准备，刘协还是大为震惊。

　　他知道党锢事件因桓帝的老师周福而起，却不知道房植和周福都是清河人，导致汝颍人损失惨重，最后与朝廷走向决裂的重大事件，起因竟是两个清河人的内讧。

　　仔细读了序文之后，他有几件事不太理解。

　　一是周福能成为蠡吾侯的老师，学业、人品就算不是特别突出，想必也不会差到哪儿去。这样的人，有这样的机缘，擢为尚书过分吗？

　　至少比起凭借拥立之功而封侯的胡广等人，这点赏赐微不足道。

　　二是房植号称天下规矩，他的门人宾客就这素质？看起来也没比周福的强多少。

　　更关键的是，从序文中，他看不出周福有什么不是，也看不出房植有什么过人之处。

　　除了所谓的动静以礼。

　　可是动静以礼，不是儒生的基本素质吗，什么时候成了值得称道的优点？

　　难道因为天下读书人伪君子太多，所以显得房植动静以礼弥足珍贵？

　　刘协不相信这些。他相信其中另有玄机，只是序文中没有提及。

　　他本想找房植的传记或者履历来看，却没找到。兰台没有房植的传记，倒是有履历。从履历中可以看到，房植以贤名出仕，官运亨通，数年间就官至少府、司空。

　　后来他想到一件事，既然房植是清河人，想必葬在清河。以他的名声，应该有墓碑，便派人去清河查看。

　　结果还真找到了房植的墓，抄来了墓文。

　　没想到的是，为房植写碑文的是个熟人，蔡琰的父亲蔡邕。

　　不愧是大汉碑文第一高手，蔡琰的作品真是随处可见。不过联想到他为郭林宗写墓碑时的感慨，房植的碑文可信度立刻下降了一个档次。

　　所以刘协对这篇满是誉词，却没几件具体事迹的碑文并不是很看重。

　　趁着士孙瑞、沮授来，他想向他们打听打听这房植究竟与周福有什么高下之分。

　　对沮授的清浊之论，他同样不太在意。

　　就算房植清，周福浊吧，周福以帝师为尚书，似乎也影响不到房植。

　　房植当时已经是河南尹，后来更是直至公卿。与他的仕途相比，周福不值一提，连做房植对手的资格都没有。

　　面对刘协的疑问，士孙瑞给出了一个解释。

　　尚书虽是卑官，却是天子近臣。周福既是帝师，又为近臣，对孝桓皇帝的影响很大，是内朝影响外朝的一个代表，所以外朝官员反应很大。如果孝桓皇帝像陛下一样，选择与外朝大臣合作，而不是对抗，不用内朝来打压外朝，或许事情就没这么严重了。

　　比如现在，别说陛下提拔老师做尚书，就算你提拔女子为尚书，臣都不介意。

　　对士孙瑞的回答，刘协哑然失笑。

　　这老滑头，看似坦荡，实际上另有所指。

　　说来说去，还是要他倚重外朝大臣，不要再搞内朝打压外朝那一套。

　　“内朝、外朝，各有分工，的确不该有所侵权。”刘协笑笑，不动声色的反击了士孙瑞一句。“只是如果外朝都是房植这样的君子，怕是撑不起这大汉的江山。若他们真能秉义忠而行，何至于有跋扈将军秉政二十年。”

　　士孙瑞的神情顿时有些尴尬。

　　沮授抿着嘴，也不知道说什么才好。

　　房植的品德或许高尚，但他的才能真的有限。如果考虑到与梁冀那样的跋扈将军共事十多年，还能仕途坦荡，他的品德可能也要打个折扣。

　　话不投机半句多，关于《党锢列传》，他们没谈几句就结束了。

　　士孙瑞与沮授出了帐，并肩而行。

　　士孙瑞神情凝重，一言不发。

　　沮授有些心神不宁，本能的跟着士孙瑞往前走。

　　两人出了营，看着王端被叫了进去，士孙瑞眼神微闪。“我们去冀州印坊看看吧。”

　　沮授无可无不可，随口应道。“敢不从命。”

　　——

　　王端战战兢兢地进了帐，连头都没敢抬，就跪倒在刘协面前。

　　“都亭侯，臣端，拜见陛下。”

　　刘协瞥了他一眼，澹澹地说道：“表兄起来吧，自家人，不必拘礼。”

　　王端心中一宽，再拜起身。

　　“这几年还好吗？”刘协放下了手中的笔，又挥挥手，示意一旁负责记录的尚书出去。

　　尚书搁下笔，起身出去了。

　　王端嘴一咧，拱手说道：“多谢陛下挂念，一切还好。”

　　“说来听听。”

　　王端很开心的说了起来。从长安回来后，他安葬了父亲，继承了爵位，担起了家族的重任。虽然很辛苦，总算还顺利。这几年家族添丁，产业也增加了不少，算得上兴旺。

　　“尤其是这两年，蒙陛下天威，也没人敢欺负我家了。臣于前年娶妻，是本国襄城张氏的女子，去年便生了一子，算是后继有人了。”

　　看着喜滋滋的王端，刘协说不出的别扭。

　　娶一个赵国张氏的女子就让你这么开心？你是堂堂的国戚，真要是有用，天下哪个家族的女子不能娶？

　　“赵国襄城张氏是名门？”

　　王端得意的一笑。“陛下，赵国襄城张氏自然是名门，内子祖父张伯达公官至太尉，是孝殇朝的名臣。”

　　刘协越看越生气，不想再和王端敷衍下去。

　　“既是名门，嫁妆想必不少吧？你成亲的时候，是不是有很多人来贺礼，贺礼很多吧？现在有多少土地？”

　　一听土地二字，王端脸上的笑容顿时僵住了。

　　就算他再迟钝，他也能看出天子的心情不太好。

　　再联想到新任邯郸令诸葛亮正在做的事，王端的额头沁出了冷汗。

　　“太多了，记不清？”刘协的脸沉了下来。

　　“臣……臣……”王端结结巴巴，不知道说什么才好。

　　刘协重重地哼了一声：“大战在即，正是用人之际，你就留在行在吧。至于你家里的土地，诸葛亮会帮你清点的。”

　　王端本想求情，可是不知道为什么，他却不敢张口。

　　从一进帐开始，他就意识到一点，眼前的天子不是他熟悉的天子，不仅高了、壮了，更有之前没有的威严。即使他脸上带着笑容，说话声音不大，也让人不敢放肆。天籁小说网

　　如果不是相貌还有些依稀熟悉，他甚至会觉得眼前的天子就是另外一个人。

　　“唯……唯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第922章 含沙射影免费阅读。https://xs.23sk.com 