    用过饭，姚青梨沐浴后，便开始处理伤口。

    南宫止，朱兰雅都围在一旁。

    永山王拆开她包扎的布条，看到那些深可见骨的伤口，不由倒抽一口气：“怎么弄的？”

    “当时青梨站在岩壁上，被叶梵笙打落，然后她就抓住了剑刃，就这样割伤的。”南宫止气愤道。

    “那个混帐东西！”永山王拍案而起，“对了，南宫止带回来的药……还有那株百叶芝真的能迅速让它成长起来？”

    “可以的。”姚青梨道。

    “好，那咱们还等什么，等药出来了，咱们就灭了叶家！”永山王道。

    “等等……”姚青梨轻皱着眉，“在地宫时，我答应过叶梵笙，回去后不动叶家。”

    “为什么答应他？”南宫止俊脸黑了。

    “你看看青梨的手。”朱兰雅道，“瞧这伤势，当时一定流了很多血。青梨正虚弱，哪敌得过叶梵笙。不答应就死在里面了。”

    南宫止双手抱胸：“可是，咱们可不能这么老实啊！答应了又如何？他们叶家都干多少卑鄙无耻的事情了？连对一个四五岁孩子下毒这种事都干得出来，我们何必跟他们讲道义。”

    永山王自来是个公平公正的人，但此刻也极为赞同南宫止的观点。

    “还有一事，是关于鬼军的。”姚青梨道。

    “鬼军？”永山王微惊：“这东西……”

    “是真实存在的。”姚青梨站了起来，“叶梵笙之所以去那里，就是为了找鬼军的。”

    “结果不是没找到么？”要是找到了，已经带回来了。

    “找到了地图。”姚青梨定定地看着他，“有了这股力量，我们天医谷才能不再受制于人。还有……”

    还有慕连幽，他若起兵的话，胜算就更大了！

    “那地图……”

    “在叶梵笙手里。”姚青梨道，“只要我们现在不动叶家，他就把地图分享给我。”

    永山王沉默了一会，便轻轻一叹：“好吧！那咱们这段时间就不动他们。等鬼军落到我们手中，那就把他们斩草除根。”

    姚青梨轻轻皱眉，随后点头：“到时再说。”

    说着，她打了个哈欠。

    “累了吧？快回去休息。”永山王道。

    “好。”

    “南宫，你的伤怎样了？”朱兰雅走上前。

    “好多了。多得谷主给的凝元丹。”

    朱兰雅这才松了口气，别过小脸，低声道：“对、对了……我出来前熬了些补汤，现在该好了，你要不要来我那喝些？”

    南宫止双眼一亮，“怎么不早说，快送些给青梨。”

    朱兰雅噎了下，点头：“嗯。我回去后，就给你们各送些。”

    等众人离开后，姚青梨哄了哄小宝，便回到床上，躺下休息。

    双眼一合，便来到了一个广袤的草原，团团正飞奔而来：“嗷呜~~”

    姚青梨被它撞得摔倒在地：“唔，你弄痛我了。”

    “嗷嗷，你没死……呜呜……”团团在她怀里蹭。

    “好了好了，活得好好的。”姚青梨有些好笑。

    接着，便拿出那株百叶芝：“种在这里，可以加快生长速度吧？”

    “当然。”团团一蹦三尺高，连忙往边上走：“走这边。”

    姚青梨与团团来到产生灵泉精华的山洞前，团团指着这块草地说：“越靠近灵泉精华，生长速度越快。种在这里的话，一天抵十年。”

    姚青梨松了口气。

