    吃完饭，端方帝午睡，谈乾去隔壁看卷子。

    甄三九安顿好端方帝，忙过来看视，一见桌上的茶便让人去换：“都说了泡碧螺春！我知道司膳那边没有，那就去掏陛下的茶叶罐子！”

    谈乾愣住：“您连我爱吃的茶都知道？”

    “我是特意来跟您致歉的。”甄三九真诚地给他作揖，“您家长媳自然不会在外头嚼公爹的舌头。

    “只是陛下跟长安公主还闹着别扭。本来今儿我以为公主会进宫来，跟陛下见了面儿说了话儿，事情也就过去了。可谁知公主又跑了。

    “没奈何，咱家就自作主张，命人去打听了谈侍郎的喜好，在陛下跟前弄了个小巧说了个瞎话。等会儿陛下睡醒了，我再劝劝，说不准二位主子就能和好。

    “您来这一趟，咱家心里也明镜儿似的。您就是因为心疼陛下，才主动进宫来讨这个差事。说不定明儿还会被人讲小话，说您佞幸。就为这个，咱家就该好好地孝敬您一回。”

    谈乾满面笑容，连称不敢，心里的那一点点不舒服，飞到了九天云外：“在下是做臣子的，这是份内应该的。”

    然后正襟危坐，也并不多饮茶，只是最纠结的时候，拿来沾一沾唇。集中精力，认真阅卷。

    一个时辰后，端方帝醒来，盥洗后，问甄三九：“谈某如何？”

    “很勤奋。进去坐下到现在，一动没动。卷子似乎也看了大半了。等您喝完热茶、吃两口水果，说不准就好了。”甄三九极口替谈乾说好话。

    端方帝这个时候也明白了过来，呵呵轻笑：“你去跟他说，朕不急，让他也别太赶。卷子还是要看仔细些。”

    “您能说这话，谈侍郎就没白来这一趟。”甄三九乐呵呵地去通知谈乾。

    当天直到宫门下钥，谈乾也没离开。倒不是他没完成阅卷，而是端方帝发现他的评选标准十分个性，忍不住跟他讨论卷子。

    君臣两个聊得忘了时间。

    直到甄三九黑着脸给大殿里点上灯，然后面无表情地请他们用饭。谈乾才发现自己似乎做错了点儿啥——晚饭是海鲜汤，羊肉臊子面，白切鸡，以及一盘生拌菜。

    嗯，没有一样是自己爱吃的。

    端方帝也看懂了，哈哈大笑，踢了甄三九一脚：“是朕不放他走，又不是他赖在这里。你给朕好好的！”

    甄三九也不吭声，又端了一盘清煮大白菜过来。没了。

    第二天，殿试结果宣布。

    前三甲都是外地入京的学子。

    谈乾的长子、郭云筠的丈夫谈畅，点了二甲头名。

    崔集得了二甲第六名，微诤和跟他们打架的那位俞家次子余逯，则都在二甲吊尾，微诤仅比余逯高两个名次，而已。

    端方帝坐在御案后头，笑着看看一本正经的谈乾，对众臣道：“他那个儿子，朕本来打算点状元的。

    “可他非要避嫌，只好挪到了二甲。但朕委实喜欢那孩子，罢了，到翰林院吧，学着给朕当承旨去。”

    直接进翰林院，为翰林学士承旨，天子近臣，日夜伴驾！

    这不比什么状元榜眼的更令人眼热？！

    “而且，朕听说，你儿子原名叫做谈惠，是为了避先文惠太子的讳，才改了叫谈畅。其实没必要。文、惠、孝、恭，这都是常用字。都避讳起来，给大家多少麻烦？

    “只是你儿子叫了十几年的谈畅了，再改回去也刻意了。不如这样吧，朕给他赐个字，叫惠风，如何？”

    惠风和畅，兰亭雅集。

    这是皇帝对他谈家文气的赞誉。

    谈乾大喜，急忙躬身谢恩。

    发榜的日子自然是全京城都喜气洋洋。加上端方帝似乎病情也好转了许多，京城各家各户放心地庆贺起来。

    尤其是善国公府和肃侯府。

    因为谈乾前脚从宣政殿出来，后脚就让人去通知崔集和微诤：“明天辰时到礼部，给我打下手。”

    谈侍郎要亲自带这两个孩子？！

    善国公和肃侯两个人眉开眼笑。

    微飏早就听说了谈乾头天宿在宫里，皱着眉让虞小四去打听了情形，便早已知道他被甄三九狠狠地当着端方帝的面儿针对了一番。

    如今听说谈乾叫了兄长和崔集去礼部，自然明白这是谈侍郎在跟自己求饶。不由得大笑：“云姐姐的这个公爹，可真是个妙人。”

    肃侯和林氏商量着要给谈乾送点儿什么去，微飏便不让：“那是哥哥的座师，让哥哥自己去拜。”

    “哎呀！那也得商量商量让他带什么去啊！”林氏不肯听，一定要去忙活。

    微飏扶额无语：“您光想着哥哥，要不要也想想崔集？”

    “这倒是。”微隐醒悟过来，叫住了林氏，“善国公还在床上病着，他们家世子夫人申氏又只管为了女儿吃斋念佛。偌大的国公府，都得崔集那孩子自己打理，已经很累了。

    “你若是给诤儿张罗的东西，跟崔集自己挑的相当，也就罢了。若是你儿子出彩了，那让人家小世子怎么办？”

    林氏这才醒悟过来，为难了一会儿，眼睛一亮：“我准备两份！把两个孩子的都送去，这样总行了吧？！”

    “行什么行？”微飏苦笑，“崔家到底有多要强，您只看看先后、崔贵妃、崔莹，哪个是轻易肯让人、肯服软、肯接受帮忙的？

    “您这会儿把国公府的活儿抢了，善国公嘴上兴许不说什么，关上门要不要斥责申氏呢？申氏挨了骂，崔集难道还能逃得过去？他以后跟哥哥这朋友，可还做的下去？”

    林氏终于转过弯来，明白了崔集在善国公府的尴尬境地，自己羞愧了一回，又心疼起崔集来，不由道：“我替他寻一门好亲吧？身边有个知疼知热的人就好了。”

    这个事儿微飏就不管了，摊摊手表示随你便。

    林氏高高兴兴地去寻隔壁的高夫人聊天去了。

    微隐捻须笑着，想一想，问微飏：“那我去找郭怀卿喝个酒？”

    “行啊！那我通知郭大人把女儿女婿接回家过一天，我也跟爹爹一起去！我也好久没见云姐姐了呢！”微飏爽快答应。

