
第二更，状态正在渐渐恢复......

****************************************************

8.11疯子

虽然黄浩然来到大相国寺之后从来没有干涉过薛岳指挥作战，但这并不能表示黄浩然就对兰封会战不关心和不了解。

真实的情况是，黄浩然无时无刻不在注视着黄河岸边的土肥原师团。甚至可以毫不夸张的说，黄浩然才是这座藏经楼中对兰封会战的进程最为了解的人！

黄浩然不仅清楚薛岳在进攻的时候犯了什么错误，还知道土肥原师团的命门在哪里！

土肥原的第14师团拥有步、炮兵联队共计四个，以及一个骑兵联队，总共大约有两万多鬼子。

桂永清从兰封逃跑之后，土肥原贤二并没有将第14师团的主力放在兰封城内。而是将最精锐的几个联队集结在兰封北面的三义寨、曲兴集、罗王寨这三个据点里面。

三义寨、曲兴集、罗王寨的地理位置靠近黄河岸边，土肥原贤二之所以将他的精锐放在这三个地方，就是为了保证第14师团的后勤补给线！只要第14师团能够通过水路从黄河北岸的第20师团那里源源不断地获得军用物资补给，土肥原贤二就有本钱在南岸继续坚持下去！

由于第1战区的作战序列里面没有海军或者江防舰队，武汉的中国空军没有能力派出足够的轰炸机去封锁江面。所以南岸的中**队根本就没有办法切断土肥原师团长设在黄河河面上的这条交通线。

十几万中国官兵只能眼睁睁的看着日军的汽船将大批第14师团急需的军用物资从北岸运到南岸，然后再将第14师团的伤兵运回北岸，送到第20师团的野战医院。

这条水上交通线已经变成了土肥原师团名副其实的生命线！而第14师团插在陇海线的两个据点兰封城和罗王车站，其实不过是土肥原使的一个障眼法！

徐州沦陷，津浦路已经被日军截断，因此陇海线的畅通就变的更加重要！这也正是兰封沦陷，武汉的最高当局如此震怒的原因所在！

急于打通陇海线的最高当局和军委会给薛岳下了死命令，这份命令虽然也可以看作是一种动力，但是也不可避免的束缚住了薛岳的思维和手脚！

为了保住自己的前敌总指挥一职，薛岳重新制订了“围歼”土肥原师团的计划：以胡宗南的第17军团由开封以东兴隆集一线向曲兴集、罗王寨、陈留口日军主阵地进攻；以李汉魂的第64军向罗王车站一线日军进攻；以桂永清的第27军向三义寨、丁寨日军进攻；以宋希濂的第71军进攻兰封城；以俞济时的第74军从兰封北向三义寨一线进攻。

从各支参战部队的实际战斗力来看，胡宗南军团和宋希濂的71军明显要超过李汉魂的64军和已经散了军心的第27军。

从薛岳制定的这份作战计划中的部队配置不难看出，他已经将攻击的重心摆在了兰封和罗王车站。这样一来，第1战区的战略目的便发生了偏移，从最初的“围歼土肥原师团”变成了现在的“打通陇海线”。

在最高当局向第1战区施加的巨大压力下薛岳已经失去了冷静，他已经在不知不觉之间落入了土肥原贤二的圈套！

可以说中**队的这一系列变化正是土肥原贤二所希望看到的！土肥原贤二之所以在兰封城与罗王车站留下部分兵力，互成犄角之势压制着陇海线，就是希望用这两座据点吸引薛岳手下的中**队主力，迟滞中**队的进攻。

土肥原的这一手玩的的确很漂亮！！他完全将武汉政府在丢失兰封城之后的反应给猜了个正着，土肥原贤二制定的所有后续战术安排都极具针对性，他就像是薛岳肚子里面的蛔虫！

薛岳指挥着中**队按照土肥原安排的剧本来演出，哪里有不吃亏的道理？

24个小时的宝贵时间就这样被白白浪费掉了，中**队在土肥原师团的枪口下损失了数千人，却没能取得丝毫进展！而土肥原师团却在北岸第20师团的支援下，渐渐恢复了生气，土肥原贤二现在正在等待着从徐州方面西进的援军，日军陆军第16师团到达，然后里应外合，给与包围第14师团的这些中国精锐以致命一击！

兰封会战打到现在，可以说已经进入了土肥原贤二的节奏！

所以黄浩然要想扭转战局，就得先把土肥原贤二制造出的这种节奏给破坏掉！

看穿了土肥原的全部把戏之后，黄浩然终于开始了动作！

很快薛岳和程潜便看到了让他们膛目结舌的一幕！

黄浩然在完成了交接工作之后，给围攻土肥原师团的几支中**队下达的第一道命令，内容居然是：

“除攻击陈留口日军阵地的胡宗南军团以外，所有参战部队立即停止攻击，原地防御待命！”

不打兰封城？不打罗王车站？

那陇海线怎么办！？

黄浩然这不是在明目张胆的违抗最高当局的命令吗？

藏经楼里面的军官们集体震惊了！他们还是第一次见到这样的指挥官！真是另类的无以复加！

“佑臣啊，我知道你喜欢出奇制胜，可委座的命令你也不能不顾啊！陇海线现在就是武汉的生命线，丢不得啊！”

程潜走过来好心好意的规劝黄浩然，希望黄浩然能够收回刚刚发出的命令。可让在场的军官们万万没有想到的是，黄浩然居然没有给程潜半点面子，只是冷冷的说道：

“颂公！你好像弄错了吧！委座要求打通陇海线的命令是发给了薛伯陵！与我有何干？如今24小时期限已过，薛伯陵无力收复兰封，围攻土肥原师团的任务已经由我负责！委座和军委会可从来没有要我去管消灭土肥原师团以外的事情！”

黄浩然说出的这番话让藏经楼里面的军官们变得鸦雀无声！

太嚣张了！黄浩然居然敢去抓最高当局和军委会的漏洞！虽然军委会在给黄浩然的电令中的确没有明文要求黄浩然指挥部队打通陇海线，但这绝不是军委会和最高当局的本意！

跟最高当局装糊涂，黄浩然是嫌他的命太长吗？

这个疯子！

当所有的参谋军官都对黄浩然的所作所为感到不可理解之时，从刚才开始一直阴着脸的薛岳却猛的抬起了头！

他的眼中闪过一丝异样的光芒！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483344"  chaptername="第十一章:疯子">加入书签</a>
</div>
