    “什么！”

    听闻通讯官的话，叶战和联盟的高层顿时不淡定了。

    要知道，他们的依仗就是这些大阵了，想利用这些大阵消耗天庭大军的前进速度，以及消耗他们的大军数量。

    却没有想到，天庭方面竟然拿太上老君的金刚镯开路，也没有想到，金刚镯竟然能把深埋在地表数万米深的布阵材料都吸出来，这是他们始料未及的！

    要是这些法阵起不到作用，被天庭方面一个个的破除，那还了得，消耗不了他们的大军，还怎么打败他们？

    就连申公豹，也没有想到姜子牙会来这么一招。

    只觉得什么好处都让姜子牙给占去了。

    兵马多，高手多，统帅还是个大道境的顶级大能，法宝又多，唯一能消耗他们大军的法阵，在金刚镯面前不堪一击，被连根拔起，这简直是天助姜子牙啊！

    上次的封神之战，姜子牙也在绝对有利的一方，多的是帮手相帮，这次姜子牙又站在有利的一方，申公豹感觉好委屈，为什么姜子牙总是命那么好，总是在有利的一方当军师，而他申公豹命却那么差，老是在弱势一方当军师？

    他特别委屈，特别不甘，特别难过，特别生气。

    但是！

    他不想再败给姜子牙，这次一定要把姜子牙打败，否则他相信不会有第三次了，这次如果再败，就算姜子牙不杀他，元始天尊都得彻底将他杀死，让他陷入万劫不复，永世不得超生。

    所以他没有退路，也输不起，此战只能胜不能败，一旦败了，就永远也没有赢姜子牙的机会了。

    于是他牙关一咬，道：“请盟主和诸位同仁移驾作战室。”

    很快，一群人来到作战室。

    只见作战室内，摆放着一个上千平方米的巨大沙盘。

    这沙盘，是按照整个南瞻部洲的地形地貌制作出来的，就是一个缩小版的南瞻部洲，上面插着很多小小的旗帜，有五百多面，每一面旗帜，都代表着一个法阵，截教的核心弟子，在南瞻部洲总共布下五百多个大阵。

    “立即传音前线，问问看敌军已经抵达何处，都有哪些大阵已经被破。”申公豹道。

    通讯官立即传音前线。

    很快就有了消息。

    “盟主、军师，敌军已经挺近南瞻部洲以北的芒砀山，刚刚有拔掉了一处大阵，这四个大阵已经被拔掉了。”通讯官道。

    申公豹将那四面旗子拔掉，然后看着沙盘思索了起来。

    不多时，他面色一怒，将竹杠指向一处地方，说道：“他们的目的地是光明城的话，那么绝对路过龙脊岭，那咱们就在龙脊岭这一片区域，给他们一个沉痛的打击。”

    “在龙脊岭以东的青龙山和以西的白虎山，各埋伏二万亿大军，在龙脊岭前面的黄沙河对面布置五十万亿大军。”

    “等天庭大军路过龙脊岭的时候，青龙山和白虎山埋伏好的大军，向他们开火，等他们出兵对付两翼的大军时，向后撤退，把他们引到青龙山和白虎山的大阵上方，然后开启大阵，将他们大军和将领困进阵中，”

    “一旦大军和将领被困大阵，他们的大军就会停止前进，然后埋伏在黄沙河对面的大军，就向他们的前锋部队发动进攻，一旦他们征兵追赶而来，就撤回黄沙河南岸，开启九曲黄河阵，阻止他们的大军前进以掩护我们的大军撤退。”

    “必须在这个地方，让他们损失至少十万亿大军！”

    说罢，申公豹将竹竿扔在地上，一副胸有成竹的模样。

    众人点头。

    叶战立即下令：“传音多宝道人和金灵圣母，率领二十万亿大军埋伏在青龙山，赵公明和三宵娘娘，率领二十万亿大军埋伏在白虎山，凤凰老母、无当圣母、龟灵圣母，率领五十万亿大军埋伏在黄沙河南岸，等敌军进入埋伏圈，就按军师的部署展开进攻，必须予以他们沉痛打击！”

    “是！盟主！”

    很快，命令下达到前线大军那边，前线大军的将领，立即按大本营的命令展开部署。

    且说天庭大军。

    “哈哈哈！！！”

    当一路挺进，连拔二十多个大阵，没有中过一次大阵的埋伏，这让天庭大军的将领都高兴坏了。

    “这金刚镯是真好用啊，之前叶辰的羽翼还未丰满时，要是太上道祖舍得将金刚镯给孤拿去开路，早就将叶辰给灭了，哪里会让他开启那么多个祭坛，实力提升到那么高，哪里还会有后面那一系列的破事。”勾陈大帝道。

    “是啊！”李靖也不禁感慨：“当时就是因为法阵，给我们带来太大的损失了，以至于我们屡吃败战，白白死了那么多天兵天将，着实是可惜了。”

    “不过也不晚。”哪吒道：“现在叶辰消失，把他儿子麾下的大军，以及截教的余孽全部铲除，哪天叶辰要是出现，也翻不起什么大风大浪，那个时候他就算把阿修罗界的所有恶鬼都带出来，以天庭的实力，也足以将他铲除！”

    “不错！”二郎神得意道：“有太公当军师，我们的底气都足了，我敢保证，这次的胜利，会比上次封神之战的胜利来的更快，用不了多久我们就能杀进光明城，活捉叶战那龟儿子，到时看我怎么把他的头给拧下来喂我的哮天犬！”

    “哈哈哈！！！”

    众人的笑声是一声又一声。

    由于要一路的“扫雷”，所以天庭大军的前进速度非常缓慢，经过两天两夜的边“扫雷”边行军，他们总算是按申公豹所预料的路线图进入了龙脊岭。

    这一路上，已经被他们拔掉将近五十个大阵了，并且一路上，没有遇到盟军一兵一卒，为此天庭这边的警惕性也放低了很多，无不认为盟军不敢主动向他们开战。

    毕竟他们是一只猛虎，盟军是一只绵羊，哪有绵羊主动攻击猛虎的？

    所以都很松懈。

    可偏偏就在他们进入龙脊岭，将龙脊岭的大阵拔除之时。

    突然！

    埋伏在龙脊岭两侧青龙山和白虎山的四十万亿盟军，悍然向天庭大军发动进攻。

    轰轰轰！！！

    密集的火力网，从两侧瞬间覆盖过来，轰击在后面大军之中，由于在行军过程中，天兵天将没有排兵布阵，所以防御非常薄弱，被这么一通狂轰滥炸，瞬间就给天庭的大军带来了重大损失！

    <!--over-->

