    缴纳五百万经验值，通过和谐司的传送通道，苏华和林千钧等人成功来到了赌神界之内。

    目前他们所在的位置还是天朝公会的地盘，不过也仅仅只是方圆数万里的地域而已，再远的地方，就不是天朝公会能够涉足的地方了。

    那些地域都有九阶的半神级强者，更别提他们背后还有着赌神的身影。

    天朝公会在短期内是绝对不敢涉足这些地区的。

    苏华在内部频道出声道：“我们的目标是在这个世界的阿伯特帝国内，在阿伯特帝国的都城有一座赌神的教堂，其中的教皇西玛·拉姆塞是半神巅峰的人物，他身上的权杖蕴含着赌神的神力，是一件神器，只要和他构成赌博规则并获胜，我们就能成功获取他的权杖。”

    “构成赌博规则需要同等价值的筹码，我们拿什么去与西玛做赌注。”涂荷出声问道。

    “能与神器媲美的东西不多，我也拿不出来，所以只能用智取的方式了。”苏华解释道。

    “西玛会愿意与我们进行赌博吗？”有着金色短发的林恩问出了一个关键问题。

    “他会愿意的，而且是不得不愿意。”苏华笑道。

    ......

    很快，星灵小队便出了天朝公会的地盘，向着目的地阿伯特帝国前进。

    阿伯特帝国的都城距离这里比较遥远，为了更快到达目的地，苏华直接取出了一艘飞船进行赶路。

    也就是这个时候，林千钧才知道苏华原来是一位机械师。

    这种烧钱的职业，就算是林千钧也不敢瞎碰。

    前中期还好说，随便有十几二十个中级位面的资源给你烧，多少也能有点成果。

    后期就难说了。

    随便一份橙色品质的高级图纸，那都是海量的资源填充才能赌出来的结果。

    除非你能占据一整个高级位面供养你一人，否则想要烧出一个十二阶的宇宙掌控级机械师出来，那就是完完全全的做梦。

    不过一旦成功，那他单个人便是那个高级位面所有文明的化身。

    而且不单单是人海战术那么简单，就连高级位面的世界意识都能为他所用，成为他的运算核心。

    林千钧前世巅峰时期遇到过一个这样的玩家，不过对方因为作死作得太严重，被一个科技侧的NPC大佬盯上，然后被直接封死在了一个闭环时空中，永久性销号了。

    言归正传。

    过了大概小半天之后，星灵小队正式的来到了阿伯特帝国的都城之外。

    苏华收起飞船，然后让几人将身上的服装进行了伪装，变成了与此界的土著差不多的样子。

    在这之后，他们便一起进入了城中。

    这座城市很大，但内部的生活环境却依旧很落后，林千钧他们见到的科技层次最高的也就是一辆魔晶作为能源驱动的轿车，而且明显还是奢侈品的样子。

    城市中用来交易的货币是印有开国君主头像的金阿伯特币，以及开国皇后头像的银亚辛币，和有着开国大公头像的铜纳可币。

    除此之外，也有直接使用赌神教会颁发的赌票进行交易的。

    城市中来往的行人等级大多在十几级到三十级左右，时不时也能见到四五十级存在。

    这里就是平民区，更里面就是贵族区域，那里的人等级普遍在四十级以上，有极少数厉害的也能达到七八十级。

    而林千钧他们的目标，也正是贵族区内的赌神教会。

    当初赌神高举神国之前，曾经依靠赌博汇聚了海量信仰，如今他虽然成就真神，不再需要信仰，但他掌管的神界之内，依旧是赌徒遍地。

    而阿伯特帝国内，也自然到处都有赌馆。

    就连街边都有小赌摊。

    卖菜的小贩也有两个骰子，如果你和他赌大小赌对了，钱都不用给就能拿走他的货物。

    甚至当今国王的王位，也是通过赌博从自家兄弟手里拿到的继承权。

    不过幸运不会永远眷顾一个人，所以赌徒们之间也流传了一句话，要么不赌为赢，要么豁出去一切。

    一旦开赌，你就必须要比对手更狠，否则你就已经输了一半。

    星灵小队中，不算林千钧的话，幸运属性最高的是池惠琳这个LV80的大乘期修仙者。

    为了能成功渡劫，她自己的幸运属性已经被加到了六点。

    所以本次任务的主要实施者就是她，而林千钧他们，则是为了在池慧琳赢了之后，能保护她成功逃离的战力需求。

    六点幸运属性已经远超常人，不过苏华还是给了池慧琳四枚幸运硬币，让她的幸运属性加持到了十点。

    旋即，他们便前往了贵族区最大的赌场。

    林千钧他们穿着上并不特别显眼，但也没有很差劲，所以很轻松的便进入了赌场之内。

    这个赌场名叫财富之家，老板是贾西姆·科布。

    他本人不算特别厉害，不过他妹妹是赌神教会的圣女，故此他的赌场才能在城中长盛不衰。

    进入赌场之后，印入众人眼帘的便是那无数金灿灿的光芒。

    从地板到墙壁，还有各处的摆件，都被黄金所包裹。

    赌桌上也镶嵌了不少宝石，奢华到了极致。

    大堂内没有赌博的客人，这里只有私人包间。

    一个穿着轻薄纱衣的美丽女子走上前来，对苏华问道：“先生，你们有预约吗？”

    “没有。”苏华道。

    “那诸位客人想玩些什么？”那女子问道。

    “飞龙牌吧。”苏华回答道。

    “好的，请随我来。”那女子点头，旋即便带领林千钧等人兑换了筹码，向内部的包间而去。

    不多时，林千钧他们便来到了包间之内。

    这个房间很大，内部也装饰得比较奢华。

    在房间正中摆放着一张足以坐下二十人的长桌，长桌中间则是站立着一个已经准备的女性发牌员。

    “祝诸位玩得愉快。”此前带林千钧他们进来的女子笑了笑，行了一礼后，直接转身退出，并且把包间的大门给带上了。

    苏华对众人点了点头，在内部频道指挥众人找位置坐了下来。

    旋即，苏华看向那个女性发牌员道：“发牌吧。”

    那发牌员点头，拿出一套崭新的卡牌，然后给林千钧他们每个人包括自己都发了两张牌。

    这些牌上面分别画着不同的飞龙图案，这些飞龙共有五种，分别是金木水火土五行龙和钻石龙，黄金龙，钢龙等等共二十种龙。

    每种牌共有五张，一副牌是一百张。

    发牌时，每个人各自分发两张，然后各自看牌，开始按照上一轮赢家开始的顺序加注叫牌，选择加注跟注则发后面三张牌，弃牌则损失底注。

    最后牌面最大的一家通吃。

    牌型中最大的是金木水火土五张齐聚，这叫做五行飞龙。

    其次是五张一模一样的飞龙，这里面五张钻石龙最大，其次就是黄金龙，钢龙。

    五行龙的话，则是遵循相克原理，也就是五张金龙吃五张木龙，五张木龙吃五张土龙这样子。

    再然后就是四张龙，三张龙，两张龙。

    散牌则根据最强的龙来判断你的大小。

    林千钧起手并不算好，是一张土龙和一张火龙，而其余人的牌也大差不差，苏华有一张土龙和一张黄金龙。

    而手中的牌最好的就是池慧琳。

    十点幸运加持下，她起手就有着两张钻石龙在手。

    “不要。”内部频道交流之后，坐在首位的苏华直接将手中的牌推掉。

    其余人见状，包括林千钧在内也都直接弃牌。

    “五百金。”池慧琳淡然开口道。

    坐庄的发牌员看了看自己的牌，然后道：“跟注。”

    旋即，她便又继续给自己和池慧琳补了三张牌。

    池慧琳看了一下牌之后，说道：“加注，一千金。”

    发牌员悄然看了看自己的底牌，四张火龙一张水龙，这种牌并不算小了。

    “跟！”发牌员说完，直接将自己的飞龙牌打开，露出了自己四张火龙的大牌。

    而池慧琳也同时开牌，显露出了四张钻石龙和一张钢龙。

    发牌员傻眼，表情变得极为惊讶。

    不过她还是勉强保证了淡定，将筹码给了池慧琳之后，开始了新的一局。

    半个小时后。

    那个发牌员看向池慧琳的眼神开始变得惊恐起来。

    无论她的牌有多大，对方始终要比她大一些。

    而其余人基本就是拿牌看一看就弃牌，就像是陪衬一样。

    前前后后那个女人已经赢了赌场二十几万金币了，如果继续输下去，她明天就不用来上班了。

    心中感觉情况不妙之后，她果断的按下了自己桌下的按钮。

    旋即，又赌了几把之后，她对众人道：“诸位贵客，我今日的工作到时间了，接下来就换另一位赌场的工作人员来陪你们吧，得罪之处还望海涵。”

    说完，她所在的位置直接缓缓下沉，不多时，升上来一个满脸笑容的中年男子。

    “诸位，我的名字是卡迪·巴尔多，接下来就由我来陪诸位继续玩牌。”卡迪自我介绍道。

    “别废话了，快开牌吧。”苏华催促道。

    “好的先生。”卡迪点头，旋即便拿出一根长约三十厘米的牌尺将飞龙牌打乱，然后直接点在牌背上将一张牌吸住，给众人发起了牌。

    这种完全不用手指接触牌身的发牌方式，一看就知道他水平要更高。

    不过面对池慧琳的好运，他依旧没坚持多久就傻眼了。

    此时他额头冒汗，根本想不通为什么。

    对方根本没有用特殊手段，甚至牌都没有碰，从头到尾都是他在发牌开牌，但赢的偏偏就是对方。

    迫不得已之下，卡迪只能同样选择按下了桌子下方的按钮。

