    　　两人走到秦放他们这边。

    　　“陆炀，考完试，你怎么不回家？”陆承洲手随意搭在陆炀肩膀上，他比陆炀高了一个额头，勾着他往扶梯口走。

    　　顾芒他们走在后边。

    　　陆炀挺怕陆承洲的，毕竟连他亲爹都对陆承洲特别看重。

    　　他乖乖道：“我陪顾芒出来买吃的。”

    　　陆承洲挑唇一笑，透着邪肆，忽然逼近他，压低声音，沉沉的开口，“以后和顾芒保持距离。”

    　　“为什么？”陆炀懵逼的问。

    　　陆承洲黢黑的眸盯着他，嗓音透出寒意，“怎么，连我的话都不听？”

    　　陆炀背后的毛全给炸开了，结结巴巴道：“可是我和顾芒是同桌。”

    　　陆承洲拧眉，突然上上下下打量着陆炀，眼神变得越来越不屑。

    　　陆炀目光战战兢兢，被他看的头皮都快麻了。

    　　他却反口，“行了，刚才的话当我没说。”

    　　陆承洲手臂从他肩膀上挪开，插回兜里。

    　　陆炀表情瞬间十分复杂，为什么三哥刚才的眼神好像在看弱鸡？

    　　……

    　　眯眼望着顾芒和陆炀上了公交。

    　　陆承洲喝了口刚买的奶茶。

    　　真甜。

    　　他低眸睨着手里的奶茶，嘴角漫不经心的勾了起来。

    　　秦放和贺一渡对视了一眼，眼里如出一辙的惊愕和复杂。

    　　他们这边一直派人留意着顾芒的行踪，听到她到星光广场这边，承哥就这么来了。

    　　……

    　　回到学校。

    　　顾芒把三分糖的奶茶和一块三角草莓千层放到孟今阳桌上。

    　　沈欢道：“今阳她去厕所了。”

    　　顾芒点点头。

    　　走到自己的位置，小胖转过来和陆炀正聊天。

    　　女生长腿一跨坐下，坐姿很大佬。

    　　陆炀见她回来，压低声音愤愤道：“芒姐，小胖说高三部今晚已经开始阅卷了，学生会全部在帮忙，说是要明天早上出成绩！”

    　　按照平时的阅卷速度，至少周四或者周五才出成绩。

    　　这老巫婆真是歹毒，一天好日子都不让他们二十班过！

    　　这下完蛋了，丢人丢到家了！

    　　想想二十班平时总成绩平均分两百多分的不堪历史，再想想一班平均分六百多分的天文数字，他是真的火烧眉毛。

    　　这事说来说去，还是他惹出来的。

    　　顾芒正在翻英语书，漫不经心的嗯了声。

    　　陆炀看着她这副不咸不淡的态度，急得皱眉，“芒姐！你有没有听到我说什么？明天！明天出成绩！”

    　　“听到了。”顾芒声音寡淡，抬眸，嘴角勾起一抹邪肆的弧度，“一班果然是一班，找死都用跑的。”

    　　陆炀嘴角抽搐了下，“芒姐，你是不是说反了？”

    　　小胖也苦兮兮的望着顾芒，“芒姐，我现在都有点以后抬不起头的羞耻感。”

    　　顾芒意味深长的挑了下唇角，漂亮到不行的脸又傲又狂。

    　　她慵懒的支着下巴，一手随意抓着杯子，喝奶茶。

    　　侧脸好看又危险。

    　　上挑的眼尾冲破骨子里的邪。

    　　陆炀心里忽然生出一个大胆的想法，难道这位不是学渣，而是学霸？！

    　　【作者的话：老话重提，看书这个东西，你情我愿，每个人口味不同，对书的看法也不同，有些人喜欢我，有些人讨厌我，我不是人民币做不到人见人爱，不喜欢这本书你走就是了，别脏我书评区，买卖不成仁义在，都是九年义务教育的社会主义接班人，各自安好OK。

    　　我上本余生誓死娇宠，评分有过一次重创，最开始9.5分，开心。第二周刷新评分，直接6.0，找基友哭，怎么会有这种喜欢伤害别人的人，我就一写书的，也没干什么伤天害理的事，不喜欢你走就是了，干嘛拉低我评分，白嫖我的书还不让我好过，心理有问题？再说书城这么多书，你完全可以去找你喜欢的，没必要，真的没必要。

    　　后来，在喜欢我的读者支持下，余生评分一路上升，从6.0，到6.8，7.2，7.8，8.2再到如今的9.1，不知道多少个读者的五星好评，才帮着我把评分一点一点拉了回来，特别感谢她们的支持。

    　　你可以不喜欢，但别恶意伤害。

    　　重申，五星以下都算差评，劳烦追更的宝们点亮五星，真的谢谢。。

    　　书评区一条差评，我连熬夜赶稿的状态都没了，心态崩了，很生气，你们等我缓一缓，再来更新。】

