    守护者的装备要比刚才那个玩家的还好很多呢，所以现在玩家才感觉这么高兴的。

    “太好的秦铮，我真的谢谢你，还好，刚才听了你的话，要不然的话我现在可能已经被这个家伙给打败了。”

    听见他这么说的时候，秦铮只是轻轻的笑了一下，这都没什么的，只要玩家最近努力迟早都能够变得更加厉害，秦铮相信守护者是没有办法描述一些怎么样的。

    “这段时间你的战斗力确实要比之前提升了不少，我也得恭喜你一下才好。”

    秦铮这么说反倒是让玩家有些不好，一轮他知道自己之所以能变得这么强大，有很大一部分原因都是因为秦铮。

    如果不是因为秦铮处处为自己考虑的话，自己可不能变得这么厉害呢，之前的那些装备秦铮几乎都给了自己了，所以玩家才觉得抱歉。

    现在守护者打下来之后，他爆发出来的这些装备倒是挺有用的，玩家想了一下之后也把这些装备给了秦铮，他觉得这种秦铮才配得上这些装备。

    “秦铮这些装备对我来说等级实在是太高了，就算是给我我也没有办法正常的运用，还是把这些给你吧，我觉得你肯定很适合他。”

    秦铮却摇了摇头，“还是先算了吧，你自己拿着就好，不过我看这几个装备好像有点不对劲儿，你用的时候要小心一点。”

    秦铮也说不清楚这几个装备有什么问题，但是他看到这些装备的时候却忍不住心中咯噔了一声，不知道为什么，他总觉得这些装备好像是带点问题的。

    他就不太能够理解秦铮的意思，看着这些装备明明的这么高的，哪里会有什么问题呢，就在玩家摆弄着这些装备的时候，一个装备突然变得红了。

    顺便还发出了一种类似计时器的声音，在那里一拉一拉的响着，玩家看见这一幕之后连忙吓了一跳，把手松开，震惊的看着自己手中的这个东西。

    “天呐，秦铮这是怎么回事？我好像什么都没动，它怎么变成这样了？”

    秦铮看了之后面色也凝重的觉得他知道这到底是什么情况，立刻把那个东西拿了过来，然后重重的摔在地上，那个装备立刻就变成了齑粉。

    “应该是这个东西里面装备了引爆装置，所以刚才扭动的时候它才会爆炸的，把这个东西摔碎就好了，这种引爆装置是很好拆除的。”

    因为大多数的人都没有办法注意到这些引爆装置，所以这些引爆装置大多数的时候都是可能成功的。

    唯一的缺点就是他们非常容易破坏，只要朝着这些引爆装置攻击他们就会立刻粉碎，他也派不上用场了。

    他就有些不好意思，刚才秦铮还提醒过自己让自己小心一点这个东西，结果才没过多长时间，自己就又犯病了。

    “对不起啊，秦铮说我又给你添麻烦了，早知道的话我就应该小心一点了。”

    秦铮笑了一下，其实他还真没给自己添什么麻烦，至少在自己看来是这样的。

