    话说昨晚过后，林选手里又有了一座防御塔。

    这座防御塔的名字叫做【珈蓝】，严格意义上来说，它并是不一座防御塔，而是一座可以为防御塔提供保护的“墙体”。

    在诸多生存游戏中，为自己的领地围上一圈类似于石墙之内的保护圈是十分常见的操作。

    【珈蓝】就是这样的防御塔，用最简单的方式来理解的话，那么它就是“砖头”。

    林选可以无限购买【珈蓝】，一块【珈蓝】的体积是一立方米，造价100财富值。

    那么，【珈蓝】要怎么用呢？

    林选已经想好了，就把【珈蓝】铺在浮空之城的天花板上，加强浮空之城顶部的防御力，这样的话，就不怕以后有人发现浮空之城，然后打通地下进来。

    如果将整个浮空之城的顶部都铺上【珈蓝】“瓷砖”，那么顶部的防御就会大大提高。

    【珈蓝】的防御力有999点，气血值高达5万，那可不是能轻易破坏的。

    而且【珈蓝】还能升级，升级之后还会具备特殊效果。

    既然林选已经将自己的大本营安在地下，那么干脆就把这里打造成为一座真正的钢铁城堡。

    铺【珈蓝】“瓷砖”的事情，林选直接交给AI来处理，他只给了一个设定，就是当自己的财富值大于50万的时候，AI就会自动操控【珈蓝】来建造。

    如果财富值少于50万，那么建造停止。

    林选得保证自己手里有钱。

    而他现在很有钱，来钱的渠道太多了，【资源塔】与【打工塔】是占大头的。

    另外那次剿灭温特斯·罗铭的时候，林选又大赚一笔，算上获得的装备与材料，那么剿灭温特斯·罗铭，林选一共获得了近80万财富值。

    现在林选的手里，有差不多100万。

    这些钱，林选打算一次性用光！

    升级什么呢？

    【风元素塔】

    100万都不够，林选将自己从【资源塔】里获得的那些食材也卖出去一部分，赚了些钱。

    直接将【风元素塔】提升到第五级别！

    这是林选目前拥有的所有防御塔中，最高级别的攻击类的防御塔。

    属性如下：

    类型：【元素塔】

    名称：【次元风神】

    级别：【伪神】

    攻击：【无】

    防御：【2000】

    气血值：【50000】

    攻击距离：【与光能网同步】

    主动技能：【次元的低语】

    CD时间：【3小时】

    效果一：【锁定目标发出次元风神箭，该攻击必中，无视任何闪躲，可被伪神或伪神级别之上的防御格挡】

    效果二：【直接造成目标最大生命值百分之70的伤害】

    主动技能：【飓风领域】

    效果：【可操控风的力量，具体如何使用，可自行发挥】

    下一级成长：【风神】

    升级所需条件一：【1000万财富值】

    升级所需条件二：【所有元素塔均升级为伪神级别】

    最高成长：【风神】

    以上。

    之所以全力升级【风元素塔】，就是因为现在林选手里缺乏这种对单能力极强的攻击塔，而【风元素塔】的特性就是单点，且攻击必中。

    有了它，那么林选再一次遇到【重罗鬼】的时候，那就有信心多了。

    “星童，你说，咱俩的这个星之羁绊，到底猛不猛啊？”林选问道。

    “哥，我们可以试一下。我也没试过，看介绍，应该挺猛的。”

    “哦？好啊，试一下。”

    夜空之上，北斗破军星的星光再一次放出耀眼的光辉，且在破军星旁边，多出了一颗从未出现的星辰。

    试过之后，林选更有信心了。

    瞻星童的天赋可是唯一型的天赋，这天赋在白天的时候完全没有任何作用，只有到了夜晚才有效果。

    怎么理解？

    企业级理解：这天赋太强了，那么，就削一下吧，白天不能用。

    普通理解：大白天的哪儿来星辰？那不是只能晚上用咯。

    “星童，你这个天赋怎么升级啊？”

    “我会星语术，可以与星辰沟通，每天通过冥想就能获取到星辰之力，如果我离星辰越近，那么效果越好。”

    “越近越好？行，哥会想办法帮你的。哦对了，你会星语术，这门外语够特别的，那能不能跟月亮粑粑说一声，让它今晚出来溜达一下，哥想赏月了。”

    “哥，你在为难我。”

    “咋了？月亮也是星辰啊，你们语言不通啊？”

    ……

    一晚过后，次日清晨。

    林选又被老张给喊醒了。

    “干啥？”林选再一次带着起床气去见了老张。

    “嘿嘿，早啊。”老张笑呵呵的。

    “知道早还吵我？”林选无奈。

    “我就想看看你的伤怎么样了。”

    “没什么大碍了。这是个游戏世界，有你们的治疗术，我好得快。”林选回答。

    “那就好那就好，那，我还有两件事情想跟你说。”

    “别婆婆妈妈的。”

    “好。我的西红柿跟老刘的苹果已经可以收成了。”老张依然搓着那双粗糙的手。

    “啥？这么快啊？上次你不是说还得要个十来天吗？”林选揉了揉眼睛，惊讶地问道。

    “是这么说过没错，大部分的庄稼跟水果还没成熟，但有一些已经成熟了，可以收了。”老张回答。

    “老张，你想说什么？如果你大清早地叫我过来，就是想让我对你说一句‘恭喜’的话，那么恭喜你得到了我的恭喜。”林选很敷衍。

    “不是不是，我是想告诉你，这些收成，它没办法放在世界交易平台上售卖，因为它不属于是系统的产物，不是怪物掉落的，所以没办法放在世界网络上卖。”老张说道。

    “啊？还有这种事情？”

    “是啊，现在这些收成，我们自己吃还不够，但以后一定是够够的，而且还能多出很多，我们想这迟早得卖出去，你看，你帮着想想办法呗？”老张的双手搓得更快了。

    “我懂了，你想让我当你们的代理商是吧？”林选明白了。

    “是是是。”

    “行，我答应了，这事儿我帮你们办，如果你们有富余的收成之后，再来找我。”

    “那太好了。还有第二件事情，这事儿，我不知道对你有没有用，但我看到了，就来跟你说一声。”

    “昨天不是来了个厉害的灾变生物吗？然后它被那个【无头怪人】给打跑了，今早，我在【麦冬城】的城市页面下，看到了这样一张图。”老张打开自己的虚拟系统。

    那是一张拍摄于山区的图片，山区已经被恐怖的力量给破坏得不像样，而在这崩塌的山区下，有一具尸体。

    【无头怪人】的尸体。

    躯体已经一分为二，与垂天的死状一模一样。

    黑灵，又死了一次。

    看到这张图的时候，林选心里再一次冒出了昨天的疑问。

    黑灵，难道真的是认错人了吗？

