    到底是五年未见，季忆从青涩到成熟，改变有些大，贺太太虽觉得季忆眼熟，但一时半会儿也没敢认。

    倒是贺太太，这五年的时光，并没有在她身上留下太多的痕迹，和季忆离开苏城时见她最后一面时的模样，几乎没什么差别。

    季忆一眼就认出了贺太太，可她开口说的话，却不是久别重逢的寒暄，而是一句：“贺伯母，你刚刚说……”

    后面的五个字，季忆有点难以开口，说到这里，停了下来。

    她这一出声，贺太太立刻认出了她是谁，眼底明显的闪过了一抹惊喜：“小忆？”

    随着贺太太话音的落定，下一秒，她就快速的迈步走到了季忆面前，上下打量了好几眼季忆，然后拉了她的手，很是欣喜地又出了声：“我刚刚就觉得是你，但就是有点不敢认，一转眼，你都长这么大了，比起以前好看了很多……”

    贺太太一面说，一面又将季忆从头到脚看了一遍，“还长高了很多……”

    说着，贺太太这才后知后觉的意识到，季忆还站在家门口，转身，冲着一旁的小保姆，带着几分责备的开口：“小忆来了，你怎么不请她屋里坐，在门口站着像什么话？！”

    “小忆，是伯母招待不周，你不要往心里去，走，跟伯母进屋。”训斥完小保姆的贺太太，转头冲着季忆又眉眼笑开，她看季忆站在原地没动，挽了季忆的胳膊，带着她冲着院里走去：“小忆，你怎么忽然来了苏城？你爸妈身体还好吗？想一想，我都有好些年没见你妈妈了……”

    季忆神游般随着贺太太的步子，往前走，走了没几步，季忆停了下来。

    贺太太纳闷的止了嘴边的话，转头看向了季忆。

    她刚想问季忆一句“怎么了”，话都还没到喉咙处，季忆却很小声的开了口，将她刚刚说的那五个字，重复了出来：“大少爷忌日？”

    贺太太本因见到季忆，而欢喜的神情，瞬间黯淡了下来。

    季忆很清楚这五个字究竟是什么意思，可她等了一会儿，见贺太太没出声，还是又问了出来：“这是什么意思？”

    随着这句话，从季忆唇边脱落，她的眼底泛了红：“忌日？”

    “贺伯母，你刚刚是不是说错话了？”

    有眼泪，从季忆的眼角滚落了下来：“怎么会是忌日呢？余光哥，他不是活得好好的吗？”

    “小忆，我们先进屋，进屋再说。”贺太太终于出了声。

    季忆没动，眼泪流的更猛了：“贺伯母，你刚刚就是说错话了，是不是？或者，贺伯母，是我听错了，对不对？”

    季忆根本不敢去面对那五个字背后到底代表着什么，她不但自欺欺人，还转头看向了小保姆：“你说，是不是我刚刚听错了？贺伯母刚刚根本没有说过那五个字，对不对？”

    小保姆不知该怎样回答季忆的问题，有点无措的看向了贺太太。

    她这样的举动，惹得季忆愈发慌乱：“是我听错了，一定是我听错了……”

