    对于梁星洲和宋雅爱的表情，秦亦程无奈道：“真是这里，跟我来吧。”

    “走吧。”

    梁梦蕊已经醒了，拉着秦亦程的手。

    秦亦程拿出早就买好的自拍杆，实际上依旧是在用侦查之眼拍摄，装装样子罢了。

    宋雅爱问道：“自助？”

    “对，他们家是888一位，能在里面呆十二个小时，水果饮料随便吃，还有两顿海鲜自助，看看能不能吃回本。”

    “888的自助餐啊，我吃过最贵的就两百。”

    秦亦程调侃道：“今天非得给老板好好上一课，您好，我们四位。”

    “这边请。”

    进入洗浴中心，装修根本就感觉不到是洗浴中心的样子，更像是高档会所。

    秦亦程戴好手环。

    宋雅爱哭笑不得道：“她不肯跟我走。”

    梁梦蕊一副粘着秦亦程，秦亦程蹲下温声细语的说了一句。

    梁梦蕊这才乖乖跟着宋雅爱走了。

    梁星洲：“你跟她说什么了？”

    “结束给她买毛绒玩具，有机会带她去迪士尼。”

    “画饼啊，以后孩子都给你带吧。”

    秦亦程笑了笑，对症下药啊，小孩子喜欢的不就是这些东西么，哄一哄就行了，比女生都好哄。

    还有什么叫画饼啊，不得真买啊。

    不买，信不信她跟你哭。

    主要目的不是来泡澡的，是来吃自助，给老板上课的。

    浴池里，梁星洲说道：“你爸上次去我家，说你不是个东西…”

    “？”

    秦亦程表情很尴尬。

    路虎揽胜极光，终究是他错付了。

    “你交那么多女朋友，玩的过来…咳咳，我的意思是，你就没诚心谈一个？现在网络那么发达，你又火了，不给自己招黑么？”

    “我现在很诚心的在谈的。”

    “我也就给你提个醒。”

    秦亦程笑着点头，目光幽怨：“小舅，有没有兴趣，跟我做点投资？”

    “投资什么？”

    “屯点显卡。”

    “显卡？”

    秦亦程说道：“你不是有个朋友在电脑城么，你帮我多屯点，给钱你，赚了给你抽成。”

    “显卡能赚钱吗？”

    “能啊！”

    说实话，其他赚钱方式他也不会。

    比如虚拟币，他都根本没渠道买，更没渠道卖。

    据说那东西不能多屯，否则就出不了。

    这就跟你下载APP赌球一样，充值秒充，想脱坑就难如登天了。

    反正秦亦程是不碰这东西，上辈子也听说过狗狗币，出来没多久就崩盘了，比特币也跌炸了，因为马斯克一句话。

    比特币，不就是用来洗白某些东西的么。

    作为一个老实巴交的普通人，秦亦程觉得还是显卡靠谱。

    炒股？

    曾经有个认识的老板，一个星期亏了两百万，跟赌博一个性质。

    未来，奶茶店也是热门暴力行业。

    可惜秦亦程没时间和精力去搞，否则也可以搞一搞。

    真的，普通人不指望发大财。

    如果想赚点小钱，做小吃摊，炸串这些是最靠谱的，虽然累点脏点，但到手的钱看得见。

    18年，挖矿已经萧条，科技突飞猛进。

    秦亦程悄悄的跟梁星洲说了几句，梁星洲皱眉听完的。

    “不用我拿钱投资啊？”

    “不用，你帮我搞，我自己没功夫去搞这些。”

    梁星洲考虑了一下，对于秦亦程还是很信任的，毕竟这小子点子多，年轻人敢想敢干。

    “我这些年存了七十多万，我也投里面吧，你都不怕我怕什么呢。”

    “行，我们两个偷偷的搞，别让其他人晓得，堆在你家杂物间。”

    “可以。”

    秦亦程觉得自己有必要在买点黄金，毕竟黄金这未来十年都是通用货币，基本不跌小幅度增长。

    不出意外的话，显卡能给他带来几百万的收益。

    奸商炒作，

    他就偷偷摸摸的捞点。

    于是，两人泡了个澡，默契的达成了共识。

    家里人肯定不能说，父母担心又多话。

    既然如此，干脆就不告诉，省的操心。

    也就泡了十分钟，秦亦程搓了一下就穿上浴袍出来了。

    泡澡只是其次，给老板上课才是真的。

    宋雅爱和梁梦蕊都没出来，秦亦程和梁星洲占了位置就开干了。

    秦亦程再次开启录制来到水果区。

    “晴王山竹多拿点，鲍鱼炖鹅肉，帝王蟹腿，烤榴莲肉。”

    秦亦程没好气道：“这种自助你吃混沌，有没有搞错啊，晦气！”

    “哈哈…”

    十分钟后，宋雅爱才带着梁梦蕊出来。

    “太舒服啦，对吧，梁梦蕊。”

    “嗯，舅舅，里面很大很大很大，可以游泳…”

    宋雅爱见梁梦蕊出来就粘着秦亦程，翻了个白眼。

    小白眼狼！

    果然女儿就是泼出去的水！

    宋雅爱又觉得自己这样说不太好，毕竟她也是女儿啊。

    秦亦程几个疯狂的整榴莲，梭子蟹等等，专门挑季节里最贵的水果和海鲜吃。

    吃到最后，梁星洲实在是吃不下了。

    宋雅爱惊诧道：“秦亦程，你大胃王啊？”

    “胃口是不小，少吃点，容易吃出问题。”

    梁星洲提醒道。

    秦亦程丢掉虾壳，叹了口气：“真他娘的，论做生意还得是老板啊，真不愧是当老板的料，给我好好上了一课。”

    “哈哈哈哈…”

    宋雅爱笑岔气了。

    秦亦程摇了摇头，十分无奈。

    他一个人算下来早回本了，但带三个拖油瓶真不行。

    进口饮料，他一个人喝了三十多瓶。

    期间跑了一趟厕所，主要是肾和膀胱都不错。

    事实上，服务员看他的眼神都有点不对劲。

    好在老板玩得起，

    没赶人。

    毕竟不是哪个自助餐的老板都能玩得起。

    “我录制的差不多了，你们不吃了吧？”

    “不吃了，真吃不下了。”

    “泡澡？”

    “回吧。”

    “行，走。”

    秦亦程洗了个手，换上衣服出门口问道：“梁梦蕊，今天开心吗？”

    “开心。”

    “明天去舅舅家吃饭，让婶婶给你做好吃的。”

    “好。”

    路上，梁星洲把宋雅爱送到了家门口。

    秦亦程在店里给梁梦蕊买了两个洋娃娃，还有一个比较大的毛绒玩具。

    这可把小家伙给开心坏了，

    天大地大，舅舅最大。

    等到了雅园，秦亦程给秦正信打了个电话：“爸，你下来一下，小舅和梁梦蕊来了。”

    “上来啊？”

    “你先下来啊，有事呢，快点快点啊，在停车场等你，让我妈也下来。”

    秦正信不晓得他搞什么鬼，跟梁雅香两人下来了。

    梁星洲看到秦正信后，调侃道：“姐夫，你这儿子有出息了啊，来，给你买的，看看喜不喜欢？”

    “给我买的?”

    秦正信一愣，看了眼路虎揽胜极光，又看了看秦亦程。

    秦亦程把镯子拿出来：“妈，给你买的礼物。”

    “哟，这不是我上次看到的？”

    梁雅香备受震撼：“你哪来的钱呐？”

    “我搞短视频赚的钱啊，可挣钱了。”

    “这车得四五十万吧？钱从天上掉下来的啊？”

    梁星洲说道：“还真是，他现在跟捡钱似得。”

    秦正信还震惊着呢，跟梁星洲有一搭没一搭的聊了几句，坐上车去打量起来。

    梁雅香都笑出皱纹了，擦了擦眼角。

    ——————————

