    哪怕是在返程的大巴车上，杨阳都还深深地沉浸在刚才进球的那种感觉里，实在是太动人了，让他久久都无法抽离。

    在那一刻，他脑子简直是一片空白，进球后整个人都是懵的，以至于队友们冲过来跟他庆祝的时候，他才突然反应过来，这也成了所有人返程大巴上的谈资。

    足球场上最是推崇强者。

    以前，队内所有人都知道，杨阳是通过关系才进入阿尔梅勒青年队，再加上入队后表现糟糕，严重拖了球队的后腿，导致他在队内没有丝毫人缘，总是被排斥在外。

    可自从上一场打奥姆尼巴斯，杨阳替补上场助攻球队扳回一城，多次创造险情，差点帮助球队扳平比分甚至逆转后，所有人就开始对他改观，再加上训练中表现也是越来越好，队友们对他的态度自然也是大大转变。

    哪怕是队长亨克·迪梅尔，在连续两场比赛都接到杨阳的助攻后，他也很难再对杨阳视而不见，虽说没办法做到和颜悦色，但最起码也算是公事公办了。

    听着队友们的调侃，杨阳也不得不反思自己第一次进球后的菜鸟反应，实在是太丢分了，原本想象过无数次的庆祝动作竟然都给忘了，多难得的耍帅机会啊？

    两次助攻，一个进球，杨阳在赛后得到了主教练迪克·范普尔的点名表扬。

    他也是赛后唯一被主教练点名表扬的球员，亨克·迪梅尔虽然是两射一传，但就跟他上一场打奥姆尼巴斯的赛后没被点名批评一样，这一场也没收到表扬。

    这也难怪，布莱德中学的整体实力要比巴肯学园差上一截，再加上右路被杨阳盘活后，亨克·迪梅尔在中路表现自然就活跃，反倒是上一场硬仗，表现得如此低迷，阿尔梅勒青年队队长也是大大丢分。

    连续两场比赛表现出色，尤其是今天的下半场，更是被推到了前场，授予全力进攻的权限，所有人都很清楚，杨阳在球队的地位正随着他在赛场上的表现水涨船高。

    对此，杨阳始终保持冷静理智。

    他很清楚，今天的这一切来之不易，完全是靠自己平日里的艰苦训练，以及在比赛场上的努力表现挣来的，如果他因此懈怠，表现下滑了，那这一切又会离他而去。

    主教练的表扬，队友的肯定，再加上登陆荷兰后的第一粒入球，这些都让他更加坚决，发誓要更加努力去训练，尽快夯实自己的基本功。

    时间不等人，学期考核也快到了。

    …………

    …………

    “你们快看，是阿姆斯特丹竞技球场。”

    大巴车前面传来了一阵惊呼。

    所有人一听，登时都纷纷扑向车厢前端，或者是两侧的车窗，举目望去，道路前方可不就是一座恢宏壮观的现代化球场？

    跟欧洲其他著名的足球场不同，一条连接东西的道路从阿姆斯特丹竞技球场正中穿过，球场就像是一只庞然大物一般，耸立在道路中间，让坐在大巴车上的杨阳等人，都可以非常近距离地感受到这座球场的壮观，甚为震撼。

    这是杨阳第一次看到这座可以容纳超过五万人的荷兰最大的五星级球场。

    大巴车司机刻意放慢了速度，让车上的球员们可以看得更加清楚仔细一些。

    此时已是傍晚，球场已经亮灯，四周围也是热闹喧嚣，道路下是无数球迷从四面八方向球场聚集，今晚是阿贾克斯的主场比赛。

    “天啊，人太多了，密密麻麻的，就跟蚂蚁一般。”

    “可不是吗？不知道今晚能有多少球迷进场？”

    “肯定不少的，赛季已经要收官了，每一场比赛都极为关键，今晚一定是爆棚。”

    “乖乖呀，五万人聚集的球场，那得是何等壮观的场面？”

    听着队友的赞叹声，杨阳也是深以为然，哪怕大巴车已经穿过了球场下方的隧道，他依旧还是从大巴车的后窗欣赏着这座巨兽般的球场。

    五万名球迷聚集的看台，那会是什么样的场景？

    五万名球迷所制造出来的声浪，又将是何等浩瀚？

    “本赛季阿贾克斯的处境可不大妙，目前联赛还剩下三轮，阿贾克斯却落后埃因霍温六分，不过好处是，今晚埃因霍温将客场挑战费耶诺德，阿贾克斯主场迎战格拉夫夏普，这一战阿贾克斯是志在必胜。”

    “不容易啊，马特亚·凯日曼是当今荷兰，也是现在欧洲最炙手可热的顶级射手，三十一轮联赛攻入了三十三个进球，本赛季欧洲金靴奖最有力的争夺者，进球势头正好，再加上范博梅尔和小将罗本这样的球星，费耶诺德想要主场取胜难度很大。”

    “我倒是觉得未必，费耶诺德的老将范霍伊顿克现在也是状态正佳，本赛季进了二十六个球，可谓是老当益壮，再加上卡劳和范佩西等球员，费耶诺德未必就没有一战之力。”

    “费耶诺德已经基本冲冠无望了，未必愿意尽全力狙击埃因霍温。”

    “未必，这三大豪门彼此互为死敌，费耶诺德又是主场，肯定会全力以赴。”

    “希望如此，阿贾克斯今晚要尽全力取胜，这才有逆转夺冠的希望。”

    阿尔梅勒到底是阿姆斯特丹的卫星城市，所有人在情感上都天然更加倾向于阿贾克斯，更愿意看到阿贾克斯逆转夺冠，而不是埃因霍温。

    杨阳对这两支球队并不十分熟悉，做不到像队友这般如数家珍，他比较有印象的是，埃因霍温和费耶诺德都有两名亚洲球员效力，埃因霍温是韩国的朴智星和李荣杓，费耶诺德是日本的小野伸二和韩国的宋钟国。

    这四位日韩的国脚都是在韩日世界杯上表现出色，被荷兰两大豪门招揽入队的，但除了小野伸二外，其他三人都还不是主力，但也是一线队的重要替补角色。

    “我要到什么时候才有机会和他们一样，在这样的豪门球队里面踢球？”杨阳心中问道。

    尤其是当他看着身后那逐渐远去的阿姆斯特丹竞技球场，他更是热血澎湃。

    在五万人的球场里踢球，那会是什么样的感觉？

    大巴车内的众人逐渐将话题转移到了阿贾克斯今晚这一场比赛上面，毕竟这关系着本赛季荷甲冲冠的走势。

    阿贾克斯虽然是以年轻人为主，但整体实力并不弱，队内头号球星是荷兰本土天才，跟范佩西和罗本并称为荷兰新三剑客的范德法特，别看才十九岁，但却已经是阿贾克斯的队长，是全欧洲都公认的未来顶级巨星级的球员。

    除了范德法特，阿贾克斯的中前场还有瑞典中锋伊布拉希莫维奇、南非球员皮纳尔、荷兰飞翼范德梅德，再加上新秀斯内德和德容，后防线上也有马克斯韦尔、特拉贝尔西、海廷加和齐伍等新生代球星，整支球队可谓是人才济济。

    主教练罗纳德·科曼也是荷兰本土名帅，在上个赛季夺冠后，本赛季阿贾克斯双线作战，在欧冠赛场上面对国际米兰、里昂、瓦伦西亚、阿森纳、罗马和瓦伦西亚等欧洲强队，连续两轮小组赛突围出线，最后是止步于八强，输给了杀入欧冠决赛的AC米兰。

    正是因为双线作战，欧冠成绩彪炳，阿贾克斯在国内联赛反而表现有所起伏，最终被更加稳定的埃因霍温压过一头，但从四月结束欧冠后，阿贾克斯就一直在奋力追赶。

    想到这里，杨阳心中不由生出了一阵羡慕和渴望。

    阿贾克斯的这群年轻人可不比他大多少，斯内德和德容都只比他大三岁，但如今他们却都已经是欧冠八强球队的重要球员了，可杨阳却还在低级别的球队里挣扎求存，其中落差实在叫人有些难受。

    但杨阳很快就压下了心中乱绪，他很清楚，自己现在唯一需要做的就是尽快提升自己的实力，他相信，在超级训练场的帮助下，他一定有机会跟这些球星们同场较量。

    …………

    …………

    对于大巴车上的阿尔梅勒青年队的球员来说，阿贾克斯近在咫尺，但却又如隔天涯。

    讨论阿贾克斯的球星就仿佛是在讨论另外一个世界。

    唯一比较亲近的就是，在每年夏季的天才日选拔活动里，阿贾克斯的球星们都会出席，跟所有的小球员近距离互动并同场竞技，这是阿贾克斯一贯的传统。

    也就是说，从阿尔梅勒学期考核中脱颖而出的那三个人，将有幸近距离接触这些球星们，甚至如果再幸运一些，说不定可以并肩作战。

    但这一切对杨阳来说，还是太过于遥远了，他也没有那么多心神去关注这些事情。

    例如阿贾克斯的技术总监，功勋名帅莱奥·本哈克要走了，据说是跟球队的一个女秘书闹出了桃色绯闻，传得沸沸扬扬，被迫远遁墨西哥，而所有人都在猜测，谁将接任阿贾克斯的技术总监一职。

    还有中锋伊布拉希莫维奇索要队长袖标被拒，心里头很不痛快，在媒体上发了一通牢骚，甚至扬言要在赛季结束后离开阿贾克斯。

    但这些要么是媒体捕风捉影，要么就是一些小道八卦，杨阳都不感兴趣。

    唯一能够引起他注意的就是，有队友从报纸上看到新闻，据说范巴斯滕已经成功通过了教练员资格考试，将在今年七月份正式担任阿贾克斯预备队主教练。

    这可是杨阳第一次听到来自偶像的消息。

    据说他是从去年八月份就开始接受教练员培训，之后就在阿贾克斯实习。

    没能早上二十年，跟范巴斯滕同场竞技，要是有幸在他麾下踢球，那也是极好的事情。

    但这个念头在杨阳的脑海里一闪而过，连他自己都觉得不现实。

    眼下他最重要的还是先在阿尔梅勒站稳脚跟，那才是正事。