    天下人皆知，紫衣侯曾是皇上义姐，皇上此番行为重情重义，倒是博得了一片美名。

    ……

    大启某个不知名的小山村里新搬来了一户人家，这户人家姓卫，虽住在村子里，但人家好似很是财大气粗，一道来的还有几个唤他们夫人公子的老仆。

    而那卫家老夫人膝下有两子，长子已娶妻，更添有一粉嫩可爱的小孙女，近日见那小妇人腹部又渐渐隆起，想来用不了多久家中又能添新丁。

    而次子还在镇中书院上学，听闻功课极好，深受恩师们重视，可惜小小年纪便淡薄名利，一直不愿参加科考，余生所愿，唯有行万里路。

    终于，在卫家小姑娘四岁生辰后，他这个当小叔叔的便赠了一屋子书籍给她后，背着行囊远行去了。

    一间只有桃树的小屋前，一名穿着寻常罗裙木簪的妇人半蹲在门口，看着正蹒跚学步的小儿子，笑眯了眼。

    突然，背后有人轻唤了一声：“三娘。”

    妇人与蹒跚学步的小娃儿一同回头，只见一身青衫长袍的卫家大郎提着两只野兔回来了。顿时妇人和小娃儿都高兴的向他走去，小娃儿伸手要爹爹抱抱，而卫家大郎眼角都没瞅他一眼，直接抱起了自家媳妇，笑问：“娘和张婶今日又做什么好吃的？”

    三娘任他单手抱着，环着他的脖子笑道：“张婶做了清蒸鲈鱼，小鸡炖蘑菇，啊对了，还有你最爱吃的麻辣肚丝。”

    “娘今日没做菜？”卫大郎奇怪的问道。

    “做了呀，不过娘差点又把厨房点燃了，还好最后给你下成功了了碗面条。”说完，三娘捂嘴笑了起来。

    跑过来揪着爹爹衣角的小娃儿见娘亲在笑，也跟着咧小嘴留着哈喇子笑了起来。

    一家三口进了小院，卫夫人见了，将那晚黑乎乎的面条端了出来，笑呵呵的道：“阿辞，这是娘刚学会的，你尝尝，要味道还行我下回好煮给云舒儿姐弟吃。”

    “……”

    卫大郎，也就是皇帝追封的护国大将军之一的卫辞，以及同样天下皆知情深义重为夫君殉情紫衣侯谢铁，现在的谢三娘，看着夫君眼底的无奈，眼角的笑意逐渐加深。

    卫辞这一刻是真想弟弟卫束了，他要在家，这试吃的小白鼠也不用他来做了。

    突然之间，他严重怀疑卫束去远行就是不想再吃娘做的东西了。什么读万卷书不如行万里路，全是借口吧？！

    是的，当年刘梵派去的人被李白玉察觉后，他们便不动声色的将计就计，至于那被万箭穿心的人，不过是个一名早就战死了的将士罢了，至于谢铁被运去长安的尸体，也是一具易容了的女尸。

    她敢堵，张实秋替她进了那一趟宫，那么刘梵肯定不会去亲自查看她的尸体。好在他们赌赢了，如今天下太平，百姓安居乐业。而刘梵励精图治、勤政爱民，也成了位深得百姓赞颂的好皇帝。

    而谢铁，如今又回归了谢三娘的生活，这世间也再没有了什么紫衣侯，有的只有清平村中卫家大郎君的娘子。

    “爹爹，娘亲！”门口，小小女童背着个绣花的小布包，一蹦一跳的走了进来，身后跟着的是卫管家的三个小孙子。

    卫辞见到女儿，立马丢掉刚抱到手里的儿子，单手将女儿抱了起来。

    被丢在地上的小娃儿一脸懵的看了看自家爹和自家娘，略显老成叹了口气，还是旁边卫管家十二三岁大的大孙子看不下去，洗好手后牵着他去了饭桌。

    三娘浅笑看着，笑道：“既然都回来了，那就开饭吧！”

    小院外，路过的村民闻到里面飘出来的饭菜香，和阖家欢乐的欢声笑语，总会羡慕的往里瞅一眼。

    ……

    几十年后，刘梵病怏怏的躺在龙榻上，弥留之际，他找来张实秋，颤巍巍的将一个箱子在他面前打开，里面装的，是一件保存得宛如新衣的红色大氅，和那块再也不再需要的黑铁令。

    “这是她唯一给我的东西了，记得让人放在我的龙棺里，小心点，别弄坏了。这辈子，她只把朕当做弟弟，那朕便先走一步，来世再不做她弟弟了。”

    同样老得一脸褶子的张实秋微愣，神色闪了闪，迟疑了片刻，看着他问：“你是不是早就知道了？”

    刘梵轻笑了下，咳了好一会儿才道：“你自己说的，一生所求不过一个她，若她真死了，你就是背上弑君骂名，你也会宰了朕的。”

    闻言，张实秋也笑了

    他早该想到了，这小子聪明着呢！他还以为自己瞒了他几十年而沾沾自喜呢，没想到这臭小子一直都知道的。

    “这帝王路挺苦的，这些年辛苦你了，好好休息，你先慢慢走着，我们也快了。”

    “那……朕就先去给你们几个老家伙探探路了。”

    说着，帝王嘴角带着一丝浅笑，缓缓合上了眸子，在龙榻上永远沉眠了过去。

    旁边的太监见状，纷纷都跪了下去，扯着尖锐嗓子哭喊：“陛下驾崩了。”

    属于帝王专属的丧钟敲响的那一瞬间，张实秋干涩的眼睛酸酸的，两行浊泪不受控制的落了下来。

    高处不胜寒，下一世，别扛那么多责任了。

    与此同时，远在皇城千里之外的小山村里，已经成了白头老太太的谢三娘看着坐在床边的丈夫，小声喃喃道：“来世，可得早些来我家下聘。”

    卫辞紧握着她的手，面上没有悲伤，温柔浅笑着点头，只说了一个字：“好！”

    她听了，这才满足的闭上了眼睛。

    卫辞见她闭上了眼，脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是无尽的悲伤。他低头温柔的温在她的额见，将她往里轻轻挪了挪，怕吵醒她一般，轻轻躺在了她身旁，单手拥着她慢慢闭上了眼睛。

    我答应陪着你先走，可我怕你走得太快追不上，得陪着你我才放心。

    下一世，你只要做一个随心所欲的姑娘就好，让我保护你就好！

    翌日，卫家人发现他们时，两位老人已经驾鹤西去，只留下一遗言，嘱咐儿孙将他们同棺同墓，将他们运回齐州，葬于老家桃花镇。

    落叶归根，他们该回家了。

