    一身狼狈的战乾戟望向流画陌，这个在龙城潜伏了十几年的皇子，曾经想方设法挑起龙城与流朱国的战争，曾经策反了无数龙津王朝的将士，甚至挖走了龙津王朝的许多能人志士，如今这个人就在面前，疲惫羸弱的不堪一击，只要红甲军动动手指，就能将这位流朱国的皇子抓住的，为什么将他放走？

    流画陌抬起杀红的眼睛，迎上战乾戟怀疑的目光。

    他也不知道，这广平王手下向来不留活口，这根本就不是他的风格啊！

    除非他从来没有将他放在眼中！

    这才是对他最大的侮辱！

    冷九瞅着一个无人的时候进入了医馆，“爷，流画陌回国了！”

    凤卿尘淡淡的抬眸，黑眸在月下水晶一样透彻明亮：“北镇南的人出现了？”

    冷九点头：“是！”

    凤卿尘缓缓的勾唇，冷笑了一声：“可给他们教训了？”

    “全都按照爷说的去做的，只留下两个活口！”冷九赶紧说道。

    凤卿尘点了点头，抬眸望了望星空，不知不觉他已经在这个镇子停留了两个月了，印象中是他这十八年来，除去广平王府停留时间最长的地方，或许，他也应该回去了！

    冷九悄无声息的退了出去。

    镇子外，媚歌坐在马车顶上，红衣翻飞，青丝飘逸，一张小脸妖媚惑人，她望着冷九仗剑前来。

    “爷为什么要放虎归山？”媚歌沉声问道，这个流画陌，他们追踪了十几年，就这么放走他了？

    冷九勾唇：“你跟随爷这么多年，难道还不知道爷的脾气？爷最怕什么？”

    媚歌一怔，他最怕寂寞，最怕无聊，或许是因为有俾睨天下的本事，所以更加的觉着是世间所有的一切都不能令他提起兴趣，这么多年不对陆家收网，也是因为如此，可是如今陆听风要永远的退出历史舞台了，爷为什么还要留下这个流画陌？

    冷九低声说道：“爷喜欢高高在上掌控一切，也最喜欢玩猫捉老鼠的游戏，爷放走陆听风，是因为爷有把握掌控这个外敌。流画陌行迹败露，被我们驱逐出境，这是对流朱国狼子野心的羞辱，也表明爷从来没有将流画陌放在眼中，论起羞辱人，咱们爷排第二，没有人敢排第一！更何况这次是一石二鸟，顺带捎带了北齐的溱王！”

    媚歌垂帘，他总是如此自信，也是，那些帝王眼中看到的是百万里河山，峰峦叠嶂，而他是将霸业、天下都没有放在眼中的男人！

    也因为喜欢了这样的男人，天下男人再也无法入她的眼。

    “爷这次在平安镇待得时间够长了！”媚歌低声说道，眸色一颤，她不相信那样的男人会瞧上一个乡下女人，可是这一次，他的确停留太长时间了！

    “快了！”冷九抬眸，有些哀怜的望着有些失落的媚歌，“爷快走了！”

    媚歌愉悦的勾唇，小脸上再次有了神采，“我想龙城的马蹄糕了，等回去你请我吃！”

    冷九点了点头。

