    去之后肖扬哪都没去，这些天在上海一直没有太休竟一方面有夏雪这个小妖精，另一方面还要时时刻刻关注汇金集团收购的情况，让肖扬有些疲惫。回到大学城区之后，直接回家，蒙上被子睡大觉。

    醒过来时外面已经是华灯初上，感觉嗓子有些发干，肖扬拧开床头灯，然后拿过矿泉水一口气喝了半瓶，脑袋清明无比，总算是休息过来。

    看看手机上，居然有好几个未接电话，上面有个是家里的电话，肖扬最先拨回去，因为一般情况下，家里很少给他打电话，都是他打给家里。

    接电话的是妈妈张云，跟儿子聊了一会之后，听到肖扬问家里打电话什么事儿，奇怪的道：“我们没有给你打电话呀，没什么事，估计是肖雨干的吧。”

    肖扬就听见妈妈喊肖雨的声音，电话里都能听见，肖雨老远的在答应，然后是一阵急促的小脚步跑的声音，紧接着，就听见肖雨在电话那头先是回到妈妈道：“是呀！”然后把电话抓起来，说道：“臭哥哥，肖雨想你了！你也回来看我。”

    面对这个小人精似的妹妹，肖扬有种深入到骨髓的宠溺的感觉，这大概是肖扬前世一直奢望能有个妹妹，却一直没有。如今总算是实现了心中期盼多年的愿望，怎么可能不宠着这个妹妹。

    肖扬笑着哄到：“放心吧，哥哥过些天一定会回去看你的！嗯，到时候给你买加菲猫的连环画看好不好？”

    肖雨很喜欢连环画，也很聪明，几乎有过目不忘地本事，那些童话故事给讲过一次，几乎就能背下来了，所以肖扬经常会给妹妹买很多连环画回去，开学就上二年级的肖雨如今已经能认识很多字，看起一般简单点的连环画来，几乎是不需要问大人生字了。

    “真的？加菲猫是什么猫？有咱家的花花好看吗？”肖雨充满童真的声音问道。

    肖扬笑着说：“加菲猫是一只大懒猫，长的……嗯，很可爱！”

    “呵呵，老师说勤奋光荣，懒惰可耻呢！”肖雨在电话那头羞着肖扬，忽然说道：“老师还说一个男人只能有一个老婆，可我为什么有那么多嫂子呢……”

    那头地张云就训斥道：“肖雨，不许你胡说八道，你哪来那么多嫂子了？出去可不许瞎说！”

    肖雨很认真的回答道：“放心吧妈妈，我知道家丑不可外扬！”

    孩子充满天真的话让肖扬和电话那头地张云都哭笑不得，张云把肖雨给赶出去，然后对着电话训了肖扬几句，大概意思就是你这当哥哥的也不知道给妹妹带个好头，身边那么多女孩子，以后你怎么办？不过当妈的总是偏心自己儿子的，说完又说：“要是你能多给我生几个孙子，倒是也错！”

    肖扬赶紧又说了几句之后挂断了电话，一头的冷汗，心说这还没等咋地呢，就想要很多孙子了，难道母亲也开始像老太太转变了？

    时值九月，江南市的天气也不像七八月份那般难过，晚上外面还是比较清凉地，肖扬信步出门，想起妹妹肖雨刚刚那充满童真的话，忍不住觉得笑，自己的妹妹……可不就是九十后吗？现在的孩子，真是，早熟啊！才那么大点，居然就懂得跟自己探讨这种问题了，肖扬心里寻思着，这么多人宠着她，肖雨真可谓是含着金钥匙长大的孩子。这要是再过几年，还不得更古灵精怪？

    不过也好，男孩穷养，女孩富养。自己就这么一个妹妹，当然要一直宠着了。相信父母教育出来的女儿，肯定不会是那种嚣张跋扈的太子女的。

    感受着晚风的清凉，肖扬觉得肚子有些饿了，就早上走地时候，吃了点东西，剩下中午和晚上都没有吃饭，肖扬想着，原本迈向网吧的脚步，往旁边的那个江渔馆走去。

    那家江渔馆的生意并没有因为当初越狱逃犯的事情受影响，反而更加火爆了，肖扬进去的时候，几乎已经满员了。见服务员里有不少生面孔，大概上次的事情发生之后，很多都给吓跑了。

    肖扬点了一份江渔，要了一碗米饭，也许是饿了，觉得吃的很香，吃完一碗，又要了一碗，这时侯忽然听见身边一声惊呼。

    抬头一看，一张娇艳明媚的脸出现在肖扬眼前，巧的很，居然是王思萌。

    王思萌脸上像是蒙上一层红晕，娇媚地看着肖扬：“你怎么会在这里？”

    肖扬忽然想起中午时候在车上听的广播，心里多出一种异样地感觉来，笑着说道：“今天刚回来的，你是来吃饭？”

    王思萌微红着脸点点头，然后说：“是啊，这几天网吧那边忙，他们都脱不开身，我

    腿了。”

    “呵呵，伙食不错！”肖扬笑着说了一句。

    王思萌忽然想起肖扬也是网吧地股东，解释道：“今天是忙到现在，都没去吃饭，平时都不在这里订餐的。”

    肖扬就笑道：“哈哈，在哪吃饭无所谓地，没事，你们就是天天来吃我都不心疼，胖子那么扣都舍得，我有什么舍不得的，哈哈哈。”

    王思萌知道肖扬和胖子的关系，知道他在开玩笑，脸上露出笑容，轻轻坐下来，问道：“这个暑假过的怎么样？我听雨涵说你最近刚离开的江南，洪水的时候你还在呢。”

    肖扬说道：“是啊，你们家那边怎么样？”

    王思萌说道：“还好，幸亏把道修好了，没怎么太大的影响，要是往年的话，恐怕我开学肯定就得请假了，都不通车的。”

    肖扬点点头，确实，金桔县那种地方，自己曾在修路之前去过一回，那崎岖的山路，怕是用双脚走路是最舒服的方式了。

    王思萌鼓起勇气，抬头说道：“说起来，还都是因为你，那边生活才好的，这回暑假我回家，还有人问，怎么没把你带回去。

    ”说完脸色绯红的低着头，也不敢再看肖扬。

    肖扬就笑着说道：“你怎么说？”

    “我说……”王思萌声若蚊呐，满脸羞怯的说：“我说你也回家了。你，你该不会嫌我没澄清咱们之间的关系而生气吧？”

    看着王思萌紧张的脸，肖扬笑着说道：“呵呵，怎么会，有这么个大美女记在心上，我怎么会生气呢。”

    “那就好。”王思萌小声说道，大概是这鱼馆的环境很舒适，王思萌的胆子也比平时大了很多：“我知道，跟你肯定是不可能的事情，但那些村民，他们都以为你是我的，男朋友，所以，我不好意思说不是，怕他们笑话……”

    肖扬笑着说道：“没事，以后你就说我是，反正你也会留在城里工作的对吧？以后可以把父母接出来，在城里生活，那样就没事了。”

    王思萌想到日后把父母接出来在大城市生活，脸上多出一丝兴奋来，不过一想到肖扬话里的撇清，心有些微微难受，也告诫自己，你们根本就是一路人，他那么优秀，可不要妄想了。

    等到王思萌打包要带走的食物做好之后，肖扬也吃完了饭，结账之后，帮王思萌拎着食盒，一起往网吧那边走去。随口问道：“今年的桔子长势怎么样？”

    王思萌柔顺的回答道：“挺好的，就是前阵子雨水太大了点，听爸爸说，如果秋天晴天再少的话，怕是会没有往年的甜。”

    “再没有人去找过你们麻烦吧？”肖扬想起金大牙，觉得那家伙应该是个挺识相的人，已经把他介绍给金桔县那边的饮料厂，至于怎么合作，就是他们的事情了。

    “没，没有了，呵呵。现在很多人都说宁惹乡长，不惹王家村呢。”王思萌笑起来很美，路灯下，苗条的身子像个轻柔的精灵，在肖扬身边走着。

    两人一起出现在网吧，倒是让胖子惊讶不已，围着肖扬看了半天，然后看看满面通红的王思萌，摇头断言道：“有奸情！一定是有奸情！”

    肖扬给了胖子一下，“有个屁的奸情，不小心碰上的而已。”

    “哪有那么多的巧合？解释过多就是掩饰了，老大，你该不会是？”胖子笑得很**的看着肖扬，跟王思萌认识这么久，胖子也早就知道她对肖扬的意思。不过胖子始终觉得这事儿很难。他比一般人了解肖扬，倒不是说王思萌身份地位不行，主要是王思萌这样的女孩经受不起伤害，别人也不忍心去伤害她。

    她不想林雨涵、张思嘉这样的女孩子，从小就胆子大，**。自信心极强，同时也都很自我，认定的事情，就会敢去做。

    而王思萌相对来说，则是一个乖宝宝类型的女孩子，从哪方面来说，也适合做一个情人，不过谁若是能娶到这种女孩，到是八辈子修来的福分。

    胖子忽然朝一个方向撇撇嘴，然后一脸不屑。

    肖扬问道：“怎么了？”

    胖子说道：“校学生会主席，整个一官迷，折腾出来一个什么大学生创业基金会，不怎么盯上我这里了，要把我这里兼并过去，算他们基金会的，靠，傻逼一个。小孩子过家家的东西，老子跟他扯什么，居然还盯上王思萌了，隔三差五过来，一边勾引王思萌，一边游说我，很看不上他！”

    -－－－-----－－