    第728章 蹦跶的很欢   

    为了这次收购皇冠酒店，江炎绝对是用了心思的。

    

    不仅调查了皇冠酒店集团的财务状况，甚至调查了皇冠集团总裁鲍文的财务、婚姻状况，以及集团各位股东们的情况。

    

    鲍文在去年的时候，闹出过绯闻，出轨了集团的一个女员工。

    

    这件事情当时闹得沸沸扬扬，各种猜测以及花边新闻层出不穷，一下子就将鲍文推到了风口浪尖上。

    

    鲍文的妻子当时甚至想要跟他闹离婚，但是后来这件事情又平息了。

    

    那位女员工主动站出来发声，说自己跟鲍文并没有任何地关系，并且辞去了工作，消失在了大众视野之中。

    

    在这件事情之后，鲍文的个人财务状况就发生了一些问题。

    

    江炎根据事件、时间，推断出鲍文当时肯定是花钱消灾，不仅给了那名女员工一大笔钱，恐怕也跟他的妻子达成了什么不为人知的协议，才会平息了那件事情。

    

    否则的话，当时鲍文妻子如果提出离婚，一旦进行财产分割，鲍文一半的财产都会被他妻子给分走，而且他妻子也有皇冠酒店集团的股份。

    

    他们夫妻两人的婚姻不仅仅是他们两个人之间的事情，还会影响到很多人的利益，以及皇冠酒店集团的运营。

    

    皮特朱利用他黑客的本事，调查到了鲍文的个人财务状况，有许多的欠款，他甚至抛售了自己手中一部分的股份。

    

    正因为这些情况，江炎才对收购皇冠酒店充满了信心。

    

    不过鲍文听到江炎提到他个人财务状况之后，脸色就变得有些不苟言笑了，他瞥了一眼弗朗西斯伯爵，觉得是弗朗西斯透漏给江炎的。

    

    “江炎先生，无论我的个人财务状况如何，这都不影响皇冠酒店集团的运营。

    皇冠酒店集团是鹰格兰最大的连锁酒店，遍布欧皇大陆各个国家，收益虽然有所下降，但并不能说明什么。”

    

    江炎知道鲍文这是在死要面子，故意摆高姿态。

    

    他这样做到目的，就是不希望被江炎瞧不起，也是为了抬高身价，以防江炎低价收购。

    

    “呵呵，鲍文先生，你我都是生意人，生意的根本就是一个钱字。

    您看完这份收购合同之后，我们再继续讨论，或许会事半功倍一些。”

    

    “好，那你们先请坐吧，我就看一看你们能开出什么收购条件？”

    

    鲍文戴上了金丝眼镜，然后仔细地看起了收购合同。

    

    当他看到收购价格的时候，神色明显有些意外，还抬头看了一眼江炎，似乎对这个价格感到有点意外。

    

    看完了收购合同之后，鲍文将合同放在了桌子上，然后对江炎说道：“江炎先生，你的这个收购价格，让我无法接受。

    五十亿美元，这未免太低了，你真的对我们酒店做过详细地商业调查吗？”

    

    江炎微微一笑，回道：“鲍文先生，我们提出的这个收购价格，只是想收购你们酒店在欧皇大陆上的酒店而已，并非是想要收购你们整个酒店集团在全球的业务。

    单单你们在欧皇大陆上的酒店市值，五十亿美元已经是个很不错的价格了。”

    

    鲍文又说道：“可是你也应该清楚，我们皇冠酒店主要业务就在欧皇大陆，而且在欧皇大陆上是很有影响力的。

    如果你肯将收购价格提升到九十亿美元，那么我们还是可以商量的。”

    

    寒江雪旅游的财务经理听到这话，忍不住说道：“九十亿美元？

    鲍文先生，你这可是狮子大开口，这个价格根本不可能。”

    

    根据江炎所做的商业调查报告，皇冠酒店集团在全球的酒店市值最多也就七十亿美元而已。

    

    鲍文直接张口就要九十亿美元，这简直就是漫天要价！   

    不过作为商人，江炎是能理解对方的。

    

    所谓漫天要价，坐地还钱，这只不过是双方讨价还价预设的一个空间而已。

    

    鲍文笑着说道：“在我的心里，皇冠酒店值这个价钱，而且我刚刚说的是全球业务一起出售给你们。”

    

    江炎想了想，回道：“九十亿美元这个价格的确有点高了，鲍文先生，虽然我们寒江雪旅游公司的确有开拓全球市场的战略，但是就目前为止，我们只想先开拓欧皇大陆市场。”

    

    “你们皇冠酒店只是我们收购的目标之一，如果你们不同意的话，那么我们还有其他的收购计划。

    以我的权限，我最多再给你增加五亿美元，五十五亿收购你们皇冠酒店在欧皇大陆的业务，你认真考虑一下吧。”

    

    弗朗西斯伯爵笑着插话道：“鲍文，你不用着急回答，做生意嘛，讨价还价这是很正常的。

    江炎先生他们今天就是来登门拜访一下，你可以跟你的股东们开个会，好好地商议一下这件事，等过两天，再给答复。”

    

    鲍文点了点头，回道：“好吧，看在老朋友你的面子上，那我再考虑考虑！”

    

    “既然如此，那我们就先告辞了，三天之后，我们会再登门拜访！”

    

    江炎带着手下的人离开，鲍文安排了秘书送江炎他们。

    

    走出皇冠酒店集团之后，弗朗西斯伯爵对江炎说道：“炎少，以你们家族的财力，想要收购皇冠酒店，用你们华厦的话来讲，应该叫小菜一碟。

    今天中午我做客，请你去喝几杯，还请您赏光！”

    

    “哈哈哈，好，弗朗西斯伯爵的面子，必须给！”

    

    江炎忽然又说道：“对了，弗朗西斯伯爵，我要收购皇冠酒店这件事情，一定要保密，不要走漏了风声，以免引起不必要的麻烦。”

    

    弗朗西斯伯爵拍着胸膛，保证道：“我一定守口如瓶，绝对不会泄露的。”

    

    江炎他们跟着弗朗西斯伯爵离开，前往了弗朗西斯伯爵的城堡，享受了一顿美味的午餐，下午才回到了酒店。

    

    接下来的两天时间，皇冠酒店要被收购的消息不胫而走，很快就传开了。

    

    华厦，燕京。

    

    姜风也已经得到了消息，他打开了一个聊天群。

    

    这个群里面的人，都是姜家在欧皇大陆上掌管地区业务的少爷。

    

    “各位，都出来冒个泡吧！”

    

    “我刚刚收到消息，姜炎想要收购皇冠酒店集团在欧皇大陆上的业务，这家伙的手伸得越来越长，在你们地盘上蹦跶的很欢啊！”

    

    这时，一名叫做姜轩的人回话。

    

    “姜风，你的耳朵也挺灵啊！我这个鹰格兰地区的负责人也只是刚刚知道而已，你是不是在我这边安插了眼线？”

    

    又一名叫做姜鸣的人也发话了。

    

    “这个姜炎胃口大的很，恐怕不只是收购一个皇冠酒店那么简单！”

    

    

