    然后，他看着巨龙，说道：“前辈，现在陈枫已经被压死，得到阴阳大帝传承的只剩下我一个了，你应该选择我了！”

    他神色极为的得意，甚至语气都有些不客气起来，看着巨龙说道：“赶紧撤掉气势！”

    巨龙神色立刻变得冷了下来：“你是在命令我吗！”

    楚少阳一听，心中顿时涌起一阵后悔，知道刚才自己的语气有些不好。

    但是他也有所依仗，现在陈枫已经死了，只剩下他一个人了，巨龙根本没得选。

    九阴九阳神功，只能选择归附于自己！

    于是他皮笑肉不笑，语气颇为强硬的说道：“晚辈刚才说话是有些冒失，那么现在晚辈请前辈撤去气势，可以吗？”

    “毕竟，现在在用气势压我，已经毫无意义了，现在只剩下我一个传承者，不是吗？”

    巨龙眼中露出浓浓的讽刺之色：“你回头看看。”

    一听这话，楚少阳心中立刻闪过一抹非常不妙的感觉。

    他赶紧回头看，然后他一双眼睛立刻睁大了，眼中露出了不敢置信的神色，惊呼道：“你，你怎么可能现在还能站着？”

    原来，他回过头来，才看到陈枫竟然还站在那里。

    而且，陈枫表情非常轻松，看上去毫不费力。

    根本就不像他一样费尽九牛二虎之力才能站立。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹讥诮的微笑，说道：“你做不到，不代表别人也做不到。”

    此时，巨龙看向陈枫，目光之中微微有神光闪烁，有一丝了然。

    此时，陈枫真的感觉非常惬意，巨龙压下来的气势之中，竟然蕴含着那么一丝对于阴阳之力的理解。

    这激活了他体内的阴阳之力，此时他体内的阴阳之力，不断游走。

    陈枫感觉，身体一阵懒洋洋的，说不出的舒服，根本就不会被压弯。

    而这时候，巨龙目光一闪，气势暴增。

    楚少阳直接被压得双膝跪地，差点儿就直接趴在地上。

    然后他向陈枫看去，见陈枫也是摔倒在地。

    他立刻得意地哈哈大笑：“原来你也撑不住了，你刚才是不是在装样子？”

    巨龙冷冷的声音传来：“蠢货，看清楚再说。”

    楚少阳仔细看了一眼，顿时大惊说道：“你？你竟然在修炼？”

    原来，陈枫此时盘膝而坐，神色悠闲，体内一阵阵灵气波动涌出，竟然是在修炼。

    原来，刚才巨龙加大气势之后，他对于阴阳之力的理解更是提升了一个层次，直接激发了陈枫体内的化气决。

    化气诀自行运转，开始疯狂转化阴阳之力。

    陈枫身上气势不断攀升，此时他体内的化气决在巨龙气势的刺激下，以超过之前十倍的速度运转。

    阴阳之力不断地被吸入他的体内，一滴一滴的真元急速转化，不断的滴入陈枫丹田底部那条天河之中。

    很快，就已经转化了十滴。

    过去，需要三五个时辰才能转化十滴，而现在只用了短短一盏茶的时间。

    陈枫身体表面一道光柱闪过，在他身后天河图案骤然出现。

    天河刚出现的时候，只有五颗星辰，但是转瞬之间就又多了一颗星辰，变成了六颗。

    看到这一幕，楚少阳完全惊呆了。

    他满脸不敢置信的回过头来，看着巨龙，似乎是要求证什么一样，声音艰涩说道：“他，他竟然在突破？”

    他觉得自己快憋屈死了。

    “我如此艰难的在抵抗这股气势，而陈枫，竟然是借着这股气势在突破？”

    巨龙缓缓点头，眼中闪过一抹了然之色，轻声说道：“原来如此！”

    说着他直接撤去了气势，楚少阳霍地一下跳了起来，高声喊道：“为何要撤去气势？”

    巨龙说道：“因为我已经做出决定了。”

    “什么决定？”楚少阳心中涌起一股不妙的预感。

    他知道巨龙这样说绝对不是选择了自己！

    “咦？不对！”巨龙忽然伸出巨大的爪子挠了挠头，摇头说道：“不对。”

    说着，他忽然身上气势又是出现，这一次比刚才要强大得多，直接将楚少阳压的趴在地上，摔了个狗吃屎。

    楚少阳精神已经快崩溃了，怒声喊道：“你不是说已经做了决定了吗？为何又要使用气势压我！”

    巨龙一本正经说道：“因为我发现，只有我用气势压他的时候，这个小家伙突破的速度才会加快。”

    “刚才我一撤去气势，他修炼的速度顿时就变慢了。”

    楚少阳听了这话，气得脑袋发昏。恨不得要破口大骂。

    “我之所以遭受这等无妄之灾，被压在地上，就是因为巨龙要给我身后那个废物创造便利呀！”

    此时巨龙的气势不断增强，而在巨龙气势的带动之下，化气诀转化的速度也是越来越快。

    “轰”的一下，陈枫表面，又是出现一道光柱出现，背后天河之中，星辰数量又是增加了一个。

    然后，过了一盏茶的时间，星辰数量又是增加了一个，竟然达到了八颗星辰！

    看到这一幕，楚少阳惊呆了，惊声喊道：“怎么会这么快？我修炼的速度也不可能达到这么快的！”

    “我可是天之骄子，天赐神体，天赋绝高之人，难道他修炼的速度还要超过我？”

    他倍受打击，不敢相信自己看到的这一幕。

    此时陈枫感觉身体上下舒畅无比，真元澎湃，实力在不断的增强。

    陈枫的化气决，就在刚才，就已经突破到了第三层，实力不断增强。

    而且，这也治愈着他身体的伤势。  ⑧☆⑧☆.＄.

    他身体内外所有伤势，全部被这玉色真元所散发出来的力量轻松治愈。

    陈枫发现，玉色真元不但极为强大，让自己的实力远远超过同等级的对手，可以跨级挑战，更是拥有强大的治愈能力，让陈枫伤势恢复的能力变强。

    尤其是他每次晋级的时候，伤势都会恢复很多。

    化气诀依旧在运转，玉色真元如同下雨一般不断往下掉，让陈枫实力急速提升。

    但是陈枫明显感觉到，化气诀转化的速度，已经比刚才慢了许多。

    忽然，轰的一声，化气诀形成的那太极阴阳图案直接消散。

    而陈枫的实力，也是定格在了天河八星！

