    密室中。

    方平还在继续推演战法中。

    忽然，脑海中有声音响起。

    “骗子！”

    方平脸色微变，他在闭关，苍猫是知道的。

    这时候除非有了大事，要不然这只大猫也不会随意在他本源中出入，容易出问题的。

    “有事？”

    方平放开了本源压制，苍猫虽然可以和他沟通，可他现在的实力，若是强行压制，苍猫其实也很难突破他的本源防守的。

    下一刻，猫影呈现。

    苍猫急匆匆道：“你有麻烦了！有人要打死你……”

    方平微微凝眉，很快道：“想在我突破之前，干掉我？”

    “你知道呀？”

    方平平静道：“废话，换成我，我也会选择干掉这样的威胁！”

    “那你……”

    苍猫还是有些不解的，既然知道，那你之前那么嚣张干嘛？

    方平依旧平静，“我越强，威胁越大，他们越害怕我的报复！我不死，他们不会贸然对其他人动手，所以只要我活着，人类其实就相对安全一些！

    一些天外天和人类世界相连，我无法找到这些入口，无法封闭，那自然要防着点。

    这时候，我吸引了所有人目光和注意力，人类才能安全。”

    苍猫愣住了。

    方平笑道：“是不是很崇拜我？是不是觉得我很伟大？没事，我知道你很崇拜我……”

    苍猫翻着白眼，“傻子！骗子，你越来越不要脸了！”

    方平失笑，很快叹道：“有些事，要脸是解决不了的！我杀了这么多人，就是树立一个形象，招惹人类的都没好下场！我隐藏在暗中，他们没确定我死了之前，敢乱来吗？”

    “我和老张不一样，老张能忍，我要的不是忍，而是威慑！”

    张涛忍，那是不得不忍！

    方平却是有资格去威慑！

    他一个可以隐藏气息的强者，暗中蛰伏，进步飞速，这一点可以说是所有人都忌惮的事。

    他不死，其他人敢贸然杀人类吗？

    外域战争那么轰烈，有绝巅敢插手吗？

    怕人类？

    怕苍猫？

    怕天木？

    都不是！

    那些圣人，那些绝巅，比谁都清楚，苍猫和天木绝不会为了这些人出手。

    真正怕的还是方平！

    方平一天不死，这些人一日不敢对人类出手，因为有前车之鉴，不是一个两个，三大界域之地和邪教都是明证。

    这也是方平这些时日杀出来的战绩和威慑！

    他说自己即将成为帝级，也是在威慑，同样也是为人类争取时间，争取和平。

    很伟大的想法……可从方平口中说出来，苍猫却是感受不到什么，因为这家伙说这话的时候，总觉得这家伙在标榜自己。

    ……

    方平说了几句，很快道：“你感应到了？”

    “没有呀！”

    苍猫郁闷道：“这次肯定有坏人针对本猫，没让本猫感受到，肯定是一些家伙用了什么宝贝，阻挡了本猫和大木头的探查……”

    “对了，那个白头发的老头说……”

    方平忍不住打断道：“他才六十多！”

    老吴才六十多，你一个几万年的猫，好意思叫人家老头？

    苍猫才懒得理他，说起了吴奎山告诉它的一些讯息，又道：“然后我让小胖脸去魔都地窟了，不然他们以为你在魔都，那就要打架了……”

    “胡闹！”

    方平低喝一声，微微蹙眉，很快道：“大猫，劳烦你受累，现在去魔都地窟一趟！对方想要引蛇出洞，准备恐怕很充分！你喊上天木……算了，天木去不了，让它坐镇人类世界好了。

    你去魔都，关键时刻带方圆离开……”

    “那你呢？”

    “我？我时间长了不出现，必然会引起他们的怀疑，三天内我必须要现身！对了……老张的那个玉片，你留在家里就行，回头我自己去拿！”

    说罢，方平想了想又道：“能把天狗召唤回来吗？”

    “不行呢！”

    苍猫郁闷道：“护猫队长活了呢，活了之后，就不见了！大概是被大狗喊走了，现在大狗他们都不知道去哪了……你说他们去了天坟，说不定已经到了……

    还有呀，大狗他们好强的，本猫也突破不了他们的本源，没办法联系到他们的。”

    “这样吗？”

    方平沉吟片刻，很快道：“我知道了，对了，这次出手的人，大概有几人？”

    “能挡住本猫和大木头，起码两三个圣人了！”

    方平轻叹一声，真够看得起自己的！

    两三位圣人！

    也许都不止！

    这些人为了一击必杀，天木起码要一位圣人阻挡，苍猫这边也需要一位圣人阻挡，自己这边，恐怕也安排了一位圣人。

    另外恐怕还有一些人参与了其中！

    太看得起自己了！

    方平压下心中的悸动，很快道：“行，我知道了！你让老吴赶快回京都，别让他在魔都久留！对了，你赶快离开，你在，他们也许会认为我还在魔都！

    让木老也离开，不要在魔都久留，将魔都交给他们，让他们去探查！”

    “他们在人间吗？”

    苍猫还真没发现，方平却是笃定道：“肯定有人在盯梢！这是肯定的！人类虽说大体上一致对外……可总有个别人带着坏心思，当年我就知道了。

    数十亿人，总会多少出现一些利令智昏的家伙，所以魔都必然有他们的探子！”

    方平从不会将人心想的有多好，人类当中，也会有一些叛徒的。

    当日背叛的那位绝巅，以及邪教，这些人难道不是人类？

    是！

    可他们依旧选择了背叛。

    方平也不在意，几十亿人，你说全部一条心，那才是扯淡。

    ……

    结束了和苍猫的通话。

    方平陷入了沉思。

    自己必须要现身，不现身，这些家伙很可能会翻天覆地地找自己，到时候……麻烦很大。

    自己不但要现身，还得在地窟才行！

    不能将战场转移到了人类世界。

    “几位圣人……哪怕天木出手，哪怕苍猫也出手，那也无法匹敌。”

    那些人杀苍猫的胆子没有，可杀天木……还是有这胆子的。

    天狗庇护的，也只有苍猫，可不会包括其他人。

    “谁能匹敌圣人……”

    方平眼神闪烁，也许……我该去问问了！

    ……

     4月9号。

    方平闭关的第六天，苍猫传递消息的第二天。

    北方镇守府。

    北方镇守府，位置距离西山不远，距离镇星城也不算远。

    四部四府，四部强大，四府名声倒是不算大。

    可武者们都知道，四府中的东、北两府，成立时间极早，镇守使更是开辟了新武的存在。

    北方镇守府，屹立多年，人烟罕至。

    这里远离尘嚣，每逢大战，才会有镇守府之人出山，征战四方。

    北方镇海使沈浩天，这些年来，多次血战御海山，一次次险死还生，之前更是为了人类和罗浮山彻底割裂，方平对这位老人也相当敬重。

    沈家家主沈明威，在沈浩天离开之后，接掌了北方镇守府。

    不过之前参战，受伤不轻，这些时日一直在闭关养伤。

    沈明威闭关之前，向四部递交了建议书，让蒋昊接任北方镇守府副镇守一职。

    而今，蒋昊已经入主北方镇守府。

    成为北方镇守府实际上的话事人！

    接掌北方镇守府之后，蒋昊也立威了几次，率领北方镇守军，在地窟杀的敌人胆寒，确立了自己的地位，虽然还没到九品，却是威望不低。

    此刻，北方镇守府中。

    镇守使府邸。

    蒋胖子看着蒋昊送走了几位部下，又坐下处理文件，不由打趣道：“变态，你这干起事来也是有模有样嘛，不知道的还真以为你是个正常人呢！”

    蒋昊抬头，瞥了他一眼，蹙眉道：“没事就回镇星城！好端端的，来镇守府做什么？”

    “怎么了？当官了，看不上你兄弟了？”

    蒋超撇嘴，嘀咕道：“也不想想，要不是我，老王能把心脏分你一点吗？你看看，没有这心脏，你能到八品吗？翻脸就不认人了……

    你老弟我，虽然混的不怎么样，可结交的人多啊！

    你看看，有好处，能少的了我吗？

    我少的了你吗？

    你当北方镇守使……”

    “副的！”

    “行行行，副的，要不是我认识方平，和方平关系好，你能这么轻松接掌北方镇守府吗？”

    蒋超邀功道：“所以说，你现在的军功章，那也有我的一半，对不对？”

    蒋昊黑脸道：“想说什么快点说，表功来了？”

    蒋超嘿嘿笑道：“那我可就直说了，有没有时间？有时间护送我去地窟一趟……”

    “嗯？”

    蒋昊意外，你去地窟？

    这胖子，怕死的让人羞耻，他敢去地窟？

    按理说，八品境强者，怎么着也得去，不去都不行。

    可胖子有些特殊，战王在浴血厮杀，他们的爷爷蒋元华，也在浴血厮杀，他蒋昊，也在坐镇一方厮杀。

    一家四位男丁，三位都在大战，都在厮杀。

    于是，胖子就有了特权。

    大家鄙夷归鄙夷，没人说一声不对，蒋家已经够出力的了，总不能真的一点余地都不留。

    如张涛，他的孙子张鹏留在阳城，也没人说不对。

    方家的方圆，也不怎么入地窟。

    特权，多少有一些。

    可他们的家人，在浴血厮杀，大家都看得到他们的付出。

    此刻，听到胖子要去地窟，蒋昊意外道：“你好端端的去地窟做什么？”

    蒋超不满道：“什么叫做什么？厮杀啊！我也要成为九品，证道绝巅……”

    “行了，少跟我扯这些！你什么人，我一清二楚，真要去厮杀，你用得着喊我护送你去？说，到底去干什么？”

    蒋超笑呵呵道：“不信算了，反正我要去一趟，你得护送我去！爷爷现在不在家，其他人毕竟是外人，都忙，除了你，我也找不到别人了。”

    “不说清楚了，我不会去的！我现在事情很多，没时间陪你玩闹！”

    “变态，你变了！”

    蒋超幽怨道：“这点小事，你现在都推诿了，你可想好了，我要是死在了地窟，蒋家就断后了！”

    蒋昊脸色难看，盯着他不说话。

    “你到底去做什么？”

    “问这些干嘛……”

    蒋超还想再说，此刻，蒋昊脸色微变。

    原地，凭空多出了一人，就在蒋超身后。

    方平收敛了全部气息，坐到了椅子上，前面，蒋超还一无所知，继续说话。

    蒋昊起身，轻轻吸气，看向方平，方平面带笑容，也在看他。

    蒋昊微微点头，看的蒋超有些发愣，干嘛呢？

    “方部长大驾光临，有失远迎！”

    蒋超一愣，急忙转头，瞬间看到了方平，吓了一跳，人吓人，吓死人的！

    这家伙不是说在闭关吗？

    怎么好端端的来北方镇守府了！

    “方……方部？算了，还是方平吧，方平，你怎么来了？”

    胖子想拍拍马屁，又觉得生疏了，很快直呼其名，咧嘴笑道：“方平，啥时候带我涨涨见识啊，有没有什么宝贝你用不上的，要丢垃圾桶的，我不嫌弃的，可以送我……”

    方平淡笑道：“你确定？”

    蒋超讪讪，不确定。

    “你要去地窟做什么？”

    “那个……”

    “说实话，不然我现在就送你到禁区，一个人去！”

    “……”

    蒋超脸都紫了，别逗，我怕死！

    “那个……好吧好吧，我说实话，哎，怎么就被你听到了呢！”

    蒋超无奈道：“这不是有人要还钱了吗？当年大光头找我借了不少钱，现在大光头好像抖起来了，在地窟干了大事，干掉了不少人……

    有些东西他用不上了，藏在一个地方了，我去取一下。”

    “嗯？”

    方平微微蹙眉道：“你和秦凤青有联系？”

    蒋超干笑道：“有点，不过也很少！主要……那个……方平，你别打我！”

    “说！”

    蒋超小心翼翼道：“那家伙不是在地窟吗？他一个人，对情报啥的知道的也不多，我主要负责给他干后勤，帮他收集一些情报之类的。

    之前他干掉的那个羽铎……咳咳，其实就是我帮他收集的情报，他找到了人干掉的……”

    方平看着他，皱眉，“你有何能耐去收集情报？”

    蒋超愈加讪讪了，小声道：“那个……你当年不是还找我问过情报吗？我知道的多了……”

    方平无语，他记起来了！

    这死胖子胆子很大！

    他爷爷和蒋昊聊天，他都敢去录音偷听！

    蒋超干巴巴道：“放心，我其实也没出卖啥重要情报，光头就是打听一下最近的局势之类的，然后……然后我出点钱，让人将情报送到指定地点就行了，我也不知道光头什么时候会去拿。

    这次我派去的人，给我带回了一份密报，其他人看不懂，这是我和光头的暗语。

    光头说他藏了很多好东西在一个地方，让我取回来，一部分还债，一部分给他换成他需要的东西……”

    方平哼了一声，盯着蒋超看了一会，冷声道：“你最好别让我知道，你出卖了重要情报出去，否则……你老祖是战王，我也毙了你！”

    蒋超讪讪道：“哪能啊！真的只是一些不太重要的情报，我寻思着，光头这不也是我们自己人吗？他一个人在外面，这要是遇到了强者，不认识，那不是麻烦吗？

    对吧？

    所以才给他提供了一些讯息，连我都能知道的，这也不算什么大秘密……”

    方平再次冷哼一声，半晌，开口道：“他最近在做什么？”

    “这个我就不知道了。”

    蒋超挠头道：“这份密报，是他两天前留下的，他倒是提了一茬，说什么来着……对，说他在游历四方，这光头闲着没事干，还八卦的很，说前几天遇到了一个和媳妇打架打输了的男的……”

    蒋超无语道：“那个……这家伙还不怀好意，说让我盯着你点，看你有没有被陈云曦打的离家出走，记得告诉他！”

    方平翻了个白眼，神经病！

    离家出走？

    打架打输了？

    这……

    方平刚想着，心中微动，这话听着怎么有些耳熟！

    谁说过来着？

    方平微微挑眉，下一刻，心中一动！

    打架输了，离家出走……

    谁？

    苍猫好像说过一次！

    鸿宇？

    方平心中再动，这八卦……自己听过的！

    秦凤青什么意思？

    鸿宇……鸿宇复苏了？

    方平去过王战之地，那地方的空间战场好像消失了，那时候他就怀疑那个男的是鸿宇，难道说秦凤青遇到了鸿宇，现在和鸿宇在一起？

    说的云里雾里的，想干什么？

    直说不就行了！

    方平按下了心思，没提这茬，皱眉道：“既然他留下了点东西……你去找郭轩司令，去把东西拿回来！三成归你，剩下的上缴！”

    “……”

    蒋超郁闷，这是我投资来的啊，东西都没拿到呢，你就要剥夺了？

    “少来这套！”

    方平哼道：“别这副委屈的表情，你出卖人族情报，这就是人奸！要不是念及你蒋家的军功，我现在就毙了你！下次再有联络，提供给他的情报，交给天部审核，天部没允许，决不允许对外泄露！

    蒋胖子，你再敢背着我胡来，谁也保不住你！”

    蒋超苦着脸，委屈道：“真没出卖人族，这都人奸了……哪到哪啊！我这是跳到黄河都洗不清了！我家老祖还在征战呢，老爷子也在打生打死，我哪会出卖人族嘛！”

    “废话少说，去，现在自己去联系郭司令，让他陪你去地窟！”

    “现在……”

    “马上！”

    蒋超无奈，好吧，这次倒霉，遇到了方平，方平现在真凶！

    “那我走了，方平，我真没出卖人族……”

    蒋超还是解释了一句，又道：“变态，你替我解释几句，我啥事都没干，可不能背这名声，不然会被人打死的！”

    蒋超嘀咕一阵，磨磨蹭蹭地走了出去。

    他一走，蒋昊无奈道：“方部长，蒋超虽然糊涂，可也不至于糊涂到出卖人类，我相信他不会乱说什么的，何况有些事，他也根本不清楚。”

    “打个预防针罢了，免得他胡来！”

    方平淡笑一声，倒是不太重视这个，自顾自地给自己倒了杯茶，方平笑道：“坐下聊。”

    蒋昊看了他一眼，也笑了笑，在他一侧坐下。

    方平端起茶壶给他倒了杯茶，蒋昊看了一眼，也没吭声。

    方平端起茶杯，自己抿了一口，想了想才道：“蒋昊，你我当初也在王战之地并肩作战过，你蒋昊虐杀地窟强者，我虽然觉得不妥，却也当你是人族英雄！”

    蒋昊轻声道：“形势所逼，无奈之举。”

    “你在镇星城，也是当初少数几位站在我这边，哪怕杨家敌视我，你都站出来为我说话的几人之一。蒋胖子与我也交好，嘴上说着你变态，实际上对你这个兄长也是崇拜有加……”

    蒋昊微微欠身道：“方部长客气了！”

    “没客气。”

    方平笑道：“你也是当代最出色的年轻人之一！老王他们几个，我就不提了。三十岁之下的年轻人，找遍全人类，比你强的，有几人？”

    “秦凤青……那家伙意外因素太多，而你我看九品大概就这几天了，我说你是人类年轻一代的最强者，都没人有疑惑……不是吗？”

    “不敢当，方部长在，谁敢称得上第一！”

    “我不算，因为我太强，不和年轻人比。”

    “……”

    蒋昊失笑。

    方平叹道：“最强者……你说，若是没有我，没有老王他们几个，你出自镇星城，是不是在这时候该担起人类的重任？”

    “镇星城那边没意见，那其他圣地大概都没意见，政府这边，镇星城的强者愿意出来挑大梁，我想也不会有人有意见，不是吗？”

    “……”

    蒋昊无言。

    方平忽然笑道：“想走无敌路吗？人皇路！真正的人皇路！也许不止是人皇，人族才是万物之本，我觉得人皇路，其实是三界唯一的真正皇道路！”

    地窟武者，是人类吗？

    是！

    起码当年是！

    初武者，古武者，至强者，九皇四帝，是人类吗？

    是！

    当年也是！

    所以人皇路，方平觉得就是三界唯一的，真正可以称得上皇者道的大道！

    蒋昊轻轻吐气，声音平静道：“方部长有话直言。”

    方平看着他，沉默。

    有些事，他不想说，可现在的他，需要帮助！

    需要助力！