    夏其兰穿着小号的商队趟子手衣服，那衣服便于行动，但是灰不溜秋。

    一条辫子盘成发髻，用一根木簪子固定住。

    活脱脱一个假小子。

    拉开门她就往夏咏初怀里扑，甜甜地叫道：“爹爹！”

    夏咏初一把抱住她，然后对夏其芷点点头。

    夏其芷正在盈盈下拜，看着很规矩，但是未免显得疏远。

    她既没有穿着从府里带出来的那些高档面料织就的衣服，也没有像夏其兰一样打扮成假小子。

    她穿着的应该是在夏府成衣铺里拿的成衣，面料普通，样式老气，中规中矩。

    不过穿在她身上，显得很淑女。

    虽然年纪不大，仅仅12岁，说是“少女”都还勉强。

    但夏其芷已有几分绝色的风姿，尤其是那双会说话的大眼睛，我见犹怜，怪不得那么多王公贵族惦记着。

    “我刚刚在门口，好像听你们在说什么，嫁人？是小兰想嫁人了，还是小芷想嫁人了？”

    夏其兰抱着夏咏初的腰，笑嘻嘻地：“爹爹，是姐姐想嫁人了！”

    夏其芷却不反驳，只是低头道：“只是我们姐妹闲聊罢了，父亲不要误会。婚姻大事，媒妁之言父母之命，女儿听父亲的安排。”

    夏咏初拍了拍夏其兰的小脑袋瓜示意她松开，大步走到圆桌前坐下，看着夏其芷：“你自己心里是怎么想的？”

    夏其芷低着头：“女儿没想法。”

    “芷儿，”夏咏初没有生气，而是谆谆善诱地说，“从小为父就教你，要你敢于直言。我们是一家人，有什么不能说的呢？为父可曾因为你大胆直言而打骂过你？”

    夏其芷似有些触动，香肩抖了抖。

    夏其兰在旁边笑嘻嘻地：“姐姐，你快说啊，就说你不想嫁给泽南王世子！”

    夏咏初皱起眉：“泽南王世子？这是怎么回事？谁给你提亲了？我怎么不知道这事。”

    夏其芷并不相信，父亲会不知道。

    在夏府里，大小事情，哪一件能瞒过父亲？

    但是，她又怀着万一的希望。

    万一父亲是真的不知道？

    万一父亲真没想把她嫁给泽南王世子？

    那个传闻里，打死打伤过数十条人命，将无数良家女子抢回去亵玩折磨的人，已经成了夏其芷这两年的心中梦魇。

    她抬起头：“父亲，女儿是听一些下人在传，说父亲在朝堂上需要泽南王的支持，所以要将女儿嫁给泽南王世子做侧妃。又说，因为女儿有绝世的习武资质，相当于一个未来的顶尖高手、乃至宗师，所以泽南王府对女儿极为满意，也在一力促成此事……”

    夏咏初似笑非笑地看着她：“一些闲言碎语，你就信了？那些下人，稍微疏于管教，就什么都能编排出来。以后这种东西，不要轻信！”

    夏其芷小声说：“大伯也和女儿说过这事。他说，女儿既受到夏府的供养，打小就锦衣玉食，那么该我为夏府出力的时候，就该毫不犹豫。何况，泽南王府也是富贵人家，我嫁过去也是享福……”

    “够了。”夏咏初不喜欢疾言厉色，不过此时他的眉毛几乎拧了起来，脸色阴沉得像要下雨，夏其兰都吓得悄悄远离了两步。

    夏其芷也心中一跳，低头不敢再说。

    “你自己怎么想的，告诉我你自己的想法。”夏咏初耐着性子说。

    夏其芷如何敢说。

    在这个封建社会，女孩若敢违拗父母，就是不孝，要受千夫所指。

    小辈的婚姻，都由父母长辈做主，不允许有自己的意志。

    嗫嚅一会，夏其芷小声说：“女儿听父亲的安排。”

    夏咏初心中叹息。

    女孩子还是太过早熟，所以对他敬畏有加。

    不像男孩子那么没心没肺，几个义子对他都是敬大于畏，在他面前虽然也不敢放肆，但绝不至于连话都不敢说。

    夏咏初想了想，来的路上，他其实已经接到汇报，对这些儿女在社会实践中的表现，有所了解。

    再加上他一直以来对这些儿女的认识，该把谁往什么方向引领，他其实已有决断。

    此时他除了愤怒，还有一点惋惜和可笑：原来如此，夏其芷的亲密度下降，竟是因为这种可笑的原因！

    他对夏府，确实掌控得没什么死角。但这种小事，他真的不会去关注啊！

    “芷儿，兰儿，抬头看着我。”

    夏其芷和夏其兰都小心翼翼地抬起头。

    夏咏初一抬手，悬挂在他腰间的游龙剑自动脱鞘而出，在两个女孩惊诧莫名的目光中，绕着屋内飞了一圈，然后悬停在她们眼前。

    “不要去摸，这剑很锋利。”看到夏其兰不知轻重地要伸手触摸，夏咏初赶紧制止她。

    “父亲，您……”夏其芷那双会说话的大眼睛里猛地绽放出绚丽的光彩，“您是，传说中的剑仙？”

    夏咏初笑而不语，指了指屋角。

    两个女孩看过去，只见一只半透明的大手，抓起椅子，抛到半空，又接住，轻轻放下。

    “啊啊啊！父亲你是仙人啊！我也要修仙！”夏其兰嚷着就往夏咏初身上跳。

    作为修仙者，用仙人手段，像是街头杂耍一样地来哄女儿，夏咏初也是内牛满面了。

    不过看到效果，他还是心中欢喜。

    只见夏其芷小脸憋得通红，当然不是害羞，而是兴奋，一双大眼睛忽闪忽闪地：“父亲，您……会教我们么？”

    “当然会。”夏咏初含笑点头。

    “可是，我们可以修仙吗？我听府里的客卿闲谈，说修仙也是要仙缘的，世上有仙缘的人，万中无一……”

    夏咏初笑了：“你们小时候，为父给你们吃的丹药，不仅仅能提升习武资质，也能提升仙缘。”

    夏其芷的眼睛更亮了。

    “过来。”

    夏其芷乖巧地上前几步。

    她的个头，这两年长高了许多，亭亭玉立。夏咏初只有站起来，才能摸到她的头顶。

    摸了摸她的脑袋，夏咏初说：“你们都是为父的宝贝，为父才不会为了什么狗屁家族利益，牺牲你们的幸福。你大伯若是想和泽南王府联姻，让他自己生个女儿去！”

    “今后你们若是看上了哪家的小子，想要嫁过去，为父不会反对为难，会按照嫡亲小姐的规格给你们准备嫁妆。你们若是不想嫁人，那就随着为父修行，以后长生久视，逍遥自在，可好？”

    “好！”夏其芷重重地点头，然后情不自禁地抱了抱父亲。

