    “真是的，本宫跟自己妹妹说话，碍着你什么事了！”

    邀月非常不满的看了坐在身边的东方不败一眼，然后从袖口中，拿出一沓银票，塞到东方不败的手里。

    “你，你说的对！”

    东方不败刚想反驳，就看到被塞进手里的银票，默默的点了点头，捂住了嘴巴。

    怜星自然不傻，看着东方不败的样子，就知道其中肯定有隐情。

    她觉得自己需要抽时间，去那个神秘的小镇查探一下。

    金陵城内，一座豪宅之中，巨鲸帮的现任帮主麦多多皱着眉头，听着手下的汇报。

    近日金陵城内莫名出现了不少陌生的面孔，而且武道修为都不俗，竟有先天之境的高手。

    很显然，这些人都是朝着巨鲸帮来的。

    江湖上传闻的消息，不知道是谁扩散出去的，但这样做的后果，对于巨鲸帮将是一个巨大的打击。

    很有可能会因此帮会彻底覆灭，一时之间身为帮主的麦多多，不得不去寻找他父亲留下的遗物，看看能否找到金毛狮王谢逊的信息。

    如果能够找到，麦多多会把信息公布，屠龙刀与谢逊对于巨鲸帮而言，是一块烫手的山芋。

    虽然他也很想得到那一把传说中的宝刀，但巨鲸帮的实力，却不允许他这么做。

    金毛狮王谢逊的信息还没找到，却听到手下人汇报，移花宫的人出现在金陵城内。

    这更让麦多多冷汗直流，如果移花宫那种势力参与进这件事，巨鲸帮的下场可想而知，那恐怕只有死路一条了。

    不过又听手下说，那移花宫的人，一到金陵城，就与三位女子碰面，而且看样子还非常尊重。

    听到这里麦多多不由得露出些怀疑，他问了一下那几位女子的面貌特征，心头大惊。

    凭借着他多年前游历江湖，在听到手下人对那几人的外貌描述，麦多多觉得那三位女子之中，必有一位是移花宫的宫主。

    不过是大宫主还是二宫主，这就很难去辨认了。

    如果是移花宫的宫主来到金陵，那麦多多就不太担心移花宫的人会对巨鲸帮不利了。

    毕竟他也知道巨鲸帮的实力，想要引起一位宫主的重视，甚至亲自前来金陵，那根本不可能。

    既然这位宫主对巨鲸帮没有仇恨，麦多多决定铤而走险一把。

    现在金毛狮王谢逊的下落没有头绪，在坐着等下去，等那些江湖人亲自上门，那恐怕只有死路一条。

    横竖都是死，麦多多准备用巨鲸帮多年积累的一半财富，找移花宫的人，换取一线生机！

    钱没了可以再赚，但命若是没了，那就什么都没有了。

    想到这里，麦多多令手下前方带路，他整理好衣冠，准备面见移花宫的人！

    明国京都，护龙山庄内。

    朱无视放飞一只信鸽，拿出一团密信打开，看完之后手指间真气环绕，密信化为散落的粉末。

    站在一边的断天涯，看着脸色沉重的朱无视问道：“可是师妹有了消息？”

    断天涯的声音有些欣喜，自从上官海棠为打探到在宋国出现的那位神秘武皇，亲自去了宋国之后。

    前几日还不断有消息传来，可就在两天前，突然断了联系。

    在宋国的探子也不知道发生了什么，不由得让身为大师哥的断天涯紧张起来。

    现在看到有密信传来，不由自主的想问问是不是师妹的消息。

    “不是！”

    朱无视摇了摇头，脸色依旧沉重的说道：“日月神教的东方不败，以及移花宫的大小两位宫主，出现在了金陵！”

    “金陵？”

    断天涯皱了皱眉头，有些意外的问道：“难道她们也想去争夺屠龙刀？”

    “不可能！”

    朱无视淡然一笑继续说道：“她们三人都是天人境界，去争夺一把武器，还不如闭关修炼来得好，不过无妨，只要不扰乱本王的计划，随她们去就好！

    现在海棠与一刀都有各自的任务，明教上面的事情，就由你来做主了。

    记住，无论如何也要将乾坤大挪移找到，至于那些明教妖人，让上官金虹自行处理就好！”

    “是，义父！”

    听到朱无视的话后，断天涯点了点头，然后问道：“我还是有些担心小师妹，毕竟一连几日都没有消息，会不会...”

    “不必担心！”

    朱无视脸色一凝道：“海棠做事自然会有分寸，她本就是宗师之境，宋国能够留下她的人不多，至于那位神秘的武皇，若想对她动手，在襄阳时就已经动手了！”

    闻言，断天涯点了点头。

    “那个人怎么样了？”

    朱无视再次问道，脸上难得的露出些关心之色。

    断天涯听到后说道：“近几日正在学习宫内的礼仪，一切都暗中进行，东厂发现不了什么。”

    “嗯！”

    朱无视欣慰的点了点头，那人可是计划中最为关键的一环，绝对不能出错。

    他再次对着断天涯说道：“既然海棠不在，这件事情暂时由你负责，那个信息，可以散出去了！”

    闻言，断天涯眼睛一亮，明白他的义父终于要动手了。

    看着断天涯离开之后，朱无视目视远方，喃喃道：“朕的好侄儿，可莫要怪朕啊，日月山河，当由朕来掌控！”

    天色已入夜，杏花客栈中，苏云给泥菩萨针灸过后，两人坐在客栈里闲聊。

    看着周芷若与黄蓉端上来的点心，以及司空摘星拎过来的茶水，三女走后，泥菩萨笑呵呵的对着苏云说道：“苏掌柜好福气啊，天下能够驾驭住旺妻且多桃花的命格，恐怕也只有你了。”

    闻言苏云苦笑一声，将一块点心放到嘴中。

    说道：“你可别取笑我了，我说我都是被迫的你信不信？”

    看着苏云那真挚的面容，泥菩萨领会的一笑，这几日的针灸，让他脸上的脓包消散了不少。

    现在笑起来，也没了往日的狰狞。

    他看着苏云点了点头说道：“我信，你这命格本就招女子喜欢，而且苏掌柜又是一位大才，相貌更是赛过潘安江枫之辈，女子能为你做出什么出格的事情，其实情有可原！”

    “不过！”

    泥菩萨看着苏云，脸色慎重起来道：“不过也要留心，老朽也曾说过，苏掌柜命中有一桃花劫，要多多放在心上啊！”

