    韩青禹留给了小星河一个承诺。大人对小孩说话，看起来像是临时起意的哄逗，不是多大的事。

    但其实，不止的。

    关于这一点，现在男孩手里拿着的那枚，The青少校专属的溪流锋锐领袖肩章，就是日后的凭证。不管他将来是醒了还是没醒，都一样会认账。

    这个承诺是韩青禹对张赤远遗言的回应。

    虽然张赤远在信里那样子写，看起来很像只是在与儿子逗笑，但是稍微细想，在写下遗言的当时，张军长未必就没有一份托付在里头。

    所以，韩青禹应了。

    第一因为死者为大，张赤远曾经救过他们几个的命。

    第二，他刚才着实没能顶住，最后看见那一幕：一个七岁的小男孩，执拗地独自站在倾盆大雨里，敬礼为他的军长父亲送行的画面。

    这也是韩青禹醒来至今，第一次对人许诺，大概意思说：不论你今后遇到什么事，都可以来找我。

    因为他是韩青禹的关系，因为这个世道是一个正处在末日威胁之下，惶惶不安的世道，这一诺，其实是个大诺。

    而在此之前，韩青禹甚至都没有表示过，他将来会继续对溪流锋锐的那一万多人承担责任。

    “那可是一万人啊？一万据说纪律极差，但是随时可以随我去死战的罪犯和暴徒，我特么怎么去领导他们，对他们的生命和未来负责？

    “我见到他们，我都想报警。”

    过去的这段时间，因为自我认知的缺陷和惶恐，韩青禹其实是害怕责任的。

    连对溪流锋锐的责任，他都恐惧回避，更何况记忆不相干的陌生人？更更何况，是这个世界，那么多人？

    直到今天，这里，韩青禹试探着开始去做，从对一个孩子的承诺开始……

    军葬仪式到此基本结束了，温继飞和吴恤刚才扶灵上山，此时刚开始从山上下来。

    正跃下一块大青石的时候，温继飞的通话器小声响了几下。

    “找到了？”他也不避讳四周有人，接起来直接问。

    “嗯……”小王爷那头很快报了地址，而后说，“我已经调人过来了，等你们。”

    溪流锋锐有精锐在盛海。

    昨天早晨的刺杀事件发生后，温继飞就下令调人过来了。

    他要报复。

    这事既然有人选择做了，不管对方是谁，抱的什么动机和预期，他都一定要报复。

    这就是溪流锋锐的风格，打着韩青禹留下的清晰烙印：绝不吃亏，睚眦必报……我踩我脚，我就炸你祖坟。

    简单的对话就这样结束，顾不上与现场将士寒暄告别，温继飞和吴恤下山的脚步都加快了不少。

    “着急做什么去？”陈不饿的声音突然从后面传来。

    温继飞回头笑一下，说：“找人麻烦。”

    “哦，那确实应该着急”，陈不饿思索后点一下头，“那我就不拉你们废话了，去吧。”

    今天可能会是一个对人类未来关系重大的日子，当然也可能只是一个最终无声归于尘埃的普通日子，变数正在发生……

    但是，陈不饿最终如他自己刚才所言，没再找韩青禹多说什么。

    他只把目光投了过去，看着他们离开现场，上车，离开。

    复又看着远处围观的群众和记者，很多人匆忙追去。

    【一刀开山，一振平尘，今日军葬现场，青少校强势归来】；【你可以永远相信韩青禹】……

    记者们一边抱着相机疯狂奔跑，一边已经开始在心里拟定标题。这件事注定是世界第一的热点，现在就看谁手快了。

    至于几个小时前那些已经提前印刷的，关于青少校选择回避葬礼的报纸，现在可以全部扔进垃圾桶了。

    …………

    由杨清白驾驶的军用大吉普在路上飞驰。

    韩青禹偏头看了一眼贺堂堂。

    这家伙难得一次这么安静坐着，不吭声，不咋呼……

    “这家伙怎么了？”感觉有些不一样，韩青禹困惑了一下，随即顿悟：“哎，他不会是以为我真的完全恢复了吧？”

    “好像是的。”短暂的一次视线碰撞，韩青禹敏锐地发现，贺堂堂看自己的眼神里，比前阵子多了一点东西……这东西，叫怂。

    “考虑他最近对我的态度一直很嚣张，昨天又刚进化出“吃人”技能，自信心爆棚……他突然这么怂，只有一个理由。”

    “然后锈妹……她的样子看起来似乎有些局促和不知所措。”

    “再杨清白开车前转回看我的眼神里，好像也有点儿激动、喜悦。”

    “没错了。”

    答案确定，至少他们三个，都以为我恢复了，韩青禹在心底犹豫了一下，突然想：“要不，我演下去？”

    “试试看。”

    主意打定，韩青禹抬头，把目光投向前挡风玻璃，而不是贺堂堂。

    开口，声音发沉：“堂堂。”

    贺堂堂偏头，“……嗯？”

    “这段时间亏得有你照顾我。”

    ”嘿。”

    “回去找时间我陪你切磋一下？”

    “这，不好吧？我现在炎朽刚刚觉醒，控制还不熟练……”

    “不熟练正好多练练。”

    “……哦。”好像很有道理的样子，很难找借口在拒绝了，贺堂堂想了想，“那我可以打电话叫人吗？”

    这下轮到韩青禹懵了，不光他懵，车上温继飞几个也一样懵，“叫人？堂堂除了溪流锋锐，外面还从哪叫人啊？还有，他这是准备群殴青子？”

    韩青禹：“你……”

    贺堂堂手上拿着通话器：“喂，盛海战区医院吗？你们来几个人。”

    铁甲哐哐哐，像一台刚启动的拖拉机一样耸动，笑起来。

    …………

    盛海，新别弄，老弄堂里看起来普通的一间老房子，高有三层，面积不小，周围依然有市民居住，往来穿梭。

    折秋泓身前不远，刚才还志得意满的那名属下，现在看着已然有些慌乱了。

    “现在我们怎么办？小姐，他好像……”

    “你想说他好像恢复了，是吗？”折秋泓抬头笑了笑，“一刀开山，青少校……果然就算没有了记忆和炎朽，他的本能反应，也还是很强大。”

    折秋泓确定韩青禹没有恢复。

    她的判断逻辑和吴恤、陈不饿完全不一样，她做这个判断的依据就一条：对自己医术的绝对信心。

    青子恢复不了，不管记忆还是炎朽，都没这么容易恢复。折秋泓了解他的伤情，同时很了解炎朽，所以她很确定这一点。

    “不过他所表现出的实力，好像确实有点太高了。”小声自己嘀咕了一句，折秋泓转头，目光看去，“你把整个开山的过程，详细给我讲一遍吧。”

    “好。”属下回应，而后将刚才现场传回的详细描述，如录音一般，精确的复述出来。

    “哦。”折秋泓听完，缓缓出声，“你是说，他出刀之前，蓝光柱剑先嵌进了山体底部，是吗？”

    “是的。”

    “那就没有问题了。”折秋泓说。

    “嗯？”属下茫然。

    “你见过传统的石匠开石吗？”折秋泓突兀地问，而后自己解答，说：“华系亚传统手艺，石匠开巨石，会打进去几枚小钢钎。这几枚小钢钎的位置选择，其实是物理学……”

    “青子的物理自然学得不太好，但是他的爸爸，恰好就会石匠手艺。”折秋泓最后说道。

    属下想了想，明白了，“小姐的意思是……他那一刀开山，其实取巧了？那把柱剑就是他开山先打的钢钎。”

    折秋泓点头。

    “所以，韩青禹目前的实力，其实并没有表面表现，或外界以为的那么强。后续远航只要抓住这一点做文章，舆论完全有机会再逆转回来……”属下想着，想着，突然开口嘀咕了三个字：“好狡猾。”

    他在说韩青禹狡猾。

    十九岁的韩青禹，突然狡猾？

    “是啊，现在就连我都有些糊涂。他连记忆都没有了，看着单纯质朴……这份狡猾，他到底是怎么留下来的？”

    折秋泓苦笑着说。

    “不如你自己问他啊。”一个声音在大堂门外回答，声音淡淡，夹着几分笑意。

    三年多相处，小王爷的声音，折秋泓自然听得出来。