    近日骷髅大军进化的情况大家也有所了解，只是大家根本都没有想到竟然会有如此复杂的原因。

    “根据我们的判断，这座遗迹恐怕与黑暗力量有关，骷髅大军能够从这座遗迹所散发出的力量中获得滋养，从而进步。

    因此，这座遗迹很可能就是当初掌握黑暗力量的修炼者所留下。”

    “果然是这样。”帝北宸沉吟道。

    百里红妆看向了帝北宸，“想来，这座遗迹恐怕十分的凶险啊。”

    “如今，这座遗迹的周围聚集着很多的骷髅大军，而且这遗迹的周围有着禁制的存在，一时半会还不能进入其中。

    最终，三大势力共同协议了一番之后决定将这个机会交给大家。”

    此话一出，在场的修炼者们皆是眸光一亮，眼中闪现了浓浓的激动之色。

    “竟然有这样的好机会！”

    “这遗迹一看就知道定然不凡，我们若是能够获得传承，日后可就了不得了。”

    “是啊，说不定以后这些骷髅就直接听我们的号令了，待到那时……”

    一想着获得黑暗力量传承之后的场景，众人便忍不住心跳加速，这可真是一个大好的机会啊！

    白沧溟脸上漾着淡淡的笑容，听着台下弟子的一众议论声，倒也不着急。

    毕竟，这个消息的确很让人震撼。

    片刻之后，白沧溟这才继续出声道：“大家也切莫因为这个消息而兴奋过头，根据我们的判断，这座遗迹十分凶险，里面存在着种种无法判断的可能性。

    所以，大家去了之后一定要倍加小心，不论如何，始终是自己的性命最重要。”

    听着白沧溟的提醒，大家方才从之前的兴奋中回过神来，脸上漫上了一丝认真与凝重。

    “你们身为内殿弟子，与骷髅大军已经交手多次，自然也知晓这骷髅大军的厉害之处。

    这座遗迹能够出现在历练之地，骷髅大军又因此而进化，两者之间的联系可想而知。

    经过三大势力的共同商议之后，我们决定等你们进去之后便将这入口封起来，不让其他的修炼者进入，以免产生其他的变故。

    因此，一旦进入其中，你们所面对的不光有遗迹之中的风险，同样还面临着与百花门以及赤月宗修炼者之间的竞争。

    刀剑无眼，大家一定要小心。”

    白沧溟的脸色变得凝重起来，他们三大势力的领导者虽然平日里看起来关系很好，但私下里都是竞争的关系。

    其门派中的修炼者自然更不必说，平日里在历练之地的时候便时常爆发冲突，可谓是仇怨不小。

    这一次，三大势力的内殿弟子一同汇聚，那场景绝对不容小觑。

    他自然希望自己门派中的修炼者能够获得传承，不过他也必须要提醒大家，想要获得这传承绝非易事，稍一不慎便可能将小命丢在那里。

    饶是他这般提醒，他仍旧可以预料到这一场事情下来，陨落的修炼者同样不在少数。

    只可惜，这是无法避免的，只能勇往无前。

