    季婈现在有点不想见胡成功，最近胡成功每次找来，都没好事。

    “说吧，这次又有什么事了？”季婈无奈的扶额。

    胡成功知道自己不招待见，可这次的事情，确实棘手！

    顶着季婈的死亡凝视，他艰难开口。

    “现在山下有不少村民，来投奔我们，大概几百人。”

    季婈微微蹙眉，反问：“那大家是怎么想的？”

    白村长叹息：“很多人都和咱们村还有望水村，有着七拐八弯的亲戚关系。“

    季婈明白了，大多数村民还是赞同，其他村的人过来的。

    再说，青庐山也不属于青庐村和望水村，真强势的不让他们上山，恐怕要闹起来。

    季婈想了想，做出承诺。

    “有事的话，再过来喊我。”

    白村长和胡成功闻言松了一口气，他们来找季婈，为的便是季婈的支持。

    放眼青庐村和望水村，武力值最高的，非季婈莫属。

    她不仅有大黑熊帮着震慑众人，还有艳子和芊芊两个，武功极高的帮手。

    有了季婈镇场子，白村长和胡成功觉得，底气顿时足足的！

    白村长和胡成功解决了心头大事后，终于有心情打量起周围的环境。

    这一打量不要紧，两人看清楚谢家人布置的环境后，两脸神情神同步的惊呆了！！！

    这这这，还是逃难吗？

    这是来旅游度假的吧？

    白村长跟谢家接触多了，早已习惯谢家如今天翻地覆的变化，加上年老稳重，惊讶过后，很快接受了现实。

    但胡成功到底太年轻，心神受到极大震撼后，心里话竟秃噜了出来……

    他两眼通红，一脸仇富样：“啊！嫉妒使我变形！好想抢啊！”

    吐槽完，胡成功倏然反应过来……

    他刚才当着季婈的面，说了什么？！！

    胡成功默默转头，看到白村长用你完了的神情，怜悯的看着他。

    胡成功：……好好活着不香吗？为什么要嘴欠？

    “我这就走，这就走，不打扰你们一家人休息了，呵呵呵……”在线卑微的胡成功，话一说完，逃得飞快。

    好像身后有洪水猛兽似的！

    他决定，最近这两天，一定要避着季婈走，等季婈忘了这茬子事，再出现吧。

    白村长见季婈也不是真的生气，再看胡成功自己吓自己的怂样，暗暗决定先不告诉胡成功，等他先吓几天再说。

    离开谢家暂居的岩洞后，白村长追上胡成功时，两人正好与上山的外村人相遇。

    放眼望去，人数起码……有几千人之多！

    白村长和胡成功相视一眼。

    怎么……这么多人！！！

    “呵呵，白村长、胡村长，好些日子不见了。”乐安村长尴尬地向，白村长和胡成功打招呼。

    胡成功脸色不太好看。

    之前向山上求助的人，正是这乐安村的村长。

    当时说的可是，只有五百多人，现在这四五千人怎么回事？

    “咳。“

    乐安村长不好意思的开口。

    他神情尴尬：“大家都是同胞，知道你们这能避灾，我也不好不把消息告诉大伙，这，这谁知道传的人多了……”

    任白村长再好的脾气，听到乐安村长的话，也差点气个昂倒。

    合着你来当好人，要是我们不同意你们上山，青庐村和望水村的人，都是坏人？？？

    白村长和胡成功莫名觉得，有些恶心。

    只是人都来了，现在赶他们走……

    白村长和胡成功心生出一股无力感。

    这么多人，一人吐口唾沫，就能把青庐村和望水村淹了，怎么赶？

    两人有些发愁。

    之前听说来几百人，人数上与青庐村和望水村差不多。

    他们有季婈震场子，加上自身也是能打能扛的，倒是一点都不担心控制不住局面。

    可现在四五千人……

    就算季婈的熊长出三头六臂，加上艳子和芊芊，也搞不定吧？

    白村长和胡成功心底憋屈地，领着众人上山。

    快到落脚的营地时，白村长停下脚步，拦住众人。

    “前面就是我们落脚的地方，你们在附近找能住人的岩洞吧。”

    “什么？！”

    众人顿时不乐意了。

    “白村长，你不会丢下我们不管了吧？大家住在一起有什么不好？我们还能照顾你们呢！“

    这话说的，好像白村长有多不仁不义似的？！

    而且青庐村和望水村民在山上，还得指着他们的照顾一样？

    白村长当了一辈子老好人，从没被人这么声讨过，骤然被这么多人指责，顿时面红耳刺的难受。

    “上面根本没地方住，你们要去看看就去看看，少在那叽叽歪歪的，惹火了我，我打得你娘的都不认识。”胡成功怒叱。

    他性子本就不好，脾气又急，也只有在季婈面前，才收起一身刺。

    很多人都是吃软怕硬的性子，他们知道白村长好说话，感觉不多占便宜，就是吃亏。

    可面对匪气十足的胡成功，很多人在算计时，便忍不住多想一想。

    一时间，吵杂声变小，虽然还有人嘀嘀咕咕，不满的唠叨。

    胡成功白了众人一眼，切了一声。

    他回身时看到白村长走在泥泞的山坡上，脚下总打滑……

    于心不忍的他在白村长面前蹲下，干巴巴的开口。

    “上来！”

    白村长愣了一下，不好意思的连连摆手。

    “使不得使不得，本来上山就难，还让你背我，这算什么事？”

    胡成功冷哼一声，态度强硬地一把将白村长背上。

    “您好好呆着吧，要是您真摔咯，回头季婈非揭了我的皮不可！”

    白村长看胡成功背着他，真的一点也不吃力，便笑笑不再坚持拒绝，任由胡成功背上山。

    刚才被胡成功喷了一顿的众人，看着胡成功背着白村长，像二十四孝的好儿子，齐齐一脸懵逼。

    胡成功什么时候和青庐村的人，那么好了？

    这世界变化太快，不是我不明白……

    “到了。”胡成功放下白村长，面无表情的对身后跟来的众人开口。

    说罢，他头也不回的离开，满脸的眼不见为净。

    众人虽有些怵胡成功，但心底却极为看不上他。

    一见胡成功走了，一个个全放松下来。

    他们左看右看，打量起周边的环境。

    从山脚下爬上来，沿途他们也不是没留意，有没有落脚的地方。

    可爬了这么久的山路，却没有一处能令他们满意的。

    此时，看到四周能遮风挡雨的岩洞，清澈的山泉，满枝满丫的野果、野菜，还有时不时蹿过去的胖野兔……

    他们眼睛倏然亮了！

    这这这，可是个风水宝地啊！！！

