    “你竟敢在军法处杀人！”

    右使怒斥道。

    周围的修士也被这一幕吓住了，这可是军法处啊，当着军法处的主事，还有这么多天军的面，直接杀人，这是疯了吗？

    “锃锃锃……”

    天军齐声拔刀，冲易阡陌逼了过去，那股杀气就连易阡陌都感觉到不适，下意识的退后了两步，扬起了手中的免死令！

    “我这叫清理门户！”

    易阡陌说道，“不行吗？”

    右使被憋的无言，望向了乔主事，只见此刻的乔主事面色阴沉，却没有说话，因为易阡陌的手中有免死令。

    算上前面那一次，只用了两次，他还可以免死一次，现在当众杀人，她也是没有办法的。

    这一刀下去，药阁的修士，全都被镇住了，当乔主事挥手示意天军退下时，他们心中的震撼更甚。

    “好手段！”

    王帅心底想道，“自此之后，怕是再也不敢有人给右使做暗桩了，这药阁也将成为铁板一块！”

    大家都看到了，给右使做暗桩的下场，就是当场被诛杀，而易阡陌却一点事都没有，谁强谁弱，一目了然！

    钟白看向身边的丹师，见到他们敬畏的眼神，心中也是佩服，恐怕直到刚才那一下，这些家伙才真正心向易阡陌。

    不远处的殷雄，那是心惊胆颤，因为他知道，易阡陌还有一次免死的机会，他哆哆嗦嗦的朝外面走去。

    “站住！”

    易阡陌的目光扫了过去，道，“殷主事，你要去哪啊！”

    殷雄浑身一颤，便准备逃离军法处，但钟白和王帅几位长老，立即拦住了他，钟白说道：“殷主事要去哪啊？”

    “易阡陌，你要干什么？”

    右使冷声道。

    如果只是毛羽被杀，易阡陌可以说是清理门户，他还能够敷衍过去，可殷主事是他直属的人，若是被杀了，那他的脸就丢大了！

    更何况，他还是现在的酆都城三大副帅之一，而易阡陌还是他的属下，如果让他的属下当着自己的面，把另外一个属下给杀了，日后还有谁会听他的？

    “我要杀了他！”

    易阡陌平静的说道，可他的声音却回荡在执法司，回荡在所有人的耳边。

    众修士呆住了，就连那位羊头修士都没想到易阡陌竟然这么狠，杀个人居然还要告诉人家，而且，这还是军法处！

    “易阡陌，你当我不存在吗？”

    乔主事立即站了起来。

    两排天军，当即将易阡陌围了起来，外面的大门，也随之而被关闭，两位天军来到了殷雄身边，将他护住。

    乔主事到不是站在右使这边，纯粹只是觉得易阡陌太过了，心想你要杀人，去外面杀去啊，拿着免死令，在我军法处杀是怎么回事，真当我不要面子的吗？

    见此，易阡陌皱起眉头，这些天军的气息很强，而且他感受不到对方的实力，但他知道现在要杀殷雄很难。

    “易阡陌，你个小兔崽子，还真是胆大妄为，等你出去，老子不会让你有好果子吃！”

    殷雄刚才被吓的不轻，现在有两位天军在身边保护，胆子又壮了起来。

    “你出不去！”易阡陌平静的说道。

    “哈哈哈，你以为你是谁，炼制出两个破丹药，就可以为所欲为了？这里是军法处，我有天军护持，你杀的了？”

    殷雄越加得意，“我现在就站在这里让你杀，你杀的了吗？”

    乔主事眉头紧蹙，寻常人可能觉得殷雄是昏了头，但其实不是，他就是想引动易阡陌对天军出手。

    要知道，杀人跟对天军出手，是完全不同的，对一位天军出手，就会得罪所有的天军，而且还会得罪天庭！

    这才是殷雄真正想要达到的目的，但乔主事也很无奈，若是不命令天军，易阡陌就要杀人，若是命令天军，就得被利用！

    此刻她很是恼火，什么时候她吃过这么大的亏，对于易阡陌和这个殷雄，她现在讨厌到恨不得他们消失了才好。

    “这可是你说的！”

    易阡陌冷冷的扫了他一眼，望向了苏勤峰，说道，“请坊主助我一臂之力，只要宰了他，我愿意奉献出两种丹方，并全心全意的为炼丹坊效力！”

    苏勤峰皱起眉头，他对易阡陌的行为很不看好，传音道：“凭什么？”

    “太真丹的丹方我给你，你也可以炼制，但是……草还丹，只有我可以炼制！”

    易阡陌说道，“如果你不帮我，我保证你们再也得不到一枚草还丹！”

    “你在威胁我！”苏勤峰眼中杀机一闪。

    “并不是威胁，而是事实！”易阡陌说道，“你们需要我，就像我需要你们一样，大家互惠互利！”

    苏勤峰沉默了，在场的修士也都看向苏勤峰，但他们并不认为易阡陌可以使唤动苏勤峰这位峰主。

    毕竟，双方的身份差距太明显了，苏勤峰是何许人也，易阡陌又是何许人也？

    可就在这时，苏勤峰身形一闪，来到了殷雄面前，他浑身一震，一股浑厚的气息勃发而出，两位天军立即被震退数步！

    随后，他提溜着殷雄，来到了易阡陌面前，说道：“人给你，如果你做不到你的事，你会和他一样的下场！”

    易阡陌咽了咽口水，为了立威，他付出的代价可是一点都不小。

    “坊主，你！！！”

    乔主事脸色很不好。

    别人对天军出手，可能会招来大祸，但这位坊主不一样，他本身就是昆仑神族，而且他还是昆仑神族当中神级丹师！

    这个神级可不是柳泉那种刚刚突破的水货，而是实打实的宗师，要不然他也不可能立即拿来免死令。

    “不必说了！”

    坊主说道，“这件事对酆都城，对未来的大战，都有好处！”

    乔主事一听，当即闭上了嘴，既然苏勤峰愿意背锅，那她自然也不会有其它想法。

    右使本想说什么，可听到苏勤峰的话，当即闭上了嘴，这个哑巴亏他是吃定了，这一刻他终于明白，为什么连司主都会在易阡陌手里吃亏了。

    “你刚才说什么？”

    易阡陌说道，“站着让我杀是吗？”

    “我……我……我……”

    殷雄面色煞白，“右使大人，救我……救我……主事大人，救……救我……”

    易阡陌手中龙阙一闪，对准了他的脖颈，就是一剑下去：“我之前说过，已经忍你很久了，我也给过你机会，是你自己不要啊！”

    “咔嚓！”

    众人的目光之下，易阡陌一剑将殷雄的脑袋砍了下来，这是执法司内今日死的第二个修士。

    易阡陌一剑砍了殷雄后，目光落向了右使，道：“你给老子听好了，别惹我，要不然，这就是你的下场！”

