
　　没多久，陈哲放出了他的证据。

　　一份购物小票，所购物品是一个品牌手链，价格在一万一千零八百。

　　小票的日期是在钟灵揭穿陈哲身份的那天之前的三个星期前。

　　附带着几张手链的照片。

　　有一张照片是陈哲拿着手链盒子，盒子是打开的，能清楚地看到里面的手链。

　　再一张是钟灵带着手链的照片，钟灵把手腕抬在面前,面带着微笑看着手链。

　　都是近景照，看的很清。

　　再有一张，是一个装饰摆件的小票。

　　上面写的是绿晶簇。

　　附有一张物品的图片

　　另有一张陈哲拍的他拿着绿晶簇的照片。

　　而这个绿晶簇只有一小截，经过对比，是一小截绿晶簇属于原物的一部分。

　　陈哲的证据一放，许多人都信了。

　　有大神分析了所有的照片,证明都是原照，不是抠图或合成。

　　虽然有前面的翻转的事例,没多少人钉死了说这事一定是真的,但很坏钟灵的路人缘。

　　【烦死了，一个什么作品都没有的所谓艺人，总是上来占用公共资源，这样的人就不该让她出头】

　　【之前还是很喜欢钟灵的，她救了一个女孩哎，社会上就需要这样的正能量。可是，现在，唉……】

　　【做了艺人就是要红的。就算是救人那事是碰巧了，不是炒作，谁能说陈哲这事不是炒作？有可能陈哲现在都是在炒作，不然怎么这么巧，钟灵的热度刚全下去，这又来了】

　　【本来是路人，正准备去粉一下,现在,呵，粉什么呀,这些艺人明星,都是为了挣钱而已】

　　不用自家出钱出力策划炒作就能上热搜，余越没一点高兴，反而是气坏了。

　　她是知道了陈哲的目的，是想过度的消费钟灵的热度，败坏钟灵的路人缘跟人气，给钟灵添堵，能让钟灵做不成艺人更好了。

　　“疯子。”余越骂了声陈哲。钟灵遇到了这种疯子太倒霉了。

　　见钟灵的电话打过来，余越赶紧接了。

　　——“手链的事不是真的。当时是一个室友拿来的手链，说是她买的，非让我试，我戴了下就还给她了。”

　　——“那个摆件是我买的，买回来的路上被陈哲给撞了下，我的东西散了一地，是陈哲帮我收的东西，回去后才发现小票跟断掉的那截绿晶簇都不见了。”

　　——“这事我能澄清。我去营业了。”

　　余越想到了那个匿名黑客。

　　当时挂陈哲的贴子好几天都删除不了，公司都接到了有关部门的电话，问跟这个黑客有没有关联。

　　她想这么一想，不大会，她的邮箱有了新邮件的提示，她有所预感，点开一看，笑了，这才是实锤。

　　等等，营业？

　　钟灵不会是……

　　她赶紧翻钟灵的围脖。

　　钟灵发了新贴子，“澄清：1，手链的事不是真的。当时是一个室友拿来的手链，说是她买的，非让我试，我戴了下就还给她了，照片是室友拍的。

　　敬告室友，请出来说明情况，你拍的我的照片是怎么到陈哲手里的。”

　　“2，绿晶簇是我买的，原是打算送人的。在我买回来回到学校的路上，被陈哲给撞倒了，我的东西散了一地，包括这个绿晶簇。

　　陈哲一边说对不起，一边帮我收拾散落的东西，我回去后才发现小票跟断掉的那截绿晶簇都不见了。

　　谷茸</span>我买的证据我有。陈哲，给你一个机会说出实情。”

　　妉华怀疑陈哲是冲着绿晶簇来的。

　　陈哲有可能知道了那个绿晶簇的重要性。

　　她想起了那个何小雨，她有了一些机缘，窥到了一些未来片段。

　　程凯京干脆是重生的。

　　陈哲之前是没重生也没有金手指的。

　　这样看来，这个世界的规则裂纹更多了。

　　而她除了需要尽快消除掉寄生物外，超出这个世界限制的能力更不能轻易拿出来了。

　　这种束手束脚的情况她还是第一次遇到。

　　其实有一个不束手束脚的方法，她可以任由着这个世界按原本的发展轨迹进入混乱状态。

　　不破不立。

　　规则彻底打破了她可以从中对规则进行重建。

　　如果选择这种方式，她不用再顾及到规则，万一破坏掉了，还能提前重建。

　　做为一个天道存在时，她可以这样选择。

　　但身为在这个世界上的一个人，她不能眼看着这个世界上的人一个个死去。

　　尽管她能护住想护住的人。

　　……

　　今天的生意好，店里的面包不到五点就卖完了，端木明英不打算再制作新一批面包来，点算完帐目后让店员先走了。

　　她再检查了一遍店里，确认没有安全隐患，关上了灯光，锁了玻璃门，最后拉上了最外边的卷闸门。

　　在她蹲下锁地锁的时候，心头涌上来一阵危险感。

　　她猛的回头，看到一辆车失控般地朝她这里驶来。

　　她头皮发炸，全身的血都凝住了一样，她周遭的所有东西仿佛都屏蔽了，唯有这辆车快速地在她眼前放大。

　　她耳朵里充斥着汽车的呼啸声，甚至夹杂有路人的惊呼声。

　　她想逃开，可蹲着的状态让她没办法迅速起跑。

　　高速行驶的汽车带起一股强劲的风，扑向了端木明英，又从她身上离去。

　　汽车没有撞到她，擦着她的身体过去，她能听到汽车擦过她背在背后的皮包一角产生的很小的摩擦声。

　　这辆汽车差点撞到人并没有停下，而是快速驶离了这里。

　　周围几个店里的人都围了过来。

　　“老板娘，没事吧。”

　　“明英姐，你还好吧？”

　　“这是怎么开车的，明英姐，打电话举报这车，我记下车号了。”

　　“咱这街上有监控，一查就知道了。不能饶了他，这是危险驾驶。”

　　“我没事，没撞到我。”端木明英慢慢站了起来，腿还有些发软，但已经回过神了，笑着回应众人，“有需要我会去监控。谢谢大家，我先回家了。”

　　众人见端木明英走了，各回了自己的店里。

　　端木明英回到家里，有一个电话打进来，“我，程凯京，东西找到没有？要是没找到，别怪我不客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百四十七章 我有一个秘密（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 