    此刻，闭着眼睛，眉头紧皱，等待死亡降临的庄九卿脑海之中一片空白。

    人，终究畏惧死亡，尤其是在明知死亡将会降临，却又无法避免的时候。

    庄九卿也不能免俗。

    时间流转，庄九卿感觉时间长度被拉长，时间过得特别漫长，每一秒的闪动都像是过去百年，千年。

    所谓度秒如年，便是如此。

    在这种被拉长的时间维度中，不知过去了几个百年，多少个千年。

    脑海一片空白的庄九卿心神逐渐聚拢，恢复。

    “我是死了么……”

    “可是……为何没有感受到痛觉呢……”

    “难道说，是藤蔓攻击速度太快，直接洞穿眉心，让我没有机会感受疼痛？”

    “若是这样……那我现在是个什么转态？”

    “难道说……我没有死……”

    “是……师尊大人么……”

    无数个想法在庄九卿脑海不再空白的时候，如同潮水般涌了去，一抹希望与欣喜之情在心口处产生，并迅速蔓延全身。

    庄九卿紧皱的眉头轻微跳动，连带着眼皮一起跳动。

    终于，紧闭的双眼打开一条细小的缝隙，庄九卿看到了外面狭小的世界。

    那根气势汹汹，速度极快的尖锐藤首先映入了眼帘，只是，现在的这根藤蔓与闭眼前所看的藤蔓并不一样。

    之前那根藤蔓的尖部无比锋利，而眼前这根藤蔓的尖部则是平滑整齐，暗红色的汁水如同血液一般从圆形平滑的尖部流出，最后下沉汇聚，然后一滴滴向下落去。

    显而易见，现在看到的这根藤蔓，被人给砍断了。

    “滴答……”

    暗红色的汁水没有落在地上，而是滴在一柄锈迹斑斑的长剑上，发出清脆悦耳的声响。

    “沙沙……”

    也正是在血色汁水落在暗红色锈剑上的时候，暗黑色的树林深处那种藤蔓摩擦地面的声音变得越来越响。

    “嗖……”

    紧接着便看见，那条被砍断尖端，却依旧悬浮与空中的藤蔓快速向着树林深处冲了去，像极了落荒而逃的败北之贼。

    庄九卿没有看向缩回的藤蔓，而是转向了锈剑。

    当目光落在那柄锈剑上的时候，庄九卿半眯睁的双眼猛地睁开，脑袋快速顺着剑柄的方向看去。

    夜色如水，星月的光芒只能从正上方投射而下，这边导致，只有小道之上有一丝暗淡的光芒，至于被百年生，千年生树木遮蔽的小道两旁，则是漆黑阴森，恐怖无比。

    暗淡的星月光芒落在手持锈剑，衣冠胜雪叶熙白身上，给人一种飘飘独仙之感。

    所谓仙家之姿，不过如此。

    至少，在庄九卿的眼中，此刻的叶熙白远超仙人之姿。

    “师尊大人……”

    庄九卿看着目光冰冷，神色冷漠的叶熙白，心中激动，鼻子不由的一酸，似是激动，又似是其他什么情愫。

    叶熙白没有看向庄九卿，而是目光凛冽的盯着漆黑的正前方，提防着周围，口中声音冰冷的开口，道，“还能战斗。”

    叶熙白的语气很冰冷，也很平淡，就好似说一件无关紧要的事情。

    不知为何，听到叶熙白这不带任何感情的声音，庄九卿感觉自己身体之中的血液开始升温，进而热血沸腾。

    起初，这燃烧着的热血只出现在心中，可仅仅半秒之间，就传遍了全身。

    脸上有些许潮红的庄九卿直起腰板，忍住疼痛，话语铿锵，道，“弟子九卿，随时准备战斗！”

    叶熙白脸上的表情依旧没有任何变化，可身体却有了动作，抬手一抓，一柄寒光逼人的长剑凭空出现。

    抬手一挥，那柄悬浮在半空之中的寒光长剑向着庄九卿的身前飘去。

    看着落在自己身前一尺左右位置的长剑，庄九卿没有丝毫犹豫，抬手便抓住朴实无华长剑的剑柄。

    握住那柄长剑剑柄的时候，庄九卿感觉身体之中沸腾的血液彻彻底底的燃烧了起来。

    这种感觉很好，庄九卿感觉自己从前没有遇到过。

    现在，他可以与师尊大人并肩战斗了。

    “来了！”

    就在庄九卿心中激昂的的时候，叶熙白冰冷的声音传了出来。

    “来了？”

    庄九卿微微一愣，好似还沉浸在人血沸腾之中，口中下意识的小声念叨一句。

    愣神只是瞬间的功夫，回过神来的庄九卿口中念叨一句，“来了好！”

    “咻咻咻……”

    话音还未曾落下，无数的破空声便从四面八方传了出来，随后便是无数的藤蔓从黑暗中冲出，快速向着庄九卿冲射了过去。

    不知道是下意识，还是叶熙白在身边有安全感，庄九卿目光向着叶熙白的方向撇了过去。

    “师尊呢……”

    让庄九卿感到意外的是，原先站在自己身旁的叶熙白竟然凭空消失了，好似从来都只有他庄九卿一人。

    “难不成说……师尊大人是想要考验我？”看着周围向着冲射而来的无数条藤蔓，庄九卿眼中闪过一道精芒，自语一声，道，“我是不会让是尊大人失望的！”

    念叨之后，庄九卿便抬起手中的长剑，同时迎面向着最先向自己冲来的一根藤蔓竖劈过去。

    那率先冲来的藤蔓尖部无比锋利，好似可以刺破世间一切厚实物质。

    “咚……”

    长剑剑刃与藤蔓尖部撞击在了一起，发出一道沉闷的声响。

    庄九卿眼中寒光凛凛，自信之色不言而喻，之前，是他没有准备，而且分了神，才会让那根藤蔓有了可乘之机。

    可现在去不一样了，庄九卿准备好，并且有师尊大人赐下的长剑。

    庄九卿相信，此刻的他，不说无敌，可对付这些藤蔓，还是不难。

    不得不说有的时候，一个人自信的时候，其发挥出来的气势将会提升或多或少的战斗力，也就是说，同等实力之下，自信之人的战斗力要强于不自信的人。

    藤蔓尖部与长剑剑刃相互碰撞，起初的时候，藤蔓尖部还产生了些许阻拦，可也仅仅是些许阻拦，半秒不到的时间，剑刃百年直接把藤蔓劈开。

    庄九卿眸光冰冷，没有就此收手，而是脚下运用力，迎着藤蔓的方向冲去，他虽然身受种伤，可这速度却丝毫没有减弱。

    “刺啦……”

    在庄九卿快速冲击之下，长剑在沿着破开的藤蔓不断向着深处划去，此刻的藤蔓，如同被尖刀刺穿下拉的绢帛，发出一道有些尖锐有有些刺耳的声响。

    随着长剑不断的加深，被长剑分成两半的藤蔓快速向着两边落去，暗红色的汁水则是如同泉水一般不断向着地上落去。

    “这些藤蔓也不过如此！”

    第一次动手取得胜利之后，庄九卿顿时信心倍增，口中小声念叨一句，眼中锋芒毕露。

    “来吧！痛痛快快的战斗一场！”

    看着不断向着自己临近的藤蔓，庄九卿不退反进，迎着藤蔓最多的地方冲了过去。

    此刻，庄九卿正在以作战的方式与叶熙白并肩。

    这是第一次与师尊并肩，所以，无论如何，都不能退缩。

    “咻咻……”

    藤蔓好似也被庄九卿激怒，率先冲到庄九卿近前的那些藤蔓明显提升，而后方，暗黑的树林深处，则又是冲出无数跟的藤蔓，顿时之间，破空声此起彼伏。

    庄九卿率先冲去的是距离自己最近的三根藤蔓。

    在距离那三根藤蔓还有三步之遥的时候，庄九卿身体微微偏转，躲过那三根密集的藤蔓，抬手对着藤蔓斩了过去。

    “咚，咚，咚……”

    三道沉闷的声音逐个响起，长剑成功把三根藤蔓砍断。

    “砰……”

    三道枝条落地的声音先后响起，长达一米左右的藤蔓尖部全部落在了地上，暗红色的汁水从藤蔓的横截面咕咕流出。

    “嗖……”

    被砍掉横截面的三根藤蔓如同被叶熙白砍断的那根一般，迅速的向着暗黑森林之中收了去。

    “这藤蔓的尖部似乎比较坚硬，而藤蔓的尖部稍微靠后的位置似乎……”

    似乎是为了验证自己心中的向着，庄九卿咬了咬牙，向着斜后方跳了去，因为那边，只有一根藤蔓。

    驻足，抬手，挥剑，一切看上去都是那么行云流水。

    剑刃再次与藤蔓的尖部碰上。

    “咚……刺啦……”

    和之前砍向藤蔓之时的场景差不多，先是闷声随后便是一道刺耳的声响。

    看着从中间剖开，向着两边落去，并不断溢出暗红色汁水的藤蔓，庄九卿眸光闪烁，口中小声的念叨一句，“果然如此！”

    他刚刚迎着藤蔓尖部砍去的时候，发现自己费掉的气力，要比砍断三根藤蔓之时所用的气力还要大上几分。

    也就是，远离藤蔓尖部的位置，更薄弱，也更容易被砍断。

    “既然这样……那便来吧！”

    能更有效率的解决麻烦，谁都不会没事找事，消耗大量的气力与精力，若是在危险重重的情况下，那便更不会了。

    庄九卿眸光闪闪，咬着牙，忍受着疼痛，向着斜侧方冲了去，那边有十几根藤蔓。

    基于刚刚的猜测，以及对周围形式的判断，冲向那十几根藤蔓是最优解。

    对于受伤严重的庄九卿来说，一次性解决十几根藤蔓可能有些困难，可……他不得不这么做。

    若是先解决后方的那两根藤蔓的话，那后续冲来的藤蔓他可就没办法应对了。

    他不能败给这些藤蔓，那样的话，师尊大人可能会对自己失望，哪怕师尊大人不说，他也没有脸再见师尊，更别说厚着脸皮留在身边了……

    “我……一定可以！”

    心中小声的念叨一句，似乎是给自己打气，庄九卿脚下用力，急速向着前方冲了去。

