    

    （十分感谢‘二次元的双蝎座’的1888打赏！以及‘pokémon’的打赏！）

    夜幕下，鲜红的大桥边上，来来往往的车辆带着车头灯的灯光，以即不快又不慢的速度，呼啸声中交错而过，往大桥的两边行驶而去。

    这座鲜红的大桥上主要有两条交通道路，提供给冬木市内的车辆以不同的方向通往城市的另一方，虽然在两条交通道路的两侧都有一条人行道，但却鲜少有人会以行走的方式通往桥的另一面。

    原因无它，距离太远了而已…

    只不过，今天晚上，鲜红大桥两侧的人行道上却是迎来了两个人。

    两个长相颇为不俗的美丽少女！

    其中一个少女年纪大概在十七、八岁左右，拥有着一张精致绝美的脸蛋，乌黑披肩的秀发梳成了两束马尾，固定在了头顶的两侧，随着少女的走动在脑后轻舞飞扬。

    少女的上身穿着一件深红色的绒毛衫，颜色比大桥的表面都还深邃，却没有给人一种热情如火的感觉，反而令人觉得有些冷艳，绒毛衫的领口处印着一个白色的十字架，而少女的下身则是一条黑色的百褶裙，外加一对长筒的黑丝袜，看起来妖艳异常。

    另外一个少女年纪也在十七、八岁左右，长相完全不在黑色双马尾的少女之下，只不过，她的发色却是金色，而且绑成了一束一束的，每一束头发的尾端都像龙卷风一样卷起，充满了异国的风味。

    身上穿着一件以蓝色为主，白色为辅的洋装，下身是一条深蓝色的百褶长裙。脚上穿着一对白色的靴子，从她的装束以及浑身上下缠绕着的气质来看，给人的第一感觉就是出自名门一般，像个千金大小姐一样。

    两人同时走在鲜红大桥的人行道上，步伐一致。方向也一致，显然是结伴而行的同伴，可两人之间又隔着一段以一般的友人来说绝对不会有的距离，结合她们的行动，反而让人觉得她们是在故意疏远对方。

    其实并不仅仅是感觉，而是她们确实在疏远对方…

    “真是缺乏美感与气质的设计呢…”金发的少女一边看着现场的大桥。一边像是不忍直视一般的闭上了眼睛，遗憾万分的摇着头。

    “虽然早就知道东洋的国家没有什么好期待的，可没有想到比我想象中的还差呢…”

    “嚯…”双马尾的少女眉头一个跳动，皮笑肉不笑的自言自语了起来。

    “所谓的名门大小姐也没有什么好期待的嘛，毕竟缺乏美感，总比缺乏教养来得好…”

    “吼吼吼吼…”金发的少女顿时一手虚掩嘴角。发出了女王一般的狂笑声，好像没有将对方的话给听进耳中一样，只可惜，额头上跳动着的青筋却是暴露了她内心的想法。

    “我记得某只性格粗暴的猴子也是名门大小姐来着，虽然是已经没落的名门…”

    “你说什么！”双马尾的少女犹如被踩到了痛处一样，恶狠狠的瞪向了金发的少女。

    “我们远坂家只是暂时势微，才不是没落。我看，你们爱德菲尔特家让你当当家才是迟早会没落！”

    “什…”金发的少女脸色阴沉下来了。

    “你终于说了不能说的话了，远坂凛…”

    “露维亚瑟琳塔?艾德费尔特！”名为远坂凛的少女也恨声开口了。

    “这话应该是我说的才对！”

    两个少女狠辣的视线对在了一起，犹如激发出了电芒一般，激烈的交击着，哪怕是一个不相关的外人看到这一幕都能猜到，两个少女之间的感情绝对不好，甚至说是势如水火也不为过。

    “我说，你们该不会忘了自己的目的了吧？…”

    这时，一个宛若经过了麦克风处理的轻灵声音豁然从远坂凛的身上传了出来。

    紧接着。一个小巧的东西飘飞了出来，停在了远坂凛的头顶侧边了。

    那是一个外侧用红色的圆环圈起来，周围长着三对粉红色似翅膀又似缎带一样的五角星。

    乍看之下，这好像是一个小小的装饰品，只是。它不仅仅会飞，而且，刚刚的声音也是从它的身上传出来的。

    “明明才消停了不到五分钟，结果又吵起来了，你们到底在搞什么啊？…”

    “姐姐说的没错！”

    红色的圆环五角星话音一落，一个很明显是同一个种类，但却沉稳、冷静的多的声音也从名为露维亚的少女身上响起了。

    旋即，一个大同小异，与红色的圆环五角星相似的物体也飞了出来了。

    外侧同样是一个圆环，圆环的内里是一个金色的六角星，而在圆环周边上，一个蓝色的蝴蝶结似的缎带装饰物点缀在其上。

    “露维亚大人，我们还有任务在身，请以任务为优先好吗？…”

    “这可不能怪我，蓝宝石！”露维亚冷哼了一声，将双手环在了胸前。

    “如果没有某只猴子一直在旁边大吵大闹，我早就完成任务了！”

    “挑衅的明明是你这个家伙！”远坂凛忍无可忍的大叫出声，眼神凶狠的看向了漂浮在自己身边的红色圆环五角星。

    “红宝石，你也看到了吧？是那个家伙先挑衅的对吧？！”

    “哎…”红宝石、蓝宝石飘飞到了一块，正面对在了一次，像是在相视一样，彼此叹出了一口气来，比人类还像人类。

    “不管两位有什么恩怨，总而言之，先把事情做了好吗？…”红宝石用即有些轻佻，又异常认真的口吻说道。

    “扭曲的魔力源的一处就在这附近了，能不能先把职阶卡给回收了再来吵过呢？…”

    “就像姐姐说的一样，露维亚大人…”蓝宝石也劝导般的开口。

    “魔术协会‘时计塔’可是让两位来冬木市调查扭曲魔力源，并回收作乱的职阶卡的，就是因为这样，制造我们的大师傅才会将我们交给两位，如果两位再这样继续胡闹下去，大师傅生气了，两位的目的也就泡汤了…”

    远坂凛、露维亚两人哑口无言了。

    如同蓝宝石所说的一样，远坂凛、露维亚两人是来冬木市里回收职阶卡的！

    远坂凛与露维亚都是魔术协会‘时计塔’的人。

    所谓的魔术协会，指的是由一群钻研魔术的魔术师们所成立起来的组织。

    它管理着这个世界魔术界的秩序，相当于魔术界的警察局，在致力于魔术的研究时，也禁止着将魔术暴露在人类社会之下，以更好的保护魔术的隐匿性。

    魔术协会管辖的范围很多，例如授予高位魔术师称号，管理和控制作为召唤英灵的媒触圣异物、魔道书、各地的地脉状况等。

    魔术协会的总部设立在伦敦，别名‘时计塔’！

    远坂凛、露维亚两人之所以会来到冬木市里，就是因为魔术协会‘时计塔’在前不久检测到了冬木市里有异常的魔力扭曲，从而发现了职阶卡的存在。

    职阶卡是用极高的魔术理论制造出来的卡片，是能够直接与英灵挂钩的强大道具，这对于即致力于魔术的研究，又管理着与英灵相关的事项的魔术协会来说，无疑是不得不进行管理的物品。

    因此，在魔术协会内某位大人物，也就是蓝宝石口中的‘大师傅’的命令下，远坂凛与露维亚来到了冬木市里，进行卡片的回收工作，还得到了红宝石与蓝宝石。

    可别以为这只是两个会飞会说话的装饰品，红宝石、蓝宝石可都是用传说中的魔法制造出来的‘魔术礼装’！

    不但能够使用多元的转变，让使用者下载平行世界的技能，还能够化为武装，让使用者在着装的同时使用a级的魔术障壁、物理保护、促进治疗、身体能力强化等常备的能力，是极为高级的魔术道具。

    一旦使用红宝石、蓝宝石进行变身，就算是一个最为普通的小孩，也能瞬间拥有媲美高位魔术师的战斗能力！

    这也是为什么对手明明是英灵，来进行回收工作的仍旧只有两个年级轻轻的魔术师的原因。

    有了它们，远坂凛、露维亚虽然不敢说自己一定能够战胜英灵，可保住自己的安全应该是没有问题的。

    只不过，两人都不是很想使用红宝石、蓝宝石进行变身就对了…

    原因嘛，很简单…

    变身以后的形象，太令她们羞耻了而已…        

