    陈宇离开火云山后，就看了看周边，发现已经在中部内海，也就是离中心大陆初了，看来还是没有人能够得到这一份资源，也能看出如此狂暴的灵气下，生灵很难生存，要知道就算是大罗金仙也要小心翼翼，其他的人怎么去生存啊，想着也是苦笑一阵，以前太想当然了。

    脚下一动，就出现在中心大陆，看了看这曾经是天地支柱的地方，现在已经破落了不少，不过终究还是一个灵气的充足的地方，只是过于狂暴而已，伸手一抚，暴动的灵气逐渐的平稳下来，供他前进，观看这里的一切，随着显现出荒凉的地域，很少有草木成长在这里。

    显然是因为狂暴的灵气下，会破坏一切，这些能够成长在这里的草木，绝对是有着很强大抗力，乃是日积月累的功效下成长起来的，绝对非同一般，不仅是炼器的好材料，更是修炼的好材料，看着一些被砍过的桠枝就知道肯定是有人来过，但是也有不少的冤魂在这里。

    财富世人疯狂，这是绝对的，这里的财富明显很多，光是这些活下来的草木就是一大财富，怎么能不让人疯狂起来呢，自然而然的会让人吸引到这里，然后不用他说了，争夺资源是必须得，至于抗不过暴动灵气的下场，就是尸骨无存，一点痕迹都不存在。

    对此，陈宇也没有多言，只能说冥冥之中自有命运，太过于贪婪，有没有自身实力的，只能是来送死，不是无主之物就能随意拥有的，也要看看这里的情况才行，不然就是自不量力，死了又能怪得了谁呢，天地之间死的人多了去了，就算圣人弟子也可能死去。

    这些冤魂虽然还在，但是明显虚弱无比，真是有一些已经若隐若现，意识模糊不清，显然是被这些暴动的灵气伤害着，以至于不知道该怎么活下来，离彻底的消失在这片天地已经不远了，相信要是没有人来解救的话，全部会彻底的消失，这就是自找的命运吧。

    陈宇看着露出无奈的神情，既然碰上了，就帮一帮吧，随后打开了六道轮回，将这些冤魂送入其中，直到一个都没有了，也让这里清净了不少，也算是他们的好运，能够恰逢他经过，否则其他的人过来，就算是知道，也不会在乎的，毕竟这不关自己什么事情。

    “尘归尘，土归土，希望你们在轮回之中，找到自己的目标，要是能再次回来的，也算是运气。”陈宇关闭了六道轮回，希望他们可以找到自己的未来，即使找不到今世的记忆，也能成为一个普通人在这个世界上活下去，总比彻底的消失来的好吧，希望他们好运。

    随后，他看了看这片大陆，虽然有不少的资源，但是也么没有去动，其中一些还是先天灵宝隐藏其中，当然对他来说还是有些不够看的，自然不会在乎，也不想占便宜，留给应该到来的有缘人吧，希望他们能够再接再厉，为这一世界造福，也算是他们天大的福气了。

    走出了中心大陆后，继续往北走，不知不觉就到了当初获得混元剑的所在，也就是那个地洞，本来是想要感叹一番的，谁想，刚刚元神一动扫过，却让他一阵惊异，这是什么？

    心动不如行动，马上就抵达了底部，看到了一面无形的墙壁，是的，非常的奇怪，以前怎么没有看到过，难道是当初实力不足，可能，非常有可能，那么着墙壁后面又会有什么东西呢，心中很是期待，好比当初的寻宝者一样的心情，当初怎么漏下了，难道还有好东西？

    想到这里，马上伸手在无形的墙壁上一拍，飞快的泛起一阵波澜，随后一股宏大的气息涌来，是的，非常的宏大，那种熟悉的感觉又涌上心头。在他心中大叫着不可能，不是早就已经消失了，怎么还会存在这东西，为了证明自己的看法，飞快的进入其中，寻找起来。

    无形的空间之中，一阵阵压力不断地涌来，足可以让天道圣人都要震惊几分，而这里却感应不到天道的存在，更加让他吃惊了，还有这样的好东西，不简单，真的是不简单，好在对于他来说，并不需要天道，随身一动，这些强大的压力顿时化作虚无，根本产生不了作用。

    此时看清了血红是的一片，差不多都是如此，没有上下前后左右之分，只有中间一个诡异的红色物体，在砰砰砰的跳动，是的，这绝对是有生命的，要是他没有看错的话，这就是一颗心脏，这是属于谁的心脏，已经非常清楚了，竟然还有如此能力，真是无法想象。

    而自身也是从心脏中得到的一滴精血才有现在的成就，看来这其中还有不少的精血嘛。

    真的是没有想到盘古大神竟然还留下了心脏，虽然跳动非常的微弱，但毕竟是在跳动着，有着一定的生机，难怪了混元剑在这上面出现了，原来是因为这心脏的关系，要知道当初混元剑还没有晋升到混沌至宝，自然是需要强大的力量来辅助了，盘古的心脏绝对是好东西。

    即使不能真正的出现在心脏之处，但是无形的墙壁之外，还是可以吸收一些的，再加上天地之间的力量，足够它不断地升级了，原来如此，早应该想到如此平凡的地方，怎么会有如此至宝，原因就在这里，不得不感叹当初的实力不够，即使到了却是入不了这宝山啊。

    再次感叹一番后，他马上就上前查看一下心脏的情况，轻轻地放在心脏的外壁上，倾听着声音，让人无法忘怀的声音，那种曾经想象中的声音再出现，而且一个身影出现在眼前。

    “不知道友如何称呼，贫道盘古有礼了。”

    不错眼前的虚影就是盘古，乃是从心脏中出现的身影，让陈宇很是震惊无比，差一点说不出话来了，好在经过多年的修炼，实力已经不比当年盘古来的差了，可是怎么说也是有着盘古血脉的关系，有些令人仰望，飞快的定了定神道：“贫道陈宇，见过盘古道友。”

    “陈宇道友，不知前来何事，这里是贫道最后的安生之地，本来以为不会有有人来了，没想到这么多年之后，还能有道友前来，真的是荣幸之至，真是太寂寞了。”盘古虚影很真实，一脸的寂寞无比，想来这么年来的沉睡，让他不知不觉感觉到寂寞，和当年混沌中一样。

    “贫道也是无意间发现的，只是不知道友为何这般呢？”陈宇也想不通了，作为如此强大的生灵，怎么还会被困在这里，不符合逻辑啊，好生的奇怪不已。

    “这个…”盘古虚影露出苦笑的神情，顿了顿道：“不是贫道不想出去，而是已经失去了机会，当初开天辟地之下，贫道已经知道力不能逮，以至于陨化万物，虽然不知当时如何想的，但是总觉得很安慰，也以为都过去了，没想到会再次出现在这里，不过道友你也看到现在贫道的修为，以及现在的一切，根本是无能为力，至于这心脏为什么会这样，也不知道？”

    陈宇听着，还是有些不明所以，这是为何，难道就一点办法都没有，不会吧。

    “贫道也不知道是不是猜测有问题，总是有一股力量让贫道放弃，不断说着顺其自然，好无聊，不由有一点还是很意外的，那就是这力量绝对不是来自贫道开辟出来的世界，也就是天道，而且来自于遥远的存在，至于在遥控着这一切，让人无法想象，真的是不知为何？”

    不可能吧，怎么可能，要知道盘古的实力即使现在陨落了，也是很强大的，即使比他弱，但也不会比天道圣人来的差，如此厉害的存在，怎么会控制他呢，脑中的震惊以及莫名的危机感，在不断的上升，难道真的有更强大的存在，压迫的力量多少年没有感觉到了。

    盘古虚影似乎感受到了他的心情，马上就说道：“道友不必担心，这似乎只对于我们这些开天辟地的存在，并不会正对于其他人，至于为什么贫道也不知道，冥冥之中的意识再告诉我这些，显然是不会错的，至于那里是什么地方或者什么人，贫道是一无所知。”

    陈宇努力地让自己平复下来，听着盘古虚影的话，马上就联系起对于自己莫名的召唤，那种来自遥远的星空深处，不知道是来自何方，现在是越来越强，快要让自己压制不住了，难道这个有什么关系，现在有了盘古虚影的解说，怕是应该有一定的联系，心中顿时凛然。

    “不知道友，有没有听说过混沌星空啊？”带着期望的神情看向盘古虚影。

    盘古虚影听着，似乎呆滞的样子，然后指着他，不可思议的说道：“难道道友去过？”

    陈宇已经证实了，还真的有混沌星空的存在，那是什么？

