    就在士兵进入混乱之地前。

    一片彩色的天空下，茂密的森林中，古树遍地，有着密密麻麻的身影聚集在一起。

    这些人中，绝大部分都是头生独角的异族，也有和人相似，但脸庞和身体出现部分兽化的妖族，以及身材矮小的地行一族。

    “九点了，猴子要进来了。”

    一个异族抬起右手，微微低头看了看手表。

    “又在炫耀你的手表，一天炫耀那么多遍，烦不烦。”

    身旁的同伴有些无奈道。他的语气虽然透着不屑，但眼神却有些羡慕：“这一次，我也要搞一块手表。”

    “能活下来再说吧，如果我死了，这块手表就送你了！”

    戴着手表的异族笑着道。

    这块银白色的机械手表，是他在一个五星等级的空间门，猎杀一个人族天才所获得的战利品，也是他最喜欢的战利品。

    听说还是高级货，用人族的话来说叫什么奢侈品，价值不菲。

    他很喜欢这块手表，能让他清晰知道具体的时间。

    这是神武大陆没有的东西，人族虽然是猴子，不过确实很聪明，制造的东西很不错。

    “算了，你还是自己留着吧。”

    另外一个异族说道。

    虽然话语中瞧不起人族，称之为猴子，但是对于猴子的实力，他们也为之忌惮。

    这一次钥匙争夺战，非常重要。

    是神武大陆入侵前的试探，没有妥协的可能，即便是他们，一不小心，也很容易丢了性命。

    在他们闲聊时，不远处，有一支百人的队伍显得格外特别。

    这支队伍，平均身高普遍不超过一米三，如同小矮人，头部偏大，眼睛也很大，漆黑的眼眸，四肢短小，皮肤呈褐色。

    而在这百人的核心位置内，有一对兄妹此时正依偎在一起。

    “哥哥，我有些害怕！”

    古尔曼对着哥哥小声说道，声音透着畏惧。

    不久前，在玉玺城内，古尔曼亲眼看到异族天才被林风七人猎杀。

    在他们眼中盛气凌人，实力强大的异族天才，甚至没有太大的反抗能力便被轻易斩杀。

    如果不是林风七人没对他们动手，她和哥哥早已经死了。

    那血腥的画面和惨叫声，让她为之恐惧，做了好几天噩梦。

    地行一族大多不喜欢战斗。

    古尔曼非常讨厌战斗，也畏惧战斗。

    她甚至希望自己没有天赋，只是一个普通人，这样就不用来争夺钥匙了。

    可惜，她炼化的是九阶妖灵，无法避战。

    神武大陆即将覆灭，地行一族必须参战，未来才能在地球获得一块居住之地。

    “没事，哥哥会保护你。”

    哥哥古尔罗捏了捏妹妹的小脸，安慰道。

    他可以感觉到妹妹身体微微的颤抖，虽然说着安慰的话，但他的眼神也透着深深的不安和畏惧。

    在玉玺城，他们没有对人族出手，所以侥幸活了下来。

    但这一次是战争！

    在异族的威胁下，他们必须参与战斗，必须与人族厮杀。

    这一次地行一族出动了十万人，数量最多，而异族仅出动了一万人，只是他们十分之一。

    古尔罗知道，异族和妖族将他们当成了炮灰。

    地行一族实力最弱，只能遵从，没有实力反抗。

    也不敢反抗。

    反抗的代价很可能便是灭族。

    他们的族人早早将空间门包围，现在应该已经和人族的士兵开始厮杀。

    这一次，谁也无法避战，因此人族也不会手下留情，不会再有什么仁慈和侥幸。

    古尔罗看了看围绕在他们四周的族人，族人们手持兵器，但神色沮丧，很多人眼神透着恐惧，显然没有战斗的欲望。

    古尔罗不知道，这一次能有多少族人活下来?

    作为族长的孙子和孙女，他们有族人保护，但这种混战中，他也不敢保证自己和妹妹能不能活下来？

    “我一定会保护好你。”

    古尔罗看着可爱的妹妹，心中暗暗发誓。

    发誓之后，他抬头看向一处方向，仇恨的眼神一闪而过。

    那里，有上千道身影聚集。

    此时这群身影正看向空间门所在的方向，有异人笑着说道：“九点了，时间到了，已经有人进来了。”

    “这一次，听说林风七人也要来，他们身上有悬赏，随便杀一个都发财了。”

    “发财？你有那个实力发财吗？连海威和天青都被斩杀，何况是你我。”

    “单独遇上，我们真不是对手。”

    “人族的超级天才有五大势力的人对付。”

    “绝天呢，怎么没看到他出现？”

    “不会没来吧？”

    “他喜欢独来独往，最喜欢猎杀人族，这个场合，他怎会不出现，说不定已经在寻找猎物了。”

    众异族议论纷纷。

    这一次，有各大天骄和王者出现，即便如此，绝天依然是最多人讨论的对象。

    在神武大陆，绝天名气很大，虽然实力不算很强，不过却猎杀了上千的人族，拥有封锁一门的战绩。

    绝天炼化的是地榜23位的夜鬼，这是最适合刺客的神级妖灵。

    而在八天前，他在混乱之地，斩断人族超凡强者洪涛的一只手臂，更是引起轰动。

    同时也让他的名气达到了顶峰。

    听说龙王都特意召见了他，给了他一个重要的任务。

    这个任务虽然不知道是什么，不过很可能和林风有关。

    毕竟，龙王最喜欢的孙子可是死在林风手上。

    就在闲聊的同时，突然所有人抬头，只见那遥远的天际之边，突然响起雷鸣般的破风之声。

    “龙王殿的人来了。”

    一只拥有巨大羽翼，两三百米长，全身被青色鳞片包裹的巨龙正朝着他们所在的方向飞来。

    而在巨龙之上，还有27道身影，青龙拍打着羽翼，带来一阵阵呼啸的狂风。

    “连龙王的坐骑都出动了。”

    皇者妖兽带来的威压，让众异人和地行一族有些难受，不过没有人敢抱怨。

    “海翼竟然也来了！”

    众人的目光停在一个为首的青年身上，青年约莫二十五六岁，高达两米五，穿着一身金属盔甲，神色冷漠。

    海翼的名气很大，他和海威一样，被誉为龙王殿三大天才，八品阶无敌的超级天才。

    这一次龙王殿也有不少王者到来，不过即便是这些王者，此时也站在海修的身后，显然以他为首。

    而在青龙到来没有多久，一只体型比起青龙还要巨大的黑色蛟龙拍打着两对羽翼，出现在青龙身旁。

    “四翼毒蛟，天之殿的人来了。”

    有异人说道。

    四翼毒蛟之上，也有27人，为首的是一个身穿灰色长袍，脸色惨白，眼神有些阴郁的中年男子。

    “小魔王天狄。”

    所有人都认出那中年男子。

    天狄可是货真价实的灵王，炼化的正是六臂天魔，他的名气比起海毅大的多。

    在神武大陆，敢称之为‘魔’的人，都是顶级强者，哪怕加了一个小字。

    接下来，异族其余三大势力纷纷到来。

    “冰蛇皇乙！”

    “鬣狗荆厦！”

    “祸源宗灵！”

    “妖族熊武！”

    一个个让人惊叹的名字出现，仿佛约定好的一般，五大异族势力和妖族，一共六方势力，各自派出了27人，都携带了皇级妖兽。

    这六方势力派出的27人除了天骄外，便是王者！

    六只皇级妖兽虽然被压制了实力，但其释放的威压依然让人有种窒息的感觉。

    青龙上，海修的目光看向天狄：“这一次怎么合作？”

    虽然狂风呼啸，不过海修的声音依然非常清晰传入所有人的耳中。

    天狄笑着说道：“还用问吗？自然是得到钥匙！其余的一切都无关紧要，谁得到钥匙，其他人保护获得钥匙的人。”

    强行融合一个空间门，需要付出的代价很大，这把钥匙关系着入侵地球的计划，不容有失。

    其他什么仇怨，在这个计划面前根本微不足道。

    至于天青是被谁杀的，他根本不在意。

    海修眼神微微闪烁，也没有再说什么，这和他的想法一样。

    海威死了，他很高兴。

    同为龙王殿的三大天才，海威死了，他得到的资源和好处更多。

    海威的仇不重要。

    只是这把钥匙，龙王殿势在必得。

    这是最高等级的钥匙，只有一把，如果能获得，他就能快速踏入王级，并且，在之后的入侵地球之战中，龙王殿便能占据优势和话语权。

    .......

    刚刚进入混乱之地，耳旁充斥着冲锋枪疯狂扫射的声音。

    空气中弥漫的硝烟和血腥味，让所有人心跳加快，肾上腺素分泌，瞬间进入战斗状态。

    阳光微微有些刺眼，出现在林风眼前的是一处军事驻地。

    不过这个驻地早已经被毁，地上随处散落着碎石。

    而在他们四周的地面上，随处可见士兵的尸体。

    土石的地面被血染红，刺鼻的血腥味让人有些恶心。

    在五六百米外，是密密麻麻的地行一族和异族，他们手持长弓，不断射箭，威力强大的箭矢可以轻易射穿士兵的身体。

    即便是灵力附体，也无法抵御。

    而士兵手持冲锋枪，不断射击，双方不断倒下，但谁也没有逃跑，也无法逃跑，后路已经被同伴挡住。

    “好强的压制力。”

    林风感觉身体有些沉重，在这股压制力下，魂力和灵力都被压制，仿佛有一股无形的力量挤压着身体，并不痛苦，但却让人有些难受。

    “这就是战争吗？”

    望着士兵不断倒下的尸体，董小妹喃喃自语，身体微微有些颤抖。

    在他们进来之前，这里已经爆发了一次血腥的战斗，短短十几二十分钟，已经有上万的军人牺牲。

    刚刚进入混乱之地，还没有展开钥匙争夺战，董小妹就体会到战争的血腥和残酷。

    不只是董小妹，即便是在玉玺空间门，经历过血腥厮杀的叶秋几人此时也有些心悸，这死伤人数远比玉玺空间门可怕得多。

    这才刚刚开始啊！

    只是刚刚进入空间门，死伤就如此可怕，到最后这些士兵能有多少活下来？

    他们这九百人能有多少活下来？

    痛苦的哀嚎声让人身体颤栗，心中压抑。

    军人们手持冲锋枪，朝着敌人疯狂扫视，弹药空了之后，他们开始使用兵器，分成一个个小队，用自己的生命，为林风一行人先行扫清障碍。

    这一刻，只有前进，只有战斗。

    詹天宇紧握着拳头，神色愤怒，嘴里发出低沉的嘶吼，直接进入妖变状态。但依然只能看着士兵一个个倒下，无可奈何。

    面对这种大规模战争，还是压制实力的情况下，个体的实力太渺小了。

    “别浪费魂力，现在你什么也做不了。”

    林风看了詹天宇一眼，说道。

    詹天宇眼眶微微泛红，只是盯着不断倒下的士兵。

    云天齐上前，拍了拍詹天宇的肩膀：“别冲动，我们的任务是钥匙，别让他们白白牺牲。”

    大学毕业就进入荣耀联盟，第一次经历这种厮杀，第一次看到这种血腥的画面，云天齐和叶星受到的冲击更大。

    此时他们有些佩服看着林风，相比他们，林风表现得很平静，没有愤怒，没有杀意，对这血腥的画面，似乎习以为常。

    詹天宇缓缓退出了妖变的状态，不过眼神却充斥着冰冷的杀意。

    林风抬头遥望着上百公里外的天边，那里的天空此时是七彩的颜色。

    “直线距离五百公里左右，钥匙会出现在在附近。”

    步正同样眺望着天空。

    每一次钥匙的出现都会伴随着天地异象，第一次最为剧烈，庞大的灵力浪潮会将天空渲染成彩色。

    “当彩色的天空消失，钥匙就会出现，应该也就这两天的事情。”

    步正缓缓说道。

    林风点点头，他经历过钥匙争夺战，自然知道这些。

    他也知道，此时神武大陆的天骄和强者们此时几乎都在那里，等待着他们上门。

    在厮杀和哀嚎声中，众人没有停留，一行九百人朝着同一个方向走去。

    上万的士兵围绕着在林风等人的四周，不断战斗，不断倒下。

    林风一行人没有出手，被士兵包围，他们也没有出手的机会。

    虽然怒火滔天，但他们只能紧握双拳，咬牙强忍着。

    他们的任务是争夺钥匙。

    不能浪费魂力。

    即便是他们，面对这种数万人的战争，发挥的作用微乎其微。

    短短一个小时，有一半士兵倒在了路上。

    而林风一行九百人完好无损，被保护的很好。

    林风回过头看了一眼之前走的路，这一条不到几十公里的路，已经被鲜血染红，士兵用自己的生命，护送他们进入了森林。

    进入森林，攻击明显少了很多，这样的区域已经无法大规模作战。

    而此时所有人抬头，看到天边那青色的巨龙.....

