    收好神之血，丁力感知到了白银圣斗士们的小宇宙在靠近，转身就走。

    “请……请问，该怎么称呼您？”

    修罗还想追上前询问。

    嗖……

    没有废话，丁力化作一道金色光芒消失在了原地。

    快的让人反应不及，修罗本想问问人家名号，结果人家眨眼间就跑没影，来了个深藏功与名。

    “魔铃，你留下来善后。”

    修罗丢下一句话，跟着离开了现场，行如闪电。

    他没想要去追这个神秘人，而是急着向教皇汇报，神之血是教皇陛下点名要的东西，所以自己必须请罪，同时将神秘人的信息汇报给教皇。

    白银圣斗士们这时陆续赶到现场，见到独眼巨人躺在岩浆里的残骸，以及大地被击穿的场景，不由得啧啧称奇，一个个心惊肉跳。

    尤其是星矢，好奇心更是爆棚：“魔铃，你看清楚了那人的容貌没？他到底长什么模样？”

    “不要问我他是谁，我也不知道。”

    魔铃默默的摇头。

    蜥蜴座美斯狄：“这个神秘人恐怕是位传说中的黄金圣斗士。”

    白鲸座摩西斯：“可他没有穿黄金圣衣。”

    武仙座亚路杰狄：“不错，他根本没穿黄金圣衣，应该不是黄金圣斗士。”

    天箭座德里密:“除了黄金圣斗士谁还有这种强大的小宇宙？”

    星矢正要发言，一个熟悉的声音从身后传来:

    “哇，刚刚真的好精彩，独眼巨人就这么被一巴掌拍倒。”

    不错，来人正是丁力。

    就见他气喘吁吁，一副姗姗来迟，又好奇无比的模样，左问问，右问问。

    “那个击毙独眼巨人的存在，一定是传说中的黄金圣斗士。”

    “不，说不定比黄金圣斗士还要厉害。”

    丁力右拳砸左掌，一副热衷讨论的样子。

    他是用光速移动，在极短的时间藏好神血，换了件衣服，又慢悠悠赶了过来。

    演技在线，没有人怀疑。

    就在丁力觉得自己蒙混过关时。

    一只小手毫无朕兆按在他的胸膛上，还用劲捏了捏，让他浑身汗毛孔倒竖。

    “魔铃，你干什么？你这是在骚扰我吗？”

    丁力大声呵斥，一把推开对方的小手。

    喂喂喂，魔铃姐姐，你也太心急了吧。

    光天化日，朗朗乾坤，你竟然贪图我的美色。

    就不能等到夜深人静，四周没人的时候吗？

    当然，丁力早就猜到了对方意图，这是怀疑到了自己，不得不说，女人的直觉很恐怖。

    魔铃嘀咕了一句：“虽然很大，但还不够。”

    她望向丁力，突然冷喝道：“丁力，我要现在要和你决斗！”

    众人一听，纷纷转头。

    啥情况？

    星矢也愣住了，怎么回事？

    他还以为魔铃和丁力两个人感情很好，结果说翻脸就翻脸。

    莎尔娜一听立刻走了过来：“魔铃，不要没事找事，你敢动我的人试试。”

    美斯狄有些奇怪：“魔铃，你为什么要跟一个守墓人决斗？”

    “他拿下过我的面具，看到了我的脸。”

    魔铃的话语让大家震惊，也让大家恍然大悟。

    怪不得之前就觉得两人关系怪怪的，原来是魔铃的脸被这个守墓人看到了。

    这小子没事偷看女圣斗士干嘛？

    果然脑壳坏了吗？

    根据圣域千百年来的规矩，下面恐怕将是一场你死我活的战斗。

    “哎……”

    莎尔娜叹了口气。

    知道这件事丁力躲不过去。

    以丁力精神病人的属性，果然没办法让魔铃爱上。

    美斯狄淡淡道：“从神话时代开始女性是不能当圣斗士的，如果要当圣斗士，必须戴上面具，从此忘记自己是女人，如果被男人看到真面目就只有杀掉他或爱上他两个选择。”

    他扭头对着莎尔娜道：“下面的决斗你不能插手。”

    “不错，这场决斗任何人都别插手，你们当见证人。”

    魔铃的声音冰冷，缓缓摆出了攻击架势。

    丁力则一脸无辜的摊了摊手：“喂，有没有第三种选项？”

    “没有，你准备受死吧。”

    魔铃体内的小宇宙在节节攀升，全神贯注，这是要动真格的了。

    “你为什么就不能爱上我？不喜欢有肌肉的吗？“

    丁力弯曲手臂摆出秀肌肉的造型。

    魔铃穿着天鹰座白银圣衣，战斗力已经算是巅峰白银，除了天琴座的奥路菲外，也许能排的上白银前五或者前六名。

    自己只是普通形态的话，没有圣衣加持，要快速碾压对方，要开一档。

    但那就暴露实力了。

    也许……这正是魔铃现在要找自己决斗的目的。

    圣斗士可以通过小宇宙来辨人。

    “看到你脸的人都要杀？那来啊……”

    丁力挺胸抬头，摆出了攻击的架势，猛然扑向了魔铃。

    莽撞！

    莎尔娜摇头，预料到丁力会吃亏。

    魔铃当即发动超音速攻击，纵身飞跃一脚踢了过去。

    双方的拳脚交错在一起，发出剧烈碰撞。

    丁力似乎吃了亏，在拳脚相交的瞬间，便后退了出去，捂着手臂嗷嗷叫。

    “连圣衣都么有，这怎么打？还是自杀算了。”

    美斯狄看在眼里耸了耸肩膀，像是早就预料到了结局。

    其余白银圣斗士也是面露无趣。

    圣衣不仅可以提升的圣斗士防御力，自身的小宇宙也会因为与小宇宙共鸣而产生质变，提升整体的战力。

    这场战斗没有任何悬念。

    除非……魔铃放水。

    魔铃的小宇宙在升燃烧，被提升到了巅峰，紧接着施展出了绝招：鹰爪闪光。

    她双腿用力，正准备终结战斗时，却发生了意外。

    咔擦！

    就见魔铃脸上的面具突然崩裂，随成了无数碎片，散落在地。

    大大的眼睛，长长的睫毛，小巧的鼻子，红润的嘴唇，小巧的脸蛋，脸颊还有明显的婴儿肥，无时无刻都在告知现场所有人，魔铃拥有一张可爱的娃娃脸。

    魔铃身体僵硬，不知所措。

    一帮白银圣斗士们集体痴呆，星矢也长大嘴巴，莎尔娜更是无语。

    所有人都将魔铃的小脸蛋看光。

    一时间冷风嗖嗖，现场除了萧瑟的风声外，静悄悄的。

    呱呱呱……

    一只呱噪乌鸦飞过天空。

    啊！

    羞涩的惊叫声打破了宁静，魔铃很干脆的用双手捂脸。

    一众白银圣斗士们不知所措，有的诧异，有的笑嘻嘻，有的双手捂脸在手指缝隙里偷看。

    任谁都没想到这魔铃性格沉稳冷静，小脸蛋却长得这么可爱，还有点婴儿肥。

    就连星矢也没想到自己尊重的魔铃老师，竟然这么好看，看起来年纪好小，好可爱。

    “和计划的一样。”

    丁力笑了，自己之前在面具上做了些手脚。

    魔铃只要全力施展小宇宙，面具便会自动崩碎。

    再看魔铃，捂着脸快哭出声了。

    小脸被这么多男人看光光，就好像自己没穿衣服。

    一个两个三个……我数不过来了！

    妥妥的大型社死现场，呜呜呜……

    “魔铃，看到你脸的男人，都会死吗？”

    “这些白银圣斗士你杀不杀？”

    “星矢你杀不杀？”

    “哈哈哈哈……”

    在大笑声中，丁力潇洒转身离去。

    到要看魔铃以后在圣域还怎么混？

    一个个追杀？

    还是一个个爱？

    回圣域，用神血升级墓地去喽。

    魔铃姐姐，古德拜！

