    丛震中叹道：“春天来了,陆地和海洋里的生物都开始复苏了,我们将迎来第二波的进化狂潮,平静了一个冬天的北京城，极有可能再次遭遇大规模攻击，人类的威胁无处不在。”他看向几人,“有实力的人，理应承担和他实力匹配的责任,只要寒武意识一天没有沉睡,我们的战斗就永远没有尽头。”

    成天壁低声道：“你是要我们去搜集傀儡玉吗？”

    丛震中点点头，“不只是你们,龙血族、九江郡、奉岚会、六道黄泉,这些你们耳熟能详的强大的变异人组织，都被赋予了同样的使命，搜集傀儡玉，傀儡玉在外一天，它周围的变异物种就会一天比一天强大，我们搜集的难度就与日俱增，西安的大雁塔，重庆的冰自然力进化人，东北的小兴安岭松树林，南海的海洋族，尤其是青海……”

    几人一惊，西安、重庆，这些都是他们曾经经历过的地方，大雁塔和冰自然力进化人，他们也都亲自接触过。

    庄尧道：“把每一个都给我们介绍一下吧，西安和重庆，是我们曾经走过的地方。”

    “我知道，你们还和吴悠有过接触，是吗？”

    丛夏点点头。

    “我先从吴悠说起好了。自从几个月前我们知道重庆有一个自然力进化人之后，曾派了人去，希望说服他来北京，但他不愿意，他拒绝接受任何人的指挥，宁愿留在重庆。他现在得到了一块傀儡玉，控制了整个重庆，他似乎是打算在川渝地区建立自己的王国，势力已经延展到了四川的邻近城市，对于他来说，在那么广袤的土地上做皇帝，应该比来北京跟其他自然力进化人竞争，并且受到部队的管控要舒服多了。”

    庄尧眯起眼睛，“可我觉得，吴悠这个人的野心远不止如此。”

    丛震中道：“也许他还想继续扩张，但是他的人力和资源都有限，短期内应该构不成什么危险，但是，他手里的这块傀儡玉，收回难度极大。”

    丛夏回忆起了吴悠那可怕的能量波动，再联想到重庆那固若金汤的地形和良好的生存状况，要想打败吴悠，确实难上加难，最好是能想办法说服。

    丛震中道：“再来说说西安大雁塔，我想你们也亲自经历过了，姚潜江带着十几个高级变异人进入大雁塔，只有他一人生还。大雁塔里的虫子多如繁星，能活活耗光一个自然力进化人的能量，但是我们又无法使用重武器攻击大雁塔，大雁塔里有某种东西束缚着那些虫子，一旦大雁塔毁了，那些虫子会侵占整个西安、甚至辐射更多地区，以它们的繁殖速度，到时候就无法控制了。”

    “关于大雁塔，我们有很多新发现。”

    “哦？”

    庄尧环视四周，“这里有人监控。”

    丛震中点点头，“有，稍后我会带你们去一个安全的地方。”

    “好，那么关于大雁塔，我们过会儿再说，你继续说下去。”

    “下面要说的，你们应该也知道一些，你们还记得昆明市中心cbd区域，在地震发生没多久，有一颗进化速度非常惊人的松树吗？”

    丛夏瞪大眼睛，“怎么会不记得，那棵松树，原来是我们公司的盆景松！它、它还活着？”

    丛震中叹道：“何止活着，我们现在称它为魔鬼松。有证据显示，它和一个人类异种了，但是很有可能这个人类的自我意识在跟魔鬼松争夺主控权的时候失败了，它没有来人类的社区，而是去了松树最密集的东北。现在，小兴安岭被变异松树占领了，那里山林面积约13万平方公里，变异松树统治了其中三分之一土地上的植物，比整个海南岛还大，而且，每天都在往各个方向扩张，按照这个速度，不出三年，黑龙江省就不存在了，东三省也早晚会变成无边无际的松树林。”

    丛夏倒抽了一口凉气，想起地震发生后的那两天，他和那棵盆景松的两次相遇，不到24小时的时间，那棵松树已经占满了他们公司的办公区域，他们不是没想过，如果这个松树还活着，不停地进化，究竟会变得多么大，但是进化到能够统治比海南岛面积还大的森林，那究竟是多么可怕的力量？

    成天壁问道：“魔鬼松的本体有多大了？”

    “一个月前得回的统计数据，它的高度超过了600米，至于究竟有多大，无法估量。”

    柳丰羽惊诧道：“600……米？”那是怎样一个怪物？他简直不敢相信他当初还攻击过这个怪物。

    邓逍也咂舌道：“你多说了一个零吧。”

    “就是600米，并非还在进化。”

    丛夏感到一阵心慌，“也许进化到了一定程度，它就爆炸了呢。”

    “有这个可能，但是我们不能寄希望于此，万一它还没爆炸，先把整个东北地区灭了呢？东北地区由于地理位置离青海远，而且天寒地冻，食物腐烂速度慢，变异动植物难发育，是受寒武能量影响最小的地区之一，因此人类死亡率比我们低，现在还有好几百万人口呢。它一直在不停地吸收能量体的能量，动物的、植物的、当然也包括人类的，魔鬼松是我们已知的唯一一种靠吞噬能量体的能量就能强化自己的物种。最可怕的是，他还具有一个人类的大脑，他会思考，会主动攻击探测机，甚至，会说话。”

    “他说了什么？”

    “他对我们的探测机说‘离我远点，滚开’。”

    丛夏叹道：“他也有傀儡玉是吗。”

    “对，嵌在他的身体里，被辽阔小兴安岭原始森林里的植物、动物保护着，要对付魔鬼松，只能用大规模杀伤性武器进行轰炸，但是，傀儡玉不是无坚不摧的，至少它就没能抵抗住地震的强大冲击波而裂成了碎片。”

    庄尧低声道：“可也有可能，是傀儡玉自己选择了裂成碎片，为了加速人类灭绝而分散开。”

    丛震中点点头，“所以，我们不能让傀儡玉有理由变得更碎。”

    “接着说下去，南海的海族又是什么意思？”

    丛震中沉声道：“我们在去年入冬之前观测到了海洋生物的崛起，水生生物一般都能比陆地生物拥有更庞大的体型，我们国家的东海、南海，尤其是南海，出现了很多超级生命体，他们在以很快的速度进化，未来完全有可能登陆陆地，海南、台湾岛的人已经被彻底孤立在了岛上，除了有翅膀的生物，全都无法离开，继续进化下去，海生生物将会是比魔鬼松还要可怕的一股力量。此外，我们也观测到了青海地区出现了新型物种，青海现在拥有碎片数量最多的傀儡玉，我们怀疑那里已经没有真正意义上的人类了。另外，这还只是我们国家的，傀儡玉的碎片出现在了好几个洲的七个国家，并且毫无例外地孕育了非常难对付的变异生物群。”

    丛夏沉思片刻，道：“这些变异生物群，是不是都跟大雁塔的虫子一样，对傀儡玉很敏感？”

    “差不多，无论是大雁塔的虫子、东北的魔鬼松，还是南海的超级生命，甚至是国外的一些变异物种，它们都有一个共同的特性，就是对傀儡玉的执着，我们面前的这块傀儡玉，超过其总体积的一半，是世界上最大的傀儡玉，不用等我们去找他们，早晚，他们也会来抢我们的。”

    柳丰羽撇了撇嘴，“教授，你跟我们说这么多，是让我们去给你搜集傀儡玉吗。”

    丛震中认真地说：“柳先生，不是给我，这不是任何一个个体的责任，而是全人类的责任，如果想要挽救频临灭绝的人类，必须让傀儡玉封存，让寒武意识沉睡，寒武意识的苏醒虽然没有明确的时间规律，但都是以亿年为单位的，只要我们能熬过这场灾难，人类就能继续繁衍下去，直到……直到我们又因为别的原因走向毁灭，但那是我们子孙的责任了，我们的责任，身为这个时代的人类的责任，是对抗寒武意识，封存傀儡玉，让人类存活下去。如果任其发展，不出十年，人类就变成这个星球的历史了。”丛震中看着他们，“我们作为获得了特殊能力的变异人类，更应该承担起拯救人类这个物种的重担，我们也不是孤军奋战，所有的变异人都会联合起来，对抗寒武意识，只不过，作为能力更为强大的变异人，你们，和很多自然力进化人，要站在直面强大变异生物群，夺回傀儡玉的前线上。”

    六人全都沉默了。

    站在夺回傀儡玉的前线上？那就意味着他们要不停地去挑战强大的变异物种，不断地去经历生与死的考验，战斗、杀戮、流血、牺牲，会成为占据他们生活的主要内容，这跟他们到了北京之后，安居一隅、过平静生活的愿望相差太远太远了。

    平心而论，谁愿意去承担那么沉重的责任？光是听丛震中介绍那些强大的变异生物，已经让他们心有余悸，何况去挑战？

    可是，如果他们什么都不做，也不过是坐着等死罢了，不是死于变异生物的入侵，就是死于进化到终极的自我毁灭。丛震中说得对，他们不是为了别人而战斗，而是为了自己，为了拯救自己。

    一直面无表情、如同机器人一般站在一旁，一言不发的唐汀之大校，突然走了过来，他修长的手指在屏幕上滑动，眼前换了一副立体图像，他道：“这是这一年来，部队和北京四大变异人组织搜集傀儡玉的数量，以及，人员战死的情况。”

    他们抬头看去。

    北京第14集团军，收回傀儡玉碎片15片，牺牲58345人。

    北京第27集团军，收回傀儡玉碎片17片，牺牲61461人。

    龙血族，收回傀儡玉碎片6片，牺牲76人。

    九江郡，收回傀儡玉碎片7片，牺牲378人。

    奉岚会，收回傀儡玉碎片5片，牺牲297人。

    六道黄泉，收回傀儡玉碎片7片，牺牲354人。

    下面还有全国各军区收回傀儡玉碎片的数量和牺牲人数，一串串触目惊心的数字背后，全都是鲜活的人命。

    唐汀之道：“你们面前的这颗最大的傀儡玉，是用二十万普通人和变异人的血换来的，我们去过很多地方，见识过出生于泥沼的巨大生物，被成千上万的蚂蚁大军围堵，和数千只变异秃鹰血战，没有人想战斗，但是如果我们不战斗，傀儡玉就会在各种机缘巧合的蝴蝶效应之下，跑遍全世界，让人类彻底从这个星球上消失。表面上看，北京如此安全，四十万重兵把守，近万变异人驻扎，每个人都能吃上饭，不至于被冻死饿死，但是这些日子不会长久，人类不能坐以待毙。”

    丛震中道：“中国是受寒武能量影响的重灾区，但是与此同时，也是人类进化最强盛的地区，我们上个月在联合国通过了一个提案，集全世界现存的军事力量，帮助中国收集傀儡玉，尽管我们现在还没找到彻底封存傀儡玉的方法，但是用鏋金属包裹傀儡玉，还能为人类再争取几十年，就算是为了这区区几十年，我们也要奋斗到底。”

    柳丰羽苦笑道：“看来我们见识过的东西，不过是小菜一碟了。”

    丛震中把手放在了丛夏的肩膀上，眼中的情绪非常复杂，“小夏，你是我仅剩的亲戚了，我知道你性格老实、随和，只是个普通人，如果可能的话，我真希望你能呆在这里，我能坚持多久，你就能平安地生活多久。但是我和你都不能这么做，你有我们最需要的能力，你有能够降低伤亡、保护高等级变异人一直拥有战斗力的治愈能力，这是我们最需要的能力，比亿万人里才能出现一个的自然力进化人还要珍贵，因为目前为止你是独一无二的，我们需要你的帮助。”他看向成天壁，“其他人可以拒绝继续战斗，但是你、成天壁和庄尧，不能拒绝。”

    邓逍叫嚷道：“有什么可怕的，我才不怕呢，我要拯救全人类！丛哥，你放心吧，我会保护你们的。”

    柳丰羽讽刺地一笑，“身为变异人，有权利拒绝吗？如果我父母还活着，我要为了保护他们而战，如果他们都不在了，我就更没有畏惧死亡的理由了。”

    唐雁丘平静道：“为了我的族人，我也会留下。”

    丛夏颤声道：“二叔，我没有打算退缩，其实从一开始我就明白，我获得这样的能力，不是为了让我一个人过快活日子的。”

    丛震中摸了摸他的头发，轻声道：“小夏，有一天等我们都去了，见到我大哥和嫂子，我再向他们请罪。”

    成天壁道：“接下来有什么计划？”

    唐汀之道：“你们刚才说，关于大雁塔，有最新的消息，我们想看看。”

    “二叔，我们需要去一个绝对安全、保密的地方，另外……”丛夏看了看唐汀之，他不知道该不该相信这个人，毕竟他要把古玉的秘密告诉他二叔，他总觉得，古玉既然能抑制傀儡玉互相之间的感应，应该也能在里面找到封存傀儡玉的方法。

    丛震中道：“唐大校可以完全的信任。”

    唐汀之把电脑关掉了，“跟我来。”

    几人跟着他走出了球形实验室。在离开实验室前，丛夏最后看了一眼那个玻璃展柜，尽管傀儡玉被鏋金属包裹着，他们只能通过录像看到它，但是丛夏仿佛已经能够通过重重屏障，看到了那颗散发着魔性黑雾的乌黑的玉，就是它，一年之内杀死了几十亿的人类，如果不阻止它，人类将从这个星球上永远地消失。一想到这里，丛夏就觉得这间球形实验室让人窒息。

    他们离开之后，跟着丛震中和唐汀之坐上了车，穿过重重大门，来到了一个幽闭的会议室里，会议室藏在两道金属门后面，空间不大，里面只有一张桌子、一台电脑、一台投影仪和几把椅子，非常简单。

    丛震中关上门之后，道：“这里是绝对安全的。”

    几人陆续坐了下来，庄尧把那个sd卡推到了他们面前，道：“这是我们从大雁塔里拿回来的一个相机里发现的，这张卡记录了大雁塔内的一些情况。图像显示，最后一批跟着姚潜江进入大雁塔的变异人，他们没有死，但是一部分被虫子异种了。”

    “二次变异……”丛震中道：“那些人本身已经是变异人，又被虫子异种，我们称之为二次变异，这种情况虽然非常少见，但是也并不是没有过，如果大雁塔里真的发生了这种事，那么那些虫子就变得更加危险了。”

    唐汀之的开电脑，把sd卡放了进去，庄尧给他们播放了那段最恐怖的录像，丛震中倒吸了一口气，指着画面那个站着的人说：“这个人我认识，是原九江郡七江门首领，名叫魏真，应该已经在大雁塔战死。”

    庄尧道：“我们怀疑所有的录像都是这个叫魏真的人录制的，以为第一段录像表现的恐怕就是他被虫子异种时的情况。”庄尧打开了第一段录像，正是成天壁和丛夏拿到相机的当天晚上看到的画面，屏幕上那只黄色瞳孔的眼睛，和不似人类能够发出的求救声，正是魏真。

    唐汀之道：“明天我去找姚潜江，让他辨认剩下两个人是不是都是他们的人。”

    丛震中沉声道：“保守估计大雁塔里现在有三个人被虫子异种了，这么长时间以来我们一直关注西安的动静，但是最近很平静，没有什么特殊的情况，难道这三个人也跟虫子一样，被束缚在大雁塔内吗？”

    庄尧道：“如果是这样最好，但是有了这三个人类，虫子们就等于有了智慧，有了智慧之后的虫子，肯定会想办法摆脱大雁塔的束缚，无论这三个人还有没有自己的自我意识，他们都不会想一辈子困在大雁塔内。我担心的是，他们现在已经不在大雁塔，而是以人类的样子混入了人类社会，那样的话，事情就变得麻烦了。”

    庄尧说的简直是最坏的情况，以那些虫子对傀儡玉的执着，它们有了人类的智慧后，肯定会想办法脱离大雁塔，追寻傀儡玉而来，尽管不知道真实情况怎么样，但是一想到那些虫子也许会以人类的模样站在他们面前，然后瞬间就变成成千上万的虫子，他们就觉得背脊发寒。

    丛震中和唐汀之把那些录像和照片都仔仔细细看了一遍，越看脸色越沉重。

    庄尧问道：“所有傀儡玉的下落，你们都能检测到吗？”

    丛震中道：“中国范围内的已经全部检测到了，视距离长短决定精确程度，超过三千公里，就只能精确到城市了，但是真要找起来也不难，其他国家的则是当地军队提供的数据，基本上，全球的傀儡玉都已经被我们定位，数量在32到37枚之间，出现偏差是因为有些地区傀儡玉不只一块，出现了重叠，仪器无法精确算出究竟有几块。比较好回收的傀儡玉我们基本已经全部回收了，像魏紫手中这种，只能算是低等难度的；大雁塔这枚傀儡玉，应该算是中上等难度的；最难以回收的，将会是青海那一到四枚、魔鬼松手里的一枚，以及落入深海，被海洋生物占有的一到三枚傀儡玉，至于国外的几枚，具体情况我们还不清楚。针对接下来的这三十多枚傀儡玉，我们会有详细的计划，放心，你们绝对不会是孤军奋战，我说了，这是国家军队和所有变异人的责任，我们会共同面对所有的挑战。”

    庄尧摸了摸下巴，“明天开始，我正式加入第三区，我要获得更多的信息。”

    “没问题，你的工作服和名牌、门卡之类的东西，已经全部做好了。”

    庄尧笑了笑，“你们可真不客气啊。”

    丛震中微微一笑，“当然，虽然脑域进化人有选择去哪个实验区的自由，但是我知道，你一定会来三区的，你有这么多同伴，你不会舍得他们的。”

    庄尧看了他们一眼，别扭地别过了脸去，“跟他们有什么关系，我只是懒得换房间罢了。”

    邓逍揉了揉他的脑袋，笑嘻嘻地说：“小庄尧，你明明就舍不得我们，我这么帅气又厉害的哥哥上哪儿找去啊。”

    庄尧推开了他的手，低着头摸着自己的头发，没有说话。

    丛震中合上电脑，“这张卡里的内容我们会仔细研究的，现在，我非常想知道小夏你要跟我们分享的大秘密。”

    丛夏深吸了口气，“二叔，就像你说的，这个秘密就是我拥有这种特殊能力的原因，而且，我觉得，这个秘密可以让我们找到封存傀儡玉的方法。”

    丛震中和唐汀之眼睛均是一亮。

    丛夏看向成天壁，“天壁。”

    成天壁拉开衣服，解开层层缠绕的绷带，拿出了那块两面绑着傀儡玉的古玉。

    丛震中和唐汀之瞪大了眼睛，“这是什么？”

    丛夏道：“我们叫它古玉……”

    作者有话要说：今天忙家里的事，更新有点少，明天争取多更~

