    陆老爷近日来神思恍惚，一闭上眼睛，仿佛时光便会极速后退，回到几十年前。

    　而他也不再是他，而是变成了云家大小姐，云婉。

    　那一年，阳春三月，她到永州外祖家小住，同家中几个爱闹腾的孩子门玩耍时，撞上了刚刚考了秀才，欢天喜地回家报喜的书生。

    　云婉瞧着那书生生的眉目端正，文质彬彬，伸手扶住了即将跌倒的她后，款款行了个礼，抱歉的说道：“多有冒犯，还请小姐海涵。”

    　望着那书生，云婉自觉稍稍有些羞怯了，但仍旧落落大方的一笑，轻声言道：“没关系的。”说罢转过身，不在多做逗留，去追赶一起玩耍的弟妹们。

    　走了没几步，云婉又听到身后的人，似是鼓起了莫大的勇气一般，朝她朗声说道：“在下城东杨柳村陆诵文，敢问姑娘芳名？”

    　一句话虽问的唐突，但或是缘分使然，云婉心里，似乎能感受到他十足的诚意，于是回过头，如实朝他柔声回道：“我叫云婉。”

    　告知姓名之后，云婉微微一笑，重新走开了，小路拐角的时候，云婉悄悄回头看了一眼，那呆呆的陆诵文，在听到她的名字之后，先是惊艳的呆怔了片刻，而后自己在原地，傻乎乎的笑了起来。

    　那是她们的第一次相遇，那时春风习习，带着满天飞舞的柳絮。

    　柳树下，书生温文谦逊的画面，映进了云婉的心里。

    　

    　许是有缘，许是有心。

    　从那一天起，云婉在外祖家住过的那段时光，总能在路上，碰上那叫陆诵文的书生，而云婉，也格外喜欢带着弟弟妹妹，去那条路上玩耍。

    　后来，她离开了外祖家，一别三年，再听到这个名字，竟是在向她提亲的名贴上。

    　那时他已经小有成就，短短三年，他已经从秀才，考上了举人。

    　云婉觉得，他那样的男子，一定会随着岁月的流淌，变得越来越优秀，所以虽然当时提亲的人不在少数，但是云婉还是恳求了父亲，把她许给了条件并不算好的陆诵文。

    　

    　新婚燕尔的日子，云婉只觉得像是撒上了绵软的白糖，他的谦逊体贴，他的怀抱和气息，都让云婉觉得无比知足。

    　那时的陆家条件并不算好，但为了喜欢的人，云婉觉得吃些苦不算什么，她知道他一心上进，想要考取功名入仕途，所以云婉就把家中能做的事情都做了，好让他多空下心来，在书本上下功夫。

    　虽然日子过的劳累了些，但云婉最喜欢的，还是在灯下，他把念过的诗句，握着她的手在书本上指着，再念给她听。

    　她最喜欢那句“执子之手，与子偕老”，想着两个人这样一辈子，也是好的。

    　

    　随着时间推移，陆诵文也证明了云婉的眼光不错，他终是考了功名，做了个地方小官。

    　外出任职时，云婉虽不舍，却仍旧细心的帮他打理好了出行的包袱，从冬棉夏单的衣衫，到他常用的镇纸笔墨，她都一应俱全的帮他带上，唯恐漏下了什么。

    　那个时候，云婉独自守在家里侍奉公婆，唯一的念想，就是在灯下读他一封封寄来的家书。

    　那信中的每一个字，都满是对她的思念和爱意。

    　云婉觉得，此生有这样一个优秀的男人爱着她，是老天对她最大的眷顾。

    　

    　丈夫的仕途顺风顺水步步高升，差事应酬也渐渐多了起来。

    　家书少了的时候，云婉只劝自己，是丈夫太过忙碌，无暇腾出时间来，心里一定还是有她的。

    　这种想法，随着日子冬去春来的过去，云婉察觉的出，她是有些自欺欺人了。

    　尤其是那一次归来，他身上有着一股淡淡的脂粉香气，云婉知道，那味道不是她的，因为刚嫁进门时日子过的清贫，她便再也没有沾染过女子爱美的那些胭脂水粉。

    　或许，是她太过于寡淡，他的心有些贪恋家以外的风景了。

    　

    　云婉曾握着以前的一封封书信在夜里哭过，天亮以后，她又安慰自己，说不定他只是贪图一时新鲜，他的心，还在她身上。更何况官家老爷，哪个不是三妻四妾的，她即希望他上进，又希望他无甚出息，因为清贫可以守一世，富贵却难以伴余生。

    　云婉只期望她的丈夫是个例外，因为毕竟，他们那样恩爱过。

    　可期待着，等来的却是她最不能接受的消息。

    　那个曾经爱她爱到，为她把冰冷的手捂在怀里取暖的陆诵文，要纳妾了！而真正把云婉的心撕裂的，是他娶的人，竟然是她那同父异母的亲妹妹！

    　

    　她嫁的男人这样好，怕是早已经把她那继母，看红了眼吧！

    　

    　新人进门，给她敬上的茶还未喝到口中，云婉就已经觉得满口苦涩。

    　妹妹云萍生的明媚动人，二八的年岁像是开的正艳的芍药，而她清淡无趣，一双手已经有了褪不去的老茧。

    　云婉觉得自己温柔贤惠了这么些年，面对妹妹娇声婉转的唤她一声“姐姐”，她第一次，任性的耍了脾气，把新婚妾室敬上的茶，打落到了一旁，而溅起的茶水，烫的她那妹妹眼眶里出了泪，灼的她云婉的心啊！生疼生疼的！

    　那也是他成亲以来，第一次朝她发脾气，他怀里护着梨花带雨的妹妹，指责她任性妄为。

    　云婉的心疼着，疼到麻木，渐渐的没了知觉，只得转身出去，不想再见到他们相依偎的任何画面。

    　

    　云萍进门后，在丈夫前，她温柔善良，善解人意，在面对云婉的时候，却又暴露出了幼时的尖酸刁钻。

    　而云婉，无论眼前的戏演得如何逼真动人，她都懒得再去解释一番，或者揭穿什么。

    　解释了，揭穿了，又能怎么样呢？换那人几句对不起，他的心里装的，也不仅仅是她了。

    　天意弄人，在云婉心如死灰的时候，苍天却怜悯的给了她一个孩子，成亲多年，她也终于有了自己的孩子。

    　云婉觉得，她的生命又有了希望，她的余生，还有她的孩子。

    　她搬离了自己的正房，搬到了府上一个僻静的角落里，她想安安静静的，自己过一辈子，不用睁开眼睛都是那两人，闭上眼睛，还有他们的声音。

    　看着肚子一天天大起来，是云婉后来唯一感到喜悦的事情，她不管前院中他们是否花前月下你侬我侬，她也不想从另一个女人手中争夺丈夫零星的宠爱。

    　因为她的心，已经死了。

    　

    　随着身子越来越笨重，陆诵文再次升迁远出任职，竟叮嘱云萍细细照顾她，云婉只心想，她莫要隔三差五来她这里冷嘲热讽上一番，她就已经知足了。

    　可她低估了云萍的狠，近日食用的饭菜里加了寒凉的东西，还是她拖着疼痛的肚子，跪在云萍面前时，才知道的事情。

    　从未生育过，肚子突如其来的疼痛，让一向冷静淡然的云婉慌了神，跌跌撞撞的出了房间后，她几乎已经被腹中撕裂般的疼痛折磨的无法呼吸，瘫软在地上。

    　而腹中孩儿猛烈的胎动，让云婉咬着牙，抱着肚子站起来继续走。

    　她要找大夫救救她，救救她的孩子！

    　落到身上的雨水带着彻骨的凉意，云婉再一次跪倒在地。

    　一双绣了鸳鸯并蒂的鞋子站在了她面前。

    　云婉抬起头，抱着肚子，用前所未有的低声下气的态度的求道：“云萍，我求你救救我的孩子！我求求你！”

    　雨水顺着油纸伞的边缘滑落，尽数打在云婉身上，疼痛夹带着寒冷，让云婉几乎要昏厥过去。

    　“呦！在老爷面前那样清高，如今怎么来求我了？”云萍昂着头，俯视着跪在地上的云婉。

    　云婉眼前被雨水和泪水打的模糊，只看清了云萍那点了大红胭脂的唇，扬起一抹讥笑的弧度。

    　身上的力气渐渐消失，云婉看着身下的雨水染了大片的鲜红，拼着一口气继续恳求道：“看在我们好歹姐妹一场血浓于水的份上，救救我的孩子吧！”

    　“救你？”云萍反倒退开了几步，“你饭菜里的药都是我下的，还指望我会救你？你死了，我就是这个府里的夫人，老爷唯一的妻子，我凭什么要救你！”

    　云婉努力的向前，想要抓住云萍的一片衣角，她却离的越来越远了，而云婉只用着最后的力气，在雨水中朝她叩了一次又一次头。

    　她不怕死，可她还有那即将足月的孩子啊！

    　身下的血水越来越多，多到仿佛云婉整个人的血液，都已经流尽。

    　瘫倒在冰凉的地上，云婉只在血泪迷蒙中，望着那远远站着的，看着她死去的亲妹妹，感受着腹中的孩子，渐渐失去了动静。

    　那一刻，云婉的心彻底的空了，她只恨，恨那陆诵文负心薄情，恨那云萍蛇蝎心肠，更恨自己识人不明，白瞎了一双眼睛。

    　而她可怜的孩子啊！还未来得及到这世上看上一眼，就已经被她这窝囊的娘亲连累了性命！

    　

    　目光渐渐在雨水中涣散，魂魄离开身体的最后一刹，云婉在想着，若苍天有眼，她一定要让那负了良心的两人，付出应有的代价！

    　而脑海中最后的画面，那年的柳絮，已经被雨水打成肮脏的一团。

    　耳畔回荡的承诺，也只剩下了开头不断重复的，“死生契阔。”

    　从生，到死，却最终，只有她一个人了。

    　

    　

    　

    　

    　

