    他们生活在G市，他们自然是听过北堂家族的，北堂家族在G市如日中天，不是他们可以招惹的存在。

    没想到，依依服饰居然跟北堂家族的继承人有这么亲密的关系？

    这让他们都多少有些惶恐。

    苏江海更是张了张嘴，想要劝南鲤不要再插手。

    只是，南鲤却直接笑了。

    “你们不是解释自己没有亏待他们，反而是拉出后台，把你们公司的姑爷给搬出来，看来，他们几个说的签霸王合同、不给工资等等都是真的了？既然如此，”南鲤笑容一敛，“这事儿我管定了！”

    宋威轻蔑的说道，“你管得了吗你？”

    “管的了，”南鲤微微勾唇，“我不止管的了他们，我还能管的了你，你放心，我会成全你，让你如愿离开公司的。”

    “你以为你谁啊？！我告诉你，我亲叔叔可是依依服饰财务部的主管，跟南董事长是亲兄弟的交情！”宋威愣了愣，下一刻，他恼羞成怒，很是嚣张的说道，“真是笑话，你也不打听打听，北堂家族是什么样的存在！也只有我们家的大姑爷才能与之媲美！你还想让我离开公司，你以为你是南家大小姐吗？”

    “嗯，我是。”南鲤淡淡说道。

    “哈？”宋威像是听到什么好笑的笑话一般，下一刻，他直接笑出了声，“哈哈哈，太好笑了，你这个女人，该不会是傻子吧……”

    “宋威！”一个带着威严的声音从门外传来，接着，一个中年男人出现在门口，“不过是让你帮忙拿份资料，你怎么这么慢？你是不是又在偷懒？”

    宋威将那个中年男人拉了进来，“叔叔，我没偷懒！是我遇到了苏江海他们和一个骗子，那个骗子居然说她是南家大小姐……”

    宋威的话还未说完，中年男人的脸色猛然一变，他惊愕的说道，“大、大小姐，您、您怎么来了？”

    宋威的笑容凝固在脸上，他吃惊的张大嘴巴，满脸不可置信的看向南鲤。

    她居然真的是南家大小姐？！

    苏江海三人也是一惊，一时之间，他们不知道到底该不该信任她，只能神色复杂的看向南鲤。

    南鲤微微点了点头，这个人她有印象，以前是财务部的一个普通职员，名叫宋向阳，能力一般，不过很会拍马屁，跟南域平有些交情。

    “我来处理些事情。”南鲤指着苏江海他们三人道，“我刚才在楼下，已经明白到底发生什么事了。

    现在，你去财物部，把这些被解聘的员工的工资结了。按三倍给，该给多少给别人多少。

    还有，这位苏江海的霸王合同，也给人解约了。没有像你们那样签竞业协议的，你们差不多得了！”

    南鲤每说一句，宋向阳的脸色就难看几分。

    听她说完，宋向阳勉强挤出一个笑容道，“大小姐，这……这不合适吧？”

    “不合适？”南鲤微微勾唇，“那或者，我给他们请律师，让他们跟你们在法庭上好好掰扯掰扯？”

