    他话音未落，就被秦凡打断了：“唐老，夏老，不如我们去仓库里看看好了。”

    “这个事儿在这里说，其实要是我，我也不相信。”

    “实践见真章吧！”

    唐鹤闻言，点点头：“行，行，秦凡兄弟你别介意，夏老也是为了公司好。”

    “我知道。”

    秦凡笑了笑。

    他丝毫没介意。

    虽然被说了，但他看的出来，这些人都是一心为了唐氏的人。

    这样的员工，最值得敬佩。

    他很喜欢。

    夏建义恨铁不成钢的看着唐鹤：“行！去仓库检验台！我倒要看看这个小伙子有什么本事。”

    说完。

    他拂袖而去，走在前面。

    郭鹏涛几人赶紧跟上。

    秦凡和唐鹤走在后面，赵师傅有点纠结的跟着。

    唐鹤一边走，一边道歉：“秦凡兄弟，对不起啊，夏老年纪大了，难免有些激动，但他是个不错的人。”

    “我知道，看的出来。”

    秦凡一路微笑着：“走吧，跟过去看看！”

    唐鹤点点头。

    但是对秦凡的态度越发敬佩了。

    这么被人说，都能够不生气。

    这个小伙子的心气，不是一般人能比的。

    几分钟后。

    一群人到了检验台。

    检验台的旁边堆满了各种茶叶。

    夏建义率先走了过去：“小兄弟，这些都是要检验的，整个仓库，我五分钟可以看出来一盒。”

    “能有百分之九十五的把握。”

    “你呢？”

    夏建义决定给秦凡一旦下马威。

    现在的小伙子，真是不知天高地厚。

    什么活儿都敢接。

    他敢保证，这小伙子绝对会吓得屁滚尿流。

    然而，秦凡似是毫不在意的走过来。

    拿起一盒茶叶。

    轻轻的放在鼻子前闻了闻。

    淡淡的说：“嗯，一分钟六十份吧！”

    此话一出，众人皆惊：

    “什么？”

    “一分钟？六十份？疯了吧？”

    秦凡：“……也可能更多！”

    众人都像看着魔鬼一样望向秦凡。

    夏建义也懵了。

    “你……你你你……年纪轻轻口出狂言！”

    “唐先生，你看看你找的这人，这人……”

    他气的说不出话来了。

    唐鹤赶紧上前安抚了他：“夏老，没事，先让秦凡试试啊！”

    “哼！”

    夏建义冷哼一声。

    气的差点拂袖而去。

    “试！你试！我就不信一个小伙子这么有能耐！”

    “我老头子今天放出话了，你要是能一分钟检测出六十份。”

    “别说成功率百分之百，就是百分之九十，我都喊你做师父，给你敬茶。”

    郭鹏涛听到这话，赶紧凑过去，心虚的说：

    “夏老，虽然我也不相信，但是这赌注是不是大了点？”

    夏建义在茶叶界，那也是德高望重的存在。

    这样一个老者，喊一个年轻人为师父，实在是……说出去不好看。

    然而。

    夏建义已经被气疯了。

    他哪儿管的了这些？

    他根本不相信秦凡真的有这能力。

    于是。

    他无视了郭鹏涛：“开始吧，我等着呢！”

    他紧紧盯着秦凡。

    想看看秦凡到底是怎么鉴别的。

    秦凡没有说话。

    他看了眼已经鉴别好的茶叶分类。

    总共分为十类，每一类有自己的价格区间。

    从几百到几万元不等。

    他拿起一盒三百元的茶叶放在鼻翼间闻了下。

    脑海中，系统的界面立刻出现了茶叶的品质。

    秦凡抬头，看向郭鹏涛：“我们的茶叶，总共分这十类吗？”

    郭鹏涛张了张口，心中满是鄙夷。

    居然连分类都不知道。

    但他还是客客气气的回答：“是！这些一大部分都是被退回来的茶叶，已经完全混乱了，每一盒都需要重新分，按照茶叶品质的不同分为十个等级，分别售卖不同的价位。”

    “好，我先看一下。”

    秦凡说完。

    开始一类一类去查看。

    他的这个举动更是激怒了夏建义。

    他气得脸红脖子粗，直接冷哼了两声。

    这小伙子，居然现学现卖？

    作死吗？

    五分钟后，秦凡看完了分类。

    心中对一个价格区间有了大致的了解。

    他淡淡一笑，走向了检验台。

    夏建义已经不想看了，他快气疯了，干脆直接将头转到一边儿，省的自己被气死。

    秦凡站定后，望了一眼堆积如山的茶叶，道：

    “你们十个，能过来帮忙吗？”

    他指着的几个人，是郭鹏涛的属下。

    之前就是在茶叶仓库工作的。

    几人面面相觑：“我们？”

    “是！”

    秦凡点头：“为了快一点，我负责检验，你们负责摆放，这些茶叶我看你们也分了编号，从一号到十号不等，我告诉你们我看到的茶叶是几号，你们放过去就行了。”

    几人一脸疑惑：“需……需要这么多人吗？”

    夏老五分钟才检测一盒。

    一个人在旁边帮忙足够了。

    可秦凡一指就指了十个人。

    几人很不服气。

    秦凡也没生气：“需不需要，看看就知道了。”

    “这样，你们也给自己编个号，我喊到几号，几号的人就拿走。”

    郭鹏涛手下的人一脸疑惑。

    唐鹤道：“听他的，去！”

    那十人只好不情不愿的过去了。

    夏建义根本不看他们:“故弄玄虚！”

    秦凡拿出一盒茶叶，道：“开始了！”

    他话音刚落，根本没思考，就直接道：“十！”

    说完，他直接将茶叶放在了检验台上。

    那十人根本没反应过来。

    秦凡见没人拿，这才抬头看了一眼刚刚分好的十号。

    十号一脸懵逼。

    秦凡：“十号！”

    十号微微一怔：“啊？我在！”

    秦凡将茶叶一放，严肃的道：

    “我喊到几号，希望几号能立刻反应过来，不然只会耽误时间！”

    “仓库里这么多茶叶，只有十天时间，你们还有多少可以耽误？”

    秦凡说这话的时候，气压很低。

    刚刚还对他有些怨言的人们，微微一愣。

    这个少年，从进门开始，一直带着淡淡的笑意。

    似乎对一切都漫不经心。

    就算是夏建义说话那么不中听，他也毫不在意。

    可是这会儿。

    他的样子，却让人有些敬畏。

    就连郭鹏涛都忍不住说：“你们，认真点！”

    “是！”

    几人连连点头。

    也跟着严肃了起来。

    秦凡没理会他们，继续拿起第二盒茶叶。

    “八！”

    他话音刚落，八号立刻上前拿起了茶叶。

    而这时，秦凡已经念出了第三盒。

    “四！”

    四号也赶紧过去。

    可是。

    秦凡这边的速度越来越快。

    他们刚刚放好，下一个声音就出来了：

    “五！”

    “六！”

    “一！”

    ……

