    也就只有方阁和另外一名中年男子面色有些难看的还站在原地。

    而此刻的夙晨叶完全沉浸在体内血脉融合于身体的舒畅中。

    那皮肤上一条条肉眼能见的血脉，都是他拥有至高力量的源泉。

    他追求了这么久，终于成功了！

    那种静脉堵塞，小心翼翼维护了数年的滞留感消失得干干净净。

    血脉之力在血液中运转流动，带来的是无尽的舒畅感。

    他长舒了口气，才从这种感觉中渐渐回神，与此同时，他身体表面的血脉痕迹也渐渐隐匿了下去，恢复了以往的白皙平滑。

    甚至于这血脉之力的完美融合，还让他的皮肤状态更好了，那白皙的肤色之上，竟有些淡淡的光泽！

    夙晨叶嘴角缓缓勾了起来，暗自庆幸刚刚那股力量中他能突破，否则还真的要以命相搏了。

    而那种程度的攻击下，以他之前的实力，不死也得重伤！

    好在，他赌对了！

    人，只有在强大的压力之下，才能够激发潜能，越发强大。

    这血脉之力困扰了他这么久，终于得到了完美解决。

    他一握拳，一头红发顺利的变成了黑色，如今的他已经能够自由掌控身体的变化！

    冷漠的眉眼缓缓抬起，落到了还站着的方阁两人身上，也不说话，就这么冷冷的看着。

    其他三人察觉到异样，扭头看方阁两人纠结的神色，急忙低呼，“快跪下！少主如今完全掌握了血脉之力，已经拥有了即位族长的权利！”

    方阁对夙晨叶的确是有很大意见的。

    在掌控血脉之力之前，夙晨叶便没怎么把她放在眼里，甚至公然叫板，如今夙晨叶掌握了血脉之力，这暗魔族岂不是更没有他们的说话之地？

    但暗魔族规矩在这儿，能够掌握最纯正血脉之力的少主，便能够继任族长。

    方阁与另外一名柳长老对视一眼，犹豫片刻，还是屈膝跪下。

    “恭喜少主！”

    “恭喜少主！”整个御王府上空，五人齐声高呼。

    “如今我已经有支配暗魔戒的权利了吧？”夙晨叶挥手，将暗魔戒举到了面前，勾唇冷笑着开口。

    几名长老面面相觑了一番，谁也没敢再反驳。

    暗魔一族已经千年没有出现像样的族长继承者了，甚至就算是暗魔族族人血脉，也没有能够完整接受上任暗魔族长血脉之人。

    夙晨叶这个天赋异禀的普通人类是他们精挑细选之后留下的，是暗魔族崛起的希望！

    若是之前夙晨叶没能掌握暗魔之力，将来一切都还未知，他们可以以长老身份压制着他。

    而现在，他已经掌握了那根本不能为其他人掌握的暗魔之力，他们这些长老便根本压制不了他了。

    “少主既已达到族长即位要求，便有了能够使用暗魔戒的权利，我等听从少主吩咐。”

    “我等听从少主吩咐。”

    众人异口同声的低呼道，夙晨叶嘴角一勾，目光一转落到了后面两人身上，“方阁，柳长老，你们说呢？”

    方阁面色有些难看，心中憋屈的很，却又不敢方面反驳，“少主说什么就是什么。”

    “对对，少主天赋异禀，一定会带领我们暗魔族重回辉煌。”柳长老也跟着附和一句，伸手摸了摸额头上的汗。

    “那就好。”夙晨叶淡淡一笑将暗魔戒收下随手一挥，“既然如此，本少主这还有事，你们走吧。”

    “是。”众人应下，长胡须老者顿了顿又提醒一句，“少主如今掌握了血脉之力，应该能通过族长测试，还请少主抽空回族，尽快继任族长之位！”

    方阁眼皮子一跳，夙晨叶淡淡的“嗯”声便传了过来，她表情一紧，长袖下的双手也忍不住缓缓捏紧。

    一行人风风火火的来，却又风风火火的走。

    不同的是几人欢喜几人忧。

    “方阁，这事该怎么办？”

    五名长老离开御王府便分道了，柳长老刚走两步，便追上了另外一边的方阁，面色忧虑的开口。

    暗魔族的五名长老之中也并不都是齐心协力，没有私心的。

    他们一直以为凭借夙晨叶的资质，能够在五十年内完全掌握暗魔血脉，就已经是天赋异禀，不可思议了。

    却没想到夙晨叶这么快便掌握了血脉之力。

    这些年，他们偷偷收买族内人，又安插自己人，为的不就是能够在族内争夺自己的势力吗？

    夙晨叶如今实力提升便有了族长之权，那他们这么多年岂不是白做了？

    方阁面色也是无比阴沉。

    她一直都知道夙晨叶的性格不是一个任人摆弄的人，所以从一开始，她便用各种办法掌控他，包括利用江月瑶控制他。

    却没想到夙晨叶油盐不进，完全不听从她的安排，如今更是彻底跳出了她的安排之中。

    就这样放弃吗？不，她不甘心！

    “别慌，他虽然掌握了血脉之力，但终究年岁尚小，跟我们斗，他也得有那个本事！”

    方阁冷哼一声，那肯定的语气一下子将柳长老有些浮躁的心安抚下来。

    “那我们……”

    “他不是要参与族长测试吗？那地方可不次死灵深渊容易，就算他拥有血脉之力，想要通过族长测试……”

    “又或者，我们可以让他通不过！”

    方阁缓缓说着，阴冷的眸光从那双漆黑的眼睛里爆射出来。

    一边，柳长老眸子一睁，一切都明白了。

    ……

    打发走暗魔族的那些长老，夙晨叶便赶忙回了御王府。

    云苏的脸色已经十分苍白，若不是还坚持着一丝清明睁着眼睛看他，恐怕早已经疼晕了过去。

    生机之力与她前世身体是能完美契合的，但今世她这个身体体质并不是很好，而且也没有达到能够融合全部生机之力的实力。

    这一番强行融合，差点要了她的命！

    夙晨叶不敢耽搁，从书酩手里接过云苏，便赶紧回了房间。

    将云苏放到床上，夙晨叶便赶紧将暗魔戒拿了出来，将从云苏身上取得那滴血滴了上去。

    一阵炫目的红光从暗魔戒上绽放出来，紧接着，夙晨叶手中的暗魔戒缓缓浮到了云苏身上，散发出淡淡的红光笼罩住她。

