    听着杨韶华对她的辱骂，童瑶忍不住的委屈。

    她的心已经凉了……

    她忍住眼泪，冷漠地问：“你还有什么事？”

    “你还想不想你爸被翻案？若是想的话，别忘了只有我能帮你爸翻案，你明天回一趟秦家，这次萧家的事情你让我们丢尽了脸面，明天回来给你继父道个歉。”

    “呵呵……”童瑶连续冷笑两声，也算作回应。

    杨韶华又说：“童瑶，你好好道歉，你继父也说了，准备给你重新安排个婚事，张家的那二公子你可知道？虽然人是混球了点，不过配你也刚刚好，明天你回来，正好跟他见一面。”

    童瑶在电话这头露出一脸嘲讽。

    这真的是她亲妈吗？她才从一个火坑跳出来，杨韶华又急着把她推向下一个火坑。

    张家？

    最近秦家跟张家有个项目洽谈，秦家急需要张家融资款项，所以这才急着把她“卖”出去吧。

    挂了电话后，洛娇娇就不满地说：“那张家二公子，听说可是流连花丛的渣男，而且高中就是个混混，这种人……你妈竟然要把你嫁给他？”

    童瑶抿唇，不语。

    毁了萧家的亲事，杨韶华肯定会把她的利用价值放到最大。

    童瑶嘲讽地勾了勾唇，撒气似的将手机扔远一点，暗自嘟哝：“今天是张家二公子，明天可能是别家的三公子，她只会把我的利用价值放大最大。”

    与其这样，倒不如自己随便找个人闪婚，断了那女人的念头。

    脑海里闪过今天季寒川说的话，她匆忙从包里翻出那张名片。

    名片上写得很清楚——

    盛世酒店内勤部保安队，季寒川。

    不知怎么，看着这张名片，总觉得这名字在名片上十分违和。

    童瑶抿唇，按照上面的名片电话拨通了季寒川的电话。

    对方很快就接起。

    “哪位？”对方的声音在电话内听起来越发低沉磁哑，端着公事公办的态度。

    童瑶稳了稳情绪，才说：“季先生，你好，我是童瑶。”

    对方默了一会儿，在童瑶担心他挂电话的时候，那方传来了男人低哑的轻笑。

    童瑶总觉得他似是很愉悦？

    “童小姐想明白了？”

    “嗯，你稍微介绍一下自己吧，没什么问题，明天我们就去领证。”

    一旁正在翻着微博的洛娇娇错愕地瞪大眼睛，激动地一脚蹬了过来，怒道：“瑶瑶，你在干什么？你要随便找个人嫁了？”

    童瑶没理她，而是去了洗手间把门反锁了。

    这时，电话那头好听的男音再次响起：“明城人，今年28，职业，保安，家境一般，无学历，脾气还行。”

    童瑶：“……”

    怎么听着这男人的自我介绍，除了那张脸之外一无是处？

    对方又说：“当然，如果童小姐开的条件足够丰厚，我可以考虑帮童小姐。”

    童瑶咬牙：“行吧，你开个价！”

    “三千。”他毫不犹豫。

    但童瑶总觉得他说这个数字的时候语气带着些微嘲弄，她抿了抿唇，“好，可以，我会今晚上准备好协议，只有一年，只要我解决了秦家和给我爸翻案，我们就离婚。”

    于是……

    第二天，当童瑶在民政局门口拿着结婚证的时候，还有些发愣。

    身侧的男人依旧一身休闲装，站得挺拔如松，俊美如斯，惹得不少来登记的小情侣纷纷侧头看他。

    童瑶轻咳了一声说：“季先生，听说你住在公司配的宿舍？”

    男人偏头看她，薄唇轻启：“童小姐大可放心，按照协议上的条款，我都会做到。”

