    第二千三百七十六章 修行   

    卫宗毕竟是自己的弟子，自己的弟子得到的好处越多，天赋越强大，他自然就是无比兴奋的，因此见到此次武者已经开始入门，那长老也没有闲着，他淡淡的对卫宗道。

    

    “卫宗，虽然你已经入门了，但是现在你的力量还不稳固，不要松懈，用心去感受外界的力量，然后缓缓压制自己体内的力量，稳固自己的根基，否则的话……一旦你现在的根基没有打稳固以后，想要前往更高的境界恐怕就有些困难了，此时的根基是一切的重中之重，是以以后你未来道路的基石，一定要很重视。”

    

    听到长老的话之后，卫宗也并没有说什么，他就如同那长老所说的……开始一点一点的稳固自己的根基，而见到这一幕之后，那长老也是微微点了点头，在卫宗稳固根基的时候，他也依旧没有闲着，继续跟卫宗诉说诉说以后修行的法门，他毕竟好歹也是一尊三星的强者，教育卫宗这样一尊刚刚入门的一星小小练气士也算是得心应手，因此在这长老不断的教导之下，武者也算是继续的听着，对于练气士这一道有了更多更深入的理解。

    

    很快一天的时间就已经过去了，对于练气士的事情，卫宗已经了解了七七八八，然后他体内的力量也彻底的稳固了下来，此时的卫宗已经是一名一星一转的练气士了，一星一转听起来是很不怎么样的，但是这个境界终究还是已经踏上了修炼之途，跟凡人已经是两回事了。

    

    就算是再弱的一星一转的修行者，面对凡人也是碾压的，根本不会有凡人能够打得过练气士。

    

    而将卫宗的修行带领入门之后，那长老也没有继续对武者喋喋不休，而是让卫宗在一间偏殿之中自己领悟修行，毕竟他虽然作为卫宗的师父，但是也不可能一直对卫宗进行贴身的教导，修炼之徒，终究还是要靠自己领悟的，因此在将卫宗引入正途之后，他就没有继续去一点一点的跟卫宗说，剩下的路应该怎么走了，路应该是为了自己去选的，他能够做的就是将所有的一切都告诉卫宗，至于怎么选择那是武者自己的事情，因此此时在偏殿之中……卫宗也是盘膝坐在地上，目光之中充满着金光的闪烁。

    

    这长老不管他，那正好，随了卫宗的心意，对于卫宗来说，他自己的路途自然是要他自己来选择的，其他人可没有资格干涉，此时卫宗缓缓的抬起了自己的手掌，他能够感受到自己的体内一股新的力量，在不断的涌动。

    

    这股力量跟他在诸天万界之中，那武者的力量完全不同……武者的力量，那是充满生机勃勃的，充满着强大恐怖的力量，在自己体内涌动的时候，他能够感受到自己体内力量的强大之处，甚至是微微握手之间，就算是天地都要被他手中的力量所捏碎，这就是武者强大的证明。

    

    而现在这种力量跟武者的力量完全是两回事，卫宗皱了皱眉头，他仔细的感受到这股力量，他感觉这股力量在他体内游走的时候，周边的天地都似乎在跟自己呼应，伴随着这股力量的游走周边，天地中的能量竟然都开始蠢蠢欲动起来，似乎是在跟自己体内的这种力量交相辉映，在享受着这股力量的召唤。

    

    确实……这两种力量是完全不同的，卫宗感觉到虽然自己体内的这种力量并不算多么强大，但是因为跟天地之间的力量遥相呼应的原因，他能够发挥出十分强大的力量，毕竟外面的力量并不算自己的，只算是他用体内的力量去撬动的，有点类似于四两拨千斤，即使自己的力量很小，但是能够撬动的力量却十分的强大，十分的恐怖。

    

    因此这个时候卫宗也是缓缓的去操控自己体内的力量，去响应外界的力量，果然伴随着这一刻……外面的力量开始缓缓的流动起来，紧接着一道小小的旋风在卫宗的身前开始旋转起来，这种旋风跟之前长老凝聚的那股旋风十分类似，只不过威力要小了很多，毕竟当时的长老凝聚出来的旋风是动用了一星五转的力量，而此时的卫宗却只有一星一转，这样的力量未免还是太小了些。

    

    虽然以卫宗的能力，他可以瞬间直接升到二星三星，但是这样做并没有什么意义，他要做的是稳固基础，继续一点一点将基础打牢，而且最重要的是……他不能露出什么破绽，毕竟你一个天才就算天赋再怎么好，你瞬间突破到二星三星，那未免太离谱了，这整个世界之中根本就没有人能够做到这样的快的突破，就算是什么恐怖的人物转世也不可能。

    

    因此你这样做就摆明在你身上有鬼，所以卫宗现在即使有了这样的能力，但是也不会这样去做他还是如同一个普普通通的天才一般，以一种相对来说比较缓慢的速度修行提升自己。

    

    当然了，这种所谓的相对缓慢的提升，那是相对于卫宗自己来说的。

    他觉得相对于自己之前的修行，这种速度算得上是比较缓慢的，但是对于其他人来说这种修行的速度已经算是极为的恐怖，根本就没有其他人能够跟卫宗相比，因此即使是为了修行的再慢，但是在别人的眼中那已经是快到了极致了。

    

    卫宗此时不言不语，目光之中充满了沉寂，在他面前那小小的旋风中的快速的旋转，吸引着周边的气流朝着中心凝聚过去而，见到这一幕，卫宗也是缓缓的起身，在旋风的拉扯之下，他整个人竟然缓缓的飘了起来。

    

    仅仅是一星一转，就能够微微做到离地而行，不得不说这练气士一道确实是有些意思的，感受到这一幕，卫宗嘴角微微勾起下一刻，他挥了挥手，那旋风陡然崩碎，无数的气流溢散开来，化作无数的轻飘飘的风，托着卫宗的身体缓缓的上升。

    

    

