    听得对方的话语，李哲倒是并没有太多的意外。

    毕竟这妖族面对实力更强之人，本来便不会头铁的硬上，被他劝退，倒也是在李哲的意料之中。

    当即，这人也是挥了挥手，体内仙力瞬间溢出，涌向了那些个监牢的所在。

    一瞬间，原本已是散开的阵法再度在这仙力的修复之下，恢复了起来，只不过那隔绝灵力的阵法，倒是并没有再度恢复。

    如此一来，这些被关在此地的囚犯倒也不会因为没有灵力而就此消亡。

    “好了，这样一来，便不会有人打扰我二人了，找个地方，好好聊聊吧。”

    做完了这一切，这人才是抬起头来，对着李哲缓声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，这才是迈着步子，带着这人朝着那狱卒的房间迈步而去。

    很快，到达狱卒的房间之后，李哲便是低下身子，朝着那昏迷中的狱卒体内注入了一道灵力。

    一瞬间，这狱卒便是猛然惊醒，惊讶的看向了李哲。

    “离去吧，不要再入此地了。”

    李哲看着对方，轻声说道。

    此刻李哲那元婴境中期的威压已是丝毫不掩饰的释放了出来。

    这狱卒愣了楞神，虽然还不太清楚眼下到底是什么情况，不过还是瞬间点了点头，站起身来，一溜烟的朝着和监牢上方的通道跑了去。

    当即，这整个狱卒房间之中，便是只剩下了李哲二人了。

    “你可以叫我青云子，至于我的身份，你应当是知晓了。”

    青云子看了一眼李哲，随即便是轻声说道。

    听得这青云子的话语，李哲吸了一口气，点了点头，随即便是轻声说道：“先跟我说说，你为何会出现在此吧。”

    青云子显然是猜到了李哲会问这个问题，面上倒是很自然的缓声开口说了起来。

    原来，这青云子在上界修行之中，偶然感知到了一股异样的空间波动。

    出于好奇，青云子便是朝着那空间波动处靠了过去。

    谁知他刚一靠近那片区域，整个身躯便是直接被一股让他都无法抵抗的力量给卷进了那波动之中。

    当他清醒过来的时候，便已是身处在这里了，只是那个时候，他体内的仙力，也是全数耗尽了。

    之后他便是被感受到了异常而前来的妖帝发现。

    那妖帝一开始是以为他是万妖国的奸细，只是无论用何种方法，都无法伤到他丝毫。

    他也懒得与对方解释什么，毕竟对方没有仙力，无法帮助到自己。

    因此，最终那妖帝认定了此人怀着什么秘密，才是将他关到了这监牢之中。

    他倒也是不太介意，只是觉得自己的师兄弟不会不管自己的消失，最多再过个几万年，总会有人找到此地，将他救出。

    不过没想到的是，在那之前，便是先遇到了李哲。

    “你这下界的理由倒也是简单……”

    李哲听完了对方的叙述，嘴角抽了抽，无奈的说道。

    青云子则是耸了耸肩，淡然道：“此事我自然没必要骗你。”

    “那……上界是什么样子？”

    李哲犹豫了一下，这才是继续对着对方问道。

    只是，这青云子此刻却是摆了摆手，轻声道：“不可言，你若是听闻，此生便再无法突破至上界。”

    闻言，李哲微微皱了皱眉头，疑惑的问道：“为什么？我知晓上界，和我突破到上界，不应该是两回事吗？”

    “有些事情，还不是你如今的修为能够接触到的，我也不知当如何与你解释。”

    青云子摇了摇头，回应道。

    听得对方的话语，李哲愣了楞神，这种感觉，倒像是他与道海之间的交流一般。

    半晌，李哲这才是苦笑了一声，算是放弃了再与对方讨论此事。

    “好吧，你说要帮我的剑突破到杀伐真器的境界，此事是可以做到的吧？”

    当即，李哲便是对着对方缓声说道。

    闻言，青云子点了点头，应声说道：“不错，不过我需要更多的仙力，你给我的这些，还做不到。”

    “好！”

    李哲深吸了一口气，点了点头，沉声道：“不过这需要一些时间，只是我的剑，恐怕是无法支撑到那个时候了。”

    说话间，李哲便是手中光芒一闪，那噬法灵剑被李哲给瞬间拿了出来。

    青云子微微抬手，直接将噬法灵剑给拿了过去。

    而后其手掌瞬间抬起，于半空之中画下了数道十分晦涩难懂的符文。

    这些符文凝成的瞬间，便是直接落在了噬法灵剑之上。

    那不近任何灵力的噬法灵剑，如今却是丝毫都不抗拒这符文的落下，任由和符文落入了剑身之中。

    “好了，百日之内，你的剑不会再有任何问题。”

    做完了这一切，青云子这才是再度将剑递回了李哲的手中，轻声说道。

    听得对方的话语，李哲也是微微点了点头，以对方的修为，此事倒是应当不会欺骗自己。

    当即，他便是一抬手，那在命灵树枝力量之下刚刚恢复的仙力再度渗出，传入了对方的体内。

    刹时间，青云子浑身衣诀都是微微飘起。

    他整个人虽是看起来没有太多的变化，但那眼神却是愈发的显得深邃了起来。

    “接下来，大概十日左右会给你一股仙力。”

    李哲深吸了一口气，缓声对着对方说道。

    闻言，青云子也是略带期盼的看了李哲一眼，点了点头。

    只要有这足够的仙力，青云子自然也是能够借助力量脱离此界的桎梏，再度回到上界。

    因此帮助李哲，实际上也等于是在帮他自己。

    而此刻，再度将那仙力耗尽之后，李哲便是直接原地盘膝坐下，直接是进入到了玉瓶空间之中，进入到了修炼状态。

    外界的十日，自然是相当于玉瓶空间之中的百日了。

    百日恢复一股仙力，倒也是能够做到的。

    时间缓缓流逝着，一如李哲所言，每过十日时间，李哲便是会将一股仙力传递至那青云子的体内。

    转眼之间，便已是过去了足足七十日的时间。

    青云子如今整个人已是看上去神色饱满，他体内也是汇聚了足够的仙力了。

    李哲给予他的仙力，自然是不可能让他恢复到巅峰状态，毕竟李哲拥有的仙力实在是太少。

    不过，眼下他汇聚的这些仙力，已是足够帮助噬法灵剑突破，以及自身回到上界了。

    “足够了，不必再继续下去了。”

    便是这一次的仙力注入到了他体内之后，青云子便是沉吸了一口气，缓声说道。

    听得此言，李哲也是面色一喜，瞬间点了点头。

    只是这个时候，青云子的面色，却也是逐渐严肃了起来。

    “想要你的剑成功突破，你身为剑主，也是需要配合的，这个过程之中，你极有可能会陷入生命危险之中。”

    青云子看着李哲，沉声说道。

    “嗯？”

    李哲微微一愣，疑惑的嗯了一声，他不是很清楚，自己的剑突破，自己要面临什么样的生命危险。

    见状，青云子皱了皱眉头，不过想了想，李哲应当是不知晓这过程，当即便是缓声说了起来。

    正如同那邓玄七所言，这噬法灵剑能否突破至杀伐真器的阶段，最为关键的一点，便是剑灵能否掌握那杀伐之道。

    而青云子的方法，却是无法让剑灵直接掌握那杀伐之道。

    他的做法是让李哲自身代替剑灵，去掌握杀伐之道！

    本质上而言，剑主与剑灵本就是一体，若是想要驱使杀伐真器，也是需要李哲有着一定的大道天赋。

    而他要做的，便是设置一个幻境，将李哲与剑灵同时引入其中。

    剑灵作为阵眼，负责将那突破之境引入幻境之中。

    而后李哲便是要代替剑灵，去承受那突破大道的种种情况。

    剑灵身为灵体，即便是突破失败，也不会有任何的问题，顶多是终生无法再进。

    但是李哲却是身为修士，以修士之身直接接触天地大道，并且是其中最为强悍的大道之一，杀伐真道。

    如若成功，无论是对于剑还是李哲，都有着莫大的好处。

    但是一旦失败，李哲将置身于杀伐之道中，最终被杀伐之道吞没，身存魂死！

    “我说的够明白了吗？”

    解释清楚之后，这青云子才是缓缓对着李哲说道：“是否要继续，就看你自己了，如若你不愿冒此风险，此事就算了。”

    听得对方的话语，李哲也是深吸了一口气，陷入了沉思之中。

    半晌，李哲才是缓缓将手中的噬法灵剑抽出，仔细的看了半晌，那目光也是逐渐坚定了下来。

    “此事，我愿意一试，请前辈开始吧。”

    终于，李哲缓缓站起了身形，对着青云子沉声说道。

    听得李哲的话语，青云子饶有兴趣的看了李哲一眼，随即便是淡笑着说道：“好，在此之前你记得一件事情，你于那幻境之中，仅有百日时间，百日时间一过，如若再无法掌控杀伐真道，你将会被真道同化，最终淹没于那道中。”

    说完了话，青云子才是抬起手一抽，将那噬法灵剑给拿到了手中。

