    

    “您先冷静一下。”警察真怕这位老人被气出个好歹，于是起身帮她倒了杯水：“好在人已经抓住了。等他醒了，我们会严格审问的。”

    听到这安慰的话，院长奶奶紧绷了一晚上的情绪终于还是崩了，她一只手捂住眼睛，泪水从指缝中渗出，断断续续的哽咽着：“我怎么能把他招进来……害得斯科，斯科……都是我不好。”

    猫崽在院长身旁蹭了蹭，无声的安慰着。

    四统在空间内感动的咬手绢：“这也不能怪院长，谁都想不到斯科竟然会勇敢的站出来维护福利院的利益。”

    这孩子本就不是小树苗福利院的崽，刚来的时候更是熊的不行，一直被猫猫以武力镇压。谁能想，如今的他对福利院的感情有这么深呢？

    猫崽儿预料到莱恩会避开人偷茶，怕他真的得手，所以去办了张假门卡。结果有了斯科的阻挠，假门卡没派上用场不说，还配上了一条斯科。

    “组长，你猜我查到什么了！！！”一个年轻警察突然兴奋的推门进来：“这个莱恩原来是星盗啊，我们还发布过关于他的通缉令呢！”

    闻言，警官的脸色立刻冷凝了起来：“是星盗？你确定！”

    “确定！”年轻警察信心满满道：“医院发来了莱恩的生物信息，我对比过了，和通缉令上的一模一样！”

    这个消息超出了所有人的意料，院长女士一时也愣住了：“居然是星盗？”

    难怪对方要来偷茶叶，而不是光明正大的抢了。星盗是见不得光的，他们一向行动诡秘，没人能摸到他们的老巢。近年来，由于联邦政府一直将精力放在对付虫族上，所以星盗反而壮大猖獗起来。

    就连猫崽儿也有些意外：星盗？它们的奶茶已经有名到星盗都会觊觎吗？

    “关系到星盗的话，这就不是小案子了。”警官沉思了一会，突然道：“你刚刚说，门卡是放在奶茶店的？后来突然到了莱恩的手里？”

    “是的。”

    警官的脸愈发严肃：“那你什么时候发现门卡不见的？”

    “就是刚刚……”院长皱着眉回想：“我今天早上还看到门卡好好的放在休息室，可现在……”

    “那就是奶茶店里也有星盗的团伙！”警官一针见血：“女士，您的奶茶店是否也招了新人？”

    院长奶奶点点头：“对，连同莱恩，我一共招了六个人。您是说……”

    警官站起身来，火速联系队友出警：“我们恐怕要到您的奶茶店一趟了，女士。”

    猫猫微微颔首：赶紧去，否则刁梅梅该跑路了。

    如果是星盗的话，那这帮人一定非常谨慎。没联系到莱恩，恐怕刁梅梅已经起疑心了。

    再次坐上警车，猫崽在心里呼呼四统：“四统，帮我查查关于星盗的资料。”

    在警方的强硬抓捕下，除了叶索之外的其余四人都被带到警局。刁梅梅深吸了一口气，明白莱恩已经败露。真是废物，连这点小事都做不好！

    好在看情况，这群人还没猜到谁是内应。想到这，她微微勾起唇角。明面上的她连休息室都没进过，这些人应该怀疑不到她头上来。        

