    墨府。

    “公主尝尝吧！此乃墨侯在高昌所创的贡品葡萄干，陛下送来一些让公主尝尝！”刘娥上前端着一盘葡萄干道。

    自从墨顿在高昌制作成葡萄干之后，除了军方快马送来一批作为贡品献给李世民之后，更有不少胡商顺道运来一批，其独特的美味立即征服长安百姓，在长安城掀起了一阵热捧。

    长乐公主摇了摇头，哪怕是面对美味的葡萄干她也没有胃口，如今的长乐公主已经挺着大肚子，距离张院长所计算的预产期已经很近了，如今墨顿却依然没有归来，看到墨顿所创的葡萄干，不仅有些睹物思人。

    刘娥不禁一叹，将葡萄干收走，这可是小郡主最爱的零食。

    刘娥刚出门就看到了福伯过来，不由露出探寻的目光，然而福伯缓缓的摇头，刘娥不由露出失望的表情，担忧的朝着长乐公主看了一眼。

    “回夫人！侯爷还没有消息！”

    福伯悄然进来向长乐公主禀报道，自从得知墨顿以一千破五千，又墨顿带领四百名火器监将士追击吐蕃残军的消息后，长乐公主就派墨家子弟前赴玉门关，每日都要传递会最新的消息，然而可惜的是，时至今日，他们得到的最新消息依旧是墨顿追击吐蕃残军进入了八百里瀚海，算算日子，火器监的用水恐怕早已经耗尽，然而却没有传来火器监的任何消息，这不禁让人忧心忡忡。

    长乐公主摇头道：“不用担心，父皇已经命令苏将军前往且末接应，一旦夫君出了八百里瀚海，定然会第一时间传来消息，你给墨家子弟传下去，就说墨家子从未让人失望，这一次也不会。”

    墨顿经历过多少危机都已经安然渡过，更别说这一次是墨顿带领火器监将士主动追击，八百里瀚海并非没有水源，长乐公主相信墨顿定然能够再创奇迹，安然归来。

    “是！”福伯郑重的点了点头，停止腰杆昂然离去。

    福伯离去之后，长乐公主这才卸下伪装，顿时感觉一阵虚弱，墨顿所深入的地方可不是普通之地，而生命的禁区八百里瀚海，而且如此长的时间没有消息传来，又岂能不让长乐公主担忧，墨顿虽然平时智计百出，但是那是在有力可借的情况下，而八百里瀚海人兽绝迹，墨顿纵有超绝智慧，然而在大自然面前也无能为力。

    忽然，长乐公主感觉肚子一动，不由的抚摸着肚子一脸母爱道：“小宝贝不用急，你的父亲是顶天立地的大英雄，定然可以安然归来。”

    长乐公主旋即恢复坚强，如今墨顿生死未知，她更要坚强，不仅是为了墨家，更是为了自己肚子中的孩子。

    墨莎放学归来伸头看到母亲，鬼鬼祟祟想要溜进房间内。

    “站住，怎么一副衣冠不整的样子，是不是又和其他小孩打架了。”长乐公主一眼就看穿了墨莎的诡计，冷声喝道。

    墨莎不服气，一脸倔强道：“谁叫他们说父亲回不来了！”

    长乐公主不由一震，一把将墨莎搂在怀中，再也忍不住潸然泪下，墨府中有长乐公主坐镇还算问底，长安城中早已经流言遍地，很多人认为墨家子定然是走不出八百里瀚海，和吐蕃残军同归于尽，

    墨莎顿时手足无措，一脸慌张道：“母亲，是不是父亲真的回不来了！”

    长乐公主顿时眉头一竖，傲然道：“你父亲是谁，乃是堂堂墨家子，八百里瀚海又不是没有去过，你父亲定然追击敌人走远了，否则早就归来了。”

    墨莎听到母亲的保证，小脸郑重的点头道：“我就说么，父亲答应我的，一定会回来的，下次在有人胆敢乱说，看我不揍他。”

    这一次，长乐公主并没有管教墨莎，而是将墨莎温柔的搂在怀里，道：“对，谁再乱说就揍他。”

    忽然，长乐公主感觉腹部一痛，不由痛呼出声。

    “来人！快去医院！”长乐公主连忙大呼道，有了生墨莎的经验，长乐公主顿时明白肚子的孩子要出生了。

    刹那间，整个墨府一片忙碌，但是却有条不紊，显然墨府众人为了此刻不知道做了多少准备。

    很快，马车一路急行，长乐公主被安全的送到了妇幼医院，同时又派人进宫通知长孙皇后。

    立政殿内，李世民和长孙皇后正在一脸愁容，

    长孙皇后眉头紧皱道：“墨顿和火器监还没有消息么？”

    “墨顿这小子太逞强了，火器监好不容易化险为夷，而墨顿这小子竟然对吐蕃残军不停的追击，甚至不惜深入八百里瀚海。”李世民恨得牙痒痒的，气不打一处来。

    在他看来，区区上千吐蕃残军，哪里比得上火器监和墨顿的安危重要，所谓君子不立危墙之下，而墨顿这小子竟然不顾风险，追进了八百里瀚海。

    穷寇莫追，此乃世人的公认，而狼狈逃窜的吐蕃残军就是走投无路的穷寇，最后竟然将墨家子和火器监引入八百里瀚海，其用心已经路人皆知，那就是要和墨家子同归于尽。

    如今西征高昌的将士已经接连凯旋，而位居首功的火器监和墨家子却下落不明，这让这场大捷凭空蒙上了一层阴影。

    “现在说什么也晚了！只有希望墨顿再创奇迹吧！”长孙皇后安慰道。

    其实李世民和长孙皇后都有话没有明说，墨顿已经深入八百里瀚海太久了，按照常人的估计，火器监生还的几率太低了，也就是墨家子屡创奇迹，才让众人多了一丝希望。

    一个宫女匆匆而来禀报道：“启禀皇上，长乐公主即将临产。”

    李世民和长孙皇后心中一惊，立即起身前往妇幼医院，按理说长乐公主乃是二胎，并没有什么风险，但是墨顿还没有归来，长乐公主孤身一人生孩子，作为的父母的又岂能放心，立即放下所有的事情匆匆而来。

    “长乐的情况怎么样了！”

    当李世民和长孙皇后很快赶到妇幼医院，却没有看到长乐公主的身影，连声问道。

    “回陛下和皇后，长乐公主的情况目前稳定，已经进入了产房。”张氏看到李世民和长孙皇后过来，连忙躬身行礼道。

    “参见陛下和皇后！”福伯带领墨府众人纷纷行礼道。

    “皇姥爷、皇姥姥！”墨莎一头扑进长孙皇后的怀里，抽泣道。

    “墨莎莫要哭了，有皇姥姥在呢？”长孙皇后将墨莎抱在怀里，安慰道。

    墨莎抹了抹眼泪，小声道：“我想父亲了。”

    顿时所有人心头一沉，都不愿提前这个话题，只有长孙皇后抱着墨莎小声的安慰。

    然而所有人都不知道的是，在长安城外，一辆墨家马车正在急速驶向长安城，这辆马车每个五十里都会有四匹马在等候，换马、换车夫并不换人，同时日夜兼行，速度远超朝廷的八百里加急。

    “少爷，长安城到了！”随着马车缓缓停下，车夫露出一丝欢喜道。

    马车车窗缓缓打开，露出一个脸庞，赫然是正是长安城热议的墨家子，墨顿深吸一口气，不由哈哈一笑道：“长安，我回来了！”

