    逍遥天。

    谭若曦的表情骤然发生了变化。

    她眼神中充斥着惊恐和自责，明明早就知道有可能会让事情走向这样的结局，可为什么自己还是去做了那样的选择！！

    这样的自己，是否太过于自私.....

    谭若曦咬了咬牙，看了看远方的林千钧，旋即又将目光移向了另一边似乎正在疑惑着什么的陈剑兰。

    她已经决定将自己所做的事情告知给陈剑兰。

    事情已经发展到了这样的程度，她能做的，就是去努力承担起自己犯下的过错。

    然而，不等谭若曦开口，远方陈剑兰忽然传音整个逍遥天道：“弥足天剑门被破，谭巩太上长老速去探查情况，其余太上长老也快些返回诸天镇守，谨防被剑囚偷袭.....”

    轰！

    声未落，逍遥天剑门瞬间被毁，数量堪称恐怖的剑修随之冲了进来。

    无数剑光闪烁，大战一触即发。

    双方交战得很快，事发又十分突然，甚至逍遥剑宗这边都还没能组织起有效的抵抗。

    唯一值得庆幸的是，此时逍遥剑宗的核心人物基本都在逍遥天，有他们的出手，哪怕剑囚们的实力不弱，一时间也没有造成太大的伤亡。

    此时，谭巩出声道：“诸位，是剑海的剑囚，无需留手，直接出手击杀便可！！”

    言罢，他周身识海中一枚剑丸出现在了手心，化作一道无匹的剑光笼罩他周身，下一瞬，他身形闪烁，直接穿行进入了那剑囚之中。

    其余太上长老本想帮忙，但陈剑兰却让他们快速回返诸天镇守，以防被剑囚们偷袭。

    在这一片混乱之中，林千钧第一时间出现在了谭若曦的身边。

    她看见林千钧之后，立刻便想要诉说事情的原委，她道：“前辈，这一切都是我......”

    “不必多言，我带你去安全的地方。”林千钧直接开口打断了谭若曦的话，旋即便拽着她打算离开逍遥天。

    谭若曦这一刻几乎丧失了所有的言语能力，只是一门心思的盯着林千钧。

    她脑海中关于“剑心烙印”的秘法信息浮现，心中仿佛有一个念头在不断的催促着她。

    现在林千钧没有防备，正是最好的时机，只要打下剑心烙印，他就会永远的属于自己。

    谭若曦眼神迷离，体内剑力已经暗暗运转。

    而就在此时，他们前方一位道境修为的剑囚忽然出现，打断了谭若曦的动作。

    对方手中拿着一把刚从逍遥剑宗弟子手中夺来的宝剑，抬手便对林千钧斩出了一道能开山断海的剑气攻击。

    林千钧面色不变，并起剑指向前一戳，直接便将这剑气戳散。

    “咦~老夫竟然看走眼了。”那剑囚看向林千钧，说道：“小辈，老夫佘贵，乃....”

    歘~歘~歘~歘~！

    话音未落，数以万计的剑气瞬间将他撕碎。

    这么一打岔，谭若曦也恢复了不少神智，咬着牙将心头的邪念收敛了回去。

    林千钧带着谭若曦继续前进，他们仿若没有被那些剑囚注意到一般，一路顺畅无阻，不多时，他们穿透过一道屏障，直接便从逍遥剑宫中逃脱而出。

    此时的二人停留在剑山顶端，林千钧回过头，对谭若曦道：“我回去支援，你在这里等着，若是有剑囚杀出来，便用令牌传讯给我。”

    说着，林千钧就打算转身离开，而谭若曦却一把拽住了林千钧的手腕。

    林千钧身形顿住，默默的看向了谭若曦。

    两人的眼神对视，林千钧看到了她眼中的迷茫无助还有挣扎。

    “有什么事吗？”林千钧问道。

    “前辈，我喜欢你。”谭若曦忽然出声道，她语气很急促的道：“我知道，这是不对的，但我还是忍不住动心了，您帮我那么多，我又怎么可能就这样轻易忘掉...所以...所以...这一切都是我做的，是我经不起蛊惑，放出了他们！！”

    说完这些话之后，她没敢看林千钧，但她却已经放下了对林千钧施展剑心烙印的执念。

    甚至她已经做好了被林千钧厌恶乃至于唾骂的准备。

    然而等待她的，却是林千钧轻轻在她头顶抚过的手掌，林千钧轻声道：“是吗，你居然为了我，犯下这么大的错啊！”

    闻声，谭若曦再也抑制不住自己的情绪，她眼眸中泛起一丝痛苦，说道：“前辈，我该怎么办？”

    “放心吧，有我在，一切都会好起来的，不是什么大问题。”林千钧安慰道。

    谭若曦此时的脸上浮现出了一丝希望，她看向林千钧的表情，就如同当初她见到不断攀爬剑山时的他一样。

    她本来的绝望，心灰意冷，都在他出现之后随之消失。

    嘭~！

    在谭若曦的眉心，一道黝黑的印记随之溃散。

    这一刻，她的剑心再度变得透彻起来。

    而这道黝黑的印记谭若曦很熟悉，因为它赫然就是那所谓的剑心烙印。

    “是剑痴！！”谭若曦惊疑不定的出声道。

    一瞬间，所有的一切她都想明白了。

    她虽然心有杂念，但毕竟是攀登剑山之巅凝聚剑心的存在，心性之坚韧远超寻常剑修，绝对不会那么轻易就被蛊惑。

    这一切只是因为她在剑海修行的百年中，不知不觉间，已然被剑痴打下了剑心烙印。

    所以剑痴才能利用她的弱点，引导她做下那样的错事。

    “剑痴？”林千钧故作疑惑，问道：“他是谁？”

    “仄仄仄.....不愧是能成为真传的天才弟子，这样都能挣脱开剑心烙印的束缚。”

    谭若曦正待回答，远处却忽然传来了剑痴那阴恻恻的声音。

    林千钧定睛一看，也看到了不远处那剑痴的身影。

    他穿着一件宽大的黑色衣裳，一头白发披散在脑后，由于胸前衣衫并未系紧，所以胸口也显露而出，在哪里是无数密密麻麻的玄奥剑纹。

    在林千钧的眼中，那些都是无数柄神剑所化，剑痴显然是修炼了某种特殊的秘法，故此才能将神剑化作剑纹融于己身，同时也获得神剑的力量加持。

    “你就是剑痴？”林千钧明知故问的道。

    “没错，就是我。”剑痴笑了笑，说道：“听说你是祖师收的弟子，也就是说，我得叫你一声师叔咯？”

    “你做这一切，究竟是为了什么？”林千钧问道。

    剑痴的目光放到了林千钧背后露出的剑柄上，贪婪的道：“当然是为了师叔你的剑啊！！！”

    【有人敢觊觎你老婆！】

    【这事儿你能忍？我不能忍！！！】

    【干他！！】

    【任务：揍他丫的。】

    【击败剑痴，并废除他一身修为。】

    【任务时限：三个时辰。】

    【任务奖励：金色抽奖券*1。】

    【失败惩罚：发色变绿。】

    林千钧眼角抽搐了一下，金色抽奖券？

    这又是什么玩意儿？

    而且那任务语言是怎么回事？

    装都不带装的了吗？

    虽然他已经看到过一点点的“剧本”了，但任务系统的变化却还是在他的意料之外。

    心中吐槽结束，林千钧的目光落到了剑痴的头顶。

    “LV100，金色！！”

    饶是林千钧见多识广，也不禁感到了惊讶。

    在九阶到十阶拥有橙色等级字体的存在已经算是稀少，而淡金色等级字体则是拔尖中的拔尖，算是达到了当前生命等级能拥有的最强模板了。

    而十阶层次能拥有金色等级字体，说实话，林千钧前世到今生，也就在现在的他身上还有剑痴身上见到过。

    但他能在十阶层次拥有这样的等级字体，是因为他是在练小号啊！！

    剑痴他凭什么？

    难道他也是小号？

    有可能！

    不对，不是有可能，而是这TM就是一个小号！！

    此时的林千钧已经切换了高维视角，在他眼中的剑痴不再拥有一丝一毫的秘密。

    他的本质极高，源头直指唯一剑界内的某位剑道至高。

    可惜对方的生命等阶太高，林千钧现在那高维观测的能力又还不够强，所以单纯用小号的话，还无法精确的查看到对方的信息。

    不过林千钧却稍微释怀了一些。

    这要不是练小号，对方凭什么有这样的模板。

    当然，就算模板差不多，双方的战斗力也绝对不可能一样。

    毕竟拥有高维观测能力的林千钧，在那样的视角下能知道的信息绝对比剑痴多。

    这是十二阶大能都未必能做得到的事情，剑痴的一举一动，乃至于他未来的信息，林千钧都能准确的知晓。

    所以，哪怕林千钧和剑痴是同样的模板，他也不存在会输给剑痴的选项。

    顶多会和剑痴多打两个回合而已。

    在剑痴的注视下，林千钧缓缓开口了，他道：“你想要我的剑吗？”

    “师叔你愿意给我吗？”剑痴笑着问道。

    “当然....不愿意！”林千钧也笑着回答道。

    无形中，两人的目光产生汇聚。

    他们都是远超寻常人的强者，此时的目光对视，已然是施展了目剑在进行试探。

    林千钧的目光中蕴含了他积累的无穷剑意，而剑痴的目光中也蕴含了他海量的剑道意境。

    林千钧有【剑骨】，【剑魂】，【剑心】天赋加持，目剑威能强大，但剑痴也不差，他的目剑似乎也被冥冥中的规则能力加持，达到了不输林千钧的地步。

    砰~砰~砰~轰轰轰~！！

    无数剑意碰撞，在剑山周遭形成一片片罡风气浪。

    谭若曦被林千钧护在身后，眼眸中泛起无穷的惊骇。

    拥有【剑心】的她完全能感受得到这些剑意的恐怖，它们甚至比剑山上那些道剑发出的攻击还要强大。

    谭若曦毫不怀疑，如果自己被其中一道剑意击中，瞬间就会被化作飞灰消散。

    在十数个呼吸之后，两人目光汇聚的那片空间正中出现扭曲。

    这是虚空即将破碎的前兆。

    一旦虚空破碎，他们两人便有可能被卷入其中，然后直接被带去唯一真界。

    也就是这一刻，林千钧和剑痴同时收回了双目中的剑意。

    “师叔，你真的让我有些意外呢！”剑痴双目微眯道。

    “准确的说，你该叫我师伯。”林千钧回答道：“还有，都是练小号的，你装尼玛呢？”

