    他们这一回，是直接点上柴火了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ将周围照得能亮，那肉香弥漫开来，居然引来了不少人的肚子咕咕响。

    好吧，都十余天了，有些人都没有吃过东西。

    这个人当中，也包括西门归雁。

    西门归雁一直不曾离开，那初时干净的衣袍，此时看起来，都出现了一些皱折。二庄主无耻地不见了，剩下他在顶着梁子。药神山庄一共就四位庄主。大庄主即是丹神大人，而三庄主外出了。

    墨连城浅酌了一口酒，望向西门归雁道：“四庄主，要不来喝一杯，如何？反正也没有人上台，站着也是站着。”

    “……”西门归雁微微一窘。

    的确，都快站了大半天，再无一个人上台了。

    药神山庄之中，九品炼丹师其实不少。但先前差不多都上来过。就剩下周五长老，和几个实力比较浅的九品丹师。话说回来，整个药神山庄，除了周五长老和丹神外，真就没有可以再和墨连城比了。

    开始时，西门归雁是不想让药神山庄的声誉有损，不想药神山庄丢了面子。这一下闹得，真是丢脸丢大了！

    人家以一人之力，挑战了整个药神山庄的炼丹师！

    这成名，也太快了一点！

    相信不用多久，整个大玄界都会轰动了吧！

    墨连城的名字，相信不久也将会成为传奇！

    西门归雁越想，越觉得心情复杂得无法形容，现在人家明明和自己对立呢，还大方地邀请自己吃东西。他想出声拒绝，若他作为四庄主还过去，和他们吃吃喝喝会如何呢？肯定会被鄙视了。

    只是，他问心一句，他很想过去的。

    撇开个人的这些责任，他对于墨连城那种强大到匪夷所思的炼丹术，有种崇拜和狂热。虽然年纪上说，人家比自己小得多。而强者……不应该介意年纪。

    蓦然间，西门归雁脑袋听到了一声微叹，和细如纹嗡似的话语，“去吧。不用介意旁人的看法。”

    师尊？！西门归雁心中一怔。

    他听到了师尊的嗓音，须臾，他坦然了，身上某种枷锁好像被打开，步履轻松地迈向墨连城他们，面容挂上浅笑道：“快半个月没进食了，突然又看到酒肉，还真有些馋了，我就厚着脸皮，讨一杯水酒喝。”

    墨连城幽眸深处掠过一抹讶异。刚才西门归雁眸底微微的纠结和挣扎，他还是看得出来的，没有想到这么快，他就想通了？

    不过，西门归雁要过来，墨连城也是欢迎的。

    说到底，墨连城并不是一个喜欢用血腥来解决问题的男人。他比较喜欢用智慧。能不血腥解决，还是和平一些好点。西门归雁在山庄的特殊，他隐约也看出了一点。否则，在九品丹师多如牛毛似的药神山庄，他凭什么得了一个四庄主的位置？

    人家二庄主，凭的就是一个作为丹神的兄弟！

    而西门归雁呢？凭的又是谁？

    墨连城自储物戒中取出了一个玉杯，再用清水洗了一下，倒了杯酒，递给了西门归雁。