    是去还是留，胖丫和贾山也忍不住发愁。

    他俩眼睁睁看着康小包和高老道为了躲避突如其来的蜂群，不得不躲进人面柳下头的树洞里暂避，想要也一起冲过去，却又被蜂群阻挠，万般无奈之下，只好听从康小包的安排，飞快地跳上张承志的汽车，手忙脚乱地把小汽车的车门车窗全都关死。

    随后他俩窝在汽车座位里，隔着玻璃窗看着外头被阴云一般的蜂群彻底占据，到处都是嗡嗡叫的声音和疾速扑打着翅膀四处乱撞的硕大野蜂，在整块空地上缤纷狂舞，宛如一场盛大的狂欢，一时之间全都惊呆了。

    “这……这到底是哪来的这么多野蜂子啊？”胖丫心有余悸地摸了摸胸口，几乎不敢相信自己的遭遇。

    自己几个人不是要回家的么，中途被张承志拐来这里，说是受别人所托来拿点东西，怎么就成了现在这样？

    她真是想破了脑袋也想不通。

    贾山在车里找了半天，找到一条还算结实的毛巾，攥在手里，打算万一野蜂从汽车哪个缝里钻进来，就用这玩意儿抽死，弄好了还满意地抖了抖。

    听见胖丫的话，他摇摇头，指着远处矗立着的人面柳道：“你瞧见人面柳没，有没有发现这东西的周围野蜂最多？”

    胖丫眯着眼远远眺望，果然看见人面柳上聚集的野蜂最为密集，密密麻麻的蜂群把整棵大柳树全部包围，已经完全看不出柳树原本的样子了。

    她不禁倒吸一口凉气，口中喃喃道：“怎么会这样，难道那不能给人面柳画脸的警告竟然是真的？只要给人面柳画上脸，就会有巨大的灾难降临，说的难道就是招来蜂群么？”

    贾山点点头，神色严肃不少，像是回忆起久远的往事似地感叹道：“这个秘密，全屯子可能也就只有我知道了，那时候我才七八岁，屯子里有个哥哥，叫张娃子，比我大些，当时可能是十一二岁，我们两个大夏天的跑出来玩，就到了这人面柳底下……”

    盛夏时节天气炎热，这整片荒地里全是坟地，到处都是低矮的荒草，偶尔有半人高的灌木，还生得稀疏枯槁，根本无法遮阴，两个孩子玩得口干舌燥，又被烈日照得无处存身，远远看见人面柳，自然欢喜雀跃，脚下生风地跑到了树底下，一屁股坐在了树荫里。

    柳树属阴，下头的阴凉自然生风，无论多热的天气，外头哪怕没有一丝风，多年的大柳树底下也有阵阵清凉，更别提这人面柳了，树下简直像是装了空调，好像整个坟地的阴气都被输送到了这树下，沁人心脾，俩孩子好似喝了冰镇汽水一样，浑身的毛孔都舒服开了，一时之间大喊舒服，横七竖八地躺在树荫下，动也不想动一下。

    大中午的，四周又极静，凉风吹拂，树叶沙沙，就是最好的催眠曲，俩孩子这么躺了一会儿，竟然就这么毫无防备地双双睡了过去。

    一觉醒来，太阳还挂得高老，俩孩子本来就在太阳底下晒了半天，这会儿更是口渴难耐，嘴里一点口水都分泌不出来，嗓子简直冒了烟。

    可四外张望一圈，这荒郊野地的哪来的水？顿时双双傻了眼。

    半晌，张娃子才一抹嘴，仰头瞧了瞧大柳树，叹息一声道：“唉，这大柳树凉快倒是凉快，要是能再来点喝的就更妙了。”

    贾山那时候虽然小，但乡下孩子都早熟，哪有呆傻的？这会儿立刻笑道：“这是个大柳树，又不是个庙，你求它做啥，它又不能有求必应，求也是白求。”

    张娃子一咧嘴，“我奶奶说了，这凡是年头久了的玩意儿，都能成精，笤帚有笤帚精，柳树自然也有柳树精，人参听过没，那年头久的人参长成小孩的模样，有手有脚，还有眉毛眼睛，会满地乱跑呢，这大柳树可是咱们这屯子周围最有名的人面柳，也长成了人形，比那人参精还大不少，备不住也早就成了精，我这一求啊，说不定就能给我一瓶汽水儿喝哩。”

    “汽水儿”这个词一出口，俩孩子不由自主地就联想到了又清凉又解渴，还冒着气泡沙沙作响的冰镇汽水，本来就有八分口渴，这下直接飙升到了十分，全都抓心挠肝了起来。

    可这人面柳站在那里巍然不动，根本不像是会掉下汽水儿的样儿。

    张娃子海口都夸出去了，不免有些恼羞成怒，觉得这大柳树有点不识抬举，干脆呼啦一下爬起身，从裤兜里掏出一把小刀，蹭蹭蹭几下就爬到了树上。

    小贾山吓了一跳，又不知道这家伙拿了刀要干啥，不免有些担忧地仰头喊道：“张娃子，你快赶紧下来，这树太高了，你爬上去干啥啊，树上也不能长汽水儿啊！”

    张娃子的身子钻进大柳树茂密的枝叶里，只探出一颗头来朝下头的小贾山咧嘴笑道：“你就瞧好儿吧，我奶奶说过，那大树里头都有汁儿，只要割开树皮，咱俩就能喝两口了，总比这么渴着强。”

    说罢也不啰嗦，手起刀落，使足了力气往大柳树的枝丫上狠狠扎下去。

    他这一刀下去，小贾山不知怎地竟然心中忽地升起一股寒意，只觉得霎时之间心惊肉跳，好像有什么前所未有的恐怖事情就要发生似地，这让他下意识地往外头跑出去了几步，站到了大太阳底下，借着太阳的灼热，这才稍微缓解了心底透出来的那股子冰冷。

    他还没等琢磨明白到底这突如其来的感觉是怎么一回事，树上的张娃子已经一声惊呼：“哎呀，这树流出来的咋是山楂水儿哩？”

    下一秒，他只听到张娃子哎呀一声惨叫，旋即那树上树叶哗啦啦怪响，一个黑影一头掉了下来，“咕咚”一声摔在了树下的石头上。

    几乎同时，不知从哪里忽地起了一阵嗡嗡声，铺天盖地的野蜂短短几秒钟就飞到了大柳树上头，把本想上前查看的小贾山吓得转身撒腿就跑，再顾不得张娃子了。

    他幼小的心灵里只有一个念头：

    “妈呀，这大柳树果然成精了！”

