    “这一招我见宇智波鼬使用过，不过你的这一招要比他的要完美很多，本身就能产生形态变化。

    我看得出来控制天照进行形态变化的不是你的另一只眼睛，还是使用天照的那一只右眼，这样的话就不是使用另外一只眼睛的瞳术来进行控制的，也就是说你的天照本身就具有这样形态变化的能力，天照的形态变化不属于另一只眼睛的瞳术。

    我越来越好奇你的另外一只眼睛拥有什么瞳术，亦或者你那潜在能量比宇智波鼬要巨大很多的万花筒写轮眼和他的不一样，也许你的左右眼不是各自只有一个瞳术，而是有多个，只是才开启万花筒没多久的你还有将之挖掘出来，我对你真是越来越好奇了。

    不过我可是知道这一招副作用也是很大的，除了对眼睛的伤害之外还有身体，正常来说应该一天只能使用一次吧。”

    照美冥终于看到了刘皓第一个瞳术，不过这一个瞳术既让她惊讶又觉得理所当然，显然是她和宇智波鼬战斗的时候就已经面对过这一招。

    别人可能很怕这一招，但她却是一点也不怕，只是看到同为万花筒使出来的瞳术刘皓的要比宇智波鼬的完美那么多感到惊讶而已。

    天照正常来说一天只能使用一次，她也摸透了天照的特性，当刘皓盯着自己看的右眼合上的时候天照就不会在追着自己了，天照刘皓只能使用一次，但是她的岩浆她却能使用很多很多次，就算自己的岩浆在威力上比不上天照，但抵挡天照却不是问题。

    “一天一次已经够了，我根本没打算让这一场战斗维持那么久，金缚幻术。”刘皓捂嘴右眼，左眼却是不敢分心的盯着照美冥，口中低喝一声，心里却是惊讶照美冥的细心。

    没想到她居然从自己的只言片语之中就猜出了自己的万花筒不是宇智波一族那些单纯的写轮眼能比的，刘皓的体内汇聚的九尾查克拉还有木遁力量加上写轮眼，三种相互融合之后各自都变得越来越强大。

    写轮眼也在不断发生变异和进化，照美冥说的没错，刘皓现在虽然左右眼都是只能使用一个瞳术，但刘皓可以肯定自己这一双眼睛绝对不是这样，左右眼蕴藏的潜能才刚刚开始被自己挖掘。

    随着自己不断的开发，刘皓可以肯定自己的左右眼绝对不会只有一个瞳术，因此他才会那么惊讶于照美冥的脑袋之灵活还有心思之慎密，这些几乎不可能被人注意到的细节她都能注意到并且从中找到惊人的秘密。

    照美冥立刻觉得全身一紧，有一种被绑住无法动弹的感觉，她知道不是自己的身体被绑住，而是自己的精神被刘皓的幻术束缚住了。

    “凭你强大的精神能量，加上你高超的幻术修为还有万花筒的增幅，你这一招金缚幻术真是厉害，让人难以逃脱，不过你认为将我绑住就能击败我？”

    照美冥却是一点也不惊讶也没有慌乱，真不愧是在原著里面就算被绝吸收查克拉也面不改色的女强人，冷静，睿智，沉稳这几个词可谓是将她的表现形容的十分恰当。

    “我可没有自大到认为现在的实力就能击败你，以你的实力在现在忍界的众多影级强者里面也能排在最前列，这还是你有所保留的情况下，我可以肯定你一直以来都是在隐藏自己的实力，这样你叫我以现在的实力怎么击败你。

    我说过我今天来雾隐忍者村的目的不是为了和你战斗，而是为了让白拿回属于她的东西，现在我想也是离开的时候了。”

    刘皓放开了捂着右眼的手，不理会被被金缚幻术束缚住的照美冥，也不担心她会攻击自己，大步走进了大厅已经被冻成冰霜的大厅里面。

    而在刘皓前脚踏入大厅，照美冥的身体居然变成了雾气，那不是普通的武器，而是她使用沸遁时候喷射出来的雾气，和刘皓说的没错。

    不管是原著和宇智波佐助的战斗，还是现在和刘皓的战斗她根本就没有认真去战，就算是五影围攻宇智波斑的时候她仍然是有所保留，起码这一招身化高热雾气的秘术她面对宇智波斑的时候就没有使用过。

    出生在雾隐忍者村这种从懂事开始就到处看到的都是杀戮的地方，照美冥可是最会保护自己的人，因此她的底牌一直都是一张比一张厉害，渐渐地存起来很多不为人知的底牌。

    不到自身受到生命威胁，最为危险生死之间的时候她绝对不会暴露出来，这种人往往是活的最滋润也是最恐怖的，因为你根本不知道她究竟隐藏多少实力，当你认为她已经落败的时候她又忽然弄出一张底牌来一个翻盘，这才是最恐怖的地方。

    “身体化成了使用沸遁时候喷射出来的高热雾气，呵呵真是厉害，就算我能束缚住她的精神，其他攻击也无法伤害到身化高热雾气的她，这一招不但能躲避几乎一切的绝招更能在躲避之中将靠近或者束缚着她的敌人融化掉。

    比起那一部叫做海贼王的动漫里面那些大将的元素化更加完美，不但能免疫物理攻击，在躲避和防御的同时还能做出攻击，简直就是一招以守和多同时又代替攻击的强大秘术。

    我就说她的血继限界有两种那么多，使用出来的血继限界的秘术怎么可能只有两招，果然她真的很会隐藏自己的实力，难怪让宇智波斑都奈何不到她。”

    刘皓虽然没有转过身去看，但照美冥的一切表现都暴露在他的逆十字万花筒里面，因为在暗处就有两个影分身在观察照美冥的变化，刚才就是其中一个消失了自己得到了影分身的经验当然也知道影分身看到的一切。

    “白，究竟是什么东西居然搞出这样的阵势。”刘皓看似对身后的照美冥毫无防备其实已经暗中做好了反击的准备。

    如果照美冥一旦发动攻击他立刻就能反客为主，这个女人实在是现在的自己招惹不起的，比起使用仙人模式的自来也，刘皓感觉这个叫做照美冥的女人明显更为可怕。

    ..

