    “我死得好惨啊！”陈修语气一变，模拟了一个女子的声音。

    陈修这话一说。

    捕快头子脸色一下就青了。

    “啊……你……你死得惨，跟我也没关系啊，主薄那人你也是知道的啊，他觊觎你美色也不是一天两天了。”捕快头子边说边往后退。

    “那你也是帮凶。”陈修继续用女子口音说道。

    “我……我也是没法啊，主薄比我官大多了。我要不是不听他指挥，我当场就小命不保。”捕快头子眼泪鼻涕一起下来了。

    “哼，难道你就不能阳奉阴违，虚以为蛇一番？我看你也就是一个刽子手。”陈修尝试说些模棱两可的话。

    捕快头子张张嘴，难得的没有继续反驳。

    陈修怔了一下，这不对劲啊?

    怎么的？难道这家伙清醒过来了。

    陈修疑惑的看向捕快头子。

    忽然发现捕快头子眼睛里全是残忍的阴毒之意。

    陈修大惊，本能的一个倒栽葱倒在地上。

    躲过了突然暴起的捕快头子。

    捕快头子一个鲤鱼打挺。

    顺手操刀在手。

    就是一个斜撩。

    要给陈修来一个开膛破肚。

    陈修连续几个懒驴打滚。

    避开了捕快头子的刀锋。

    然后迅速跑进灌木丛里。

    捕快头子这会虽然清醒过来，但是身手却还没有完全恢复，此时他的境界最多也就武师级别。

    比普通人是厉害很多。

    但是陈修虽然是普通人，但是身体经过长期的锻炼，那种肌肉记忆是深入骨髓的。

    好几次险之又险的避过了捕快头子的追砍。

    两人一追一逃。

    已经不知不觉闯进了密林最深处。

    阳光都被茂密的树叶树枝以及各种藤蔓遮挡完了。

    四周是几乎是漆黑一片。

    陈修躲进了一个树丛里，大气都不敢喘。

    而捕快头子则进过一阵奔跑，身体得到恢复。

    慢慢的恢复到他正常水准。

    很快他就变得耳聪目明起来。

    捕快头子心里冷笑连连。

    这家伙果然是个银样镴枪头。

    看起来十分厉害，但是时灵时不灵的，目前他应该就是最弱的时候吧。

    俗话说趁你病要你命，此时不报仇更待何时。

    很快，捕快头子就发现了陈修藏身的位置。

    他心里乐开花，表面上却不动声色。

    猫着腰轻手轻脚的想陈修接近。

    陈修功力全失，在这个几乎不见阳光的地方几乎就是睁眼瞎。

    他丝毫不知道危险正在一步一步接近自己。

    他目前正紧张的睁大眼睛看着前方，虽然他其实啥都没看见。

    此时的陈修，肾上腺素极具增加，忽然他脑中闪过了某些片段，随后身体深处某个角落，涌出了一股力量。

    刚才还两眼一抹黑的他，忽然发信自己的眼睛似乎能看清黑暗里的东西了。

    这一看不要紧，看完陈修差点惊叫出来。

    捕快头子举着刀，立自己只又不到三米的距离了。

    当即陈修假装没有发现对方，只是一只手上悄悄抓了一把不知道多少年的树叶化成的污泥。

    身子弯得像一只虾米。

    随时做好了弹射起飞的准备。

    “小子去死吧！”捕快头子忽然暴起。

    回到看向陈修的脖子。

    陈修就地一坐，让开了捕快头子的大刀。

    单手一扬。

    十分精确命中捕快头子的眼睛。

    捕快头子顿时感觉自己的右眼像是被炮弹击中一扬。

    疼得他哇哇大叫。

    朴刀也被他扔到一边。

    “混蛋，我今天一定杀了你。”说完他不顾眼睛的疼痛。

    眯缝着一只眼，向陈修重来。

    陈修一个错步，以他都惊讶的步伐让开了捕快头子。

    自然而然的顺手就是一巴掌，拍在了捕快头子的背心上。

    捕快头子往前连冲了几步，身子一僵。

    随呼他僵硬的转过身子，对着陈修用不可置信的语气说了句：“艹，功力又回来了。”

    说完噗通一声，趴在了地上，随后一动不动。

    陈修奇怪的上前，小心翼翼的查看了一下，最后把手指放在了他的鼻子下面。

    随即惊讶的说：“这就死了？”

    陈修十分意外的看着自己的手掌。

    “这么说来，石清莲那丫头说我以前很厉害是真的？不然我这找死灵光闪了几下，就变得这么厉害，有点说不通啊！但是如果是我以前就很厉害，这想起来一招半式，厉害无比也就说得偶过去了。”陈修一边想，一边继续往林子深处走。

    这种下意识行为，对于陈修来说完全没有理由。

    但是脚步却就这么一步一步的走向更深处。

    陈修走啊走。也不知道是走了几个小时还是半天。

    反正最后的时候，即便陈修自我以为恢复了不少功力的他，眼睛也看不见我，他终于决定在这里扎营。

    很少有野外生存经验的他，听大壮说起过在林子里过夜的忌讳。

    所以他抹黑找了不少时间，终于发现一个七八个人环抱都不一定能抱得住的大树。

    抬头看了下，好像什么也看不见。

    忽然想起走的时候，石清莲好像给自己的胸袋里缝了不少东西。

    钱、干粮还有火石啥的。

    陈修赶忙摸了下，发现胸袋还在。

    不要长松一口气。

    扯开胸袋。

    掏出火石，在黑暗中找来一堆枯枝树叶，来回打了几下，终于打着火，然后用枯枝树叶引燃。

    火光顿时把陈修周围三米方圆的地方照亮。

    陈修也感觉到了火传来的温暖。

    歇息一会后，才四下打量这个地方。

    打量完后，他发现这个地方还真不错，那颗大树边上还有几簇不知名的野果子。

    是那种灌木，树枝都不高，上面结满了果子。

    有将近一半都被虫鸟吃了，不过也还有不少完好无损的果子。

    陈修十分开心，虫鸟都吃过了，表示这个野果子没有毒。

    他也兴奋的上前。

    左右开弓，摘了好几十个小果子。

    然后在衣服上蹭了几下，拿起一颗放进了嘴里。

    轻轻一咬。

    陈修就感觉自己整个味蕾好像都被甜化了。

    他从来没有吃过如此好吃的野果子。

    当即三下五除二，很快就把刚才摘下来的果子一口气吃完了。

    打了一个饱嗝的他，忽然脸色一变。

    因为他发现不知道什么时候，周围竟然出现了好几十双绿油油的眼睛。

    “靠，我这不会是遇见狼群了吧？”陈修哀叹。

