    第208章你可以吗？

    坐霍津言的私人飞机之前陆景之是抗拒的。

    但是这份抗拒抵不住好奇啊，飞机起飞之后陆景之就开始四处的看，得到陆宁可以自由动一动的指令后，他就在各个地方走来走去的看，活像一个巡查的。

    楚庭从后面看了看霍津言，依旧抱着项目书看，还在工作，终于忍不住走到了陆宁的位置旁边。

    “陆小姐，能不能麻烦你等下把这杯茶给霍总喝啊。”

    陆宁奇怪的看他：“你怎么不去？”

    楚庭小声开口：“我去我怕霍总不喝，他已经两天没合眼了，一直在处理公司的事情，现在还在看项目书，我怕他熬下去对身体不好。”

    陆宁朝着霍津言的方向看了一眼，又扭头看了看楚庭手里的茶。

    “你这里面放东西了？”

    楚庭看着陆宁嘿嘿一笑：“就是一些安神助眠的东西，对身体没有害处。”

    陆宁叹了口气：“好吧，但是他不喝我也没办法啊。”

    楚庭忙不迭的点头看着她：“您去霍总一定喝。”

    陆宁只当他是在吹嘘自己，接过来茶杯之后就起身朝着前面走了过去。

    陆宁刚坐下霍津言就注意到了，都不等她说话，霍津言直接就伸手过来了，看的陆宁一懵，试探的把手中的水杯递了过去，然后霍津言还真的就是要水杯，接过去之后就喝了两口，随后抬手放在了一边。

    正偷看的楚庭：“？？？”

    她话都没说呢！

    见霍津言把水杯放在一边，手中依旧拿着项目书看，小声的开口：“你要不要休息一下？”

    霍津言没回头：“不了，数据算不完没办法休息。”

    陆宁探头过去看了看：“要不我帮你算？”

    霍津言闻言看向她，一脸的怀疑：“你可以吗？”

    陆宁虽然被怀疑但是也不恼，毕竟自己看上去数学成绩确实很差。

    陆宁直接从旁边拿过来笔，在空白的纸上给他算了一下第一行的数值，非常快的算好递给霍津言看。

    霍津言看向她有些意外。

    随后就把手中的项目书递给了她。

    陆宁笑着接过去，把项目数据放在腿上，手中拿着笔和纸，有些她能算出来的都不需要写，但是有些不确定的她还是要写一下再记录。

    霍津言在旁边看着她算了两行，忍不住看了看她，她认真的算数据，没发现他的视线。

    霍津言意外的不是陆宁会算这些，从上次他知道陆宁有在刻意的隐藏自己之后就知道她的水平不会低，但是他没想到她看得懂这些晦涩难懂的项目数据，还会根据项目书上的数值和要求去看，这些她都看得懂。

    霍津言之前查过过于她在路家时候的事情，那个时候关于对她大多都说路家这个大小姐只是空有一张脸，内里其实是个草包，但他也看过很多路老爷子带她去公司的新闻，看来那个时候她在用心的学啊……

    陆宁算到中间的时候有个数据不确定，从前面也翻找不到，想转头问霍津言的，结果一扭头发现霍津言的头歪在了她的肩膀上。

    刚刚计算太投入，连他什么时候倒过来的都不知道。

    (本章完)

