    董家老太太热情地将人往里让,之前刚花出去一百块钱为刘小婉托关系找临时工，订婚他们家就不打算请客吃饭了,就一起喝杯水,认认亲就行了。

    这些都是让董建林和小婉说好的，等结婚的时候再大办。

    让董家满意的是,小婉不仅答应了,还主动说订婚不用请自家这边的亲戚了,等结婚再请。

    家里已经备了瓜子,花生和糖,摆好了凳子。

    董家的亲戚已经到了,就等刘小婉和她父母哥嫂过来了。

    因为人多,是直接摆在小院子里的。

    顾忠愣了一下,随即笑道：“建林这快结婚了，可是大喜事。”

    “可不是，等他结婚了,我们老两口就再也不用操心了。”董老太太笑着道,虽然有点对不住亲家的孩子，但是这真快成了他们家的心病了，都得互相体谅呐。

    这时候,顾芬也听见信从里面走了过来。

    “大哥过来了,快进来。”当着董家的诸多亲友，她也不好问顾忠怎么过来了，这不是摆明了自己没叫娘家人吗。

    “今天要送爱党去省城，正好过来看看。”顾忠含糊着没说是来看订婚还是看妹子,手里已经将豆子和点心递到了顾芬手里。

    “爱党去省城干啥呀？”顾芬打听道，一旁的董老太太也竖着耳朵听着。

    “爱党在那边找了个活，这就要去上工了。”顾忠忍住喜意，状若平常地说。

    “爱党找到工作了？”顾芬惊喜地道。

    “才刚找到的，还没来得及给你捎信，我就想着来送东西，顺便说一声。”

    “啥工作呀？”旁边的董老太太忍不住问道，心里不由起疑，省城的工作能那么好找？

    “是在无线电厂，爱党自己考上的。”顾忠眼中带着骄傲，虽然托关系找了名额，那也不是谁想去都能去的。

    “真是没想到，爱党还有这时运呢！这可是多亏了没去化肥厂，要不哪里能去那么好的地方。”顾芬一脸喜气，眼角一扫在另外一边招呼亲戚的董建林一眼，心里痛快多了。

    “是啊，是啊。”董老太太说得有些敷衍，自家未来儿媳的工作跟人家一比差得太远，她心里顿时不是滋味了。

    “之前麻烦三姑和三姑父了。”顾爱党微笑着说，可能是自信了，和之前腼腆的模样有了些不同，这几天父亲没少拉着他说一些人情往来。

    “麻烦啥啊，也没帮上忙，爱党工作以后可就是大人了，好好干。”

    说着，顾芬让顾忠带着一群人先进院子，自己转身笑眯眯地将豆子和点心放自己屋里去了。

    她家里给她带来的东西，凭什么给董二，就凭他半路招呼都不打把自家侄子的工作劫走了？

    董老太太张了张嘴，当着这么多亲戚，没好意思叫住大儿媳妇。

    好在一会儿刘小婉他们到了，认亲的时候，长辈是要表示一下的。

    顾忠和董老爷子打了招呼，就带着人找了地方坐下来。

    董家的亲戚边说话边打量着这边，这一行人明显是从农村来的亲戚，还带着大包裹，不过几个小伙子都挺好看。

    尤其是最年轻的那个，白净俊秀，穿得也好，倒比他们这些人还像城里人，可惜就是岁数小了点。

    云昭再次后悔是不是给顾雨做的衣服太好看了，以前在修真界和地球的时候他能站在顾雨吸引视线，现在就……只能靠身高遮挡一下了。

    几人坐下后，一个十来岁的女孩过来给他们倒水，特稳重地道：“大舅舅，爱党表哥，爱亮表哥，小雨表哥，你们喝水。”

    这是顾芬的大女儿董芹，接下来还有一个男孩保柱，一个小女儿董兰。

    顾忠忙将水接过来，“小芹有空去舅舅家，你姥姥姥爷和舅妈都盼着你们过去呢。”

    说着，还从口袋里拿出三毛钱，给了董芹，“你们三个一人一毛。”

    “我妈说了，等暑假就带我们去。”董芹高兴地将钱放口袋里。

    顾忠给几个外甥的零花钱不算少，现在这时候，就算是结婚随礼的份子钱，关系一般的也就给五毛。

    当然，这钱最终会被顾芬收走，然后一人给他们一分或者两分钱，让他们去买糖吃。

    顾雨看着小熊伸头张望的模样，心里想着是不是得给儿子点零花钱了。

    自从家里有了阿影之后，小熊自己存零用钱的意识非常强了。

    云昭则在想，原来昨天小熊殷勤地帮他数钱是种暗示吗？

    一会儿，董建清也带着弟弟过来和大舅子打了招呼，虽然有点尴尬，怎么也是实在亲戚，更何况外甥已经找到更好的工作了。

    之后，几人就坐在院子里喝了几杯糖水，吃了不少花生，瓜子——因为坐着实在是没事干，而等待的时间又太长了。

    董家的亲戚开始议论纷纷了，这亲家来的也太晚了，董建林被脸色不大好的董老爷子打发去小婉家里接人。

    快中午的时候，顾忠起来带着众人告辞，等的时间太长了，再等都到饭点了，而且他们也不能耽误了火车的时间。

    在董老太太略微复杂的目光中，顾芬将大哥和几个侄子送了出去。

    而在临近县城的一个村子里，一户普通人家中。

    “妈，今天真要订婚吗？”一个长相柔婉清丽的女子带着为难问道。

    “小婉啊，这事你得听妈的，妈不会害你。”年纪四五十岁的女人不紧不慢地道。

    “我知道你和主任家那个儿子看对了眼，但是，这事，不能那么办。”

    “你能进化肥厂，是董家出的力，你转眼就把董家抛在一边，和主任家的儿子订婚，你想过厂子里的人都怎么看你不，主任家里人又是怎么想你？”

    女子咬住了嘴唇，低垂着眼睫，“我不在乎那些，他说了，彩礼能给两百，结婚后，就想办法把哥也弄进厂子。”

    刘母拍了拍女儿的肩膀，“我也不是不让你和主任的儿子在一起，我是让你先订婚。”

    刘小婉抬头惊疑地看着母亲，刘母用手指点了下她的脑袋，“以前我跟你讲过多少道理，一到关键时候就一点记不住。订婚又不是结婚，咱们一分钱定金都不要，订婚之后，你先别和主任的儿子见面，你得对董家好，好到别人都知道你是个知恩图报有情有义的儿媳。”

    “这样你在厂子里的名声才会好，主任家里才不会找到理由反对你们的婚事。”

    “等过些天，让主任的儿子想办法寻个错把董建林弄出厂子，我们彩礼再要高点，你就说为了给你爸看病。到时候董家不能乐意，自然就散了。”

    “等主任家里给了彩礼，我们再把那一百还给董建林，让他去别的地方找个工作，也不算是对不住他。”

    听了刘母的话，刘小婉眼睛一亮，她说道：“我知道了，妈，那我就跟大全说，我不能对不住董建林，就算心里有大全也不能和他在一起。”

    “这就对了。”

    想清楚之后，刘小婉放下不甘，开始给自己梳头打扮，自己这边耽误了太多时间，一会儿董家该急了。

    离开董家后，顾忠带着顾爱党和顾爱亮匆匆赶往火车站，他们自己带了难得丰盛的午饭，大饼夹鸡蛋，半路吃就行。

    顾雨、云昭则和小熊再次去吃了肉包子，还能有热汤，这俩都不愿意委屈自己和儿子。

    吃过饭，一家三口打听着往运输队走。

    暖风微拂，已经有了夏的暖意。

    枝头浓绿，角落或浅粉或深紫色的喇叭花微微闭合，躲着阳光。

    一家人溜达到运输队，云昭进去找人，顾雨和小熊找了个地方靠在一起犯困。

    没多大功夫，云昭和几个人走出了运输队，站在路边说话。

    云昭给几个人都递了烟，几人接了之后直接夹到了耳朵上，大概是因为云昭给的烟好，舍不得抽的意思。

    云昭和他们交谈了几句，那些人脸上就带了笑，云昭眼中则是一种满意的神色。

    看来，他的事办成了。

    没一会儿，那几个人回了运输队，云昭走了过来。

    “怎么样？”

    “谈好了，如果我们东西少，就像上次那样，每次给一块，东西多的话，每次给两块钱。算是他们接的私活，到时候在路口稍上东西和人。”云昭道。

    和火车票的价格差不多，但是火车不可能让带太多的东西。

    有了车队捎带，他们也就不用去那么多人帮忙搬东西了，从这里还节省出一笔。

    对这些司机来说也不亏，车和油钱都是国家出的，他们空车或者货物不满的时候捎带上他们，并不费什么，还能有笔额外的收入。

    “那就行，以后我们有大卡车坐了？”顾雨问道。

    “不止。”

    “难道还有船？”飞机是不可能有的。

    云昭看着有点小兴奋的顾雨和小熊，“还可能是马车。”

    顾雨惊讶地看向云昭，“运输队还有马车？”

    “马车，骡车都有，数量不比卡车少。现在国家还是不富裕。”云昭说道。

    当然，这个年代有这个年代的好，空气清新，永远不会遇到堵车的情况，他们村后山植被丰茂，动物也是多种多样，比如家里就得时刻操心鸡不要被黄鼠狼偷走，夜里得把鸡窝的门给堵死，白天再给挪开。

    “等下次再送货去省城，我们就往更远的地方去看看。”云昭兴致勃勃地道。

    “好啊，京市？”顾雨听了也很是心动。

    “你怎么一跑就跑那么远？就不考虑考虑我们村支书的心理承受能力吗？”

    “我怎么知道还得考虑这个……”

    路过百货商店的时候，顾雨进去买了三支雪糕，小熊和云昭父子俩已经有点冒汗了。

    顾雨不热，但是不妨碍他陪着他们一起吃。

    小熊吃着雪糕，忽然道：“爸爸，是许栓子同志。”

    顾雨随着小熊的视线看过去，在不远处的街道上果然看到了几个熟悉的人影。

    “你如果想学医的话，他倒是可以帮帮忙。”云昭说。

    顾雨瞬间便明白了云昭的意思，嘴角弯了起来，“说得对，走，我们找许同志帮忙去。”

    “许栓子同志，你好你好，终于找到你了，我找你好半天啦！”顾雨热情地迎了上去。

    许栓子还真没有忘了顾雨，毕竟上次的经历太让他刻骨铭心了，看到顾雨热情熟络的样子，许栓子打了个寒战，这人什么毛病？

    他跟他一点都不熟好不好！

    “是这样的，许栓子同志，上次跟你了解过情况之后，我们又写了几篇文章，得到了上面的表扬，我们都深刻觉得，这个表扬也有你的一份功劳。”

    小熊默默从口袋里递了一份报纸给顾雨，顾雨接了过来，随手指了一篇，“你看，这就是以你说的那些为材料写的呢。我一直想找到你道谢，都没找到人。”

    “来，我给你背一下那封感谢信，是这样的……”

    许栓子的俩跟班呆呆地看着顾雨，您这是看了多少遍啊，都背这么溜了。

    许栓子没想到是为了这个找他，听完之后，脸上不自觉地就露出了微笑，“这不算啥，一切革命队伍的人都要互相关心，互相爱护，互相帮助！”

    “是的呢，是的呢，我也觉得，我们得互相帮助，许栓子同志啊，我们打算继续写作，为我们共同的革命目标发光发热，所以，今天还想找你了解一下，你所知道的我们县那些挨□□的人，都是啥个情况。”

    “详细点说说，我们不着急，一下午都没事，最好挨个村子挨个人说说。”

    许栓子：你不是主要是来找我道谢吗？

    （545章作者有话说里有一段正文，是写徐栓子的）

