    “顾姐，这周的《红·楼梦》看了吗？好精彩。”郑莹莹谈论。

    “难以相信，戴羊老师私下那么粉嫩。”顾南希说道：“这才是典型的台上和台下表里不一。”

    “红楼梦也邀请过我，如果不是我家里太乱没答应，那我就答应了。”林夏加入群聊。

    “是总政部歌剧团的戴羊老师？”侯玉斌听到点他清楚的事，询问：“和古典名著有什么关系？”

    “如果没有其他高音演唱家的戴羊老师，那么就是那位。”林夏说道：“侯叔，红楼梦是档挺火的直播真人秀节目，是到艺人家里，进行7*24小时拍摄，期间为节目效果还会发布任务。”

    郑莹莹之随意肆无忌惮在节目上谈及其他综艺，是因为红楼梦同属芒果卫视出品。

    侯玉斌皱眉，道：“喜欢看这种节目，或许有偷窥明星隐私的恶趣味，人总是难免偷窥欲，但为什么要取名红楼梦？”

    他不讨厌节目，但讨厌冠以古典名著之名。

    节目都要有立意，就跟某女频网站晋江牵强附会也要搞个立意，即便是利用观众偷窥心理的节目，也必须有遮羞布，节目开始前都会展现一段对联：“玉在椟中求善价，钗于奁内待时飞”。

    对联出自红楼梦开篇，是穷书生贾雨村，寓意玉和钗都在精致的盒中，期待能够卖出高价，比喻有抱负者希望能够等待时机一展宏图。

    《红·楼梦》节目组，将参加的男艺人比喻为“玉”，女艺人比喻为“钗”，综艺是为观察这些有抱负的艺人，不是偷窥。再加上节目总制片是芒果卫视的裴楼国，取名中“楼”，双方面原因造就这名。

    在林夏解释下，侯玉斌的眉宇才舒展，心中疑惑依旧，戴羊老师会参加这节目，作为华夏五大男高音之一，在亚洲享有极高声誉。

    “南希你的成语就用错了，‘表里不一’是贬义词。”侯玉斌道：“戴羊老师为我们塑造了极好的舞台形象。”

    “那我打引号，就不算用错了。”顾南希说道。

    “贬词褒用，是可以打引号。”侯玉斌认真点头。

    “好奇红楼梦节目组选人要求是什么，又有美声艺术家，又有青年演员。”郑莹莹说道。

    “如果没猜错，莹莹也想上吧。”林夏道。

    郑莹莹奇怪地望向林夏：“这句话居然不是废话，我肯定想去这档综艺，目前好火。”

    在讨论完综艺的热点，又是老生常谈地议论今日的挑战嘉宾，每期都在纠结。

    说娱乐圈是名利场当真没错，话题中心一直在林夏、侯玉斌几人身上，其他选手加入不了群聊，就坐在一旁，楚枳脑海里回忆着歌词，十几分钟后音乐合伙人们返回，带来出场顺序。

    魏桐梓的运气属于好坏掺半，好在排序第五位，坏在于前一位选手是林夏，一般来说在高人气选手后登台，观众投票会被吃一部分。

    “怎么就抽中第五了呢，第三和第六该多好。”魏桐梓说道。

    “不是第一个登台就是上上签。”楚枳宽慰一句。

    都不想打头枪，不仅是紧张问题，还有投票问题。

    那么问题来了，本期的小倒霉蛋是谁？是恒口义，音乐合伙人张悦没抽出个好顺序，在集合大厅打完招呼，起身往外走，顾南希早就去前面报幕，他也要提前准备，上场前要换演出服。

    恒口义演唱歌曲《珠穆朗玛峰是液体》，是极具节奏感的舞曲，《我真是歌手》的首轮比赛，选手们亮相都是拿出自己代表作，珠穆朗玛峰是液体这首歌是顾南希代表作。

    为今晚准备的演出服是黑色皮衣，皮裤上挂着粗壮的金属链，迈开步伐就一抖一抖，稀里哗啦的声音，特别明显，重金属范儿。

    “我本来想排在楚桑后面的，张酱你下次抽奖一定要满足我的这个要求。”恒口义此刻脱下贝雷帽，走廊的热风吹袭，头顶暖呼呼让他五官十分清晰，进入战斗状态。

    前面不是还说，希望在林夏后面吗，怎么突然变卦？

    张悦犹豫片刻后，将楚枳被包养，以及隐婚、同性恋、抄袭等种种黑料间接地讲述给恒口义，他对楚没什么敌视，主要是恒口对其表现这么热情，万一被冲了怎么办。

    “绝不可能！”哪知道恒口义在听闻后，脱口而出：“全是谣言，楚桑不可能是这样的人。”

    “？？”张悦愣神，他不明白为什么一个岛国歌手语气能这么肯定。

    “相由心生，看楚桑的样子就知道他是好人，所以他绝不可能做出这种事！”恒口义说道。

    “……”张悦无语，看向恒口义，只见其脸色极为认真，三观是颜值即正义不是开玩笑。

    “张酱，我建议你也不要相信，以后也别讨厌他，肯定是有人嫉妒楚桑。”恒口义语重心长地对音乐合伙人说。

    “……好”张悦的直观感受，从某种意义来说，颜狗是天下无敌。

    前台主持人介绍完毕，恒口义登台表演，珠穆朗玛是液体本来节奏就强烈，恒口义还改动编曲，添加鼓点和三味线，有热血番op感觉。

    ［液体珠穆朗玛，他随时间流动消释。

    气体爱情，无意膨胀消弭……］

    副歌的歌词本来借由山峰叹息爱情不会一如既往，可热血番版本仿佛要打碎珠穆朗玛峰。

    观众投票：666

    是好数字，但成绩比起上一场要差，恒口义上期可是699票，只比楚枳少一张。

    《我真是歌手》观众席的观众，到底有没有群演不清楚，反正按照官方给出的说法，是从自愿报名的观众中筛选，这期观众可能更严格。

    紧接着第二位与第三位上场，票数也低于以往成绩。

    “接下来上场的这位，是首位获得全美音乐奖年度国际艺人奖项的歌手，他的实力毋庸置疑，让我们欢迎林夏，为我们带来《玻璃花》。”顾南希有请第四位选手。

    每期节目都会把选手们获得的成就拿出来说说，每期还不同。

    还没开始，第四位就比前面三位要赢太多，赢在造型。

    演出服相当华丽，整体制式是中世纪板甲，表面材料用透明塑料制出玻璃质感，舞台灯光配合，林夏犹如身披一套玻璃战甲。

    都说天才第一步，雀氏纸尿裤，相信很多人小时候没使用雀氏，所以输在起跑线，明星们要赢在起跑线上就是演出服。

    要说林夏的硬实力和侯玉斌比较，那是被打成渣渣，可和成团出身的小鲜肉比，林夏也是碾压级的优势。

    一首歌剧版《玻璃花》，林夏还超常发挥，高音游刃有余，感情细腻丝滑，他自己在演唱状态也感受到畅快，四分钟结束赢得满堂彩，直接斩获725票。

    绝佳成绩！

    上期冠军是侯玉斌，获得716票，林夏成绩超过上期。

    然而——

    舞台闪烁着红灯，“嘀嘀嘀”略微刺耳的提示音，突袭嘉宾挑战林夏。

