
“布莱尔生病了，发烧，神志不清，我一直都担心着，得去看看他。”

叶歆一听如此，哪里还能顾得上这边的事情，连忙想要一起去看看。

可谁知威尔率先一步阻止了他的动作。

“你就别跟过来了，我已经找了医师，他们会治好布莱尔，这边还得你操心一下。”

叶歆一愣。

威尔没有说太多，他看了一眼杰森，两个人对视一眼，然后点点头，威尔就离开了。

那速度，跑的飞快，就害怕叶歆追上来一样。

叶歆看向杰森，问：“你们这是在干什么？所以到底发生了什么？”

杰森说：“老大，你走这段时间，只有瑞思来过一次之外，天朝的没有再过来过。”

“所以你们这是……”

“瑞思不傻，大概猜出来了刀疤男不是人，他专门过来询问，我们不好推辞但是……也没有回答，不过他派人守在门口了，你们一来他的人就会去汇报，这会估计，就快过来了……”

杰森话刚说完，叶歆身后就穿来一声骚里骚气的声音。

“谁在说小爷坏话呢？！”

这骚包的声音……

叶歆无奈扶额，转头看去，果然是那个骚包。

叶歆刚想对瑞思说话，一旁的韩屿莫名其妙的突然紧紧的将叶歆拽向自己。

叶歆看向韩屿，愣住了。

[干哈？]

眼神询问。

韩屿眨眨眼睛，没有回应。

只是高傲的仰起头，一幅傲娇的样子。

叶歆无语。

这男人也不知道是什么意思。

就是莫名其妙的。

“呦，这什么情况啊，咱们的十音音竟然被一个男的抱在怀里。”

瑞思看着面前的一对，心里面有一些复杂的情绪涌上心头。

明明之前的时候……还以为自己放下了……

“怎么，不行啊？”

“就允许你美女成群，不允许我找到真爱？”

瑞思没有说话，嘴角的笑容也收敛了起来。

看到叶歆身旁的韩屿，眼神中多了几分冷意。

“真爱？看上去不怎么样嘛，十音音，与其找这样的，还不如投入我的怀抱呢，我会对你好的。”

这话中有几分真心，有几分调侃，瑞思也不知道。

看着对面的男人觊觎自己的女人，韩屿轻笑：“这位想太多了，我的未婚妻，对别的男人不感兴趣。”

“没试过你怎么知道她不感兴趣呢？”

瑞思固执的说。

“就是不感兴趣！”

叶歆连忙力挺自己的亲亲韩律师。

“瑞思你过来有事说事，没事的话可以离开了。”

瑞思撇撇嘴：“行啊，见色忘友可真有你的，我这一次来可不是和你……和他争论这些的。”

“我的手下查到了一些东西，我想，那一份东西恐怕也是你们已经知道的，特地过来问问。”

叶歆皱眉。

“怎么？你那边也被那群不人不鬼的骚扰到了？”

瑞思微微眯眼。

“你果然知道。”

叶歆说：“我是知道一些东西，而且肯定比你知道的要多，所以……先来谈谈你知道的。”

瑞思没有推辞，然后就讲自己所知的说了出来。

以及还有一份文件。

“这是我手下从一个天朝的人手里拿过来的，里面的东西可能有一些过于狂妄，但我觉得那个势力真的疯狂到会这么做。”

叶歆拿过来，打开一看，竟然是他们攻占计划书。

尼玛的！

这个念头可还有人手写这玩意儿。

真奇葩！

但就是因为他们奇葩，所以叶歆他们的手里面才能出现这玩意儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="68343318"  chaptername="第287章  攻占计划书">加入书签</a>
</div>
