
如果说，三大绝顶领域类功法上只是较量，那么最后一场，则是没有选择的胜负之战。

这是一道独木桥，只容许一个人到达对岸。

从另外一个角度来说：只有分出胜负，蛮人部落和九州四界的纷争才会暂时结束，不然，双方会陷入无休止的战争之中，会有更多人流血，更多人死亡……

虽然叶凡与九州四界没有过多的关系，但他先祖曾为这片土地战斗过，付出过，牺牲过，他作为叶家的后人，有责任去守护先祖曾经捍卫的地方，而无关对错。

另一方面，从他出面应战起，便担上了这份责任，而叶凡不是把责任当儿戏的人，即便不是对九州四界的人负责，也要对自己的言行负责。

至于依原，不管他是什么原因替蛮人出战，他也同样肩负着这种责任。

这些原因，导致相知相惜的两人，必须尽全力去打败对方，哪怕败北，也是极尽全力之后……

如此情形，无疑很残酷，但两人都没有退路。

两人都很清楚这点，却是没有选择！

最后一战，两人会把自身所有的本事都施展在对方身上，包括三大绝顶领域类功法，以及自身拥有还没施展的杀手锏。

对于叶凡来说，他还有两大杀手锏，一是五行元素之力，二是七象拳！

当然，不要指望着七象拳的前七式能够对依原形成威胁，只能寄托在后两式。

遗憾的是：直至今日，叶凡仍然没能掌握七象拳的最后一式，即：第九式！

也就是说：叶凡在七象拳上，只能依仗第八式——破妄象！

破妄象，叶凡在一年之前，便已踏入这一式的门槛，只是当初领会不深，而经过这一年多时间的沉浸和感悟，绝不再是以前。

对元素之力的掌握和运用上，肯定也不是当初了。

至于依原未曾使出的杀手锏，无人知道是什么，但可以肯定的是，绝对不会是等闲招式，毕竟他来自茵蓝世界，光是这一点，就要以百分之百的谨慎心对待。

而且，从始至终，依原都没有展现过他依氏家族的秘技，十有八、九是还没有达到逼他使出秘技的地步。

现在，到了这一步了，只是，要施展在他认可的朋友身上……

此时，大伙都已意识到：最终的角逐马上就会上演，是九州四界退到条件恶劣的冰川之界，还是蛮人部落，很快就会见分晓了。

这让场间的气氛紧绷起来，不止九州四界是这样，蛮人部落也是如此。

大伙全摒着呼吸，紧紧盯着空中的两人。

依原和叶凡仍在调整气息，在做着最后的准备……

差不多一分钟左右时，两人身周的气息开始鼓荡起来，随着时间的推移，气息鼓荡得越来越激烈了。

终于，叶凡开口了，沉声说道：

“七象拳！”

“八极崩！”

双方很默契的说出了自己等会将要动用的秘技。

“兄弟，请！”

“叶大哥，请！”

各自摆出“请”之手势后，同时身动了，身形晃动，残影重重，扑向对方。

残酷之战，拉开了序幕！

眨眼之间，两人身形已经逼近，这一瞬间，叶凡忽然蹿起，身形反成弓形，右手高举至头顶，形成手刀，绝然斩下。

随着他的动作，手刀之下的虚空裂开，形成一道黑色的裂缝，如同刀片，斩向依原。

暗之领域！

但不仅仅是如此，叶凡的左手成爪状，猛的抓向身前虚空，虚空像是被他抓进了掌心，顿时生起水波一样的皱纹。

立即，他掌心生起一团耀眼的白光，白光迅速膨胀，光芒夺目，形同太阳。

接着，叶凡左手往前一推，手中抓着的白色光芒马上似流星一般涌向依原。

光之领域！

第一次攻击，便动了两大绝顶领域！

依原同样发动了攻击，身形突兀旋转，两手一前一后，掌心带着一黑一白两团光芒，两色光芒割裂了虚空，带起了黑白交错的螺形旋转风暴。

同样是暗之领域和光之领域！

两人从最初的单一领域较量，变成了更为猛烈恐怖的多领域较量。

“砰！”

双方的领域相撞，虚空扭曲爆裂，恐怖的力量把两人所处的虚空摧毁了，而这，只是开始。

两人又同时选择了用空之领域躲避紊乱的爆炸力，下一秒出现在另一处虚空之中，再次厮杀。

几次拼杀以后，虚空已经破烂不堪，各种异象接连呈现。

但就像和之前一样，两人在领域上的较量，仍是难分高下。

叶凡右手已经开始推衍起掌式，准备动用七象拳了。

很快，推衍完毕，第一式拍出：飓风起！

并不指望飓风起能带来效果，但每一式的叠加，会让后面的招式达到更加恐怖的地步。

飓风起拍出以后，虚空立即涌现一团巨大的旋风，卷向依原。

依原忽然两脚跨立如肩宽，腰身下沉，双手握拳收到腰侧，摆出了一个最常见的蹲马步姿式。

他的右手从腰间吐出，动作看似缓慢，但在这过程中，右手拳头在空中翻出了玄奥的重重拳影。

“八极崩，第一崩，兑崩！”

随着依原的喝声，他的右拳已经推到了极致，拳前立即涌出一团平面旋涡，横置在他拳前一米。

叶凡刚好在高空，清楚的看到了这团旋涡，看似不大，且是平面，但一眼看去，有种看到了无底深渊般的即视感。

这就是八极崩吗？有何威力？

马上便看到了，当飓风起引起的旋风卷到这团平面漩涡前时，所有飓风直接被吸了进去，连挣扎的余地都没有，便消失殆尽。

叶凡眼角抽了一下，拍出了第二式：疾雨来！

同一时间，依原轰出了另一拳，嘴中喝道：

“第二崩，离崩！”

又见异象，依原拳前涌出一道跳跃的火焰，直接涌向先前出现的平面旋涡。

就在要接触到平面旋涡的那一刹那，平面漩涡忽然旋时针移位，把位置让给了跳跃的火焰，恰好火焰迎上袭来的疾雨来。

如同前面一次一样，疾雨来撞击在火焰上时，竟又是无声无息的淹灭……

这……怎么会这样？

见鬼了吗！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10648809"  chaptername="第2188章  七象拳对八极崩">加入书签</a>
</div>
