    整个夏朝最庞大的势力是什么？是朝廷。虽然代天禀事的帝王换了一任又一任，可是积累却是不断沉淀的，而每一朝朝廷都会网罗诸多强大修士，强大修士多了，也就导致朝廷大内中收藏了众多失传绝学，论神功妙法，绝学典籍，朝廷皇宫说第二，天下十九州众多宗门没有一处敢说第一。

    可是法不轻传，这些秘传绝学放在宫里，想要一观要求也极高，要么是皇家嫡系子弟，要么是为宫中立了大功赏赐，总之门槛极高。

    徐川没想到岐王帝竟然会给自己修行大内绝学的机会，修行之路，法门是一方面，最终成就看的还是个人天资悟性，他崛起虽快，可是积累的确不够，旁的不说，身法，心法比起邓公公等人是差的远的，唯一的金丹功法「唯我独尊神诀」夏皇也只是赐予了上篇。

    所以听到大内绝学，徐川是真的心动了。

    “驸马若是有兴趣，朕命人将典籍取来。”岐王帝将徐川的神情变化看在眼中，笑道。

    他这般邀请，自然事出有因。

    刚刚徐川方一离开，他本想静心修行，可结果却是重重压力负面情绪立刻再度爆发，正心烦意乱的当口，突然又听到外面的动静，忍着怒气出来查看，结果一靠近徐川，那股压力竟然便消散了。

    这让岐王帝心中一奇，怒气也没了大半，如果说刚刚一见面他心中积蓄的种种负面情绪消散还能解释说是巧合，是因为很久不见，再一见心情颇好，那么此刻就不同了，两次如此，这不是巧合，而是徐川身上有什么异宝可以让他凝心静神，明白这点，岐王帝立刻起了“蹭宝物”的打算。

    这也是因为徐川地位特殊，那宝物说不准还是夏皇赐予的，不然，以岐王帝的手腕和铁血，怕是立刻就开口夺宝了，还用蹭？

    能当帝王的，哪一个不是霸道的。只不过岐王帝更讲理，更理智，夏津则更自私，更疯狂。

    而想要蹭宝物，那就得让徐川时常进宫来。

    对徐川，他是真的没什么好处能让对方心动的，想来想去，也只有绝学典籍了，而且这些绝学看看又不会掉二两肉，就算是有些修真法门无法用言语来表达，只有传承法诀留下，可那些传承一来对修士有要求，二来，也是可以一次次传承的。

    有什么？

    只要徐川在他渡天劫之前能每天进宫来，这便行了，慷他人之慨，这买卖稳赚不赔。

    徐川面露感激，当即拱手行礼道：

    “多谢陛下。”

    夏津刚退出三步远，听到岐王帝的建议，立刻就想阻止。可不等他开口，徐川已经欣然道谢。

    夏津暗暗咬牙，如果是平时也就算了，可现在…他也感觉出来了，似乎劫蛊不正常的原因出在徐川身上。

    所以忍不住驻足道：“父王，宫中绝学多为秘传，法门珍贵，皇祖也立下规矩，不可外传的。”

    徐川看了一眼夏津，后者脸色阴沉的很，他脑海中思绪转动，顷刻间就明白岐王帝的心思了，再看夏津这抗拒的神色……

    岐王帝呵呵笑道：“徐驸马不算外人，自然不能算外传。再说徐驸马年纪轻轻，便名列金丹榜，此次在边关更立下大功劳，当得栽培。在朕渡天劫之前。徐驸马就常来宫中修行吧。你我都是金丹，也可相互探讨。”

    这件事，不管出于什么动机，对徐川而言是好事一桩，所以徐川欠身道：“陛下仁德，徐川铭记于心。”

    岐王帝微笑摆手。

    夏津重重的看了徐川一眼，没再多说，对着岐王帝道了声安便转身带着诸多身影离去了。

    今日天色已经晚了，徐川自然不会再停留在宫中，和岐王帝再一次告辞之后，邓公公将徐川送到宫殿之前，正要离去，突然两人都脚步一顿。

    前方远远站着一道身影，立于宽广的御道之上，一身锦绣衣袍，仰望夜空，正是夏津，颇有些为谁风露立中宵的韵味。

    邓公公看向徐川，传音道：“驸马小心，咱家感觉今日这夏津公子不太对。”

    徐川一笑：“公公放心。”

    不太对？

    是不对，他此刻已经可以确定，岐王帝体内的蛊虫就是夏津所下，但是不知为何，他刚刚有心告知岐王帝，哪知这念头只是升起，脑海中竟然浮出两个选项。

    “一，将自己的猜测告知岐王帝。气运-100。岐王帝好感度-60。”

    “二，静观其变，利用司明尸君骨镇压。气运+50。”

    这选项让徐川顿时有些摸不着头脑了，告诉岐王帝，气运减少不说，好感度还减六十？

    徐川不明白岐王帝的心里是怎么想的，但是果断的选择了二。

    不过徐川既然猜到了，夏津当然也猜到了。

    月夜下，御道边。

    夏津若有所觉，收回仰望月光的眸子，转头看来，看着徐川走近。

    “今夜月色不错。”待的徐川走近了，夏津开口道。

    徐川抬头看了眼月色：“津公子好雅兴。”。

    夏津豁然转身。

    “徐驸马，明人不说暗话，告诉我，你是如何发现的？”他的眼睛睁的滚圆，怒视着徐川，甚至隐隐有真元气息朝着周围弥漫开！

    这样的夏津，是徐川从来没见过的。不管是夏元会宴，还是天骄楼月牙儿刺杀，亦或者斩燕锋，夏津从来没有显现出这样的神情来，他一直是高高在上，俯视众生的储君形象。

    可这一刻不同了。

    这一刻的夏津就像一张面具被突兀撕了下来。这样的夏津让徐川觉得陌生，狰狞，这样的表情不应该出现在一个储君身上，更像是一个被知道了自己底牌的赌徒。

    徐川暗暗感慨，其实刚刚他看到夏津对那宦官大打出手就很失望，现在更失望。

    可脸上还是淡笑道：“发现什么？”

    夏津没有再开口，他的眼睛死死盯着徐川。有些话是不能说出来的，不然修行法眼神通的回溯查看，那就是证据。

    他就这么看着徐川，看了半晌，脸色犹自有一丝不信，可又不得不信，终究还是深吸一口气，道：

    “没想到，我算计了那么多，最后竟然栽在你的手上，说吧，怎么你才肯帮我。”

    这句话，信息量很多。

    徐川却听懂了。

    “我也没想到，你会这般大逆不道。”徐川摇头。

    夏津脸色一白：“大逆不道？驸马在说什么本公子听不懂，不过本公子很钦佩驸马的修为和声名，待得登基之后，愿封驸马为明元公侯，月俸三万块下品灵石，这承诺，就以今夜明月为见证，驸马可愿意？”

    “明元公侯？”徐川看着夏津。帝王封爵，最高就是公侯，世代尊荣，高官厚禄，可以说只要这一脉代天禀事的封王不倒，公侯就不倒。

    夏津这话说的很明显，这承诺更是说的郑重，显然发自内心招揽。

    “徐驸马，父王能给你的，我也能给你，父王给不了的，我还能给。希望驸马好好考虑吧。”夏津朝着徐川一拱手。

    话落转身而去。

    他没有威胁，威胁对徐川没用。

    他不知道徐川究竟有什么样的手段。

    但有一点他明白，如果徐川真的能消除劫蛊，让岐王帝度过天劫，那他就完了。而即便是现在，徐川没有彻底消除劫蛊，也影响很大了。

    徐川未发一语，看着夏津离去，他本来已经下定决心不插足于朝廷漩涡之中，可是今日因为一件小事进宫来，却不想径直陷入了漩涡中心。

    岐王帝的命运能改变吗？

    夏津做帝王？封他做明元公侯？听起来确实不错，不过道不同不相为谋，以夏津这为达目的不择手段，六亲不认的性子，徐川心里根本看不上。

    所以徐川只是笑了笑，直接朝着宫外走去了。如今对他而言，自身修为是最重要的，而这次可以钻研大内绝学，的确是好机会。加上气运选项都让他别告诉岐王帝身中蛊虫的事，徐川更淡然了。

    他淡然，夏津却不淡然。

    离开御道的刹那，他的身后夜色中便浮现出了两道身影，一位是黑袍修士，另一位则是拄着龙头拐杖的老妇，两人亦步亦趋跟着。

    “公子，这徐驸马会听从公子所言吗？”龙母娘娘沉声道。

    “徐川…”

    夏津双眼微眯，抿着薄薄的嘴唇，透着些阴冷的狠意，淡淡的道：“谁都不能挡本公子的路，谁都不行！”

    ……

    吟星的妹妹第二天就被送到了妙音公主的宫中，大内总管发话，底下的那些人办事何等快，本来这次那位石大人招惹的政敌终于逮到机会将这石大人搞倒了，岂能不好好报复？不仅暗中安排了人去好好“招待”发配边关的石大人本身，就是石大人的家眷也是要好好折磨一番，结果这半个月刚刚消遣完了石大人的小妾和夫人，正准备拿那娇滴滴的小姐开刀呢，邓公公的命令就下来了。

    邓公公本身只是要调吟星的妹妹一人，可这段时间石大人倒是真没亏待吟星的妹妹，在宫内人去带人时，这位妹妹拉着石家大小姐和众多女眷不放，大有要死一起死，要活一起活的气节。

    于是，邓公公一句话就将那石家小姐，丫头也调入了宫中，当了些宫女之流。

    这让那位石大人的政敌一度气的跳脚，不过知道是邓公公要人，背后甚至还有更大人物。他也不敢多说什么。

    徐川第二天便开始进入宫中观看大内绝学典籍了，同样的宫殿中，岐王帝如今说是修行，其实也就是修身养性，调整心态渡天劫而已。徐川和其探讨修行，钻研诸多功法，大有忘年之交之感。

    当然，虽然是陪修，可徐川的收获是巨大的。

    “身法踏雪无痕…心法化心大法。”

    徐川翻阅着这些绝学，其中还有几种传承，有些功法不是很厉害，却无比诡异。

    比如一门护体法门「九阳护体」。论护体可比云月真人的八卦太极印高深的多。

    这些法门绝学，以徐川如今的的悟性，几乎是轻易就触摸到功法极限，然后略微钻研，都能感受到意境。

    几天下来，徐川的修为虽然没有大提升，可是在实力方面却提升不小。

    这一天，徐川走出皇宫。头顶圆月高悬，清冷的光辉倾洒下来，徐川一边回忆着刚刚修行的一门身法，一边朝着府中走着。

    就在走过一条街道时。

    他的脚步突然一顿。

    哗。

    一道道黑色狂风弥漫而起，天边的圆月瞬间被遮挡。

    “阵法？”徐川看着面前场景变化。

    “嘿嘿，徐驸马，请和我们走一趟吧。”黑色狂风中，一阵阴冷笑声响起。

    (第二更稍候。)

