一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第51章  潭底修行

    姜府后山，姜空浑身捆满了玄重铁，这里包含的重量足足近乎两万斤。

    他不断挥舞着银枪，汗如浆下。

    真气尽了服用丹药，身体疲乏了就在山间寒潭水之中浸泡使自己清醒过来。

    通过这种方式，他体内的真气质量也在以肉眼可见的速度变化着，朝着武师三重天进发。

    姜空的修行速度很快，但是根基依旧稳如磐石，这就是不灭火的好处。

    不灭火能够在体内对真气进行二次炼化，就像是炼丹一样。

    寻常人进阶太快就会根基不稳，真气虚浮，而这些问题都不会出现在姜空身上。

    不过突破武师二重天没有多久，就算是身怀至宝的他想要短日内再破一重天也是极为艰难。

    他能够感受到自己在武师二重天这个层次之中已经达到了极深的地步。

    但是那个瓶颈却依旧摆在那里，无论他怎样都无法触摸到。

    “可能是我太心急了吧，还是慢慢来吧。”

    姜空没有急于求成而因此气馁，开始着手另外的两件事情。

    他选择了先行修炼无量散手。

    无量散手的破坏力是很可怕的，可以说一定程度上作用比业火十三枪的第三枪还要强大。

    面对着那种高层次的武师，如果能够破了他们的护体真气，自己的威胁将会提升到全方面。

    比如说原本的星火燎原枪只能够对一个人造成了三成左右的伤害。

    被无量散手破去护体真气之后，这伤害将会成倍增长。

    不过无量散手的修炼要求也是极为的苛刻。

    想要修成这一手，对于爆发力要求极高，而且要求修炼者的肉身达到一种层次。

    这个条件姜空倒是不需要担心，有了金鳞蟒身之后，他的肉身强度在武师中都少有人及。

    现在最主要困难是这爆发力。

    肉身力量之中有通过经脉的真气爆发力与通过血肉而形成的肢体爆发力。

    肢体爆发力并不是简单地力量冲击，而是通过血脉与筋肉将力量化为爆破力。

    力量在大面积与一点上爆发出来的爆破力是不一样的。

    自然是点越小，爆破力越强悍。

    但是物极必反，实战之中并不是完全将力量集中在一个点上，那样的爆破力是惊人。

    不过只能够在那一点上进行极致的穿透。

    而无量散手则是控制爆破力均衡的在手的每一处之中，最大效益化的将力量散发出去。

    想要掌控这力量之间的平衡，无疑是艰难的。

    留给姜空的时日不足半个月，他必须要全身心的感悟着，不能留有任何的分神。

    姜空也想出了办法，就是在寒潭底部修行。

    寒潭底部的阻力相较于外界的空气中大上太多，而且至关重要的一点就是。

    他在修炼之中力量的爆发将会通过水流的走向与趋势体现在自己的面前。

    卸下玄重铁之后，他朝着寒潭而去。

    姜空褪去外衣，将肉身淹没在冰冷刺骨的潭水之中，腹部的不灭火维持着体温的不变。

    站在潭水之下，他开始按照无量散手的手式不断一掌一拳的击打出去。

    随着修行，潭底开始暗流涌动。

    水流将他的力量呈现在其面前，力量的方向与强弱皆是被洞天瞳捕捉到。

    姜空也会细致的观摩着水流的每一种变化，不断地调整着对于力量与真气的控制。

    这一修炼的过程很是艰难，他需要不断上来换气，然后再下去。

    毕竟还是一个武师，他做不到屏息的地步。

    山风很大，穆婉站在一处偏僻的枝头上遥遥的看着远处修炼的姜空。

    她面露一丝思索之色，思绪不知道在想些什么。

    未多久后，一只黑色的鸟从远处飞过来落在其肩头之上。

    她轻轻取下鸟掌上的信纸，见到里面内容的时候，脸上浮现出一丝笑容。

    三日时间很快就过去了。

    姜空在冰冷刺骨的寒潭度过了这难熬的三日。

    随着越发对于无量散手的熟悉，他每一手打出的爆破力也开始变化了。

    从一开始只是单纯的掌气、掌风，到现在变成了似乎有几百个发力点均匀分布在其手中。

    那一只大掌上面无数点力量呈现辐射性散开来，拳掌下都能够在水中形成小片的真空地界。

    原本的掌劲只能够形成一片暗流涌动，而现在掌劲会在前方大片空间形成无数个旋涡。

    大小漩涡之中可怕的力量在搅动着。

    “不愧是无量散手。”

    姜空看着这三日的成果，内心也颇为的欣喜，他现在算是正式入门了。

    无量散手比他想象的还要强悍三分。

    一般来说普通的武学招式都是从外击破敌手。

    而无量散手更像是从内部进行破坏，然后传导出外部来。

    这比外部发力更加的可怕。

    修炼完成这武学的人，一掌下去，能够让一个正常人内部完全搅碎，而外面看上去完好无损。

    又经过两日的加深修炼之后。

    姜空站在寒潭底一动不动，周身的水都是静止的。

    那一双眼睛紧紧闭着，一股股真气随着经脉流淌到他的拳锋之上，同时手中的血肉也开绷紧着。

    突然一个间隙，他双目猛地睁开。

    一手以极快的速度轰了出去。

    霎时，一道沉闷的炸裂声从寒潭底部响起。

    只见在偌大的寒潭底部，大片空间的潭水被排开来，出现了一个径长三尺左右的巨大真空大洞。

    真空大洞足足持续了三个呼吸才缓和上，而随之潭底的水开始暴动。

    无数股暗流汹涌澎湃，密密麻麻的巨大旋涡浮现在底部，并开始剧烈的搅动着。

    轰！

    紧接而来的第二道声音响了起来。

    寒潭炸起一道通天水柱，四周像是下起了一场大雨。

    姜空猛地从寒潭底下跃了出来，凌空而起，朝着一棵三人合抱宽度的大树猛地拍去。

    那一只手上金芒缭绕，带着摄人心魂的可怕力量。

    大树中了这一掌猛地一颤，半晌后爆散成漫天的木屑。

    树体之中所有的结构全都被这一掌破坏了！

    站在半空中的穆婉见到这一幕瞳孔一缩。

    就算是苍星道院之中都没有这等内劲武学的存在。

    内劲爆破，外表无损，这简直是杀人于无形的利器啊！