    回到小村子之后，我还是先去村外的宇宙耕田看了看，不出所料，那些没有人照顾的残次品种子已经全部废掉了，没有长出一颗果实来，好在我们这次外出收获不小，我心里也算是平衡。

    把耕田清理了一下，我和郃馨便把在周围捡到的静态种子种到了耕田里。

    而后我们回到村里开始各自的修行。

    郃馨要升她的一百三十二星，而我则是先给小村子周围的结界，以及恒星注入了一颗静态果实，而后才开始继续修行。

    当然，我也留出了银狼的口粮。

    接下来几日，郃馨都在忙着升星的事儿，她田里的农活就有我帮着干了一下。

    而我这边也是发现，随着我耕种技术越发的熟练，我一个人耕种十颗种子也是可以做到的。

    等着郃馨不忙了，我就准备把自己的那块耕田种满了试试。

    几天后，郃馨终于完成了升星，来到了一百三十二星，而且还看到了第一百三十三星轮廓。

    只不过那轮廓太过模糊，暂时没有办法为升星做准备，只能等在修行一段时间让轮廓清晰了，再准备升星事宜。

    而我这边，这两天的时间里，把分到手里的静态果实基本都吸收了，当然，结界和银狼需要的部分，我已经留出来了。

    吸收之后，我升星并不明显，才升到一百二十八星，距离三十星的门槛还有两星。

    我还需要更努力一些。

    所以我便开始着手准备吸收手里的那颗动态果实。

    动态果实的黑暗元心力量更强，吸收难度也更大，所以我没有贸然开始，而是先把自己的气息调整到最好，然后把更田里的活都干完了，又收获了一波静态果实才开始。

    这普通的种子，我仍旧没有种出极品果实来，不过收获的五颗都是高级的果实，也算是不错了。

    这次收割完果实之后，我就没有再耕种，而是准备闭关几天开始吸收果实。

    银狼的话，我也暂时交给了郃馨照顾。

    回到房间，我开始吸收那些高级果实。

    五颗高级果终于让我见到了一百三十星的门槛，这次的门槛明显要被十星、二十星的门槛强很多。

    五颗高级果实，升了最后两星，本来还有结余的力量，那些力量却没有让我看到一百三十星的门槛，所有的力量都好像石沉大海了一般。

    我深吸一口气，然后把那颗极品的动态果实拿了出来。

    吸收动态果实，必须保证果实内部变化能量地平衡状态，需要均匀地吸收，而不能向静态果实那样，只要稳住保护层，就能一直吸收。

    因为动态果实里面的冲击更大，保护层更容易被冲破，单靠保护，是保护不住的，需要我们平衡里面各种变化的力量，让其处于相互的平衡状态，这样才能持续的吸收。

    万一一个环节没有做好，动态果实破裂，浪费了动态果实是小，万一发生了果实爆炸，给自己炸伤，炸死，那就是大了。

    所以在开始之前，我又沉了几次的气，才将果实放在掌心开始吸收。

    “呼！”

    我刚开始吸收，一股极强的黑暗元心力量，便直接灌入我的气脉，先不说我的气脉受到了冲击，面前的动态果实也是鼓起很多的泡，好像随时都要炸裂了一样。

    这些困难我都预想到了，也都做了准备，可没想到它们来临的时候，我还是措手不及。

    我顾不得自己气脉中的能量冲撞，而是拼命调动黑暗元力量与动态果实纠缠，让其内部的能量逐渐趋于平衡，这样，动态果实表面上的那些鼓起来的泡才慢慢地平复下去。

    而我这边也是发现一些窍门，我在吸收动态果实的时候，需要一边吸收，一边注入力量。

    注入的力量是吸收的三分之一左右。

    这样就能勉强维持里面的能量平衡。

    而我注入的部分，最后也可以被吸收掉，不会造成浪费。

    有了应对之策之后，接下来的吸收就顺利了很多。

    而我在吸收到动态果实一半力量的时候，就发现，我注入的能量可以减的更少了，差不多只有吸收量的五分之一就可以了。

    我也更为轻松了一些。

    当我吸收到三分之二的时候，就发现我不再注入力量，剩下的黑暗元心力量也无法突破防护膜，不会发生爆裂。

    所以我吸收的速度也更快了。

    而我此时也终于看到了一百三十星的门槛。

    并且很快就突破了。

    见到这个门槛，突破起来就轻松了许多。

    我突破了一百三十星，而且第一百三十一星的轮廓已经很明显了。

    我现在跟郃馨比起来只差一星。

    若跟郃馨开打，我必胜。

    沉了一口气，我把内息平复下来，才从房间里走出。

    这已经是我闭关的第七天，郃馨那边刚收割了一波果实回来。

    见我出关，就愣住了。

    她指着我诧异道：“你，你，你一百三十星了？”

    我说：“马上一百三十一！”

    郃馨愣了好久才说出两个字：“变态！”

    我愣住了，因为这让我想起了徐铉和王俊辉，也不知道他们在盘古世界怎样了。

    郃馨见我表情有些严肃，就道：“对不起，我没有骂你的意思。”

    我说：“我没有生气，你说那两个字，让我想起了我的两个朋友，他们也经常那样说我。”

    郃馨道：“你在神星城的朋友吗？”

    我点头。

    郃馨就说：“你在神星城时，不是被赶出来的吗，你朋友说你变态，肯定不是说你资质和修行吧，难不成你是真变态？”

    我白了郃馨一眼说：“我修行不行，可我理解超前啊，我的很多修行想法，让他们受益匪浅，所以才说我变态。”

    郃馨点了点头。

    看到郃馨相信，我才稍微松了一口气。

    差点暴露了。

    而我心里也是有一种预感，我绝对不能在任何人的面前公布我的真实身份，否则会有灭顶之灾。

    接下来，我便带着银狼去了一趟耕田，我也该继续播种了。

    而我骑着银狼出现的时候，郃馨就抱怨了一句：“以后我不用管它了吧，每天喂它的时候，都提醒吊胆，生怕它一不开心把我吃了。”

    我说：“以后我来喂。”

    “嗷！”

    银狼对着黑暗元心地深处叫了一声，它好像想到了什么。

