    位于帝都酒店门外的张管家，此刻确实有些焦急，闻蔓进去已经这么长时间了，于是拨通了闻蔓的电话。

    “………………”

    毫无疑问的是，电话那头无人接听，管家现在也是心急如焚。

    现在自己也顾不得那么多了，毕竟现在帝都想要谋害闻蔓的人可不在少数，自己必须打起精神来。

    张管家直接迈入了帝都酒店。

    “哟，这不是张管家吗？你来这有什么事。”

    “哦，我想起来了，闻总是在这里吃饭，需要我带你去吗？”

    虽然张管家只是墨家一个小小的管家，只不过这总经理也得对他客客气气的，这在墨家可是老人了。

    “有劳总经理了！墨总有命，我们该回家了。”

    “好的，请跟我来。”

    可就在两人进入酒店包间时，这里空无一人，只留下了一杯刚刚闻蔓不小心打倒了的红酒。

    “这是怎么回事？夫人人呢？”

    这么的明显有些着急了，若是夫人出了什么事，他该如何跟墨聿谨交代？

    “这………这刚才还是这里的，现在………现在我………我不知道啊。”

    “我知道了，刚才………刚才是洛小姐在一起吃饭。”

    经历了大风大浪的总经理，现在说话竟然有些结结巴巴的，连额头都泌出了冷汗。

    尤其是想道是洛时纤请客吃饭，精明的精力更值得大事不妙，若是真的出了什么事，按照墨总的宠妻程度，自己这个酒店恐怕都要跟着完蛋。

    “这样，事不宜迟，你立马就去调取监控，我去给墨总打电话。”

    得知是洛时纤，管家瞬间知晓的事情的严重性，这次可能真的出事了，必须得赶紧跟墨总报告才是。

    “喂，墨总，不好了，出大事了，刚才洛时纤邀请夫人在帝都酒店吃饭，而我就在门口等候，可是很长时间夫人也没有出来，我打电话也是无人接听。

    “进去后整个包间里空无一人，只有一杯已经被打倒了的红酒。”

    “墨总，现在我该怎么办？

    管家焦急的向着墨聿谨说明缘由。

    电话另一头的墨聿谨，听到最后脸色阴沉的好似能拧出水来。

    “听着，你现在去调取酒店监控，看看到底是什么人带走了蔓蔓。”

    “另外你把电话给那里的负责人。”

    墨聿谨的语气十分冷淡，浑身散发出的寒芒好似能吞噬所有一样。

    “是，墨总。”

    “你好墨总，我是这里的总经理，有什么事您尽管吩咐。”

    总经理其实也是十分惊恐，自己恐怕这次真的摊上大事了，现在也只能听从墨聿谨的吩咐了。

    “记住，调动人手封锁你的酒店，不管是任何人，现在也不准离开。”

    “将所有的监控都调出来交给张管家，必须悉心的审查。”

    “等着，我一会儿就到，控制好局面。”

    “是，墨总你放心，我保证…………”

    还不到总经理表决心，电话那头就响起了忙音，总经理现在也只能照着吩咐办事，祈求闻蔓没事吧。

    “备车，去帝天酒店。”

    “另外调动我们所有的关系给我搜查帝都那些个其余酒店以及宾馆，不论大小，一概通查。”

    “动用我们的暗卫去城外调查。”

    “并且先派人给我找到洛时纤和白月，等到救出闻蔓后，自会登门拜访。”

    墨聿谨对着余特助冷冷的说道。

    “是的，墨总！我这就去办。”

    对于此事余特助不敢有任何的耽搁，现在的墨总阴冷的可怕，就连自己都不敢有丝毫的靠近。

    若是这次闻总真的出了什么事，余特助不敢再往下想，到时候整个帝都定会掀起一场腥风血雨。

    一时间整个帝都风云涌动，在政界的默认允许下，许多暗卫身穿便衣，造访了帝都大大小小的酒店。

    这着实是霸气的可以，简直就是光天化日，明目张胆的在进行搜查，不过这些人的底细人们也都多少清楚一点，只能乖乖的配合。

    看着这一幕，其余的大佬都有些瑟瑟发抖，不过也是想不到谁竟敢招惹墨聿谨。

    “我去，这些人看来就是墨总的护卫了，墨总这一次竟然把自己的护卫都直接调到明处来执行任务了，也不知道是什么人惹了墨总，胆子倒是不小”

    “是啊，早就听闻墨总手下护卫办事能力极强，这次竟然有幸能看到。”

    “我估计能有这么大动干戈的估计恐怕就是关于闻总的事情了吧，墨总的宠妻程度那可绝不是一般的。”

    “那不就更是找死吗？竟然敢动墨总的娇妻，像墨总这种政商两界，黑白两道全都通吃的人物也敢有人招惹。”

    ………………

    “喂，我是墨聿谨。”

    坐在为首劳斯莱斯车上的墨聿谨拨通了洛天寅的号码，现在尽快找到洛时纤他们才是最为稳妥的办法，毕竟多耽搁一秒闻蔓，就多一秒的危险，自己一刻也不能等了。

    “聿谨啊，有什么事吗？”

    电话那头的洛天寅疑惑的开口道。

    “我问你，洛时纤何在？”

    墨聿谨只淡淡的说了一句，开门见山。

    “时纤啊，时纤她今天一大早就出去了，现在还没回来，有什么事吗？我帮你找找。”

    洛天寅对此也是有些摸不着头脑，不过随后心中就有些担心，不会是洛时纤又做出了什么出格的事，惹到了墨聿谨吧！

    “就这样！”

    墨聿谨直接挂断电话，他现在可没有时间跟这些人废话，如果到时候闻蔓真的出了什么事，血洗洛氏集团也不是不可能。

    在无法联系到洛时纤后，洛天寅心中有了不好的预感，赶忙让人去调查到底发生了什么事。

    “公子，现在墨总正在让人调查帝都的各大酒店，好像是在找什么人。”

    “墨总现在好似也顾不得什么影响了，应该是有什么很要紧的事。”

    洛天寅的亲信恭敬的说道。

    “坏了，难道是闻蔓出什么事儿了？不会是，时间纤………”

    “如果真是这样，那可就麻烦了。”

    来不及多想，洛天寅赶忙动用自己在政界的实力，尽量压低墨聿谨所做这件事的直接影响，没办法，现在自己也只能尽量配合墨聿谨行事了。

