    戚笼并不打算蛮干，他打算通过暗中操作太阴与三阳两界的造化，制造一个与自己一道的‘白帝’。

    天人演化之中，浊者下沉，清气上升，这是第一步。

    阴阳开化，这是第二步。

    太阴界和三阳界的大道演化已经被上下四尊旧日控制，但是天人演化，就是他们的盲区了。

    阴德宝塔外，一道人影突然出现，悄然传声。

    阴德宝塔中的人性很快就明白了对方的意图，一丝丝阴德之气通过一种特殊的途径投入这方世界的天人演化之中。

    而阴天子的本体也似乎彻底失了智，任由末运老丈吞噬，末运与妖德合一，渐渐产生了特殊的反应。

    末运光芒横扫天地，所过之处，一切都被毁灭。

    太阴界的太阴神魔开始疯狂嘶吼，铺天盖地的身影一个个融化、分解。

    而三阳界中的青阳神魔、红阳神魔、白阳神魔也一个个身形暴胀，化身岩浆巨人，爆炸而亡。

    这般异像，在外人看来是两个旧日融合造成的，只有天空上的大眼珠子轻咦一声，眼神闪过一丝丝奇异。

    很快，末运老丈苍老的身影，还有阴天子年轻的面孔全部消失，取而代之的是一个身穿白色帝王袍的中年男人。

    一德一运彻底融合，化作一种特殊的银白色帝光，光芒照射之处，任何神魔都被抹去。

    最后只剩下白茫茫的两个世界。

    三个可以互相转化的旧日出现在了中年人的面前，大眼珠子也缩小体型，变成了一个拳头大小的火球。

    “你是阴天子还是末运老丈？”其中一位旧日问。

    “我非阴天子，亦非，末运，”中年人缓缓抬头，苍白的眼珠中，倒映着无穷的毁灭。

    “我乃，末日天子！”

    燃烧的白火彻底覆盖了两个中千世界，甚至包括世界内的几十尊外神，都被白火淹没，然后，以一尊尊扭曲的身影从火焰之中站了起来。

    融合后的旧日权柄，居然能够支配外神！

    三个旧日互视了一眼，身形突然转化了一下，这是它们情绪激动的表现。

    其中一位旧日忽然捏了一个法门，末运天子的胸口，忽然多了一个冒着清光的小洞，这三尊旧日这才松了口气。

    它开口道：“准备准备，先将阴天子和末运老丈的中千世界掌握，等到合适的关口，主人回来通知你，祂会助你夺取前古七灵之位。”

    末日天子默默点头，不再言语。

    等这三位消失之后，太阳眼珠子好奇的上下打量对方，啧啧道：“你走好运了啊，末运，日后成了七灵，可要关照我啊。”

    “那你得先明确自己的立场，莫要想着两头吃，两头占，雷武。”

    大阳眼珠子眨了眨眼，道：“我既然帮你炼化了阴天子，你便应该知道，我是站在哪一方的。”

    “对了，阴天子身边的新面孔旧日，你要小心一点，那个旧日很古怪。”

    太阳眼珠子离开之后，末日天子依旧保持了不变的姿态，直到太阴界和三阳界的的大道融合之处显出一道裂口，一道人影从中走出。

    戚笼没走几步便就停了下来，与对方保持了相当一段距离。

    “阴天子？”

    戚笼的语气中带着一丝疑问，无它，刚刚他出手的时候，居然感到了类似三清的天道演化。

    如何绕过‘三清’防御，他花了不小的功夫，但结果也不好说。

    “是我，”末日天子点头道：“我虽然不再是阴天子，但末运老丈的人性被你先一步镇压，我很清楚谁是我的敌人，谁是我的朋友。”

    “是么，”戚笼轻轻道：“那么幕后黑手是谁？”

    “七灵之一，大洞真人。”

    “传闻他是宇宙秩序规则的具现化，三洞分身，洞玄、洞真、洞神每一个都相当于古神层次，实力强大，而且资历古老，是和‘顽’一个时代的怪物。”

    “三洞真人么，”戚笼自言自语，更加感觉跟三清极像，三洞本是道门之义，通玄达妙，其统有三，故云“三洞”。

    宇宙中的三清？

    戚笼笑着摇了摇头，道：“你现在有什么打算？”

    “除了大洞真人之外，其它五位七灵应该都会安排自己人争夺‘七灵’之位，这个机会很难得，我不可能放过。”

    末日天子木着脸道：“而且有大洞真人的洞玄印，我也几乎不可能背叛他。”

    原来大洞真人有一种很特殊的手段控制外神，谓之三洞法印，其中洞真法印控制普通外神、洞玄法印克制旧日支配者、洞神法印控制古神。

    “还有一点，大洞真人与造化之神是盟友，二者合一，便相当于‘天道’一般的存在，其它七灵除了虞渊之外，无人能敌，而且就算是虞渊，也只能保持不败。”

    戚笼想到了当初在‘顽’记忆中看到的画面。

    “黄昏大道的掌控者么。”

    可以肯定，四十九条先天大道中，没有黄昏大道这一种说法。

    而且那张像极了大姐的脸，也让戚笼心神微紧。

    “既然大洞真人和造化之神如此强大，为何不尝试着主导七灵，而是让‘前古巨灵顽’的位置自由争夺？”

    “因为古神便是兼容的极限，再收容任何一种外神之力，都会导致本体的分裂，”末日天子道：“传闻二者每一次融合，对他们都是一次巨大的伤害。”

    “雷武又是谁？”戚笼问。

    “那是一个掮客，与数个古神交好，我本以为他是古神濛的人，现在看来，他是大洞真人的伏笔。”

    戚笼摸了摸下巴，突然道：“如果说，我有办法化解你身上的洞真烙印，我能有什么汇报？”

    ‘虚实’已成，再证就‘阴阳’，便能彻底演化天人合一，炼化对方烙印不成问题。

    末日天子讶然看向对方，他本来都打算做为大洞真人的棋子活动了，虽然这对于旧日来说并不是多么难以忍受的事，但人性本能依旧让他追求自由。

    迟疑片刻，他认真道：“在我这副人性没有被置换之前，我会答应你一个要求。”

    “那么成交！”

    一个时辰之后，除了鸿蒙城的坐标之外，戚笼还得到了前古七灵的资料。

    他在进入鸿蒙城前，还要去一个地方，那是源于前古巨灵顽的记忆——当初开天失败的大千世界。

