    时间回到雍城战场上。

    在项羽跟赵昆对战之前，刘邦与辛胜就已经结盟了。

    虽然结盟的方式令人意外，但子婴确实选择了同样的历史道路。

    随着子婴投降刘邦，帝国也相继灭亡。

    当然，这只是原历史的帝国灭亡，新的大秦帝国，正在逐渐诞生。

    ........

    英布率领前军，在雍城外的岐山遭遇项庄残军反冲，后来被王彦雷骑冲破防线，陷入一面倒的遭遇战。

    至于项羽的中军与后军，则行进在距离岐山十几里的扶风。

    当项羽得知英布前军遭袭，第一时间便赶去岐山救援。

    然而，还没等他靠近岐山，前方忽然传来一个难以置信的消息：英布战败，前军几乎覆灭。

    “怎么会这样？！”

    在召见溃兵的过程中，听到这个消息的项羽，大感意外。

    在此之前，他曾跟张良分析赵昆的意图，当他意识到赵昆准备将他四十万大军牵制在雍城，然后引援军歼灭他四十万大军的时候，便决定围困雍城，歼灭前来支援的援军。

    事实也正如他所料，赵昆确实准备跟李信联合，歼灭他四十万大军。

    然而，他猜中了开头，却没猜中结局。

    项羽原以为，赵昆会在雍城等待援军到来，再合力进攻自己，没想到赵昆竟然主动进攻自己的前军。

    他难道不怕自己一怒之下，攻打雍城？

    就算雍城易守难攻，但四十万大军，难道还攻不破一座城池？

    其实不光项羽感到意外，就连项羽麾下的将领，也是大感震惊。

    要知道，英布的前军可有五万人，再加上项庄的几万人，至少有十万人参与雍城之战。

    而雍城里面才多少兵马？

    十万人的战斗，怎么结束得这么快？

    还没等项羽麾下的将领反应过来，一名溃兵又颤颤巍巍的开口道：“我们的防线是被栎阳方向逃来的残军冲散的，英布将军本来让我们固守防线，哪想敌军在我们固守防线的时候，发动了进攻！”

    听到这话，项羽眉头微皱，追问道：“英布人在何处？”

    “回大王，英布将军已经战死了！”

    “什么？！”

    众人听到英布战死的消息，无不为之一惊。

    英布在项羽麾下，可是排行前列的大将，就算前军遭袭，也没那么容易被杀。

    却听那位溃兵继续道：“秦军突袭的时候，所有人都没反应过来，包括英布将军也是，那秦军将领便是趁英布将军不备，将其杀害的！”

    说着，另外几名溃兵将详细的情况告知了项羽，只见后者脸色阴沉到了极点，半响也没开口。

    直到场中寂静无声，项羽才犹豫地问道：“那项庄呢？”

    “这.....”

    那几名溃兵互相对视，面面相觑。

    其中一人小心翼翼的低下头，回禀道：“从栎阳方向逃来的残军，正是雍王的部属，根据那些残军描述，他们也遭到了敌军袭击，想来雍王可能被俘，可能.....”

    他的话没有说下去，但在场的所有人都明白了他的意思。

    可能被俘，可能战死.....么？

    项羽倦怠的揉了揉眉心，不由长吁短叹起来！

    众所周知，项庄乃项羽的堂弟，二人岁数相差无几，区别在于，项羽能力出众，乃项氏崛起的希望，而项庄则平平无奇，属于边缘人。

    因为两人年纪相仿，又从小一起长大，因此项羽对项庄格外照顾，不仅封他为雍王，还让他远离战场，只负责粮草押运。

    可就是这样，当项羽听到项庄或面临不测，才感到一阵揪心。

    诚然，项羽嗜杀暴戾，但对亲族和身边人，绝对优待。

    眼见项羽一脸悲痛的表情，虞子期连忙上前安慰：“大王，雍王吉人自有天相，多半是被秦军所俘，未见得会......会是不好的情况.....”

    “但愿如此吧！”

    项羽微微叹了口气，旋即抬头目视前方，半响，脸上的表情忽然变得凝重：“不过，还真是没想到，赵昆那卑鄙小人竟有如此多底牌！”

    说着，眼神扫过地上的溃兵，沉沉的问：“你们说，天上飞来不明圆球，而后听到雷霆炸响，可为真？”

    “回大王，确切为真，那圆球爆裂之后，烟尘滚滚，飞石漫天，一丈之内，尸骨无存！”一名溃兵面带惊恐的答道。

    “哼！”

    项羽冷哼一声，当即下令道：“回军扶风，安营扎寨，来人，召各路诸侯，帐中议事！”

    “诺！”

    传令司马应诺而退。

    ........

    与此同时，雍城城头上，赵昆和王离正拿望远镜观看战场。

    片刻，王离放下望远镜，皱眉说道：“这项羽还真是心狠，都行至半途了，竟然放弃救援！”

    “他应该得知了英布战死的消息，所以才主动放弃救援！”赵昆也放下望远镜，淡淡的说道。

    “那我们接下来怎么办？”

    “到此为止吧！”

    “嗯？”

    赵昆微微一愣，旋即回望赵昆：“你这话是什么意思？”

    “这场仗，我军已经胜了，再杀下去毫无意义，屠杀并不是我的乐趣，所以到此为止吧！”赵昆摇头说道。

    听到这话，一旁的章邯忽然开口道：“君上，在下以为，这些叛军罪该万死，留之也无用....为大局着想，还是杀之为好！”

    “是啊君上，为大局考虑，我们不能接受俘虏，这些叛军当杀！”王离随声附和。

    “大局？”

    赵昆冷笑一声，旋即淡淡的扫了章邯一眼，沉声道：“为什么为了大局，牺牲的永远是他们？他们是什么人，也是我大秦子民！”

    “可是.....”眼见章邯被赵昆说得面红耳赤，王离有些犹豫的道：“可是受降这些叛军，会增加我军粮草负担！”

    “粮草的事，你不用担心！”

    赵昆摆了摆手，平静地说道：“这些俘虏，我还有用！”

    尽管他的话语十分平静，但口吻却带着不容置疑。

    章邯想杀俘虏的心态，赵昆完全能理解，毕竟项羽坑杀了他二十万刑徒军，但章邯的心态，与项羽的心态完全不同。

    项羽坑杀二十万刑徒军，章邯会在意，而章邯诛杀几万俘虏，项羽根本不在意。

    因为项羽心中只有他自己，如果他真在意这几万俘虏，也不会放弃救援。

    所以两相对比，赵昆觉得没必要。

    更何况，他确实对这些俘虏另有打算。

    虽然王离名义上是陇西军的统帅，但决定权一直在赵昆手中，所以赵昆打定了主意，他也不会跟赵昆唱反调。

    看了看章邯，又看了看赵昆，王离轻笑一声，上前几步，对城下朗声大喊：“传我将令，投降不杀！”

    城下的传令司马听到王离的命令，迅速奔向战场，没过多久，战场便想起一片劝降声。

    “将军有令，投降不杀！”

    “将军有令，投降不杀！”

    “将军有令，投降不杀！”

    听到周围秦军的劝降声，那三余万被雷骑驱赶在一起的叛军，仿佛绝处逢生，抱在一起失声痛哭。

    因为赵昆的决定，三万余叛军幸免于难，不至于被雷骑屠杀殆尽。

    不过也正是因为如此，得以活命的叛军，陆续放弃了抵抗，扔掉手中的武器，默然地被秦军驱赶至雍城营地。

    而另一边的章邯，则默默的望着赵昆的背影，从这一刻开始，他才真正明白，眼前这个十七八岁的少年，才是帝国的未来。

    诚然，正如赵昆所料，他对项羽确实有复仇之心，但仅仅只是杀俘，似乎也没多大意义。

    .......

    回到雍城官署，赵昆第一时间召开军事会议。

    本次参加军事会议的人，不仅有赵昆麾下的诸位将领，还有嬴政和王贲。

    王贲离开陇西，一个是不放心嬴政，另一个是想帮助赵昆，毕竟项羽的能力，他也非常仍可。

    要知道他可是嬴政统一六国的主要将领之一，他认可项羽，说明项羽确实有能力覆灭秦国。

    所以担心赵昆不能应付项羽，也在情理之中。

    “通武侯，你这是来锦上添花的吗？”

    赵昆笑呵呵的打趣了一句王贲。

    王贲翻了个白眼，严肃而又认真的道：“我倒想雪中送炭，可目前还没下雪......”

    “哈哈哈——！”

    赵昆朗声大笑，然后举起酒杯，朝王贲调侃道：“几日不见，通武侯越来越幽默了....也罢，有通武侯坐镇，我也放心许多，来，通武侯，小子赵昆敬你一杯！”

    说完，一口饮尽杯中酒。

    紧接着，又朝嬴政正色道：“义父，今日的战况还算顺利，那项羽回去，应该会谋划攻城，你待在雍城，不是很安全！”

    “这雍城乃秦国故都，易守难攻，那项羽就算派兵攻打，也不可能轻易攻破，你无需担心！”

    嬴政说着，话锋一转，笑着道；“更何况，我相信你的能力！”

    赵昆：“.......”

    嬴政：“.......”

    两人对视，皆是无语。

    片刻，赵昆苦笑道：“战场瞬息万变，纵使我有信心保护义父，义父还是要多加小心。”

    “这个你放心，对于战事，我比你有经验！”嬴政淡笑点头。

    赵昆微微一愣，旋即有些哭笑不得的摇了摇头。

    嬴政说的不错，他对战事确实有经验，毕竟统一六国的战事，都是他坐镇的。

    想了想，赵昆环顾一圈，朝韩信问：“陈平呢？”

    韩信拱了拱手，回禀道：“陈平正在安置俘虏！”

    说着，他抬起头，犹豫了一下，试探道：“君上，其实末将也觉得，那三万余俘虏，留之无用，应该舍弃才是......”

    “看来，你也没明白本君的意思咯？”

    赵昆瞥了眼韩信，无奈的说道：“我军既已得胜，诛杀俘虏，实在没有必要，你们以为杀的仅仅是三万余俘虏吗？不！事实上被你们杀的是叛军投降的可能！”

    “.........”

    众人闻言，互相对视，面面相觑。

    却听赵昆又道：“假如我们诛杀这三万余俘虏，日后哪怕再将另一只叛军逼到绝路，他们也不会投降，反而与我们殊死搏斗，直至全军覆没！”

    “这样的后果，你们知道吗？这样的后果会导致我军白白牺牲！”

    “所谓千金买马骨，筑台自隗始......我们要想以后的仗打得轻松，就得从这三万余俘虏开始，懂了吗？”

    听到这里，众人恍然点头。

    而韩信则皱眉道：”君上的意思是，让那些叛军意识到，只要投降，就能活命？”

    “不错！”

    赵昆点了点头，正色道：“无论是叛军，还是秦军，其实都是我大秦子民，内战的根本原因，在于野心勃勃的六国余孽，只要消灭那些六国余孽，战乱很快将会平息！”

    “一旦战乱平息，所谓的叛军，所谓的俘虏，不过是一群普通百姓罢了！”

    说着，环顾众人：“大家别忘了，我大秦的疆域，本来就地广人稀，人口对我们很重要！”

    韩信闻言，心悦诚服，当即朝赵昆拱手：“君上有仁者之心，又有霸者之能，韩信佩服！”

    “好了，拍马屁的话，咱们就不说了，谈谈正事吧！”赵昆笑着摆了摆手，然后将今日的战况做了个总结。

    一旁的嬴政和王贲，互相对视了一眼，皆有种古怪的感觉。

    千金买马骨？

    人口问题？

    似乎这小子的野心，比咱们想象的大啊！

    心中微微思忖，嬴政二人从赵昆的话中，揣摩出了一些不同的深意：似乎这小子的心，并非局限于秦国，而是要远离秦国本土作战。

    换而言之，结束内战之后，这小子要对外扩张。

    如果真是这样.......

    不约而同的，嬴政和王贲忽然感觉身体里的鲜血仿佛沸腾了一般，浑身充满力量。

    “今日的战况就是这样，诸位有什么想法，都可以说来听听！”赵昆言罢，环顾众将道。

    “君上，末将以为，既然我们料定项羽会来攻城，不如将计就计，在他攻城之际，派一支奇军偷袭他后方营地，这样他首尾难顾，必败无疑！”韩信沉吟道。

    “那.....假如他没来攻城呢？”王离表示担忧的道。

    “就算没来攻城，我们也可以偷袭他营地！”韩信笑道。

    章邯诧异：“你是说，我们转守为攻？”

    “不错！”

    韩信点了点头，站起身走到地图前，解释道：“诸位且看，扶风濒临岐山山脉，若我军将火炮移至山巅，居高射击，联军绝对会不知所措。”

    “皆时，再由空军投掷汽油弹，焚烧联军粮草，项羽就算有通天之能，也独木难支！”

    “可是......”

    王离迟疑了一下，皱眉道：“热气球只能随风而动，你如何保证当日风向？”

    “这个末将早有研究，据当地村民了解，每年六月下旬，岐山会刮起一阵由东向西的山风，我们可在山风来临的时候，展开进攻！”

    “........”

    众人听到韩信的话，不由脸色微变，心说这韩信好生厉害，在大战开始之前，就已经预料到叛军会驻扎在扶风，而且还提前了解了当地情况。

    突然之间，众人才意识到，这韩信不容小觑。

