    不多时。

    陈野与小樱进入偏厅后，就瞧见早已准备好的宴席。

    一名小吏高声呐喊道：

    “挂川藩，野王流道场，流主‘龙泽野王’以及其亲属星野樱，受将军大人召见，前来参加宴席！”

    此话一出。

    宴席上的各大重臣们，纷纷看向台下而来的陈野与星野樱。

    龙泽野王？

    这个名字最近可是如雷贯耳，自然是因为陈野营救挂川藩主，以及斩杀一系列剑道宗师的战绩。

    尤其…

    此人还杀了剑豪传人。

    简直不要命了！

    而此刻，在席位最高处，一名身穿红色‘元服’的青年，同样充满好奇的看向陈野。

    这正是东瀛目前最高的统治者。

    现年26岁的德川家光…

    第一次见面。

    陈野饶有兴致的打量着德川家光。

    腚眼一瞧。

    嗯，德川家光的个子很矮。

    并且瘦的跟猴一样，还有点小龅牙。

    膀胱一扫。

    陈野看到左边席位上有一名须发灰白的老者，正目虎视眈眈的盯着自己，其眼神几位凌厉，仿佛还透着刀光。

    柳生宗矩？

    陈野露出一口大白牙，随后与小樱主动开口笑道：

    “见过将军大人。”

    此话一出。

    砰！！！！！

    德川家光还没反应，柳生宗矩第一个拍案而起怒道：

    “大胆！见到君主将军大人，你竟敢不下跪？”

    果然…

    这个老东西向自己发难了！

    陈野倒是不意外，随后脸不红心不跳的扯淡道：

    “下跪与否重要吗？身为一名武士，我从内心里尊敬将军大人，永远只忠于德川家光大人，任何企图推翻幕府统治的人，无论是谁，全都我的敌人！”

    柳生宗矩正要开口反驳，但主席位上的德川家光却大笑道：

    “说的好！”

    陈野的这番话，无疑是说到了德川家光的心坎上。

    毕竟其亲弟弟德川忠长…

    正在造反。

    “来人，赐座！”

    德川家光高兴道，但柳生宗矩却差点噎死，但身为属下却又不敢顶撞君主，只能朝着陈野干瞪眼。

    陈野带着小樱在右边入席落座。

    “听闻，是你带人闯进骏府城，营救了朝仓宣正？可有此事？”

    德川家光立即问道，陈野自然笑着点头道：

    “参上！正是在下，带领武士解救的藩主大人。”

    听到此话。

    德川家光瞬间来了精神，立即追问道：

    “快快把过程，与我细说一遍。”

    想听故事么？

    陈野自然要满足对方，于是点头说道：

    “且说，哪天在孕石家老的授意下，在下率领野王流的十一人，于夜间携飞爪……”

    就这样。

    宴席变成了说书现场。

    德川家光对自己的亲弟弟，可谓是恨之入骨，因此陈野能够进入骏府城营救藩主，自然让他很是喜欢。

    很快。

    “就这样，在下连夜从骏府城，将朝仓宣正、鸟居成次二位大人救回了挂川番。”

    陈野说着端起茶杯喝了一口。

    不得不说。

    手中没有一块惊木，说书的体验有点差。

    可即便如此，德川家光也拍手叫好道：

    “喔弥喔头(精彩)！龙泽师傅，果真是艺高人胆大。”

    德川家又光忍不住叹气道：“只是可惜，当时没能救走另外六位藩主，如果全都将之救走，如今我方军队，也会更容易攻破骏府城。”

    柳生宗矩见此，正要借机再次发难。

    毕竟…

    当时有八位藩主被软禁在骏府城，而陈野当时仅仅只救回了两人。

    枉顾其它六位藩主。

    这个罪名坐实也不小，可刚张嘴想要说话。

    陈野却抢先开口道：“是啊，当时人手不足，没能将藩主全部救走，还望将军大人体谅在下。”

    “这个不怪你。”

    德川家光摆摆手，柳生宗矩那叫一个怨念，原本的发难机会，结果将军的一句话，顿时又让其胎死腹中。

    而此刻，德川家光端起酒杯道：

    “奏乐！~开席。”

    很快…

    偏厅内响起了歌舞声，众大臣纷纷向德川家光敬酒，哪怕陈野和小樱也抬起酒杯装装样子。

    星野樱尝了一口清酒，不由低声皱眉道：

    “这酒好淡。”

    陈野有些好笑，这丫头可没少偷喝他的苞谷烧，嘴巴都被养叼了。

    酒过三巡。

    在歌舞升平的画面下，微醉的德川家光看向陈野好奇道：

    “听说，你斩杀了富田景胜、剑豪传人小野忠明？”

    听到此话，陈野自然谦虚道：“将军大人，这只是武士之间的挑战罢了，勿论生死！”

    柳生宗矩终于忍不住了，突然开口冷笑道：

    “勿论生死？除了上述二人，还有舟木传斋、针谷夕云正成，这些剑术宗师皆是死于你之手。”

    陈野终于扭头看向这个死老头子，直接挑眉问道：

    “怎么？柳生旦马守大人，对在下有什么想法？”

    想法大了！

    柳生宗矩立即挑衅的看向陈野说道：

    “老夫是剑道大宗师，你怎么不来挑战我？”

    “好啊！在下随时奉陪。”

    陈野毫不示弱道，这时却有一名大臣皱眉说道：

    “两位注意礼数！在将军的宴席上，万万不可动刀动枪！”

    柳生宗矩笑了，他等的就是这句话。

    当即看向德川家光弯腰鞠躬道：“将军大人，传闻龙泽野王精通肉搏之术，正巧属下有一位门客也擅长此道，不如让二人比试比试？”

    咦？

    陈野有些意外，这个老家伙怎么知道自己精通拳脚功夫？

    事实上。

    柳生宗矩根本不知道，完全是来碰瓷的，就算陈野不答应，也能让其名声受损。

    “肉搏之术？”

    德川家光目光一亮，似乎来了兴趣，随后看向了陈野道：

    “龙泽师傅，你觉得如何？”

    陈野可不会怂，当即点头笑道：“比试没问题，全当是为将军大人助兴了！”

    说实话。

    他还真好奇柳生宗矩，所说的门客是谁。

    很快…

    一名黑衣劲装的华夏男子，步伐沉稳的来到偏厅下跪道：

    “参上！小人陈元赟[yūn]，见过将军大人，见过诸位大人。”

    居然是他。

    陈野的脸色瞬间阴沉了下来，心中的杀意几乎要化为实质。

    陈元赟(百度可查)

    大明朝的浙江余杭人。

    此人在元和五年(1619)东渡日本传播文化，后世被日本奉为‘柔道鼻祖’的人物。

    这是整个日本公认的柔道鼻祖，此人的事迹有许多文献记载，甚至每年日本柔道组织都会进行祭拜。

    没错！

    柔道的鼻祖是一名中国人。

    最关键的还是…

    陈元赟。

    此人出自陈氏家族的旁系，其祖上三代是从直系中分离出去的。

    要知道。

    在陈氏家族的族谱上，有一个不成为的规矩。

    一旦脱离主家。

    三代过后不准再学武，等到了陈元赟这一辈，结果父亲碍于族规，居然不教他武术。

    因此…

    无比怨念的陈元赟，居然跑到嵩山少林寺学习了武术。

    作为陈家人的血脉。

    哪怕是旁系学习武术，都有得天独厚的天赋。

    陈元赟学了一身本领之后，跟随商船东渡到日本，因为患痢疾留下疗养，自学日语，并以教授书法谋生。

    本来没什么。

    但关键他在三年前，居然将华夏武术重新编撰成《柔道》传播给日本的弟子，让其发扬光大。

    这彻底违背了陈氏族规。

    所以…

    在主世界。

    此人被刻在陈氏族谱的耻辱柱上！

    同样的。

    这也是陈野来到日本留学的原因之一，未来必定会亲手摧毁陈家叛徒所创立的柔道。

    咔咔…咔咔…

    陈野将手中酒杯拧成了齑粉，亲眼看到家族旁系的叛徒，眼中自然出现了浓烈的杀意。

    即便是副本世界又如何？

    他现在。

    只求一个念头通达！

    ……

    【PS：第二更！陈家人对陈家人，直系对旁系！正统对叛徒！】

