
　　方岳的嘴角浮现出了一抹淡淡的笑容：“这些黑暗生物一定能够给黑魔族带来一些意想不到的惊喜！”

　　天阙城中，黑魔族对天阙城的压迫越来越重。

　　整个天阙城的周围都已经被黑魔族堵得水泄不通，黑魔族的人丁兴旺，族人数之不尽，并且这些黑魔族还动用许都大杀器，方岳之前遇到的沙漠巨兽不过是其中之一而已，还有黑暗蛇蝎、火焰龙鸟，总之各种黑魔族培养出来的生物尽皆是凶狂无比，浑身的杀气沸腾，自身的战力个个绝伦顶尖，让人族倍感吃力。

　　“这个该死的方岳，他自己贪图功劳，屡次横击黑魔族，最终却是连累的我等被黑魔族报复！短短半日的时间，我洛家已经损失了三百精英了！”

　　大城主的城主府中，洛家的家主洛梦圆抱怨说道。

　　洛梦圆的话语立刻引起了其他家族族长的共鸣这天阙城可不只是洛家的祖地。

　　他们的家族子嗣，各种财富也统统都是聚集在天阙城中，若是天阙城失手的话，他们的祖宗基业，这些年来积攒的关系人脉，家族根基，荣华富贵，可是全部都要毁于一旦了！“我们赵家也损失了四百弟子了！这黑魔族的召唤出来的怪物实在是太过可恶，居然具备从地下打洞的能力，它们从地下发动突袭，根本就是让人猝不及防！”

　　一位赵家的长老也是在附和洛梦圆的抱怨。

　　“早知道的话，在这方岳刚刚进攻天石山的时候就应该以破坏两族情谊的名义来对方岳进行大肆的弹劾，不说将他捉拿归案，送给黑魔族赎罪，也应该将他镇守使的称号罢免！都是这个惹祸精，让我等乃至于整个天渊城都跟着他遭受连累！若非是他忽然来到永丰镇担当镇守使的话，我等如何会落得如此窘迫的地步！”

　　大城主的府邸之中本来是一场战略研讨会，结果被洛梦圆给带偏了节奏，硬生生的变成了一场对方岳的讨伐的会议。

　　若是方岳在场的话肯定会对这些家主嗤之以鼻，评论一个成事不足，败事有余。

　　“诸位，请稍微安静一下，我希望大家能够能明白这次我邀请大家来是为了讨论任何应对黑魔族的围攻保全整个天阙城，而不是让大家来讨伐方岳的！”

　　在主座上，天阙城的大城主林安露出了一抹不怒而威的表情，能够坐上这个位置并且在这个位置上一坐就是接近百年的时光，这意味着这位大城主并非是一个酒囊饭袋之人！“方岳攻击黑魔族，本质上这件事情他并没有错误，首先，我人族和黑魔族之间本来就是势不两立，乃是敌对族群的关系，其次，黑魔族裹挟其他三个族群联手进攻永丰镇，导致永丰镇差点损失掉了两条刚刚开采出来的矿脉，方岳挫败了他们的阴谋并且予以反击，这也是在彰显我人族的威严！至于黑魔族围剿我天阙城，也是在预料之中的事情，从半年前开始，我便是告诫过诸位，这黑魔族在边境之中，暗自囤积兵马粮草，蠢蠢欲动，很有可能会对我天阙城下手！只是可惜的是，诸位对我的忠告充耳不闻！于是才造成了如今被动的局面！”

　　天阙城的大城主林安并非是一个不懂是非之人，他无论是战略方面的眼光还是明辨是非的能力都远非洛梦圆这种家族的军阀头子可以相提并论！林安的思量是站在了整个人族大义的角度，而洛梦圆则是站子啊了他洛家的角度。

　　这屁股坐的位置不一样，得出来的结论自然是截然相反！洛梦圆的脸色微微发黑，他没想到这林安竟然如此的不给自己面子，公然和他唱反调。

　　“那我倒是想要知道林安城主有何高见！如今这黑魔族已经是兵临城下，林安城主有何退敌的良方，能够保住我天阙城的平安啊！”

　　洛梦圆的声音中不乏嘲讽与讥笑的味道。

　　如今的局面任谁都能够看得出来，整个天阙城已经是岌岌可危，单独拼杀武力的话，天阙城绝对便是黑魔族的对手。

　　天阙城如今最好的结局便是和黑魔族谈和，然而所谓的谈和，其本质便会割地赔款！谁先提出这个方案，谁就是天阙城的千古罪人，会被钉在耻辱柱上！但是不谈和，一味死拼的，天阙城又能够熬得了多久，等到这天阙城弹尽粮绝的时候，城池被黑魔族给彻底攻破。

　　那个时候，他们恐怕连和黑魔族谈和的资本都没有了！“阴古道镇守使，方岳是你的好友，刚刚方岳给你传来的消息还是由你来宣读吧！”

　　林安的声音落下，洛梦圆看了一眼站在身侧的阴古道。

　　阴古道随之出列，阴古道清了清嗓子然后说道：“根据方岳刚刚传来的消息他已经率领自己手中天阙城的士兵大破黑魔族后方的三个物资重囤的聚点，如今这黑魔族已经是无法进行持久的围攻，若是他们想要拿下天阙城的话，只有孤注一掷一条路可走！”

　　阴古道的声音落下。

　　四座寂然。

　　洛梦圆等人在短暂的震惊之后，第一反应便是不相信这阴古道所说，黑魔族的士兵是多么的强大，方岳手下的那点残兵败将怎么可能攻破黑魔族的层层防守呢？

　　“谎言，谎言，这些全部都是方岳撒下的弥天大谎，黑魔族的戒备森严，尤其是对于物资重囤看守严密，这方岳不过是一个区区阴阳境的修行者，麾下的势力也只有永丰镇中的兵卒！这点兵力连自保都尚且不足，更何况是饶过黑魔族严密的防守，攻破他们的物资重囤所在？”

　　洛梦圆瞪大眼睛，对着阴古道疯狂的咆哮。

　　阴古道冷冷的看了洛梦圆一眼：“你无法做到的事情并不代表别人无法做到！”

　　“更何况，我要更正一点，方岳真正的修为境界应该是在教主境的层次并非是你们所说的阴阳境层次的修为，至于永丰镇周围的黑魔族的士兵已经交给洛春秋等人的抵挡了！洛春秋等人非常勇猛，在黑魔族的大军围剿下坚持抵抗，已经斩杀了黑魔族中数百兵卒！”

　　阴古道的声音落下。

　　洛梦圆等人尽皆哑然，他们的脑子有些不太好用，洛春秋等人不是去永丰镇中捉拿方岳的吗？

　　怎么到了阴古道的嘴里反而是成为为永丰镇抵挡黑魔族的大英雄了！“洛春秋，洛春秋已经去了这么长时间了为何连一点音信都没有！”

　　洛梦圆的心中忽然间变得紧张起来，本来他以为洛春秋率领大队人马前往永丰镇捉拿方岳万无一失。

　　结果他发现自己还是大意了，现在洛春秋已经彻底失联，连他们洛家内部的通讯石都难以联系上他。

　　洛梦圆的心中有一丝惶恐，他实在不知道洛春秋等人到底出了什么事情。

　　按照道理而言，洛春秋率领千人前往永丰镇，拿下方岳当算是手到擒来的事情，为何其中变生肘腋，不仅让方岳逃之夭夭攻破了黑魔族的后方的物资重囤并且还将洛春秋等人当成了枪使。

　　这里面有蹊跷，这其中一定有大阴谋！洛梦圆在洛家担任了数百年的族长，虽然狂妄自大，但是基本的警惕心理还是有的。

　　“方岳布置了一层阵法将整个永丰镇都包裹在内！洛春秋他们被挡在了阵法的外面，没有走进永丰镇中，这个时候黑魔族来了，见人就杀，于是黑魔族和洛春秋他们打斗了起来，方岳则趁机离开了永丰镇，干掉了黑魔族后方的三处物资囤积之处。”

　　阴古道好心好意的为洛梦圆答疑解惑。

　　洛梦圆闻言则是胸口一口闷气没吐出来差点把自己给憋死。

　　这方岳也太损了点吧！布置了阵法保护住了整个永丰镇，不让自己人进去，硬生生的逼着洛春秋等人背水一战与黑魔族不死不休！“这个方岳简直浩好大的胆子！他陷害同族，到底还有没有王法！”

　　洛梦圆大声怒吼，对于方岳的所作所为心中充斥着无尽的怒意。

　　然而，阴古道却是慢慢悠悠的说道：“不，不，不，这和方岳连半毛线的关系都没有，并非是方岳不敞开阵法让洛春秋等人进去，而是方岳在邀请洛春秋的时候，洛春秋拒绝了方岳的邀请，所以这次的事情责任都是在洛春秋的身上，若是这支千人的队伍战死的话，你们洛家要为这千人队伍负主要的责任！”

　　为了作证自己所言，阴古道还特意的取出了一张玉简，玉简留影，其中浮现出来的分明就是当日洛春秋等人和方岳交谈的场景。

　　洛梦圆见状，他的脸都黑了。

　　我擦你大爷的。

　　这方岳分明是在设套让洛家钻啊！你永丰镇的周围布置的全部都是各种杀伤力巨大的阵法，没事的时候，鬼特么的才愿意进去呢！洛梦圆的心中一万头草泥马奔腾而过。

　　这阴古道这个时候，这个地点，将这个留影玉简给放出来，分明是要让他们洛家背锅啊！“这玉简中的内容未必是真，我便是有数种手段能够伪造出这种留影玉简！”

　　洛梦圆打算抵赖。

　　而阴古道却是冷笑一声，“洛家家主，这留影玉简乃是人盟中的虚仙境层次的长老元青录制，莫非你在怀疑人盟的信誉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百一十一章 天阙会议免费阅读。https://xs.23sk.com 