    光膀子大汉这事，只是一个插曲。

    很快这大汉被两名身穿黑色战斗服的觉醒者带走后，陈姓队长就见到，队伍中有一些脾气暴躁的觉醒者，也都变得老实起来，安分等待着登记。

    类似的事情，在临东的登记处也时有发生，他也是见过不少。

    生活在末世这种环境中，同魔化兽厮杀，每天经历生死，大部分人会愈发谨慎，然而总有些人例外，变得愈发狂躁。

    这样的人，下场往往都不会好，不论是在临东，还是在这里。

    登记过后，绿荫庇护所的工作人员，就会同他们介绍庇护所的情况。

    兴许是他们这一支队伍实力较强，在登记完毕后，负责介绍引导的人员，就是刚刚那名微胖的幸存者。

    “这样也好，负责人知道的事情，应该会比普通工作人员多，说不定能从旁侧击出一些情报。”

    陈姓队长思付着，跟在王洲的身后，一边听着对方的介绍，一边像普通觉醒者一样，询问着一些事情。

    他的问话很有技巧，多是询问一些普通觉醒者都想得知的事情，一边随口说着，一边却不着痕迹问出一些关键性的问题。

    “哦你说那些高塔啊，那就是传说中的哨塔，这高塔模样已经很明显了，大兄弟你平常游戏玩得还是不够多，这样子不好，经验不足有时候是会粗大事滴！”

    王洲喋喋不休说个不停。

    陈姓队长一头黑线。

    这货看起来是个话痨，像他这样的情报人员，最喜欢遇到的就是话痨，可为什么他觉得心好累？

    不得已，他赶紧转移了话题，“这位小兄弟，我有个疑问不知当讲不当讲？”

    “是疑问？那就说吧。”王洲一脸疑糊。

    “是这样的，我刚才看小兄弟在力量上竟然压得那觉醒者无法动弹，这个…小兄弟是普通人吧？这方面我不太能想象，当然，如果涉及到什么秘密，那就算了。”

    他本没指望王洲说出变强的秘密。

    谁知，就看到对方负者双手，目光眺望远方，“这事？那你可就问对人了。”

    陈姓队长一愣，赶紧侧耳倾听。

    其他成员也是一副好奇模样。

    “想要变强，就只有一种方法，那就是……”王洲的神情骤然变得严肃，双目如鹰，缓缓吐出两个字，“训练！”

    训练？

    陈姓队长一脸疑惑。

    就听到王洲继续说，“这首先要制定一个非常严苛的训练计划表，无论再怎么辛苦，都要坚持下去，这就是变强的关键所在！”

    “要知道，我可是坚持了三年！”

    王洲抬头望天，似乎是回想起那段残酷的日子，“每天坚持伏地起身100次！仰卧起坐100次！深蹲100次！引体向上……100次！然后跑10公里！在游泳池的泳道内来回游100次！而这些，每天都要做！”

    “任何懈怠都不行！”

    他叹了口气，继续说道，“最开始，我差点坚持不下去，那段时间，整个人都跟要死了一样，可付出是值得的，一段时间后……”

    他伸手搓了一把头发，而后手掌摊开，“你们看……”

    陈姓队长不由望过去，却愣了愣，他并没有看出什么。

    王洲摇摇头，一脸“你没有慧根”的表情，“看清楚了，这是什么，这是头发！”

    “头发？可这和头发有什么关系？”

    “当然有关系了！头发和实力是成反比的，别看你现在实力比我强，当我秃了的那一天，就是站在人类巅峰的时候！”

    王洲甩了甩头发，声音随风飘散。

    陈姓队长：“……”

    全体成员：“……”

    这时候，如果陈队长还看不出王洲是在逗他们玩，那就是傻子了。

    训练就能变强？见鬼呢！

    然而，王洲却一脸“你竟然不相信我”的表情，瞬间开启话痨炮轰模式。

    陈姓队长捂着脸。

    他心好累而且不想跟这货说话。

    一行人缓缓朝着庇护所内走去。

    陈姓队长以及队员们都时不时望向西周，像极了那些步入新环境而好奇的人们。

    然而他却非常有目的地观察着绿荫庇护所。

    度假山庄已经看不到原先的大门和防护网，应该是在魔潮中被毁坏，后来的幸存者，就干脆将这些拆掉。

    这一路上，都能看到不少往来忙碌的幸存者，时不时就有一辆大货车从身边驶过。

    陈姓队长留心观察，发现这些幸存者虽然脸色还有些蜡黄，却不像很多地方的幸存者那样，毫无生气，反而时不时能看到一些幸存者有说有笑地从身边走过。

    要知道，纵使是在临东，也有不少幸存者浑浑噩噩，一副消沉的模样。

    他对此还有些好奇，就看到前方聚拢了不少人群，“那是在干什么？”

    “哦那里啊……”王洲露出自豪的神色，“最近我们庇护所正在大兴土木，在度假山庄入口及周边区域，我们正准备兴建一个大型商业区，可不是那种随便弄个场地，立个牌子的商业区，根据规划，将来整个商业区会划分为好几个街区，建立起无数商铺建筑，大兄弟你们在觉醒者中也算混得不错，到时候要不要租间店铺，做点生意？保准分分钟就能发财。”

    末了，王洲还不忘推销一下。

    陈姓队长却愈发惊讶。

    绿荫庇护所竟然有能力建造大型工程了？要知道那些小型庇护所，虽然名为庇护所，可实际上，多是依托于末世前的建筑，在末世后，那些庇护所，根本没有能力修建什么。

    别的不说，仅仅是施工器械就需要从危险的野外运回来，更何况，想要让幸存者工作，那食物消耗，毫无疑问也是巨大的。

    在末世，不少小型庇护所都想方设法减少食物消耗，像绿荫这样，耗费大量人力物力修建工程，本来就已经很意外了，如果是建造城墙，他还能理解，可建造一个商业区，又能有什么用？

    虽是不解，陈姓队长还是停下脚步围观，远远的他能看到前方已经被划分成一个个区域，旁边还有不少手持铁锹的幸存者正在待命。

    “这是准备挖地基？”

    王洲点点头，一边又巴拉巴拉讲述着商业区的前景，顺带继续推销商铺。

    陈姓队长已经学会自动忽略王洲的话语，指着那些人又问道，“那为什么还不开始工作，需要开挖的区域应该已经规划好了吧？”

    “当然已经规划好了，不过开挖之前，他们还要等人。”

    “等人？”

    “喏。”王洲伸手指向远处，“要等的人来了。”

    顺着指向，陈姓队长望去，就看到一名身穿着蓝白色铠甲，连面貌都隐藏在头盔中的人，一步一步向前走来。

    周围的幸存者都已经退开。

    这名穿着铠甲的人，最终却走到一片规划出来的区域中央，停住脚步。

    这是要干什么？