    ……

    冷风瑟瑟，雪花飞舞……

    “唏律律……”

    白茫茫的大地上，一面面象征正蓝幡的旗帜，迎风招展，成片战马的呼啸声此起彼伏。

    而这些战马的主人，此时一个个无精打采，顶着寒风漫无目的走在这冰冷的草原上。

    数个时辰前，拓跋宏业不顾一切，率领不足三万两黄幡的蒙洛铁骑对慕容部发动了自杀式的进攻。

    纵使诡计多端的慕容敛，也被拓跋宏业这突如其来的一幕给震惊，不得不着手应战。

    三万慕容部铁骑和拓跋部的勇士，就在这无名的草原山丘上进行了一场激烈的搏杀。

    战斗结果，早就精疲力竭的拓跋部两万名骑兵，除了少数部分被接应的羽林卫骑兵救下外全部战死，就连拓跋宏业也在乱阵中跌落马下再也没有起来，真正阐释了什么叫忠心。

    这一幕就连霍青和羽林卫铁骑都被深深触动……

    而慕容部也损失了六千多骑，但慕容部实力雄厚，这点损失很快就能弥补，只是这一战完全将慕容敛原本的计划彻底打乱了。

    更可怕的是，拓跋宏业这一死，慕容部等于坐实了谋逆的罪名，很快就会从那些幸存的拓跋部士兵口中传遍整个蒙洛草原。

    到了那时，慕容敛十分清楚整个慕容部将会面对怎样的可怕局面，定会被各部群起而攻。

    慕容敛长叹一声：“事到如今，也只能走一步算一步了，眼下唯一能做的就是立马回到本部，召集所有青壮，防范其余各部的进攻，草原，变天了。”

    说着，慕容敛撕下了身侧旗手背后正蓝幡的旗帜，最后看了一眼，便让它随风飘去。

    慕容垂看着在风雪中越飘越远的旗帜，最终忍不住轻声问了一声：“也就是说，我们慕容部从今以后就脱离八幡之列了？”

    慕容敛道：“不单单我们，整个草原八幡制从拓跋宏业陨落这一刻起，就已经名存实亡了，

    蒙洛草原安逸的日子已经不复存在，接下来很长一段时间，将会回归到彼此杀伐争夺霸主的战争上。”

    慕容垂久久无语，脸上万分不甘：“我们这么做，真的对么？圣皇用尽一生心血统一了蒙洛草原，现在就这样分崩离析？”

    慕容敛拍拍慕容垂的肩膀：“族兄，你和我，得担负起慕容部未来的命运，千万不能气馁，现在我们回家，

    然后争取在最短时间内向各部说明拓跋宏业的死与我们无干，一切都是霍青和汉军干的。”

    慕容垂疑惑地看向慕容敛：“你觉得其他部落会相信我们的话？”

    慕容敛道：“信不信不要紧，关键是我们必须争取足够的时间，为统一整个草原做好充足的准备，

    走吧，我的族兄，希望一切还来得及，等回到部落，立刻将这些年我们贵族积攒的财富散发给族内子民，

    等取得他们的支持后，我们就不会惧怕任何危机了。”

    蒙洛草原的普通百姓确实很穷，几乎各个都是面黄肌瘦，很长时间里，也就两三天才能吃上一顿饭，富贵的只是那些贵族以及各幡少数部落，资源分配非常不平衡。

    跟中原大周时期一样，士族和皇族占据全国八九成财富，几乎垄断了各行各业，而相比之下，草原的资源分配更加丧心病狂。

    中原百姓再穷还有一亩三分地可以耕种自给自足，再不济给人当佃农或者打短工，一日两顿还是能勉强维系的话。

    相比之下，草原各部牧民是真的猪狗不如。

    他们所养的牛羊都是要给贵族阶层，一年到头下来，养的一百头羊能分到半只已经要感恩戴德了。

    即便出征的普通将士也同样，所掠夺的财富九成九归他们上司和贵族所有，自己依然要在寒冷的冬天忍受饥寒交迫的煎熬。

    所以，别看蒙洛人凶残成性，抛开这些表面因素，内部经济根本是一塌糊涂。

    这也导致了蒙洛帝国这次南征失败的主因，承受不了长久的消耗战。

    而熟知草原百姓现状的慕容敛深信，只需要散发慕容贵族的财富给那些牧民，定会将他们牢牢的掌握在自己手心。

    除此以外，更主要的一点，慕容敛没有明说，那就是大汉的这次胜利给了他一个可以掌控人心的手段。

    另一边，残存的拓跋部勇士齐齐跪在拓跋宏业的尸体前，低头默哀。

    霍青看着拓跋宏业的尸体，长叹一声：“你我虽是敌人，但你的英雄气概，还是让人敬佩，

    放心吧，我答应你的事，一定会做到，只要拓跋部的人愿意归顺大汉，我代陛下答应给你的部落子民永久安宁。”

    这时，一名亲兵起身走到霍青跟前，微微鞠躬，用胡语向他恳求：“霍将军，我们有个请求，恳请您让我们带圣皇的遗骸回往王庭。”

    看着这名亲兵坚毅的眼神，霍青点点头，熟练的用胡语回道：“将他好好安葬，你们放心，他是一个令人值得尊敬的君王。”

    亲兵闻言，感激地向霍青行了一礼。

    霍青回头又对周泰道：“给他们一些干粮，再把战马还给他们。”

    周泰小声嘀咕两句，想跟霍青说什么，但最后还是什么都没说，按照霍青吩咐去做了。

    目送这些拓跋部骑兵卷裹拓跋宏业尸骸离去后，周泰终于忍不住问道：“霍将军，卑职实在想不明白，为什么要对敌人这般好。”

    霍青轻笑一声：“那照你意思本将军该怎么办？带着拓跋宏业尸体回京？然后再将这些蒙洛人全部诛杀？”

    周泰一脸茫然：“难道不该这样么？胡人反复无常，应该现在就将他们全部斩尽杀绝。”

    霍青问道：“蒙洛草原千万人，杀的光么？就算跪在这里让你砍，也得砍上好几十年！

    何况陛下要的是蒙洛草原，救下昔日皇族贵部，远比杀伐所带来的利益要多的多，你以后就会明白的！”

    周泰似懂非懂的点点头，尔后问道：“那我们现在该怎么办？”

    话音刚落，卓少云满脸兴奋来报：“霍将军，朱翎他们回来了，带来了好多牧民和牛羊啊……”

    霍青笑道：“这个混球，总算是回来了，走，看看去~”

