    这时候王冠熙的母亲莫云珍走了过来，左右手分别提着一个沉甸甸的袋子，里面装的全是祭品。

    “熙仔，帮我提一下，今天你什么都不做，可忙死你妈我了！”

    “哦，好”王冠熙当即过去提袋子。

    接着上车后，莫云珍问道：“你是不是好久没去上课了？”

    “之前学校老师都打电话过来给我了。”

    要不是班主任打电话来告诉她王冠熙已经很久没去上学了，她都不知道。

    王冠熙点头：“嗯，是啊，请了长假，你放心成绩好着呢，不会落下的”

    莫云珍：“记得好好学习，不懂的话，多去问问静涵。”

    “虽然你上次在CE会考中考了全球第五名，但是你这样下去的话，成绩又跌到后100名了。”

    “千万别顾着玩，知道吗？”

    王冠熙点头：“嗯，知道了，你放心吧”

    王俊明则是说：“靠个好大学，到时候学管理，以后好继承公司！”

    这深纺工业集团可算家族式企业了，一旦经济回暖，那么深纺工业集团就会获得大量的订单未来肯定能做大，做成上市的集团公司。

    在深纺工业集团里，他跟表弟韦德舟各占50%的股份，但是韦德舟这老光棍，现在都没结婚，未来他们老了，这深纺工业集团还是得让王冠熙来执掌的。

    王冠熙答：“懂的，小菜一碟，现在我就可以管集团公司！”

    王俊明笑道：“你这才高中，能懂什么，现在管理公司？”

    莫云珍也说：“好好学习，知道吗？要多跟静涵一起交流，一起努力考上好大学”

    “妈可是很看好你们的”

    王冠熙：“放心吧，剑桥，牛津，哈佛，我随便上”

    王俊明笑着反问：“你这样天天玩还想上剑桥，牛津，哈佛？”

    莫云珍也说：“熙仔，你要努力了，妈希望你真能考上世界顶级大学”

    “人家静涵可能会被保送剑桥了”

    “到时候你可别就考个普通大学”

    王冠熙笑道：“放心吧，我说了剑桥，牛津，哈佛，我可以随便上，说不定哪天我直接去剑桥，哈佛，牛津演讲呢”

    对于有钱人来说，那上哈佛，剑桥，牛津··这些世界顶级大学，捐钱给学校做捐生就可以了。

    王俊明：“好了，系好安全带，回香港祭拜了”

    说着他启动车子，赶往香港的墓地上。

    下午2点半的时候，王冠熙一家人驱车来到了香港墓地山。

    这里满山的墓地，一排排，一环又一环，密密麻麻。

    远看，那是极为的壮观，就像浩瀚工程一样。

    香港是全世界最拥挤繁华的大都市之一，灯红酒绿人头攒动，但这是属于生命的景象。

    属于死亡的，是一座座虽拥挤不堪但静默无言的墓碑山。

    对于华夏人来说，入土为安是最好的归宿，所以华夏人都想要在自己死后葬入大地。

    然而香港这个繁华都市，留给死亡的土地十分有限。

    每个人都有属于自己的一小块领地，但就是这么小的地块，如今要买下也需要2万美元以上。

    而如今香港人正在使用的墓葬地，基本是80年代遗留下来的，墓碑从山脚，逐渐爬上半山腰，扫墓的人们都会聚集到这里，缅怀逝去的亲人。

    每个墓碑都像是一扇门，里面代表着一个人的曾经。

    城市的迅速扩张，带来的不仅是大量涌入的人口和车辆，对于逝者的安置问题在很多城市也逐渐出现。

    公墓里，墓碑一座挨一座。

    每个墓碑都像是一扇门，里面代表着一个人的曾经。

    在这里，连死亡也可以如此壮观有序。四十多年来逝去的人们，一排排地延伸到山顶。

    重阳节，人们来为亲人擦洗墓碑。

    拥挤的墓碑之间，透出一些绿色植物，像古人喜欢在墓周围种些苍松翠柏。

    远处的高楼住着活着的人，近处的碑群埋葬着死去的人。

    前者后者都拥挤，也许有一天，前者一样的楼盖起来，用来安放墓碑。

    这时候一道声音传来。

    “嗨，王同学”

    王冠熙转头一看，发生是书静涵的朋友毕方玲。

    “嗨，毕同学，真巧啊”王冠熙微笑的打招呼。

    聊了一会儿，毕方玲开口说：“静涵同学呢？”

    王冠熙：“应该还在家吧”

    毕方玲又说：“今天可是书同学生日，你知道吗？”

    王冠熙一愣，书静涵可从来没过生日，他也不知道书静涵是哪天的生日，没想到书静涵的生日居然是重阳节这一天！

    这就尴尬了。

    怪不得书静涵从来不过生日，不过书静涵是孤儿院捡来的，怎么生日被定在重阳节这一天？？

    这让王冠熙很好奇。

    聊了几句后，毕方玲就跟着家人去祭拜了。

    而王冠熙则是给书静涵发了一条信息，祝她生日快乐。

    “涵涵，你的生日原来是重阳节这一天阿”

    很快书静涵回复：“嗯，是啊，我都不过生日的。”

    接着她问：“你今天祭拜了吗？”

    王冠熙回复：“嗯，在香港墓地山这”

    书静涵也说：“我跟我阿妈也打算去香港墓地山祭拜舅舅和舅妈”

    她的舅舅，她没见过，名叫书浩南，早早离世了，而舅妈名叫刘静涵，也去世了，两人葬在一处。

    每年她都会跟书芳萍来祭拜。

    王冠熙：“那等会见了”

    书静涵：“嗯，好的”

    接着王冠熙跟父母开始到墓碑祭拜了。

    祭拜很快就完了，一家人离开了墓地山。

    父母回去深市，而王冠熙独自留下。

    因为天气太热，王冠熙要了一瓶水，来到凉亭坐下，喝起来，等书静涵。

    喝完了一瓶水后，他起身去附近的洗手间，出来后，打算附近的公园坐坐，不过他发现自己手机不见了，应该是落在凉亭了，也可能在墓地！

    这时候一道声音传来。

    “靓仔！”

    “靓仔，你的手机”

    一位左腿残疾的老人扶着拐杖气喘吁吁，满头是汗的走来，喊道：“你的手机”

    王冠熙连忙走过来，感谢道：“谢谢啊，阿爷”

    两人聊了一下，得知这个老人叫刘长裕，孤身老人，年纪65了，住在新界的公租屋，年轻的时候喜欢赌博，犯下不少事。

    王冠熙想请他吃饭，但是吃过了，看着满身是汗的刘长裕：“阿爷，我想请你喝一杯茶”

    “好，喝一杯红茶吧”

    于是王冠熙带着刘长裕去附近的商店。

    正好看到了书静涵，书芳萍。

    但是刘长裕忽然开口说：“我忽然有些急事，我先走了”

    “喝完一杯红茶再走阿”

    “不了，我真有急事，下次在喝，我现在急着去洗手间”刘长裕扶着拐杖，走得非常急。

    王冠熙感觉挺奇怪的，摇了摇头，也没有叫住他。

    接着王冠熙过去跟书静涵，书芳萍打招呼，还帮她们将祭品拿到墓地去。

    接着书静涵跟书芳萍开始祭拜了。

    祭拜的人，一个叫书浩南，一个叫刘静涵。

    “哥，嫂子，我来看你们了”书芳萍跪在了地上。

    这是她亲哥哥书浩南，另一位是她嫂子刘静涵。

    她哥哥还有嫂子都死得很早，很惨，嫂子怀孕了，后面也离世了。

    她当时还在泰国打工，根本不知道，2年后，她回来的时候，就得知了哥哥，嫂子都离世的噩耗，嫂子肚子里的孩子也生下来了，当时也找不到了。

    她就四处找，没找到，就去孤儿院找2岁的小女孩领养，于是找到了好看的小女孩，取名书静涵，纪念她死去的哥哥书浩南，还有嫂子刘静涵。

    她的哥哥书浩南和嫂子刘静涵，当年对她非常好，曾经年轻的她意外失手将人弄成了残废，还得罪了不该得罪的人差点被人捅死，还是他哥哥，嫂子救了她，帮她赔偿了大量的钱，然后又将她送到了泰国，避免坐牢。

    而她回来的时候，得知哥哥，嫂子都离世了。

    原因是嫂子刘静涵的父亲刘长裕是一个赌鬼，因为刘长裕欠下了道上大哥的高利贷，还得罪了很多仇家，遭到了围堵，狼狈逃命，对方找不到人，要将刘静涵拿去抵债，书浩南为了保护刘静涵，失去了生命。

    而刘静涵给书浩南报仇，跟仇人同归于尽，也失去了生命。

    如果当年她还在香港的话，这一切都不会发生，她拼了命，都会保护好亲人。

    ··

    而远处扶着拐杖的刘白发老头长裕偷偷打量着书芳萍，他内心有愧，是他当年欠下大笔高利贷，害死了女儿刘静涵，还有女婿书浩南，他无颜面对书浩南的妹妹书芳萍。

    每年他都会来这里忏悔曾经自己的过错，如果不是他当年好赌，也不会导致家破人亡。

    当年他的左腿折断，也养不活外孙女，还要躲避仇家，于是将刚出生的外孙女送到了孤儿院，然后找机会将最好几个仇家通通毒死，干掉了。

    现在他也无言见书芳萍，还有书静涵，他无数次想去亲口告诉书芳萍，书静涵就是书浩南和刘静涵的女儿，但是他又不敢出现在书芳萍和书静涵的眼前。

    不过他没想到之前那个要请自己喝红茶的少年，居然也在这里，他很好奇这个少年跟自己外孙女书静涵的关系。

    待书芳萍，书静涵，王冠熙三人离开墓地后，刘长裕才来到女儿刘静涵，书浩南的坟前忏悔。

    这里的墓碑，是他专门弄的。

    这时候又来了一名贵气优雅的老妇，一头发白，一身英式的贵族装扮，一看就知道这是中英混血儿，她身边还陪同着几位侍从。

    “维珍女士，就是这里了”

    老妇人，名叫露西·维珍，来自英国的维珍家族。

    “嗯”露西·维珍点了点头，慢慢走来，但是看到了刘长裕后，顿时脸色一变，眼神带着愤怒。

    刘长裕也看到了露西·维珍，两人对视了许久。

    露西·维珍开口说：“你还有脸活着，是你害死了我女儿，我当年离开香港的时候，就应该将我女儿带去英国！”

    “如果不是你偷偷抱走了我女儿，我女儿也不会死！”

    “你马上消失在我面前！”

    露西·维珍是曾经英国伯爵迪伦·维珍在香港跟一位华人女佣生下来的。

    因为露西·维珍是私生女，并不被伯爵重视，加上伯爵夫人从中作梗的关系，当年老伯爵迪伦·维珍回去了英国后，给了华人女佣一笔钱，然后将露西·维珍这对母女留在了香港。

    很快，露西·维珍的两个兄长在第二次世界大战中都牺牲了。

    而她成为了迪伦·维珍伯爵唯一的孩子，所以她是唯一的继承人，可以继承世袭的爵位。

    老伯爵派人来香港寻找这对母女，但是没有找到，因为在第二次世界大战的时候香港被日军占领，为了躲避战乱，她们母女偷渡去了澳门，幸存下来，所以第一次老伯爵没有找到。

    数年后，她们母女从澳门返回了香港，年事已高的老伯爵再次派人来寻找，终于找到了她们母女。

    而露西·维珍已经跟刘长裕，生育一个女儿，名为刘静涵。

    但是她日子过得并不好，刘长裕是一个赌鬼，还是道上混的人，整天打架斗殴。

    于是在老伯爵的设计下，让两人离婚，还给了刘长裕一笔钱，但是刘长裕不同意。

    老伯爵出身英国世袭贵族，自然瞧不起刘长裕，这刘长裕简直是玷污了维珍家族高贵的血脉。

    于是安排人收拾了他一顿，逼着他离婚，给了他一笔钱，赶紧滚蛋。

    然后老伯爵在英国又为女儿露西·维珍找了一门亲事。

    但是刘长裕晚上悄悄抱着女儿刘静涵给跑了，消失得无影无踪。

    露西·维珍找了很多年都没找到，找到的时候，刘静涵已经长大了，已经交了一个男朋友，书浩南。

    一个长得很帅，一个长得很漂亮，两人很相爱，刘静涵不愿放弃男朋友离开香港去英国，也不认露西·维珍，因为他父亲刘长裕从小就告诉她，他母亲是一个抛夫弃女的女人。

    露丝·维珍只好给了刘长裕一笔钱，让他好好照顾女儿。

    “我马上走”刘长裕叹叹气。

    当年刘长裕嗜赌如命，又欠下了道上大哥的高利贷，还得罪了很多仇家，遭到了围堵，狼狈逃命，对方找不到人，要将刘静涵拿去抵债，书浩南为了保护刘静涵，还有肚子里的孩子，失去了生命。

    刘静涵生下女儿书静涵后，就跟仇家同归于尽了。

    刘长裕，还活着，一条腿残废了，很穷困，其实一直关注着书静涵成长，因为自己没法养活书静涵，所以就默默的关注着，直到书静涵无意被书浩南的妹妹书芳萍领养走。

    接着刘长裕又看了看露丝·维珍，扶着拐杖离开了。

    他想将书静涵的身世脱口而出，想告诉露丝·维珍两人还有一个外孙女，想告诉她，你女儿还生下了一个女儿，但是他最终忍了下来，不想破坏眼前书芳萍跟书静涵的生活。

    到时候露丝·维珍可能会强行将书静涵带走，他就再也见不到外孙女了，更不想让书浩南的妹妹书芳萍孤单一个人，这维珍家族就不是东西，当年老伯爵羞辱他的事情历历在目，还逼着他离婚。

    他一气之下就偷偷抱着女儿刘静涵去了内地深市躲避老伯爵的追捕，几年后才返回香港，还改名为刘广馆。

    当然认识他的人会叫他刘长裕，刘广馆只是他为躲避老伯爵追捕用的名字而已。

    而露丝·维珍则是没再看刘长裕一眼，只是愧疚的看着刘静涵的墓碑。

    她这次路经香港，所以特意来看看，都十几年了，她是第二次来这里，上次来的时候，是16年前。

    露西·维珍哀默了许久后，内心非常的后悔，伤感，想到了曾经发生了一切痛苦事情，她放上了一束花，然后离开。

    “马上返回英格兰，这里我一刻不想待了”

    “是，维珍女士”几个侍从非常恭敬，连忙安排私人飞机的行程。

    此刻，一家餐厅。

    王冠熙跟书静涵，书芳萍吃着晚餐。

    本来他是打算回去深市吃晚餐的，但是今天是书静涵生日，所以就留在了香港，大家一起吃一个晚餐。

    王冠熙还给书静涵准备了生日礼物，价格520元。

    这时候一个发光水晶魔方摆件，3D内雕各种精美图案，配合炫彩变色底座，边放音乐边旋转，唯美漂亮，上面的图片还有书静涵的照片。

    这个生日礼物可以放在书桌上，学习完后可以听歌，书静涵很喜欢，

    “谢谢你熙仔”

    这还是她第一次收到生日礼物，她一直都是不过生日的。

    马上就要是王冠熙生日了，她在想送王冠熙什么生日礼物好。

    吃过晚餐后，王冠熙跟书静涵一起散步。

    恰恰又碰到了扶着拐杖的刘长裕，王冠熙一愣，开口道：“阿爷真巧啊，今天你帮我捡到手机，还没感谢你呢，我请喝茶”

    这个孤独，热心，喜欢忏悔的老人，他的感觉不错。

    刘长裕连忙点头，虽然一旁的外孙女书静涵不认识他，但是他很激动。

    喝完茶，又聊了一会儿。

    老人高兴的离开，但是走到街道上的时候，一辆车子正好撞上来。

    砰!

    一声巨响，刘长裕飞了出去。

    王冠熙和书静涵两人连忙跑过来。

    “天啊，这！”

    “这！”

    王冠熙连忙打电话叫救护车，还将车主拉了出来，狠狠训斥。

    书静涵则是在刘长裕身旁救助。

    而刘长裕重伤，还剩下最后一口气，从口袋里拿出了一枚家族徽章，手颤抖着，神情痛苦，语气艰难的对着书静涵道：“我，我，我，是，是，是，你的亲，亲外公，这是，你亲生母亲的徽章，它有关于你的身世·你的，你的·”

    没说完刘长裕就晕了过去，不知死活。

    书静涵拿着这枚徽章，整个人脑袋一片空白。

    这个老爷爷忽然跟她说，他是自己的亲外公？

    还给了自己一枚徽章，说是自己亲生母亲的。

    自己的身世？?

    太不可思议了。

    她从来没见过外公啊。

    此刻她感觉太乱了，这到底是怎么回事？

    非常奇怪，没法理解。

    很快救护车来了，刘长裕被送上了救护车。

    而王冠熙跟书静涵也跟着去了医院。

    伤者在紧急抢救。

    书静涵现在非常担心，因为刘长裕这个老爷爷说他是自己的亲外公。

    “医生，哪位老爷爷怎么样了？”

    医生：“抱歉，没能抢救过来”

    非常遗憾。

    而且这个刘长裕也没有家属。

    王冠熙给一个马仔打了一个电话，让他安排一些。

    回来的时候，发现书静涵眼睛红红的，神情悲伤。

    “含含，你怎么了？”王冠熙问道。

    书静涵将之前的事情说了一遍，还将刘长裕给她的徽章拿了出来。

    “你亲外公？”王冠熙好奇不已，接着拿起了徽章看了看，看不懂。

    这徽章非常老了。

    看起来非常像是街边的古董。

    这时候医生来了，说道：“请问你们是死者刘广馆的家属吗？”

    王冠熙问道：“不是叫刘长裕吗？”

    医生说：“不是啊，死者叫刘广馆”

    “我们这里是有备案的，死者叫刘广馆，他来医院确诊过肺炎”

    “额？”王冠熙就纳闷了。

    这个老阿爷，为什么跟自己说他叫刘长裕呢？

    现在医生说他叫刘广馆。

    想了想王冠熙将马仔们去查一查，同时让马仔帮料理一下后事。

    回到里面，发现书静涵不见了，找了一下，发现她一直坐在台阶上发呆。

    此刻她还在想着之前的事情。

    今天对她的冲击太大了。

    她是孤儿院领养的，这她是知道的。

    生母为什么抛弃她？

    她想不明白。

    生活彻底乱了。

    要不要回去告诉母亲书芳萍？

    为什么这个老爷爷又叫刘广馆？

    之前不是说叫刘长裕吗？

    为什么之前在喝茶的时候不跟她说，他是自己亲外公呢？

    为什么不直接跟她坦言说呢？

    到了车祸的时候，忽然就跟她说了。

    她脑袋很乱。

    捏着这枚古老的徽章，她决定一直留着，保存好。

    “后事已经有人料理了，现在很晚了，我们先回去吧”

    “嗯”

    返回家后，王冠熙也是一晚上睡不着，总感觉哪里不对劲，但是又想不出来哪里不对劲。

    “唉，不想了，睡觉。”

    睡不着，打开新闻，看看今天的股市如何了。

    东方日报：澳大利亚央行7日宣布下调基准利率100个基点至6.00%，为1992年以来最大降幅

    星岛日报：因为降息效应带动主要股市回暖逆转。

    周一重挫4.3%的日苯股市7日继续跳水，跌幅超过3%，收盘跌至近五年低点！

    日苯股市继续跌！

    澳大利亚股市7日上演日内反转的好戏，股指早盘一度刷新三年低点，但在央行意外宣布降息100基点之后，股指一路反弹，并实现1.7%的涨幅。

    韩国股市7日先抑后扬，小幅收高，终结了此前的连续下跌。

    摩根斯坦利称：华夏央行将在09年底前降息4-5次

    沪深两市7日跳空低开，均越至5日均线下方，沪指在开盘后迅即击穿2100点关口，随后在银行、地产等权重个股带动下迅速反弹，大盘启稳回暖，出现震荡上行趋势。

    今日地产板块成为上涨领头羊，因为市场有传闻称央行或进一步降息。

    今天是重阳节，泸深两地股市没有休市，而香港股市因为重阳节休市。

    “全球股市还在大跌啊”

    接着他打开了美国股市的走势图。

    发现也是在下跌。

    不过现在才是晚上11点，跌幅并不大。

    目前黑衫对冲基金账户里还有20.64亿美元闲着，王冠熙打算抄底一支美股。

    抄底那个呢？

    很快网冠熙就注意到了世界巨头能源公司。

    埃克森美孚公司和雪佛龙石油公司！

    目前埃克森美孚公司股价位于75美元每股。

    雪佛龙石油公司股价位于78美元每股。

    都不是抄底的时候。

    “继续等吧，睡觉。”

