    从长生剑魂觉醒到现在，他虽然有过无助之时，但从来没有这样，无声无息间，被人给穿过肩胛骨。

    这种经历，让他想到最初被宋岚挖去剑魂。

    心中的戾气一下子就凝聚到极限。

    因此，他现在只想挣脱这里，然后大开杀戒。

    “很简答，这锁链就是桥梁，你运转地煞体，直接就能从将这断头台这种煞气给吞噬。”老牛声音传来。

    秦南点点头，而后没有丝毫犹豫，直接就暗暗运转。

    他现在肩胛骨都被锁住，经脉不通，能够动用的也就是肉身力量了。

    悄然之间，秦南身上血气开始澎湃涌动。

    但这动静也让守在断头台前的两人察觉。

    “醒了吗？果然不同寻常。不过小东西，不要挣扎了，这锁链穿透过上万人的肩胛骨，就算是铭剑境被穿透，也只有等死的份，你区区御剑，就不要浪费力气。”其中一人开口说道。

    “左道，你是不是放水了，这小子怎么会这么轻易就苏醒？”另一人说道。

    “右倾，不要乱说，事关大人的计划，我怎么敢肆意妄为，只能说着小子有点特殊啊。”

    两人说着，但都没有将目光放在秦南身上。

    只能说，他们对于这锁链有绝对信心，不相信秦南会挣脱。

    秦南抬头，双眼都是猩红一片。

    “这就是你们的合作？”

    秦南咬牙说道，表现得愤怒无比。

    “哈哈哈，到了现在，你还以为是合作，太天真了。自始至终，你不过时一枚棋子，你唯一的用处，就是等外面那些人抉择出来一个杀你的人，然后等死而已。”左道大笑，看着秦南就如同看一个笑话。

    右倾也是连连摇头。

    “秦南啊秦南，你还是太年轻，真的高估自己了，你真的以为你有什么利用价值吗？虽然你做了一些疯狂的事，但在真正的强者眼中看来，不过就是小打小闹而已。”

    他笑着说着，眼中也尽是可怜的姿态。

    那种眼神，就好像是巨龙在俯瞰蝼蚁。

    秦南心中暗恨不已，牙齿咬得咯咯响。

    屈辱！

    两人的言语和姿态，让秦南杀意沸腾起来，杀心之盛，不亚于之前对于宋岚母子。

    “认命吧，被锁魔链困住，就算你又天大的手段，都只有等死份。还有，不要挣扎，也不要想着那头畜生会来救你。告诉你，他现在应该是已经跑了，来都不敢来这里！”左道淡淡看了秦南一眼，冷哼一声，姿态傲然到极致。

    秦南脸上依旧挂满恨意。

    但其实心中，却是冷笑不已。

    “笑吧，有你们哭的时候。”秦南心中恨恨想着。

    两人这般姿态倨傲，正好给他机会，让他可以明目张胆的吞噬这其中的煞气。

    很快，两人不再关注这里，也不再理会秦南身上散发出来的气息。

    而此时秦南却已经成功的感知到煞气。

    嗡嗡嗡！

    一刹间，那悬浮在中空的长剑开始轻颤，仿佛是在示警。

    但左道两人却根本没有在意，以为这是秦南垂死挣扎而已。

    但秦南心中却激动起来。

    煞气入体，他感觉到剑魂和不死心都雀跃起来。

    肉眼可见，他的镇魔体气息疯狂提升。但是很快被秦南给压制下来，不想引起两人注意。

    而那锁链，也生生从他身体之中被蹦出去一寸。

    更让秦南诧异的是，此刻他只是运转地煞体，但不灭剑体却自动运转起来，一道道肉眼不可见的光束通着锁链开始源源不断的涌入身体之中。

    “难道这力量，对我的不灭剑体也有用？”

    秦南诧异，意外总是来的太快。他本来只是想吞噬煞气，让自己镇魔体提升，没想到阴差阳错，竟然让不灭剑体也发生改变。

    丹田之中，剑种蜕变之后的剑胚开始涌动光华，仿佛吞噬这力量，在凝聚剑柄。

    虽然还虚幻，但隐约之间，已经可以看出战剑的影子。

    不过这对秦南来说是好事。

    他不死心，不灭体，还有长生剑魂三点一线，一方提升都会让另外两个得到改变。如果这一次能够再突破一层，他战力也将倍增。

    一念及此，秦南眼中凶意更甚，看向前方两人，更是杀意迸发。

    两人似乎也感知秦南释放的杀意，但都只是轻蔑一眼，根本没当回事。

    “小子，你怎么回事？不是让你吞噬煞气了，怎么连这剑的剑魄都给吞噬了？”忽然，老牛声音出现。

    秦南身上的变化自然引起他的注意，当即问道。

    “什么是剑魄？”秦南问道。

    “诶，你们对于力量，真是一无所知。”

    “剑虽然是死物，但酝发出灵性的剑，却不是如此。剑也如人，有灵，有魄！这长剑的虽然无灵，但是剑魄却是在的。简单来说，剑魄就相当于是人的肉身，而这剑这么多年染血，剑魄也更是很强。可是，为什么你能吞噬？”老牛声音之中充满了诧异，极为困惑。

    连他也看不明白了，不明白秦南到底有什么惊天之秘，竟然连这种力量都能够吞噬。

    但秦南心中却恍然大悟。

    不灭剑体！

    之前他还不明白，以为不灭剑体是在吞噬煞气，但如今看来，根本不是。不灭剑体在吞噬剑魄来增加自己的力量，从而促进不灭体发生蜕变。

    “吞噬之后会在怎样？”秦南连忙问道。

    “你想想，一个人要是被人吸干精元会怎样？”老牛反问。

    秦南若有所思。

    人要是被吸干精元，怕是会直接成为一具干尸。

    “你的意思是，我要是吞噬了这长剑的剑魄，这会成为一块废铁？”秦南惊呼一声。

    “没错！”老牛肯定回答。

    秦南心中已经无法压制。

    他现在终于明白，为何之前皇甫天降会说，自己这体质会成为所有剑修梦魇。那不只是压制，而是说，有朝一日，自己不灭剑体大成，他们出剑，对自己来说，就是送死。

    逆天了！

    一点也不夸张的说，这种力量，足以堪称逆天。

    “小子，你悠着点，要是这战剑废了，他们肯定会察觉到。”老牛提醒一声。

    “放心，我会留下一点，不让他们看出异常。哼，夜杀，将老子当棋子，这一次，老子就给你一个惊喜！”秦南眼中狠光一闪，而后开始全心运转。

