    开店第三天，唐门生意依然火爆。

    赵民是见过大世面的人，经历过黄沙星开店，第二次开店他淡定多了。把店铺事务甩手交给手下，自己直接跑去安静的小房间算账。

    不说其他，光是四百一盒的止血膏，就能赚的盆满钵满。

    算着算着，赵民眼睛笑得眯成一条线。一大笔信用点进账，带给他极大的满足感。

    更令他振奋的是，这只是个开始，后头有更大的富贵等着他。

    赵民正沉醉在对未来的美好畅想里，店铺里一阵喧哗。

    他往外一瞥，立即认出来人是马家的新管事，还有几个他不认识的人。

    有员工见来者不善，主动上前招呼，“几位是？”

    “马家家主马涛，喊你家老板出来。”马涛沉声道。

    员工正想回身找人，就见赵民出现在自己身边，挥挥手，“忙你的去吧，我来处理。”

    马涛眯起眼，细细打量，“你就是唐门的老板？”

    他听说是个年轻人，却没想到这么年轻。

    赵民和善地笑了笑，“对，我叫赵民。马老板今天来，有什么事么？”

    马瑞安看他跟个没事人一样，顿时气急败坏，一步跨前，恨恨道，“别装不知道。前两天敢到马家闹事，就该做好被报复的心理准备！”

    赵民惊讶，“报复？马家打算报复我？”

    马涛狠狠瞪了马瑞安一眼，不会说话可以装哑巴不开口，别冲上去显得自己能耐。

    后者立即缩了缩脖子，不敢多说。

    马涛深吸一口气，缓和了语气，“这位是马瑞安，是我的小辈。前两天赵老板上马家比赛，小胜了一局。小年轻不懂事，处事不当，希望赵老板见谅。”

    不等赵民说话，马涛继续道，“不过，大家都是开门做生意的，赵老板应该知道，比赛输了有损店铺声誉。无论如何，马家都得把面子找回来。”

    赵民挑眉，原来马家不全是废物，还是有能人的呀？

    一番话说的入情入理，把马家放在受害者的位置，占据道德制高点，逼着他答应再比一场。

    哪像旁边那只猪队友？

    明明是他主动上门挑衅，在马瑞安嘴里，愣是让人觉得是两小孩闹着玩。

    两个小孩瞎胡闹跟单方面上门挑衅不一样，一般人都是各打五十大板。

    明明占了道理，举止硬是让人觉得双方都有错，这就是猪队友的实力！

    “赵老板不愿比试？”马涛笑问道。

    他早就想好了应对的办法。如果对方点头说是，他可以问的对方哑口无言。

    只准他上门找别人比赛，不同意别人找上门的比试，光是这一点就说不过去。

    赵民心里同样清楚，摇头轻笑，“我说过，欢迎随时上门交流，自然不会拒绝。”

    “那就好。”答应比赛，马涛也想好了应对方法，“来者是客，上次依赵老板的意思比，这次不如由我说明规则？”

    “可以。”赵民颔首。

    “依然是三局两胜制。第一项比麻醉药，第二项比续骨药，最后一局的话，比做药膳好了。”

    赵民略显无奈，“比这些？”

    “对。”马涛回答极为果断。

    他盘算过，赵民上门打脸的三种药很厉害，暂时没有应对的办法，绝对不能再比。

    他选的几种药，都比较偏，但也算常用。

    偏说明对方不一定有准备，常用可以堵围观人士的嘴，最重要的是，马家在这几种药上的造诣不错。

    比赛，当然最好是用自己的长处跟对方的短处比。

    “那不用比了。”赵民特别光棍，直接说，“我认输。”

    “？？？”马涛一脸懵逼，“你要认输？”

    马涛以为自己过来前，已经做好了完全的准备，可他突然发现，对方的出招更加诡谲，完全让人摸不着头脑。

    “对。”赵民点点头。

    “为什么？”马涛追问道。

    如果最初马家主动上门挑衅，赵民认输，别人只会以为他怕了。

    但在马家连输三局后，赵民认输，别人会猜测有什么隐情，而不是觉得马家真的轻松获胜，碾压对手。

    想到这，马涛忍不住在心里暗骂，他要胜利有什么用！

    他要的是“啪啪啪”打脸的过程，他要向所有人证明，马家依然是木星的第一。

    只见赵民摊摊手，一脸无奈，“本店目前只经营止血膏、解毒药、去疤膏三种药品，没有其他药，没法比。”

    马涛铁青着脸，他从未听过如此荒唐的话。哪家药店不是只精通一两样，但整个店铺卖的药依然会有很多品种。

    “没有其他药？”马瑞安难以置信，不由惊呼出声。

    “是的。”赵民点头，介绍道，“本店的配方经过首席药师数百次检验，没问题，效果极佳才能售卖。经营理念是少而精。不求药品种类最多，只求药品效果最好。”

    “上马家也是为此。砸馆什么的，只是一时戏言。实际是为了检验药品质量，只有能跟马家药品效果比肩，我才敢正式售卖。”

    真实情况是，虽然招聘了二十个学徒，但上手需要时间。

    另外，唐门的药师远远不够，产量跟不上。

    所以，即使唐欣愿意提供配方，但赵民思考后决定，索性暂时先不追求多样化了。

    他让店里的药师一门心思做止血膏。提高熟练度后，能多做一些。

    不过，这并不妨碍他空口说些好听话。

    “说得好！”围观群众里突然爆发出一阵喝彩声。

    “赵老板真乃良心卖家。”

    “上这样的店买药，才能放心啊！”

    “嘿嘿，马家的人傻了吧。指望从其他地方找回面子，不晓得人家是个老实人，认认真真，只做有把握的药，跟你们这种一门心思赚钱的黑心商户不一样。”

    最后一句话音量不大，人又躲在人群中，马涛心中不悦，却逮不到说话的人。

    再盛的怒火也掩盖不了他此刻心中的悲凉。

    看看面前这个年轻人，再回头瞧瞧自家所谓的“第二优秀”继承人选。

    天地之别，根本没法比啊！

    不管是事实，还是赵民为了推脱找的理由，摆明他只肯比试三种药。

    马涛扪心自问，从别人嘴里听说过唐门药的神奇之处后，他真的没有必胜的信心。

    这本身就是他另选药品比试的原因之一。

    但最让他震惊的是，赵民借着解释的机会，顺便洗白了自己。

    说什么砸馆只是一时戏言，纯属开玩笑，真实目的是为了试药。

    说话的时候神色诚恳，就好像比试完，他嚣张地放话说，“马家，不过如此”，只是别人记错了。

    挺无耻的。不过做生意的，谁不无耻呢？

    马涛瞥了眼马瑞安，比如这货，还没聪明到学会无耻这项技能。

    要是瑞明的话，估计可以跟赵民比一比。

    想起马瑞明，马涛偏头痛忍不住发作。

    训斥完瑞安后，他找过瑞明。

    在他的想法里，才智很大部分是天生的因素，很难提高。既然如此，不如继续让瑞明持家，再给他添个实力高强、忠心马家的护卫就是了。

    然而，马瑞明平静地拒绝了这个提议。

    “我已经是个废人。马家上上下下，谁会乐意听个废人说话？家主还是另请高明吧。”

    马涛知道，瑞明是心存芥蒂了，因为他在关键时刻抛弃瑞明，选择了瑞安。

    他耐心劝说道，“就是因为你身体不好，才更要当马家的未来家主。有了马家的金钱和权利，你可以获得更好地休养。你有没有想过，万一别人做了家主，将来把你赶出去怎么办？”

    等马涛察觉哪里不太对的时候，话已经说出口。

    他有些懊恼。要让瑞明知道，他已经预想到瑞安赶走他的未来，依然决定让瑞安当继承人，瑞明会怎么想？

    果然，马瑞明嘴角浮现一丝冷笑，“如果真是这样，那只能说明我命不好。马家把我养大，我为马家辛辛苦苦工作多年，算是两清了。”

    不等马涛再说什么，马瑞明自顾自地回房去了，显然拒绝交流。

    一个两个都是问题少年，不让人省心。

    马涛心里很悲哀。早知道瑞安是块烂泥，扶不上墙，他铁定不会那样对待瑞明。

    要不也不会弄到现在，一个人都指望不上。跑到别的店铺打脸，还得他——马家家主亲自出马。

    要是从前，他肯定放心让瑞明去办。

    换成瑞安嘛，马涛觉得，自己走一趟再丢脸，也不会比瑞安一个人把事办砸来的糟糕。

    “比赛已经结束，马家已经胜利，请问还有事么？”赵民笑着问。

    这算哪门子胜利？

    但是比唐门强项，马家比不过；比其他的，赵民又直接认输了。

    进退两难。

    马涛没办法，只能先离开。

    “慢走不送。”赵民热情招呼道。

    马涛心里明白，面上看，是马家胜了。但实际上呢？

    赵民为自己正了名，赚了口碑，一点没伤着。

    其他药品不如马家？没关系，反正唐门本来就不卖那些药。

    甚至，赵民认输后荣辱不惊，客气有礼。就连输掉比赛之后的姿态都比马家强！

    这么一比较，马涛想掐死马瑞安的心思又冒头了。

    黄沙星上，唐欣正在观看赵民寄回来的光盘。

    飞船来回运输药品，正好把光盘一起送回来了，说是赵民特意嘱咐要交给她看的。

    “他真跑去砸场子啦？”唐欣看着视频，略震惊。

    “不是你给他出的主意么？说这样出名快。”严皓淡淡瞥了她一眼。

    唐欣摸摸鼻子，“我还追加了一句，建议仅作参考。”

    “第一次开店的时候，他不就找了一堆人去齐家分店闹事？放心，他有经验，熟门熟路的很。”严皓不遗余力地抹黑赵民。

    唐欣翻翻白眼，“那不一样。”

    齐兴是敌人，对待敌人当然不用客气。

    可现在他们跟马家无仇无怨，主动去招惹，坏人生意，终归是不太好的。

    “商场如战场，只有胜败，没有对错。谁会跟输的人讲道理？”严皓感慨道。

    光盘里有两个视频，看完第一个，两人继续看第二个。

    等看完马家反过来上唐门找麻烦的视频时，严皓撇撇嘴，“赵民越来越腹黑了。”

    潜在意思是，需要多加防备赵民。

    唐欣没有明白他的深意，反而附和道，“赵民是挺能干的，而且看他的样子，不太可能起其他心思。有他在，我放心多了。”

    严皓一听，大怒，“如果是我去，干的肯定比他要好！”

    唐欣纳闷，“好端端的，干嘛让你去做这些事？”

    虽然她有药粉防身，但好不容易有个又忠心又听话又厉害的护卫，当然是放在身边，保护安全更好。保险总是不嫌多的。

    反倒是想为她跑腿的，多的就是人。

    严皓撇撇嘴，心里对赵民很不爽。

    唐欣语重心长道，“聪明的人，只需要选择可靠、有能力的人下达命令。具体怎么执行，是其他人的事。在幕后躺着数钱挺好的，不用特地跑到前台，让别人知道我们有多能干。”

    闻言，严皓转怒为喜。

    执行命令的人？通俗点说，不就是跑腿小弟的意思么？

    他跟主子一起在幕后，跟个跑腿小弟较什么劲。

    根本没有可比性啊！

    唐欣看着自家护卫面色冰块脸忽然变得柔和起来，不由在心里感慨，越来越捉摸不透他的心思了。

    再一想，管他呢。反正严皓对她忠心耿耿，不会害她，喜怒无常就喜怒无常吧。

