

　　    孟副省长的老婆给孟森开的门，看到孟森，孟副省长的老婆显得很高兴，笑着说：“小孟来了，吃过了没有？”
　　
　　    孟森笑笑说：“在外面随便吃了点，省长呢，还没回来？”
　　
　　    孟副省长的老婆笑了笑，说：“在外面应酬呢，说要等十点左右才会回来，你先坐那等他吧。”
　　
　　    孟森看看孟副省长的老婆神情之间倒也没什么凄苦的状态，心多少放下来了一点，他很担心来会看到一幅愁眉苦脸的样子，那样子孟副省长可能真是要出事了。
　　
　　    孟森坐在客厅里看了一会电视，十点多一点的时候，孟副省长回来了，看到孟森在他家里，愣了一下，笑了笑说：“怎么也不打电话就来了，有什么急事吗？”
　　
　　    孟森看孟副省长神态自若，一点都不想有事的样子，他也不好说是来看看孟副省长出没出事，就笑了笑说：“我没什么事，就是来齐州办了点事，时间拖得有点晚，不想赶夜路就留在了齐州，吃完饭没事就想过来看看您了。”
　　
　　    孟副省长笑了笑，说：“你还真是有心，跟我来书房坐吧。”
　　
　　    两人就去了书房，坐定之后，孟副省长看着孟森的眼睛，笑了笑说：“小孟啊，你跟我说实话，你是不是听到了什么传言，想来我这里探探风声的？”
　　
　　    孟森点了点头，在这个只有他们两个人的房间里，他就没必要再跟孟副省长掩饰了。于是他说道：“省长啊，我就是为了这个来的。下面现在传的很凶，都说你被东桓市一家开发商给举报了，说您当初受了那家开发商的贿赂，只收了时价的百分之三十，就把土地给贱卖了，东桓市的副市长因为这件事情已经被抓了，他们说很快就会轮到您的头上。”
　　
　　    孟副省长呵呵大笑了起来，说：“这些人真是会编故事啊，都可以到好莱坞去做编剧了。小孟啊，沉不住气了？你怎么听风就是雨啊？”
　　
　　    孟森笑了笑说：“不是，我这不是担心省长您吗？我担心您这边真的发生什么事情。您这边真的没事？”
　　
　　    孟副省长笑了，说：“放心好了，我大小也是一个省委常委，副省长，要想让我倒，没那么容易的。裘新的被抓根本就跟我一点联系都没有，只是被有心人抓住他曾经是我任市委书记时期的国土局局长，就把我们联系到了一起，这简直是污蔑。”
　　
　　    孟森一想也是，孟副省长能做到现在这个位置，跟他盘根错节纠结在一起的人不知道有多少呢，北京的高层当中也不乏他的朋友。这些人绝对不会坐视孟副省长出事而不管的，看来自己真是有点多虑了。
　　
　　    孟森笑了笑说：“我是有些沉不住气，听到那些传言就有点慌张了，现在看您没事就好。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“我真的没事，你大可把心放回肚子里去。”
　　
　　    孟森说：“这件事现在传的这么凶，您说会不会是新来的那位在针对您啊？”
　　
　　    孟副省长笑着摇了摇头，说：“不是邓了，现在还不到他对我动手的时候，邓目前最急迫的任务是先坐上省长宝座再说，他肯定不愿意在这个关键的时候出现什么枝节的。”
　　
　　    孟森困惑地说：“不是邓，那会是谁呢？”
　　
　　    孟副省长笑了笑，说：“管他是谁呢，我心无愧就好了。我记得梁启超为李鸿章做传，绪论中有这样一句话，故誉满天下，未必不为乡愿；谤满天下，未必不为伟人。现在做事的人谁没被人诽谤污蔑过啊？只有那种庸庸碌碌不做什么事的人才会没有什么过错，才会不被人诽谤。”
　　
　　    对于孟副省长拽的那几句文，孟森并没有完全听得很懂，他的文化水并没有那么高，他也没看过李鸿章传。不过他大致上也明白孟副省长的意思，虽然他并不觉得孟副省长是因为多做了事才会被人诽谤的，在他看来孟副省长做出传言中的事情也是有余的。不过孟副省长既然还有心情跟他拽文，说明问题就不严重，还有转圜的余地，看来他还真是多余担心啦。
　　
　　    孟森笑了笑，说：“这倒也是。”
　　
　　    孟副省长说：“小孟啊，我这边呢，你不用担心什么，我自己能操作得好。倒是你那边，那个死掉的女人的事情，你怎么还没安抚住啊？我听说那个女人的妈妈还是去了北京，我跟你讲，这事情如果闹开了，那麻烦就大了。”
　　
　　    孟森尴尬的笑了笑，说：“因为过春节的关系，我们就有点放松了警惕，让丑女人钻了空子，不过那个女人去了北京也没什么用，她还是被驻京办遣送回来了。他现在起不了什么风浪的。再说到现在为止，她还是不知道那个省里的大官是您。”
　　
　　    孟副省长说：“不过这么一次一次的闹，对我并不是一件好事，我担心她早晚会知道的，你是不是早想想办法啊，这总是一个隐患。”
　　
　　    孟森点了点头，说：“行，我再想想办法。”
　　
　　    孟副省长说：“那就这样子吧，小孟啊，你早点赶回海川吧，如果让人知道你深夜来见了我，又不知道有多少小道消息要传出来了。”
　　
　　    孟森知道他跟孟副省长的关系是东海政坛上大家都知道的，此刻在这传言敏感的时期，他匆忙赶来见孟副省长，是会招来别人的议论的。
　　
　　    孟森点了点头，说：“那行，我马上就往回走。”
　　
　　    孟副省长就送孟森离开，到门口的时候，孟副省长说：“你自己出去吧，我就不送你出去了。”
　　
　　    看孟副省长表现出从来没有过的谨慎，孟森回头看了一眼孟副省长，两人这下子的距离很近，孟森这才注意到孟副省长眼角似乎在不自觉微微的抽搐，他的心咯噔一下，一下子就明白了孟副省长今晚的轻松状态肯定是假装出来的，事情绝对不像孟副省长嘴上说的那么轻松。
　　
　　    孟森的心在下沉，不过他在这个时候并不能去戳破孟副省长的伪装，他知道孟副省长硬撑给他看，也是不想让他慌张乱了阵脚，这个时候对孟副省长来说，确实是稳定压倒一切。
　　
　　    门关上的那一刻，孟副省长脸上的那副笑容马上就没有了，孟森看的不错，他的轻松确实是装出来的。他说他受开发商贿赂低价卖地是污蔑，其实也是在硬撑，他确实收受了国强置业韩新国的贿赂，以市价的百分之三十把地就给贱卖了，当时的经办人就是现在东桓市的那个裘新。
　　
　　    这件事情本来已经过去很多年了，孟副省长几乎都已经忘记了这码事了，没想到时隔多年，刘强兴居然因为跟韩新国起了内讧，把这件事情给揭发了出来，让裘新被抓了起来。
　　
　　    现在这件事情能不能波及到自己，孟副省长心中也是没底的，这让他很是焦躁不安。他把事情的全部经过都在脑子里过了一遍又一遍，一会儿觉得他做的很隐蔽，根本就不会被人抓到把柄，就算裘新被抓，他应该也没什么问题的。因为他指示裘新帮国强置业拿地的时候，他并没有留下任何书面的指示，只是在电话里做了很简短的交代，相信裘新手头不会有什么证据能够证实他利用市委书记的职务，胁迫裘新帮忙拿地的。
　　
　　    另一方面当初国强置业出面办事的人是韩新国，刘强兴并没有跟他接触，刘强兴所知道的都是韩新国告诉他的，并没有直接的证据能证实他就是受了国强置业的贿赂。所以他应该不会有事的。
　　
　　    不过孟副省长的这种自信并不能维持多久，不一会他就又开始担心裘新会不会真的手头留有他的把柄，比方说电话录音什么的。这些是必须见到裘新，当面跟裘新确认才能让人放心的。但此刻裘新已经被控制，孟副省长是不可能见到他的，见不到他，孟副省长就无法确认自己是否有事，也就无法把心落到实处。
　　
　　    这几天孟副省长的心就在有事或者没事之间煎熬着，他拼命地调动起各种关系，千方百计打探裘新的案件进程，也托朋友去问纪委那边对国强置业的刘强兴的举报持什么态度。新消息不断地出现，但是也没有一个确切的能让他知道有事或者没事的，他不得不继续煎熬着。
　　
　　    至于邓子峰对这件事情的态度，孟副省长跟孟森说的倒是实话。目前来看邓子峰并没有落井下石的意思，邓子峰现在把心都放到了准备人大会上，对他还是很依赖的，并没有因为出现了这些事情对他就冷淡了起来。
　　
　　    虽然孟副省长心中清楚，邓子峰对这件事情了解的情况一点都不会比他少多少，甚至某些程度上，邓子峰了解的更多一点，比方说纪委对这件事情的态度。因为邓子峰在北京的人脉关系肯定是不会少于他的。
　　
　　    孟副省长现在也不担心邓子峰会对他做什么，邓子峰现在，很多方面还需要仰仗他的支持，邓子峰在这个时候还没有一定要搞掉他的必要。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

