    “喂，戴茜阿姨，我叫朱锁锁，是南孙的闺蜜，您知道南孙家最近发生的事情吗？”

    从叶谨言手中接过手机，朱锁锁走到无人的角落轻轻地问道。

    “那我叫你锁锁吧，你说的事情不会是南孙爸爸炒股被套牢吧，这个事情我知道，我这几天就在收拾行李，估计2天后回国。”

    听到戴茜已经知道了蒋家的事并2天后回国，朱锁锁便放下了心，又想到这么晚打扰人家，就赶紧道歉道：

    “戴茜阿姨，我没想到你已经知道这件事了，我还这么晚打扰您，实在抱歉了。”

    “没事，你也是关心南孙嘛，对了锁锁，这几天你帮我看着南孙她们母女，有事直接就给我打电话。”

    “好的，那戴茜阿姨就不打扰了，再见。”

    朱锁锁等戴茜挂完电话后，看着远处看着她的叶谨言和范金刚两人，尴尬的笑了笑，将戴茜手机号存入自己手机中后，走过来将手机还给叶谨言。

    “叶总，麻烦您了，我的事情已经说完了，您看我能走了嘛？”

    叶谨言接过手机后，说道：“没事了，你就走吧。”挥手示意范金刚送客后，又埋头开始看起文件来。

    范金刚连忙伸手示意办公室大门，对着朱锁锁说道：

    “朱小姐，这边请。”

    朱锁锁便跟随范金刚走出叶总办公室，到公司楼下大厅后，范金刚便返回楼上。

    朱锁锁再出精言大门时，正好碰见了外出访客归来的杨柯，杨柯看到朱锁锁后眼前一亮，直接上来问道：

    “你好，请问姑娘是来精言做什么的？我是精言销售部的主管杨柯，你有没有兴趣跟着我工作？”

    朱锁锁上下扫视了一眼，对杨柯做出了基本判断，相貌平平但经济水平很不错。

    要是杨柯在朱锁锁成为艺人以前来搭讪的话，朱锁锁可能就热情回应了，可现在自己都是要做明星的人了，也就看不上了，便直接回应：

    “多谢杨柯先生的抬爱，我叫朱锁锁，不过我现在已经有工作了，就不叨扰杨主管了，再见。”

    朱锁锁转身便走，杨柯看着朱锁锁离去的背影只是有点遗憾的摇摇头，他只是看朱锁锁人长得漂亮，对于销售而言漂亮就是天生的加成。

    ......

    下午1点，朱锁锁吃完午饭后回到了公司，进入形体课教室，发现几个艺人聚在一起不知道说着什么，随着朱锁锁靠近，好像是周昕早上签约了一个女生的事。

    当众人发现朱锁锁后，众人停了话题，其中有个朱锁锁刚进公司时巴结她最厉害的女生则站了出来，带着点酸酸的语气说道：

    “锁锁姐，你知道吗？董事长早上又签了一个女生，好像就是之前来找过你的那个闺蜜，话说你们姐妹怎么和董事长认识的？”

    朱锁锁听到后就知道是自己闺蜜蒋南孙，话都没说，直接怒气冲冲的到了顶层周昕的办公室，也不敲门直接推开，看到周昕后质问：

    “谢宏祖，你到底对南孙做什么了？她怎么会签约我们公司？”

    周昕本来就被朱锁锁强闯进来打断工作而感到不爽，朱锁锁还一副这种态度，周昕也不惯着她，直接站起身来，双手撑着办公桌盯着朱锁锁，恶狠狠的说道：

    “朱锁锁，你搞清楚你自己的身份，你现在只不过是我手下的员工，你有什么资格质问身为你老板的我？”

    顿了一下，看着朱锁锁依然一副倔强的模样，周昕抬起右手，指着办公室的门说道：

    “你要是还想好好干的话，现在马上滚出去，至于蒋南孙的事我没必要跟你说。”

    朱锁锁听到周昕的话，立马吼道：

    “我不稀罕你这份工作，南孙要是有个什么三长两短我跟你没完。”

    看着眼前有点疯魔的朱锁锁，周昕脑壳有点疼，这朱锁锁只要一涉及到蒋南孙就爆炸，周昕还想着以后两姐妹一起双倍快乐呢，但是也不能放任朱锁锁，接着说道：

    “我建议你再回去好好看看合同再说稀不稀罕这份工作吧，至于蒋南孙的事你自己去问蒋南孙吧，就这样了，我还要工作呢。”

    说完，周昕便坐下了。

    此时朱锁锁看到周昕态度很坚决，慢慢开始恢复了理智，既然从谢宏祖这里得不到信息，只能去找南孙去问了，也不知道南孙会不会跟自己说实话。

    准备去找蒋南孙的朱锁锁连个招呼也不打，转身便离开了周昕办公室。

    ......

    此时正在周昕家发愣，眼睛红彤彤的蒋南孙突然被手机铃声惊醒，蒋南孙看到是自己闺蜜的电话，眼中又开始泛红，努力清了清有点哑的嗓子，接通问道：

    “锁锁，你有什么事，你现在不应该是在训练吗？”

    朱锁锁听到自己闺蜜哑中带着哭腔的声音，焦急的问道：

    “南孙，你没事吧？你现在在哪里？我这就过去找你。”

    蒋南孙想想自己怎么能能在周昕家见朱锁锁呢，更何况现在自己这个样子怎么见锁锁，便果断地拒绝道：

    “锁锁，我这边还有事，我现在也签约你公司了，过两天我也要跟你一起学习了，我们两姐妹又在一起了，你开不开心啊！”

    朱锁锁听到蒋南孙那沙哑的声音，心里极度不是滋味，知道自己闺蜜肯定发生了什么，但也不太想逼迫闺蜜，便说道：

    “那好，你好好休息，等你休息好了记得第一时间联系我，我不管在哪都会赶过去的。”

    蒋南孙听着自己闺蜜的安慰心中暖暖的，虽然自己的家人和男朋友都放弃了自己，但是我还有锁锁啊，想到这满是愁苦的脸上开始露出一丝丝的笑意，声音也跟着有点欢快：

    “嗯，谢谢锁锁，能遇上你是我这辈子最大的幸运。”

    说完后，蒋南孙便主动挂掉了电话，拿着手机的蒋南孙此时也没之前的那种悲伤，也许签约谢宏祖公司也不错，反正这一辈子也没指望嫁人了，那就和锁锁一起生活一辈子吧。

    另一边的朱锁锁此时却很焦躁，明明自己最亲的闺蜜受欺负了，自己却没能力帮上忙，毕竟现在自己和南孙都生活在人家手下。

    突然朱锁锁仿佛想起了什么，便急急忙忙的赶回了自己的住处，翻箱倒柜找出之前自己签的艺人合约，然后在手机上搜着最近的律师事务所。

    找到最近的律师事务所后，朱锁锁便出发了，毕竟想要脱离谢宏祖的掌控就得做好解约的准备，经过律师的专业解释，朱锁锁失望了。

    她现在快要恨死自己了，为什么自己以前就那么听信谢宏祖的话，连律师都没请就签了合约，现在自己解约的话要支付2000W的违约金，自己没火起来前从哪里拿那么多钱。

    知道自己暂时没可能解约了，朱锁锁现在只能等待南孙的小姨戴茜回国，看她有没有解决的办法，自己实在是无能为力了。

    当晚，周昕回到了家，看着蒋南孙躺在沙发上睡着了，走近后，周昕看着蒋南孙眼眶周边还有这泪痕。

    “唉~~”

    周昕暗暗叹了口气，反思自己是不是有点过分，明明自己在现实世界是个普通的人。

    然而到了这个世界后却以完成支线任务为借口来放纵自己，是不是自己本身就是这样的人，只是因为现实的自己太普通而被压抑住了。

    纠结了一会儿，周昕突然醒悟了，自语道：

    “想那么多干啥，回到现实后不就是做了一个梦嘛！所以自己没必要纠结，只要守好做人的最基本的底线就好了。”

    想通后的周昕，进卧室拿出一条毯子盖在蒋南孙身上，然后让旁边的餐厅送了2份晚餐，便坐在蒋南孙旁边静静的看着她。

    半个小时后，周昕和蒋南孙同时被门铃声惊醒了，周昕看着双手拽着毯子可怜兮兮的蒋南孙，笑着说道：

    “醒了的话，就去洗漱一下，一起吃晚餐。”

    说完后，周昕便起身去取外卖了，蒋南孙愣愣的看着周昕的背影，手中摸着带着温度的毯子也不知道再想些什么。

    周昕拿着几个餐盒回来后，看见蒋南孙还在那里愣着，将手中饭盒放到桌子上，走了过去，拉住蒋南孙的手蹲下说道：

    “南孙，我知道我得到你的手段很过分，但是我确实喜欢你，不想错过你，所以我不奢求你能原谅我，但是我会紧紧抓住你不让你离开的，你这辈子属于我。”

    看着眼前夺走自己第一次的带着些温柔还有霸道的男人，蒋南孙此时也不知道该不该恨他，虽然他趁着自己家危机胁迫了自己，但是确实帮自己家解决了麻烦。

    “唉~~”蒋南孙叹了口气，也许就这样认命也挺好的，以后就不考虑那么多了。

    想通的蒋南孙抬起头，眼睛盯着周昕的眼睛，缓缓说道：

    “我只希望你以后能好好待我，如果有一天你腻了的话，我也不会赖着不走，不过你需要给我一笔能让我正常生活下去的钱。”

    周昕听到蒋南孙想通后，很开心的说道：

    “你放心，我会养你一辈子的。我说到做到。”

    蒋南孙点了点头，便挣脱周昕的双手站起来，说道：

    “我去洗漱了，等下出来共进晚餐。”

    蒋南孙便去洗漱了，两人吃完饭后一起看了个电影，晚上蒋南孙主动进攻了。

