    夏子辰听到这噬神圣尊的话之后。

    直接顿住脚步。

    迅速回头看着噬神圣尊，脸色巨变。

    “你说什么？”

    不光是他，就是金兰梦和紫嫣然等人都是纷纷回头看着噬神圣尊。

    全部都是齐齐变了脸色。

    个个都是难看无比。

    噬神圣尊见状，一阵无语。

    说道：“吾的气息实在是太强，此处虽然有禁制，但并不能抵抗。”

    “这我也没办法啊！”

    闻言，夏子辰脸色瞬间阴沉。

    很是不好看。

    噬神圣尊见状，无奈道：“吾已经是很用力强行压制了，但没办法，气息太强，根本控制不住。”

    噬神圣尊很是无奈。

    他真的是已经全力压制了。

    但还是没办法抑制住。

    他能有什么办法呢？

    夏子辰闻言，深吸一口气，“你怎么不早说。”

    夏子辰有些无语，要是早说的话 ，他还要个屁的传承啊！

    本来就已经身处绝境了。

    这要是再让上界疯狂针对。

    那就是雪上加霜啊！

    噬神圣尊叹了口气，道：“吾知晓之时，已经晚了。”

    夏子辰：“……”

    此刻的夏子辰，一个头两个大。

    他看向紫嫣然，忍不住说道：“就算是上界知道了这传承一事，那应该问题不大吧！”

    紫嫣然闻言，看了夏子辰一眼，摇了摇头，道：“不是很大。”

    闻言，夏子辰松了口气。

    这时又听紫嫣然说道：“不是很大，而是巨大。”

    夏子辰：“……”

    这特么的叫什么事儿？

    紫嫣然这时候说道：“之前我就说过，整个上界，无数年来，从未有过圣尊强者。”

    “如今却是出现了圣尊强者，你知道意味着什么吗？”

    夏子辰下意识问道：“意味着什么？”

    紫嫣然深吸一口气说道：“那意味着诞生圣尊的希望。”

    “你要知道，上界之中 无数势力都想要这么一个希望。”

    “如今出现，不争个头破血流是不可能的。”

    紫嫣然身为上界圣地圣女。

    更加知道这一位圣尊代表着什么。

    那是代表着这个势力一旦诞生圣尊。

    那就是统治整个上界的存在。

    没有一个势力没有这种野心。

    所以，当上界一旦知道圣尊传承的出现。

    那争夺之战，势必是血腥无比的。

    而如今，冷霜颜得到了这个传承，夏子辰等人，势必会变成整个上界针对的对象。

    夏子辰就是想到这一点。

    才感觉有些头大。

    这刚刚给云家拉过去一些仇恨。

    这瞬间就给拉回来了。

    夏子辰感觉有些绝望。

    早知道，还要个屁的传承啊！

    这时候，那噬神圣尊突然看向夏子辰问道：“我能不能求你一件事？”

    “说。”夏子辰直接道。

    噬神圣尊犹豫一下说道：“霜颜如今得到了吾之传承，身具圣尊之气，势必成为所有人针对的目标。”

    “霜颜如今实力较弱，羽翼未丰，而你身怀天命之气绝对不凡，可否帮我保住她？”

    夏子辰闻言，一阵无语，随后道：“放你的屁话，她是我的人，我当然要保她，何须你说？”

    “那好，那我就放心了！”噬神圣尊闻言，松了口气。

    紧接着，他身上便散去点点星光。

    他整个人也是飞速消散。

    夏子辰见状，一阵无语。

    这就走了？

    噬神圣尊见状，忙是说道：“不是我想离去，而是我本身乃是一丝残魂，方才助霜颜提升，传承一切，消耗太多，如今已经支撑不了了。”

    夏子辰见状，摆了摆手，没说什么。

    随后，噬神圣尊真正散去。

    圆台之上 ，变得空无一物。

    冷霜颜见状，忍不住一拜。

    随后一阵无言。

    良久，金兰梦问道：“现在该怎么办？”

    闻言，夏子辰皱了皱眉，刚想说话。

    冷霜颜突然道：“要不，我去引开所有人，陛下你们自行离去如何？”

    闻言，夏子辰气不打一处来，“你这是去找死。”

    如今冷霜颜虽然得到传承，但实力还弱。

    去引开敌人，那就是找死的存在。

    闻言，冷霜颜一阵黯淡：“这毕竟是我引起的。”

    夏子辰顿时怒道：“放肆！这十年之内，朕保你无事，现在少给朕唧唧歪歪。”

    闻言，冷霜颜看着夏子辰 ，眼中闪过一丝异色。

    金兰梦等人也没说话。

    而紫嫣然也是叹了口气。

    他们当然知道夏子辰的意思。

    那就是要一力担下。

    这家伙，肩膀到底有多宽啊！

    能够抗下这么多？

    夏子辰此刻，也不去理会众人的表情，和心思。

    他直接说道：“此地现在怕是已经成为了众矢之的，不宜久留，还是先行离去吧！”

    说着，他独自率先离去。

    众人见状，直接跟了上去。

    同样没有废话。

    走到这大殿只外。

    夏子辰看着那巨大的石雕。

    名叫噬神的大家伙。

    夏子辰抬手一挥，就把它收了起来。

    众人这才跟了上来。

    然而，就在这个时候。

    场中突然出现一道血色身影。

    身穿血色长袍，背上背着寒光长刀。

    血刀门之人。

    众人见状，脸色顿时一变。

    来了！

    还真的有人找上来了。

    真的是速度极快啊！

    那道身影看着刚刚出来的夏子辰等人，顿时开口说道：

    “我乃血衣门弟子，现在，将你们在里面的所得全部交出来，否则……”

    他的话还没说完。

    夏子辰直接一个闪身而上。

    黎明剑瞬间一出。

    剑光璀璨，剑意万千。

    噗！

    下一刻，那人瞬间眼睛睁大，夏子辰一剑洞穿他的眉心。

    让他瞬间惨死。

    夏子辰收剑而立，抬手一个火球烧掉此人。

    众人见状，脸色一变。

    这……

    夏子辰居然这么果断。

    直接就杀了？

    夏子辰见状，直接说道：“没时间废话，现在马上离开此地。”

    夏子辰说着，直接闪身而去。

    没有废话。

    众人见状，也是连忙跟上。

    没有丝毫迟疑。

    这返回的一路之上，夏子辰也是瞬间斩杀了不少人。

    夏子辰宛如一个杀人机器一般。

    飞速地开着路。

    很快他们边和那大殿拉开了距离。

    然而，当他们走到一个岔口之时，便是停了下来。

    因为 ，已经被人堵住了去路。

    场中，两人缓缓转身看着夏子辰等人。

    淡笑开口：

    “好久不见！”

