    一碗面吃完，乔斯年倒是心满意足，摸了摸她的手：“别着凉，早点回卧室睡觉。”

    “你呢？不睡觉吗？”叶佳期皱眉。

    “还有点事没处理完，明天合作方需要。”

    “那我陪你，我中午睡了挺久，也睡不着。”叶佳期看着他，“你要是不介意，我就陪你一起。”

    “太晚了，医生不是说了不能熬夜，听话，去睡觉。实在睡不着就去陪陪小柚子，或者看看乔乘帆作业写完没有。这小子做作业越来越拖拉……”

    “什么呀，我问了，还不是你给了他一堆他根本看不懂的东西，他晚上做完自己的事情还得看你给的文件。那些东西，别说他了，就是我看了头都大。”

    “你去教教他。”

    “下午没事做的时候帮他把看不懂的东西都给注释了，改天你自己教吧。”

    “那你早点去睡，听话，我把事情处理完就回房。”乔斯年当然不肯她陪自己一起。

    “不要，你占我便宜，我把被窝捂得暖和和的，凭什么给你睡。”叶佳期嗔道，“你这么喜欢书房，那你睡书房啊！”

    “……”乔斯年委屈。

    “你既然不准我陪你，那我睡觉去了，锁门了，别回来。”叶佳期冷哼一声，离开客厅往楼上走。

    水晶灯下她的影子袅娜娉婷，腰肢纤细，沿着楼梯缓缓上走。

    乔斯年：“……”

    真不要他了。

    于是，乔斯年睡了一晚书房。

    于是，第二天叶佳期还没下楼就听到乔斯年训乔乘帆的声音：“我说了多少次，小孩子不要喝咖啡，你这么点大学什么大人？嗯？还有，今天早上为什么不出去晨跑？我不在家的这段时间，你是不是一直在偷懒？”

    叶佳期：“……”

    一大早，火气这么大？

    乔乘帆默不作声，只低头吃早餐。

    小柚子也怕怕的，不吭声，乖乖让佣人喂。

    乔乘帆匆匆忙忙吃了几口，丢下：“吃饱了，上学去了。”

    “站住。”乔斯年冷着脸，“吃这么点？是打算去学校吃零食？我说了，早餐好好吃，别想一些有的没的！”

    “我不爱吃零食，吃饱了而已。”乔乘帆顶嘴。

    乔斯年刚想开口，叶佳期下楼来：“乔斯年，一大早就发脾气，说过多少次都不改。乘帆这么听话的儿子，你上哪找去？乘帆，过来，再吃点，不要听你爸的。”

    乔乘帆嘀咕：“爱发脾气的老男人。”

    乔斯年不聋：“你说什么？”

    “没说什么。”乔乘帆冷哼。

    叶佳期见乔乘帆实在吃得少，又给他拿了他爱吃的黄油面包。

    乔乘帆这才重新坐下，乖乖低着头吃。

    吃完了，乔乘帆这才跟着司机上学去。

    出了客厅小家伙就嘀咕“一大早脾气真大”，佣人偷偷道：“先生昨晚上睡的书房。”

    乔乘帆这才恍然大悟：“哦，难怪。”

    被七七赶出来了，活该。

    乔乘帆上学后，叶佳期就抱着小柚子，喂小柚子吃东西。

    小丫头眨着大眼睛，一会儿吃早餐，一会儿吃小手。

