    第六十六章宝典

    此时，网上已经充斥着秦元清的新闻。

    最近更新的，毫无疑问都是采访小胖子的加工出来的报道，比如有小胖子透露出，秦元清一道题五种解法逼哭数学老师，赢得了上课睡觉的特权。

    还有，比如秦元清如同铁人一般，每天都要在图书馆看书看到闭馆，回来晚上还要看书看到二三点。

    除此之外还有一些八卦，什么水木校花给秦元清写情书被秦元清当众撕毁，表示只爱小姐姐。

    还有个报道，说秦元清有御姐控，只喜欢比自己大的女生，清纯萝莉不是他的爱。

    秦元清和景田聊天，看到小姐姐那一个个截图和嘲笑表情包，秦元清的眉头都出现三道黑线，看向已经和小女友电话煲了一个小时的小胖子，眼神都是不善。

    这个小胖子，真是胡说八道，亏自己还跟他小女友解释帮他渡过难关，而这小胖子接受采访，竟说什么胡话。

    什么秦元清打球很厉害，媲美科比！

    什么秦元清专情如一，追求者过万只爱小姐姐。

    还有什么秦元清是大佬，威压水木，这样的人员应该早早毕业。

    看得秦元清心中无奈，交友不慎啊！

    明明是三好学生，三观超正，一直传播着正能量，结果被小胖子给扭曲了形象。

    秦元清都恨不得将小胖子按在床上一顿摩擦！

    “小姐姐，你什么时候回京城啊，小弟想你了！”秦元清觉得这话题不能继续下去，连忙发一个想你的消息，然后都是双眼带红心的表情包。

    想想，两个人都快一个月没见了。

    万恶的娱乐圈，让相思的两个人处于异地恋的痛苦之中。

    “过几天吧，这段时间还得去临安、江宁、横店一趟，刚刚接了一个角色。”小姐姐发完信息后，就是几个大哭的表情包。

    不过小姐姐晒了一下刚刚买的一个包，立马又是各种喜悦表情，唰唰的十几条信息，让秦元清都想掐死小姐姐。

    咋又是包包，怎么记得前两天才买了个粉色包包，现在又买包包？

    女人啊，怎么感觉永远缺少个包包呢。

    聊了一会儿，秦元清就和景田互道个晚安，然后参与了室友的聊天，三人已经连位置都商量好了。

    “B哥，你们可要把握好机会，莹莹宿舍三个妹纸，可都是超级正的，错过这个村可就没有这个店了！”小胖子猥琐地说道：“我们这一届的，还没被学长祸害的，已经不多了！”

    说起这个，刘峰和张杰就义愤填膺，大骂学长真是无耻，本来水木就是狼多肉少，不对，应该说是男多女少，结果这些学长伪装成无害的小绵羊，看到新生学妹就上来显示自己幽默随和又有点呆萌，趁着新生对学校不熟悉，以真诚的前辈口吻向新生妹纸介绍学校，然后又故意展现两个人有同样的兴趣爱好，再加上军训时嘘寒问暖，关心备至。

    一套组合拳下来，新入校的男生还没有反应过来，就发现同班女同学基本上都被学长给牵手了，这就让想要尝尝恋爱味道的男同学，顿时傻眼了，怎么会。。。。。。怎么会这样？

    要知道，大家都是从高中走过来的，高中的时候学习压力那么大，想要谈恋爱都没有那个时间，有那个时间也没有那个胆子。但是哪个人不期待着爱情呢。

    结果万恶的学长，下手太快了，设好的套路，少有新生能逃脱得了！

    等醒悟过来，就只能去其他学校找了。

    所以刘峰和张杰听讲座遇到其他学校女生前来听讲座，还以为有希望，一番殷勤下来，结果发现手都没牵到。

    “要是今年找不到，只能等明年新生报到了！”刘峰无奈地说道。

    想当初在学校，他光芒万丈，喜欢他的女生没有一百也有八十，收到的情书都不知道多少，可惜太傲娇，没有及早入手，以至于如今只能对小胖子嫉妒羡慕恨。

    悔不当初啊！

    当时小胖子教他们，他们还鄙视小胖子主动追女生，男人怎么可以主动追呢，怎么也要让女生主动。

    这么一傲娇，结果完蛋了！

    “大佬，小弟的终身幸福可就全靠你了！”张杰则是可怜兮兮地看向秦元清。

    这一开口就促成两个宿舍联谊，这就不是机会么。

    亏他们苦苦求小胖子，可是小胖子太不靠谱，和他小女友聊了大半天，愣是一点成功都没有。

    “泡妞，得先学会撩妹，第一绝技就是要脸皮厚，记住一句话，脸皮厚吃不够，脸皮薄吃不着。”秦元清鄙视地道：“你们两个一个脸皮薄的比纸还薄，还想结束单身，还是老老实实当个单身狗吧。”

    “单身狗他不香么！”

    刘峰和张杰恍如初入江湖的菜鸟，偶得江湖第一高手指点，有种囫囵灌顶之感，连忙拜跪道：“请大佬传授绝技，感激不尽。”

    秦元清看到一个捏肩一个捶腿，露出舒服之色，觉得有义务帮助两位室友解决终身大事，不然说出去自己室友还是单身，名声可不好听。

    “泡妞第二绝技，要懂得甜言蜜语，女孩子最爱巧克力，你们要甜言蜜语化作巧克力，还怕拿不下？”

    “泡妞第三绝技，无耻猥琐。老祖宗早就教过我们，男人不坏，女人不爱！你们看看，杨过、张无忌、令狐冲是不是渣男，可是渣男最不缺女人。”秦元清语重心长地说道：“你们平常要多看看《天龙八部》，多学段正淳、段誉，只要学到一成，保证泡妞勿忘而不利！”

    “泡妞第四绝技，抓准时机一击必杀。这一点上小胖子就得抓起来批斗，天天约会却连初吻都还没送出去，停滞不前！你们要知道，泡妞如逆水行舟，不进则退。”

    小胖子傻眼了，卧槽，明明大佬是在训斥两个单身狗，自己已经脱单了，怎么火力还覆盖自己。

    再看大佬说得兴起，小胖子也不敢反驳，不然估计得被一打三，按在床上摩擦。

    “泡妞第五绝技，舍得花钱，特别一开始。你们要记住诗仙的一句话，天生我材必有用，千金散尽还复来。只要追到手，女人比你还会过日子，你会发现实际上并没花什么钱。”秦元清说出了第五大秘诀，这可都是他两世总结的经验，无比宝贵。

    上一世他有个朋友，比较抠门，和女孩子第一次约会，竟然请沙县小吃，10块钱。然后就结束了，给女孩子打电话人家不接，发信息人家也不回，好像石沉大海一样。

    还有那王校长，身边网红环绕，还不是王校长出手大方。结果后面稍微小气了一些，就直接被网红给翻车了。

    同样的道理，某位顶流也是舍不得花钱，最终石沉大海。

    刘峰和张杰嚎嚎大哭起来，早得秦元清传授宝典，今天恐怕就成了。

    小胖子感觉这里面有故事，赶紧问怎么了。

    二人伤心地说，他们晚上请女孩子吃了10块钱的麻辣烫，然后送女孩子回校后就qq消息不回，电话也不接。

    给他们发了一条信息，你是好人，我们不合适。各自收到一张好人卡，直接打掉二人的精气神。

    秦元清听到后，无语得很，这两个室友智商马马虎虎，情商堪忧啊。

    尼玛，10块钱麻辣烫，这是想干嘛呢。

    10块钱麻辣烫，还不如10块钱一杯奶茶！

    没办法，终究是一个宿舍的，只能安慰二人吃一垫长一智，要涨记性。不能像某个人，只杀怪不涨经验，永远是青铜级别。

    人，一定要善于总结，善于学习！

    失败不可怕，毕竟失败是成功之母么。连马龙这样的超级大满贯的伟大球员，14年都失败得差点自闭。

    可是不能总是失败，得涨经验！

    不然失败就白失败了。

    “泡妞绝技六，快准狠！正所谓天下武功，无快不破！行动要快，要准，要狠！你们看看小胖子，一开学就脱单，就是快、准做得好。就是狠这一点做的不好，不然何须天天用五姑娘安慰自己！还有看看那些学长，多少人轻松在半个月内拿下一血！”

    小胖子一开始以为秦元清夸他，都笑出声来，不容易啊，还是第一次听秦元清夸他而不是损他。可听到后面的话，差点被噎死！

    卧槽，大佬，有这么损人的么！

    小胖子被打击得体无完肤，差点怀疑人生！

    可是刘峰、张杰不一样，只觉得这简直就是天地间至理，堪称绝世武学，只要练好必成泡妞高手。

    二人拿起笔记，认真地记了下来，念了几遍，越念越觉得真的是直追本质，顿时对秦元清顶礼膜拜，表示心服口服。

    然后还拉着小胖子，批斗他都不好好学，不然怎么初吻还在？让小胖子一起拜师学艺。

    秦元清得意的笑，表示拜师就不用了，同为室友不能乱了辈分。

    看着三个室友一本正经的写下攻略步骤，秦元清笑了笑，可惜俺是绝世好男人，干不出渣男的事，不然的话明天说不定有艳福呢。

    可惜！

    唉！

    好男人确实不容易，面对的诱惑太多了！

