    

    陈浩那冷冰冰的话，落在桌上众人的耳朵里。

    当下。

    他们都满脸不可思议的看着陈浩，谁都没有想到，他的回应，会是如此的狂。

    其他几桌的人，虽然不知道刚才发生了什么事情，但陈浩刚才的声音可不小声，所以他们都听到了，所以当下目光也都聚焦到了这里。

    他们在好奇发生什么事情的同时，也对刚才陈浩那狂到极致的态度，感到震惊。

    “你说什么？”

    “你这孤儿，敢再将刚才的话，给说一遍？”

    宋宪铧满脸愤怒的看着陈浩。

    被人给当着那么多人的面，特别是当着他心中女神叶倾城的面前，被人当众骂狗东西，他在愤怒的同时，也在心里打定了主意，他一定要让他付出惨重的代价。

    “没想到啊，你这狗东西竟然还有喜欢被人骂狗东西的爱好，既然如此的话，那么我就成全你。”

    “狗东西，狗东西，狗东西······”

    “你找死。”

    听着耳边传来一声又一声的骂声，宋宪铧实在是忍不了，他被彻底的激怒了，于是当下直接站起身，走出座位，朝着陈浩而去。

    身旁座位上，宋宪铧的母亲，在看到这一幕之后，自然知道自己的儿子想要做什么，对此，她并没有阻止。

    因为，她对陈浩也非常的不满，骂她儿子，不等于是将她也给骂进去了？

    叶倾城的父母，在见到这一幕后，当下皱了皱眉，也没想到，陈浩的脾气竟然如此的火爆，于是他们想要开口·····

    但，就在这个时候，他们两人看到了老爷子对他们做了一个手掌向下压的动作。

    他们明白，老爷子这是让他们稍安勿躁的意思，也瞬间的明白了，老爷子这是想要看看陈浩接下来如何处理这件事情。

    在他们的心里，他们都知道，老爷子是非常的看好青云道长这个徒弟的，在他老人家看来，青云道长那人是那么的不凡，那么陈浩作为他的徒弟，本事也不凡。

    也正是因为这一点，所以当陈浩上门退婚的时候，老爷子才拒绝了，甚至，为了能够让对方成为他们叶家的女婿，特意的立下了一年之约。

    既然，老爷子让他们两人稍安勿躁，那么他们两人也就没有再开口，就安安静静的坐在那里，刚好，他们也想要看看，陈浩接下来会如何处理这件事情。

    宋宪铧来到陈浩的面前后，当下二话不说，直接就是一拳揍了过去。

    他这些年，除了泡妞之外，也没少健身练拳什么的，所以他对自己的这一拳还是十分的有信心。

    在他面前的陈浩，在他看来不过是个乡下小子而已，除了无知之外，还能有什么呢？

    所以，他百分百的肯定，面对他的这一拳，这个乡下小子是肯定躲不开的。

    然而。

    下一秒，他的眼睛睁的大大的，满是不可思议。

    只见他那十足自信的一拳，直接无比轻松的被陈浩微微一个侧头，给完美的躲开了。

    “嘣！”

    下一秒，在他还没有从震惊的状态中回过神的时候，他的侧脸挨了陈浩一拳。

    同时在那一瞬间，强烈的疼痛感传来。

    “呸！”

    宋宪铧朝着地上吐了一口鲜血出来，那先鲜血里面还夹带着两颗染血的牙齿。

    “你敢打我？”他冷冷的看着陈浩。

    “不，你说错了，不是我打你，是你先出手打我，而我这是正当防卫。”

    陈浩看着他，冷冷的说道：“刚才的这一幕，在场的众人都看到了，都知道是你这狗东西先动手的。”

    “你一个孤儿，没有任何的背景，我真不知道你到底哪里来的勇气，敢对我下手。”

    宋宪铧看着陈浩，冷冷的说道：“你知道我是什么人吗？”

    “我告诉你，我背后站的是宋家，你刚才骂了我和打了我，等于是没有将宋家给放在眼中，接下来你就等着我们宋家的报复吧。”

    他没有再继续对陈浩动手，因为他看出来了，陈浩的身手在他之上，要不然的话，他也不可能那么轻松的就躲过他的出拳，并且在第一时间就给了他极其有力量的一拳反击。

    既然，自己的身手不是对方的对手，那么就只能将背景给搬出来震摄对方了。

    宋家在江南市，虽然不是顶尖的前几家族，但也算是中游家族，要报复这么一个孤儿，还不是简简单单，手到擒来的事情？

    “我等着，希望你们宋家的报复，不要让我失望。”

    对于对方的狠话，陈浩在听完了之后，不屑道。

    “许曦，这乡下小子是你们请来的，刚才他骂我们和打我儿子，这你都看在眼中，你是不是应该有个表态？”

    宋宪铧的母亲，在见到叶家一家人从头到尾都没有开口表态，这让她的心里很是不满。

    抛开她和许曦关系不错这一点，要知道他们宋家在江南市的实力，和他们叶家是差不多的。

    而陈浩不过是一个来自乡下的孤儿而已，他们宋家和其比起来，简直就是天地之别，所以他们母子两人被骂了之后，叶家没有站出来为他们出头，这自然让她相当不满。

    一开始，叶家没有站出来，她是能够理解的，认为对方觉得他们自己能够将那乡下小子给狠狠的教训一顿。

    但这会儿，她儿子的牙都被打碎了，叶家还没有站出来，她自然要开口质问一下。

    只不过吧。

    叶家老爷子的身份地位，是远在她之上，所以他不敢去质问老人家，那就只能质问叶倾城的母亲，也就是自己的闺蜜。

    对于她刚才的话。

    许曦想要说什么，只是不等她开口，老爷子就已经抢在她前面开口了。

    “呵呵，你这说的简直笑话。”

    “你儿子动手在先，技不如人在后，跟我们叶家有什么关系，需要我们表什么态？”

    “难不成，你要我们叶家未来的女婿，站在那里，一动不动的给你们儿子打骂？”

    叶老爷子看着那个妇人，冷冷的说道：“现在不是你要我们叶家表态，而是你们宋家需要给我这孙女婿一个交代。”

    “我这孙女婿今天晚上就一直安静的坐在那里，也没主动的得罪你们，然而，你的儿子却主动的跳出来，骂他配不上我孙女，同时，你儿子还命令我这未来的孙女婿和我们叶家退婚。”

    “怎么？你们宋家的手伸的这么长，我们叶家自家的事情，还需要你们宋家在那指手画脚的？”

    那妇人在听了叶老的这话后，满脸的震惊，她是无论如何都没有想到，叶老竟然会为了那乡下小子，要他们宋家一个交代。

    而且，她从叶老刚才的话里，听出了一个意思来，他对这个未来的孙女婿好像很满意，要不然的话，也不至于如此的愤怒。

    想到这，她想要开口说一些什么。

    但，她蠕动了一下喉咙，话到嘴边，还没来的说出来，耳边又传来了叶老的话。

    “现在，你去联系宋家的那个老头子，将今天晚上发生的事情，原原本本的告诉他，同时我这边需要他给一个让我和我未来孙女婿满意的交代。”

    “要不然的话，我们叶家从今天开始，就中断和你们宋家所有的合作往来，同时不死不休。”

    此话一出，全场皆惊。

    谁都没有想到，叶老会为了一个乡下小子，如此表态。

