    “你们要让本尊如何给承诺？”展飞冷笑。

    众多超脱者和混沌主，就没吭声了。

    祂们的想法，展飞很清楚，无非是想要让展飞立个誓言保证嘛。但展飞就不想立誓言。而且，话这么一问，这些超脱者和混沌主们居然就没有胆量敢跳出来让展飞立誓的。

    展飞道：“本尊可以口头承诺，你们若是不信就算了。

    “混沌主，是否殒落，本尊不在乎，你们就算拼死，也无法带着这超脱战舰一起完蛋。要灭杀尔等，本尊一念即可。没动手，就说明本尊并非真的有意对你们下死手。

    “超脱者们……哪怕本尊对你们动手，也杀不死你们。不死不灭的超脱者，难道还怕本尊骗了你们不成？

    “赌一赌，就算赌输了，最多在这里被镇压封印。而如果逃出去，你们可有百分之一的机率逃得掉？用这百分之一的机率来赌本尊不会反悔镇压你们，如果没有不死不灭的底牌，那是拿命来赌，未必合算。但明明有不死不灭的底牌，为什么不敢赌？”

    展飞这话一说，众多强者又是面面相觑。

    是啊，不死不灭，这样的底牌，让祂们如果被逼到极限，可以敢豁出一切去做平时不敢做的一切。再大的赌也敢做，就不怕输，输了还有继续来的机会。可正因如此，在看到希望时，祂们当中的一部份，反而往往更不容易鼓起勇气。

    光脚的不怕穿鞋的，脚上穿着鞋，就没有光脚丫时的勇气了。

    “好，希望前辈守信，本尊愿意相信你，但其它人，可就不好说了。”一名超脱者道。

    展飞道：“给你们十秒钟，都统统来到这大厅当中汇聚吧。本尊可以给个承诺，只要你们来这里，之后只要不逃，就不会对你们动手。其它超脱者敢对你们动手，本尊可以给你们以庇护。就算羲灵回头来找你们算帐，本尊也可以给你们撑腰。万一等下有谁不知死活敢于将这超脱战舰打爆了，想制造混乱，只要有谁不乱，那本尊可以保证接下来能助祂横渡玄苍灰雾区，对本尊这样的强者来说，再造超脱战舰，不难。不凭借超脱战舰而在玄苍灰雾区之中正常生存，也完全不难，带着诸位安然无恙地前往任何一地，以本尊远胜于羲灵的战力，都不难。

    “具体如何选择，本尊该说的全都说了，你们都自己考虑一下吧。”

    众位强者迟疑了一会之后，居然一个个全部都朝这边的“大厅”集合了。

    只不过，强者的数量太多，只有少数一些能呆在这个“大厅”当中，有很多是呆在更外面的“广场”上。

    展飞手一挥，将这个大厅移除，外面的广场与这里的大厅就结合起来。

    展飞看了看，点点头：“很好，识时务者为俊杰，你们都来这里，很不错，本尊相当之欣慰。”

    话声落，展飞的精神念力迅速涌入超脱战舰的指挥中心当中，夺过指挥权限。

    之前是多位超脱者联合掌控至高权限的。

    比如，要动用至高权限的时侯，必须多位超脱者一起同意，一起激活，通过验证，才可以。

    但现在，展飞直接获得最高掌控权，那些之前有烙印精神在控制中枢里面的超脱者们，稍一犹豫，就都一一收走了神念。

    展飞的精神念力，透过控制中枢，扩大，传播覆盖笼罩住整个超脱战舰。

    此时，整个超脱战舰都在他的控制之下，其它人想要将这个超脱战舰破坏，难度就极大了。

    但也是在此时，两股浩大的力量爆发，两道身影破开超脱战舰的外壳，想要飞掠出去。

    但是，外面还有超脱战舰的防护结界，在展飞的控制之力，轻轻松松将这两名强者拦截下来。

    展飞就在这战舰内部挥刀，刀意破开虚空传送到战舰之外，将那两名超脱者斩落，然后伸手一吸，将祂们吸抓回来。

    两块巨大的晶体，将祂们封印于其中。晶体上面，蕴含着各种各样的符文与能量，甚至还有展飞的专属大道之精凝入其中，极难解除这封印。

    展飞留着这两块结晶在这里，算是镇慑众人的“警示物”。

    “本尊没料到，居然还真有人想要逃出去。

    “哼，如果是之前能制造混乱，趁机逃窜也就罢了。明明已经失去了制造混乱的机会，其它超脱者与混沌主都赶来这里了，竟然还不愿意归顺，想着逃走，这脑子是怎么长的？可笑。”

    展飞此话一出，众超脱者都是面面相觑，没有吭声。

    而后，展飞的心念散溢，操控着超脱战舰在虚空中飞来飞去，操控着超脱战舰吸收虚空中的种种能量物质，玄苍灰雾也大量储存进来。

    “不错，如臂使指，非常之好用。”

    而且，展飞发现了，根本不需要借助其它人的力量，单凭自己就能操控得了。

    当然，为了安全起见，还是让亲信之人动手才好。比如紫茵和如月还有如意，体内世界的眷族们现在实力不足，但像洛婉她们，也可以通过精神念力放大而操控外界的傀儡，再用外界的傀儡去操控超脱战舰，但她们操控起来难度就大得多，需要多人配合，比起紫茵和如月还有如意，没那么顺手。

    如果遇到突发事故，她们控制超脱战舰应变，能力也比不上如月她们。

    但有一个最大的好处，如果遇到突发事故，展飞要出手，那时侯，交给其它超脱者控制不太放心，而如月如意紫茵在配合展飞，展飞也不能亲手操控。这时就需要到洛婉她们。

    当然，不能让她们出来，危险。可让她们握有至高控制权，还是可以的。

    展飞沉吟了一会，道：“本尊要对这超脱战舰进行改造。”

    众超脱者面面相觑。

    展飞从刚才获得超脱战舰，到现在，一直“测试”“试用”了好几个小时，这点时间对混沌主和超脱者们来说当然不算久。只是没想到，展飞才一试用，居然就提出这样的要求。

    “可是需要我等配合？”一名超脱者问。

    “没错，若是不需要你们配合，本尊也不会跟你们说了。”展飞道。

    “前辈请吩咐。”一名超脱者道。

    能为展飞办事，祂们还是有点小开心的。不是jian，而是因为，祂们对展飞有用，展飞就不会莫明其妙将祂们镇压封印起来。

    现在与展飞不熟，但如果办事办得多了，相处一些时侯，那除非利益与展飞有冲突，或除非展飞性格扭曲，否则也不会跟祂们暂时相处不错却又突然镇压封印放逐出去。那样的可能性会有，但太小太小。

    因此，觉得暂时不用担心被镇压了，一个个拱手请展飞下令。

    展飞道：“第一，单凭这超脱战舰上面的资源，稍微有点不足。第二，让你们在这超脱战舰上助本尊改造，本尊信不过你们。就算不让你们动手，不给你们一点束缚，本尊都得随时盯着你们，都不敢闭关修炼了。

    “第三，要让你们外出收集资源，本尊更不放心。若本尊出去收集资源而留你们在这里，本尊也同样不放心。”

    这话一出，众超脱者面面相觑。

    心情都不大好，有种不大妙的预感。

    “那前辈的意思是……”有超脱者问。

    刹那间，银灿灿的光芒从外面涌进来，一下子将这整个广场笼罩住。

    众位强者脸色骤变，一个个身上绽放强烈的光芒，一件件超脱神器浮现，甚至还有人直接爆发力量将附近的混沌主收拢过来，随时准备当炮灰。还有一些准备扑逃出去，还有死死盯着展飞戒备的。

    “前辈这是何意？莫非是要悔诺翻脸了不成？”

    “我等可没有毁诺，没想过逃离，愿为前辈效劳，前辈为何突然变卦？”

    一个个又惊又怒，但此时却发现，整片空间都在展飞的力量笼罩之下，祂们仔细一算，能逃出去的机率无限接近于零。甚于，地这片空间之外的东西造成破坏，机率都是无限接近于零。

    这就意味着，哪怕祂们想打超脱战舰发泄，都只能摧毁脚下这片广场，其它地方都没办法破坏了。连半点跟展飞讨价还价的本钱都没有。

    “前辈，你虽不放心我们，我们可以想办法保证啊，何必如此？”有人这样道。

    展飞道：“若真是要镇压封印你们，本尊一封锁此地就直接动手了。之所以将这片区域封禁住，是要让你们看清现实，知道本尊对付你们并不难，而且你们也已无反抗的余地，那么，就更容易接受本尊接下来所说的意见了。”

    众超脱者心情极度不爽，但又不敢发火，只得问展飞想做什么。

    展飞没回答，只指着周围的银色雾气，道：“本尊的专属大道之精不算很多，但与混沌气雾融合，却足够封锁这里了。

    “足以扭曲一大片区域的法则与大道，甚至连这片区域的本源都逆变改动，你们完全没有任何手段破开此地离开，此事，你们是否认同？”

    众超脱者极度郁闷，还没来得及说话，就有一群混沌主大声道：“前辈实力强大，我等佩服。”

    “前辈一出手，无人不臣服，我等在场的所有强者，纵然全部联手，即便前辈不再以其它手段压制，我等都逃不出去。更何况，我等诚心臣服，就没想逃掉？”

    一个个大声拍着马屁。

    混沌主没有不死不灭的特性，一旦遇到生死危机，很多是可以变得不要脸的。活得越久越惜命，活得越久越怕死，这是很有道理的。

    所以，祂们大声拍马屁，很正常。

    展飞扫视众人一圈，道：“你们很好，之前羲灵祂们可有在那你们身上施加封禁，本尊事后可以给你们都解开。”

    众混沌主大喜，如果解开羲灵还有其它超脱者给祂们下的封印，并不意味着祂们获得自由，但却意味着，可以诚心诚意地效劳展飞了，用不着担忧羲灵那边会一念隔空灭杀祂们。

    这是好事。

    展飞又看众超脱者一眼，道：“本尊封锁此地，然后……各赠送你们一滴大道之精。”

    手一挥，一滴滴大道之精飘浮于虚空，分别落在一名名超脱者面前。

    一个不多，一个不少，每个人都是一滴。每一滴都非常之小，但如果扩散开来，足以形成雾态状。

    有些超脱者没反应过来，只觉得意外。能获得一滴大道之精，是好事啊。就像以前的展飞，如果谁送一滴元古大道之精，会大喜不已。

    但有些超脱者却知道玄机，就没那么开心了。像是元古意志操控元古大道之精以后，谁再送元古大道之精给展飞，展飞都是赶紧用掉，不敢留太多在身边。之前没完全掌握专属大道之精的高级用法时，甚至不敢长时间保留。

    “前辈这是何意？”有超脱者问。

    “让你们出去，本尊不放心，本尊出去让你们留守，本尊也不放心。所以，有个两全其美之策……你们都将这滴本尊的专属大道之精，放置于你们的意识核心旁边，半融半不融。如此足矣。”

    此话一出，众多超脱者骇然。

    “你……不嫌太过份了吗？”有超脱者怒道。

    展飞道：“如何过份？”

    “我等虽然实力不如你，但也不是你的奴仆！”有超脱者道。

    展飞道：“这滴专属大道之精有几个用途，第一，你们对本尊产生强烈的恶意，本尊可以遥遥感应到。第二，它的量少，会与混沌融合稀释，没有完全覆盖你们的意识核心，所以，你们的心念想法，只要不是太强烈的意志，可以瞒过它，何况本尊还与它隔着极远又不会时刻分心盯着？你们可以放心，自己的心思隐秘，本尊不会窥探也无法强行窥探，除非你们主动放开心神。这也是给你们的尊重。

    “第三，如果你们不愿意听命受控，远离此地，就突然叛逃。那本尊可以一念之间令你们真灵意识核心重创而陷入昏迷沉睡。本尊可以放心你们。

    “第四，如果你们找到其它强大的存在愿意协助，而且愿意相信祂们，并愿意拼着重伤意识核心的代价而脱离束缚，也是可以强行隔离这滴专属大道之精，躯壳毁灭而意识核心受创然后逃掉。

    “只是意识核心恢复，或许快或许慢，但躯壳的修复可就要花费资源与时间了。

    “但若本尊将你们逼迫得太甚，完全可以拼着大代价而逃离掉。那反过来说，为了不让你们逃，本尊放你们出去，就会给你们一定的自由，不逼迫太甚。如果逼迫太甚，就不敢放你们出去了。

    “所以，半融这滴专属大道之精，对你们对本尊来说，都是好事。”

    众超脱者脸现怒意。

    哪怕觉得展飞说的话颇有道理，但也不愿意接受。

    可现在，不想接受又能如何？

