    “齐卡尔王国的情况如何？”

    走入庭院，望着身前的赫多西里两人，陈恒脸上带着微笑，轻声开口问道。

    “情况也不是很好。”

    站在陈恒身前，赫多西里摇了摇头，此刻如此开口说道：“我沿路打探了一下，从一些行商口中知晓了那边传来的消息。”

    “据说那里如今正在征战，四处都十分混乱。”

    他如此开口说道，将自己所知道的慢慢讲述而出。

    而在他的口中，齐卡尔王国的一些情况也被其讲解而出。

    按照一些行商所描述的情况来看，此刻齐卡尔王国之内，正在爆发一场为了争夺王室正统的战争。

    齐卡尔王国的国王，在前两年时间刚刚死去了。

    他死的很突然，也没有留下任何遗言。

    而两位王子又有着各自的支持者，因此在齐卡尔王国之内大打出手，企图争夺齐卡尔王国的王位。

    齐卡尔王国的贵族门纷纷战队，加入到这一场战争之中。

    也正是因为如此，所以齐卡尔王国之内如今显得十分混乱，到处都是士兵与军队，在其中大打出手。

    “可惜......”

    在说到这里的时候，赫多西里的脸上还不由露出了惋惜之色：“齐卡尔王国距离这里有些距离，不然的话，或许我们还能从中获得一些好处。”

    战乱的时候，正是勇士可以建功立业的时候。

    对于赫多西里等骑士而言，战争有时候并不意味着坏事，甚至有可能是一件好事。

    不过齐卡尔王国距离卡罗王国的距离虽然并不算遥远，但中间也隔了数个小国。

    他们纵使是想要参与进去，也注定没什么机会了。

    “无妨。”

    望着身前的赫多西里，陈恒笑了笑，随后开口安慰道：“反正只要我们自己足够强大，之后也总归有机会的。”

    “也对。”

    听着陈恒的话，赫多西里点了点头，倒也并没有太过在意。

    如今哈蒂姆领的发展势头还算不错，包括赫多西里与拉穆两人在内，不少人都拥有了自己的领地，被陈恒一一封赐了下去。

    尽管因为人口缺乏的原因，这些领地如今并无太多人耕种，但到底也算是一块属于自己的领地。

    对于他们而言，已经算是不错了。

    而且，按照眼前这个势头下去，他们将来未必不能更进一步，获得更多的东西。

    倒也没必要太过着眼于其他国度的东西。

    他心中闪过这个念头，对于齐卡尔王国之内所发生的一切倒是并没有继续在意。

    不过他不知道的是，在他的身前，听着他此前所说的消息，陈恒却是若有所思。

    “齐卡尔王国内乱......”

    端坐在自己的座位上，陈恒心中闪过这个念头：“就是不知道，这件事对于化身而言，有没有机会了。”

    陈恒之所以会刻意去打探齐卡尔王国的消息，便是因为狗头人分身位于齐卡尔王国附近，距离齐卡尔王国十分接近。

    因此，他才刻意派出赫多西里等人，让他们沿路去打探消息。

    而从目前的情况来看，齐卡尔王国之内也有着纷争产生，此刻正处于混乱之中。

    对于陈恒而言倒是无所谓，毕竟他如今的所在，距离齐卡尔王国之内的确有些太过遥远了些。

    但对于狗头人化身而言，这倒未必不是一个上好的机会。

    若是能够找到机会，吞并齐卡尔王国的一部分领地，那么无疑可以大大增长狗头人化身手下的实力。

    不过对于这件事，陈恒此刻也没有太多办法，只能让狗头人化身那边随机应变，到时候看情况下手了。

    想到这里，他不由摇了摇头，随后举起手中的酒杯，继续与身前的赫多西里聊着。

    聊了片刻，随后一顿饭的时间便过去了。

    陈恒与赫多西里各自离开，各自去处理自己手下的事情了。

    到了如今，他们已经不再像是过去那般了，各自都拥有了自己的任务，平日里需要处理许多事。

    不论是赫多西里还是拉穆，其实都十分忙碌，不可能就这么平白耗在这里。

    对此，陈恒也并不在意，只是默默回到自己的住处，开始准备。

    在此刻，他已经准备开启下一次的模拟了。

    这也是一件没办法的事。

    毕竟随着时间过去，他的真灵尽管有着慢慢恢复的趋势，但仅仅只是自然恢复的话，时间实在是太过于缓慢了些。

    与其如此的话，倒不如直接开启一场模拟，借着模拟体回归之时所产生的纯粹本源来恢复。

    这样来的话，速度也会更加快些。

    对于陈恒而言，他这么想其实已经很久了。

    此前之所以不如此，是因为哈蒂姆领还远远不能算是安全，四处到处都是强大的兽人部落盘踞，让他没办法分心。

    不过到了现在，经过一年多的时间，四处靠近的兽人部落不是被剿灭，就是已经迁移离开了。

    陈恒也可以由此放心，暂时离开一阵了。

    这也是他为什么会选择此刻离开的原因。

    将一些事交代好，做好了准备之后，陈恒回到了自己的实验室。

    实验室位于他的庭院之内，十分的隐秘，在平日只有陈恒一人在这个地方待着。

    至于其他人，纵使想要进来，也没有那个资格。

    这个地方被陈恒设置了许多巫阵与陷阱，一般人只要进入其中，便会被巫阵自动排斥与进攻。

    实力若是没有到二环的话，恐怕连进入的资格都不会有。

    因此，陈恒此刻才会来到这里，准备在这个地方进行模拟。

    毕竟到了如今，随着模拟器的蜕变，所谓的模拟早已经不是一瞬间的事情了，同样也会过去时间。

    尽管不同的世界之间时间流速不同，但不论如何，陈恒在其他世界中待着的时候，这个世界必然同样也会过去一定时间。

    既然如此的话，自然还是要小心一些才好。

    毕竟在他进行模拟的时候，他的本体便几乎算是不设防的一般，纵使只是个普通人也可以轻易的伤害到他。

    为了安全起见，陈恒必须要小心一些。

    这个地方就十分不错。

    陈恒心中闪过这个念头，随后慢慢向前，走到了实验室的深处。

    在实验室的深处，一片复杂的巫阵已经被刻画好了，上面还有着一些模样独特的宝石，看上去十分特别。

    在这些宝石之内，纯粹的法力光辉笼罩而出，就这么被陈恒所捕捉，察觉到。

    这些都是法力结晶，对于这个世界的法师而言，算得上是一种难得的东西，可以为他们补充身上的法力，提供力量。

    而这种东西对于陈恒而言，则是用于提供身体的能源，以避免身躯受到什么影响。

    走到这里，陈恒随意在四处看了看，随后便在巫阵中央坐下，默默闭上了双眸。

    “是否开始模拟？”

    在身前，淡淡的字迹浮现而出，就这么清晰呈现出来。

    与之相对的，还有模拟点的数字。

    陈恒大概看了看，随后心中了然。

    经过了一年多时间的积累，他此刻身上还剩下差不多九千模拟点。

    这九千模拟点中，大部分是他上一次进行模拟时所获得的，还有少部分，是他这一年多的时间里所积累的。

    毕竟在这一年多时间里，他身上的模拟点还是会增加的，尽管速度相对而言十分缓慢。

    不过纵使缓慢，但时间一长，积累下来的同样也是一个不小的数字。

    “九千点么？”

    端坐在巫阵之内，望着这个数字，陈恒点了点头：“还算不错。”

    九千模拟点，对于陈恒而言，这已经足够做许多事了。

    “开始模拟....正在搜索世界坐标...”

    身前，淡淡的字迹开始浮现而出。

    伴随着字迹浮现，模拟点上的数字也在迅速减少着。

    陈恒这一次的模拟，并没有使用上一次的坐标，而是直接选择了随机。

    这样的话，也能够前往不同的世界之中，见证不同世界的风景。

    不过很显然，这样的话，模拟点上的消耗是少不了的。

    身前的字迹慢慢浮现，随后又逐渐变得虚浮，看上去十分独特。

    随后，一种莫名的感觉开始浮现。

    在此刻，陈恒只感觉，自己似乎进入到了某种独特的状态中。

    一道金色的光辉闪烁，此刻逐渐浮现而出，将他的全身上下笼罩在内。

    随后，在这光辉的笼罩之下，陈恒的真灵慢慢消失，向着某个未知的领域而去，逐渐消失。

    ...................

    昏沉，黑暗。

    当模拟正式开始，深沉的黑暗开始笼罩眼前，将身前的一切视野全部遮蔽了。

    对于陈恒而言，在进行模拟的那一刻，他便已经失去了一切的感知，整个人的真灵都已然失去了方向，直接从原本所处的地方放逐。

    这种感觉持续了很久很久，直到许久之后，身前才逐渐出现了光明。

    与众不同的记忆开始从脑海中涌现。

    随后，陈恒缓缓睁开眼。

    身前，是一幕崭新的场景。

    教室课堂，在身前的地域，一个中年老师在那里站着，正在认真给下方的诸多学生进行着讲解。

    而在教室之内，一个个学生在桌椅之上坐着。

    大多数人脸色认真，在认真倾听着课堂之上的内容，但也有少部分人心不在焉，似乎正在摸鱼。

    对此，陈恒愣了许久，随后才缓过了神。

    他望向前方，看了看四处。

    身前，一切的景象都至此展现而来。

    一切都恍如回归了最初的时候一般。

    脑海中，记忆慢慢流淌，让他明白了自己此刻的处境。

    陈铭，十五岁，父母早逝，只有长姐陈柔活着，一直照料自己。

    而他此刻的身份，也赫然是一名初中生。

    此刻便是在课堂之上，四处的学生都在认真听讲。

    “一个现代背景的世界么？”

    端坐在课堂上，陈恒一些恍惚，默默抬起了头。

    对于现代背景的世界，他倒是也并不陌生了。

    毕竟，他最初所起源的世界，便是一个现代的世界。

    而在随后的模拟之中，类似的世界也并不少见，甚至见过了许多次了。

    再来一次，也并不稀奇。

    他有些恍惚，心中闪过种种念头。

    身后，一种莫名的触感浮现。

    陈恒下意识转过身，往后望去，正好望见一个小女孩，正在给他打着眼色。

    “小心点，老师在看这边了。”

    她望着陈恒，小声提醒着。

    “谢谢。”

    陈恒点了点头，脸上露出笑容。

    随后，他回过神，拿起了自己的书本，望向前方。

    在表面上，他似乎收起了自己的心思，开始认真上课。

    不过在实际上，他却在暗地里检测着自己此刻的情况。

    “真灵上的伤势，已经完全痊愈了。”

    端坐在那里，感受着自己此刻的情况，陈恒暗自皱了皱眉，不由有些意外。

    他这一次之所以会进行模拟，便是希望通过模拟来愈合自己真灵上的缺陷。

    毕竟在如今，模拟结束之后，模拟体的一切都会回归本体，借此滋养本身。

    而本体也会在模拟体的本源滋养下，变得更加强大。

    按照陈恒的推测来看，他的真灵缺失，也可以借着这样的机会获得痊愈，不会有多少问题。

    但是到了现在，他还没有等到模拟体的回归，真灵的缺失便已经痊愈了。

    这种表现，不由令他觉得有些诧异。、

    随后，他便想到了一些东西，不由有些恍然了。

    “果然，这就是模拟......”

    在过往的时候，对于模拟体的存在，陈恒心中便有一个疑惑。

    这个疑惑很简单，也很直接。

    所谓的模拟体，究竟是模拟器让自己直接夺舍了另一个世界的土著，还是让自己成为了一个异世界土著，直接到固定的时间才觉醒自己的本来记忆？

    这两种方式有着很大不同。

    而现在看来，应当是后者了。

    所谓的模拟，应当是陈恒的真灵直接投入到这个世界之中，以屏蔽了真灵记忆的方式再次转世，成为一个全新的人。

    只是到了如今，才真正觉醒自己原本的记忆而已。

    眼前的情况便可以解释了。

    因为唯有第二种方式，他的真灵缺失才有可能获得补全。

    毕竟在此刻，他实际上是已经在这个世界中待了十几年时间了，只是现在才觉醒而已。

    而在这十几年时间里，陈恒的真灵缺失已经在时间消逝之中，慢慢痊愈了。

    同样的，这也可以解释为什么模拟体的本源回归之后，可以滋养本体。

    如果真的是夺舍其他土著的身躯，那么纵使能够将其转化为本源，也应当会遇到吞天经一般的问题才对。

    吞噬其他人的生命本源，容易导致自己的真灵本源变得嘈杂，从而影响到自身。

    而陈恒此前，却并没有这种感觉。

    而现在，这种情况也就很好解释了。

    因为陈恒所使用的身躯，从始至终都是他自己的，是由真灵所重新孕育的身躯，本质上来说仍然是他自己，自然不会与他的本体有什么排斥反应。

    想到这里，陈恒心中不由有些释然，此刻心中的疑惑又少了一个。

    铃铃铃.......、

    一阵阵清脆的铃声从四处传来。

    在周围，下课铃声响起。

    前方讲台上，原本正在讲解的老师动作不由一顿，随后暂时停下了自己的动作，有些无奈的宣布了下课。

    随后，四周学生开始起身，一个个在四处走动。

    陈恒抬头看了看四周。

    在周围，一眼望去都是些孩子，此刻看上去大多十分活泼，显得十分热闹，平和。

    望着眼前这一幕场景，他的眼神也不由有些柔和了起来。

    从梦境世界崩溃之后，在很快的一段时间里，他都没有见过如今的场景了。

    平和，宁静，美好.......

    想到这里，他脸上不由露出微笑。

    “你听说了么？”

    四周，阵阵私语声传来。

    一个少年在那里小声开口，述说着自己所知道的小道消息：“听说书海公园那边，最近又有人失踪了......”

    “这已经是这个月第三个了......”

    “到现在也没发现踪迹。”

    少年在那里私语，似乎有些害怕。

    几个家里居住在那附近的同学脸上更是露出了惊恐之色。

    “失踪案？”

    听着那些孩子的谈话，陈恒有些意外。

    那几个孩子聊天的声音很小很小，似乎生怕被其他人听见一般。

    不过对于陈恒而言，他们的声音虽小，但实际上却也能听得格外清楚。

    不过，他也没有多想什么。

    如果这仅仅只是一个正常的现代世界，那么这附近所发生的，应当也只是寻常的失踪案而已，没什么稀奇的。

    过了片刻，随着时间过去，放学的铃声也慢慢响起。

    陈恒混在人群中，背起了自己小熊书包，慢慢走了出去。

    小熊书包是这具身躯前身的，看上去十分可爱。

    看不出来一个男孩子，在这个年纪还能有这种喜好。

    陈恒也只能摇头。

    没办法。

    真灵虽然是他自己的，但却也相当于是转世，有着自己全新的经历了。

    这具身躯的前身，也就相当于一个真的孩子一般，拥有这样的喜好似乎也十分正常。

    他心中闪过这个念头，随后也不觉得尴尬，就这么背起自己的书包，慢慢向前走去。

