    

    时间一到？索命的恶魔？什么时间？为什么尼姑会变恶魔？

    梦姑这时候叹了一口气，说事情，还得从几年前说起。

    这个尼姑庵的主持，也就是庵主，法号为空智，她是梦姑的师傅，而空智有个师妹法号叫空清。

    空清长的极其漂亮，甚至有人会特地跑过来看她，就是仰慕她的美貌，假借拜佛之名来窥视空清的男人不计其数。

    这可是佛门净地，为了不必要的麻烦，庵主只好禁止空清出门。

    空清也遵守本分，一直躲在内堂吃斋念经，不曾抛头露脸过半分。

    可女人一旦有了惊世的容貌，那男人就会如苍蝇一般围过来，尽管她是一个尼姑！

    后来，有一个外地的帅气男人经常偷跑进来，听说是某富商的儿子，权势滔天那种，长相也帅气迷人，他名字叫沈亿。

    他每次都偷跑进来，说只是想借机和空清讨论佛法，这事明眼人都能看出来他的动机，可这个沈亿捐给尼姑庵无数的东西，加上空清对他也不排斥，于是庵主也睁一只眼闭一只眼，但她不是相信沈亿，而是相信自己的师妹空清。

    空清一直对这些男人视若无睹，她的眼睛里，只有经和佛，根本没有半点对尘世的贪恋，也不会对男人动心，庵主就是相信这一点，所以才大胆让沈亿接近空清。

    可是，事情出乎了庵主的意料，不久后，那两人不但相爱了，空清居然还怀了孕。

    这庵主哪能忍，居然在佛祖面前谈情说爱，还结了果，眼里还有佛，还有她这个师姐吗？

    庵主当时就下令，从此以后，再不准沈亿进尼姑庵。

    而空清，则被庵主责罚打掉孩子，并且永世不得和沈亿见面。

    空清不愿意，说要还俗，庵主气得直发抖，直接扇了她一巴掌，然后关进黑屋面壁思过。

    可空清后来想尽办法逃了出去，并且下山找沈亿去了。

    庵主知道后，立刻去沈家要人，庵主没想到的是，当天居然是空清和沈亿的婚礼。

    庵主当然不服气，大闹了一场，并且将空清揪了出来，还脱掉了假发，说沈家不厚道，尽干这种不是人的事，连尼姑也要！

    沈家当时根本不知道空清是尼姑，这一闹后，大家都知道了，沈家要脸，直接把空清赶了出去，还说这婚礼不算，让空清滚，还骂空清臭尼姑不要脸，居然想嫁入豪门。

    而沈亿也不是什么硬骨头，沈家不止他一个儿子，如果得不到父亲的喜爱，那他以后连一分财产都分不到，他根本不敢忤逆父亲。

    沈亿一句话没敢说，新婚之日，看着空清当着那么多人的面，被沈家扫地出门。

    当时围观了很多人，空清被所有人指指点点，甚至谩骂，吐口水，尼姑还嫁人，简直不要脸！

    空清万念俱灰，人跟疯了一样跑回了慈云山，可是庵主派人搜遍了整座山，却不见空清人。

    一直搜了一个月，最后在山顶上发现了空清的尸体。

    她死了，在一棵大树上吊死了，她戴着假发，脸上露着诡异的笑容，舌头伸得长长的，眼睛瞪得比铜铃大。

    一代美人，可死的时候，那样子比恶鬼还可怕。

    把空清尸体解下来的时候，大家还发现了她的手上有一把黑色的梳子，就那样紧紧的握在手上，无论怎么掰，都无法掰开。

    没办法，只好将尸体和梳子一起下葬了，就葬在慈云山。

    空清死后，庵主很是内疚，她觉得空清的死，她也有责任，她每天拼命的念经，就是想超度空清的亡魂。

    可是，她不但没有超度到空清的亡魂，还经常看到空清，没过多久，庵主也死了，她跟空清一样，吊死在了树上，诡异的是，她的死相和空清一模一样，而且头上也带着假发，手里拿着一把黑色的梳子。

    不同的是，庵主手上的梳子更加黑，梳子里面好像有血管一样在跳动，给人的感觉就好像是活的。

    有人说，庵主不是自杀的，是空清回来索命了，她杀了庵主。

    可这是佛门圣地，妖邪不可能敢靠近，所以这话没人敢说出来。

    庵主死后，新的庵主上任，这事本以为也就过去了，可没想到的是，有尼姑经常看到空清坐在门前，她拿着一把黑色的梳子在梳着头。

    可是一眨眼的功夫，空青就不见了，这事在尼姑庵没少被传，新的庵主只好禁止说这类的事，于是也没人敢说了。

    可是，恐怖的事情不止于次，这才是噩梦的刚刚开始。        

