    “什么？”

    “我们大人，居然一招就被击飞了？”

    “不对，这是偷袭，可到底什么东西，有那么可怕的能量，又那么快就能发动？而且还是在次空间里出现？”

    一位位的在周围的生物，都目瞪口呆，甚至某几个恒星级，都感觉到，自己所认识的那位星河级大人，是不是变得虚弱了？

    不过他们也知道，如果是自己碰到那么可怕的突然袭击，绝对是死亡的下场，连一点的机会都没有，也就是说，他们首领这一刻只是受伤，已经属于他是一位星河级的实力恐怖绝伦情况下的事情了。

    “你？！”

    那位星河级生物，被突然出现的恐怖力量，狠狠的打击到了星空的另一边，起码飞了五百多公里，然后才是狼狈无比的停止了后退。

    他眼中的怒火，已经是喷薄而起，想他领到‘刺客’这名号以来，从来都是他作为一个偷袭者的刺客，让别人大惊失色的，可今天，居然有人让他体验到了类似的感觉，这怎么能够令得他不发怒？

    只是刚才的偷袭，简直是他这么多年以来，首次感觉到的惊天袭击。

    一般的袭击，哪怕是动用科技的袭击，都会有一点点的预兆，比如科技物品很容易被发现，或者是爆发前有一连串的反应之类，对强者来说，科技物品的爆发偷袭，是非常容易躲开的。

    可这次的则不同，这偷袭明显不属于强者爆出，可又不像是科技物品造成的。

    最重要的是，这次的偷袭，只在那爆炸物快要出现的一刹那，才令得这位星河级存在察觉。

    “到底是什么东西，连我都中招！”

    他的身体已经出现了一丝的损毁，一半边的身子被刚才的爆炸冲击波，给冲得有点焦黑，不过得益于星河级存在的可怕身躯，这次的偷袭，并没有对他造成致命的打击。

    只是身体战斗力明显变弱是肯定的了。

    也就是说，这次的偷袭，真的起到了不小的作用。

    贾岩眼眸中闪过一丝的振奋。

    他先前就一直在思考，一位星河级存在，到底会有多么强大的肉身。

    然后他大致的算好了息河级存在的肉身可怕程度，这才将那些爆炸用的原料物，成组的摆放好，这样不仅不会让空间密集程度出现大的疏漏，也不会令得爆炸的威力过小。

    现在见证了他的想法，果然是对的，这位星河级存在，被自己一组爆炸物炸到，果然是出现了伤情。

    “呵呵，阁下，就允许你算计我，不允许我算计你么？”

    贾岩好整以暇的淡淡的对那星河级生物言着，言语中充满了冷笑之色。

    “什么？算计？你早就知道我会来追杀，于是这便是你的布置么？”

    那位星河级存在，神情一震，有点不敢置信。

    实际上，他已经是非常的小心了，特别是在他还没有完全肯定，贾岩会出现于此地的时候，他几乎是用极为弱小的属下，来这边悄悄的打探的，特别是贾岩踪迹出现后，他都让许多的属下快点离开这工厂星，为的全是怕贾岩事前就猜到他的存在。

    就这么小心，居然还是被贾岩识破了自己的计划，接着布置了这什么偷袭的东西，让自己受伤？

    “哼，就算你从什么地方知道了我的存在，可就依靠这样一个不痛不痒的偷袭？没错，刚才的一爆，是让我受了点影响，可这远远不到影响我的战斗力的程度，你还是要死！”

    这位息河级存在，一瞬间就飞扑而起。

    对他而言，贾岩的实力实在是弱小，一个恒星顶峰的进化兽而已，如果不是怕贾岩用他的次空间天赋逃生，他早就轻易来到贾岩面前，然后几招拿下了。

    所以现在哪怕自己被对方反算计到了，受了点伤，可他也不认为，自己会失败。

    嘭。

    一道惊天的脑波力量，就在这片星空中爆发而起，这位星河级生物，瞬间的攻击力道，居然令得星空中不管是普通空间，还是次空间，都出现了振荡。

    他当然不会没事吃的饱，跑去振动次空间，只是贾岩是次空间天赋的生物，他怕贾岩从次空间内逃生，于是就把次空间也震荡一下，让他无法从容的进入次空间。

    可是……

    贾岩的次空间天赋，是这么简单的么？

    从上次的神灵大域神帝手上，逃过一劫的人，他哪里会真的如此轻易就被一位星河级控制自己的次空间天赋？

    所以当对方的脑波力量轰然的震动过来，贾岩猛的就退后一步。

    接着在这脑波力量最大化的震荡到次空间之前，贾岩已经是退入了次空间。

    “退入了？倒是速度快，可以没用，现在给我滚出来。”

    那位星河级生物，见到贾岩居然真的在自己的眼前，退到了次推息内部，不由得微微一奇，接着他就发动了脑波力量，猛的撼动了贾岩所在的次空间方位。

    于此同时，另一边的空间内，一位位的恒星级强者，也在释放出脑波力量，对准了贾岩所在的次空间所在之地，猛然的使用出他们的脑波力量。

    嘭。

    嘭嘭。

    一道道的脑波力量，刹那就令得这片区域的次空间，震荡起来。

    接着这震荡的力量，直接令得次空间都崩塌了。

    毕竟人家也不是傻子，既然都派出这么多的属下和战舰之类的来到这片空间，就不会真的想着让他们首领一个人对付这位看似非常神奇的进化兽，不然让他们过来干嘛？

    那位星河级的生物，自然也是不认为属下们一起动手，有什么不对的，毕竟被人笑也就算了，他是一位刺客，本来就不顾什么脸面。

    可就这样的几方联手的震荡次空间，他都期待着看到次空间突然的震荡而起，把那进化兽震出的情况，居然并没有发生？

    “什么？居然没有被我们震荡而出，我看看。”

    这位星河级生物，猛然的用自己的脑波力量，往次空间内部延伸而出。

    作为一位星河级生物，虽然他的天赋不是次空间，可想用蛮力直接的将脑波力量，甚至是自己个人短暂的送入次空间，都是很简单的。

    于是这脑波力量就像是一道雷达一样的东西，直接的刺入了次空间。

    “呃？”

    “居然跑到那么里面去了，怎么可能，这才多久时间，次空间内想往深处移动，不是很困难的么，为什么他这么快就钻到里面去了！”

    刺客感觉到极度的震惊，因为他看到，自己刚才想要抓捕的对象，此时已经是逃到了次空间三度以上的深度，于是不管是他临时爆发的脑波力量，还是他属下们爆发的脑百力量，这一刹那，都没有攻击到那么深的次空间内部，震荡也发生在次空间的一层和二层，三层根本屁事都没有。

    “用机器，快点。”

    刺客往后退了一步，吩咐一边那无尽的次空间机器。

    科技的武器，在高等级的战斗力并没有太多的作用，可也有一定的帮助，就像是现在，遇到了贾岩这样的一位次行间的天赋存在，科技工具能够让这位星河级强者，都能够像是多了一个次空间的天赋，将次空间内部的生物逼出次空间来。

    嗡嗡嗡！！！

    一台台的次空间机器，这一刹那就开始了运转。

    它们有一种比较科学的震荡方式，虽然提起来并没有强者的脑波力量那么的恐怖，可这种力量非常的惊人，能够轻易的将次空间就震荡得波荡不已。

    所以这几千上万台的机器一起动手，瞬间的次空间一层二层，都出现了极为惊人的震动，甚至连三层也很快就震动起来。

    “果然厉害，不愧是专业的机器，连三层都这么快就震荡了，看他如何……呃？”

    那位名为刺客的星活级生物，在这一瞬间，感觉到自己带了这么多的机器，果然是没有错的，刚高兴的认为，贾岩肯定会被这些机器逼得无法在次空间内再待了，可等到他凝集了脑波力量，往次空间内部一看时。

    他却怔住了。

    “贾岩呢？他他，那里是他吗？到底跑到了多深的地方，居然都看不到影子了。”

    这一瞬间，这位星河级生物，刹那就懵了，因为他感知次空间，哪怕是一位非次空间天赋的生物，可因为自己的脑波力量强大，也能够感知到四度次空间的，但这一瞬间，他只看到那位贾岩，居然只在自己的感知里，剩下一点淡淡的影子。

    这说明次生物不仅是逃到了四度，甚至都有可能，跑到了五度乃至于六度了！

    “五度以上？他怎么做到的？”

    这位星河级生物，对贾岩的实力，本来认为是有一定了解的，可在这个时候，他突然感觉自己对贾岩的实力，又没有那么多了解了。

    一位星河级存在，对付一位达到恒星顶峰的生物，本来按常理而言，不是一击就是两击，最多也就十招内解决了，那已经是逆天之极的生物，可现在，他突然对贾岩，感觉到有点莫名其妙，根本就不知道他的底限在哪里。

    次空间天赋，居然达到了能够逃入五层，甚至以上次行间深度……

    还有刚才那突然出手，偷袭自己的事物，到底是什么？

    一瞬之间，他都感觉到，对这位巨进化兽巨蚊，感觉有点不知所措，不知应该如何形容，又应该如何对付他。

    “对了，他能够进入五度以上的次空间，那么就说明，如果他真的是知道我们会来对付他，那么他就应该有办法逃开的才对，因为我的机器，最多也就封锁和探查到四度的次空间……”

    这一刹那，刺客想到了很多，然后心头都有点微惊。

    因为这贾岩，好像真的是在这里，等候着自己的到来。

    “呵呵，果然有种，进化兽，他这是想真的将我当成他磨炼进入星河级的磨刀石么？有种，真的太有种了。”

    这位星河级生物，神情瞬间的冷然了下来，特别是想明白了贾岩做的什么打算后，简直就想要暴跳如雷。

    因为贾岩是想要将他当成磨炼自己晋升的磨刀石，如果他真的是一位受伤的星河级，那么还感觉贾岩这么想，是有点道理的，但是，实情是他受伤乃装的，现在他的实力，就是处于最巅峰的状况，哪怕刚才不小心受了一点伤，但这点伤，并没有达到极大化影响他实力的程度。

    于是，他不可能不气的吧，被一个比自己弱小得多的生物，如此的看待，认为只能是磨刀石？

    “一个个给我将机器的功率开到最大，破坏性的开到最大都没有关系，据我所知，这些机器如果不计成本的开启，都有可能封锁到六度次空间的吧，给我开。”

    这位星河级生物，完全的疯魔了，对他来说，自己被一位恒星级看不起，这才是令得他最为郁闷的。

    当然这郁闷的感觉中，还有一点则是他很郁闷，贾岩居然将他自认为天衣无缝的抓捕行动，早就识破了，甚至在这里，等候着他来抓。

    “哼，能够影响到六度的次空间，看他往哪里逃，如果他说自己能够逃到七度，那就是开玩笑了，到了七度，连我的攻击都没有什么影响了，可见里面的困难有多大。”

    刺客是完全不信，贾岩能够逃到七度的次空间。

    嗡嗡！

    一瞬间的，随着这位星河级大佬的言辞过后，那昂贵无比的一台台次空间封锁机器，刹那的开动起来，一瞬之间的开启，令得周围的生物，一个个都不得不后退一步。

    这些机器的一台造价不菲，有些是科研机器，有些则是为了这次的行动，花了大代价，让星域中的科研星制作的。

    它们在平常的状况下，确实是只能影响到三度到四度左右的次空间，可如果爆发出了不计后果的大能量后，就能够影响到六度的次空间，虽然只是微微的影响到一点，可因为六度次空间本来就极为的混乱，影响一点，都能够造成在里面的生物，变得根本就无法正常的行动，甚至都有可能被次空间撕裂。