    王小二本想，终于能舒服的睡觉，肯定会一夜无梦。

    不曾想，他才刚睡着，前一夜入梦为他引路的那个男人就出现了。

    男人同昨天一样，穿着同样颜色的衣服。衣服上的扣子，也都紧紧的扣着，没有任何一粒纽扣被遗漏。

    黑色的短发梳理的很整齐，脸上则是一贯的浅笑。

    王小二看着他有些熟悉，又有些陌生。

    从心底，王小二是尊重男人的，看到他来，就连忙起身去迎。

    王小二问：“您今天带我去哪？”

    男人看了王小二一眼，随即转身，道：“你跟我走吧！我们的时间都很宝贵，要抓紧了！”

    王小二忙不迭的跟上男人，刚刚出了门，他就发现眼前的景色并不是农家的院子，而是另一个陌生的房间。

    房间并不大，一个老者坐在案前奋笔疾书，而在他身后的两侧，则有两道门，一道门内光芒万丈，一道门内黑暗幽森。

    王小二刚想问这是什么地方，却见一行人从门外走了进来。

    他们的双脚都在地面上悬着，且在灯光下没有影子。

    原来进来的，并不是活人，而是阴魂。

    王小二不敢多言，怕打扰到他们，只静静的看着。

    一个手拿锁链的阴差，带着几个阴魂，走到老者的案前，把两张纸交到老者的面前。

    老者看过纸上的内容，从一旁的一摞书本中抽出一个厚厚的册子，翻了一会，又在那个人递给他的两张纸上盖了印，再把纸交还给他。

    拿着锁链的阴魂又拉着那几个阴魂，化作一阵阴风，飘进了老者身后的那道漆黑的门里。

    王小二看了一会，发现有的人进了有光的那道门，有的人则进了一片黑暗的那道门。

    王小二转头问男人，这是什么地方，这些阴魂又来这里做什么，老者身后的那两道门，是通向哪里的。

    男人指了指坐在案前的那个老者，说：“那位正在忙碌的老人是土地公，这里就是他的住所，土地庙。

    人在死后的十二个小时，他的灵魂会从身体中脱离，阴兵就会带着他的灵魂到土地庙报道。

    土地核实过他们的身份以后，他们就会去往下一站。

    一个是成仙得道的登仙台，另一个就是阴曹地府中的黄泉路。”

    王小二明了的点头，说：“那两道门，原来是两个关口，通往登仙台的关口光芒万丈，通往黄泉路的关口漆黑无比。”

    男人点头，说：“土地是一个村子里有一位，而城隍则是一个地区有一尊。”

    说着，男人带着王小二走入了那道，看不到一丝光亮的门。

    走入门内，眼前的情景又发生了变化。

    此处没有阳光，四处被浓重的雾气所笼罩，毫无生机，死气沉沉。

    男人指了指前面挤满鬼魂的地方，说：“这就是黄泉路！过了黄泉路，这些阴魂就再也无法还阳，只能一路去往酆都城。”

    人都说黄泉路上无老少，王小二看到那黄泉路上果然多大年龄的魂魄都有。而且，无论他们如何哀求、哭喊，押送他们的阴兵，也不会让他们停下片刻，耽误行程。

    因为看到的阴兵多了，王小二也能靠他们的服装分辨他们的身份了。

    王小二发现，阴兵所穿的衣服，并不像传言中说的那样，全都是古代人的衣服。他们的衣服，与当下活人穿的衣服样子相似，不过在颜色和样式上稍有不同。

    且不同等级的阴兵，衣服的颜色也不同。

    而那些去世的阴魂所穿的，也并非都是古代人的衣服。

    他们的穿着，大多以他们临死前穿的衣服为主。

    男人说：“其实阴间和阳间一样，都是依靠秩序来运转的。

    掌管着这里的长官，就是十殿阎罗天子。”

    男人又带着王小二，一一看过十殿阎罗天子工作的地方，才带着王小二离开。

    在回去的路上，男人说：“小美并不是个普通人，她是千年柳树精所化。你烧掉的那件黑袍是她的皮，树没了皮会死，但是她修行的年岁长、道行高，烧了她的皮，只是暂时折损一些她的元气，对她并没有太大的影响。

    此时若不除掉她，待她元气恢复，就更加不好对付了。”

    王小二闻言大惊，道：“她果然有问题！我一直觉得她不对劲，却看不出来她哪里有问题。

    原来，是我的修行尚浅，看不破她的真身！

    不知您是否有对付她的办法？”

    王小二知道自己不是小美的对手，忙问男人化解之法。

    男人说：“你回去以后，尽管道出小美的身份，对她说是你自己看破了她的身份，无需你再动手，她自然会离开。”

    王小二疑惑，问：“只要这样说她就能走？万一她离开以后去害别人怎么办？”

    男人笑了笑，摇头道：“你放心好了，她也算是生于天地之灵，你道破了她的身份，她便会转醒，自然会离开的。”

