    “众将士听令！今日必当攻破穿云关，孤在关内为尔等庆功！”

    天子座驾上，姬昌意气风发的高举手中天子剑仰天怒吼。

    “杀……”

    “杀……”

    “杀……”

    盈野之上，

    数十万周军携带着众多攻城器械，开始疯狂向着城头之上猛冲！

    后方护佑在武王身旁的姜子牙目光凝重，盯着穿云关上旌旗招展，却始终不见有人露头，心下有些忐忑！

    眼看不少士兵都爬上了城头，却始终未见有人还击。反倒因为云梯之上太过拥挤，自己摔死了不少！

    这种情况，很是诡异啊！

    皱眉思索半响。

    “明白了。”姜子牙嘴角抽动，心中已然有了一定猜测。

    这闻仲，竟然来了个空城计？

    那家伙说不定早就离开穿云关了，平白将周军在这里耗了月余！

    要不是武王姬发实在忍不住，想要早日成就大业、坐上那人皇之位，这才催姜尚全力进攻的话，还不知要等上多久，才会知道关中的真实情况呢！

    这一手，甚至连姜尚都没想到。

    要知道在西方圣人的全力出手下，大商二十余万大军早已复活归来！

    如果按照双方实力对比，闻仲根本没可能将穿云关拱手奉上啊？

    但想到此次商、周大战以来诸多不合理的地方，他又心中释然了。

    很明显。

    商王必然有着自己的打算，这才做出一步步退让的样子来。

    可你闻仲也没必要做这么明显吧？就不怕被人看透心生怀疑么？

    这是，在侮辱别人智商么？

    真特么够扯！

    想来闻仲应该退往潼关，准备一步步将西岐大军给引入朝歌吧？

    看来，

    那里才是商、周之争的最终战场，就等着己方大军前去呢！

    看着一旁依旧满脸兴奋的姬发，姜子牙心中冷笑不已。

    愚蠢的家伙！

    被人玩弄于鼓掌之上居然毫无察觉，哪有丝毫鲸吞天下的帝王之资？

    说到底，不过是某人玩弄在掌心的傀儡罢了！

    但身为丞相，他也不好让对方太过丢了面皮。不禁轻咳一声道：

    “武王倒是不必如此！吾观那城中应该已经无人，吾这就让一部分人先去打开城门，恭迎武王入城！”

    说完后不待对方回答，手中令旗一摆就要将消息传上城墙。

    “丞相且慢！”

    谁知一旁的姬发突然开口阻止道：

    “……小心有诈。万一那闻仲要是将大军埋伏在城内，等咱们进去岂不糟糕？不如先等多一些人攻上城头，再一举将城门打开的好！免得如添油般被对方一个个斩杀，平白损失了将士！”

    姬发目露睿智，仿佛智珠在握。

    “我尼玛……”姜子牙无语了。

    人家闻仲论实力一点都不输自己一方，有必要搞这种猫腻吗？

    还尼玛埋伏？

    闻仲到底要多愚蠢，才会做出在自己家里埋伏人的决定啊！

    在城墙上打攻防战，他不香么？

    ——难怪！

    难怪老太师用出了如此赤裸裸的退兵之计，根本不怕己方察觉！

    有姬发这么个蠢货在，恐怕人家直接将他引到朝歌他都敢去。

    幸好，

    幸好当初自己和苏护连手，将西岐朝堂上的聪明人都给铲除了。

    现在耍弄这么个帝王，确实不用自己再浪费太多心思。

    那行吧！

    既然你姬发都不怕丢人，他也没必要枉做小人了。

    “武王英明！”

    随意拱了拱手，

    姜子牙挥手将掌中令旗放到一边，负手而立开始看起好戏来。

    果然，

    没过多久，城头之上就立满了数以万计的西岐大军。

    随着一声令下，这近万大军开始向着城中冲了过去。

    刚开始还能听到城中有喧嚣声传出，可不多时便已然没有什么动静。

    “不好！难不成那些冲进城的将士已然被闻仲全部歼灭？丞相快快传令，让更多人给孤冲进城去将城门打开！”

    武王姬发一脸紧张，隐隐中竟还有着一丝得意神情。

    很明显，他认为自己猜对了。

    身为帝王能有着如此先见之识，岂不更彰显他的英明神武！

    看着这货那欠揍的表情，姜子牙负在身后的手掌忍不住握成了拳头。

    很明显，

    姬发关心的并不是将士死活，纯属是为了炫耀自己的睿智！

    虽然，那本来就是一个笑话！

    强忍着内心动手的冲动，姜子牙面色冷漠并没有回答他的话。

    反正这货等下就会被打脸，自己没必要将自己搭进去。

    “吱呀……”

    就在姬发准备催促姜子牙，让其指挥大军全部向城中冲去时。穿云关那高达数丈的大门已然被打了开来！

    “嘎……”

    看着从城内整装出现的周军将士，姬发刚要出口的话又被强行咽了回去。

    只见他眼睛一瞪，随即一副若无其事的样子向着身周之人道：

    “果然，那闻仲终究是畏惧我西岐大军，直接将穿云观双手奉上了。诸位，且随孤进城，今晚犒赏三军！”

    说完也不待众人回答，早已让下人驶动天子座架驶向了穿云关！

    ——不得不说能成为一代帝王者，必然有其不凡之处！

    看看人家武王姬发，哪怕脸被打的啪啪响都不带红一下的。

    姜子牙鄙夷的看了他背影一眼，这才催动脚下战车跟了上去。

    ……

    “咦！居然真的一个人都没有了，怎么可能？”

    在西岐数十万大军浩浩荡荡的开进穿云关后，姬发立身于关内一主街道上，眉头不由紧紧皱了起来。

    虽说他人算不上多睿智，但也能感觉到这里面很不对劲。

    闻仲是谁？

    那可是商汤一朝的战神，堪称撑天白玉柱、架海紫金梁啊！

    多年以来为了大商带兵南征北讨，几乎算得上战无不胜！

    这么一位可怕的存在，居然会在实力旗鼓相当的情况下主动退兵让出关隘？他咋就那么不信呢？

    可此时穿云关内早已被西岐将士们查看了一遍，别说埋伏了，连一个大商军士的影子都没有，这一点无可置疑！

    “宣，姜丞相前来！”

    有事不决问飞熊，这是当年文王过去前交代他的话。

    虽说姬发这人有着这样那样的毛病，但却能听进别人的忠告。

    再说姜子牙这些年将西岐军政打理的妥妥帖帖，确实很得他信任！

    “喏！”

    旁边有军士闻声应诺，转身便向着另一条街道奔去……

