    青龙城的拍卖行，在整个九渊魔海都算是首屈一指。

    身为九渊魔海第一大商号的聚宝斋，占据了这家拍卖行的最大的份额，其中小部分的份额则有海皇掌控。

    拍卖行一个月举行一次小型的拍卖会，半年举行一次大型拍卖会，之所以间隔时间，也是为了跟其它主城的拍卖会错开时间。

    另外就是为了搜集足够的拍品，而此次的拍卖会，则是半年的大型拍卖会，像这样的大型拍卖会，门票在整个九渊魔海都非常抢手。

    按照拍卖场份额的比例，聚宝斋拥有着最多的门票，海皇那边拥有少部分的门票。

    但无论是海皇，还是聚宝斋手里的门票，都只有少部分出售，大部分都是赠予，也就是邀请制的。

    到了拍卖会这一日，易阡陌和剑沫萍早早的过来了，但他们并没有进去，而是站在门口等着谢灵运。

    这几日易阡陌在为如何解决这个“大舅哥”的事情烦恼，到是谢灵运三天两头的往外跑，也不知道她到底在忙什么。

    他们所处的区域虽然在角落里，可还是有许多修士慕名而来，当然慕的不是易阡陌的名，而是剑沫萍这位天门圣女。

    自从那日在醉仙居门口争吵之后，整个青龙城都知道器族天门的圣女就在这里，身边还跟着一个名不见经传的修士。

    到不是易阡陌的名声不显，只是他这个药盟客卿长老，在这些修士眼里，根本算不上什么。

    这一路来，来自三千世界，各族的修士过来见礼，剑沫萍都只是微微颔首，并没有太多的表达。

    用她的话说，如果过于热情，他们很有可能蹬鼻子上脸。

    也正如剑沫萍所料，所有人过来，都只是见礼，见到剑沫萍只是微微颔首，到也识趣的离开了。

    那些不识趣的家伙，在她一直沉默时，也只能识趣的走了。

    等了好一会，都没见到谢灵运赶来，剑沫萍有些不耐烦，道：“我们先进去吧。”

    “再等等吧，距离拍卖开始时间还早呢。”

    易阡陌说道。

    “你是不知道，这家伙没有一点时间观念，每次约好了都会迟到很久，反正她也不是没有门票，别等她了。”

    剑沫萍说道。

    “行，那我们先进去。”易阡陌点头答应。

    他们刚起身，远处走来一行人，不是他那位大舅哥，而是另外一人，此人正是之前见过的那位剑陈子，剑沫萍的“未婚夫”。

    他扫了两人一眼，直接忽略了易阡陌，微笑道：“萍萍，你这段时间都去哪里了，你不知道我一直都在找你吗？”

    “我为什么要告诉我去哪了，我是你什么人吗？”

    剑沫萍冷声道。

    气氛尴尬到了极点，就在这时，他身边一名老者说道：“圣女殿下，你与我家公子，可是有婚约的，算起来您是他的未婚妻！”

    一听到这话，剑沫萍就不舒服，可就在这时，易阡陌走上前，道：“婚约？谁定的婚约？拿出来看看，萍萍虽是剑氏，但她更是天门圣女，这婚约她老师同意吗？”

    此话一出，对面的人都无语了，加入天门之后，就必须脱离宗族，这是器族十二工坊的规矩。

    所以，现在的剑沫萍如果不承认婚约，且不承认自己是剑氏女子的话，他们是无可奈何的，除非天门同意这门婚事！

    可谁都知道，剑沫萍是器族天门门主的掌上明珠，虽不是亲生的，可无论是老师，还是天门的八位大匠师，都对剑沫萍宠爱有加。

    剑氏即便是十二姓中的首姓，只要剑沫萍自己不愿意，这婚约就是一张废纸。

    这边，剑沫萍没想到易阡陌真的会站出来，这让她心头一暖，本来还有些纠结的她，底气更足了。

    她走到剑陈子面前，道：“你若是真想娶我，那得先说服我老师，否则，我劝你尽快死了这条心，还有……”

    说到这里，剑沫萍语气冰冷，“如果你再敢在人前说我是你的未婚妻，便以亵渎圣女之罪论处！”

    剑陈子退后了两步，眼中全是不甘，亵渎圣女的罪名，他可担不起，只是他没想到，剑沫萍竟然会对他这么冷酷。

    他的目光忽然锁定了易阡陌，说道：“是因为他吗？”

    剑沫萍脸色一变，说道：“与任何人无关，我不喜欢你，就是不喜欢，所以，我希望你不要再纠缠！”

    “原来真的是因为他，没想到在你眼里，我竟然还比不上你才认识半年不到的修士！”

    剑陈子攥紧了拳头，目露血丝，“我要与你一战，你敢接受吗？”

    “不接受！”

    易阡陌直接拒绝道。

    “你是不是男人，如果是男人的话，就不要躲在女人背后！”剑陈子说道。

    “剑陈子，你是不是听不懂人话？”剑沫萍怒了。

    “这是我与他之间的事情，与圣女殿下无关。”

    剑陈子望着易阡陌，道，“器族剑陈子，在此向你发起挑战，三日后就在他青龙城郊外三百里处等你，你若是男人，就过来与我一战！”

    说罢，剑陈子带着人转身离去。

    “等等！”

    易阡陌喊道。

    “怎么，你答应了？”剑陈子回过头道。

    “如果仅仅只是挑战，我愿意奉陪，但我希望这场挑战，不关乎任何其它事物！”

    易阡陌说道，“尤其是萍萍，如果你挑战我是因为萍萍，那我拒绝接受你的挑战，如果你挑战我，是为了跟我一战，那我愿意接受！”

    剑陈子愣住了，说道：“好，那就算是我想与你一战，三日后，城外等你！”

    周围的人都被吸引住了，剑陈子离去后，人群议论纷纷，都有些期待，他们也想知道易阡陌到底是什么身份。

    “萍萍，我发现你是越来越狠了！”谢灵运姗姗来迟。

    “我又不是你，不喜欢人家，还吊着人家，我不想与他纠缠下去，这也是为了他好，免得在我身上浪费太多时间，最后什么都得不到。”

    剑沫萍说道。

    “那是当然，我也不是你，有天门的老师和师兄们护着。”

    谢灵运回应道。

    “行了行了，赶紧进去吧，拍卖马上就开始了。”

    易阡陌赶紧打起了圆场。

