    万万没有想到一场外交事宜，竟然成了大型相亲现场，而眼前这个精灵公主竟然是祖父的小‘迷妹’。

    事情经过很简单，完全就是一个英雄救美的‘狗血’事件，博恩也有些无语，祖父大人还真是‘真主角’。

    不过这个‘美’有点小，原来六十年前，祖父前往至高森林，寻找制作魔法物品的材料时，顺道救了受到黑暗精灵袭击的小精灵，并送给她一个魔法手镯防身，只是这个小精灵身份有些特殊，日后竟然成为了杰兰斯塔王国的公主。

    而被救的精灵女孩却一直记着祖父，博恩猜测，祖父应该是正巧撞上，更不知道自己救了一个公主。

    只是没想到那个被救的小精灵竟然一直念念不忘，博恩瞟了一眼被精心保管的手镯，暗暗吐槽，得亏这精灵公主当时年龄还小，如果成年，那现在不得成了他的长辈。

    面对一个‘崇拜’自己祖父的精灵公主，博恩都被整懵了，这时一旁的城主开口问道。

    “听闻伊奥勒姆伯爵在对战异域邪神时，不慎落入异空间，不然应该晋升传奇了吧……”

    显然精灵公主也有耳闻，神色有些落寞。

    这时期探索异域空间也就只限于召唤异域生物，进行研究，位面移动更需要建立大型传送门才能做到位面之间的移动。

    所以在单人流落异空间不亚于18世纪流落荒岛，就算幸运存活下来，也基本很难回到本位面，毕竟鲁滨逊也只是特例，大多数人都在海难中遇难。

    “嗯……”

    博恩点了点头，言简意赅地将当时发生的情况讲出来。

    关于邪神入侵事件，在场的人基本都多多少少了解一些，毕竟这是近百年来少有的一次传奇战斗。

    而且还牵扯异域神祇，想不引起注意都难，加上耐瑟高层更是持续推波助燃，更是各种版本传说满天飞，巴不得整个大陆都知道耐瑟独自阻挡了异域神祇的入侵，做为最大功臣的伊奥勒姆伯爵差点吹成‘神’了……

    当然也不怪耐瑟高层这么干，这是‘小弟’干久了，好不容易有一件拿得出手的战绩，肯定得到处吹嘘。

    “……现在可以确定祖父大人还活着，不管是徽记还是留下的魔法标记还在。”

    听到伊奥勒姆伯爵还幸存，精灵公主微微松了口气，而她这点变化自然也落入博恩与城主眼中，两人很有默契地相视一眼，之后的交流就简单很多了。

    从头到尾站在一旁的丽丝佩尔却并不轻松，原本愉悦的心情荡然无存。

    虽然经历过奥术会的历练，但说到底她也是一个十多岁的小女孩，哪见过这种阵仗，从进入大厅后，几乎所有目光都在明里暗里打量着他们。

    与在奥术会时大家的仰慕不同，这里更多的是轻蔑与审视，虽然已经极力控制了，但心跳不免还是快了半拍。

    博恩虽说年龄不大，却展示出远超年龄的气质与自信，三人分别代表着三个势力，博恩站在她们之间侃侃而谈，气势甚至比精灵公主更胜一筹。

    博恩的表现也非常出乎梅丽斯的意料，强大的魔力可以说是天赋，但气质与极强的自信除了日积月累，还要强有力的‘后盾’做为依靠才对。

    而博恩又从哪里来的‘自信’？

    自身的实力？

    还是耐瑟瑞尔？

    不过这并不重要，现在梅丽斯需要的就是博恩的身份，刚好制约精灵公主。

    而精灵公主此时则十分郁闷，没想到竟然有耐瑟的议员在这里，而且还是伊奥勒姆阁下的后代，之前的蓄势则完全失去作用。

    说到底她还只刚成年，换成人类时间估计还没丽丝佩尔大，能在梅丽斯这种‘老油条’面前不落下风已经非常不错了。

    精灵不愧是长生种，基本每个精灵都有自己某个或几个领域的擅长的事，梅丽斯更是博闻多识。

    用地球上的话来讲，就是‘琴棋书画样样精通’，不但什么都知道，基本都是‘专家’级别，整个沟通都是在城主大人的掌控下进行，就算公主阁下想借口转移话题也会被立马带偏。

    使得她想在宴会中促成与边境城（帕布城）的‘建交’也没有机会开口。

    在此过程中最让人吃惊的就是博恩，人类寿命短，很多人穷其一生只能在一个领域里专研，甚至绝大多数人都平平无奇，就算人类出了传奇强者，精灵也只会感觉这是‘强大的猴子’。

    就像人类看狮子或是其它凶猛的生物，只有畏惧，而不是敬畏。

    但今天博恩却打破了她们对人类的人知，更确切的说是刷新了城主的‘三观’，本来拉博恩来就是充当‘僚机’，防止公主突然进行‘逼宫’，怎么说她也是精灵贵族，在公开场合不管是同意还是拒绝都不好，不过私下就比较好操作了。

    而让人意外就是博恩的表现，完全就是‘僚机’中的‘战斗机’，从艺术的鉴赏到红茶的品茗，博恩都能接上梅丽斯的话，甚至还能提出一些让人耳目一新的见解。

    有些甚至精灵公主都不太了解的事物，博恩都能与梅丽斯侃侃而谈，两人甚至越聊越投机，最后变成公主偶尔才能插上一两句。

    不光精灵公主傻了，连周围其它精灵也惊掉一地下巴，人类聚会大都是相互攀比实力、金钱或是地位。

    而精灵比拼的却是自己的‘学识’，有点古代地球文人墨客一起吟诗作对的架势，不过精灵这范围就广了。

    艺术刻刀的十八种用法、竖琴的三十六种弹法，玛琪的七十二种解法（玛琪类似精灵棋局的游戏），壁画的一百零八种绘画手法等等……

    有着几百年经验的梅丽斯，不管在哪个领域都是专家级的大师，哪个话题都是信手拈来，加上有博恩这架‘僚机’就算不懂，只要点头迎合应和，梅丽斯就能一直把持着话题。

    没想到博恩这么给力，不管说啥博恩都能接上嘴，甚至给出不同的见解，让梅丽斯眼前一亮。

    两人越聊越投机，最后公主殿下隐隐有些被排斥在外的感觉，而博恩则成了那个最引人瞩目的人类。

    当然此时的博恩则完完全全没意识到，自己成了外交宴会中那个最靓的仔。

    不管前世的记忆，还是存储在芯片中大量的信息，都有些大量的知识，其中很多‘知识’在一定程度，都是‘无用’的。

    不是无用，应该说暂时没有用，平时博恩都把精力放在推进魔法这一块，大部分与魔法无关的信息，都被暂时搁置。

    并不是说这些用不到，条条大路通罗马、触类旁通的道理博恩还是懂的。

    看精灵魔法就知道了，为什么精灵魔法这么难学？

    真的是发音难吗？

    这并不是主要的，最重要的是精灵的文化！

    精灵魔法中蕴含着精灵族的文化，就像很多精灵魔法中夹杂着精灵诸神的符文，你没有精灵的信仰和信奉这位诸神，就算学会整个术式，也释放不出这个魔法。

    甚至还惹怒精灵神祇，直接来个魔法反噬，当场爆掉。

    直白来讲有点像少林寺七十二绝技，每个绝技对应相应的佛法，不会佛法直接练很容易把自己练死，就算勉强练成也会把自己练残，而精灵魔法就是这样，应该说所以种族魔法都是这样！

    耐瑟才成立几百年有个屁文化，塞汶顿大半建筑都是精灵风格，博恩收入的信息，基本都是精灵族的艺术信息。

    梅丽斯就像一位极为优秀的老师，博恩也是一个天赋异禀的学生，不但能全部吸收，还能举一反三，给出不同的见解，与梅丽斯完全就是棋逢对手，将遇良才的情况，芯片的储藏与前世的见识，加上高等奥术师的大脑，博恩属性中的知识猛涨。

    特别还单独区分了精灵类的知识，宗教、艺术与精灵学等等。

    （PS:在铺地砖了，就快干完了，完了就能正常更新了，撒花~\\(≧▽≦)/~）

