    巴雷特等人转身看去，就见一名地中海老者拿着手中纸张站在桌子上兴奋的大喊道：“大家快来！哈哈哈哈，对于那一百年空白的历史我已经有了新的发现！”

    周围的学者闻言震惊了。

    “陈先生又有新发现了？！”

    “不愧是陈先生，还是那么的厉害呀！”

    在众人为之高兴殊不知人群中几名陌生男子盯着桌子上的老者双眼闪过一丝杀机，随后几名男子转身离去了。

    巴雷特仿佛察觉到了什么转头看向那几名逆人流而去的男子眉头一皱。

    步奇看着巴雷特等人兴奋道：“哈哈哈，陈老头是那样厉害，走，我带你们去认识一下。”

    陈朗看见步奇等人后兴奋道：“步奇！”

    步奇也笑着回道：“陈老头！”

    陈朗拉着步奇兴奋道：“你快看看，这次我破译出了不少好东西！”

    步奇接过陈朗的纸张看了看就是一惊道：“古代三大兵器？！”

    陈朗拉着步奇的肩膀兴奋道：“多亏了奥尔维亚他们寄回来的历史正文内容，传说中这三大兵器具有毁天灭地的威能，唉，真想见识一下古代的文明是何等的辉煌！”

    接着陈朗看见步奇身后巴雷特等人愣道：“这几位是……”

    步奇一愣连忙道：“啊！这些是住在我的旅店中的客人，我跟你讲这位雷特小伙子知识可渊博了！非常厉害呢！”

    步奇转身拉着巴雷特兴奋道：“雷特，快将你跟我讲的那些给陈老头讲一讲！”

    巴雷特尴尬的挠了挠头道：“好…”

    片刻后陈朗一脸震惊与兴奋的与巴雷特讨论了起来。

    身旁绮琴等人听的一脸迷茫。

    与此同时岛上一座普通房屋中。

    “波咕波咕波咕……”

    “啪，我是斯潘达因，有什么发现？”

    “长官，奥哈拉的学者已经突破了底线。”

    斯潘达因看着手中的电话虫一脸兴奋道：“哟西！很好！继续监视他们，不能放跑任何一个人！”

    “是，长官！”

    “哔。”

    斯潘达因冷笑的从窗口看向远处的全知树从怀中掏出了一个金色电话虫。

    海滩上，罗宾愣愣的看着面前身材巨大的巨人中将萨龙……

    ……

    全知树中

    陈朗兴奋的抓着巴雷特的手道：“想不到年纪轻轻就已经有了如此见识，可惜呀老头子已经老了，不然一定要跟你尝试一下，开创一个那样繁华昌盛的世界！”

    巴雷特嘴角微抽暗道：“你老了没有关系，龙那个真正的革命家还年轻呢。”

    接着巴雷特看着陈朗笑道：“陈先生，我对历史方面也很感兴趣能不能推荐一些书籍？”

    陈朗一愣接着大笑道：“像你这样的有志青年少咯！跟我来！”

    陈朗带着一行人来到了一众学者研究历史正文的正厅中，陈朗从书架中取下一本又厚又重的大书抱给巴雷特道：“这一本书我轻易不会给外人看的！”

    巴雷特一愣道：“这本书有什么特别之处吗？”

    陈朗盯着巴雷特沉声道：“这本书详细的记载着解读历史正文的方法！”

    巴雷特瞳孔微缩道：“历史正文？！”

    陈朗点头沉声道：“没错，这本书记载着老头子毕生心血！”

    顿了顿陈朗叹气道：“可惜我们这些老头子已经老了，真正的历史还是需要你们这些年轻人去挖掘！”

    一旁的步奇点头笑道：“是呀，雷特，虽然咱们相处的时间不长，但我相信你不是一个一般的人！”

    巴雷特愣愣的看着面前的这两位老头子竟然莫名的有些感动。

    陈朗将手中的书递给巴雷特沉声道：“希望你有一天可以将真正的历史公布于世界！”

    巴雷特愣愣的接过书点头沉声道：“会的！”

    接着陈朗脸色一变沉声道：“你们必须马上离开奥哈拉，而且要越快越好！”

    巴雷特眉头一皱道：“为什么？”

    陈朗抬头看着一层层的书架叹道：“我们已经触碰了世界政府的底线，而且岛上的陌生人也越来越多了。”

    巴雷特愣道：“那你们为什么不逃呢？”

    步奇在一旁摇头笑道：“我们的一生都奉献在了这里，这里就是我们的一切，这里没了我们活着的意义又何在呢。”

    巴雷特眉头紧皱道：“为什么不告诉岛上其他人呢？”

    陈朗看着巴雷特沉声道：“覆巢之下安有完卵？”

    巴雷特听着陈朗的话差点以为他也是穿越者了。

    是啊，覆巢之下安有完卵，就算被青雉放过一马的罗宾依旧被世界政府追杀，而且没有尾田赐予的光环其他人又能活到何时。

    回到旅馆的路上，巴雷特看见了和罗宾相拥在一起的奥尔维亚眉头就是一皱，这个女人回来代表世界政府的屠魔令已经发动了。

    （注：作者时间线比较快，此时的战国已经是元帅，不是大将，请各位原著大大谅解！）

    一旁步奇看见巴雷特的目光疑惑的道：“雷特？怎么了？”

    巴雷特摇头笑道：“没什么……”

    接着步奇看见奥尔维亚后一喜道：“奥尔维亚竟然回来了，真是太好了，小罗宾可是想坏她了呢。”

    众人边走边聊很快回到了旅店进行了休息。

    四日后，巴雷特看着面前坐在摇椅上悠闲的步奇沉声道：“老爷子，您真的不跟我们离开吗？”

    步奇摇头笑道：“这是我们的命运。”

    “嗖！”

    “轰！”

    一枚炮弹在岛上轰然炸开，巴雷特身子一颤看向绮琴等人沉声道：“你们先去滩头的船上离开海军封锁的区域，我随后赶到！”

    四天前回到旅店后巴雷特便带着雷克回到来时的滩头将极恶之狼号取了出来，并且留下雷克看船，为了就是到了这一天好跑路，期间步奇催促几人快些离开但是都被巴雷特等人拒绝了，为的就是多陪步奇一些时日。

    绮琴担忧道：“船长，你要去干什么？”

    巴雷特摇头笑道：“去见两名朋友！”

    绮琴知道巴雷特的执拗点头沉声道：“船长，一定要注意安全！”

    巴雷特点头应道：“好！”

    之后绮琴、朱厌二人转身快速离去了。

    步奇看着巴雷特笑道：“能让我看看你真正的样子吗？”

    巴雷特撕掉脸上贴的伪装露出那个刚毅的面庞笑道：“老爷子，重新认识一下，道格拉斯?巴雷特！一个海贼！”

    步奇惊讶的看着巴雷特愣道：“居然是你？！真是了不得呢！”

    巴雷特转身看向远处不断袭来的炮弹笑道：“老爷子照顾好自己！”

    步奇笑着看着巴雷特的背影点头道：“去吧！”

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰轰！”

    炮弹如同雨点般在奥哈拉岛上炸开，哭声、尖叫、恐慌、愤怒充斥在整座岛上。

    军舰上，赤犬盯着那高大的全知树冷冷道：“不准放过一个人！全力开火！”

    “是！赤犬中将！”

    码头上，斯潘达因一脸惊恐的看着在不远处炸开的炮弹骂道：“海军的这些混蛋！我还在岛上就开火了！快撤！快撤！”

    “想走？是不是太晚了？”

    斯潘达因转头看着船头高大的身影惊恐道：“你？！”

    ……

    全知树中，陈朗坐在桌子上看着不断晃动的书架点燃了一根许久没有沾染过的香烟。

    周围不断逃跑的学者看见陈朗后大喊道：“陈先生！快跑啊！”

    陈朗都是笑着摆手回道：“你们跑吧！”

    “唉……”

    偌大的全知树中很快就剩下陈朗深深的叹息之声。

