一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零八章  东倾门的来历

    陈强回来了！

    天海市，叶安邦一听到这个消息，整个人顿时松了一口气的同时连忙派人将陈强接到了叶家。

    同样一直提心吊胆的叶孟欣和叶菲儿刚想去迎接陈强，结果却看到谢冰青一手挽着陈强的胳膊，满脸幸福的向她们走来。

    叶孟欣这心啊，一下子就哇凉哇凉的！

    “混蛋，骗子，男人都是大猪蹄子！”

    叶孟欣愤愤地跺了跺脚，扭头就往屋里跑去。

    叶菲儿不知道发生了什么，但还是跟着叶孟欣走了。

    陈强满脸尴尬，心想这下好了，叶孟欣那丫头肯定要怨恨自己一段时间了。

    当初自己口口声声说瞧不上谢冰青，如今却是来了个真香警告，叶孟欣会有这种反应一点都不奇怪。

    “要不我去给她解释一下？”谢冰青自知先来后到的道理，此时的她就像是一个温柔懂事的小女人，丝毫不记得自己是谢家千金。

    女人啊，在爱情面前不都是卑微的么？

    陈强摇了摇头，道：“还是回头让我去解释吧。”

    谢冰青乖巧地点了点头，冰雪融化之后，谢冰青再也不是那个不食人间烟火的仙子，而是堕入凡尘的仙子，在她身上再也感受不到那股拒人千里之外的冰冷，当然了，这种温柔只针对陈强。

    “谢老爷子，你有点不地道啊，我要是没能救出冰青怎么办？”

    见到谢文礼，陈强忍不住抱怨起来。

    虽然他看起来没受什么伤，可是不管是在对付山本一郎还是对付符士的时候，陈强都遇到了极大的危险。

    甚至是说，最后一战要不是因为东倾门少主用错了伎俩，陈强只怕都会很难从两个东倾门绝顶高手手中把谢冰青救下来。

    谢文礼身为谢冰青的爷爷，居然坐镇叶家不闻不问！

    “就是，爷爷你心里还有没有冰青了，回头我就给大爷爷告状，说你不管孙女儿的死活。”

    谢冰青噘起嘴儿，大有胳膊肘往外拐的意思。

    谢文礼一听顿时就来气了，说道：“死丫头，还没结婚哩就向着外人了，我这不是在考验这小子么，没想到他居然完成得如此顺利。”

    陈强和谢冰青都不知道，谢文礼也是刚刚才回到叶家不久。

    一开始的时候谢文礼确实不打算出手，可是后面依旧担心陈强会对付不了东倾门，加上自己的孙女儿谢冰青还是人质，所以谢文礼还是去了一趟黄山坡。

    只不过他一直没有出手罢了！

    对于陈强的表现，谢文礼只能用完美两个字来形容。

    先破忍术，再破符士，最后又破了东倾门的魅惑之术，加上在云海市的时候破了东倾门的剥皮术，如此算下来，东倾门的邪术都快被陈强破完了！

    也就是陈强的玄气境界不足，如果陈强能够达到一品境界，区区一个东倾门算得了什么？

    “谢老爷子，不知道这东倾门到底是什么来历，我这样处理会不会有失妥当？”

    陈强指了指谢冰青身后老老实实跟着的东倾门少主，把这样一刻定时炸弹留在身边到底是对还是错，陈强并没有确切的答案。

    谢文礼眯着眼睛看了看那个被帝王蛊牢牢控制的女人，说道：“当然不会有失妥当，相反，你做的非常好。有她在身边，就不用担心东倾门会造次，等你的实力足够了，再去灭了那东倾门也不迟。”

    隐世江湖的七大邪术里，巫蛊之术能够一直排在榜首并不是没有道理的。

    这不，学会了巫蛊之术的陈强直接就免疫了东倾门的魅惑之术，更是在东倾门少主对他施展魅惑之术的同时反向用帝王蛊将其控制！

    要不然陈强绝对不可能这么轻松地救下谢冰青。

    因为这个女人的忍术绝对比山本一郎厉害得多，真要打起来，陈强的胜算非常渺茫。

    “东倾门的来头可是不小，根据老夫最近调查的资料来看，东倾门成立的时间甚至是比南诏门还要早。”

    “早在镰仓期间，就有大唐武士东渡大海，带去唐刀的同时，还带去了不被大唐帝国接受的剥皮之术。在随后的发展历程里，逐渐演变成了今天的东倾门，可以说东倾门和我们华夏的渊源极深，所以才会把他放在华夏的隐世江湖里。”

    谢文礼一口气解释了许多，在谢家重新出山之后，谢文礼要做的事情就只有一件，那便是整顿隐世江湖，特别是即将到来的罗天大醮。

    对此，谢文礼调查了许多东西，有他亲自出马，还有什么消息是他调查不出来的？

    东倾门就是由大唐时期的武士东渡过去之后成立的，一直以来都经常混迹在华夏，要不然东倾门也不可能被纳入华夏的隐世江湖宗门。

    其剥皮术格外残忍，忍术又神出鬼没，在隐世江湖里的地位并不低。

    能够被列入七大邪术的宗门地位都不低！

    “而且现在我们怀疑东倾门有在我们这里暗中收集线报，所以你的做法更加正确，这个女人肯定知道很多东倾门的秘密。”

    谢文礼脸色转阴，身为谢家之人，怎会容忍有跳梁小丑在他面前乱窜！

    收集线报！

    陈强的脸色也是随之一变，如果东倾门真有在华夏布下眼线什么的，那么事情就变得复杂起来。

    从单纯的隐世江湖恩怨上升到了另外一层高度！

    “所以这件事情你做的很好，杀了她绝对不是一个明智的决定，话说你小子什么时候学会的巫蛊之术，把我家孙女儿的魂儿都给勾走了？”

    “爷爷！”

    谢冰青不依了，这个曾经冷若冰霜的女人如今竟然是撒起了小女儿姿态！

    不得不说，这个模样的谢冰青更美，比起那不食人间烟火的谢冰青美得多！

    “哟呵，还会撒娇啦？刚刚是谁胳膊肘往外拐，还说不是被勾走了魂儿？”

    谢文礼大悦，谢冰青虽不是他的亲生孙女儿，可却比亲孙女儿还亲。

    陈强这小子绝对配得上谢冰青！

    “我先回天京城，等你拿到了东倾门的所有线报之后再来天京城找我，到时候就该商量罗天大醮的事情了。”

    “罗天大醮！”