    “江、江离先生……您、您这是怎么做到的？”

    鸣钟紧张的问道，他着实被吓到了，起初他见天印和江离突然出现在他们世界，还以为对方是掌握先进空间技术的外星人。

    谁想到对方直接凭借肉身，一蹦就挣脱困扰他们上千年的引力束缚！

    最起码以他的眼力，没看出来对方有动用科技的迹象。

    “这有什么，我也行。”见江离被人崇拜的看着，有些不爽，也想要展示自己也能蹦出引力。

    然后它发现自己没腿，只会飞，不会蹦。

    “多喝热水，你也能变得像我一样强。”江离笑道。

    “真、真的？”鸣钟没听出来江离是在开玩笑，还想着这就回去发布命令，全民喝热水。

    “假的。”江离见人家把自己的话当真，也不好意思再开玩笑，“这是修炼的结果。”

    “修炼？”在鸣钟的印象里，修炼是一个很古老的词汇，也就是一群人在瀑布下站立，或者手往炒热的沙子里放。

    这些人看起来很强壮，但一枪就能撂倒。

    在机甲火炮对抗凶兽都困难的情况下，这些人早就被丢进历史尘埃。也就能在光脑图书馆里见到。

    江离摊手，把四周灵气汇聚到手心，形成青色光团，为了让鸣钟看清，他还特地从七窍吸收灵气。

    “吸收灵气，化为己用，这就是修炼。”江离说的简略，省略了感悟天道，补全心境之类鸣钟可能无法理解的东西。

    “凶兽能量！”鸣钟失声大叫，“原来人真的可以吸收凶兽能量！”

    “这叫灵气。”阴阳天印纠正。

    多难听。

    鸣钟知道凶兽会通过某种未知能量变强，科学家们把这股能力称之为凶兽能量。

    科学家们认为这股能量可以强化凶兽，应该也可以强化人类自身，然而他们通过大量实验，依旧无法找到吸收方法。倒是发现可以成为机甲的优质能源。

    “灵根呢？你们没有找到灵根吗？”听完鸣钟讲述，阴阳天印忍不住发问。它就算是仙器，也知道妖兽修炼靠血脉，人类修炼靠灵根。

    “灵根又是何物？”

    “灵根不是靠实验能找到的。”江离轻轻摇头，上前一步，一边把手放在鸣钟的头顶引导他寻找灵根，一边解释道，“要以凡人之身感悟天地奥秘，内视己身，内外景交汇的灵光一念，方可在人体找到修行的钥匙——灵根。”

    江离说的是九州最初寻找灵根的方法，现在当然无需这般麻烦，只要一块灵根玉就能测试出十二岁孩童的灵根为何种品质。

    “这就是灵根？”鸣钟瞪大眼睛，体内产生从所未有的变化，他觉得有股力量通向四肢百骸，每个细胞仿佛等待了许久，都疯狂的吸收这股力量。

    “双灵根？资质可以。”江离不咸不淡的赞赏一句。

    鸣钟身体一轻，进入练气一层，正式成为一名修士。他觉得自己最起码比之前要强上一倍。

    这简直太过恐怖，不过是刚刚吸收了一些灵气，自身就发生如此翻天覆地的变化。不过鸣钟还是无法想象，有人可以依靠吸收灵气就能挣脱引力束缚。

    凶兽们也靠灵气进化，没见哪只能飞离大陆。

    这位江离先生肯定比所有凶兽都强！

    “江离先生，您所在的地方有多少人可以挣脱引力？”

    江离想了想，自己算一个，长存仙翁和红尘仙子算两个，渡劫期修士没必要傻乎乎的用肉身，用其他手段也能挣脱引力。

    “七八个。”

    鸣钟被惊到了，他还以为只有江离一人。

    江离又和鸣钟简要讲述九州世界，鸣钟被震撼的半晌无言，一时间无法处理这样庞大的信息。

    他嘴唇颤抖：“原来你们不是来自外星，而是来自另一个世界……九州……仙界……修士……仙器……”

    通过了解修炼体系，他才真切感受到江离的强大，以及他们世界和九州鸿沟般的差距。

    逼得人类放弃感情，一心发展科技的凶兽，放在九州，九大皇朝六大宗门随便拉出来一个就能解决。

    差距太大了。

    “我代表全体人类，求江离先生和天印先生帮我们解决凶兽！”鸣钟对着江离和阴阳天印各鞠一躬。

    “请他帮忙干什么，交给我就行！”阴阳天印信心满满，它对这个世界的人族很同情。

    如果在人族和妖兽之间选择，它无疑选择亲近人族。

    “于情于理，是要去凶兽那边走一趟。”江离说道。经过鸣钟对这个世界的讲解，江离看出来人族这边不可能有威胁道祖的存在，道祖极有可能困在在凶兽那边。

    “那我带两位过去？”鸣钟喜出望外，他可是知道眼前这位是九州的巅峰，一尊大乘期，有他出手，凶兽不过是土鸡瓦狗，没有威胁。

    鸣钟指了指停在路边的悬浮汽车。

    “太慢。”

    在江离和阴阳天印看来，这个世界的交通工具太慢，于是他们用灵气包住鸣钟，带着他赶往凶兽那边。

    鸣钟以为自己的悬浮汽车够快了，每小时两千公里，不到两天就能赶到前线。

    当他被带飞，这才觉得跟人家相比，悬浮汽车犹如龟速。

    越往前线飞，越能感受到人类面对凶兽的威胁有多紧迫。军队不停的进行操练，隆隆炮火声从未断绝，不是在演习，就是在测试新武器。

    城市风格逐渐由柔和变为硬朗，偏向建造成军事要塞，用比钢筋水泥更为坚固的材料铸成。到了最前线的城市，大楼和地面融为一体，江离怀疑自己只要拎起一栋大楼，整个城市都要被带起来。

    这个世界的人类的每一个动作，建造的每一个零件，都是为了抵抗凶兽。

    路过最前线的城市后，就能看见三道高墙，由人类制造的最坚固的材料混合凶兽的骨头建成。还有机甲、炮弹等物资，源源不断的从地下兵工厂运上来。

    这里没有从事生产工作的平民，都是时刻备战以及正在交战的士兵。

    士兵们在高墙后操控远程操控机甲，和凶兽战斗，同时还有经过严密计算后自动发射的各种炮弹和无人机进行支援。

