    

    虽然这是婉妍第一次来青丘，但她也能明显地感觉到，青丘的光景早已今非昔比。

    她在八神族图册上看到的青丘，是一片生机盎然的原野，是花海，是莺歌燕舞，是星罗棋布散在田野中的小村落，是朴实而热爱自由的族人在田间耕种，在屋门前闲聊。

    可如今婉妍看到的，是久未经打理的破败荒原，去年或是几年前的作物已经腐烂，却还保持着丰收时的姿态，哭诉着曾经的辉煌。

    是一座一座门窗都没了去向的断壁残垣，像是没了牙齿的老妪，在无声地呻吟。

    是一座灰头土脸的大宅院，紧闭着大门，掩藏其间的破败。

    自从十五年前那场大战之后，没了一半族人的九尾狐族，便从散居变成了聚居，以抵御不知何时又打上门来的不速之客。

    曾经的峥嵘生机，如今的满目萧条，便是婉妍这个外族人看见，都连连叹惋。

    等婉妍真的走到了庄园的门口，紧张的心情也随之到达了顶峰。

    整个庄园都是木制而成，略显破败。唯有这扇门乃是铜质而成，高大坚硬且崭新无比，一看就是时常修缮维护过的。

    这扇冰冷的大门将婉妍的心里压力更添了许多，因为她就是这扇门要阻挡的人之一，除九尾狐族外的七大神族族人。

    婉妍思量再三，最终还是轻轻叩响了铜门。

    这次婉妍没有选择偷偷溜进去，而是想光明正大地求取一片轩辕柏之叶。

    一方面，她实在想不出什么更改季节的方式，使得生长随着四季流转的轩辕柏由秋入冬。

    另一方面，九尾狐族与七大神族的关系已经十分紧张，却还在勉强维持着一个摇摇欲坠的平衡。

    她不想让自己这个不怎么友善的举动，成为打破这微妙平衡的导火索。

    “咚咚咚。”

    婉妍小心翼翼地扣了扣铜门。

    将近半刻钟过去了，没有任何回应。

    “咚咚咚！”

    婉妍又敲了一次，这次力气重了不少。

    可还是没有任何回应。

    怎么回事……？难道我来地这么巧，正好赶上他们举族外出？

    婉妍心里有些打鼓。

    就在婉妍准备再尝试一次时，一个懒洋洋还有些不耐烦的声音，从婉妍头顶飘了下来。

    “你好烦啊……敲敲敲，敲敲敲，你是和尚嘛？哈……”

    婉妍闻声抬头，就看见一个女孩倚在铜门之上的平台，一只手撑在身后支起身体，另一只手正捂着小嘴哈欠连连，嚣张中带着几分懒倦。

    女孩生地一张肉嘟嘟的小圆脸，长着一双圆圆的大眼睛，梳着两个圆圆的发髻，穿着一身鹅黄色的衣服，但已经被蹭的脏兮兮。

    虽然女孩满脸都是被吵醒后的微怒与不耐烦之色，却掩盖不住女孩相貌中浑然天成的可爱与乖巧。

    看年龄，婉妍断定对方应该比自己还年幼一些。

    “实在不好意思啊，我没注意到这里还有人在睡觉。”

    婉妍诚挚地道歉，又因为终于看到了人而有些激动，急忙说出自己的来意。

    “我此番前来青丘宝地，是想面见青丘族长大人，有要事相求。

    不知可否麻烦姑娘帮在下通传一下？”

    女孩正打着哈欠，好半天都没说话，过了半天才慢悠悠地摆了摆手道：“你来的不巧，我姐她今日不在，你改日再来吧。”

    族长是这姑娘的姐姐？

    婉妍心中一动。

    自十五年前那场大战后，原青丘的前族长重伤不治，留下两个女儿就抱憾辞世。

    其中大女儿，当年仅有九岁的乙良子继承了父亲的族长之位，而次女乙虔子则成为九尾狐族的少主。

    不出所料的话，此时躺在铜门上方的女孩，应当就是九尾狐族的少狐主乙虔子了。

    想到这里，婉妍心里“咯噔”一声。

    据外界的传闻，这九尾狐族的族长与少狐主虽为亲生姐妹，却性格迥异。

    姐姐乙良子自小博学多识又平易近人，年纪轻轻却将一大神族打理得有条不紊，深得九尾狐族全族的爱戴。

    而妹妹乙虔子则自小蛮横无理、嚣张蛮横，经常把全族弄得鸡飞狗跳，是全族人都避着走的主。

    她也因此荣获“神族四大混世魔王”之一的名号，与朱雀神族家的淳于涟、白泽家族的宣奕，以及天枢国相滕蛇家族的小公子齐卿岚齐名。

    哎……婉妍叹了口气，心想自己今日可是碰上了硬茬。

    “在下不知是少狐主，多有得罪。”婉妍抱拳向上致歉道，不卑不亢地开门见山。

    “今日未经邀请便擅闯青丘，是在下鲁莽。但在下的一位挚友身受重伤，须得一片神木轩辕柏的冬叶方能救他性命。

    在下斗胆请少狐主开恩，给我一片轩辕柏的冬叶。”

    婉妍说得礼貌而平静，实则内心很是没底。

    毕竟不是所有人都会是青鸾大人那样的圣人，何况还是这位名冠大陆的混世魔王。

    听婉妍讲完，乙虔子猛地坐直了身子，一脸的惊奇道：“你说，这轩辕柏的叶子原来还能救人啊……”

    婉妍点了点头道：“轩辕柏乃是上古四大神木之一，法力滔天，效用无穷，自是可以治病救人的。”

    乙虔子一脸震惊的点了点头，显然是闻所未闻。

    这倒让婉妍有些莫名其妙，这堂堂少狐主，未来九尾狐族的接班人，居然不知道连一个外族人都知道的基础信息？

    她是自己贪玩无心致学，还是根本没有接受过正规的教导？

    就在婉妍疑惑之时，乙虔子已经伸出右手，探身向院内施展决力，努力尝试了许多次后，再回过身时，手中已经多了一片纯白色的叶子。

    这叶子大小厚度和平常的叶子别无二致，只是这颜色十分奇特，仿佛落满了霜，叶脉的纹路却清晰可见。

    “喂！”乙虔子晃了晃手中的叶子，对婉妍道：“我不能出去，所以你得自己上来拿，你会上墙吗？”

    什么！！

    婉妍大吃了一惊，就这么简单就把叶子给她了……？

    随即婉妍立刻恢复了警惕，怀疑地打量一番乙虔子。

