    “见过兄长，不知道兄长找弟弟何事？”

    在孔家书房里面，衍圣公孔讷一脸阴沉的盯着自己弟弟，“我听下人说你带着家丁朝济宁府去了？”

    孔严故作一脸轻松的说道：“是，有些生意上的事需要处理，就带着他们走了一遭。”

    孔讷皱着眉头说道：“可我听说你是带着家丁剿匪去了？”

    孔严点头说道：“家里运送的一些货物，被一帮土匪给抢了, 他们竟然敢抢孔家的东西，简直是太岁头上动土，因此弟弟就带人宰了他们！”

    “还在狡辩！”

    孔讷一拍桌子，气愤的说道：“土匪流寇有官府处置，你说一句话，他们还敢不出兵剿灭吗？！”

    “我倒是想知道，什么样的土匪贼寇, 值得动用家丁，值得你如此大动干戈？”

    孔严也知道这事瞒不住, 只好说道：“实话告诉兄长也无妨，家里有时候会用到他们，他们也替家里做了一些事，现在他们毫无用处，那就不能再留着了。”

    孔讷“嚯”的一声站起身来，指责孔严道：“你还想瞒我到几时？！真以为我平常不问家事，就当真是聋子瞎子吗！”

    “你真是好大的胆子！连朝廷命官都敢截杀！你真是吃了雄心豹子胆！当真以为孔家的这块金子招牌，就能保住你的性命吗？！”

    “平常你做的那些腌臜之事，见你都是多大的人了，我也不想管！可没想到你竟然如此胆大妄为！你这是要让孔家跟着蒙羞受辱啊！”

    孔严一脸委屈，赶紧说道：“兄长, 不是我不知轻重，当日上百贱民去找那个狗官告状, 还写了血书！”

    “兄长, 这要是被他把那些状纸带到京城, 咱们家那才麻烦呢！相比那些状纸，他一个六品小官的命算什么！”

    “兄长，弟弟我也是不得已而为之, 我做的这一切可都是为了咱们孔家啊，否则不知道多少人要跟着遭殃……”

    孔讷气得抬脚踢去，把孔严踢了一个趔趄，又指着他骂道：“伱还敢狡辩！就算要杀也不用勾结土匪啊！勾结土匪这罪过就大了！”

    “我真想一刀把你的头劈开，看看里面装的是什么鬼东西！杀一个六品官也值得如此大众的干戈，简直愚蠢至极！”

    “你要真把他杀了那也就算了，可费了那么大的劲，居然还被他给逃了！成事不足败事有余！”

    孔严也顾不上身上的疼痛，赶紧说道：“兄长，弟弟知道错了，请兄长息怒，现在不是生气的时候……”

    “兄长放心，我已经把那些土匪全杀了，现在已经死无对证！”

    “当真死无对证？”

    “当真！兄长放心。”

    孔严虽然知道胡万山还没有死，不过这个时候他也不敢说，唯恐在被训斥。

    这颗定心丸，是一定要让孔讷吃下的, 如果让他觉得事情无法挽回，很有可能会把自己当做牺牲品！

    所以孔严根本不敢告诉他真相！

    听到这话，孔讷才消了一点气, 重新坐到椅子上，“也就是你这点做的还算可以，否则饶不了你！”

    孔严倒了杯茶，塞进他的手中，陪笑说道：“有兄长在，孔家必然可以高枕无忧，这件事该如何处理，一切但凭兄长做主，还请兄长示下。”

    孔讷没有好气的道：“现在想起我来了？这么大的事，以后要是再次做主张，家法伺候！”

    “是，弟弟以后再也不敢了，一定多多请示兄长……”

    “嗯，这还差不多……”

    孔讷喝了口茶，这才说道：“如果单单是一個六品小官，那倒也没什么，朝廷还不至于为难我们，可问题在于他是皇太孙殿下的提拔的人！”

    “听说皇太孙殿下对他也颇为看重，谁知道他是什么态度？

    还有那些状纸，实在太多了，也是个麻烦，太孙如果想要对付孔家，这就给了他把柄！”

    孔严问道：“兄长，不知此事该当如何处理？”

    孔讷眉头紧皱，“这一切都要看皇太孙的态度，如果这位储君也恩待孔家，那自然是好……如果不是，那就需要用一些手段了……”

    孔严急忙说道：“兄长，那应该赶快派人前往京城打探消息啊！”

    孔讷瞪了他一眼，没好气的道：“还用你说！我已经派人前往京城了！

    谷莨

    并且京城也有不少官员与我们交好，一旦有不利于孔家的消息，他们就会立刻送来书信的。”

    “老爷，京城督察院御史钱大人送来加急书信，请老爷过目！”

    孔讷的心腹管家侯博进入书房，将一封书信交给了他。

    之后侯博低头退到一旁，眼睛自始至终都没有看孔严一眼。

    孔讷打开书信观看起来，越看心中越沉重，眉毛也皱得越狠。

    一封书信看完，默默的没有说话。

    孔严忍不住问道：“兄长，是不是京城来消息了？说了什么？”

    “你也看看吧……”

    孔严接过书信看了之后，大惊失色，“兄长，皇太孙这是一点情面也不留啊！竟然派刑部尚书，督察院御史联合查案！这哪里有对孔家丝毫尊敬！”

    又低头看了看书信，等到确认无误，脸色也变得非常狰狞：“皇太孙这是要干什么？！

    竟然派人联系南宗的人，还要授予他们官职！这是摆明了不安好心呀！”

    “兄长，这些年来咱们费了不少力气，才让南宗的人滚出朝堂，官府里面没有人敢为他们说话”

    “这要是被皇太孙一搅和，就前功尽弃了！”

    这些年来，北宗一直借着各种关系打压南宗。

    因为北宗是朝廷任可的衍圣公，属于正宗！

    因此许多读书人都要卖衍圣公一些颜面，就算是那些官吏，也要保持尊敬。

    所以就积累了大量的人脉，而北宗对南中的打压也从来都是不遗余力！

    所以在很长的一段时间之内，南宗过的都不好，不仅没有任何特权，在各方面也受到限制。

    甚至就连他们在衢州建立宗庙，无论是规模还是奢华程度，都和北宗不可同日而语！

    而且还多次被迫搬迁，难以安生！

    因为衍圣公明白，损失一些别的东西都还好说，好无论如何，衍圣公的这块金子招牌必须保住！

    而孔家的南北之争，是会动摇自己地位的！

    因此北宗对南宗的打压，可以说无所不用其极！没有丝毫的情面！

    孔严气急败坏的说道：“兄长，这要是让南宗的人起来，可是会威胁到兄长的衍圣公名号的！我们要是没了衍圣公，一切就都完了！”

    见孔讷脸上满面黑色，胸膛不住地起伏，知道他也非常生气。

    孔严便接着说道：“兄长，衍圣公属于咱们已经有几十年了，如果失去了，就是愧对祖宗呀！”

    “兄长，皇太孙这是要刨除咱们的根底呀！这件事绝不能怎么轻易罢休！”

    孔讷握紧了双手说道：“皇太孙现在只是略微恩待南宗，衍圣公还是我们的！”

    孔严着急忙慌的说道：“兄长，你怎么还不明白呀！皇太孙如此大动干戈的来查案，还让徐辉祖总揽山东军政，这是想要严厉对付咱们孔家呀！”

    “如果不是要借着这个机会，把衍圣公这个名号送给南宗，为什么偏偏这个时候恩待南宗？”

    “兄长，改换宗庙不过是朝廷一句话的事，可对于咱们来说就是性命攸关，如果不及时作出应对，那就晚了！”

    孔讷也知道事情的严重，不由得站起身来在书房之中来回踱步，满脸焦虑之色。

    看向侯博问道：“你说，皇太孙是不是准备拿走衍圣公的名号？！”

    侯博忧郁的说道：“老爷，照目前的举动来看，似乎有这个可能……”

    听到这话，孔讷这才停下脚步，面露狠辣道：“你说的对，是有这个可能！”

    “既然皇太孙想要逆天而行，那我们就让他知道，什么叫做天命不可违！”

