    可以载入混沌历史的巅峰混战，结局好似已经注定了。

    金焕神鼠和六足刀灭，压制住了四大禁天中位涅神中，最顶尖的存在。

    而萧叶本尊出手，更是强势。

    百件中位涅神器配合天阙神纹，让萧叶如同龙进大海，纵横驰骋，不可阻挡，其身形所到之处，尽皆血光绽放，流血漂橹。

    嗤！嗤！嗤！

    在血雨纷飞间，数百头下位涅神境神兽，同样身躯被贯穿，哀嚎着倒了下去。

    “他，太强了！”

    望着那如同魔神般的身影，余者都是惊恐莫名。

    南寻等古神真传，亦在追逐萧叶的脚步，参与到这场混战中。

    在人心惶惶之际，有一股股奇异的道统气息升腾而起，让混沌天道有感，无数异象纷呈。

    随着一道道晦涩的低吟声响彻，这方天地都暴动了，有无数神芒交织在一起，化为一张大网，朝着萧叶当头罩去。

    仔细望去，那是场中仅有的十二尊法神真传在出手。

    混战爆发，他们一直都游走在萧叶附近，像是在寻找合适的时机，如今在一起出手。

    法神血统，天生亲近混沌大道，在道神境层次，可以参悟万千神通。

    而到了涅神境，走上研修道统之路，法神血统依旧有大效果。

    比如这十二尊法神真传，个个都将道统，研修到了高深莫测之境。

    嗤嗤嗤！

    神芒交织而成的大网，笼罩天地四方，根本无从闪避，连萧叶都是身躯微微摇晃，像是被捆成了一个蚕茧。

    “好机会！”

    此刻，一众空神真传也是伺机而动。

    只见一座又一座，历经数百个叠纪沉淀的阵台浮起。

    它们珍贵无比，被空神血统孕养过，数量过千，此刻全部都炸开了，爆发出炽盛的神纹，在构建涅神阵，将萧叶笼罩在内。

    这种涅神阵，拥有极端恐怖的威力，萧叶才陷入其中，身躯都扛不住，龟裂而开，紫色神血飞溅。

    “糟糕！”

    这一幕，让南寻等强者都是神色大变，纷纷冲上来欲要助阵。

    然而他们，还是晚了一步。

    “给我，堆死他！”

    此时此刻，场中的太神、法神、凶神等真传，宛如发泄一般，在演化各种道统绝招，宛如狂涛涌动，朝着萧叶劈头盖脸的打去，使其身影都磨灭了。

    “萧叶师弟！”

    救援不及的南寻，面色苍白了下来。

    这等级别的混战，不容小觑，形势瞬息万变，难以揣测。

    纵然萧叶很逆天，可还是出现了变故。

    “终于除掉这小子了吗？”

    反观场中四大禁天强者，都是一阵激动。

    萧叶实力再强，涅神身躯还是和他们，处于同一个层次，被这么多攻击笼罩，绝对十死无生。

    “那小子还活着！”

    就在此刻，一道爆喝声响起，粉碎了四大禁天强者们心头的喜悦。

    是郁武林在开口。

    四大禁天中位涅神境的顶尖强者们，和六足刀灭、金焕神鼠拼杀，也是走向凋零。

    今只剩下七尊，修炼千个叠纪的中位涅神了，还在支撑了。

    最重要的是。

    那头六足刀灭依旧强势，六只细脚宛如冷冽天刀，在不断出击，有属于萧叶的神阶意志在弥漫。

    “不好！”

    这一幕，让四大禁天的强者，都是心头狂跳了起来。

    在他们的注视下，这方天地中浩荡的能量风暴，徐徐消散。

    萧叶的身躯已经爆裂了，只剩下一团紫光流动的神血在蠕动。

    这种神血，极为的粘稠，像是能量之源，每一滴都拥有无上威能，且神性犹在，被其护住的一颗紫色神格，正迸发耀眼的光芒。

    哗啦啦！

    随着这团神血在动荡之间，爆发出金戈交鸣之音，有凡、灵、圣三大阶生灵的虚影在接连浮现，景象浩大。

    嗤！

    随着紫色氤氲蒸腾，围绕那颗神格旋转着，顿时一道挺拔健硕的身躯浮现，通体流动神光，哪里有半点伤势？

    “这……怎么可能！”

    这方天地寂静了下来，余下的中位涅神境强者，全部都惊呆了。

    只是眨眼之间，没有借助任何叠纪宝物，被粉碎的身躯重塑，这是多么恐怖的愈合能力啊！

    “完了！”

    而场中的法神、空神真传们，都是心头一颤，像是被庞然大物给盯上了一般。

    可他们还来不及后退。

    轰！

    紫色氤氲蒸腾间，萧叶已经携带着震慑乾坤的气机瞬移而来，天阙神纹和百件中位涅神器，化为一股洪流席卷而来。

    噗嗤！

    法神、空神真传的队伍中，爆发出一阵凄厉的惨叫，死伤惨重。

    “战！”

    这一幕，让其他强者都是疯狂了，他们在不计代价祭出各种，举世难寻的神料，疯狂朝着萧叶堆积而去。

    可他们惊恐的发现。

    萧叶周身紫光弥漫，血统波动狂暴裂天，身躯即便裂开，不需要借助叠纪宝物，都能迅速重塑，宛如拥有了不死之身。

    “一个中位涅神，为何能变态到这等地步！”

    来自四大禁天的中位涅神境强者，被萧叶杀到凋零，剩下不到五百尊了，他们一个个面色绝望，脚肚子都在抽筋，再也提不起丝毫战意。

    他们感觉自己的对手，不是后天生灵，而是一尊同境界的神灵子嗣，底蕴强到可怕，根本不可战胜。

    这是他们之殇，也是混沌世界之殇。

    各大先天神灵群族，从未有过，大批的真传这般快速陨落的时刻！

    “再这样下去，我们群族的中位涅神，都要死光了！”

    “可恨，我们根本不该参与进来！”

    正在和六足刀灭、金焕神鼠大战的，数尊修炼千个叠纪的中位涅神，都是心头惊颤着，悔恨不已。

    紧接着，他们身形一闪，接连退了出去，带着彼此群族的真传，迅速朝着远空逃走。

    四大禁天的群强来袭，结果却落得这般田地，让正在隔空观战者都石化了。

    “你们……一群懦夫！”

    身形雄伟的郁武林身躯震颤，破口大骂，恨欲癫狂。

    此次征战。

    他们翼神群族损失最大，如今只剩下他了，独对六足刀灭和金焕神鼠，极为的吃力。

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    郁武林强行压下心头的怒意，竭力震开眼前的金焕神鼠，避开六足刀灭，然后舒展混沌翅，也想要遁走。

    “你，觉得自己能走掉吗？”

    与此同时，天地惊颤，有成片的紫光席卷而来。

    那是萧叶在冰冷开口。

    四大禁天的中位涅神蒙受巨大损失，余者纷纷逃走，他并未理会，但却盯上了郁武林！

    （第二更到！）

