    “都火烧眉毛了，有什么妙策，还不快说出来。”李毅首先沉不住气了，他急切的催促着。

    “槐头、赫拉一击得手，他们会如何做法？”张英并没有急着说出计策，而是讲出了一个问题。

    “如果换做我，一定撤走兵马，回防扶余城，让咱们无处着手。只要坚持一段时间，咱们就要闹粮荒，到那时还不是乖乖的撤军？”于冰稍加思索，便给出了答案。

    “我料想槐头也是如此，他必然以为咱们吃了亏，便不敢走这条死亡之路。但是他错了，咱们就来个反其道而行之，剑走偏锋，走一走这不归路。”张英毫不迟疑，说出了思量已久的计策。

    “我觉得这办法可行。”李毅思虑片刻道：“对方撤退之后，留下的兵马绝不会太多，咱们有射程较远的弓箭，又有甲胄护身，就是硬拼也能清出一条道路，只是……”

    “道路泥泞不可行，真假难辨多陷阱，哥哥是不是担心这个？不过这没什么好忧虑的，只要找些降兵，逼着他们就能淌出道路。只是走在后面的多留些心也就是了。”于冰微微一笑，一副满不在乎的样子。

    “为确保万无一失，我们需做些手脚，先引兵退却，一天后再正式行动。”张英的话语平平淡淡，其意味却耐人琢磨。

    “好个以退为进，如此定能骗过槐头，好，就这么办！”听了张英的补充，李毅最后一丝疑心，也消除的无影无踪了。

    次日，由抓捕的俘虏带路，李毅、素利各领一支人马，顺利的通过了泥泞地带。中间受到了些许骚扰，但将士们有备无患，用响羽箭招待了敌人。将几千留守的乌合之众，射得抱头鼠窜，只一个照面就逃之夭夭了。

    “咱们乘胜追击，定能杀槐头、赫拉一个措手不及！”李毅下达了第二项命令。

    这是既定的后续手段，只要顺利通过沼泽地，没有付出太大的损失，就一鼓作气，尾随敌军进击，尽快消灭其有生力量。若能击溃敌军，出其不意的赶到扶余城下，那就更加完美了。

    以前都是节节胜利，如今却未能旗开得胜，还打得窝窝囊囊，将士们憋了一肚子气。虽说取得了一场胜利，但击退的是乌合之众，总有些胜之不武的感觉。若是打败槐头，那才扬眉吐气呢。

    即便李毅不发布进军令，将士们也会再接再厉，全力以赴取得更大胜利的。得到命令之后，建平将士信心倍增，立即开拔火速出击。

    素利军也是如此，他跟随在李毅之后，丝毫不落后一步。两支先锋军左右包抄，追出了半日，终于发现了敌人的踪迹。

    见李毅军退却，槐头未能识破其真实意图，便与赫拉商定，回兵扶余守城决战。

    槐头的骑兵撤退速度之快，几乎是天下无双，将赫拉远远地甩在了后面，因而暴露于李毅面前的，就是赫拉的扶余兵。

    这支兵马以步军为主，骑兵还不到一千人，在李毅清一色骑兵的面前，连策应的作用都起不到。

    “敌军就在眼前，击败他扶余城便唾手可得！”李毅自然是信心满满，他也相信自己的话语能够成真。

    “击败赫拉，拿下扶余！”众将士豪情万丈，挥舞着长枪弓箭，发出了惊天地泣鬼神的吼声。

    “出击！”见将士们斗志及其旺盛，李毅发出了一声怒吼。

    千百匹战马狂奔而出，如离弦的利箭一般，直插敌军侧翼。

    “敌袭！敌袭！！”当发现数千铁骑狂奔，扶余兵是一片惊愕，这气势十分的骇人，不论是荡起的漫天沙尘，还是踏击的震颤大地，都震撼着这些脆弱的心。

    “结阵迎敌！”赫拉不愧为扶余名将，他临危不乱，把在大汉学到的一套兵法拿了出来，用以对付李毅的强袭。

    阵型刚刚集结完毕，一阵乱箭漫天飞舞而来，“啊！啊！啊……”惨叫声此起彼伏，惊人心魄，随着便有百多人中箭倒地。装备鄙陋的扶余军，刚一接触便付出了不小的代价，继而引发了一阵骚乱。

    “来而不往非礼也，还击！”看到将士流血丧命，赫拉双眼猩红，一声怒吼拉开了激斗的序幕。

    “吱……”“嗖……”

    以眼还眼，以牙还牙，扶余人发动了反击，同样的漫天箭雨，同样的磅礴气势，但取得的效果却大相径庭，那汉人少有受伤，被射杀了的更是寥寥无几。

    怎么回事？巨大的反差，让赫拉目瞪口呆，他诧异之色写在了脸上。实则极其简单，是装备上存在的差距，这可不是一星半点儿。建平军所用的强弓硬弩，是汲取后世经验，选拔能工巧匠，精耕细作的成果。

    反观扶余人呢？他们的技术落后于大汉，比鲜卑也尚且不及，制作出的骨箭头，再经软弓射出，其威力可想而知。而建平兵身披战甲，虽说都是皮质的低层次货色，但对付劣质箭矢也绰绰有余了。

    见将士们几乎毫发无损，李毅最后一丝担心都没了，他仰天大笑：“活捉赫拉，弟兄们冲啊！”

    就在李毅大展神威之时，素利也没闲着，他遭了这群人的暗算，恨得牙根痒痒，一声大喝：“扶余兵就在眼前，雪耻报仇就在此刻！”

    知耻而后勇，鲜卑兵遭到迎头痛击，伤亡不可谓不惨重，劫后余生的这些人，都怀着复仇之心。当初是人为刀俎，我为鱼肉，现在要将其翻转过来，好好的宰割眼前的敌人。

    “杀尽扶余兵，为死难的兄弟报仇，一雪前耻！”数千人大喝，其声势自不同凡响，并极具感染力，相互间壮大了胆气。

    “一雪前耻，冲啊！”素利随之大叫，挥舞着他掌中那柄大刀，勇往直前，带着无尽的杀气冲向敌军。

    扶余人已经遭遇了李毅，没想到另一侧又被强力冲击，顾此失彼，腹背受敌，有序的阵型被攻得残破难支。

    “坚持住！在等待片刻，槐头就会引兵增援！”见形势急转直下，赫拉的心中有些慌乱，不过他表面上还显得十分镇定，并心生一计，用援军来增强将士的信心。

