    投降的是来圣城做生意的商人。

    西亚很大，除了圣城这块最大的沃土之外，还有其他地域孕养了很多人，而自古，诸多绿洲之间就有着贸易往来。

    当然，也可能是战争。

    这些人来圣城是赚钱的，不是来送死的，之前艾哈迈德对他们的禁锢已经让他们非常不满了，之后的战争令更是让他们失去了手中的货物。

    没错，艾哈迈德是西亚的王，可在这些商人看来，那只是名义上的，如果是圣城能够给其他地方的各大势力带来好处，凭什么要听你的？

    现在，他们的利益被严重侵犯了，甚至生命都受到了威胁，那么他们又为什么要给圣城卖命？！

    侵略者？是的，这帮东方人称得上这个称呼，可和他们有什么关系？听说和圣城之前就有仇吧？否则怎么会对圣城对手？如果只是想要劫掠，说实话，实力更弱一些的他们这些人所属势力才是最佳目标。

    既然这样，投降了又如何，反正自己家又不在这里，只要能够离开，最后获胜的是圣城也好，是这些东方人也罢，他们都会获得对应的利益和好处。

    这帮人的数量还真不少，一个小时的时间，竟然来了有近两万人，其中大部分在叶钟鸣所在的东城。

    他们提出的要求很简单，就是放他们离开圣城。

    态度……怎么说呢，不算太好，但也算不上坏，有点事不关己高高挂起的淡漠。

    叶钟鸣摸了摸下巴，饶有兴趣的看着这些人选出来的代表，觉得西亚人都挺有意思的。

    现在整个圣城都在云顶的包围之中，城中正打得如火如荼，圣城军队处于完全的劣势，是什么给他们这样的勇气，让他们觉得第三方就能够和这件事情毫无关系？一点代价不付出就拍拍屁股走人了？

    对国区，叶钟鸣和整个云顶都还算平和，只要不是敌对势力，基本上能过得去就可以了。

    但对这帮没什么来往，甚至可能在刚才的冲突中还对云顶一方的队伍开过枪的这些人，他可没有那么好的心，更没有那么好的耐心。

    “两个选择。”

    叶钟鸣伸出两个手指，先放下了一根道：“我看你们随身也没携带什么货物，那么我就实行一个等级减一的进化药剂自由法吧，只要你们能够交出你们进化等级减一登记的一瓶进化药剂，或者等价物品，那么你们就可以走了。”

    这帮人商人们顿时炸锅了，说什么都有，乱七八糟，但基本上意思就是他们的货物都被收走了，怎么可能还有钱。

    叶钟鸣一脸纳闷：“那么你们哪来的自信，在末世的战争之中要求我放你们离开？”

    这帮人立刻放下了刚才的矜持，之所以敢提要求，无非就是因为他们人多，整个圣城加在一起，他们的人超过了五万，这个数量，一旦真是铁了心的和云顶为敌，真的会造成很多伤亡。

    他们赌云顶会理智的让他们离开，那样可以减少不必要的麻烦。

    可谁想到这位年轻的首领竟然如此的强硬。

    “那么，尊敬的东方领袖，你的第二个选择呢？”

    一个人站了出来，追问叶钟鸣给出的另外一个选择。

    “现在脱掉所有的装备，之后可以离开。”

    这下更炸了。

    虽然不绝对，但基本上进化等级越高的人装备就越好，可以说，装备是他们除了进化等级之外，最为看重的东西，优先度甚至在某些时候会高于职业和血统。

    可以说，他们身上的装备，价值肯定要高于叶钟鸣要求的那些进化药剂。

    “我不相信你们的货物都被收走了，所以请慎重考虑我的要求，你们有三十秒的时间来决定。”

    “如果我们不答应呢？”

    还是那个人和叶钟鸣对话，看样子应该是在商人中很有威望，进化等级也高，是个八星进化者，用了什么东西掩盖了等级，但在叶钟鸣这样的九星面前就不够看了。

    “如果你是个九星进化者，那么还有资格和我平等对话，可偏偏，你仅是个八星。”

    一句话，让这个人脑袋上的汗都下来了。

    傻子也听得出叶钟鸣这句话里的两个意思，一，我看出你是八星了，二，我是九星。

    “我答应，就第一个选择。”

    识时务，是末世保命的不二法则。

    很快，这帮人就交纳了进化药剂或者等值的物品。

    说实话，叶钟鸣真是看不上他们的装备，有进化药剂最好。

    交纳了买命钱，这帮人离开的飞快，毫不拖泥带水。

    “老板，为什么不把他们都抢了？”

    肖敏在一边看着过程，不明白为什么叶钟鸣不直接把这帮人抢了，那样所得更多。

    “干完这一票，我们的主力就要离开这里回云顶，一下子把其他势力都得罪了会有后患。还有，哪怕我们不怕这个，但这么做会让这帮人奋起反抗，我们攻破这里的难度会增加。”

    叶钟鸣解释着，之后道：“距离完成目标还要多久？”

    肖敏低头看了看不断发到她电脑上的信息，简单计算了一下道：“估计还要两个小时。”

    “太慢了，让空中部队提前进入战场，战兽营也出动，给基因军团清理侧方。”

    叶钟鸣通过战功勋章把命令传下去，“我需要在一个小时之内，看到圣城的有生力量，集中到他们的皇宫周围。”

    勋章中传出了答应的声音，远处，扬戈斯巨大的身影率先出现，后面跟着云顶还没怎么成型，却具备了一定战斗力的空中部队。

    同时，在南门，嘹亮的兽吼此起彼伏，云顶辛辛苦苦培育的战兽营，现在已经初成规模，这一次，它们也要亮相。

    “夏白，你和红发也去，摧毁可能对我们的部队造成威胁的目标，情报已经拿到了吧？”

    夏白点头，战斗进行的这些时间，圣城哪里会发出有威胁的反击，已经被云顶的情报系统看得明明白白。

    “老板，你，好像有点着急。”

    等待夏白等人都走了，肖敏在一边小心翼翼的问。

    叶钟鸣简单的嗯了一下，想了想，又加了一句。

    “时间，要来不及了。”

