    第747章回归大白昼

    待她坐好了，司宁才开车离开，一边走一边无奈看她一眼。

    “这么作弄她们又是何苦。”

    “哪里捉弄，我这叫记忆加深法，等她们帮我把谣言散播出去就不用怕了。”

    “什么谣言？”司宁捕捉到关键点。

    “当然是司宁未婚妻很厉害的谣言，这样你的莺莺燕燕就会知难而退了。”

    某葵回答的理直气壮，一点也没有隐瞒的意思。

    别人面对这种情况有什么反应他不懂，但是对于司宁而言，小葵花对他如此着紧他却是很是高兴。

    毕竟，只有重视才会如此。

    而司宁也坚定了自己的决心，小姑娘不想说他就当不知道，以前怎么对她，以后仍旧怎么对她。

    回去的路明明和来时一样，可给人的感觉就是快很多。

    当看到白昼城的瞬间，赵青葵感慨地叹了一句：“果然金窝银窝不如自己的狗窝，还是白昼城舒服啊。”

    司宁看了她一眼：“你很喜欢白昼？”

    “嗯。”赵青葵点头：“这里有我最珍贵的回忆啊！”

    她留恋地看了一眼窗外，虽然这里和21世纪截然不同，这里也没有她相依为命的土豪爹，但是它到底和记忆里的白昼算得上是同一个。

    想到自己和老爹在同一座城，只是在不同的时空生活着，也算有了一丝慰藉。

    等他们回到金街，赵青葵第一件事就是把自己的脏衣服全都丢洗衣机洗了。

    这些天懒惰的米虫除了内衣内裤，剩下的衣服都攒着呢。

    等洗了衣服，这才开始巡视各种店铺，她要完成的事情还有许多许多。

    赵青葵巡店自然受到了员工们的热烈欢迎，大伙儿都跟她说这些天销量正常，其中折扣店还收到了好几家批发店补单申请，目前正在努力配货。

    赵青葵满意地点点头，对大伙儿工作的敬业程度表示满意。

    而后赵青葵又特地绕到了竹筐叔的店铺，还真让她遇上了竹筐叔。

    她在夜海呆了6天，再加上休息的15天，距离上次见竹筐叔已是21天前。

    “竹筐叔，最近生意怎么样？”

    “诶？你回来了？”竹筐叔看到赵青葵也是一脸的惊讶。

    他是三天前回来的，依照赵青葵说的他带着小龙六人去了外省，这十几天他们忙碌地给客户家量地形设计家具，从局促不安跌跌撞撞到后来的驾轻就熟，其中有太多太多的心得体会想跟人分享。

    竹筐叔回来第一件事就去找小葵花，谁知小葵花去夜海办事了，竹筐叔只能按捺着强烈的倾诉欲，整理客户定的家具。

    而现在小葵花回来了，竹筐叔立刻拉着她开始说起这几天的见闻。

    其中清队的介绍信多么多么管用，小龙他们如何如何勤奋，上顾客家丈量怎样怎样跌宕起伏，一番演讲算得上活灵活现生动形象。

    从中也能看得出，这一次出门历练对竹筐叔有着巨大无比的收获。

    赵青葵对竹筐叔这次外出给予了极大的肯定，而后又从怀里拿出一张支票：“现在还有一笔大资金要跟你分。”

    (本章完)

