    “本座说了，绝对不会让你活着离开，那你就一定不能活着离开。”

    北境沉沦之地，长生一族，净世青莲的执掌者，此刻出现在了林清尘的前方。

    他付出巨大的代价，硬生生的直接从上古神器自爆的风波之中走出。

    现在，终于拦在了林清尘的面前。

    而现在的林清尘，已经没有了自保的能力。

    没有上古神器在手，没有上古神器的力量，根本不可能，挡得住净世青莲之中，所幻化而出的紫青剑气。

    而林清尘，在净世青莲的执掌者，刚一出现，还未曾开口的时候，就直接止住了身形。

    林清尘是觉得，自己还真的是低估了，对方对于自己的必杀之心。

    纵然是自己，将五片混沌青莲的莲叶，所幻化的而成的洪荒天地五行轮，都给牺牲掉了。

    可是，净世青莲的执掌者，却硬是不计代价的，在这么短的时间之内，走到了自己的前面。

    看到林清尘此刻，一言不发的样子，净世青莲的执掌者，顿时心中感觉到好受多了。

    就在这一刻，一青一紫两柄半透明双剑，出现在了净世青莲执掌者的身边。

    很显然，现在这个时候，其实他也是实力骤降。

    否则的话，也不至于，连凝练的紫青双剑，都呈现出半透明状态了。

    面对此刻的情形，林清尘只有做出一个选择。

    既然逃不掉了，那么也只能全力以赴的出手了。

    哪怕之后，自己被斩杀，但至少，自己尽全力了。

    最后一击，也有可能，自己还未曾完成，就会被斩杀。

    但是，没办法了，没有退路了。

    可就在这个时候，净世青莲的执掌者突然面色一变。

    一瞬间，控制半透明的紫青双剑，朝着林清尘所在的位置袭去。

    而林清尘，这边刚要有所动作，在这一刻，感应到身后，有一种似曾相识的气息出现。

    下意识的，在这一刻，转过身去，看到了两名女子，已经朝着自己这边出手了。

    当然了，并不是针对他，而是针对半透明的紫青双剑。

    此刻，林清尘二话不说，直接抱着林清馨，朝着两名女子的身边赶去。

    “冰圣女，雪圣女，你们真是我的亲人，在这么关键的时候，来救我的小命。”

    林清尘看到两名女子之后，顿时脸上挂着开心的笑容。

    灵动界，唯一的势力，冰雪宫。

    其中权势最高的三名女子，此刻来了俩。

    她们二人的出现，让林清尘觉得，自己的小命，算是保住了。

    至于说，为什么她们两个，能够在最关键的时候，出现在这里，林清尘现在可没有时间去询问。

    “刚一见面，就看到你的狼狈样，真让人开心。”

    对此，冰圣女狠狠的脘了林清尘一眼，从她的表情之中，还真的看不出，什么开心的神色。

    充其量，能够看到她们，神情缓和了不少。

    很显然，她们也一直担心，自己来晚了。

    好在，事实并非如此，现在并没有出现的太晚。

    在最关键的时候，总算是赶来了，没有看到，林清尘陨落在对方剑下的一幕。

    就在冰圣女说完之后，刚好和林清尘站在了一起。

    她和雪圣女各自的一剑攻击，也刚好撞在了半透明的紫青双剑之上。

    “你们是什么人，为何干预我们之间的恩怨。”

    在这一刻，本以为能够斩杀林清尘和林清馨的，净世青莲的执掌者。

    眼睁睁的，看着有人救下了林清尘和林清馨，在这一刻，心中十分的愤怒。

    不过，他还算是理智，并没有第一时间出手。

    心中，还是存有一丝希望的，虽然很是渺茫。

    “废话真多，要出手便出手，不出手，就给我滚。”

    在这一刻，雪圣女淡淡的看着净世青莲的执掌者，以最平淡的语气，说着最让人恨的牙痒痒的话。

    显然，雪圣女并没有将净世青莲的执掌者放在眼里。

    因为，通过刚刚那一击，雪圣女就判断的出来。

    此刻，净世青莲的执掌者，实力已然是出现了问题。

    否则的话，这要是他的真实水准，何至于将林清尘他们，逼到这种程度。

    不管之前有多强，现在却没有之前那种实力。

    那么，她为何要客气，要知道，此人可是林清尘的敌人。

    “这么说，你们是要跟我长生一族为敌了。”

    净世青莲的执掌者，在这一刻，语气不善，脸色难看的开口。

    “哪里冒出来的小族，本圣女没有听说过。”

    “为敌？哼，是你与我们为敌，跟我冰雪宫过不去。”

    “我冰雪宫的人，你们也敢杀，这笔账，我们会清算的。”

    此刻，雪圣女到是没有开口，到是冰圣女，在这一刻开口了。

    威胁？威胁谁呢，你长生一族怎么了，很了不起吗。

    之后，别说你们不会罢休，就算是你们想要息事宁人，也要看看我冰雪宫同不同意。

    “额，我可不入赘啊。”

    在这一刻，林清尘看着两位杀机凛然，倾城国色的冰美人，如此霸气的回答。

    不得不说，现在的林清尘，心中有些发虚。

    “啪。”

    也就是在这个时候，雪圣女一巴掌拍在林清尘的脑袋上。

    “别说话。”

    冰圣女瞪了林清尘一眼，随后看着林清尘怀中的女子。

    而林清尘，在也这一刻，神色紧张的等待着结果。

    很显然，此刻的冰圣女，在查看林清馨的伤势如何。

    林清尘可是知道，自己现在，没有多少的能力，可以坚持太久了。

    冰雪宫的这两位，或许有更好的办法，可以对林清馨起到作用。

    “既然你们不识抬举，那么现在，本座就灭了你们。”

    此刻，或许是因为，之前斩杀林清尘的一击，被冰雪两位圣女拦截了。

    又或许，是因为她们二人之后的态度。

    总之，现在净世青莲的执掌者很生气。

    救下他想杀的人，还这么无视他的存在，这怎么能忍。

    纵然知道，这刚出现的两名气质清冷孤傲的女子，来头不小，实力也不俗。

    可是，却也不打算，就这么离开这里。

