    两人聊得兴起的时候，忽然，咔的一声。球馆大门被人从外面推开了。

    一个5英尺9英寸的白人老头身边跟着一个满脸络腮胡的中年黑人男子走了进来。

    “布朗教练、尼克助教，你们好。”

    这两人就是山猫队现任主帅拉里-布朗，以及助教。塞雷-尼克。这两人徐啸都只见过一次，两天前徐啸来球队报到的时候。

    不知道什么原因拉里-布朗对徐啸显得有些冷淡，倒是旁边的塞雷-尼克助教对徐啸还挺热情的，前几天还特意的给徐啸介绍了一些球队的情况。

    拉里布朗是今年五月份才担任山猫队的主教练的，之前是数字人队的主教练，由于和当家球星阿伦-艾佛森的不和，被数字人队辞退，然后紧接着就被山猫队的二老板，迈克尔-乔丹不知道用什么办法说服了他，加入了山猫队。

    说起拉里-布朗，他可是是nba数一数二的名帅，他是唯一一个既带队拿过NCAA冠军（1969年鸭舌帽队）又拿过NBA冠军的教练。说他是名帅并不是说他带队拿的NBA总冠军多少（其实很少，就04年一个）。

    但他的执教风格极其严谨，一丝不苟，治理球队的理念讲求原则以及规律（比如在76人时期，即使艾弗森再大牌也得按时训练，缺席训练的话照样要受处罚，在球场上，球员必须尊重教练指挥，不论你是艾弗森还是其他角色球员），这也导致两人的关系严重僵化。落到被辞退的下场。

    可以说拉里布朗是正宗学院派。他还擅长将球队由弱带强，例如九十年代他在步行者待过几年，效果显著，再就是费城数字人队，把一支弱队一直带到00-01赛季总决赛，甚至在面对巅峰的OK组合还拿下一场胜利。

    还有就是底特律活塞队，2004赛季能够拿到总冠军也有拉里布朗巨大的功劳。言归正传，拉里布朗的战术风格并非是打快攻和突破，而是讲求严格的战术，按部就班的进攻以及防守，让每个球员都充分发挥自己的特长。比如在活塞，球队只是一堆蓝领球员，连一个超大牌球星都没有，但是依然能够拿到总冠军，这就是拉里布朗的魅力！。

    拉里-布朗和塞雷-尼克两人径直去了二楼的办公室，不一会儿，徐啸就看到乔丹也急匆匆的上楼去了。

    此时的二楼办公室。

    “听着，迈克尔，你得给我一个解释，虽然我不知道那个小子为什么这么让你看中，要用埃梅卡-奥卡福，和雷蒙德-费尔顿去交易他，但是你别忘了，你告诉我的是球队有埃梅卡-奥卡福和杰拉德-华莱士，以及今年会交给我一个未来的巨星。我才选择来山猫队的”。

    一向暴躁的拉里-布朗此时正在怒气冲冲的向乔丹质问着。

    “埃梅卡-奥卡福在菜鸟赛季。就打出了场均15.1分和10.9个篮板的数据，而且还是那一年的最佳新秀！”。

    乔丹撇了撇嘴“布朗教练，你得相信我的眼光”

    “相信你的眼光?迈克尔，你是不是忘记了你选中夸梅-布朗的事了？”

    乔丹的黑脸浮现了了一丝羞红。毕竟这是他一生的痛。就是因为这个家伙，才导致现在的媒体以及球员都在说自己选秀眼光极差。

    “那么布朗，我在告诉你一件事吧，奥卡福由于自身不控制的原因上个赛季的体重已经由117KG上涨到了127kg，他的右脚踝的伤势已经难以康复了，现在把他交易出去还能获得不错的筹码，而且，布朗教练，你不是也不喜欢不自律的球员吗。”

    “什么，迈克尔，你说的是真的吗？”

    拉里-布朗也是刚来到球队不久，当然不会知道球队的“最佳新秀”伤病已经这么严重。听到这里脸色也终于缓和了下来。

    确实上个赛季和艾佛森的不和这让拉里-布朗伤透了心。

    看着已经快要被说服的拉里-布朗，乔丹决定再给他丢一记“重磅炸弹。”

    “这样吧，布朗教练，我给你看一份体测数据。”乔丹递上了徐啸在训练营的体测报告。

    一段数据呈现在拉里布朗的面前。

    姓名：徐啸年龄：18岁

    身高201cm、体重105KG、臂展214cm、体脂率7%、垂直弹跳91cm、助跑弹跳115cm、

    100kg/13次。禁区反跑3/4场冲刺2.93s。看到最后一项拉里布朗终究是没有忍住惊呼。

    “3/4场冲刺居然只花了2.93s。这是华夏球员能拥有的天赋吗。。”

    这份体测数据让拉里-布朗想到了勒布朗-詹姆斯，同样的身高以及臂展，刚进联盟时勒布朗应该也就这数据吧？

    看着拉里布朗被震惊到的表情，乔丹此时也是终于舒了口气，毕竟要是球队的主教练对选秀来的球员产生什么不好的印象，这将会被球队产生不可磨灭的伤害。

    “哈哈，布朗教练，在我刚看到这份体测数据时，我也是和你一样的表情，所以，布朗教练，你觉得徐会是未来联盟的巨星吗？我并没有食言，拉里-布朗教练。”

    “好吧，迈克尔，你把我说服了，不过光有天赋可不行，我得好好考察一下这个小子。”

    看着拉里-布朗终于被说服，乔丹哈哈大笑。

    “当然，布朗教练，教导球员可是你的工作，你想怎么考察都没关系，这是你的职责。”

    说完乔丹就下楼了，正好看到球队的球员们都在热火朝天的训练着。点了点头。

    在侧面的球场上，乔丹看到徐啸正在练着后仰跳投，一副并不熟练的姿势，看着乔丹捧腹不已。

    这个少年虽然天赋很好，但是有些技术层面还是不太够看，既然被自己这个后仰跳投的发明者看到了，那就姑且传授他几招吧。

    “嘿，徐，你在干什么，练习我的后仰跳投吗？”

    “是的BOSS，我觉得这招非常酷，所以想要学习一下。”

    听着这位极具天赋的少年的夸奖，乔丹心里十分受用。

    说罢就上前开始教导徐啸后仰跳投需要注意的点，以及如何出手才能让这招看起来更潇洒。

    看着乔丹拖着稍显肥胖的身躯展示后仰跳投的样子居然能这么潇洒，徐啸不由得在心中感慨，不愧是后仰跳投的发明者啊。

    乔老爷子不断的演示着他精准的后仰跳投，和徐啸讲解着需要注意的地方。

    忽然，一阵悦耳的系统提示音传来

    【叮.....发现篮球之神的后仰跳投技能，是否学习？】

    徐啸压抑住内心的激动，学习，现在就学习!

    【叮.....学习成功，恭喜宿主获得乔丹的后仰跳投技能（B级）熟练度0/5000】。

    徐啸愣了一下，作为后仰跳投创始人的乔丹，怎么会只有B级。看来乔丹这么多年没打球，身上的技能包估计都掉的差不多了。后仰跳投能有B级已经不错了。

    乔丹在场边看着徐啸姿势越来越标准的后仰跳投，满意的点了点头。看来这个小子的学习能力也很强，嗯，这样更好，不然怎么能够带领山猫队崛起呢。

