    在解说员的调侃中，尼克斯开始进攻。

    尤因被奥尼尔顶在油漆区外面进不去，就在左翼低位要位要球，然后强行转身跳投。

    他是很少见的擅长中投的超级中锋，中投精准。

    但奥尼尔的防守一旦认真了，那是绝对的强悍，就凭他的体格，加上恐怖的臂展与弹跳，就能形成巨大的防守屏障。

    湖人打的中双塔战术，另一个中锋是埃尔登·坎贝尔，身高211公分，体重只有98公斤。

    赵东最大的卧推是150公斤，上肢力量不算很强，但也不弱，加上他的吨位，很轻易挤开坎贝尔，进入了篮下。

    这时尤因中投不进，球砸筐而出，正好被赵东抓下。

    “砰！”

    赵东复起，双手暴扣，轰响了奥尼尔守护的篮筐。

    “耶！”

    轰进职业生涯第一球，肾上腺素开始爆发的赵东兴奋地吼叫起来。

    “吼吼吼，尼克斯46号球员轰炸了奥尼尔的篮筐，就这一个球，就值尼克斯给他的一份十天短合同。”

    现场解说员那兴奋的嘶吼声，在麦迪逊广场花园的上空如滚雷一般响彻不休。

    “快点帮忙，我要他的资料。该死，我甚至不知道他叫什么。”解说员解说了一句之后，立即关了麦，冲着助理喊道。

    奥尼尔转身就看到自己的筐被砸了，眉头跳了跳，看了一眼赵东，抹了一把额头上的汗，转身向前场跑去。

    场边的范甘迪点了点头，二次进攻打得不错，但他是防守型教练，他要的是赵东的防守。

    湖人进攻，科比在右翼三分线外拿到了球，这时奥尼尔突然从左翼低位挤开了尤因，冲向篮下的同时，向科比伸手要球。

    坎贝尔已经拉到了右侧翼，赵东也在侧翼，这时盯着科比，在其球传出的瞬间，立即全力回防篮下。

    奥尼尔接球，尤因在后面拼命顶住，但吨位相差30公斤以上，前者蛮横地一个转身，后者立即跄踉而退。

    这一刻，赵东从篮筐右侧冲了过来，不顾一切地挡在了奥尼尔前面，阻止了对方靠近篮筐。

    “这里。”

    科比从外线跑到油漆区右边线，向奥尼尔要球。

    这时尤因和赵东对奥尼尔形成了包夹，奥尼尔选择分球，给了科比。

    “好机会！”

    赵东猛然转身，就看到接球的是狙击任务的目标科比，肾上腺素瞬间暴涌如泉。

    这一刻，他所有的潜力都爆发了出来，移动速度甚至超过了以往最快的时候，一步踏出，再一个垫步，迎着跳投的科比飞了过去。

    “啪！”

    科比刚出手的球，被一巴掌扇飞。

    “噢吼……”

    现场解说员兴奋地嚷道：“封盖！46号，尼克斯46号，他封盖了科比布莱恩特，一个落选秀封盖了首轮13号秀，一次绝妙的对决！”

    “快，兄弟，求你了，快给我他的资料！”

    解说员再度关麦，满头大汗地冲着助手吼道。

    “找到了，找到了！”

    助手同样满头大汗，将找出来的一张纸递了过去。

    “不错的防守能力，他的防守区域应该能覆盖整个油漆区。”TNT直播席上，比尔沃顿笑道。

    “小子，干得不错！”

    尼克斯精神领袖查尔斯·奥克利冲到了赵东的面前，冲着他吼叫道：“对了，你叫什么？”

    “我叫飞龙……”

    赵东道：“以前海狼队的球迷也叫我狼王，但在这里我只是菜鸟，你可以叫我飞龙。”

    “飞龙？”

    旁边的科比脸色不太好看，他还想在麦迪逊广场花园打出一个好的表现，没想到被一个落选秀帽了，心火蹭的一下就上来了。

    赵东看了科比一眼，心中战意升腾。

    这将是他以后的主要对手之一，乔丹的公牛之后，就会轮到湖人的OK王朝和马刺王朝。

    这时现场解说员的声音响起：“OK，现在我给大家介绍一下46号的资料。

    他是中国留学生，来自NCAA石溪大学海狼队，他在上赛季成为该队的更衣室领袖和场上核心，有过两年的NCAA经历，他的性格强硬，球风铁血，被队友球迷称为海狼队狼王，但他的绰号叫飞龙……”

    这时主裁示意，球出界，球权仍归湖人。

    场边观战的尼克斯总经理奈尔格兰特走到范甘迪旁边，笑道：“杰夫，怎么样，我的眼光还不错吧？我在夏季联赛上就一直观察他，拥有弱化版攻防一体的属性。”

    范甘迪笑着点头道：“他的防守还行，我期待他有更好的表现。”

    第三节打完，88：83，尼克斯还落后5分。

    赵东后面只抢了两个防守篮板，参与了一些协防，没拿到其他的数据。

    他一个拿着十天短合同的菜鸟，打的又是大前锋，就是一个干脏活的苦力，哪怕跑出了空位，哪怕在和坎贝尔的对抗中占有很大的优势，也根本没人给他传球。

    第四节开始，赵东再次获得上场的机会。

    湖人进攻。

    奥尼尔重新上场，轻松扛着尤因向篮下挤去。

    坎贝尔拉出去，赵东放了两米，一半的防守注意力盯着篮下。

    这时弧顶向奥尼尔传球，赵东立即回防篮下。

    奥尼尔拿球，看到赵东冲了过来，马上单手一掷，将球传向了被放空的坎贝尔。

    “吱！”

    赵东紧急刹车，球鞋似乎在冒烟。

    这一刻，他尽全力回防，膝盖承受了巨大的压力。

    坎贝尔接球，调整了一下，然后起跳中投。

    而这时，赵东在一米之外全力冲跳而起。

    “卜！”

    坎贝尔的投篮弧度很平，篮球被点了起来。

    “耶！”

    球馆里立即响起欢呼声。

    “漂亮！飞龙又一次送出封盖。噢，他抢到了球，他在持球快下……”现场解说员大声嘶吼道。

    这时控卫查理沃德被尼克范埃克塞尔缠上了，赵东没有传球，一直持球杀到了前场。

    坎贝尔已经被他甩下，湖人小前锋科尔西补防过来，在左翼三分线上拦住了他。

    奥尼尔不愧是素质恐怖的家伙，借着这个机会，已经回防到了罚球线，正冲向篮下。

    同样，尤因一样素质惊人，也冲过了罚球线，在伸手向赵东要球。

    “砰……砰……”

    被拦下之后，赵东运球之间，突然再次启动，突了没有准备的科尔西，持球杀入侧翼。

    “吱吱……”

    在球鞋的剧烈摩擦声中，赵东迎着刚冲到篮下的奥尼尔，杀了过去。

    隔扣奥尼尔，在此一举！

    做为重生之人，他太了解奥尼尔的实力了，史上最具统治力的中锋，能隔扣这样的家伙，在他的职业生涯中，绝对是一个最好的开始。

    上一世，他的职业生涯算是毁于乔丹的一句话，而这一世，他要踩在这些巨星，成为这个星球上最璀璨的超级篮球巨星。

    这一刻，他的眼睛明亮得吓人，他的肾上腺素，已经爆棚，像爆发的火山在喷发。

