    邱墨深深叹了一口气，点头道：“行，你不认就不认吧。还请你放过那些小辈一次。”

    “我可以不为难他们，不过有件事你得实话告诉我。”邪王说道。

    “问吧。”

    “刚才那个女娃娃叫什么？是什么人？”邪王双眼紧紧盯着邱墨问道。

    “我就知道你要问殷瑶琴的一些事。”邱墨叹息了一声道。

    “她也姓殷吗？真像~~”邪王喃喃道。

    邪王脸上的神情有些怪异，露出了一丝追忆之色。

    “你可别误会，瑶琴是云画师妹带回水神峰的，她亲戚家的孩子。”邱墨说道。

    邪王沉思了一下，一时间没有出声。

    “不能回头吗？”等了好一会儿，邱墨问道。

    邪王冷冷地看了邱墨一眼道：“不死不休。”

    “事情早已过去，难道还不能放下吗？”邱墨不由叹息了一声道。

    听到邱墨这么一说，邪王不由哈哈大笑起来。

    然后他指着邱墨，有些不屑道：“邱墨，你有什么资格来教训我？你又何曾放下？”

    “我怎么没放下？”邱墨大声道，“云诗师妹选择了你，那是我不够优秀，我也衷心祝福你们的。”

    “云诗的死，你真放下了？”邪王冷冷地问道，“当年风流倜傥的‘木剑书生’怎么就变成了一个整日酗酒，邋里邋遢的酒鬼？你的‘木剑’呢？”

    邱墨的脸色变了变，对于邪王的话，他不知道如何反驳。

    他身上带着酒葫芦，身上一身酒味，邪王看出来一点都不意外。

    当年他的兵器是一把木剑，又精通剑法，有了‘木剑书生’的称号。

    可现在，这把木剑早已被他丢弃，现在有的就是手中的这个酒葫芦了。

    “你看你的修为，当年天资超绝，这么多年过去了，才精进了多少？”邪王继续说道，“这些年你是颓废过日子，而我不一样，我是拼命地提升实力，就是要报仇，我要让水神峰的那个老太婆给云诗偿命，我要金神峰的人不得好死，谢长洋一天不死，我就让五神宗一天不得安宁！”

    “纵使五神宗做错了一些事，可你现在这个样子又何尝不是祸及无辜？”邱墨喝问道，“那些小辈有什么错？老一辈的恩怨不能让他们来承担后果。你现在做的，难道不是错事吗？”

    “哼。”邪王冷哼一声，“我问心无愧，也没有对不起谁，我杀的都该死。”

    “好，五神宗这些年也有不少弟子死在了你的手中，死了也就死了吧，难道还不能让你消除恨意？云诗师妹的事，我也很悲痛，可你总不能将这种痛苦强加给另外无辜的人吧？”

    “邱墨，不必废话。”邪王喝道，“今天我算是给你一个面子，不会将在场的人如何，让他们滚。若是下次再见，邱墨，就算是你，我也不会手下留情。”

    “真的如此无情？”

    邪王没有回答邱墨的话，转身离开了。

    看着消失在自己视线中的邪王，邱墨心中暗暗摇头。

    他知道自己这位师兄是不可能再回头了。

    曾经自己无比敬佩的师兄，早已变了一个人，一个自己不认识的陌生人。

    下一次见面，恐怕真的是生死相杀了。

    邱墨回到了黑山门这边。

    邪王的离去，大家都看到了。

    这让吴庆融他们长长地松了一口气。

    邪王在场，给他们的压力实在是太大了。

    也不知道那位五神宗的前辈和邪王说了什么，让邪王退去了。

    他们感到很幸运，要不是有这位五神宗的高手在，他们这些全都死在这里。

    吴庆融他们是松了一口气，可何恩他们面如死灰。

    本以为邪王现身，杀的肯定是那些所谓的正道。

    可他还未大开杀戒就这么离开了，而对方又多了一个高手，那么他们岂不是必死无疑了？

    “前辈？”吴庆融见邱墨过来，不由急忙上前行礼道。

    其实他的年纪比邱墨要大上不少，可邱墨是五神宗的人，实力又在他之上，喊前辈是最稳妥的，以示尊敬。

    “吴门主，在下邱墨，可当不起你这‘前辈’的称呼，喊我姓名即可。”邱墨摆了摆手道。

    “这如何使得？”吴庆融急忙说道。

    邱墨这个时候也懒得再在这上面纠缠什么：“吴门主，此事到此为，让大家退了吧。”

    “啊？”吴庆融脸色惊讶道，“黑山门覆灭在即，这样退了岂不是~~”

    “邪王若是再回来，我也挡不住。”邱墨淡淡地说道。

    吴庆融心中咯噔了一下。

    他立即明白过来了。

    黑山门劫掠安平公主府的贺礼，看似是血手帮的命令，其实真正的幕后主使可能是邪王。

    那么自己还真不能再继续下去了，看来黑山门倒是躲过了一劫。

    邱墨能想到邪王的用意。

    邪王肯定不在意黑山门是否被灭门，可他毕竟还需要这些邪魔歪道替他办事，尤其黑山门这次替他办了事就被灭了的话，他的面子往哪里搁？

    所以这一次无论如何也不能再动黑山门了。

    否则邪王返回，自己这里的人一个都休想活。

    “邱师伯，您的伤不轻，晚辈这里有一些疗伤丹药。”殷瑶琴走到邱墨身旁，关心地问道。

    “不要紧。”邱墨冲着殷瑶琴笑了笑道，“没想到这次让你们五个小家伙出来，还真是有些意外。”

    邱墨知道五神宗这样的安排其实没什么问题，毕竟遇到邪王这样针对五神宗的高手几率还是很小的。

    以五人现在的功力，在江湖中危险不是很大，再加上他们的身份，就算一些高手，也得掂量掂量得罪五神宗的后果。

    其他四人也赶紧朝着邱墨行了一礼。

    吴庆融看到这一幕，知道他们有话要说，自己再留在这里就不大合适了。

    “那我这就去安排撤离一事。”吴庆融说道。

    见邱墨点了点头，吴庆融躬身一礼便转身离开了。

    “何恩，陈黑山，这次算你们运气好，饶你们不死。”吴庆融走到黑山门大殿前喊道，“胡掌门。”

    “在。”胡造通急忙靠了过来。

    “撤。”

    胡造通愣了愣，眼下可是覆灭黑山门的大好机会，要是错过了今日，下次想要再灭黑山门就不知道要等到猴年马月了。

    可他面对吴庆融的命令，不敢反对。

    他看得出来，吴庆融很坚决，自己根本无法让他改变主意。

    而且这多半还是那位五神宗高手的意思，就算吴庆融也是奉命行事罢了。

