    第377章 萧炎冒头

    “放心吧，夭夜公主今日没来。”

    看着陆云霄，雅妃嫣然笑道。

    “没来便好，这女人，贼烦人。”

    陆云霄摇了摇头，轻声叹息道。

    像是夭夜这么死缠烂打般的追求是最容易令人反感的，原本陆云霄以为她最多两个星期追求无果，也就放弃了。

    结果这女人，坚持了整整三个月，硬是没有一点放弃的痕迹，虽然说是很烦人，但这份毅力和耐心，也真不是一般人能有的。

    “也不知道是谁教她的，追男人都不会追。”

    陆云霄咂了咂嘴，叹息着说道。

    “还能是谁教她的，加老咯，长公主在这之前，可从来没追求过男人的，你是第一个。”

    “而且，好女怕缠郎，好郎也怕缠女啊，夭夜公主锲而不舍，我看对你的感情倒也并不是假的。”

    雅妃微笑着说道，一个女人喜欢不喜欢陆云霄，她还是能轻易地看出来的。

    “谁跟你说的好郎怕缠女的，女追男隔层纱，如果一个女人追男人没在短时间内追到的话，那她的希望就不大了，因为除了些许特殊原因之外，那代表着男的对她真的没兴趣。”

    “男的很少会对一个女人完全没兴趣，毕竟男人大多好色，懂得都懂，但如果男的真的对那女人一点兴趣都没有，女人死缠烂打，只会让男人更加厌恶。”

    “妃儿，这一点，你又不懂了吧？”

    陆云霄拿起筷子，笑眯眯地说道。

    “我又不是男人，不懂不是很正常吗？”

    雅妃吐了吐香舌，妩媚的小脸上带着些许俏皮可爱，显得分外迷人。

    “真是个妖精。”陆云霄双眸盯着她，愈发的想把雅妃吃个干干净净。

    这熟透了的水蜜桃一般的女人，真是格外的诱人啊。

    “妃儿，过来。”陆云霄招了招手。

    雅妃瞬间了然，莲步微移，在陆云霄的身旁悄然坐下。

    缕缕幽香传入陆云霄的鼻端。

    陆云霄伸出手，轻抚过她光洁如玉的脸颊。

    雅妃微微闭起双眸，神情颇为享受。

    “妃儿，你吃了吗？”看着托盘内丰盛精致的饭菜，陆云霄小声问道。

    “还没呢。”雅妃说道。

    “那一起吧。”陆云霄露出一丝好看的笑容。

    “嗯。”雅妃轻轻地嗯了一声，桃花眸中泛着盈盈的水波。

    所谓一起吃，自然便是两人吃一碗饭，你一口来我一口，既是在吃饭，也是在调情。

    在甜蜜的气氛中用完了饭，陆云霄将雅妃搂紧了怀里，放在了大腿之上。

    雅妃双手揽着陆云霄的脖颈，贪婪吮吸着他身上那令人沉醉的气息。

    陆云霄将头迈进雅妃的头发，轻嗅着雅妃身上的幽香，并轻吻着她那修长的天鹅颈。

    直使得雅妃双眼迷离，娇躯一阵酸软。

    “妃儿，近些天帝都里有没有什么不寻常的事情？”

    陆云霄随口问道。

    “不寻常地事情，那倒没有。”

    “不过……”

    “不过什么？”陆云霄问道。

    “不过萧炎来帝都了，我今日在拍卖场遇到了他，他找我帮忙，买了几张人皮面具。”

    雅妃一五一十地说道。

    诚然她和萧炎在乌坦城的时候，合作的颇为顺利，关系也还可以，但那终究只是商业合作关系罢了，萧炎于她而言，最多算是个熟人，勉强算个普通朋友吧。

    但是现在陆云霄却已经是她这辈子的挚爱。

    孰轻孰重，亲疏远近，雅妃自然分得清清楚楚。

    再加上如今陆云霄是云岚宗的宗主弟子，萧炎又和云岚宗有矛盾，她自然是不会向陆云霄隐瞒这些消息。

    “买人皮面具，这家伙是要隐藏身份啊，也是，帝都这边可是云岚宗和纳兰家族的地盘，他不忌惮就怪了。”

    “对了，妃儿，这家伙的假名是不是叫岩枭？”

    陆云霄手拈着一缕雅妃的长发，轻笑着问道。

    “云霄，你怎么知道的？”雅妃瞪大了眼睛，一脸的诧异。

    “想知道自然就知道咯，萧炎——岩枭，取假名也不取得婉转一点，这是真把别人当傻子啊。”

    “不过想来也是，帝都里的傻子，还是不少的。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “是啊，都被你唬得一愣一愣的。”雅妃掩嘴偷笑着。

    “嘿，我那不叫唬，而是用实力镇压他们，萧炎那家伙才喜欢虚张声势，背后也就一个灵魂罢了，搞得神神秘秘的。”

    陆云霄撇了撇嘴，说道。

    “背后一个灵魂，啥意思？”雅妃眨了眨眼睛，俏脸上满是诧异之色。

    “我的意思是说，萧炎的背后根本没有什么神秘势力，他只是身体里有个强者的灵魂罢了，说起来不值一提。”

    陆云霄毫不在意地说道。

    药老？

    以他现在的势力，想怎么捏死他就怎么捏死他。

    区区一个灵魂，没有肉体，就算恢复全部实力，也达不到斗尊境界。

    达不到斗尊境界，陆云霄就有的是办法可以轻松弄死他。

    当然，陆云霄也是说说而已，没真的到那一步，他也懒得杀人。

    “身体里有个强者灵魂，那也就是说……”

    “是的，当初穿着黑袍和你交易的的确是萧炎，但真正打交道的却是他身体里的那个灵魂。”

    “怎么样，没想到吧？”

    陆云霄捏了捏雅妃的脸蛋，笑道。

    “没想到，难怪他当初给我的感觉那么的怪异。”

    雅妃恍然大悟地说道。

    “当初？你当初是不是还因为他的神秘，对他有些许好感？嗯？”

    陆云霄眉头一挑，注视着雅妃。

    “我哪有，我只是觉得他比较神秘，有点好奇罢了，哪来的好感，更何况，自那次你在乌坦城米特尔拍卖场出现之后，我的兴趣就全转到你身上了。”

    “我又不傻，当时你们的站位就代表着你才是主导，地位远在他之上，我自然更对你感兴趣啦。”

    听到陆云霄的话，雅妃连忙辩解道，急得俏脸都有些发白了。

    “哈哈，看把你急得，求生欲满满啊。”

    陆云霄哈哈一笑，说道。

    他根本就不会多想什么，按照原轨迹，雅妃喜欢上萧炎也是在帝都，萧炎帮她解决木战后，那个时候，她才有了异样想法。

    在乌坦城时，的确如她所说，她只是有些好奇罢了。

    至于这一世，有他在，雅妃自然会对他更有兴趣。

    不是他狂妄，而是无论从哪方面来说，他都远远凌驾于萧炎之上，两人压根就没有什么可比性的。

    ?  ?中午一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

