    子夜，锅炉房。

    统共四十二车煤，全都乱糟糟的堆在了院中央。

    东南角支起了一盏气死风灯，众杂役围着那灯光蹲成了圈，正各自捧着碗筷闷头干饭。

    因是锅炉房头回上夜，又是出力气的脏活儿，故此这顿夜宵终于见了些油腥——主食是玉米面贴饼，配菜是干豆角炒腊肉沫。

    但这并不是众人全都闷头干饭，一言不发的主要原因。

    真正导致大家沉默的，是西墙下那诡异的三人组：

    来顺居中。

    左手旁是一边扒菜，一边嘬牙窟窿的焦大；右手旁是死命低着头，几乎要把脸埋进玉米饼里的潘又安。

    考虑到分派差事时，潘又安与来顺、焦大的冲突，他们三个此时凑在一起，怎么看都有些不合常理。

    更何况众人之前还亲眼看到，潘又安竟然还代替焦大，和来顺一起卖了半晚上的苦力。

    要说这其中没有猫腻，怕是谁也不信。

    故而众杂役都是一边默默用饭，一边偷眼打量西墙根下的三人，而在这其中，受关注最多的就是潘又安了。

    毕竟这小白脸出场时意气风发，现下却是灰头土脸，跟个斗败了的公鸡似的。

    前后变化如此之巨，实在让人忍不住想要探究，这期间究竟发生了什么。

    而这等犹如实质的目光，潘又安又怎会感受不到？

    他本就体格单薄，又是头一回卖力气出苦工，此时浑身上下酸痛难当，捧着饭碗的手都在不住的打颤。

    可这身体上的酸楚疼痛，比起他内心的屈辱，却又显得不值一提。

    不该是这样的！

    第一次，有了自己的差事，还意外的成为了小管事，两件喜事相互叠加，本该是梦幻一般的开局才对。

    然而……

    为什么会变成这样？！

    眼泪再次不争气的淌下，滴滴答答的落在玉米面贴饼上。

    “咳~”

    就在这时，来顺忽然干咳了一声，潘又安条件反射似的往旁边躲了躲，随即觉得不妥，忙又把身子挪了回来。

    他鹌鹑似的佝偻着，一动都不敢动，心下却是狂跳不已。

    这莽夫又要做什么？

    该不会、该不会是想在众目睽睽之下，继续羞辱自己吧？

    不可以！

    绝对不可以！

    如果他敢那样做的话，自己就、自己就……

    想着想着，非但是泪水滂沱，连鼻涕都止不住的往外涌。

    而原本就酸软的手脚，宛如又被剔去了骨头，颤巍巍的，几乎连木碗都捧不住了。

    “各位。”

    这时就听来顺笑道：“我这人打小就是个混不吝的，极少真心服过哪个，不过今儿我倒真是服气了。”

    说着，他抬头搭上了潘又安的肩膀，嘴里继续道：“咱们潘……”

    啪~

    潘又安手里的木碗，突然就掉在了地上。

    空气仿似都在这一瞬间凝固了。

    来顺也愣了片刻，这才弯腰把那木碗捡起，嘴里啧啧叹道：“瞧瞧、瞧瞧，潘管事这都给累成什么样了！”

    说着，他又要去搭焦大的肩膀，老头却是不言不语的，把筷子尖儿对准了他的肋条。

    来顺只好悻悻收手，大声道：“起先派活儿的时候，因焦老头离得太远，潘管事也没看清他长什么模样，后来见他胡子都白了，一问岁数竟然八十五了，咱们潘管事立刻就动了恻隐之心。”

    “这要搁在我身上，最多也就是给焦老头免了差事，容他做个特例。”

    “可咱们潘管事却跟我说，既然这差事都分派好了，若单免了焦老头的活儿，对别人就不公平了！而这事儿既然是他疏忽在先，理该就由他顶上焦老头的缺！”

    说到这里，他摇头感慨道：“到底是读过书的人，这说话办事就是跟咱不一样！”

    说罢，他起身走到人群中央，帮潘又安重又盛了些菜，连同两个玉米面贴饼，一起送到了潘又安面前，言辞恳切的道：“潘管事，我知道你是累过了劲儿，可多少总得填补些。”

    潘又安怔怔的望着他，像是在怀疑眼前出现了幻觉。

    好半晌，他突然低头用袖子抹了把脸，然后接过饭菜，打了鸡血似的窜起来，大声道：“规矩是规矩，定下了就不能乱改！但让八十老翁操持苦役，潘某又于心何忍？少不得也就只能卖卖力气了！”

    这一番抑扬顿挫慷慨激昂的，和方才那颓废模样简直是天地之别。

    来顺见状，便干脆把这‘舞台’留给潘又安，悄默声的又蹲回了原处。

    “小子。”

    刚蹲好，旁边就焦大就递来了异样的目光：“你这是要收服他？”

    “想让人真正服气，哪那么容易。”

    来顺往墙上一靠，懒洋洋的道：“再说了，收服他有个鸟用？我只是觉着，难得遇见这么怂的货，要是轻易被别人赶走了，也怪可惜的。”

    焦大听完，又定定的打量了他一会儿，忽然骂道：“特娘的，焦爷爷年轻时最讨厌的，就是你这种满肚子花花肠子的——要早个二十年，老子这会儿就得啐你一脸！”

    “呵呵~”

    来顺冲他一咧嘴，认真的道：“要早上一个月，‘我’这会儿就得打你个满脸花。”

    焦大瞪大了眼，来顺却是自顾自捡起饭碗，呼噜呼噜扒了干净，然后长身而起，扬声道：“吃饱了就都散了吧，明儿一早不是还要上工么。”

    潘又安的长篇大论被打断，却也急忙附和道：“对对对，明儿还要上工呢，吃饱了就各回各家吧。”

    说是各回各家，其实这院里的杂役，倒有一多半睡的是大通铺——不过这些都是细枝末节，也不会有人为此去矫正潘又安的说法。

    等众人三三两两的去了，只余下来顺、焦大、潘又安。

    潘又安便又恢复了那怯懦的模样，畏首畏尾的冲来顺张了张嘴，一时却不知该说些什么好。

    毕竟直到现在他也还没想明白，来顺为何要帮自己挽回颜面。

    却听来顺道：“赵益、张炳应该是瞧见了，你最好拿些封口费出来，也免得他们传出去。”

    其实来顺早就嘱咐这二人守口如瓶了。

    不过既然是自己人，顺带帮他们讨些好处，也是理所应当的。

    “我晓得了。”

    潘又安怯怯的应了，又忍不住嗫嚅道：“你为什么、为什么……”

    “小潘啊。”

    来顺又上来勾住了他的脖子，语重心长的道：“哥哥这样的老实人，是最不愿意和人起冲突的，大家和和气气的难道不好吗？”

    来顺这话，潘又安哪里肯信，但嘴里还是顺着他道：“对对对，大家若能一团和气，就最好不过了。”

    “咦？”

    来顺故作惊异的看向潘又安：“你也这么觉得？”

    “当然，我……呃！”

    潘又安下意识的点头，却冷不防来顺骤然发力，直勒的他脸上由白到红、又由红变青，这才收束了力道。

    潘又安剧烈的喘息、咳嗽着，就听来顺又在他耳边问：“你既然知道，为何还要招惹我？是欺负老实人不会发火么？”

    说着，又捏住他的下巴，让他与自己四目相对，一字一句的道：“哥哥今儿教你个乖，真要惹得老实人发了火，可未必还能收的住力气！”

    不等潘又安回应，来顺又一把将他推开，嘴里嘟囔着：“走了，回去还得抓紧时间睡一觉。”

    丢下这话，便径自扬长而去。

    潘又安惊魂未定的望着他的背影，眼里满是畏惧惶恐之色。

    “让你日弄鬼呢？！”

    这时就听焦大骂道：“你算个捷豹的老实人！”

    “哈哈哈……”

    来顺大笑，头也不回的问：“老头，明儿晚上我请客吃酒，你来不？”

    “来！不来的是孙子！”

