 “嘿嘿，能得到一枚信物，拼了命也值了。”

幽狼舔舐着嘴唇，狼瞳中的狂喜时隔数日也不曾消散。

“听说幽岚他们两个，绑架了明光蝶，逼那小子交出信物，想来已经得手了。”

轻喃间，幽狼取出幽狼族的令牌，催动仙力，径自道：“这么算来，我幽狼族可是拥有两枚信物，这般收获，还真是让人意外啊……”幽狼轻喃，却并未被狂喜冲破理智，反而有些凝重道：“两枚信物太多了，凭我族的势力，怕是难以拿稳，不过无妨，哪怕拿不稳，卖出去一枚，也能换来无数宝物。”

片刻过后，一道虚影显现，赫然正是幽岚。

“长老大人，得手了么？”

被幽岚这般尊称的老者，乃是幽狼族此次的领队长老——幽衡。

在幽岚等人探索外围时，幽衡便是率队进入内围，争夺另一处裂天豹神迹。

数天前，幽岚便向其汇报了一番近况，正是绑架蝶重海一众之事，幽衡对其大加赞赏。

而之后，幽衡便专心争夺神迹，也顾不得传讯，但是此刻，一番险恶过后，却是收获颇丰，令幽衡心情大好：“幽岚，你和幽绝表现不错，等回到族内，必是大功一件。”

不过，面对幽衡的赞赏，幽岚却并未有预料中的喜悦，反而一脸苦涩。

“怎么回事？”

见到幽岚的模样，幽衡显然也察觉到有些不对，他眉头微微一皱，沉喝道。

半响，幽岚方才轻叹一声，支吾道：“长老恕罪，我们失手了，幽绝族兄……陨了！”

“你说什么！？”

幽衡满脸惊骇，先前的狂喜被赫然冲散，他难以想象，手上有人质，又请动熊暴助拳，还能让那小子将人救走！不仅如此，对方，更是斩杀了他幽狼族一位分族长！“此事是幽岚之过错，但此子实力确实强横，谁能想到他刚入金仙，便可如此凶悍……”幽衡深吸口气，狼瞳怒瞪，浑身展露出的气息，更是令裂谷震颤：“不必说了！”

“那小子既然拿着信物，那就必然会露面，敢杀我同族，本长老定要将他碎尸万段！”

与此同时，经过数天的炼化，终于，在秦逸尘识海内，那棵霆宵仙树已是扎根盘须。

树枝摇曳，枝芽上霆纹璀璨，在金流汪洋的识海中，都颇显刺目。

而那精神力所化的金流，却宛若养分般，滋养孕育着树根，那树根则不时散放霆威，弥漫在金流识海中。

霆威虽仍澎湃，却已不像先前那般狂暴，也并无敌意，反而淬炼着金流。

而那弥漫着霆威的金流，最终化作一道道潺流，汇聚向那金芒浇筑的精神力尊体。

“不错，识海栽培仙树，霆宵仙树又生生不息，绽放霆威反哺识海，相融合一，仙树不倒，便可一直为你淬炼霆威。”

眼见大功告成，红莲不由赞道：“而你只要识海不枯竭碎裂，便可一直温养仙树，共荣相随。”

秦逸尘的精神力尊体萦绕着璀璨霆光，感受着这力量中蕴藏的霸道可怖，不由一阵欣喜，有此收获，哪怕得罪那三方势力，也是值得。

红莲又是道：“仙树已被你彻底炼化，待你成为仙师，便可一举修炼那道仙术时。”

“不仅如此，哪怕是现在，有这霆宵仙树，也能令你精神力更为强横，让霆神决的根基无比坚固。”

秦逸尘颔首，除此之外，他还可以将霆宵仙树外放伤敌，那一枚枚树枝上，霆纹闪烁，每一枝，都蕴藏着滚滚霆威。

树枝如剑，又有千枝百杈，一旦与霆神决配合着施展，便相当于上百道霆威化作剑气虹光，这般威势，就算是仙师，恐怕也不敢硬撼锋芒。

秦逸尘睁开了眼，却发现紫云一众正在修行，感受到前者的眸光，紫云顿时收起仙晶，一脸喜色：“老大，成功了么？”

“嗯。”

秦逸尘颔首，打量四周：“重山长老呢？”

说话间，蝶重山刚好从石林外缓缓走来，见秦逸尘浑身霆光正收敛入眉心，同样是一喜。

那价值千百仙药的霆宵仙树，看样子已被秦公子彻底炼化了。

“回公子，刚才老朽又去打探了一番情报。”

秦逸尘示意蝶重山坐下：“情况如何？”

蝶重山道：“数天前，第三处神迹的争夺已见分晓，嘿嘿，公子恐怕想不到，其中的神迹信物是哪方势力夺得。”

秦逸尘剑眉微蹙：“谁？”

“幽狼族长老！”

此话一出，秦逸尘微怔，随即却笑容玩味，在他这吃了瘪损失惨重，谁成想竟在另一处神迹有所收获，这幽狼族倒也有几分本事。

紫云更是把玩着指甲，明明在笑，却能吓哭孩童般凶恶：“老大，你有没有什么想法？”

秦逸尘笑了笑，想法暂时还只是想法，又是望向蝶重山：“那第四处神迹呢？”

蝶重山道：“已经开始争夺了，强者不在少数，咱们赶过去恐怕也迟了。”

“没关系，本来也没打算插手……”秦逸尘颔首，随着诸神之墓开启的时日增多，距离裂天豹五大神迹凑齐，已经越来越近。

“咱们直接向最后一处神迹进发便是，不过并不急于一时，这些天，还是都先闭关修行，先将实力提升些许再说。”

秦逸尘道：“再给我一段时间，应该能达到七重天小成。”

“这么快！？”

蝶重山暗暗咋舌，要知道，这些天秦逸尘在修行，可他们也没有闲着，但是，提升的速度，和前者相比却是仰望不及。

秦逸尘笑了笑没说话，暗道低调，这是基本操作。

随即，蝶重山亦是颔首，一路走来，经过数次争斗，前者也是意识到，他们若再不紧随秦逸尘的脚步，恐怕就真的要被落下，成为拖油瓶。

尤其是内围之中，强者云集，蝶重山不敢奢求能与两位公子并肩作战，但最起码的自保之力还是要有的。

于是，在这石林之中，秦逸尘又一次不吝啬仙晶，为了能够在内围中有立足之地，他要将境界再上一层！ 