    李二听了，忍不住问道：“自古以来，历代帝王的心愿都是使百姓富足，百姓富足，无非是满足口腹之欲，身体之需而已，如此，天下百姓富足，有何不可？什么咸鱼不咸鱼的？梦想又是什么？”

    杜荷将筷子倒过来，沾了点水，在桌上点了一点。

    然后指着水珠说道：“陛下，百姓的需求和见识，一开始只有这么一点，他能看到，能接触的非常有限，或许就只是吃饱穿暖，有一所土房子能遮风挡雨而已，但是……”

    哗啦。

    杜荷拿起筷子又蘸水划了一个拳头大的拳，继续说道：“当他有这么多东西之后，他能接触到的，将是广阔的世界，思维方式也会发生巨大的变化，眼界和需要，也不再是原来的一小点……百姓能吃饱穿暖，这应该只是第一步，算是基本小康，而第二步，就是全面小康。”

    李二赞同地点点头：“小康，朕倒是略有耳闻，不过，这全面小康，又如何？”

    杜荷笑道：“小康一次，并非臣发明，源自《礼记》，《礼运篇》有云：今大道既隐，天下为家。各亲其亲，各子其子，货力为己。大人世及以为礼，城郭沟池以为固。礼义以为纪，以正君臣，以笃父子，以睦兄弟，以和夫妇，以设制度，以立田里……是谓小康。”

    杜荷一口气将这一篇背诵出来，顿时惊呆了李二。

    李二一拍桌子，叫道：“好，杜荷啊杜荷，都说你是大唐第一才子，果然名不虚传，哈哈哈……这小康的说法，朕心甚慰啊，你说得对，若只给百姓吃饱穿暖，那于禽兽何异？朝中文武大臣，尚知道进取，为朕、为大唐江山尽心尽力，而不曾想着整日游手好闲，便是这个原因，基本小康，全面小康，看来，朕此生需要做的事还很多啊，道阻且长，任重道远啊。”

    杜荷点点头：“现如今，大唐只不过处于安定盛世而已，距离基本小康，还有一段路要走，全面小康，还远着呢，等达到全面小康之后，便是国富民强的阶段了。”

    后世人提起贞观盛世，都充满向往，但杜荷到来之后，却能真切感受到，这个时代，也不过是比同时代的其他文明强而已，百姓的日子也不见得好过到哪儿去，很多村野百姓依然过得十分寒碜。

    杜荷说完，一抬头，只见李二眼睛一眨不眨地盯着自己，嘴角带着微笑。

    杜荷急忙放下筷子，说道：“陛下，不是吧，你又想坑我？”

    李二毫不犹豫地点点头：“你乃是鄠邑县伯，朕的佳婿，如何不能为朕效力？杜荷啊杜荷，有时候，朕真是看不透你，朕听闻，你那家具厂和大唐书斋，现在每日可赚十几万钱，如此多的钱，你有何用？”

    杜荷嘿嘿笑道：“陛下，赚钱的快乐，是你不懂的……你身为帝王，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，整个天下都是你的，你当然不差钱，但我可不一样，我只是一个臣子，我要赚钱养家啊，再说，大家只看到家具厂每日赚钱，却没想到，家具厂的开销用度，也极其巨大啊，现在书斋和家具厂共有工人200，光每日的工钱就达到三千多钱，还有吃饭，家具厂食堂每个人每天的伙食标准是2文钱……”

    杜荷扳起手指头，罗列了一堆需要花钱的地方，把堂堂的帝王李二都唬的一愣一愣。

    李二不解地问道：“朕听朗季提起过，你那家具厂的食堂，吃得比禁军还好，都是一帮做蛮力的工匠，为何要有这么好的伙食？”

    杜荷摇摇头，说道：“陛下，家具厂中可不是空有蛮力的汉子，全都是我精挑细选过的能工巧匠，别的不说，那些人放到外面，绝对是各府争抢的好手，前几日，长孙大人还派人去家具厂，想挖走我工匠呢，出价每日工钱20文。”

    “挖走了多少人？”李二好奇地问道。

    “一个也没挖到。”

    “为何？”

    杜荷微微一笑，解释道：“因为，工匠们知道，暂时不论是去司空府还是去哪，都不会有家具厂的待遇，司空府的20文钱，能不能拿到还不好说，但家具厂的工人，与我都是签署了白纸黑字的合同的，再说，我有全世界最好的生产流水线，有全世界最先进的设计……工匠们跟着我，吃香喝辣的不成问题，一旦离开，将永远回不到家具厂！”

    李二深以为然地点点头，心中震惊地想到，这真是一个十五六岁的少年吗？为何感觉像个老谋深算的老狐狸呢？

    君臣二人，就在亭子中议论起来。

    至于看月亮，看个锤子的月亮。

    随后，二人去了御书房。

    守在外面的赵阳等人，随即听见了断断续续的争吵声。

    一个时辰后。

    御书房中，李二坐在旋转木椅上，杜荷斜靠在对面的椅子上。

    两人瞪大眼睛，互不退让地看着对方。

    半晌，还是李二先败下阵来。

    他一把年纪了，还是堂堂的大唐帝王，竟然与一个少年争得面红耳赤的，说出去都有些丢人。

    方才，二人争吵的主题，便是李二想让杜荷入朝为官，统领此次以工代赈大小事务。

    但是，杜荷说什么也不答应，谁也说服不了谁。

    李二隔着桌子，问道：“有烟吗？”

    杜荷摆摆手：“没有，早抽完了。”

    “朕可以答应你，不让你入朝为官，但是，这以工代赈之法，乃是你想出来的，必须你来负责，放眼满朝文武，没有比你更适合的了，几万灾民如何安置，这可不是一件小事。”李二苦口婆心地说道。

    杜荷点点头：“好，我答应。但是，我有三个条件。”

    “说！”

    “我要钱，很多的钱，当然不是为我自己要的，想要新建巨大工程来容纳几万灾民，所需钱财绝非小数，有可能，会把大唐国库都耗空。”杜荷面色庄严地说道。

    李二点点头：“朕当然知道，你那上疏中已经写的明白。需要多少钱，朕都可以给你，但必须用到正途之上，而且，朕的国库，也经不起消耗啊，一切，从简原则。”

    杜荷继续说道：“我要人，请陛下准许我能调动大量的人手，包括朝中官员，此外，我还需要一支禁军，人数五十人就好，有禁军替我扫除障碍，最好不过。”

    李二没有犹豫：“好，朕赐你尚方宝剑一把，可便宜行事，朕还派朗季协助你，给你调拨五十人的禁军，听从你的号令。”

    杜荷伸出第三个指头：“第三个条件，我要陛下的信任。”

    “哦？”

    李二一愣，一时间好奇起来。

    杜荷说道：“战国时期，李牧为赵国将军，驻守边关，军中集市的租税，都用来犒劳士兵，不受赵王的干扰，是以，赵国军队所向披靡，战无不胜，赵国成为一霸。但后来，赵王不信任自己的将军，却听信小人的诽谤，杀了李牧。赵国的局势与日俱下，最终亡了国。”

    顿了顿，杜荷继续说道：“以工代赈之策，事关重大，届时，少不得各种各样的流言蜚语会传到陛下耳中，若陛下不信任我，现在就不必让我统揽以工代赈事务。”

    李二闻言，指着杜荷，突然大笑起来：“哈哈哈……杜荷啊杜荷，你让朕说你什么好，好，朕答应你，不管将来出了什么事，外人如何议论，朕都会给你十足的信任。”

    “好！”

    二人相视一笑。

    ……

    这一日的早朝之上。

    群臣毕至，让众人奇怪的是，身为鄠邑县伯没有一官半职的杜荷，竟然与程咬金等人并列站在一起。

    只见赵阳拿出敕书，当中宣读道：“天家无情，旱灾发生，大批百姓流离失所，到了长安无法安置，幸得鄠邑县伯杜荷上疏以工代赈之法，可解决大批灾民安置之事，亦能借此机会为大唐社稷出一份力，今陛下与中书、门下、尚书三省商议，决定，任命鄠邑县伯杜荷为临府监少卿，统揽以工代赈大小事务，朝中各部、各官员需尽力配合鄠邑县伯，否则，朕决不轻饶……”

    众人都有些反应不过来。

    杜荷摇身一变，就成了临府监少卿？

    哪怕这临府监之后会自动消除，但也是朝中官员啊。

    而且这以工代赈事关重大，牵连甚大，按说应该由房玄龄、杜如晦等人来统揽才是，陛下竟然让杜荷亲自来负责？

    这件事，李二只与房玄龄等少数人商议过，其他人根本无从得知消息。

    当日在御书房，长孙无忌是坚决反对的，但杜荷只说了一句：“长孙大人稍安勿躁，等工程动工之后，所有材料，优先考虑长孙家便是！”长孙无忌知道事情无法阻止，便答应了下来。

    李二听到下方的小声议论，说道：“来人，朕赐杜荷尚方宝剑一把，见尚方宝剑如朕亲临，所有人等，均需与杜荷密切配合，尽早解决灾民安置之事，若有违抗旨意者，杜荷有权先斩后奏。”

    众人听了，无不骇然。

    杜荷的权力，竟然到了这个地步？

    众人全都看向魏徵。

    却见魏徵捋了捋胡须，站在一旁，一副事不关己的样子。

    杜荷这段时间，还在忙着梳理大唐监察制度的各种弊端，进行改良呢，哪有时间怼杜荷。

    以至于这以工代赈之事需要监察，他都甩手给手下的御史马周了，还嘱咐马周大小事务要听杜荷的，切忌不能与杜荷作对等等。

    至此，再无人有异议。

    ……

    次日一早。

    刚下过雨的长安城，空气中都弥漫着泥土的芬芳。

    在原来的翠微楼地方，突然出现了一队人马，这些人穿着统一的服侍，全都是年轻力壮的汉子。

    众人纷纷转身，从马车上拿下铁锹、铁铲等工具，走入坍塌一片成为废墟的翠微楼中，便开始忙活起来。

    不多时间，所有的垃圾全部清理干净，平整的土地便展露出来。

    众汉子从马车上取下各种材料，便开始搭建起来。

    半天的功夫，一座造型别致的大营，便搭建好了。

    一眼看去，这大营的外面，全部是用布匹制成的，差不多有原本翠微楼那般高。

    再看进门的地方，有两个禁军把守着。

    上方挂着一更横幅，上书：以工代赈指挥部。

    指挥部成立，人手却是稀缺。

    杜荷干脆搬到了指挥部中住下，把张度和杨昊调集过来帮忙。

    一切，仿佛从零开始。

    虽说李二答应杜荷可以随时从文武百官中抽取人手，但杜荷却不愿使用别人，他打算借此机会，再培养一批人出来。

    只有到这时候，杜荷才感觉自己身边的人手奇缺啊。

    等到下午时分，指挥部后面的临时食堂也搭建好了，厨师是从家具厂食堂抽调来的，风格和也家具厂差不多。

    食堂门口，李君羡带领的五十禁军，站的整整齐齐的，全副武装，一片肃杀气氛。

    这便是李二调拨的禁军，便是为了帮助杜荷骚情以工代赈过程中各种障碍，而且把守卫皇城的中郎将李君羡亲自调拨给杜荷。

    李君羡客气地说道：“鄠邑县伯，这便是我率领前来的五十禁军，都是一顶一的高手，日后若有什么需要，你尽管吩咐便是。”

    杜荷看着那些一个个眼高于顶的家伙，笑道：“能有什么吩咐，陛下将禁军调集过来，也是担心有人捣乱，现在，禁军在场，我看谁吃了熊心豹子胆，敢到指挥部来闹事……兄弟们，杜荷在此谢过大家，从今日起，食堂为大家免费开放，鸡鸭鱼肉，每样都有，保证大家满意。”

    禁军们闻言，脸上顿时展露出笑容。

    一个个迫不及待地冲进了食堂之中，开始大快朵颐起来。

    李君羡哭笑不得地跟了上去。

    门口，杜荷背负双手，打量着一个个禁军。

    张俭求无声息地出现在他身后。

    杜荷没有回头，沉声问道：“查清楚了吗？”

    张俭小声说道：“少爷，查到了，这批禁军，全部出自左羽林卫，和当日你与多拉赞比试之时，看守宫门的是同一批。”

    杜荷突然笑了：“好，有趣……很有趣，终于有人坐不住了。”

    说着，杜荷的脸色就阴沉下来，眼中顿时展露出杀机。

    ……

    （一更，4000+。为感谢【天下无双】兄弟的五万赏，【总有刁民想害朕】兄弟的万赏，以及【神罗天征】【卡卡】等兄弟的打赏，兄弟们的月票和推荐票，西周今天直接来几个4000+的大章，让大家爽一爽。）

