    叶少阳嘿嘿一笑，“那我记你的人情。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”

    青云子冷哼一声，“没心情跟你开玩笑，事情了结，我也走了。小畜生你以后没事别召唤我，人间的事，我不再管！”

    说完袖子一卷，将黄裱纸卷起来，菜肴和酒壶之类的劝裹在里面，拎在手中，从窗户直接飞了出去。

    芮冷玉追到窗口，冲青云子的背影喊道：“师父，谢了啊！”

    “你们两个，好自为之！”

    青云子身体降，堪破虚空，入了鬼域。

    卫生间里，阿呆一边冲水，一边伸手抹去了镜子上的水汽，从镜子里看着自己，表情肃穆而凝重，完全没有了往日的呆滞，定定的望着镜子里的自己，一双眸子缓缓变成了紫色，仿佛燃烧着两束火焰。

    “我是谁？”他问镜子里的自己，伸手轻轻抚摸胸口那块之前被钳虫占据的皮肤，上面还留着若干小洞。

    不光是触角和口器，钳虫的腹部还有着毛一般的尖刺，也伸进了它的皮肉里，留下了针孔一般的印记，在被清水冲刷掉粘液之后，显露了出来，看上去是密密麻麻的小点，有点恶心。

    然而，当他用手掌从上面抹去的时候，一道灵光溢出，受伤的皮肤被瞬间修复，光洁如初。

    阿呆抬起一只手，微微皱着眉头，轻轻拨动手指，一团血光在掌心出现，形状如同一只骷髅。

    “还是不对。”阿呆轻轻摇头，他能感觉到自己体内流淌着一股恐怖的力量，但却忘了使用的方法，只能勉强召唤出不到十分之一左右。

    不过，这种熟悉的感觉，还是让阿呆很舒服，他相信自己一定会慢慢的把一切都想起来。

    他微笑着转过身去，继续冲洗身体，镜子照出他宽阔的后背，上面的麒麟图案大放异彩，尤其是两边肩胛骨上的翅膀，随着他双臂抬起，也缓缓展开，似乎要起飞一般。

    等他洗好，换好衣服出来，叶少阳和芮冷玉已经在客厅等着。

    叶少阳抓住他的手，用罡气检查了一下他的身体，最终眉头皱了起来，对芮冷玉说道：“他的丹田和气海之内，隐藏着一股很恐怖的力量，但有着很坚固的壁障，连我也无法探查。”

    “连你也无法探查？”

    叶少阳点点头，他也是第一次遇到这种情况，内心很是震惊。

    芮冷玉道：“至少，我们得知道他是什么种族吧。”

    “他有躯体，有魂魄，可能是鬼尸，僵尸，妖怪，都有可能，但是他身上没有一点尸气和妖气。”

    望着阿呆，随后笑起来，拍了拍他的肩膀说道：“我早就说过，你绝对不是一般人，没想到这么不一般。”

    阿呆看着他，静静的说道：“谢谢你救了我。”

    叶少阳指了指芮冷玉说道：“我只是执行她的命令，你要谢就谢她吧。”

    阿呆道：“对她，我不必道谢。”

    叶少阳撇了撇嘴。

    芮冷玉道：“阿呆，我有个要求，如果有一天你想起自己是谁了，一定要第一个告诉我。”

    阿呆冲她点头说道：“我会的。”

    芮冷玉对他的回答很满意吗，扭头问叶少阳：“你没有办法测出他是什么种族吗？”

    “办法当然是有。”叶少阳打开背包，找到了一枚脱水干枯的芭蕉叶，凑到阿呆身前，道：“需要你配合一下，弄破手指，滴一滴血给我。”

    滴血辨身，是道门高等法术，不管是任何邪物，都可以通过这种法子检测出是何种族。

    阿呆望着他手中的芭蕉叶，有些犹豫。

    芮冷玉看穿他的心思，说道：“阿呆你不用怕，我们只想知道你是什么种族，不管是什么结果，都是一样，因为你已经答应过我会忽略过去，重新开始。”

    阿呆伸出左手食指，叶少阳用指甲划破，滴了一滴血在芭蕉叶上，定睛看去，是红色的血，很稠，上面泛着一抹金色。

    这是什么血？

    将芭蕉叶卷起来，正要画符作法，门外突然响起了敲门声。叶少阳跟芮冷玉对视了一眼，说道：“八成是那对三神庙的弟子。”

    芮冷玉道：“那你就先办正事。阿呆这件事又不着急。”

    叶少阳于是过去开门，门外果然是杨辰武和李彤二人。

    杨辰武冲叶少阳有些尴尬地笑了笑，道：“叶天师，你准备好了没有？”

    “我进去收拾一下，你们进来坐。”虽然心里不喜欢他们，但人家如约而至，也不能让他们站在门口。

    “冷玉，倒茶。”叶少阳装了个逼，进去换衣服去了。

    芮冷玉不冷不热地把二人请到屋里，去饮水机前给他们倒了两杯水。

    杨辰武和李彤坐下之后，先盯着阿呆看了一会，感觉这人浑身都透着一股神秘的力量，但却察觉不透。

    杨辰武捏了个指诀，以为芮冷玉没看见，手指沾了点茶水，抹在眼睛上，念咒之后，往阿呆脸上看去。

    “初次见面，你就对它用阴阳眼，你不觉得这样做很失礼吗？”芮冷玉淡淡说道。

    杨辰武一惊，这才抬头望着芮冷玉，尴尬一笑，疑惑道：“你是叶天师女朋友吧，你怎能看出我的手法？”

    “叶天师的女朋友，就不能是法师了？”

    “不不，我的意思是……我以为你是内地的法师，我这手法……”

    “九龙会‘水开眼’的法门，早就普及开了，香港的法师有几个不会？”

    杨辰武和李彤更是震惊。

    李彤道：“姐姐是香港人？”

    芮冷玉抬起右手，纤细的手指在胸前比了一个手势：食中二指虚握，剩余三根手指伸出去。

    二人大惊，这手势，分明就是东南亚法师见面的是起手礼，而且虚握二指的，都是协会认可的高等法师，以二人三神庙分会精英的实力，也不过是中级法师，在三十五岁以下的法师里已经排名很靠前，见到芮冷玉的手指，怎能不吃惊。

    两人立刻站起来，对芮冷玉行了个起手礼，杨辰武惊声说道：“不知师姐是哪派高足？”

    “无门无派。”