    沐家。

    欧荷从医院回来后就一直在等着温惜，见这么晚才回来顿时有些不满，“去吃个饭需要这么久？”

    温惜不敢说自己根本就没有赴陆卿寒的约，小声解释了句，“外面下雨了，耽搁了些时间。”

    “好你个小贱人，竟然还敢顶嘴！”欧荷本就憋着火气，听她辩解更是怒火中烧，直接拿起茶几上的瓷杯朝她砸了过去。

    白瓷杯直直的朝着温惜的脸飞过来，她根本来不及反应。

    温惜下意识地闭上了眼睛，却没有预料中的疼痛。

    她只意识到一道人影闪过，牢牢挡在面前，一双修长有力的手指，动作矫健的抓住了那个白瓷杯。

    温惜的鼻息间，是刚才车厢内雨水混合着淡淡烟草香的熟悉味道。

    她睁开眼，有些错愕地看着面前去而复返的陆卿寒。

    不单单是她惊讶了，欧荷直接站起身，“啊，啊，陆……卿寒啊。”

    虽然陆卿寒是自己未来的女婿，但是陆家显赫的家境跟他一脸冷意都让欧荷感到有些发憷。

    欧荷心里又气又惊，陆卿寒送温惜回来的？这个小贱人刚刚为什么不说！

    “卿寒来了怎么也不知道说一声，舒……”

    “太太！”温惜连忙唤道，打断了欧荷即将脱出口的“舒羽”二字，要是真叫了就完了。

    “太太，我今天下午回来的时候大雨，正好遇见了陆先生，陆先生是准备来看望先生和太太的，知道我是沐家的佣人，就顺便送我回来了。”

    欧荷背脊都是冷汗，“这样啊……你还不快去给卿寒倒茶！”

    “是，我这就去。”温惜闻言点头，去厨房吩咐其他人倒了杯茶送过去，自己则从后门逃回了家。

    直到关上门，她后背贴着门，呼吸起伏不定，一颗心好似要从嗓子眼跳出来，满脑子都是刚刚陆卿寒替她挡下杯子的一幕。

    她不是第一次在沐家遇到这种事，打骂已经是家常便饭。

    可却是第一次，有人挡在她面前……

    客厅里。

    陆卿寒将刚刚挡下来的白瓷杯重重放在茶几上，欧荷摸不透他的脾气，但她很清楚刚刚的一幕惹恼了他。

    这个男人，即使坐在那不开口，浑身上下也总是透着一股睥睨天下的气势，让人莫名有些害怕。

    调整好情绪，欧荷试探性的说道：“不好意思，卿寒，刚刚让你看笑话了，温惜这么晚才回来，我也是一时担心失了分寸。”

    “沐太太还真是心善，连个佣人也这么关心。”陆卿寒不咸不淡地开口。

    欧荷脸色微微泛白，听出了他言语间的嘲讽，却故作没听懂地笑道：“那自然，温惜虽说是个佣人，但好歹也是我看着长大的。况且舒羽和她年纪相仿，也一直将温惜当做妹妹在照顾。”

    闻言，陆卿淡漠的脸上讳莫如深，想起自己还有个未婚妻，再看自己对温惜的关心，只觉得一阵烦躁。

    他整理了下衣袖，蓦地起身道：“我还有事，先走了。”

    说完便转身大步离开，甚至不给欧荷挽留的机会。

    直到黑色宾利彻底消失在雨夜中，欧荷脸上虚假的笑意才收敛。

    张管家站在她身后趁机告状，“太太，今晚陆先生本是要约小姐吃饭的，可温惜却没有以小姐的身份赴约，这会儿又让陆先生送她回来，真是不简单啊！”

    欧荷冷嗤，“这个小贱人，跟她那个下贱的母亲一样，表面上代替舒羽拒绝了陆卿寒，背地里自己想要勾引他！下贱胚子！”

    她最好能收敛一点，否则她绝对要她好看！

