    几个人在包间坐下，等着另外一个小二战战兢兢的将酒菜摆上之后，水公子起身观察一下，现外面没人，这才放心。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ不过他根本没有想到，郭龙真的五感经过精神力的增幅之后，敏锐到极点，隔得老远，也能偷听到他们的谈话。

    “景玉！这次我们身上背负着十分重要的任务，也十分的危险，等我们出之后，你就不能再耍小性子了，知道吗？”水公子的神色有些严肃，看着水景玉的眼睛。

    “不就是到九原山查看一下句芒尸王的动静么？只要我们不靠近，能有什么危险！”水景玉听到哥哥教训，撅着小嘴，嘟囔了几句。

    “景玉姑娘，你可不要小看句芒尸王的实力！”赵无忌听到这话，笑道。

    “这句芒尸王生前可是上古五行宗五大支脉中苍木门的绝代大宗师，和五行宗的大神通者有着很深的关系，后来死后葬在九原山，此人生前一身凶煞之气震撼天地，吸收了无数年的灵气精华之后已经通灵，变成尸王后实力强大无比，想要挖掘他的墓穴十分困难，我们这次只是打探动静，为长老他们搜集情报！但如果不小心引出了尸王，我们都得死！”

    水公子接过话头，说道：“不错，上古时期五行宗的大神通者将门派内的功法秘籍还有收集的无数奇珍异宝，都作为陪葬品放入了句芒墓之中，我们五大家族都知道这个消息，但没有一个人敢去寻宝，为什么？就是因为句芒尸王太过强大，没有人能在它的手中盗取宝物！”

    “也不是没有人想着偷偷进入句芒墓，尤其是木家，他们乃是苍木门的后人，对句芒墓最为热心，但自从几十年之前一个练气大圆满高手潜入句芒墓被尸王打成重伤，不得不坐化之后，就再也没有人敢去那里送死了！”

    水公子神色慎重，扫视其他人，此时比较刁蛮的妹妹老老实实的坐在那里，一双水汪汪的大眼睛不断的眨巴，十分认真的听着他们说话。心中稍稍有些安慰。

    “现在小世界和外面的通道打开，九原山受到一些震荡，句芒尸王的尸气散出来一些，实力降低，趁这个机会，我们赵家和水家合力解决句芒尸王，挖出句芒墓的功法和宝物！有了这些，我家老祖的实力一定更上一层，执掌真武宗的大权！”

    “到时候你们水家成为小世界的霸主，和我们联手解决六圣教，共分云代二州，指日可待！”赵无忌呵呵笑道。

    “我们水家主动把消息透露给你们，为的就是这个！”水公子点了点头。

    程月儿抿嘴一笑：“对于这个我们碧海宗没什么意见，只要能让我们得到水月洞的绝学玄冥真水诀就行！”

    赵无忌满口的答应，“那是当然，这次前往九原山，除了我们赵家老祖和水家的高手之外，还要靠你们李长老出手，对付尸王才有把握！”

    郭龙真悄悄的听着这些隐秘，心中颤动，赵家、水家以及碧海宗三个势力居然联合起来，想要得到句芒墓的宝物。

    要是让他们成功，赵家势力大增，如日中天，说不定真武宗都会落入他们之手，郭龙真现在已经成了赵家的敌人，可以想象自己的悲惨下场。

    “不行，一定要想办法让他们的行动失败！”郭龙真心中暗道。

    听这几个人所说，二长老赵万城和碧海宗的李渔应该是这次行动的主力，他们现在还在小世界之外，还有时间。

    “我先提前前往九原山看看动静，然后再想办法！”

    郭龙真想到做到，悄悄的从包间离开，一路急行，赶到了南天鹰那里，从他手中找到地图，然后又问了几个问题，便立即从临水城出。

    时间匆匆，眨眼便是半日。

    “这九原山竟然有着如此浓郁的尸气，句芒墓中除了句芒尸王之外还有许多强横的僵尸护卫，如此阴森恐怖的地方，赵无忌他们也敢动，真是不得不佩服他们的胆量！”

    郭龙真站在一座高峰之上朝着远方眺望，远处的九原山如同一条巨大的黑龙，蜿蜒盘旋，九原山的上空，常年笼罩着一层黑云，阴风呼啸，让人毛骨悚然。而九里山的地形，在阵法上叫做阴风聚穴，能不断的汇聚天地间的至阴之气。

    不过前些天空间通道打开，这里的地形也受到震荡，至阴之气外泄，造成了句芒尸王实力削弱，这才给了赵家、水家他们胆量。

    郭龙真赶到的时候，赵无忌他们也在路上，众人有说有笑，像是在郊游一样。

    “月儿姐姐！你们碧海宗在晋州的什么地方啊？听说号称九大神宗之一的灵仙派就在晋州，如果我想拜师，能不能成功啊？”水景玉眨巴着眼睛，两眼看着程月儿，眼神中充满了对外面世界的好奇。

    就像是围城一样，主世界的武者想要进入小世界，因为这里灵气充足修炼一日千里，而小世界的人想要前往主世界，放开眼界。

    听着水景玉的问题，她哥哥水清泉也露出感兴趣的神色，准备听着程月儿的回答。

    “碧海宗就在晋州的南部天心海，和云州这里离得很远，要连续赶路一个月才能到达，要不是为了门派的传承，我也不会来到这里！”程月儿回答道

    “至于灵仙派，据说有着武道大神通者坐镇，名震天下，你想要拜师，除了资质出众之外，还要通过他们的三道考验，通过考验才有资格成为灵仙派的弟子！”

    “其实我们碧海宗和真武宗也很不错，如果你们有意，可以来我们门派拜师，等李长老来了我给他说一声，让他收你为徒！”

    听到这话，水景玉连忙摆了摆手，“不用啦，我可不想跑那么远！”

    他们说话的时候，萧默然和齐远志落在了最后，成了一对难兄难弟，尤其是萧默然，心中有些苦涩，水家想要对付句芒尸王，第一个联系的是真武宗。

    而程月儿则适逢其会，和水家攀起了关系，毕竟碧海宗的祖师也曾是水月洞的弟子，和水家的祖上有着关联，有了这层关系，碧海宗也成功的变成了水家和赵家的合作伙伴。

    至于神宵宗，和赵家、水家都没有关系，神宵宗的长老暗中前往六圣教所在的赤炎峰，准备通过那里的通道进来，现在和萧默然没有联系。想要通知他都做不到。

    几个时辰之后，几个人来到了九原山不远处，看着远方天空中的滚滚黑云，五个人都变得一脸的肃然，不敢再说说笑笑。(未完待续。)