
　　“小漓子！”风裕华冲了上来，急了：“死丫头，他的伤口刚处理好！”

　　楚倾歌眼底掠过一抹愧色，但很快，眼里便又只剩下薄凉的笑意。

　　“我还以为漓世子真是个铁人，不知道疼呢！”

　　“我知道疼！”

　　风漓夜执起她的手，不顾她的挣扎，将她的手掌摁在自己心脏所在之处。

　　“这里，很痛！”

　　风裕华实在是心疼。

　　漓夜，真的太傻了。

　　他到底还在期待什么？事实已经摆在面前，楚倾歌这坏丫头，根本就不喜欢他呀！

　　就算是有那么一点点的喜欢，可是，她冷心冷情的。

　　他的守护，根本捂不热楚倾歌那颗冷透了的心。

　　无奈，只能远远躲了去，将这个空间，留给两个小年轻。

　　巧儿深深看了楚倾歌一眼，便也捂着心脏，赶紧退下了。

　　世子爷说心很痛，也不知道怎么搞的，她的心脏也跟着痛了起来。

　　真是见不得绝色美男如此悲伤。

　　他伤，全天下的姑娘都跟着伤。

　　公主，可不可以心软一些，和世子爷和和美美过一辈子？

　　可惜，楚倾歌这个人，不管是前世还是今生，都太冷静，都太无情。

　　“可惜了，世子爷痛是世子爷自己的事情，我，一点都不痛。”

　　她用力挣扎，想要将自己手收回去。

　　可他紧紧握着，就是不放手。

　　楚倾歌抬起眸，冷冷看着他：“世子爷，你不觉得你现在很可笑？你娘的话你还没有听明白？”

　　今夜是我设计，将你娘引到断肠崖，我要找你娘报仇，你还不懂吗？

　　我这个人，睚眦必报，那些伤害过我的人，我一个都不会放过！

　　现在是你娘，下一个，就是楚薇云！你竟然还想与我和好？

　　你是真的太愚蠢，还是说，这是你想要向我报复的方式？”

　　风漓夜盯着她的眸，色泽不断在加深。

　　他不知道她在说什么，他只知道，自己一日不和离，她还是他的娘子。

　　“我们回去。”他低声道。

　　世子爷如此低声下气，一般人几时有机会见识到？

　　其实楚倾歌不是不心动，这段日子的相处，他确实对她很好。

　　但，一点心动，不代表什么。

　　上辈子她就是死在自己最信任的男人手里，今生，她不可能再百分之百信任一个男人。

　　“如果没有过往那些纠缠，或许，我们也能成为朋友。”

　　但这世上，根本没有如果这种事。

　　“风漓夜，是我让蓝羽装成风早的模样，是我们联手让你娘相信，你在断肠崖中了埋伏。”

　　“我确确实实，费尽心思要找你娘报仇。”

　　当然，除掉北秦奸细，也是计划中的一部分。

　　计划原本不仅如此，但她不知为何，黑袍男子最后竟真的相信她。

　　这个计划，本该还有第二个版本，那就是，黑袍男子不信她，她另做打算。

　　断肠崖附近，全是事先安排好的禁军。

　　断肠崖，也未必就是擒获黑袍男子的唯一地点。

　　可黑袍男子，真的没有别的计划，他真的以为她真心与他合作。ŴŴŴ.23sk.com

　　是他太蠢，还是，自己太狡猾？

　　这些，楚倾歌已经无从考证。

　　只是如今想到黑袍男子落崖那一刻，回头看自己的一眼，莫名，有种失去了什么的感觉。

　　呵，至死，都没有看到他的真面目。

　　“世子爷，我是个诡计多端，没心没肺的人，我对你也是一样，我从未喜欢过你。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第294章 我,从未喜欢过你免费阅读。https://xs.23sk.com 