    火锅散场,几个人出来都已有些控制不住腿脚。

    谢澜半醉，手搭着窦晟的肩，站在马路边上吹风。

    手机在不断地弹着消息。

    -鲱鱼：二位一路平安,落地来报啊

    -拿铁咖啡：明年英国交换见吧

    -狗子旺旺：看好随身物品啊

    -可颂：注意安全,一定注意安全

    -车厘子：那个,英国容易弯，你俩小心点……哦不对，已经不用小心了

    -陈小船：圣诞前后我和水晶找你们玩去,我还在攒钱

    谢澜醉眼朦胧地刷着群聊,回了一个猫猫OK的表情包，退出来。

    而后他收到赵文瑛发在家群里的消息，足足两屏叮咛,谢澜看着看着,那些字就飞了起来，在屏幕上狂舞,舞得他几乎要晕倒在窦晟肩上。

    他揉揉眼,撑起清醒试图回复，但刚打几个字,手机就被窦晟抢走了。

    窦晟摁下语音,“行了啊妈，我俩知道了。谢澜喝醉了，趴我身上睡觉呢。”

    谢澜眼睛一下子瞪圆了,更失焦了。

    “你怎么跟赵姨说我坏话？！”

    窦晟把他的头按到自己肩膀上哄，“没说没说，醉得都大舌头了,歇着吧你。”

    何修和叶斯叫了代驾走了,仲辰低头打车,简子星在旁边等着。

    简子星也醉得不轻，黑眸氤氲，过了一会又朝谢澜看过来。

    谢澜很心有灵犀地撒开窦晟，果然，简子星走过来朝他张开双手，“澜澜，来抱一下。”

    谢澜和他拥抱，简子星把下巴搁在他肩上，带着酒气低声道：“如果和你爸闹得不开心就随时回来，反正你和豆子赚钱死多，不在乎一个学位。”

    谢澜说好，搓搓好朋友的背，“有空来玩。”

    简子星嗯了声，“Besafe.”

    看着朋友们都走了，马路边上就只剩谢澜和窦晟。

    每一场聚会都是这样，热闹、人散，一切归于寂静，只剩他们彼此。

    窦晟揽住谢澜的肩，“我们也走吧，上楼拿上行李，送机的车快到了。”

    “嗯。”

    谢澜跟着窦晟往小区门口走，走几步又忍不住回过头。

    夜色恍惚，T大的钟楼与他遥遥相望，庄严的建筑在夜空下不需太多灯火点缀，也依然是一道不灭的光。

    “T大。”谢澜下意识轻声念道。

    手机又震了一声，是赵文瑛私戳他的。

    -澜澜，回伦敦后，替我向浪静带好。

    谢澜眸光忽然有些朦胧，他清了清嗓子，发了一条语音过去。

    “好的，赵姨，我一定带到。”

    他和窦晟牵着手回家，不顾微博和B站上爆炸一般的私信。

    -哈喽？？？

    -你俩人呢？

    -今天几号啦？？

    -B站密码又双叒叕忘啦？

    -今天半夜就飞了吧？直播呢？

    -哈巴儿，老子真就等不到一个千万粉直播？

    -说好的JK澜呢？

    -你，币，没，了

    谢澜和窦晟都默契地不去看手机，房子已经空了，地上立着四个尺寸惊人的托运箱，还有两个双肩包、谢澜的琴盒。

    “T大，再见。”

    “拜拜了。”

    两把钥匙叠着放在鞋柜上，他们带着沉甸甸的行李，与这个住了四年的小出租屋、与T大正式告别。

    ……

    凌晨两点半。

    “女士们，先生们，由北京飞往伦敦的CAXXXX航班已经开始登机了。”

    谢澜刚在飞机上坐下就点开了B站，“该过审了吧？我APP要炸了。”

    “差不多，吃饭前发的，现在也有七八个小时了。”窦晟替他把安全带拉好，闷笑一声，“过审后才真是要炸了。”

    谢澜一记眼刀飞过去，他顿时笑着躲开视线，从兜里摸出手机。

    修长的手指戳开粉丝小电视，随意往下一拽。

    “诶，审核放出来了，真巧。”

    您关注的UP@谢澜_em刚刚投稿了一期视频。

    《千万粉丝福利|18小时限定JK澜|落地伦敦就删》

    尽管早已把自己关在房间里强迫看视频十遍，达到了某种意义上的精神麻木。但当谢澜听到窦晟“嘶——”地吸气时，还是瞬间掏出了降噪耳塞。

    “我睡觉了，弹幕说什么都不要戳我。”他果断塞住耳朵，拉下眼罩，抱胸把头一扭——脑门顶着机舱壁，鸵鸟得理直气壮。

    “明白。”

    窦晟点着头，戴好耳机，带着神秘的微笑自己点开始了视频欣赏。

    一分钟的短片，是谢澜最后的坚守。

    谢绝直播，谢绝临场reaction，即便知道会被录屏传播也坚定选择“限时24小时播放”。

    BGM是他大二写的一首小提琴独奏曲，曲风清新华丽，旋律定点颇多，而这些定点也就成了视频中的定点。

    开幕黑屏，一抹高亮打在深黑的幕布上，幕布前站着一个神情清冷的少年。

    第一套，春末。

    浅粉色翻领衬衫，粉紫色小格纹百褶裙，同色系斜条纹领带。镜头到膝盖下，少年的腿白皙修长，纤腰不盈一握，毫无违和。领带下摆的尖尖在裙子上摇晃来去，美妙难以言喻。

    谢澜冲镜头轻抬下巴，随着音乐定点的一瞬，倏然向身体一侧荡开裙摆。

    镜头忽然失焦，摇晃着缩近，直到重新在他高清特写正脸上找到焦点。

    聚焦的一瞬，神色淡漠的少年忽地朝镜头营业性假笑，而后瞬间踩点音乐切换下一套。

    弹幕已经滚滚而来，窦晟不得不限制了同屏弹幕数量。

    -卧槽卧槽卧槽

    -粉色JK，赚了赚了

    -还有摇裙摆！

    -妈的这波血赚！！

    -靠，澜崽真比豆子纤细好多啊

    -不戴假发好评！

    -我宣布从此我爱短发JK

    第二套，时光长廊。

    一排扣子的白色短款衬衫，搭配蓝青色百褶裙，裙摆腰身极高，更衬得少年腰细腿长。谢澜从画面一侧走到另一侧，下一帧手上多了一台单反相机，他熟稔地调焦调光圈，而后举起相机，对准镜头。

    咔嚓声响，一阵白亮夺目的闪光，下一套。

    第三套，塞纳河。

    白色波浪领衬衫，配落叶棕色混格纹百褶裙，领口下打着一枚圆润饱满的领结。散发着蜜般光泽的小提琴搭在他腿旁，谢澜踩着音乐节奏拿琴架在颈下，搭弓开弦，音乐声刚好和BGM合拍融洽。

    他的锁骨上打了高光，和另一侧的小提琴一起，在镜头前波光粼粼地闪烁着。一阵风过，裙摆飞扬，少年葱郁的黑发也向耳畔轻拂。音乐和裙摆如是从容，只有被发丝拂动着的耳尖泛着半寸潮红。

    -阿伟死了！！！！

    -哪里可以娶到这样的老婆！

    -你自己没有老婆吗？为什么觊觎我老婆？

    -JK提琴，一时不知道该看哪，绝美同框！

    -小提琴的边缘在发光omg

    -澜崽的锁骨也在发光omg

    -暗示我们小提琴才是本体啊！！！

    这一套谢澜穿得久，提琴让他自在许多，他侧身对着镜头优雅演奏，直到视频最后十二秒。

    随着音乐的一个空拍，画面猛地一抖，下一帧，他身后忽然出现了一个穿着黑西装的挺拔俊朗的身影。

    一颗扣子系起，让衣料顺着腰线恰到好处地收紧。臀部的布料包括妥帖，裤管低调垂坠，两条笔直修长的腿极具男性.张力。

    窦晟冲镜头轻轻勾起唇角，在谢澜身后抱住他，一手握住了他执弓拉琴的手。

    -啊啊啊啊啊啊啊！

    -这是什么好东西！

    -双人吗，是双人吗！

    -啊啊啊豆子正面A他！

    -老公，允许我叫一秒老公！

    -老公！老婆！你们好！我疯啦哈哈哈

    满屏的弹幕刷过，BGM的音乐再次迎来空拍。

    高.潮前的两个空拍。

    耳机里忽然响起窦晟的声音，那个低低的声音仿佛就贴在耳畔。是经年后，从少年声线中抽然而出的，年轻男人的磁性。

    “一。”

    “二。”

    而后他把着谢澜的手瞬间开弓，现场演奏和BGM同时响起，将华丽浪漫的音符推至巅峰。

    而后，停顿。

    窦晟松开了谢澜的手，朝镜头伸过来，谢澜的目光也追随着他手臂的指引，直向镜头。

    一声清脆的响指后，窦晟的手指间捻了一片金色的梧桐落叶。

    镜头变焦，他和谢澜两人的眉眼、那身性感贲张的黑西装、令人心心念念的JK制服皆模糊而去。

    只有那枚小小的，金黄色的叶子，在镜头中愈发清晰。

    叶脉密仄，锯齿形的轮廓，薄而韧的质感，还有一根细细的、却极有精神的叶柄。

    “呼——”

    窦晟把叶子捧到眼前呼地一吹，镜头里，那片叶子打着旋飞来，直到彻底遮住了镜头。

    一分钟，刚好。

    屏幕黑。

    深更半夜，这条视频出现得寂静无声，却极度疯狂地屠戮着榜单。播放量爆炸增长，哪怕是见惯了数据繁荣的窦晟本人，看着那喷薄的数字仍头皮发麻。

    “看完了？”头扭向另一侧还把自己闷在眼罩里的谢澜没好气道：“数据怎么样啊？”

    “我愿称之为宇宙天灾。”窦晟伸手摘下他一只耳塞，“只能说，是比你预期更惨烈的一场浩劫。”

    “嘁。”

    谢澜耳朵红了，手向空中一挥——带着眼罩，直觉判断失误，扑了个空。

    窦晟于是主动把手凑过去，让谢澜抓走了耳塞，重新戴好。

    “我都说了不能限定24小时，最多10小时，我们转机时就删视频的。”谢澜嘟囔着翻身又欲睡觉，“不许再跟我提这个视频了啊，到了24小时你登我号删，我眼不见为净。”

    “遵命，主人。”窦晟笑意盈盈，“您的AI男友豆子已经接受指令，预计在23小时55分钟后自动删除这个无比可爱的视频。”

    谢澜哼了声没再理他，空乘过来提醒飞行模式，窦晟立刻低声道：“马上。”

    他瞟了眼眼罩戴得扎扎实实的谢澜，迅速给这条视频点赞收藏投币一键三连，转发到动态，并后台超清4K缓存。

    一分钟的视频，缓存很快，等空姐走到后排又回来，窦晟已经收起了手机。

    网络中就此中断。

    那些朝着百万、千万飙升的播放量、令人头皮发麻的弹幕和硬币、页面分享次数……在下飞机之前，他们统统都看不见了。

    “Ladiesandgentlemen，thecrewmemberofDSAirlineshasthepleasureofwelcomingyouaboard.Wewillbetakingoffinafewminutes.Hopeyouenjoyapleasantflight.”

    飞机拖着洁白的巨翼在跑道上滑行，加速，涡轮卷着大量的空气，引擎在客舱外带起一阵郑重的轰鸣。

    离开地面那一刹那，仿佛早已熟睡的谢澜偷偷揭开了眼罩，瞟了眼拉着他的手合眼休憩的窦晟，又看向小窗外。

    九月末，帝都早秋的天空高而澄澈，即便是午夜，也有星海璀璨。

    那年他在一个明冽的春日回到祖国，现今又在这样爽飒的秋夜暂时离开。

    但这一次，他身边有了喜欢的人。

    他喜欢的人，会让伦敦那座雾蒙蒙的城市，也变得鲜亮。

