    “我没有怪云夫人。”夏钥然道，她摸摸春来的头，“你做的非常好。”

    顾语嫣是吧，顾家是吧。

    夏钥然露出一个狠厉的表情。

    这个梁子，结下了！

    “春来，我再吩咐你去办一件事，”夏钥然在春来耳边低语几声。

    春来听了以后频频点头，“夫人您放心，我一定会按照您的吩咐，把事情办好。”

    夏钥然点点头，“我相信你春来，我们春来是最棒，是最能干的！”

    春来被夸的脸都红了，福了福身，离开潇湘院。

    不知道是不是因为云夫人来过一次，守着她看了病，让云管家觉得她不如想象中的那么没人在乎。

    于是给潇湘院安排了两个身量还为长足，和两个年迈的婆子过来伺候。

    夏钥然看着歪瓜裂枣的下人，没有说什么，只是叮嘱她们做好本职的工作，没有她的召唤，任何人都不允许进入内室。

    安排好了这些，夏钥然身体已经疲惫不堪，她自己去系统里兑换了药服下。

    药效渐渐发作，她靠着被子渐渐的睡了过去。

    不一会儿，云无尘过来了，当她看到夏钥然在睡觉，不准所有人告诉夏钥然他来过，然后就走了。

    夏钥然这一觉，就睡到了晚上，她睁开眼睛，看到春来守着她身边，嘴角露出一抹笑容。

    春来看到夏钥然醒来，高兴地叫了一声，“少奶奶，您醒啦，我扶您起床。”

    “不用了。”说着夏钥然自己站了起来。

    她用过系统里的药，身体的伤已经好的七七八八。

    春来非常惊叹的看着夏钥然，开口道：“少奶奶，你果然是神医。”

    中午的时候夏钥然连床都起不来，现在居然已经能够自己下床取水喝，像个没事人一样。

    这样子的医术，怎么能不让人赞叹一句神医？

    夏钥然在春来脑门上弹了一下，拿出一盒药给她，“把这些药吃完，一天一颗，你的身体就会变得很强壮。”

    “多谢少奶奶！”春来两只手捧着药，激动的要去磕头，被夏钥然扶起。

    她往门口看了看，压低声音说：“之前吩咐你办的事情，办的怎么样了？”

    哪知道春来比她更加谨慎，先把门关起来之后，还去把窗户也给关了，才小声道：

    “少奶奶，我已经按照你的吩咐，把您给我的药丸，趁着没人的时候，偷偷丢进了池塘里。”

    夏钥然满意的点点头。

    她让春来往池塘里丢的，是从系统里拿出来的药丸。

    这个药丸遇水即化，只要是人触碰到掺了药丸的水，身体就会变得非常虚弱。

    既然顾语嫣用落水的手段栽赃陷害她，她就让他尝一尝，随便落水，会有什么样的后果！

    春来有些不解的问：“少奶奶，如果要是顾小姐不去池塘边那怎么办？”

    夏钥然自信一笑：“她一定会去的！”

    因为，她想嫁给云无尘。

    春来不明白夏钥然为什么这么肯定，但是在几天之后，她就明白了。

    ******

    时间不知不觉中流逝，转眼已经是一个星期之后。

    这一个星期，商蕊茵对外都是卧病在床，大夫每天都过来给他把脉。

    这天，大夫照例过来给她把脉，忽然发现夏钥然不知道为什么体质变得非常寒冷，而且还伴随着宫寒的症状。

    这样的脉象意味着夏钥然难以有孕。

    他不敢隐瞒，马上把这个消息告诉云夫人。

    云夫人听到了后，沉默了很久都没说话。

    大夫道：“夫人，你也不必太过担忧，少奶奶的病情还有得治，主要别再受凉了就好。”

    这个消息不知道怎么的，传到了顾语嫣耳中。

    她听到这个消息，眼睛里放着光亮，心里打起了如意小算盘。

    云家不可能要一个不能怀孕生子的主母，如果能够彻底让夏钥然不能怀孕生子，那么不用她动手，云无尘自然会休妻。

    这个时候，她就可以名正言顺的嫁给云无尘了。

    这个念头一旦在顾语嫣脑海中响起，就像是扎根一样，怎么去都去不掉。

    一定要让夏钥然变成彻底的不孕症。

    顾语嫣足足想了两三天，才想出一个办法。

    大夫说夏钥然不能受凉，如果夏钥然掉进池塘里了呢？

    像是老天爷送过来的一次机会，一直养病的夏钥然出来走动了。

    她走动了路线经过一口池塘。

    挑了一个风和日丽的日子，顾嫣然在池塘边等着，等到夏钥然来的时候，叫住她。

    “夏钥然，你站住。”

    夏钥然看到顾嫣然，表现出一副非常生气的模样，气冲冲的过去找她理论。

    “顾小姐，你为什么要冤枉我？！”

    顾嫣然觉得眼前的夏钥然似乎有些不一样，但又具体说不上来，哪个地方不一样。

    她看了眼背后的池塘说：“我为什么为难你，难道你自己不知道吗？”

    “像你这么身份低微的卑贱之人，连给表哥提鞋都不配，现在居然还霸占表哥正妻的位置。”

    “如果我要是你，看到惊为天人的表哥，早就自请下堂了。”

    夏钥然装做出一副要跟她吵架的样子，故意激怒她：“对呀，不管我的身份如何低微，我就是云无尘的正妻。”

    “顾嫣然，你这么愤然不平，是不是也想嫁给云无尘？”

    顾嫣然毫不客气的承认了，“只有像我这般身份尊贵的人才配得上表哥，我劝你不要再痴心妄想，主动自请下堂，否则的话——”

    “否则的话，怎么样？！”夏钥然抬起头，高傲的鄙视顾语嫣，“我就是不自请下堂，我就要站着云无尘正妻的位置。”

    “只要我活在世界上一天，我就永远都是云无尘都正妻，你如果想要嫁给云无尘，就只能当小妾的份！”

    “到那个时候你这个身份高贵之人，还不是要向我这个身份低微的人磕头请安！”

    顾嫣然真的被气到了，连背后来人了都没察觉，满脑子都是要毁掉夏钥然。

    “你给我去死！给我去死！”

    然后面色狰狞的伸出手，把夏钥然往池塘里面推。

    夏钥然大叫一声：“救命啊！”然后拽着顾嫣然一起掉入池塘之中。

    

