    第1243章 破阵   

    这个时候，张龙总算是停了下来，他不在一直往前走了，既然这个地方是出去的，关键，他肯定是要想办法破坏掉的。

    

    “小怪物，你知不知道这个东西要怎么才能破坏掉？”

    现在这个时候，张龙也顾不上那么多了，他必须得赶紧从这里离开才行。

    

    这要是在那座岛上，小怪物轻轻松松的就能破坏掉了，可是跟着来到这里之后，受到的限制实在是太多了，根本就没办法发挥自己的威力。

    

    “想要把这个地方给破坏掉，到最后还是只能靠你自己，你不能使用我太多的力量否则的话，肯定会引起别的事情的。”

    小怪物最近这段时间，感应到了一点东西，所以才会变得如此紧张的。

    

    张龙听了之后，也只能点点头，他也知道，自己这个时候，恐怕要靠着自己的力量了，但是他对阵法，根本就没有任何的了解。

    

    “轰～轰～”   

    握着拳头，直接冲着那个地方，狠狠的打出去几拳，张龙能够明显的感觉到，周围好像是有什么东西震了一下。

    

    看这样子，应该是有效果的，他决定一会儿多攻击几下，是这个时候，外面的人反而是脸色大变。

    

    “这怎么可能，这不可能的，怎么这么快，找到了薄弱的地方！”

    当初大姐就曾经说的，这个阵最少也能困库布张龙一天的。

    

    就只需要这一天就够了，谁知道这才两个多小时，他就已经找到了，阵法薄弱的点，这世间万事万物，确实都是有自己的命门的。

    

    “为什么不可能，这里设置的幻影倒是挺多的，最可惜的是，小爷根本就不上你的当。”

    张龙听到了那个不可思议的声音，嘴角忍不住就勾了起来。

    

    刚刚传来的振动，也能让他明显的察觉，自己现在这个时候，恐怕是在空间的异位处，要不然的话，就不会有那个声音了。

    

    只不过，就算是张龙一直这么击打，好像除了振动之外，再也没有别的反应了，他这个时候，也只是徒劳罢了。

    

    “赶紧停车，快停车！”

    察觉到那股震动之后，宋轶立刻就让宋云飞赶紧把车停下来，这个地方，相对于别的地方，确实是有些不一样的。

    

    这一次，宋云飞，可是学聪明了，不敢让自己分心，慢慢的把车停了下来，看了一眼外面，并没有发现什么不同的地方。

    

    “怎么回事，是不是发现了什么？”

    他们这一路走过来，慢慢的都快要生出绝望了，也不知道，张龙现在被困在什么地方。

    

    宋轶赶紧冲他们摆了个手势，自己赶紧闭上眼睛，手上还拿着个东西，那上面一闪一灭的，也不知道是干什么用的。

    

    “张龙的气息，应该就是在这附近的，他很有可能，是被人困在空间阵法里面了，想要在这个地方布阵，肯定是需要空间阵石的，咱们三个赶紧分头寻找一下，看能不能在外面帮上什么忙！”

    

    这样的阵法，宋轶以前也只是听说过，但真的是第一次见，真是不知道，这背后的人，究竟是什么样子的。

    

    他们两个人，虽然根本就感受不到，但是听了宋轶的吩咐之后，立刻就在周围寻找了起来，既然他都这么说了，那肯定是愿意相信的。

    

    “张龙，你试着往这个地方滴一滴精血，看看有没有什么作用。”

    看着费那么大劲，还是徒劳无功的张龙，小怪物都有点着急了。

    

    拿出那把钥匙，张龙毫不犹豫地滴出一滴精血，很快的，周围好像是有什么起了涟漪，之前震动的更加厉害了。

    

    “看样子，确实是有效的，躲在暗处的那个家伙，你可要老老实实的呆着，要是被我给发现了，到时候你这条小命都不在了。”

    张龙总算是看到了希望，他也不敢再往里面滴了，就靠着这精血，说不定能把大阵给破坏掉。

    

    看着阵盘上，很快就分出无数道的缝隙，那个操控阵盘查的人，脸色变得异常难看，他根本就没办法看到大阵里面现在是什么样的情况。

    

    “这个张龙，竟然会真的这么厉害，大姐，这么厉害的阵，竟然只能困他两三个小时，等到这阵盘彻底崩溃了，所有的一切也就全完了。”

    

    刚开始的时候，他们就因为手上这个东西，对于对付张龙，还是非常有信心的，可是现在，他们突然就不知道，自己接下来该怎么办才好了。

    

    身边的那几个，也只能眼睁睁的看着，政坛上的裂缝越来越大，这个阵一旦启动，就没办法，人为的停止，除非是把里面的人给杀了，或者是对方把阵给破了。

    

    “看样子，我们和那座岛上的人一样，犯了同样的错误，轻敌了。”

    不管是谁，第一次听到张蓉这个名字的时候，确实都是不屑于管的。

    

    这么一个名，不见经传的小人物，也确实是不值得他们关心的，但是真正对上了之后，一个个的又无比的后悔。

    

    “青执事，我们现在，没办法，立刻在这阵法里把张龙给杀了吗？”

    有人开始着急了起来，他们这次过来的目的，就是要用尽各种手段，把张龙给杀了。

    

    他们已经准备了好长时间了，总算是得知了他离开那座岛的消息，在这个地方等着埋伏，一开始的时候还是好好的，但是不知道因为什么原因，这阵盘开始变成了这个样子。

    

    “没有办法，他现在已经找到了大阵的薄弱点，只要是一直不停的攻击，阵盘很快就会破掉的，到那个时候，张龙也就能逃出生天的。”

    

    而且随着正碰的崩裂，这位青执事也慢慢的失去了对大阵的掌控力，所以这个时候，就算是想要击杀对方，恐怕都已经没这个实力了。

    

    就在这个时候，宋轶他们那个地方传来了一阵惊呼，搞了这么长时间，总算是找到了他们要找的东西了。

    

    “太好了，你们两个帮我警戒，我现在就赶紧把这个地方给破坏掉，说不定还能帮张龙一把。”

    找到之后，宋轶是非常谨慎的，这种时候。

    他也不得不让自己谨慎起来。

    

    

