
　　“完了！”

　　紫千雪看着飞驰而来的龙皇闭上了眼睛，同时也将自己的身体挡在了王金凤的前面，她对于自己的实力还是有自知之明的，知道自己不可能是龙皇的对手。

　　而且她也不希望龙皇将王金凤给灭了，不管怎么说王金凤都教了她这么长时间，并且王金凤成为现在这个样子也是为了林羽，如果让她眼睁睁的看着王金凤死去她还真的做不到。

　　至于说她死了以后的事情，这个就不归她管了，毕竟她都已经死翘翘了，还怎么去管其他的事情呢。

　　砰——

　　一声巨响在紫千雪的身后响起，这让紫千雪第一个想到的就是林涛，也只有林涛这时候会替她抵挡，至于说林羽，现在正在激活血脉呢，又怎么会有时间替她挡下这一击呢。

　　“呵呵，没想到你这个僵尸的身体还挺硬的啊，这都还没有死，不过也仅仅就这样了，给我去死！”

　　龙皇有一些意外的看着林涛，他怎么也没有想到自己刚才的那一掌竟然被林涛给挡下来了，如果刚才不是林涛的话，恐怕现在紫千雪还有王金凤已经死翘翘了。

　　不过龙皇也没有多想，林涛能够挡住他一招，但是他可以肯定，林涛绝对挡不住他第二招，毕竟现在林涛已经在哪里躺着了，想要站起来都麻烦，更加不要说继续挡他的攻击了。

　　“龙霸天下！”

　　龙皇的嘴角扯出了一丝阴险的笑容，他想要斩杀王金凤已经不是一天两天的事儿了，他对于王金凤的恨都已经可以灌溉五湖四海。天籁小说网

　　原本在他见到王金凤时他的想法是得到王金凤，毕竟王金凤可是凤凰一族，而且又这么强大，不过王金凤根本就看不上他，甚至连多看他一眼都觉得脏了自己的眼睛。

　　于是龙皇就由爱生恨，现在看到王金凤正处于重伤状态，他立马就准备将王金凤给灭了，这样也可以让他好受一些，同时也是为了报复王金凤当初让他丢脸的事情。

　　“嘿嘿，这一次我看还有谁会为你们抵挡攻击，去死吧！”

　　龙皇看着距离自己越来越近的紫千雪笑了起来，紫千雪和王金凤的容貌他也是垂涎三尺，但是他现在却一点儿都不在意他们，甚至说他现在更加希望看到两人死翘翘的样子。

　　砰——

　　龙皇的脸色变了，他怎么也没有想到自己的这一掌又被挡住了，而且挡住他的人实力还非常强大，仅仅一招，他就被打飞了出去。

　　“林羽，你的血脉已经激活了？”

　　看到林羽时紫千雪开心的都要跳起来了，她对于林羽的实力还有那么一丝了解，知道林羽的实力有多么的恐怖，现在林羽既然已经过来了，那就说明他的血脉已经激活了，这对于他们来说可是一件好事情。

　　不过林羽的话却让紫千雪的心一下子沉了下去，特别是看到林羽揺头的那一瞬间，紫千雪的心直接就沉到了低谷。

　　“没有，不过对付他们几个还是非常轻松的，可以说轻而易举。”

　　林羽对于五皇非常的不屑，甚至说林羽对于他的称号都非常的不屑，就这么一丢丢修为都敢称皇，真是山中无老虎，猴子称大王。

　　“小子，你说什么？你知道自己在说什么呢？我告诉你，今天如果你不给我们一个说法的话，那么你们就不用离开这里了。”

　　龙皇还没有说话，精灵王就已经愤怒了，他们五人在这里称王称霸很长时间了，如果不是因为王金凤的到来，恐怕他们都已经将这里统一了，然而现在先是来了一个恐怖的王金凤，现在更是来了一个不知名的小子，这让他怎么能够接受呢？

　　其他四皇虽然没有多说，但是从他们的表情就可以看出来，他们现在非常的愤怒，如果不是因为他们没有摸清林羽的实力，现在恐怕都已经动手了，哪里还会在这里和林羽干瞪眼。

　　“呵呵，说你们是垃圾，你们就是垃圾，不过从今天开始你们就不再是垃圾了，因为这世界上已经不会再存在你们几个了。”

　　林羽的嘴角露出了一丝残忍，从来到这里以后林羽对于这里的情况就飞镖盘不爽，而且这里的人还有其他生物都非常不友好，这可不是林羽想要看到的，所以林羽一直想要改变一下这里。

　　不过因为他的实力并不算太强大，哪怕他想要改变这里的情况，那也得他有这个实力才行，所以才会忍着。

　　不过现在他不需要忍着了，王金凤的精血虽然没有将的血脉完全激活，但是也激活了一部分，哪怕仅仅是激活了一部分，林羽的实力也提升了十倍不止，当然不会在乎五皇了。

　　“哼，大话谁都会说，想要灭了我们五个，那就得看你的本事了，不过在我看来，你就是在找死，给我去死吧！”

　　“六星连珠！”

　　精灵王被林羽给惹怒了，他作为精灵一族的王，心中的傲娇可想而知，但是现在竟然被人给嘲笑了，这让他有一些不爽，现在的他只想将林羽给灭了，只有将林羽给灭了，才能够让自己顺心，所以上来以后他立马就用了自己最强的箭法。

　　六支箭以阵法的形式射向了林羽，这六支箭看着非常的平凡，但是如果射在一名阴煞境甚至阳罡境强者的身上，哪怕是那人不死，最起码也会重伤。

　　然而林羽对于这六支箭并没有什么感觉，当箭射过来时他连看都没有看一眼，任由那六支箭落在自己的身上。

　　“呵呵，真是无知，竟然想要用身体来接……”

　　精灵王的嘴角露出了一丝不屑，不是他吹牛逼，他的六星连珠哪怕是龙皇都不敢用身体去硬抗，然而现在林羽竟然敢这样做，这不是找死吗？

　　可惜的是他话还没有说完呢，眼珠子就快要掉下来了，他的六支箭都碰到了林羽的身体，但是他引以为傲的箭落在林羽的身上却一点儿伤都没有留下来，甚至说连衣服都没有破开，当那些箭落在林羽的身上时直接就掉落了下来。

　　“怎么可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百六十二章 林羽出手免费阅读。https://xs.23sk.com 