对于骨灵门的生气，百花军现在是不会知道的，现在的白云谷依然是一片的安宁祥和，当真是一片净土，这一天对于谢长安来说是一个极为特殊的日子，他看着红妆笑道：“你可知道今日是什么日子吗？我想你的话那是绝对不会忘记的不是吗？”今日是二月初六，是千年之前，他们第一次见面的日子，他怎么可能会忘记呢？心中这么想，可是却是说道：“忘记了，给个提示？”眼角的笑意，已经是说明了一切，“原来你是骗我来着。”
那一年的二月初六天气异常的寒冷，红妆记得很清楚，大雪已经是下了整整三天了，地上积了厚厚的雪，可即便是这样，炎黄军的战士们依然是在刻苦的修炼着，似乎修炼已经是成为了他们生命中的全部，炎黄军是轩辕氏和父亲大人一起建立的，但轩辕氏平日里事情真的很多，他是炎黄部落的族长，每天要注意蚩尤的动向，制定相应的计划，因此，炎黄军的事情就交给了父亲大人，神农。
当时红妆不过是十多岁的孩子，看着这些战士在刻苦的修炼着，她的内心自然是极为的震动的，曾经有很长的一段时间，红妆认为父亲大人真的是太严厉了，在他的眼中难道是只有胜败，对于战士的生死他难道就真的一点儿都不关心吗？这些战士面对父亲大人的时候，难道心中就没有一丝的恼怒吗？
可是没过多久，她的这一想法就被彻底的打破了，那是一个夜晚，红妆有着夜晚修炼的习惯，他是清楚的看到，父亲大人拿着膏药走进了战士们的大帐中，一路跟随，她看的很清楚，父亲大人在为受伤的战士们包扎伤口，当这一切都是做完了之后，他竟然是直接睡在了冰冷的地面上！堂堂炎黄军主帅此刻竟然是睡在了地上！
当自己想要离开的时候，就看见在修炼场上，有一个孤独而坚强的身影在刻苦的修炼着，脸色无比的稚嫩，但因为他的力量真的是太过弱小了，挥拳三次之后，就已经是疲倦不已，没错，这就是她和白鹊的第一次见面，当时的白鹊刚刚修炼成人形，根基不稳，修炼炎黄军的招式，自然是无比的困难的，红妆在看见了父亲大人为战士上药之后，觉得现在的自己也是应该要做些什么的，此刻她的怀中还有一个不算很硬的团子，“你看起来很累，不如吃点儿东西吧。”
当时的白鹊是真的十分饥饿，他根本就没有注意到对方是什么人，拿起这团子就吃了，天气冷，这团子原本是没有什么味道的，但白鹊依然认为这是他吃过的最好的团子，三口就吃完了，这个时候，白鹊才看见红妆的模样，是和自己年纪相当的小女孩儿，“多谢！”简短的言语之后，白鹊又是恢复了气力，再次修炼起来。
“多谢，我当时可是把我唯一的团子给你吃了，可是你就对我说了这两个字，你小子还真是惜字如金啊，难道你就是这么对待恩人的吗？”红妆佯装生气道。
“这不也是没有办法的事情吗？那一日，我要是无法完成主帅交给我的修炼任务，我就惨了，神农大人是什么性子，难道你还不清楚吗？在修炼这一方面，他是十分严格的，不过我现在可以告诉你了，那一晚吃的团子，是我吃过的最好东西，导致这么多年过去，我最喜欢的食物团子永远都是排在第一的！”可长安没有说出口的是，因为那一个团子，他的体内又是生出了强大的力量，对于他而言，昔日的红妆对自己是有着莫大的恩德的，那一饭之恩，自己将永远记得！
这话倒是真的，从此之后，白鹊的修为是越来越强，可是每一次出战，他携带的食物都是团子，这个男人对于团子有着非同一般的执念，红妆的心中自然是十分的高兴的，从二月初六这一天开始，她和白鹊就产生了联系，“之前的那个团子味道不好，这千年的时光，我除了在寻找你之外，也是掌握了制作团子的最好法子，你现在要不要尝尝看呢？”
“你说长安和红妆大人在一起会说什么呢？难道你们就真的一点儿都不好奇吗？”树林的角落中，一个百花军的小战士说道。
“怎么能不好奇呢？但是你敢去询问吗？反正我是不敢，现在我们几个听墙角，要是被子笑大人知道了，那我们可就惨了！”
“我想你们现在可以回头看一下，我说你们几个多事的小子鬼鬼祟祟的干什么呢？原来是喜欢听红妆的墙角啊，不如，我现在把红妆叫过来，你们两个可以当面问个清楚！”两个小战士顿时是一阵的惊悚，千万不要，红妆大人的恐怖他们真的是不想再去尝试了！
“子笑，你在这里做什么呢？”军师贾骁拿着自己的酒葫芦淡淡的笑道。贾骁这个人一向都是十分大胆的，他的脑子里想的永远都是最稀奇的东西，大喊道：“红妆，这有三个听墙角的，他们就是想要知道这么长时间，你和长安究竟是说了一些什么？”看见了吧，这就是一个唯恐天下不乱的人。
这一下，不单单是之前的那两个孝字军团的战士，就连子笑的脸色都是变了，红妆深爱长安，这是所有人都知道的事情，若是好好的说，大大方方的看，倒也罢了，可若是听墙角，这就等同于是取笑，他与长安之间没有秘密，不用听墙角，想知道什么，直接问就是，“墙角是不是听的很舒服啊，这酒味不错啊！”
红妆是一个有时候很严肃的人，他真正不能容忍的是听墙角这一种行为，身为百花军的战士，就是要堂堂正正的，不管做什么都是堂堂正正，“什么都不用说了，我现在要你们四个在半天的时间内，给我爬到白云谷的顶点！贾骁你什么都好，就是喜欢唯恐天下不乱这一点最不好，听墙角是我最不能容忍的事情，你非但没有阻止，更是扩大情况，我罚你，你可认吗？”
百花军现在精锐损失不小，困守于此，有听墙角的时间，为什么不去修炼？
