    在断界之中，更木剑八三人依旧以品字形包围的蓝染，四人一同向尸魂界走去。

    三人疑惑的看着神色似乎很平静的蓝染。戒备同时脑海中转动无数念头。

    太多的疑惑。

    “蓝染队………”

    “话可以等达到一番队总部再说吗？我不想解释两次。”蓝染微笑的话语，打断他们的询问。

    三人只能硬憋着内心的好奇，戒备的护送这蓝染快速的回到尸魂界之中。

    一番队总部。

    气氛虽然没有刚才那般压抑，但却依旧静默无声。

    “这么快？”各番队队长，此时快速的聚集在这里，心中有些诧异，他们刚才同时接收到消息，朽木白哉三位队长，已经带着蓝染队长，已经在回归的路上。

    很诧异。

    速度太快了点吧？

    “蓝染队长，你到底想干什么啊？”市丸银第一次发现自己智商不够啊。

    蓝染队长如果叛变，他才不相信区区三位队长就让让其乖乖的回归，怎么可能啊？总队长出马还有一些可能，这么说是主动的了？、

    如果是主动的话。

    那中央四十六室难道不是蓝染队长所为，难道他是被栽赃的？

    其他队长虽然没有与市丸银那般一样了解蓝染，但也能从此推测，蓝染队长既然如此配合，那显然其中很有可能这一切不是他所谓，难道是栽赃？

    那么是谁栽赃的？

    什么都没想明白，队长脑海中的疑惑更多了。

    静默无声的等待之中。

    半开的大门之外，传来脚步声，不杂乱甚至很整齐，所有队长都能清楚的知晓，四人！而且就是等待中的四人，同时回头，凝视着半开的大门。

    一道人影呈现在他们眼中。

    在阳光之下，只是一道影子，随即三道身影出现在这一道影子之后。

    当四道身影，从门口阳光照射之地，进入屋内之时。

    队长们看清了四人的一切。

    蓝染以及朽木白哉四人。

    “老师，完成了。”京乐春水三人，同时归队，分别站在左右两排属于他们的位置之上。

    而蓝染，站在两排队长阵列之中，前方是正襟危坐的总队长。所有的目光都聚集在蓝染之上。

    “蓝染队长，说吧！”总队长目光凌厉审查的盯着蓝染。

    压迫力很强，让人感觉房间的空气都凝固了，呼吸困难，哪怕此地全都是队长，队长都略感不适，心中震惊，不愧是总队长，太强了。

    “总队长，想知道什么？”蓝染轻笑道，哪怕此时他浑身似乎有些狼狈，右肩还带着血迹，但此时这淡然的风度，让其余队长为之钦佩。

    “受伤了？”市丸银自然也发现了蓝染的右肩的血迹，

    面色那刹那间不由露出惊骇之色，论忍耐市丸银可以说最强，数十年的潜伏几乎没有任何漏洞，此时却不由自主的露出惊骇，谁能让蓝染队长受伤？

    其余队长也震惊，但他们不明白蓝染全部实力，震惊远不如市丸银。东仙要除外，他是瞎子看不见。

    “看来只有浦原喜助了。”市丸银肯定，他肯定只有蓝染一直所忌惮的浦原喜助能做到这一点。

    “把你一切都说出来，不准任何保留。”总队长严厉道。

    “可以。”蓝染轻笑道：“从一开始说起，一小时之前，一位神秘人进入我的房间，偷走我的队长臂章。”

    “真的是栽赃？”蓝染第一句话，似乎就抛开此事与自身的关系，虽然在场都是队长，也明白，队长大多数只是穿着队长羽织，很少会佩戴队长臂章。

    但他们绝不相信，蓝染就真的与之无关。

    “继续。”总队长语态稍微平静一点。

    “自然我感应到，一路跟随进入中央四十六室，而现在大家所看到的中央四十六室的情况，就是我进入那一刻，所看到的。”

    “也就是说，你到达中央四十六室，四十六位贤士已经死了？”

    “对！”蓝染轻笑道：“刚断气！”

    “那他是谁？”蓝染口中的神秘人引起所有人的注意，如果一切都是真的，那这一切都是那位神秘人所为，然后栽赃陷害给蓝染的了？

    “无夜！”

    “无夜？”朽木白哉浑身的灵压不由的暴动，情绪波动太大，让他无法全面的控制自身的灵压，杀气凌然的目光盯着蓝染，沉声道：“他在哪里？”

    在尸魂界之中，应该是朽木白哉与无夜恩怨最深，更何况此时露琪亚还在无夜手中。

    哪怕表面朽木白哉对露琪亚态度冷淡甚至严厉，可内心是完全当做自己的妹妹。

    这段时间。

    他不断请求总队长，大力去追查，去追回露琪亚，但面对虚圈如此大变故，坐在总队长的位置，他只能从大局观出发，先保证尸魂界安危，调查虚圈以及戒备。

    一直未曾答复。

    “果然是浦原喜助吗？”唯独没有惊讶的就是市丸银吧，他刚才已经料到，肯定是浦原喜助的杰作，当然在他与蓝染的心中，无夜就是浦原喜助的同伴。

    “是他啊？”更木剑八咧嘴一笑，看着蓝染：“这么说，你的伤是他给你的了？他现在在哪里？老子要找到他，然后大卸八块，让他明白在战斗中逃跑，是最可恶的做法。”

    “这可抱歉，现在他在何处我也不知道，应该跟浦原喜助在一起吧。”蓝染轻笑着：“伤势，还的确是他赐予的。”

    “浦原喜助？”众多队长，虽然已经料到这一点，但现在还是心中倒吸一口凉气，这件事所包含的人物越来越多了。

    ..

