    金刚进入了答题空间，躲藏在地下的骷髅巨蜥感受不到金刚的气息，都开始肆无忌惮的破土而出。

    这对骷髅岛上的其他生物而言，无异于灭顶之灾。

    饥肠辘辘的骷髅巨蜥一出现，就进入了猎杀时刻，疯狂的吞噬它们遇见的生物。

    骷髅岛上的怪物很多，但能够正面战神骷髅巨蜥的很少，尤其是巨大的骷髅巨蜥出现后，无兽可挡。

    而满天飞舞的伊卡洛斯之翼则在两架武装直升机爆炸的时候，被惊退了。

    这些空中杀手的智商不高，可还是有着一定的生物本能。

    可能是觉得武装直升机不好惹，讨不到好吃，加上下方骷髅巨蜥虎视眈眈，所有就四散飞离开来。

    “吼吼吼！！”

    骷髅巨蜥的面目狰狞，头部仿佛没有表皮包裹，形如蜥蜴，却很庞大，小的身高约七八米，长二十多米，身下只有两条健壮的大长腿和尾巴，血盆大口之中满是利齿，让人一看就望而生畏。

    “天哪！”

    “它们就是骷髅巨蜥，现在该怎么办，它们在追我们，如果继续前进，就会把它们引导救生船的方向去。”

    看着下方穷追不舍的骷髅巨蜥，帕卡德上校脸色异常难看。

    骷髅巨蜥还是第一次见武装直升机，似乎是想等这“大鸟”停歇的时候，从上面撕下一块肉来。

    兰达教授严肃道：“上校，绝对不能让它们跑到外界去。”

    “我知道，狐狸五号，狐狸七号，保持高度，给我炸死它们。”

    帕卡德上校本来就是个战争狂人，接二连三的失败，让他异常愤怒。

    金刚打不过，他不信还弄不死这些骷髅巨蜥。

    现在只剩下三架武装直升机，其中一架属于军用运输机，里面存放了许多炸弹。

    原本帕卡德上校是打算用这些炸弹来对付金刚，现在看来，弄死骷髅巨蜥才是首要。

    否则让这些骷髅巨蜥一直跟着，万一让它们跑出了骷髅岛，在外界繁衍生息必然会对人类世界造成巨大的威胁。

    狐狸七号就是运输机，此时飞在数百米的高空，不用担心骷髅巨蜥跳上来咬人，上面的士兵稍感安兴，开始投放炸弹。

    随着震荡炸弹的投放，其中两枚震荡炸弹落在骷髅巨蜥之间。

    “轰隆”巨响之中，小个的骷髅巨蜥顿时血肉横飞。

    人类的科技并非一无是处。

    之前也是遭遇到金刚的突然袭击，没有准备，直升机群因为低空飞行，才差点被金刚团灭。

    此时三架直升机的高度都在五百米左右，只要不遇到飞行怪兽，对付骷髅巨蜥还是没有问题的。

    骷髅巨蜥并不傻，见咬不着对方，还好被炸，当即四散而逃，躲进树林之中隐藏起来。

    “撤退。”

    帕卡德并没有让直升机去追击，骷髅岛有多少怪兽，他们根本不清楚，如果再遇上伊卡洛斯之翼这样的飞行怪兽，他们可能全部会死在这里。

    当务之急就是先和外界的海军编制汇合，然后再想办法。

    詹姆斯回头看了越来越远的光幕，他现在虽然还可以发弹幕，可因为看不到大屏幕中的画面，也不知道该说什么才好。

    【詹姆斯：骷髅巨蜥已经出来了，金刚，骷髅岛需要你。】

    ……

    答题空间。

    靓仔看到詹姆斯发出的弹幕，顿时暴躁起来。

    它太了解骷髅巨蜥的贪婪，这些爬虫就像是永远吃不饱一样，而且嗜血残暴，不是在猎杀，就是在猎杀的道路上。

    哪怕不是为了食物，也会对其他生物发起攻击。

    骷髅岛可是它的家，靓仔自然紧张不已，奈何答题没有结束，它根本无法离开。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第三题，相关世界——灵笼。】

    【开始播放灵笼片段——唢呐一响，马克白养!】

    “马克？”

    “灵笼，是我所在的世界吗！”

    【夏豆：老板，是我们的世界耶，不知道该是过去还是未来的画面？】

    看到大屏幕上的字幕，白月魁也陷入了沉思。

    【视频开始播放。】

    【画面一转，出现在一片昏暗的峡谷当中。】

    【只见一个人面兽身的怪物趴着地上咆哮，他正是变异后的马克，因为吸收了息壤，此时进入到了狂暴状态。】

    【变成噬极兽的马克四肢着地趴着地上，身上的黑色表皮上泛起猩红的光芒，似乎有什么东西在流动着。】

    【与此同时，激昂的唢呐声响起，白月魁随着出现在画面中，与马克相对而立。】

    一双大长腿很是显眼，法海一看就念：“阿弥陀佛，佛门要谨守色戒。”

    牧九歌轻笑：“假正经。”

    【画面中，马克蓄力飞扑而上，宛如一枚导弹，两只利爪狠狠砸下。】

    【白月魁单手持刀，当下落下的双爪。】

    【在变异的马克面前，白月魁的身形显得十分娇小，可是展现出来的力量，还有气势，都稳压马克一头，无论马克如何用力，都不能将白月葵的手臂压低半分，反而被白月魁一脚踹飞起来。】

    【一记势大力沉的右鞭腿，马克以更快的速度倒飞出去，撞击在石壁之上，整个身体都镶嵌了进去。】

    【“吼！！”】

    【马克落地之后，愤怒咆哮，接着四肢快速刨地，带着一片残影再次冲向白月魁。】

    【反观白月魁，不动如山，待到马克临近，才向旁边挪动半步，避开马克的利爪，从容不迫抓住马克头顶凸出的骨刺，轮了一个大风车后，狠狠摔在地上，接着拔出唐刀，一刀刺在了马克的手背，将其钉在地上。】

    【接着暴揍马克一顿后，让手下的胖子把一个类似火罐的东西抛了过来。】

    【接过火罐，白月魁不慌不忙的引火，同时踩着马克后背，将火罐按在马克的背上。】

    【唢呐的声音同时高昂起来。】

    【而马克身上的息壤则被快速剥离出来。】

    【白月魁踩着马克的头跳下，拔出唐刀，接着一个兵斗者皆列阵在前！，轰击在马克的胸口，将其击退，转身刹那，马克身上的息壤被全数排挤出来，宛如黑色烟花一般绽放。】

