    “如果没有足够的重火力的军火支援作战的话，恐怕我们所有人今天都要全部战死在这里，根本一天的战斗都坚持不下来！”

    “日军的重火力太凶悍了，只有轻武器装备的我们，根本就不是他们的对手！”

    “而且我们还有很多官兵，连枪械和弹药都没有！这样的仗，还能够怎么坚守的下去？”

    川军第144师的第3团第2营的营长石敢当，面色着急的说道。

    “我也知道啊！问题是我们根本就没有重火力武器装备的支援，也没有援军来援，而且我们现在还都被鬼子的部队给围困起来了，除非我们能够杀出一条血路，要不然我们就只有投降，或者是全军覆灭在这里的结果了！”

    川军第145师第2团第一营的营长方力坤也是心情烦躁道。

    因为刚刚一战之后，他自己的部队也是伤亡了一个连的兵力啊！

    他一个营就只有三个连，不到600人左右的小部队，

    现在这么一打，他还有两个连的兵力，可以进行消耗。

    所以他不急躁就假的了。

    “难道我们就要这样死在这里吗？我不甘心啊！”

    “我们才出川抗战多久，就这样被鬼子的大军给干掉？”

    “一想到这里，我就死不甘心了！”

    川军第146师第1团第3营的营长何来大也是心有不甘道。

    “如果我们现在就拥有大批的重火力武器装备就好了，我铁定要让外面那些鬼子大军，尝试一下我们的厉害的！”

    营长石敢当情绪越发低落和沮丧道。

    其他两个营长一时间也没有回话，因为他们也是心急如焚的思考着怎么样战斗，或者是突围出去广德城，逃出生天。

    ......

    ......

    就在这时候，

    就在这些川军军官越来越灰心丧志之际，

    侦察连的李金刚却是突然带着一个连队的兵力，突然出现在他们身后。

    “你们就是坚守这里的部队？”

    “是川军吗？”

    一来到营长石敢当他们面前，李金刚就立即开门见山的问道。

    “你要干啥子？”

    营长石敢当他们一众川军部队，一看到全副武装到了牙齿，并且还是大批冲锋枪的李金刚所部，就即刻惶恐的站立起来，也是把自己手上的步枪，全部对着李金刚所部，

    当然没有枪械的川军，则是使用大刀准备战斗。

    然后在这样的随时会引爆战斗的紧张气氛之下，营长石敢当才率先第一个使用川话反问道。

    因为他感觉李金刚也是川军来着。

    最起码刚刚听口音就是带着一点川话口音。

    “兄弟！我是刘飞洋所部的侦察连连长李金刚，也是川军出身的，我身后的这些都是川军的兄弟们来着！”

    “我们是奉命来给予你们送重火力武器装备来杀鬼子的！”

    李金刚也是十分迅速的回应道。

    “啥？”

    “给我们送武器装备，来支援我们？”

    “刘飞洋所部？”

    “？？？？？？”

    “刘飞洋长官的部队不是在四行仓库哪里和鬼子打了几次大仗，轰动了所有部队之后，就失踪了吗？”

    “怎么突然又冒出来这里？”

    “你们是从哪里进入这里的？”

    “外面全是鬼子部队给围困着的？”

    闻言，营长石敢当满面疑惑不解的，瞪大着眼睛反问道。

    其他的川军军官也是警惕的注视着李金刚所部的一举一动，作好随时战斗的准备。

    “这些是我们给予你们的武器装备，另外还有不少的武器装备，我们就房子后面不远处的那栋民房里面，你们自己动手拿吧！”

    “我还要去找国家第11师和第109师的师长，进行沟通来着！”

    “兄弟！我先走了！”

    只不过李金刚却是完全无视了这些川军官兵的警惕和震惊，以及满面疑惑不解的表情，继续直截了当的回应道。

    说完，他都不等这些川军军官们，或者是不等营长石敢当再次说话。

    他就大手一挥，立即让自己带来的部队的后面那些运送人员，把那些装满着德械武器装备的箱子，放了下来，果断的说道。

    这些箱子不是很多，大概是六箱左右，里面放的都是迫击炮和迫击炮弹，至于德械步枪和手榴弹等武器装备，则是另外放在李金刚他们从地道哪里钻出来的民房哪里。

    等自己的部队放下了装满武器装备的箱子之后，李金刚也是迅速的带着自己的部队，继续朝着国军第11师和109师所在的地方前进而去。

    然后抛下了全部傻眼，和震惊不已的川军官兵们，傻愣的呆住了。

    “啥嘞？”

    “这到底发生了什么事嘞？”

    “？？？？？？”

    当营长石敢当回过神来的时候，李金刚他们就已经走远了，于是他满脑子都是问号道。

    “我们就这样被这一伙来历不明的部队，进来了？”

    “不去管他们吗？”

    只是营长何来大却是忐忑不安道。

    “我们还是先开这些箱子里面是不是武器装备吧！”

    “如果他们是敌人的话，刚才就已经对我们下死手了，而且以他们手上这么多精良的武器装备，我们刚才就可以伤亡一大片兄弟的了！”

    营长方力坤却是摇了摇头提议道。

    “啊！这......也是啊！”

    闻言，营长何来大也是很奇怪的纳闷道。

    不过此时此刻的营长方力坤却是迅速的人把那些箱子，全部打开来了。

    “嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！嘶嘶嘶！”

    ......

    ......

    “还真的全部都是武器装备啊！而且还是重火力的武器装备啊！”

    “全部都是迫击炮啊！虽然只是60毫米和80毫米的小口径迫击炮，但是这么多的迫击炮，也够给予那些鬼子吃一壶劲爆的轰炸了！”

    当这些川军一看到打开来之后的箱子里面，全部清一色都是装满着迫击炮，和迫击炮弹之后，他们顿时连续倒抽几大口凉气，眼睛瞪的浑圆的，满面震惊到了极致的惊呼出声道。

    “对了！刚刚那个人说他们是刘飞洋所部？”

    “难道刘飞洋所部不但没有失踪在四行仓库那里，还来了首府这一边来我们一起杀鬼子部队吗？”

    当营长方力坤第一个回过神来之后，他突然想起，惊呼出声道。

    “肯定是这样了，要不然谁这么财大气粗，给予我们这么多迫击炮和弹药？”

    “而且他还说那间民房哪里还有不少的武器装备的！”

    “我们快去哪里看一看，还有哪些好东西！”

    “哈哈哈！这一次我要外面那些鬼子大军，给我好好的死一波！”

    接着就是轮到回过神来的营长石敢当的情绪激动的，惊呼声道。

    只是还没有等他说完废话，营长何来大和营长方力坤却是率先带着自己的一半部队，朝着那家民房冲了过去抢武器装备了。

    剩下的那些川军则是正在接收着那些装满迫击炮和弹药的箱子。

    “哈喇子！你们这些混蛋，居然抢先一步，给我追！”

    “不要被他们把所有的好武器装备给抢光了！”

    见此，营长石敢当顿时暴怒和着急的咆哮着，指挥着自己的部队去追赶其他川军，来争夺民房里面的好武器装备，准备去杀鬼子了。

    ......

    ......

