    第3章奴才贱命一条

    上辈子跟了他五年，她还能不了解他吗？

    有恩未必还，有仇一定报，而且还最是睚眦必报，现在只能尽力挽回，希望他能看在她的面上，不要跟她弟弟计较。

    看到大小姐都还哭了，两个侍卫都有些动容。

    大小姐真的太心善了！

    阿蛮很快把王太医带过来。

    慕容妤跟王太医见了礼，才道：“王太医，你快给他治伤！”

    “嘶。”王太医这一看都倒抽口凉气，“这怕是没救了啊。”

    “不至于，我刚刚看过了，他的心脏在右边，不在左边！”慕容妤忙道。

    是上辈子他告诉她的，嘲讽说正因为这样才命大熬下来！

    王太医闻言检查了一下，也是新奇，“还真是。”

    既然还有救王太医也没多言，翻开药箱就开始给姬承玄上药。

    上药肯定是痛的，被侍卫扶着绑绷带牵扯伤口更痛，姬承玄直接就被痛醒。

    睁开眼睛，他就看到一仙女，仙女悲天悯人地看着他说：“你别动，让王太医给你好好上药，你这伤很快就能好了。”

    仙女轻柔的声音，叫姬承玄还以为自己是在做梦。

    他以为自己死了，不然怎么可能见得到仙女？不过他这样肮脏的人，死了也是该下地狱见魔女吧？

    “嘶！”绷带打结叫姬承玄吃痛，额头出了一层冷汗。

    这一下叫他知道，他不是做梦。

    而且他也想起来了，这哪是什么仙女，这分明就是宰相府的大小姐，他远远见到过一次，如天仙皎月一般的大小姐……

    “你这伤势要是不上药，命可就保不住了，感谢你家大小姐吧。”王太医给他包扎好后，说道。

    慕容妤看向姬承玄。

    姬承玄脸色煞白如纸，但是那对眼睛里的野性却一如既往，他看了慕容妤裙摆一眼，垂下眸子：“奴才贱命一条，实在不值得大小姐出手。”

    慕容妤只看得到他微微发颤的睫毛，长而密的睫毛遮掩了他神态，这叫她心凉了半截，她知道这人的性子有多凶残。

    越是暴戾记恨一个人，他越是表现得风轻云淡，好像没那回事一样。

    “这箭伤是阿锦害你受的，我肯定会教训他，我慕容府可没有这样苛待人的先例！”慕容妤立马说道。

    姬承玄薄唇轻启，“大小姐言重，奴才能为大少爷鞠躬尽瘁，那是奴才的荣幸。”

    慕容妤咽了咽口水，都不知道说什么好了。

    阿蛮初生牛犊不怕虎：“犬戎奴，你可知道是大小姐亲自给你收拾干净的？你脏得跟乞丐似的，大小姐都没嫌弃你！”

    因为看到这犬戎奴身上干净了，就问了两句，结果侍卫说是大小姐亲力亲为！

    慕容妤忍不住看向姬承玄，希望看到他别样的神色。

    结果姬承玄还是低着头，话也是那句话，“奴才贱命一条。”

    慕容妤只好转看向王太医，“有劳王太医了，接下来还得劳烦王太医过来给他换药。”

    “不用老夫了。”王太医从药箱往外拿药：“这犬戎奴看着跟竹竿似的，但身体素质极好，这伤势搁一般人没当场去阎王都不错了，他还能这么快就醒。这些伤药，三天换一次即可，不过可能会发烧，这个要留心。”

    (本章完)

