    这些天里姜浅予把网络上能找到的，以及沈媛发来的照片都翻过了不知道多少遍，但前往机场的路上，她还是一遍一遍地问林轩许多幼稚问题。

    姐姐眼睛长什么样子，姐姐眼睛跟自己长的像不像，姐姐鼻子长什么样子，姐姐鼻子跟自己像不像，姐姐真有那么高嘛，自己跟她站在一块会不会显得很矮，姐姐嘴巴长什么样子，姐姐嘴巴跟自己像不像，姐姐的手好不好看，姐姐的腿是不是很长，姐姐的身材好不好看……

    这个世界从来没有公平。

    林轩也不会无聊到去追求这些，对于绝大多数人来讲，盲目地追究计较那些完全没有任何的现实意思，努力做好自己该做的，让自己喜欢的亲近的人过的幸福快乐，这才是林轩该考虑的。

    所以有些人一顿饭就可以挥霍掉其他人一家人一年的收入，有些人喝瓶酒的花费就会等于另外一些人救命的钱……这类贫富差距的问题，林轩也没有在意过。

    但沈媛这样直接送来一辆车的行为还是激怒了他。

    因为这辆车对于眼下的他和小妮子来讲，根本没有办法向爸妈做出其他的合理解释。

    不过林轩还是把所有对沈媛的不满与怒气全部都牢牢地藏在了心底，没有表露出来分毫，虽然他恨不得用最恶劣的语言去回答这个问题，但小妮子每一次问起，他都还是如实地、真诚地、不厌其烦地回答。

    眼睛跟你很像，所以眼睛很好看……

    鼻子跟你很像，所以鼻子很好看……

    她太高我个人觉得不太好，你这样身高才最好……

    嘴巴……没印象。

    手……没注意。

    身材……

    他开始贼兮兮地往姜浅予胸前瞄，然后被脸颊微微发烫的她很掐了一把，用自己的五官去比划，想象着现实中的姐姐该是什么样子，在心中去勾勒她出现在自己面前时的样子。

    来到机场时，距离沈媛落地还有将近一个小时的时间。

    小妮子开始乱七八糟的想其他的问题。

    “见到姐姐我第一句话该说什么呀？”

    “要是姐姐哭了我要不要也跟着哭啊？”

    “要是我哭不出来怎么办？”

    “姐姐怎么还没到啊？”

    ……

    在一个小时内，

    秋高气爽，天朗气清，心情显然也很好的小妮子几乎把所有能过想到的与沈媛间的事情都想了一遍，从见面顺到吃饭，从吃饭想到睡觉，再从睡觉跳到跑车。

    随着时间推移，她的话题再次回到了接下来与沈媛见面上，心弦也随之变得紧绷起来，就连期间有两个自称是粉丝的男生跑来合照，也没有缓解她的这种紧张心情，微微踮着脚尖，目光一遍遍地扫过从通道走来的每一个人。

    当沈媛一袭红色风衣出现在视野中的远处时，她惊喜地睁大眼睛，没有出声，只是不自觉地踮起脚尖，用力地朝那道美丽的身影挥手。

    早有约定的姐妹两人同款装扮，同样的黑色高领针织裙，同样的黑色短靴，同样惹眼的红色风衣，同样高挑婀娜的身段，同样精致美丽的面容……随着距离渐近，哪怕是在熙攘的人流中，也引得周围人群频频瞩目。

    随着沈媛逐渐走近，刚刚还在担心要是姐姐哭了自己哭不出来的小妮子那双明媚动人的大眼睛里早就蓄满了泪水，然后一滴滴地流淌了下来，她自己还没有察觉，下意识地抹了一把眼泪后，发现手掌潮湿，还低下头很奇怪地看了看。

    然后又用力抹了把眼泪，吸了吸鼻子，露出甜甜的笑脸来，迎接已经走到近前来的姐姐。

    拖着行李箱的沈媛脚步渐缓，仔细地端详着眼前的姜浅予，脸上的笑容极是明艳动人，伸出一只白嫩如玉的手在小妮子脑袋上揉了揉，说了声：“终于比姐姐漂亮了……”

    竭力忍着眼泪却终于还是不争气落下来的小妮子没有像林轩弄乱她头发时那样掐沈媛或者把她的手给拨开，反倒吸着鼻子伸手抱住了她，将半个身子都埋进了沈媛同样敞开的风衣里。

    “都这么大了，还跟小时候一样爱哭啊？”

    语气并无半分嗔怪的沈媛嗓音同样有些哽咽，只不过她情绪控制能力显然要强大的多，不像小妮子那么没出息，虽然没出声，眼泪却根本止不住。

    “差不多行了啊。”

    就在沈媛也有些忍不住落泪的时候，旁边有个很不合时宜的声音响了起来，打断了眼前这感人泪下的姐妹情深一幕。

    见姐妹倆同时瞪过来，林轩咳嗽一声，“这才第一份礼物，不要太感动，不然接下来不好演……”

    话未说完，脸上还有泪痕的姜浅予就气呼呼地踢了他一脚。

    姐妹两人长相酷似，同样的衣着装扮，可沈媛哪怕是落泪的时候，那种强大的御姐气场依旧没有散，让人连对她对视都需要极大的勇气。

    而小妮子早上刚换上这身着装时确实也让林轩惊艳之余发现她还有些冷艳气场，尤其是沈媛送的车到来时，她站在小区门外，晨起的朝阳照耀着她和那辆价值足以改变许多人命运的跑车，这种气场变得更加强大。

    当然，曾经的她一直都有这种气质，只不过随着两人关系逐渐亲密，林轩基本再也看不到那一面了。

    而当他出现后，属于小妮子完整人格中的那一面就不见了，她一路上的种种行为无疑也与这类形容名词扯不上任何关系。

    而此刻被沈媛一衬，简直就是软的不能再软的软妹子。

    沈媛直到这个时候眼睛才往林轩身上瞥了一眼，然后把手边的行李箱往那轻轻一推，就拉着姜浅予的手往外走。

    “喂喂，你什么意思？”

    这林轩哪里能忍，自己堂堂……

    “让你拿着你就拿着，这么多话！”

    泪痕都没擦干净的小妮子白了他一眼，然后抱着沈媛的手臂，就把林轩给丢在了这儿。

    “不是，我又不是她助理，也不是给她拎包的……你们这样信不信我把箱子丢这不……”

    姐妹倆别说搭理了，连脚步都没停一下，林轩只好撇撇嘴，拖着行李箱跟上去，“慢点行吧？不然我把这破箱子丢了啊……喂喂喂！我是认真的……你们再不理我我真丢这了啊！我这个人说话一口唾沫一个钉子，从不虚张声势我告诉你们……”

    