    虽然投身到九叔的僵尸世界，让贾正光相当的意外，但却也不是得不到收获，阵法不行……那就改学风水呗！

    到时回到贾家村，按最好的风水改建一下，村里所有人都得到了好处，自己当村长的阻力，也将会更小点不是？

    风水学，可不是看上几本书就能学会的东西，得亲眼所见，亲自上手，设身处地才可以，于是，贾正光在第二天找到了林九，从他那里借了几本关于风水学说的书籍，老老实实的在镇上学上三个月。

    身为龙虎山天师的师弟，却从茅山派那里学风水，自然是不行的，这三个月里，龙虎山上关于风水学说的书，也被送到了他的手里。

    结合两家之长，贾正光清楚的感觉到，自己关于风水的实力，那叫一个突飞猛进！

    从三个月前的‘风水小白’，到三个月后的今天，不敢自称大师，但绝对能够看的出是好是坏，是凶是恶！

    不要认为这很简单，能在这么短的时间内，学到这种程度，那都是天才！

    感觉自己在风水学中入了门，贾正光就收拾好东西离开了，神州那么大，想找一个势力空白的地方，简直不要太容易！

    越往南走，各方势力的影响就越弱，这也是没办法的事情，辫子国的那些人，根本就没有什么战略眼光，还闭关锁国，错过了沿海开发的大好时机。

    后世发达到不行不行的广省和港岛，现在还是个小渔村呢！

    所以再往南也没有必要，贾正光在一个叫做黄落镇的地方落下了脚，在一个并不是很热闹的地段，开了一家小小的茶馆。

    所谓酒香不怕巷子深？

    那是骗人的，不弄点营销手段出来，那就只能等着饿死！

    在任家镇那一圈里，林九为什么会那么有名气？还不是一点一点用命拼出来的吗？

    可是贾正光没有打算搞点动静出来，一是因为他现在的年纪，这二嘛……他也不太想暴露自己在龙虎山的身份，这第三……他有的是办法，完成‘低调的装/逼’，没必要弄那些通俗的手段。

    低调开张的新茶馆，老板居然是一个十来岁的少年，这在黄落镇也算是一个小小的奇事儿，但更奇的是，但凡去茶馆喝过茶的人，都有一种感觉，那就是……在茶馆里，呆的很舒服，一壶茶喝完出来，整个人感觉轻松了不少。

    但唯一的坏处就是……太贵了！

    一壶最平常不过的花茶，都要一个大洋，至于那些更好的龙井，毛尖啥的，大洋都不行，得用黄金来付款！

    不是贾正光心黑，他这是在放出一个信号：没有钱，莫来！

    茶贵，可是茶馆却是随便坐，就算你自己带茶进来喝都行，慢慢的，人们这才发现，原来有异常的，不是茶，而是这个茶馆。

    终于，黄落镇的镇长，在花了一根金条之后，才知道开店的贾正光，是一个风水大师，茶馆里的风水，就是他一手布置出来的，久居……能长寿！

    这消息一出来，那可真的是了不得了，家里但凡有点积蓄的，都来找贾正光，想要为他给自家的阳宅，阴宅，重新布置上那么一下……

    对于阳宅，贾正光算是收钱办事，可是对于阴宅……他却是给再多的钱都不接！

    接触风水学说多了之后，他的眼界也变的更加的广阔了！

    世界各地，每隔多年之后，必将暴发特大劫难，可是数千年来，只有神州大地，一难接一难的挺了过来，而且在大难过后，变的更加的兴盛繁荣！

    至于另外的地方……且看和神州齐名的另外三大古国，如今何在就知道了……

    国难之际，事关阴物都要慎之又慎，因为一不小心，就会在量劫之时，为后人带去无尽的麻烦。

    可就在他认识越来越多的人时，贾正光却突然发现，镇上的某些人……眉间都存有一股莫名的阴气，虽然不至于伤及性命，可是……放任不管的话，怕也是命不久矣。

    贾正光可没有林九那种好心肠，他是不会主动去帮助陌生人的，所以……只是轻轻提点了几句，表示他们如果有需要，可以来茶馆，来找自己帮忙。

    贾正光的小日子越过越好，哪怕他一天四顿都不自己开火，但手里的钱，却是越来越多，留下必要的大洋，其它的全部换成黄金，然后找个合适的地方这么一埋……

    和钱财一样，贾正光的名气，也是越来越大，每天上门求他布置风水的人，也是越来越多，可就在某一天，黄落镇发生了命案，而且这一发，就是十三起！

    身为这一带最为有名的风水大师，出了这种诡异的命案，自然是有人请他去看上一眼的，可是贾正光却面色复杂的，一一报上了死者的姓名。

    镇长当场就惊讶了：“贾老板，你是怎么知道的？”

    贾正光没有回答他，而是起身道：“走吧，我们去看看……”

    提示已经给了出去，可是这十三个人，没有一个来找自己求助，又或者说……他们根本就来不及向自己求助？

    不一会的功夫，贾正光就看到了所有人的尸体，这十三个人的死相极为狰狞，从表情上来看，他们在死前，都受到了极大的惊吓，好像是看到了什么不可思议的东西，还有就是……他们每个人的左侧锁骨，都断了，伤口……一模一样。

    没有在身上找到血洞，这说明杀人的不是什么僵尸，看这情况，应该是厉鬼所为，可是他们这断掉的锁骨……

    怎么着？

    这杀人的厉鬼，还讲究个仪式感？

    其实认真说起来……这十三个人在死前除了受到惊吓之外，死的可以说是很完整了，身上的零件那是一个都不少，足以证明，这杀人的厉鬼还是很讲究的了，要知道，更多的鬼杀人，那叫一个惨烈哟……根本不给留个完整的呢！

    在每个尸体的头上，贾正光看似轻轻的一抹而过，其实是把五雷符种在了尸体里，这十三个人不发生什么异变则就罢了，一但有异变……

    体内的五雷符即刻爆发，不管是尸身还是残魂，全都灰灰！

    不给后人留麻烦，这是贾正光的唯一讲究了。

    “我知道了，还请镇长派人，让死者入土为安吧，这件事情，我会想办法解决的。”

