    “哎呀，你就别问了行不行？”傅尹将药箱递给王屏娟，烦躁开口。

    “这件事疑点重重，父亲不能就这么算了，如果查下去，说不定会有大发现！”明明看到傅尹一脸疲惫，傅明雪仍不依不饶。

    “查下去？只怕还没等我查出个子丑寅卯，就让靖国公那个老东西给折腾死了！你知道为父今日在靖国公府是怎么过的吗？我能活着回来都是奇迹！”傅尹双手撑腰，全身都跟着嘎吱响。

    “难道就这么算了？”傅明雪不甘心。

    “就这么算了！就当我什么都没听到，什么都没看见吧。”傅尹叹气坐下时，王屏娟识相过去替他捶腿。

    “说到底，都是傅青思坏事，她处处与我们作对，时时都想着怎么弄死我们一家人，其心可诛！”傅明雪咬着牙，狠戾开口。

    “那个小贱蹄子嫁出去了还不消停，不仅在凉王府一个劲儿找明雪的麻烦，这会儿还来坏老爷的好事，早知今日，当初就不该留下这个祸害。”半跪在傅尹身边的王屏娟添油加醋道。

    “傅青思……真是个孽种！”傅尹气极，狠拍桌案。

    “傅青思不除，我们都不会有好日子过。”傅明雪幽声抿唇，丝绢锦帕在她手里早已团的褶皱变形。

    “除她谈何容易，下毒不行，暗杀不行，我们还有别的办法吗？”从前在傅尹眼里一只手都能捏死的蚂蚁，如今却成了棘手的刺猬，躲不掉甩不开，简直就是恶梦。

    他甚至还没来得及适应就已经被扎的遍体鳞伤，真不知道仅仅一个月的功夫，老天爷到底在傅青思身上做了什么，让她转变如此迅猛，自己都跟不上节奏了。

    “为什么不能暗杀？”王屏娟插嘴道。

    “不是不能暗杀，只是不能冒险，我们谁也不知道‘冰魄残卷’到底赋予傅青思多少，若然那些杀手不敌反被傅青思抓住，我们岂不是搬起石头砸自己的脚？”傅明雪冷静分析，渐渐松了手里的绢帕，唇角勾起一抹诡异的弧度，“好在女儿已经想到对策了。”

    “什么？”傅尹与王屏娟齐齐望过去。

    “人言可畏！傅青思多次出入风月楼，与风月楼的魁首楚怀殇关系可不一般呢。”傅明雪美眸微眯，不屑开口。

    “这事儿为父有所耳闻，之前我给楚怀殇诊过病，的确是个难得一见的俊雅公子，只不过身份就卑贱些，后来听说他找了傅青思给他瞧病。”傅尹沉声道。

    “寻医问诊是假，私会偷情才是真，如果让郁太妃知道傅青思顶着凉王府第七妾的头衔与人苟且，那傅青思的好日子也就到头了。”傅明雪勾起唇角，似笑非笑。

    “你的意思是？”王屏娟狐疑看向自己的女儿。

    “这事儿得还得母亲出马，多花些钱在那些长舌妇身上，女儿要的是，街头巷尾，人尽皆知。”傅明雪一字一句，寒冽如冰。

    身为男人，哪有一个能容忍自已的女人在外偷腥，她倒要看看，君无烨是不是连这个也不在乎！

    水月轩内，傅青思只觉背后有小凉风飕飕刮过，心底泛起寒意，“该不是谁在背后说我坏话吧，怎么觉得有点儿冷呢？”

    “窗户开了。”对面，君无烨瞄了眼半掩的窗棂，毫不留情的打击了她的第六感。

    “说起来，淳于鹤可一点儿都没有感激王爷的意思。”傅青思撩下饭碗，起身走过去关紧窗户，似是无意的提起。

    “我本就没想让他感激。”君无烨说的是真话。

    “他似乎并不知道当年晋王殿下之死与你无关，说话刻薄又不留情面，甚至不想看见你这张脸。”傅青思回坐到桌边，端起饭碗自顾夹菜。

    君无烨能听出傅青思话里话外有试探的意思，于是撩下碗筷，“他的确不知道，以淳于鹤的性子，便是本王跟他说他也未必会信，而且出于他行事鲁莽考虑，本王暂时也不想他跟他解释。”

    傅青思再欲开口，君无烨却没给她质疑的机会。

    “相比淳于鹤，本王一定要让周允知道当年之事与我无关，否则周允必然不会心甘情愿为我所用，至于我是如何让周允相信的，你若想知道可与本王到紫竹林密室走一趟。”

    傅青思没想到君无烨会摆出一副知无不言，言无不尽的姿态，顿时把自己比成小肚鸡肠的人了。

    “我只是随口问问，王爷这么认真做什么……”傅青思嘿嘿一笑，低头刨饭。

    君无烨静默看着对面的傅青思，有那么一刻，他差点儿就要告诉傅青思自己真正的敌人并不是君飒轩，最终的目的也不是金銮殿上的龙椅，可最终忍住了。

    他不确定傅青思在听到这些话后还会不会与他一起并肩，他承认傅青思机敏睿智，勇敢果决，可面对未知的敌人，任谁都会产生恐慌，这种恐慌，他也有过。

    如果说对付君飒轩是弄权，那么找出当年杀死晋王兄的凶手，根本是在以身犯险。

    君无烨知道，此时此刻，他跟君飒轩，不过是那人手里的棋子……

    “你吃饱啦？”傅青思抬头时，正对上君无烨那双深邃如潭的眸子，不由的加快自己扒饭的速度。

    “本王正在想，我是不是应该对你好一点儿？”君无烨承认，傅青思是被他拖下水的。

    “王爷能有这样的觉悟，真是……月银七百两有点儿不够花，王爷看是不是酌情给我涨个几百两，后厨送过来的饭菜，四菜一汤营养不够丰富，要是十菜三汤应该可以了，地铺可以打，只是被褥能不能换成天蚕丝和羊绒的，就像落霞山庄那样的，好吧，我只是随便说说，王爷千万别放在心上……”

    在看到君无烨晴转多云转乌云密布，眼看就要狂风大作暴雨倾盆的脸色时，傅青思及时闭嘴，自顾吃饭。

    “别吃了，睡觉。”君无烨脸色转淡，漠然起身走向床榻。

    傅青思恨恨撩下碗筷，腹诽着看向走过去的身影，恨不能把桌子掀了，我吃饭影响你睡觉了？

    还说对我好点儿，那你倒是对我好点儿让我看看啊！

    眼见君无烨伸手去拿属于自己的地铺，傅青思画风一转，突然就哭着跪过去了，“大哥我错了，你千万不要把我撵出去露宿街头啊！”

    “从今天开始，你睡床。”君无烨的话完全没有打动傅青思，事实曾经不止一次证明过，这只是玩笑。

    “不要，你能让我睡地上我就很满足了。”傅青思表示不上当。

    看着傅青思那张虔诚而又坚定的脸，君无烨突然坐下来，顺带着将傅青思揽进怀里。

    “你就这么希望能陪本王一起睡在地上？”被君无烨冷不防揽住纤腰，傅青思一个没跪稳扑了过来正好压在君无烨胸口，牙齿垫到下巴，一丝腥咸的味道弥漫在唇齿之间。

    出于本能，傅青思舔了一下溢出唇角的血丝，微张的唇瓣，灵巧的舌尖，落在君无烨眼里简直成了致命的诱惑。

    身体某处热血沸腾，君无烨猛然翻身将傅青思压在身下，说话的声音有些沙哑，“果然迫不及待。”

    “谁迫不及待了！你……唔唔……”又被吻住了，这次简直是她自己送上门儿。

    傅青思想要推开君无烨，奈何体力相差悬殊，就像唇齿间的纠缠，傅青思极力避让却给了君无烨肆意掠夺的机会。

    这一场呼啸正盛的暴风雨在傅青思咬了君无烨一口之后，算是结束了。

    “君无烨！”傅青思从地上弹跳起来，一脸悲愤的怒瞪过去。

    “怎么了？”君无烨摊了摊手臂，表情无辜的眨了眨眼睛。

    “你凭什么亲我？凭什么睡我地盘！”是可忍孰不可忍，傅青思狠呆呆的挥着拳头，一双眼死盯着君无烨等他解释。

    明明是张禁欲高冷的外表，偏偏接二连三行龌龊不轨之事，当老娘我好占便宜啊！

    “从今晚开始，那里才是你的地盘。”君无烨瞄了眼身边的床榻，略显粗糙的手指下意识抹上自己还渗着血丝的薄唇，“至于亲你么……本王只是想尝尝被狗啃的滋味儿。”

    “受虐有瘾吧你……你刚才说那里是我的地盘？君无烨我心脏不好，你别开这种玩笑啊！”傅青思忽然瞪大眼睛，不可置信的用手指了指床。

    “你可以选择拒绝。”君无烨鲜少看到傅青思脸上会有那种喜极而泣的表情，此刻见她笑靥如花，心里最柔软的地方像是被什么撞击了一下，无以名状的心动翻涌而至。

    傅青思傻了才会拒绝，难得君无烨也有脑袋进水的时候，她必须要把握住啊！

    于是不在纠结谁被谁啃了，傅青思大步走过去，翻身上了床榻。

    虽然不比落霞山庄的被褥让人有睡在云朵里的柔滑触感，但绝逼要比地铺强一百倍。

    这一夜傅青思做梦了，时时发出的笑声惹的君无烨一宿没睡……

    深夜的关雎宫翻云覆雨，征战不休，满室的旖旎春光在一声重重的咆哮声中渐消渐止。

    床榻上，君飒轩将舞倾城揽在怀里，手指把玩着她贴在胸前的长发，“你的计划是不是可以开始了？”

    “皇上放心，臣妾已经发出密件给北郡王，不过十日北郡与蜀国便会在边境发生冲突，介时皇上只须在朝堂上提议出兵攻蜀，皇上信不信，到时候最先站出来反对的，一定是君无烨。”

    舞倾城由着君飒轩意犹未尽的在她身上抚揉，樱唇勾起肆意的弧度，纤长睫毛下，眸间的绝冷，一闪而逝。

    “北郡王敢出兵滋扰大蜀边境？”君飒轩喜欢这具勾人的身子，比起玉玲珑的要够劲儿，要有味儿。

