    一个星期的时间很快就过去了，当慕辰抱着小庭琛回到白雪的病房的时候，白雪看着小庭琛眼睛都亮了。

    慕安说得没错，小庭琛和自己的长相更为接近，看着白白胖胖的小庭琛，白雪觉得自己这段时间受的苦都没有白挨。

    “弟弟，这是大哥，我是二哥，你要快快长大，我们带你出去玩儿。”小庭旭从一开始的嫌弃之后，到现在对小庭琛已经是爱不释手了。

    这个弟弟实在是太好玩了，也不知道他们小时候是不是也有这么可爱。

    “小庭旭，你现在是哥哥了，要听话懂事，说了不能给弟弟喂吃的，弟弟现在只能和牛奶。”慕辰看着小庭旭拿着手里的饼干就要往小庭琛嘴里塞，很是无奈地说道。

    自从将小庭旭抱回来之后，慕辰就要时刻注意着小庭旭，就怕他将一些小庭琛不能吃的食物塞给小庭琛。

    还好安平能够帮忙看着点，不然慕辰真的忍不住想要对小庭旭动手了！

    “那弟弟什么时候才能吃别的东西啊？我买了好多好吃的，弟弟要是还不能吃的话，就都要被我吃完了。”小庭旭无奈说道。

    这些可都是他最喜欢吃的，本来是想和弟弟分享的，可是爹地防着他跟防贼似的，再这么下去，那些好吃的都要被他自己吃完了。

    “小庭琛还要过一两年才能吃这些东西，所以现在那些好吃的都是小庭旭的，等弟弟能吃了，说不定就会和你抢好吃的了。”白雪故意吓唬小庭旭。

    “没事，弟弟要是也喜欢吃的话，那我将所有好吃的都给弟弟吃！”小庭旭很是大方地说道。

    作为哥哥就是要照顾好弟弟，这一点小庭旭还是挺明白的，就是觉得还要过一两年，时间有点久了。

    “小庭旭真乖！”小庭旭的懂事倒是让白雪高兴不已，至少不用担心以后两兄弟会打架了。

    白雪手里抱着小庭琛，突然摸到了尿不湿上的湿热。

    “慕辰，小庭琛可能尿了，你拿一块尿不湿过来。”白雪坐起身来，想给小庭琛换尿不湿。

    “让我来吧。”慕辰说着，却是从白雪手里将小庭琛接了过来。

    将小庭琛抱回来之后，慕辰也尝试着想要给小庭琛换尿不湿，但是总是不得要领，看着白雪给小庭琛换了几次之后，慕辰又想再试试。

    “那行，你小心一点。”白雪犹豫了一下，这才答应。

    虽然慕辰已经有两个孩子了，但是这动手给孩子换尿不湿，还是第一次，白雪多少有点担心。

    不过能看到慕辰从总裁转变到奶爸，白雪也挺期待慕辰会有什么样的表现。

    旁边，安平早就已经将尿不湿拿过来了。

    慕辰学着白雪给小庭琛换尿不湿时候的样子，先让小庭琛趴在自己的膝盖上，小庭琛倒是听话的，不哭也不闹，任由自家爹地将自己翻了个身。

    当慕辰将小庭琛的尿不湿取下来之后，一股臭味在房间里蔓延，安平和小庭旭迅速退到了门口，慕辰的眉头瞬间锁紧。

    小庭琛不仅是尿了尿，还拉了臭臭，小孩子的便便一般都是比较臭的。

    白雪一手捂着鼻子，好笑的看着已经完全僵住的慕辰，也是为难他了，堂堂一个总裁，让他给孩子换尿不湿。

    “要不然还是让我来吧。”白雪放下手，忍着臭味对慕辰说道。

    她实在是看不过去了，慕辰一直没有动弹，白雪都要担心再这么僵持下去，小庭琛屁屁上的臭臭都要被风干了。

    “不用，我可以的！”慕辰憋了口气，拒绝了白雪的提议。

    当初白雪一个人带着小庭旭的时候也是这么过来的，难道他连给小庭琛换个尿不湿都做不到吗？

    慕辰心里想着，果断将小庭琛身上的尿不湿扯了下来，直接丢在了地上。

    “你动作轻一点，刚生下来的孩子皮肤嫩，可经不起多大力气。”看到慕辰要给小庭琛擦屁屁，白雪连忙说道。

    “知道了。”慕辰瓮声瓮气的回了一句，果然儿女都是上辈子欠的债，这辈子来讨债的！

    不过这种话慕辰可不敢和白雪说，白雪若是知道了，肯定会跟他生气的。

    等慕辰将小庭琛身上擦干净之后，慕辰身边已经丢了一堆的纸巾了。

    看着慕辰的样子，白雪很不厚道的笑了。

    只见慕辰先是将尿不湿垫在小庭琛的屁股上，然后将小庭琛翻了过来，正当慕辰准备给小庭琛放好另一头的尿不湿时，慕辰脸上的表情一下子僵住了，甚至有点咬牙切齿的样子。

    “怎么了？”白雪看到慕辰这个样子有些担心地问道。

    慕辰瞪了怀里的小庭琛一眼，慢慢将自己的手从小庭琛屁股下抽了出来，白雪就看到慕辰手上湿淋淋一片，还滴着水。

    “哈哈哈哈！”看到慕辰这个样子，白雪很不厚道的笑了，就连站在门口的安平和小庭旭，在看到慕辰手上的尿之后，也都忍不住笑了。

    他们这个弟弟实在是太给力了！

    要知道他们兄弟在爹地面前都是老老实实的，不敢和爹地顶嘴，而小庭琛在爹地第一次给他换尿不湿的时候，就给了爹地这么大的一个见面礼，实在是太让人解气了。

    “你赶紧给小庭琛垫上尿不湿吧，现在还只是尿，再过一会儿，就不知道是什么了。”白雪好不容易忍住笑，这才对慕辰说道。

    一听到白雪的话，慕辰脸色一下子变得铁青，拿过几张抽纸将手上擦干之后，迅速将尿不湿给小庭琛装好，这才将小庭琛放到了白雪手里。

    “幸好你尿湿的是我不是你妈妈，不然的话就算你再不懂事，我也要好好教训你！”慕辰说着，瞪了毫不知情的小庭琛一眼，这才退开。

    若是白雪身上被小庭琛尿湿了，肯定要比他被尿湿麻烦得多。

    “好了，你还跟个孩子计较不成？赶紧收拾一下吧。”白雪娇嗔着瞪了慕辰一眼说道。

    不过是给小庭琛换了个尿不湿，房间里就已经被慕辰弄得一团糟了，慕辰直接打了电话，让人过来将房间收拾一下，自己就已经跑进浴室了。

    没错，就是用跑的。

    慕辰能够在被小庭琛尿湿之后，还能忍那么长时间才跑，白雪都有点对慕辰刮目相看了。

    “儿子，你真棒！”等慕辰进了浴室之后，白雪抱起小庭琛，坏笑着在小庭琛脸上亲了亲。

