

　　李磊的姿势很漂亮，翻身进入别墅的院子里，根本没有什么手扶，就稳稳的站在了地面上！然后……！
　　
　　然后就是一团灰色的身影，直接将刚刚站稳的李磊，给扑到在地！
　　
　　这团灰色的身影，就是大灰！对于李磊这个后天一层的武者来说，对付起来不要太轻松！因为吃多了乾坤珠内的鱼肉，还喝着乾坤珠内的溪水，狗狗的身体，比起普通的狗，要高级上不少！
　　
　　可以说现在大灰的身体素质，比后天一层的武者都差不多！因此它能够轻松的将其扑到，然后一口咬住了李磊的脖子，不过没有闭合，就那么咬着！
　　
　　李磊被大灰咬住脖子后，倒也没有多么的惊慌，作为武者来说，每隔几天都会和别的武者交手，训练自己！所以现在被狗狗咬住脖子，也没有什么，还没有将脖子咬断，那么就有活下去的机会！
　　
　　双手向上，就要掐住大灰的狗头，然后自然能够将这只狗给甩出去！
　　
　　但是却没有想到，他的双手还没有接触到狗狗的身上，大灰就发出：“呜！”的长声，在警告他的同时，嘴也同时收紧！
　　
　　李磊顿时感觉自己的脖子一紧，顿时，他的双手就不敢动了！他感觉只要自己的手接触了这只狗狗，那么自己绝对会被狗狗给咬断脖子！
　　
　　这下子，双方都处在相持阶段！狗狗不下口很咬，但是李磊也不敢动！
　　
　　陈默看着李磊被大灰给扑到以后，乐的不行。这个家伙竟然还想翻墙进来，难道不知道现在在农村家家都有狗的么！
　　
　　悠然的将茶水一口喝干净，这才起身走向李磊。
　　
　　“啪！啪！啪！”陈默一边拍着手一边走到跟前，说道：“这位翻墙的小偷，你想到我家来偷什么呢？”
　　
　　李磊在地上躺着，倒也能看到半个陈默，因为另外一半被大灰给遮挡着！
　　
　　见到陈默以后，本来已经奔溃的内心，逐渐放了下来！
　　
　　从翻进来，被大灰给咬住脖子后，身体不能动弹，就感觉到了悲催！自己这么多年的时光，还没有这么悲催过，被一只狗狗给咬住脖子！
　　
　　“快放了我，不然让你好看！”身体不能动，但是却依然能够嘶哑的发出声音，输人不输阵，威胁还是要有的！再说了外边就是自己的靠山，他怎么能够害怕陈默这一个土鳖呢？
　　
　　就算是信息中，陈默是个后天六层的修炼者，但是这有什么呢？自己的老板，李慧敏也是一样啊！
　　
　　“那你来给我一个好看试试啊！”陈默不无不可的说道。
　　
　　“好！这是你说的！”李磊咬牙切齿的说道。
　　
　　因为大灰将他的脖子咬住，因此他不能动一下，不过说话和脸上的表情却是可以的！
　　
　　“啊~！”李磊直接大喊了起来！他没有喊救命，如果喊了，那么他虽然能够脱离危险，外边的李慧敏带了那么多的保镖，其中自然也有高阶武者，自然能够救他！
　　
　　不过以后，他也就没有在李慧敏身边做事的机会了！
　　
　　李慧敏不会要一个没有脑子的家伙，也不会要一个人让他丢脸的手下！
　　
　　陈默直接给了大灰一个示意，然后让其松开口！
　　
　　“嘭！”的一下，陈默一脚将其踹的快要吐血，神识扫过之后，一只手抓~住这个家伙的领子，一只手抓~住这个家伙的腰带，直接一下子顺着墙头扔了出去！
　　
　　“给我滚！”陈默喝道！
　　
　　……
　　
　　李慧敏坐在不远处，由于这边马路是为葫芦谷修建的，现在没有什么业务，自然也就没有汽车什么的！包括人都没有一个过来！
　　
　　因此他坐在距离大门不远的马路上，看着李磊翻墙进去后，就一皱眉头！
　　
　　武者的听力还是不错的，而且他是后天六层的武者，听力自然比普通人要高出不少。
　　
　　刚刚李磊翻墙进去后，他就模糊的听到一身“咚！”的倒地声音，不是很清晰，所以也就仅仅皱皱眉头，不好判断什么，可能是李磊进去后，踩到了什么上面。
　　
　　过了一会后，就听到有人拍掌，并且就是李磊的大声喊叫的声音！
　　
　　“过去看看！”李慧敏对身边的几个保镖说道。他没有说赶紧的话语，对于李磊，他不相信会出什么意外，不过可能就是遇到了什么不能解决的事情而已，至于说性命之忧，完全不可能！
　　
　　他有这个自信！不仅是李家的名头，还有来自自身的实力，还有就是他旁边两个武者，都是后天八层的实力！
　　
　　再者说，遇到事情慌张解决不来事情，所以只是让人去看看。
　　
　　几个人走到院墙边上，正准备翻过去，却没有想到一个人被扔了出来！顿时，几个人赶紧接住，没有想到，陈默在扔李磊的时候，顺便用了点劲道，所以这几个保镖顿时被李磊携带的劲力，给弄得躺倒在地上，而且身上还发出：“咔吧！咔吧！”的声音！
　　
　　随着：“啊！啊！”的叫声，有人胸骨断裂，有人胳膊断了，有人腿骨断了！
　　
　　李磊也不好过，胸骨断了几根，顿时疼的他晕了过去！
　　
　　“混蛋！”李慧敏还能看不出什么？站了起来后，生气的看着小院子的大门！
　　
　　他明白自己被陈默给耍了！今天来到这里，恐怕陈默就已经知道了，但是敲门却没有来开门，装作没有听到声音！
　　
　　而李慧敏他自己在外边坐了这么久，最后让人进去看看，却被扔了出来！一般普通人怎么可能有这么大的力气呢，直接能够将人给扔出来？还不是因为陈默出手的，这个家伙可是有着后天六层的实力！
　　
　　这个时候，别墅的大门：“吱呀！”的声音中，被陈默打开了！
　　
　　“哈欠！”陈默站在大门口，打了个哈欠，然后有些调侃的说道：“哎呦？有人来了啊！”
　　
　　“陈默？”李慧敏直接走上前，在陈默不远处站定，然后语气有些直接的问道。
　　
　　“不错！是我！”陈默点点头，回答道。
　　
　　“我想你知道我！”李慧敏说道。
　　
　　对于陈默特管局的身份，那么自然也能调查清楚，是谁伸手动葫芦谷的产业。
　　
　　李慧敏才不会相信，陈默手里又着特管局的便利，在受到打压的时候，不会调查一下！
