    “杀我全家？”

    张航面露怒容，“好啊，那我也给阁下提个建议，你不改姓，我就杀你。”

    “哦？”

    张玄挑了挑眉，“那不知，你想让我改什么呢？

    我还是挺喜欢张忆清这个名字的，姓，我也喜欢。”

    张忆清！    张航瞳孔一凝，张忆清这三个字，早就对很多人来说，成为了一种禁忌，招惹上张忆清，绝对没有好下场，这已经是万山区居民公认的事了。

    张航回头看了眼自己的儿子，他怎么都没想到，张吉招惹的，竟然是张忆清，这个万山区的瘟神！    张玄笑道：“让我改名的事，我们可以后面再说，现在，还是做眼前的事吧，既然不接受我的建议，那么你们，就没什么存在的必要了。”

    张航吞咽了口唾液，调整自己的态度，开口道：“张忆清大人，我不明白这是为什么。”

    “很简单啊。”

    张玄耸了耸肩，“因为你们，不配姓张。”

    张航深吸一口气，“只是这么简单的一个原因，张忆清大人，我们张家可是武王……”    张航刚提出武王二字，话没说完，张玄手臂一挥，轻声道：“杀。”

    九道英灵，瞬间出现在张航面前，狂暴的灵气，在张家别院上空翻涌，仅仅几分钟后，张家别院内，飘出浓郁的血腥味，张玄等人，悠闲的走回家中。

    又过了十几分钟后，关于张家被灭的消息，瞬间传遍整个主城。

    武王府内，武王将一张实木八仙桌，拍的粉碎。

    今天在灵市发生的事，许多人都知道，武王与张忆清等人对峙，最后武王保下自己的人，又与张忆清等人约定了会谈见真章，随后离开，当所有人都以为今天这事已经结束的时候，张忆清等人，却是直接杀到张家，灭了张家满门！    张忆清等人的这番行为，完全就是在打武王的脸，在把武王的威严，踩在脚底下践踏！    这样的事，林清菡自然也知晓，而且她也因为张玄等人的出现，得知，原来这些人，就住在自己隔壁。

    林清菡站在自己所住的别墅院落门前，看着张玄等人，一路有说有笑的回来，他们这些万山区的贼寇首脑以及白寇首脑，将这主城，当成自家花园了一样，想干什么，就干什么。

    张玄眼神扫到了别墅院落门前的林清菡。

    林清菡注意到了张玄的目光，附近还有将士，她不敢多留，转过身去，刚想回屋，便听一阵口哨声响起。

    张玄吹了个流氓哨，冲林清菡挥着手，大声道：“美女，等等要不要来约会啊，我去找你。”

    林清菡翻了张玄一眼，没有说话。

    张玄的声音再次响起，“那天一吻，我到现在还都在回味，要不，你就跟我得了，那武王也是个软柿子，跟他多没前途啊！”

    林清菡的别墅内冲出一道人影，正是林清菡的周副官。

    周副官盯着张玄，喝道：“张忆清，这是主城，不是恶人城，不是你放肆的地方，把嘴闭上。”

    “嘿嘿。”

    张玄呲牙一笑，“小娘们，跟我说话你可得注意一点，说不定哪天你们将军就爬上了我的床，第二天一觉醒来，你家大人，可就姓张了。”

    “呸！狗嘴里吐不出象牙的东西！”

    周副官心中气愤，可在嘴上耍花花这方面，她实在不是张玄的对手。

    张玄冲林清菡做了个飞吻，“小娘们，等着哦，今晚去敲你卧室玻璃。”

    林清菡挖了张玄一眼，转身回屋。

    张玄等人，一阵哄堂大笑，这样的一幕，被有心人拍了下来，传到武王眼里。

    张玄等人回到屋内，稍作休息之后，程砚将今天所发生的事，以及出现的后果，整理成有用的信息，给张玄等人汇报。

    “大人。”

    程砚站在大厅中间，“今天众安酒店被毁，张家被灭，现在几乎全城百分之八十的人，都在讨论这件事情，酒店附属武王，张家同样附属武王，我们与武王之间，定然不死不休，但武王身份地位特殊，他祖辈曾经乃是这主城城主，直接对武王动手，恐怕会引来剑谷和千刃院插手，现在这两方势力想对我们下手，但并没有什么好的借口，我们不能给他们这样的机会。”

    张玄点了点头，现在，的确不是得罪千刃院与剑谷的时候，剑谷的实力，张玄是见识过的，那剑临天的恐怖，张玄到现在，都记忆犹新，但就那么恐怖的角色，也只是剑谷未来继承人，那剑谷谷主到底是怎样的存在，张玄现在，根本没处去想象，如果是在英灵殿范围内，张玄自然不惧，但现在人在主城，有些东西，还是要忌惮一下的。

    至于在每次会谈上都比剑谷要稍强一些的千刃院，张玄没什么具体接触，只是在雷极镇碰到一些千刃院的小兵，那并看不出来什么，但千刃院能在主城力压其余四大学院，可见其手段，也绝对不会比剑谷差。

    并且，现在以千刃院为代表的官方，跟白池七人，一直维持一个巧妙的关系，虽然白池七人一直冲撞主城，但他们却是将横山贼寇的问题解决，对于官方来说，横山七太保，是一把双刃剑，有好处，有坏处，但从现在而言，对于官方来说，横山七太保的存在，利大于弊，能不撕破脸皮，官方也不会撕破脸皮，可一旦张玄带着白池等人做的过分了，那么官方哪怕不想撕破脸皮，也必须得撕了，毕竟要在明面上，给所有人一个交待。

    现在张玄他们，与主城的关系，极为微妙，处于一种平衡状态，如果能将这种平衡维持好，对于张玄等人而言，是没有什么值得忌惮的，所以他们才能这么无所顾忌的对武王附属动手，但如果直接杀武王，就会打破这种平衡。

    “现在武王的地位，在主城已经受到影响，还有就是……”程砚说到这，看了眼张忆清，“张大人您对女战神的所作所为，也让武王的威信大受打击，现在城内已经有人，暗地里给武王起了个绿武王的名号。”

    

