    推开惹人烦的张阳，小剑终于如愿以偿的冲到了广场石碑之后。

    他内心一声喝：

    “灵武技，开山炮拳！！！”

    一瞬间，小剑感觉全身的力量都被调动了起来。

    灵海里的雀尾螳螂虾呼啸的从他的丹田里冲出来，那金色的鳌捶更是此时闪烁发光。

    虚影出现，然后和小剑的拳头重合在一起。

    小剑的身躯也犹如狮子暴起，目光一凝，然后身体脊椎寸寸绷紧！

    双脚的力量传至腰胯，再通过脊椎传递到拳头，惊人的力量在上面凝聚。

    下一秒，小剑的右拳就仿佛炮弹炮射而出，划过一道弧线，一拳砸在了面前的石碑之上！

    “轰隆！！！”

    震耳欲聋的爆炸声立即响彻整个海底广场！

    可怕的波浪浪潮更是以石碑为中心，一波接一波的向四面八方传递。

    在张阳那惊骇欲绝的目光中，足有数十米高，七、八米宽十倍，竟然拦腰砸断了！

    碑尖哀鸣着，轰隆隆的朝下方广场砸去。

    这砸落的位置，正是那钢铁囚笼！

    这砸落的位置，也正是众多考生蹲守的地方！

    是的，这就是小剑的目标！

    这一下，我看你们还怎么蹲守！

    “跑啊！”

    “救命啊！”

    “这……这吓死人了啊！”

    “……”

    果然，原本正蹲守在石碑下方的几十位考生们，此时一看身后的石碑突然断裂砸落下来，简直是吓得心脏都跳出来！

    一个个尖叫着，犹如受惊的鱼群向西面八方疯狂逃窜！

    石碑体积很大，这要是跑慢一步，那就是要当场被埋葬的结果啊！

    “嘶嘶嘶！”身后，看着小剑这一拳之威，张阳足足倒吸三口凉“水”。

    甚至连自己的双脚簌簌发抖起来都不知道。

    尼玛！

    小……小剑这一拳，威力简直堪比二品御海师的力量！

    为……为什么？！

    为什么他会拥有这么强大的力量！

    小剑毕竟没有接触过二品御海师，所以并不知道二品御海师的具体力量，缺少参照物。

    但张阳可见过！

    小剑这一击的力量，完全比他家那几位二品初期御海师保镖的力量还要强大和夸张！

    一想到此，张阳的后脊背都发凉了。

    自己的堂哥，竟……竟然这么厉害，让人难以想象！

    海面上。

    原本正在缓缓聊天的吕正臣和阿狗两人，此时却是突然猛地从地上站了起来，一脸震惊的看着下方海底广场。

    虽然此时海水里浑浊一片，难以视物，但是在两人面前直接就被清清楚楚的看穿了！

    “灵……灵物技！”一直神情有些冷淡的阿狗，此时一看小剑这一拳，脸上的神色却是无比的凝重起来！

    他呆呆的看着小剑的身影，惊住了！

    这个连续两次找他登记考试成绩的浮夸少年，竟然学会了人族的至强技能，御海师的最高奥秘，灵武技！

    太惊人了！

    “没想到在一模的考场上，竟然也能遇到咱们御海师的最强技能。”吕正臣看着下方的海底广场，也同样彻底失神了起来。

    “而且最惊人的是，”吕正臣内心惊涛骇浪道：“这名考生，此时才一品中期而已！”

    “嘶，这一份天赋能力，实在是太惊人了！”

    “他完全刷新了咱们【武神堂】保持了一百多年的记录！”

    “此子，恐怖如斯！”

    吕正臣说着忍不住的回头看了“阿狗”一眼，这一名考生的天赋，竟然比他还要惊人！

    这一下，南海大学的新生，热闹了……

    “呜呜！！”

    “呜呜！！”

    就在这两人还处在震惊当中的时候，远处第二水下长城上，突然响起了一阵阵急促而嘹亮的警报声！

    与此同时，一道道刺耳的兽吼声，铺天盖地的从那边的海域上传来。

    “敌袭！”

    “是敌袭！”

    吕正臣和阿狗两人震惊的看向水下长城的防线，没有想到，在傍晚入夜的这个时刻，金刚鱼部落竟然又发动了袭击！

    瞬间，原本守卫在考场上的大量士兵和考官们，一个个全部从水中冲了出来，踩着海水，踩着废墟高楼，忧心的朝战线处看去。

    只见不到片刻，长城前的水域立即就化作了一片火海。

    大量的炮弹和灵技在城墙上释放，然而即便是如此，竟然也没能压下妖族大军进攻的吼声！

    众人一看，顿时脸色凝重了起来！

    金刚鱼今晚的进攻，十分猛烈！

    果然，不到五分钟，前线就有几道调遣令传来，守在考场外围的士兵们，纷纷被调回了长城防线。

    “很好，很好！”

    “金刚鱼部落，信守承诺了！”

    丁元看着第二水下长城那边快速燃起的战火，整个人都不由的兴奋颤抖起来！

    计划，十分顺利！

    果然长城那边战火燃起，考场这边的守卫力量就会被抽调走了！

    毕竟长城防线的安全和考场的安全，孰轻孰重，一想便知。

    而且随着长城那边的战事不断升级，这边被抽走的士兵，越来越多了。

    眼看着考场士兵已经被抽走了一半，丁元立即兴奋的从水中冲了出来，邪恶的妖力冲天而起，气势惊人！

    他发动了冲锋的号令：“兄弟们，跟我冲啊！”

    “所有人听令，按照计划好的，各自寻找自己的敌人！”

    “仇长老，你和一起去拦吕正臣！”

    “陈堂主、李堂主、吴堂主，你们十几个去抓赵家的那个小子，记住，我要活的！”

    “然后，其他所有考生，全部杀无赦，鸡犬不留！”

    “是！！”

    随着丁元的命令声响起，那一瞬间，大量的水神教教众们一一释放出了自己妖力，惊人的妖力波动气冲天穹，风云变色！

    丁元和仇姓长老速度最快，第一时间就冲到了吕正臣面前，狞笑道：“吕正臣，今天就是你的死期，哈哈！”

    接着紧跟其后的，是十几个实力已经达到四品后期和巅峰的水神教堂主。

    以及数量足有数百的水神教精英教众，他们的实力全部达到了三品，甚至还有一些已经达到了四品初期。

    这一股力量，十分可怕！

    而当大量的士兵被抽走之后，此时水神教的实力完全处于碾压！

    PS：感谢“我还是咸鱼”打赏的300起点币。

    感谢“45度眼角的泪”打赏的700起点币

    感谢“人在银潢影里”打赏的100起点币

    感谢“拾肆染”打赏的190起点币。

    感谢各位老板，谢谢。

