    房门正好被打开，温仲夫妇正要进来，一抬眼看到霍氏站在门口，均是愣了一愣。

    霍氏也察觉自己太急切了，张嘴想要圆过去，“你们怎么来了？我还以为……”

    “大夫人让我们进来的。”

    温仲打断她的话。

    上次他们母子在门口演了那么一出，大半个京城的人都知道了大夫人不允许温仲上门，纷纷猜测是因为许清婉回来了，孟氏有了底气，想要对付霍氏。

    温仲夫人温顺的行礼，“见过婆母。”

    他们虽然住在外面，以往却每隔十天半个月就带着两个孩子回来一趟，一是看看霍氏，二是让大先生指点两个孩子。这次因为大夫人不让进门，他有将近一个月没来了。

    “快进来吧，你父亲生病了。”

    温仲闻言迅速看了霍氏一眼，霍氏也正好看他，母子四目相对，温仲立刻知道了大先生的病不同寻常。

    温仲快步走去床边。大先生躺在床上，气息微弱，面色潮红。

    “你父亲这几日没睡好，他经常在书房里一待就是大半夜，不慎病倒了。请了大夫看过，说是外感风寒加心思忧虑，这刚喝了药，睡下了，今日连客人都陪不了。”

    温仲点头，放轻了声音，“我们去客厅说话。”

    三人移去客厅，还没坐稳，温仲又对他的夫人道，“大夫人对我有隔阂，不愿意看到我。你却不同，毕竟是名义上的儿媳妇，你过去问问，有什么需要帮助的？”

    她毕竟是户部尚书的嫡次女，孟氏怎么也得给个面子。

    温仲夫人带着丫鬟走后，不等温仲问，霍氏就把老先生让大先生装病的事说了。

    “现在全府上下都猜到了当年的事和我们有关，仲儿，我们该怎么办？”

    “娘稍安勿躁。”

    温仲早就猜到了会有今日，可那又如何？没有证据，他们就不敢出手，“许清婉毕竟嫁人了，不可能一直住在京城，只要我们沉得住气，他们就拿我们就无可奈何。”

    “可是……”

    霍氏记挂温氏和许灵儿，那才是她真正的亲人，尤其是许灵儿，不但没有嫁给心仪的宋思，就连退一步选择的孙晋都抛弃了她，唉，还不知道怎么哭呢？

    “娘不用担心，一切有我，您只要记住我说的话，安安分分的，时日久了，他们也就没办法了。”

    霍氏一向听这个儿子的话，闻言猛点头，“我知道了，我记住了。”

    娘俩话音刚落，温仲夫人脸色不太好的回来了。

    温仲一看，便猜到孟氏没有见她，安慰，“大夫人心里有气，不见你也在情理之中，是我连累你了。”

    温仲夫人的脸色缓和过来，她虽然是户部尚书的嫡次女，但也是被人捧着长大的，确实没有受过这样的委屈，但温仲的话暖了她的心，柔声，“我无事。”

    温仲起身，“那我们就先过去酒席那边。”

    温仲夫人点头，给霍氏行过礼后，随着他过去。

    今日客人多，男女分开。

    温仲过去坐下，桌边的几人纷纷打招呼，温仲不过三十岁，便已经做了户部侍郎的位置，岳丈又是户部尚书，前途不可限量。

    又有客人被迎进来，是齐国公，他本来应该是去邻桌的，却脚步一转来到这边，众人起身相迎，温仲也跟着起身。

    齐国公目光落在了温仲身上，“温侍郎，好久不见。”

    今日的座位是按照官职排的，能和温仲坐在一起的官位自然也不低，眼力见更不低，见齐国公单独的给温仲打招呼，便知道他们有话要说，纷纷找了个借口去了另外的桌子边和熟识的人打招呼。

    转眼间这边只剩下了齐国公和温仲两人。

    齐国公落座，温仲行过礼后也跟着坐下。

    “国公爷有话请说。”

    齐国公开门见山，“我有一个远房亲戚，叫郑谦，是这次殿试的第十名，也算是个可塑之才，今年十八，尚未婚配，我想替他求娶温侍郎的外甥女。”

    这是齐国公和章姨娘商量了许多天才做出的决定，郑谦身份不突出，如果选京城里有头有脸人家的小姐，人家未必愿意，许灵儿身份特殊，说好人家说不上，赖的她又瞧不上，配郑谦正好，最主要的是许灵儿背后有许家，又有温仲这个舅舅在户部，这门亲事真要成了，许家的名声就是郑谦的助力，等郑谦入了户部，温仲也一定会提拔他。

    只是现在许府形势复杂，霍氏不当家，孟氏又不会操持许灵儿的事，李安一直不在城内，齐国公只能结着今日这个时机对温仲提亲。

    既然齐国公亲自帮着出面求娶，和这亲戚的关系应该非同一般，灵儿如果嫁给郑谦，他们也算攀上齐国公府。

    温仲一瞬间脑中转过这些，嘴上却道，“灵儿的亲事自有他父母做主，国公爷既然有这个意向，回去后我问问妹妹妹夫，如果他们同意，我派人给国公爷回话。”

    “好，我等温侍郎的消息。”

    齐国公起身，去了自己的桌上。去和熟识的同僚打招呼的其他人陆续回来，均是羡慕的看着温仲，能和齐国公府攀上关系，是多少人求都求不来的，以后温侍郎的前途更加光明了。

    ……

    小四找到顾义，在他耳边低语了几句。

    顾义快步进屋，拉了宋宛月出来，“伯父到了，在南城那边，说让你过去，不要让伯母知道。”

    “走吧。”

    两人往外走，走到大门口的时候宋宛月对看门的许伯道，“我们俩出去一下，我娘要是找我们，您就说我们很快回来。”

    许伯乐呵呵的应了，嘱咐，“可要真的快点回来，再有半个时辰就要开席了。”

    宋宛月应了，和顾义坐上马车，快速回到南城。

    “爹。”

    宋林正在院子里打转，听到喊声急切回头，“月儿，你可回来了，你说爹该怎么办？”

    听到顾义派回去的人说许氏是大儒家的女儿的以后，他整个人都是懵的，一直到现在都还没回过神来。

    “什么怎么办，当然是上门去认亲啊。”

