    “二长老。”

    杭宗转过头来，略带焦急地望着来人。

    杭萧天向着杭宗微微点头，示意他不用担心，这才将注意力转向了柳卲孟。

    “杭萧天，我现在针对的可不是你杭家人。”柳卲孟面色微冷，“只要你将这四个家伙叫出来，一切便当做没事发生。”

    “这四位是我柳家的朋友，又岂能交给你？”杭萧天冷笑一声，“你当我杭家是什么地方？”

    “杭萧天，我也没心情陪你在这里浪费时间。”柳卲孟眯起了眼睛，面上尽是不悦之色，“这几个人敢对我柳家人动手，我必然是要教训的。

    这种道理，想必你不会不明白吧。”

    “柳大长老此言差矣。”

    杭萧天显然并不将柳卲孟的警告放在眼里，“据我所知，这四位年轻人之前就已经来到了我杭家的驻地。

    是你们柳家的小辈一路追过来，这才爆发了冲突，又不是我杭家的客人主动找你们的麻烦，你们现在跑来要人，未免太蛮不讲理了。”

    柳家众人表情顿时变得十分古怪，原先大家也没觉得这件事情有什么不对，经过杭家长老这么一说，理亏的反倒成了他们了。

    柳卲孟冷笑一声，“那照你这意思，我柳家的人就这么白死了？”

    “既然是小辈之间的切磋，伤亡自然是难免的，柳大长老不会连这一点都看不开吧？”杭萧天反问道。

    柳卲孟顿时也没了耐性，“你若是不交出来，待会遗迹打开了，你可别怪我柳家不分你一杯羹！”

    听到这里，杭宗面色也不禁骤变，他们杭家光明属性的修炼者一向都比不上另外五大家族，若是再被柳家这么一针对，到时候的处境恐怕就更加糟糕了。

    百里红妆注意到了杭宗的表情变化便知道这件事情对他们而言应该非常重要，她其实也完全没有想到在这种情况下，杭家竟然会不遗余力的保住他们，实在是让人意外。

    相比于柳云姿的沉默，实在是颇为讽刺。

    “杭公子，其实你不必为我们这般费心。”百里红妆忍不住道。

    杭宗微微一笑，“别担心，二长老会有办法的。”

    “这件事情任谁来了都是我们的道理，柳大长老竟然执意如此，我们也不会多言。”杭萧天面色平静，丝毫不惧。

    柳长老的面色愈发难看，他没想到在自己说出这话之后，杭萧天依然固执己见。

    那模样很显然一旦他们动手，杭家绝对不会坐视不理。

    眼下诸多家族全都聚集在此，一旦真的爆发出矛盾，他们的面上也不好看。

    只是就这样咽下这口恶气，也着实憋屈。

    “那你就等着吧！”柳长老目光深寒地自百里红妆等人的身上一扫而过，“该死的迟早都得死，别以为逃过一劫就万幸了。”

    宫俊面露不屑之色，“这老家伙可真是嚣张，有机会就直接废了他，看他还能不能嚣张的起来！”

    杭萧天听到这话也不由得笑了起来，“年轻人当真是好魄力，我相信会有那一天的”

