    魏征带着两个护卫赶路，因为赶时间，所以骑马前进。一路上，魏征不曾耽搁半点时间，又因为杜启已经率领军队启程，开始往安戎关赶来，所以魏征只赶了大半天的路，便在半路上碰到夏国大军。

    魏征当即上前求见。

    士兵得知魏征来求见，都有些诧异。要知道魏征其人，是大唐的宰相，如今却再度来求见。尤其两军敌对的这个时候，魏征还敢来让人诧异。

    士兵却不敢耽搁，快速来到杜启的身边禀报。

    杜启当即吩咐人请魏征。

    上官仪一直跟在杜启的身边，他闻言却是皱起眉头道：“陛下，魏征的意图，应该很简单，就是为了再度求和，希望我们停止进攻。这一事情，可不能答应。一旦答应了魏征，大唐就会死灰复燃。打虎不死，反被虎伤，这不是一个好事情。”

    杜启微微点头，说道：“朕知道该怎么做，如果此前我们不曾攻克陇右道，不曾击败李世民这最后的一支兵力，朕或许此前会暂时接受李世民的求和，等朕彻底占据了陇右道，站稳了脚跟后，再度找理由进攻。”

    “如今，局势不一样了。”

    “李世民的大军折损无数，而大唐国内又已经乱成了一锅粥。在此之际，恰是我们出手的绝佳机会。这个时候不一鼓作气，把对方灭掉，反倒给他死灰复燃的机会，那是傻子。朕如今，是不可能罢兵的。”

    杜启正色道：“这一次势必要一战到底，不到长安不罢休。大唐，不能再存留。”

    上官仪松了口气，道：“陛下圣明！”

    他所担心的，就是杜启心软。

    一旦杜启答应魏征的请求，便是意气用事，是给李世民喘息的机会。要知道纵虎归山反被虎伤的例子，史书上不是没有，勾践、夫差便是最为简单的例子。

    夫差击败越国后，只需要一句话，就可以定了勾践的生死，彻底覆灭越国，斩断后患。夫差自以为是，最终导致被勾践翻盘，以至于吴国破灭。

    这是绝不能重复的先例。

    不多时，魏征来了。

    如今的魏征，颇有些疲惫，毕竟魏征也上了年纪，他一路策马奔驰而来，双腿都有些打颤，走路背脊略微佝偻，颤颤巍巍的。魏征却是忍着身体的不适，待见到杜启后，魏征躬身行礼道：“大唐使臣魏征，参见夏皇。”

    杜启道：“魏相今日来，有何要事？”

    他对魏征，依旧和蔼。

    不曾拒之门外。

    先看看魏征的意图，是否真是来求和止战的。

    魏征道：“回禀夏皇，在下这一次来，是为了休战止戈，再次求和而来。”

    杜启却是冷笑一声。

    魏征听到杜启的冷笑，却神态自若，毕竟上一次求和，杜启给了他颜面，甚至于即便李世民直接开战，杜启也不曾扣押，而是释放了他。如今，他再度来求和，碰壁也是情理之中的事，所以魏征早有准备。

    魏征不急不躁，缓缓说道：“夏皇，陛下对于此前您给予的条件，现在想一想觉得夏皇的条件很有诚意，陛下的心中更是悔不当初。可惜此前的时候，涉及到大唐完整，涉及到大唐的利益，所以陛下选择了一战。”

    顿了顿，魏征继续道：“夏皇，其实这是人之常情的事情。如果这一事情搁在夏皇的身上，难道夏皇能割让土地吗？陛下的举动，能理解，只是可惜了夏皇的一片苦心。这次老朽来求和，是带着诚意来的，恳请夏皇能给予一个机会。”

    他只能动之以情，希望杜启能高抬贵手。

    因为如今，情况很不利。

    杜启摇头道：“魏相，李世民做什么决定，是李世民自己的事情。可是朕，不能因为李世民的决定，就罔顾我夏国子民的利益吧。我杜启，得为自己麾下的将士负责。大唐和夏国厮杀了这么长的时间，死伤无数。值此之际，朕如果同意李世民求和，有何颜面去面对死去的将士，有何颜面撤军返回呢？”

    魏征心下更是无奈。

    因为上一次的事，造成杜启内心有怨气，所以杜启不愿意同意，那也是正常的。

    魏征却没有放弃。

    他眼中带着一丝的渴求，再度道：“夏皇，我这一次来，是带着诚意来的，陛下这一次和夏皇求和，愿意称臣纳贡。大唐归附夏国，认夏国为宗主国。且大唐对夏国，年年上贡。请夏皇，给大唐一个存活下来的机会。大唐，寄托了太多太多人的希望。”

    杜启沉声道：“魏相，你的请求，你的忠义，朕颇为佩服，也颇为敬仰。可惜的是，你代表的是大唐，朕代表的是夏国。朕可以佩服你，却不能成全你。朕成全大唐，谁来成全我夏国。所以这一次，朕不会同意大唐的求和。这一次势必要一战到底，打破大唐。”

    魏征闻言神情更是凝重。

    杜启又拒绝了。

    怎么劝说呢？

    魏征不甘心，而且他如今一旦是离开，怎么对得起李世民的托付。而且一旦离开了，想要拖住杜启，近乎就不可能。在当下，魏征无论如何也不能离开。

    魏征深吸口气，整饬自己有些颓败的心情，再度道：“夏皇，对您而言，大唐如今，已经是江河日下，您只需要一只手，就可以碾压大唐。这样的大唐，对夏国不构成威胁，既如此，何不给大唐一个机会呢？大唐向夏皇称臣，且年年纳贡，除此外大唐愿意割让疆土求和。”

    杜启大袖一拂，说道：“魏相啊，如果大唐的君主，是昏聩之辈，是无能之辈，就算是让大唐存活，那也没有什么。可是大唐的皇帝，不是别人，而是李世民。”

    “李世民其人，自乱世崛起，不仅精于统兵，更是擅长治理地方。这样的人，绝非普通人，更不易于对付。说句不好听的，若非朕在前期有火药、手榴弹和地雷，如今又有迫击炮这等利器，要对付李世民，未必能取胜，胜负恐怕就五五开，甚至于可能连五五开都没有。”

    “毕竟李世民的军队，其实更为厉害。尤其李世民的玄甲精骑，那更是精锐中的精锐。所以如今，你让我放了李世民，岂不是让我纵虎归山么？”

    杜启说道：“魏相，你如果是朕，或者站在朕的立场，你能饶了李世民吗？”

    魏征更是担心不已。

    杜启对于覆灭夏国的决心，那是真正下了决心的。

    不灭大唐，杜启绝不会罢休。

    这样的情况，魏征不能允许发生，毕竟在其位谋其政，他既然是为李世民效力，自当替李世民完成出使的任务。魏征快速的转动脑筋，忽然间，便已经是计上心来。

    有了一个想法。

    他要赌一把，看杜启是否会愿意。

