
        第785章  情债（四更）

    童言轻轻地推开房门，立刻露出灿烂的笑容，轻轻松松的笑道：“姐，睡醒啦？今天天儿不错，老弟我陪你出去走走？”

    童欣蜷在床角，神情恍惚，目光没有焦距的坐着，好像没有听到童言进来。

    童言心里一阵揪痛，却还是挤着笑脸，坐到了床边：“姐？坐着睡呢！什么时候学会这技术了？教教我？”

    童欣呆呆的坐着，像是丢了魂儿。

    童言端着糕点在童欣面前晃了晃：“香不香？热腾腾的，我说是我亲手做的，你信不？”

    童欣还是没有反应，恍恍惚惚的意识，正沉浸在那无边的黑暗里，一个小女孩，晃晃悠悠的走在那里。

    “不饿啊，我可吃了？”童言拿起个糕点塞到嘴里，故意吧唧出声音，一边吃还一边点着头。

    “香！真好吃！”

    “我这几天光顾疗伤了，都没吃东西。”

    “好吃！”

    “姐啊，真不来一块？”

    “怎么，不是你喜欢的味道啊？要不我去再给你弄点别的？”

    “姐，你说想吃什么，就算是那龙肉，我也给你弄来。”

    “要不……喝点水？”

    “我去给你熬碗汤？”

    童言一边吃着一边问着，可童欣就是没反应，童言心里又疼又堵，努力保持的笑容也慢慢散开。他稍稍平静下心情，准备再说几句笑话，可是……笑容挤出来又散了，看着童欣的样子，他真的……真的……难受。

    童言抓住糕点一把一把的往自己嘴里塞，一边塞一边咽，不知不觉，红了眼眶，模糊了双眼。

    童欣还是呆呆的坐着，失魂落魄。

    童言突然啊的声嘶喊，一把摔飞了手里玉盘，玉盘撞在房门上，撞得粉碎。

    秀儿正在外面等着呢，一听声音慌忙跑进来。

    “滚！！都特么给我滚！”童言指着秀儿怒吼，一脚踢飞了面前的桌案。

    秀儿惊叫，连忙跑出去。

    童言啊啊的咆哮几声，泪水蓄满眼眶，指着童欣大喊大叫：“至于吗？啊！他就是个畜牲，你至于为他伤心吗？他算是个什么东西，敢来欺骗我们？他配得上你的眼泪吗！”

    童言扑到童欣面前，用力摇晃，红着眼嘶吼：“你给我醒醒！他都没把你当回事，你伤的哪门子心？你是童欣，是紫炎族族长的女儿，什么样的男人找不到？犯得着为那畜牲折磨自己？”

    童欣目光晃动，眼底渐渐恢复了焦距，可眼泪却沁出眼眶，划过消瘦的脸颊。

    “姐！你看着我！”童言跪在童欣面前，用力抓着她的双肩：“姐，不要再折磨自己了，看着我的眼睛，啊？看着我！陆尧死了！他已经死在升龙榜上了！就这样，没有别的！你跟我走，我帮你挖个坟，立个碑，我每年都陪你去祭奠，好吗？这半年里，你相处的那人是陆尧，你喜欢的人是陆尧，你带上升龙榜的人，也是陆尧！只有这一个名字，只有这一个人，其他的什么都没有。”

    童欣定定的看着童言，红唇轻启，泪水沁入唇角。

    童言心里疼的跟针扎一样，他流着泪，却挤着笑容：“姐，你还有我，我还在这呢。”

    童欣擦去眼角泪痕，手却微微颤抖：“我没事，放心。”

    “我陪你出去走走？”

    “不用，我很好。”童欣想要露出笑容，可是泪水却怎么都制不住，她想要推开童言，却突然哭了，娇躯绷紧，贝齿轻颤，泪如雨下。

    “姐，不怕，有我，还有我呢。”童言连忙安慰，心却堵得慌，像是有什么东西在心口抓着、攥着、搓着……

    童欣歪在童言怀里，呜呜的哭着。“他走了……他走了……”

    童言轻拍着童欣，闭着眼，强忍着滚在喉咙口的那声怒吼。

    童欣所有的委屈、痛苦、凄冷，都在这一刻变成了哭泣。多少年来，她第一次的心动，第一次的爱慕，却换来这样的结果，在那双翅膀张开的时候，在那张脸变了模样的时候，童欣感觉整个世界都突然间变了……黑了……

    童欣终于明白，为什么他会接连的道歉，为什么说他要离开。

    童欣更明白了，为什么他会来赤凤炼域，为什么要亲近她，却又躲着她。

    童欣明白了，却不敢接受。

    秀儿躲在门外，用力捂住嘴，却止不住泪水。

    院子外面，很多侍卫都苦涩的摇着头。她们陪伴小姐很多年了，了解她，也熟悉她，回想半年来的种种，小姐这次真的是动心了，可是……世事竟然如此难料，苍天竟然狠狠地戏弄了她。童欣就像是仙子，孤守多年终于动了尘心，结局比噩梦更残酷。

    一场升龙榜事件，天王殿轰动古海，威慑群雄，秦命更是一战成名，无人不知无人不晓。可是，留给紫炎族的是什么？留给童欣的又是什么？

    现在外面肯定议论纷纷，即使在感慨天王殿的强悍与疯狂，更会惊叹秦命的魄力与天赋，可同样会有人嘲笑紫炎族被利用，更会嘲笑童欣跟秦命之间的婚事。紫炎族竟然拿着族长的女儿，去留住天王殿的王，何等的荒唐，又是何等的可笑。

    她们摇头叹息，心疼着她们的小姐。这次事件过后，紫炎族会付出什么样的代价？童欣又会受到什么样的打击，会变成什么样的性格？她们不敢想象。

    房间里，童欣哭了很久很久，哭出来了，也累了，最后歪在童言怀里睡着了。

    半月了，她第一次睡着。

    童言把姐姐放在床上，盖好绒被，坐在地上，默默地陪伴着。

    童欣睡得很沉，却始终蜷缩着身子，是冷？还是怕？

    童言看的揪心，更烦闷。

    当年母亲去世，他跪在母亲坟前，哭着发誓要保护好姐姐、这些年来，他用尽各种办法成长、变强，争取地位，就是要让人看得起他们姐弟，敬畏他们两个没娘的孩子。他更用严厉的态度阻挡外人接近他的姐姐，就是怕姐姐受到伤害。

    很多时候，他都觉着自己做的过分了，可又不舍得放手。

    当他终究落下紧绷的双手，放一个男人接近他姐姐的时候。那人……却给了他姐姐狠狠一刀，扎的鲜血淋漓……

    “秦命……别让我抓住你，我……生吞活剥了你……”童言坐在冰冷的地上，看着睡梦中痛苦的姐姐，心里涌动着彻骨的杀意。
  