    风焱皱着眉头有种不祥的预感，但又觉得没什么不对，山鬼刚刚的攻击肯定是没有保留的，她死命赶过来的目的就是赌风焱还没有解锁武器，打一个时间差的优势，现在她也确定了风焱还没拿到武器的解锁权，此时此刻她不可能进行试探性的攻击肯定会火力全开的，趁人病要人命这么简单的道理她不可能不懂。

    但就刚刚手锯的空气斩来说，风焱觉得十分的一般，全力攻击下就这种程度的杀伤力实在是很不够看。

    而首轮解锁的武器只能选择一件，山鬼既然选择了她手上的那把手锯冷兵器就不可能再有其他兵器了，游戏中主要的攻击手段就是依托兵器进行的，从速度以及反应上来判断山鬼的技巧等级也是B级，从身法以及身体各方面被强化的程度来对比风焱是绝对不虚他的，这方面两人平等。

    在技巧等级平等而风焱又确定山鬼的冷兵器不强的情况下，风焱实在想不出要退缩的理由，等自己的武器一解锁和她打就是了。

    山鬼猛然抬起头，露出一只眼睛对风焱邪笑道：“是不是以为我的能力就这样了？刚刚那一击只是开胃菜而已，因为我的手锯还没喝饱，现在……它喝饱了。”

    风焱的分析完全正确，山鬼也确实没有隐藏实力，她刚刚那一击就是全力而为的，但山鬼手中的那件冷兵器是很特殊的一件阶段型进化武器，每次进入副本都需要不断进化，而伴随着不断进化武器的攻击力和特效将会越来越强。

    【名称：尘封魔刃】

    【类型：进化型冷兵器】

    【阶段：一阶段（共三阶段）】

    【品质：惊奇】

    【攻击力：较强】

    【特效1：进化（可进化至二阶段）】

    【特效2：气刃（用力挥击手锯发出一道无消耗但威力十分有限的肉眼可见空气斩）】

    【进化条件：饮血（尘封魔刃需饱饮500ml血液10分钟后完成进化）】

    【装备条件：冷兵器C】

    【备注：泛着浓重杀气的手锯，相传拥有者为一名精神错乱的屠夫，他将无辜路人打昏带回屠宰场绑起来后用此物活锯路人大腿，后大量传闻该屠夫被恶魔所附身，屠夫神秘失踪后该手锯也下落不明】

    “是不是以为我的能力就这样了？刚刚那一击只是开胃菜而已，因为我的手锯还没喝饱，现在……它喝饱了。”

    山鬼说完这句话后预示着【尘封魔刃】完成了进化，就见刚刚还是一把普通手锯模样的冷兵器瞬间变成了一把长度约1米出头的锯刃。

    这把锯刃视觉冲击极强，由半米长的锯身及半米长的锯刃组成，锯刃部分设计成了铡刀造型，刀刃部分的锯齿并不密集但单个齿尖的尺寸很大，几条破布条缠绕在锯身及锯刃上，看着十分的霸气。

    风焱瞪大眼睛看着这把居然会变形的武器，脱口而出：“这特么是狩猎大型野兽用的家伙吧，你用来干我不太合适吧？”

    这话说出的时候风焱就转身拔腿就跑，因为这种可变形的武器类型他还真了解一些，并且此刻这把锯刃给风焱的感觉极度危险，与刚刚那把小手锯给他的感觉简直是天壤之别。

    所谓进化型的武器与成长型的武器有着本质的区别。

    成长型的武器是跟随玩家不断进行副本吸收作战经验、利用特殊手段或者触发特殊剧情所不断成长的武器，一般而言只要不像花轮同学找风焱拿到【异界许愿石】那样强行升级，升级的过程都比较漫长。

    而进化型武器不一样，这类武器会直接给出进化条件，只要满足条件就可以在副本中立即提升阶段，一而再再而三的发生质的变化，但缺点是副本一结束就又变回了初始阶段，再进副本又得重新进化。

    刚刚山鬼使用的【尘封魔刃】攻击力十分有限，但山鬼依旧是要发动攻击的，不然以消磨时间的方式与风焱对峙的话会让风焱有所怀疑她在准备些什么，而风焱判定山鬼使的全力攻击并不单单是从攻击强度上来判断，其攻击过程所结合的力量、爆发甚至肢体表情动作都在他的观察之下，经过多方面观察以及此刻的形式风焱才认为山鬼使用了全力，没有耍什么阴谋或者试图消耗时间憋大招才选择留下来等武器解锁跟她打。

    实际上山鬼确实使用了全力，不带一丝虚假攻击，她打了风焱一手反向思维，与其保守出招还不如全力攻击，在毫无虚假的两招发出之后完美的取得了风焱的信任——相信她的冷兵器等级不高，武器也非常一般。

    只有在风焱无比确认了这点之后，才会选择留下来等自己的武器解锁来与山鬼对抗，这样就正中山鬼的下怀。

    “LYB，对你不能假戏真做要真戏真做，现在跑来得及吗？”山鬼双手握住半人高的锯刃手柄，如同一个变态杀人狂跟在风焱身后狂追起来。

    风焱一边跑一边回头喊道：“喂喂喂，我要举报了，你这个家伙怎么能如此轻巧的说出这三个字母？”

    山鬼：“很简单啊，我心里可没有骂你的意思，我只是单纯的读出这三个字母而已啊混蛋！”

    风雨：“你我技巧等级都是一样的，速度方面也差不了多少，你还举着这么大这么重的锯刃，速度方面肯定会略逊我一筹的，你就别追了咱们要不然先分头解锁了消耗品再……卧‘哔’！！！”

    风焱这番话还没说完，就看见无比恐怖的一幕，山鬼双手使劲一摇锯身，那把武器的锯身和锯刃瞬间分离，两者间似乎是以一根细线连接。进化后的锯刃是一把类似于流星锤的软器械，是可以甩动攻击的，被甩出去的锯刃刀体飞速拉近与风焱的距离，犹如饥渴的饮血恶魔张开大嘴咬向风焱。

    【名称：堕落齿牙】

    【类型：进化型冷兵器】

    【阶段：二阶段（共三阶段）】

    【品质：史诗】

    【攻击力：超强】

    【特效1：进化（可进化至三阶段）】

    【特效2：杀意涌动（挥动锯身可将锯刃分离变为软器械，依靠两段连接处的钢索进行远距离攻击，钢索的长度极限为10米，但可随主人的意识在10米极限长度内任意伸缩）】

    【特效3：贪欲啮齿（指定一名敌方目标，用力挥动锯身使其与锯刃分离，锯刃将进行一次高强度打击）】

    【特效4：猩红爪牙（如锯刃切伤目标四肢则以切中的四肢处为节点，无视一切防具直接切断该肢体）】

    【进化条件：饕餮（堕落齿牙饥肠辘辘，需在10分钟内切断4次敌方肢体才能完成进化）】

    【消耗：特效3消耗体能值10%，特效4消耗体能值20%】

    【装备条件：冷兵器B】

    【备注：相传为一个戴着兔子面具女猎手的秘密武器，本来被用于狩猎大型猛兽使用，后来她喜欢用它砍掉闯入者的四肢】