 “怎么了，看起来闷闷不乐的，是不是魔人那边又有什么动静了？”

第一次走出木花村的公孙姬对兰城充满了好奇，特别是兰城以北的浩瀚沙漠更是引起了公孙姬的无穷兴趣。

也就是害怕被魔人发现，要不然公孙姬非要去沙漠里好好畅玩一番。

继承轩辕剑之后，公孙姬便成了名副其实的轩辕后人，轩辕紫衣一度想要将轩辕剑门宗主的位置让给公孙姬，不过却是被公孙姬给拒绝了。

她才十八岁，才不要当什么轩辕剑门的宗主，待解决了魔人之后，公孙姬就有仗剑走天涯，管尽人间不平事。

那轩辕剑门的宗主之位，谁爱坐就谁坐！陈强摇了摇头，道：“倒不是魔人那边出了什么问题，而是有一些东西让我有些想不明白了。

公孙姬，如果这次和魔人对阵，你不幸牺牲了怎么办？”

“牺牲了就牺牲了呗，当大侠的迟早都是要死的，只要死的有价值就行了。”

公孙姬摆出一副无所谓的姿态，她既然已经继承了轩辕剑，就知道自己身上的使命和重担。

哪怕这副重担极有可能要了她的命，公孙姬也绝无半点怨言。

因为这就是命，命中注定她会成为轩辕后人，会执掌那流传千万年的轩辕神剑！“不过能够不死的话那是最好了，我都还没有谈过恋爱呢。”

公孙姬俏脸儿一红，“江湖大侠快意情仇，现在我不缺实力了，但还缺一份感情，嘻嘻，也就是你年纪大了点，长得丑了点，然后矮了点，要不然我还可以考虑考虑你。”

“切，说得我好像看得上你一样。

长那么高有什么用，胸口留着停飞机？”

陈强没好气地瞪了公孙姬一眼，一句反讽直接让公孙姬炸毛了，“你谁说的胸口可以停飞机呢，老娘这是还没有开始长好不好？

等老娘长大了，保证比你的头都大！”

陈强听了之后哈哈大笑，道：“比我的头都大，那还不得垂到肚挤眼啊？”

“我杀了你！”

气急败坏的公孙姬噌的祭出轩辕剑，就要和陈强拼命，陈强吓得连忙摆手，求饶道：“别别别，姑奶奶饶命，你可千万不要激发出轩辕剑的剑气，要是让魔人知道了，我们就少了一张底牌了。”

“哼！”

公孙姬傲娇地哼了一声，就算是神农传人又如何，就算是华夏的第一上将又如何，在她面前还不是要乖乖投降。

只是嚣张之后，公孙姬的眼里又不免浮现出一抹忧虑，“你说会不会真的不长了啊，我这都十八了，虽然行走江湖女扮男装要方便些，但万一真的不长了怎么办？”

公孙姬低头看去，再抬头看了看陈强，她竟是可怜地发现两人差不多。

陈强上前揉了揉公孙姬的脑袋，道：“别急，你不说了么，你现在才十八，应该还有机会的。

就算不长了也没什么，想想随身带着一个机场，身价顿时翻倍呢。”

“你又想死了是不是？”

公孙姬没好气地看着陈强，“你不是神农传人么，号称可以医治天下百病，你给我连两颗灵丹出来，要是没有效果的话，你这个神农传人就是假的。”

陈强听了之后顿时眼前一亮，在研究出帝王丸的时候，陈强也有考虑过炼制一款可以帮助到像公孙姬这种女生的药，他相信这种灵丹带来的轰动肯定不会亚于帝王丸，甚至是有过之而无不及。

但是由于缺乏时间和研究对象，加之陈强四年前突然消失，以至于研究就彻底中断了。

现在公孙姬再次提到，这无疑是点燃了陈强心中的想法。

“好，等到对付完了魔人，我就开始研究这种灵丹，到时候就拿你来做研究对象，毕竟再也找不到比你更平……哎哟哟，姑奶奶饶命，快把剑收起来……”陈强抱头逃窜，公孙姬则是拎着轩辕剑穷追不舍。

在这气氛极度压抑的兰城防线，两人的欢笑声直让整个兰城的压抑气氛都缓解了不少。

“喂，说真的，这次是不是真的会死？”

打闹之后，公孙姬一边喘着气，一边用极度凝重的眼神看着陈强，道：“如果真的会死的话，我想做一件事情。”

“该不是要托付给我吧？

别介别介，我下不去手。”

陈强笑眯眯的看着公孙姬，他也不知道会不会死，但是他知道，想要对付这场浩劫绝对不是一件容易的事情，必须要做好赴死的准备。

公孙姬翻了个白眼，道：“我真想托付给谁，也绝对不会托付给你，这世上帅气的男人千千万，你以为就你长了三条腿啊？

我说认真的，如果真的会死的话，我想去看看海。”

陈强一下子不说话了，因为他不知道该如何回答公孙姬。

大敌当前，按理说陈强怎么都不应该说丧气话，可是神农说过的那番话以及李玄贞对自己三日之后即将丧命的说法给了陈强很大的触动，同时也让陈强的信念都稍稍动摇了一些。

确切的说不是信念动摇了，而是没有十足的把握了，哪怕在面对魔人的时候，陈强从来就没有过十足的把握。

“好吧，我想我已经知道答案了。

哪里有海，我去看看就回来。”

公孙姬站起身，陈强的沉默便是最直接的回答。

对此公孙姬并不感到惧怕，相反，在继承轩辕剑的时候，公孙姬就已经做好了赴死的准备。

不过在赴死之前，公孙姬还想去看看大海，去看看她从小就一直想要去看的大海。

陈强点点头，道：“往东走往南走都可以看到海，要不我让方天豪和你一起去吧，去东海仙山看看，那里真的很美。”

“不用，我一个人就去就好。

你放心，三日之内我肯定会回来，毕竟我可是轩辕后人，斩妖除魔这种事情怎能少得了我。”

公孙姬笑眯眯地看了陈强一眼，随即脚下一纵便消失在了陈强的视线里，这个立志行侠仗义的女侠，颇有神龙见首不见尾的大侠风范。

陈强跟着站起身，“我是不是也该去做点什么？”

 