        好大的手笔，好可怕的修炼方式。

    涂小安惊讶得像头顶炸了个响雷，看着美杜莎的气息不断的节节攀升，不断的强大起来。

    气势，无法遏制！

    她的躯体，亦一寸寸的拔高！

    整个人的肌肤表面，开始出现一层金光，熠熠生辉，圣洁如救世菩萨。

    “轰！”

    美杜莎的气势暴涨一倍！

    “轰！”

    美杜莎的气势暴涨两倍！

    “轰！”

    美杜莎女王气势暴涨三倍！

    大概不过十分钟！

    涂小安一个意识洞察丢过去，错愕的发现美杜莎已经达到了46级。

    我的天!

    四阶层次，提升一个小境界，是需要十分钟而已。

    然而，还远远没有结束。

    因为徐徐升起的光团数量太多了，光让美杜莎融入跟吸收，都要花费不少时间。

    这座独立空间彻底成为了美杜莎的主场。

    仿佛她才是这里的神。

    她才是空间真正的主人。

    赫然之间，随着美杜莎吸收光团越来越可怕，她的身躯瞬间膨胀至十几亩大小，全身光芒煌煌如柱，绚烂夺目，甚至于超过了太阳的光辉。

    此刻，美杜莎看上去神圣不可侵犯，像极了至高神的女娲大人，高高在上，其形象硬生生地让人升起一种想要顶礼膜拜的冲动。

    但，她美杜莎不是女娲，她是邪恶的。

    只见她的头顶上方，却黑色邪气笼罩，威压铺天盖地，无数得天独厚的蟒蛇浮现出来，如怨灵撕扯，腥风阵阵，咆哮天地。

    呈现两种完全不同的异象。

    叮！

    “美杜莎，等级47级！”

    又过了十分钟，涂小安心生绝望起来。

    47级，美杜莎的实力暴涨到了47级，整整比他高出了四个等级。

    其威压之可怕，快要不逊色于五阶的神了。

    ..........

    “好个美杜莎，真不简单，她创造出来的蛇人，原来就是她的力量种子！”

    轮回神树此时也震惊起来，好一招瞒天过海。

    被它吞噬体内，就算等待孕育，本体修为只会随着时间，不断的被削弱，不可能提升上去。

    能保持最初的实力就很不错了。

    而被孕育出来后，实力还会大减。

    然这美杜莎，对实力的追求太过执着，她知道无法在轮回神树的体内空间修炼，就另辟蹊径，创造蛇人出来。

    因为她这种境界想要修炼提升，所需要的能量太过惊人。

    轮回神树体内世界，不可能满足。

    但她创造的蛇人却可以有提升修炼的空间。

    大量的蛇人，积少成多的力量，最后汇总起来，可谓汪洋一般。

    “老烛，看来我们都小看了美杜莎啊，小家伙必败无疑，或者说，必死无疑！”

    烛九阴此时的脸色阴沉无比，一双可怕的蛇瞳隐隐杀意。

    因为此时的美杜莎，比当初他镇压的时候，还要强大了。

    被关在轮回神树的体内无尽岁月，修为不但不降，还能提升，这种天赋手段，简直太不可思议了。

    如果，如果美杜莎正常修炼发育，她或许已经是五阶的蛇神了。

    甚至可以威胁他了。

    “哼，她被小家伙逼出了最终的杀手锏，手段曝光，本神容不得她！”

    “小家伙死了就死了吧，如今的美杜莎之实力，就算被本蛇神给吞了，也有不小的帮助，可以助我快速恢复伤势！”

    烛九阴被古神打爆八颗蛇头，光靠自己修炼，要恢复需要很漫长的时间。

    “反正你怎么都不亏是吧！”轮回身世嗤之以鼻的一笑。

    烛九**：“只是可惜了这个小家伙，他的潜力真的很大，轮回，还是那句话，你不该那么早安排他对上美杜莎！”

    “怪我咯！”轮回神树翻了翻白眼。

    根本无所谓。

    .......

    整整半个小时过去。

    美杜莎吸收了整个蛇人部落所有的蛇人。

    如今的她，就宛如一尊巨大的神尊，高高在上的俯瞰涂小安，周身散发出来的威压足以镇压任何四阶。

    “咯咯...咯咯...咯咯...！”

    忽然，美杜莎女王发出了肆无忌惮，畅快的怪笑声，仿佛天上地下，已她为尊。

    连轮回神树，烛九阴都可以不放在眼中。

    “现在，你还觉得你可以打败本女王吗”

    怪笑戛然而止，美杜莎美眸如刀的看着涂小安质问，眼中的讥讽比之之前，有过之而无不及！

    呵...！

    涂小安却咧嘴一笑，目光坚定，丝毫不惧，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    下一刻...！

    “吼！”

    嘶吼如雷，一条惊天巨蟒直接显化，如渊似海的蛇仙气息排山倒海，霸绝天下的弥漫出来。

    此蟒横空万里，指天踏地，战意澎湃，全身蟒身迸发出来一种大破灭，无坚不摧的可怕力量，身躯稍微一动，鬼神皆灭。

    “美杜莎，打赢我再嚣张吧！”

    吼！

    吼啸声惊天动地，涂小安这条惊天巨蟒朝着美杜莎女王吞天噬地而去。

    天地彻底为之一暗。

    这尼玛的简直就是一条吞天巨蟒。

    无论如何，涂小安只有一战。

    “很好，若不是在轮回神树的体内遇到你这条蛇，该多好！”

    美杜莎女王望着惊天巨蟒吞噬而来，宠辱不惊，一挥手臂，前方空间如履薄冰的扭曲起来。

    惊天巨蟒瞬间消失。

    领域，美杜莎再次召开了自己的领域结界。

    涂小安根本反抗不了进入了美杜莎的领域中，赫然，他发现自己巍峨的蛇躯动弹不得。

    47级，巅峰战力的美杜莎已经彻底的超越了涂小安的实力。

    甚至说，美杜莎距离48级，也不过一脚而已。

    太强。

    毫无疑问的说，涂小安是输了。

    若是蛇人部落的蛇人数量在多点，多到数以亿记，恐怕美杜莎一跃成为五阶的蛇神都不一定。

    “你叫涂小安是吧，你面前的，已经是最好的美杜莎了，等你吃了我，恐怕天底下，也只有烛九阴那条世界蛇，才和你的胃口了！”

    神尊般的美杜莎光芒万丈的悬浮在惊天巨蟒的面前，她含词轻吐，圣洁的脸上，带着妖娆的笑。

    但却并无杀意了。

    一句话落下，她的身体居然开始自行涣散。

    如神尊一般的躯体，化为星星点点，朝着惊天巨蟒的血盆大口飘去。