    火化的事宜很快准备好了，二柱子院落中间摆放着一堆木柴，二柱子与其妻儿的尸体堆放在木柴里。

    韩三从旁人言语中了解到了，这个世界尸体都是火化，如果不火化，尸体很有可能被妖魔吞食。

    文宣大师此刻盘腿坐在木柴堆前，他念着往生咒，一旁村长则在向村民们讲明前因后果。

    “烧了他。”

    “烧了他。”

    当知道二柱子很可能变成妖魔，村民们一个个激动起来，他们巴不得赶紧把二柱子烧了，即便此刻二柱子还是个活生生的人。

    韩三在一旁看着，心中胆寒，他再一次深深认识到这个世界的残酷。

    “唉……烧吧！”

    随着村长的一声令下，木柴堆点燃起来，逐渐星星之火燎起熊熊大火。

    吼吼吼……！

    二柱子身上绳子烧断，额头上的黄符也燃烧殆尽，失去了镇魔符的镇压，他在火堆中挣扎着。

    二柱子愤怒咆哮着，疯狂在火焰中拍打着，火星四溅。

    很快二柱子锁定人群，带起熊熊的火焰狂猛往外冲去。

    还没走几步，二柱子一踉跄直接倒在火焰中，想要爬起来却难以爬起，仔细一看原来腿已经被烧断了。

    二柱子更加疯狂，犹如恶鬼般空洞的瞳孔死死盯着众人，狰狞凶残的气势朝着众人扑来。

    “啊啊……！”

    一些胆小的人下意识往后面退了两步。

    似乎感受到了生命的威胁，二柱子身形突然异变，肉眼不可见一股股黑气朝着二柱子汇聚，火焰似乎都被压下几分。

    黑气时而化为鬼脸，似而化为骷髅，似而显露狰狞，一股不详的气息充斥四周。

    人群中的韩三扫视周围，村民们好像看不见那黑气，心里一个咯噔，隐隐升起有着不好的预感。

    “这黑气恐怕不是什么好东西！”韩三心中思绪电转，见没有人注意到自己，他脚步后移，不动声色退至人群之外，群情激愤的村民也丝毫没有发现韩三的动作。

    嘭！

    正当韩三松了一口气时，一声闷响，众人中传来惊呼声。

    “二柱子脑袋爆了！”

    韩三踮起脚尖往里看去，只见二柱子体型膨胀，好似个小巨人般，脑袋已然爆成一团血雾。

    他的视线中，那黑气似受到吸引，疯狂冲入二柱子体内，下一刻一个根根肉触手从没有脑袋的脖颈长出。

    “不好，妖魔化开始了！”文宣大师见状面色一变。

    肉触手互相缠绕，很快形成一个巨大的眼球，眼球代替了脑袋长在脖颈上。

    咕噜一声，眼球转动着看向众人。

    “这是妖魔化了？”

    “他已经是妖魔。”

    “啊啊妖魔，赶紧躲起来！”

    “二柱子变成了妖魔。”

    “文宣大师。”

    一阵吵闹，村民们恐慌得往屋里、隐蔽处躲去，而最后一句话却是村长对着文宣大师喊道。

    文宣大师面色一白，起身下意识往后退一步，心中暗骂，居然真出现了妖魔，让他在乡下村民面前逞威风还行，让他为了乡下村民拼命对付妖魔这不是要他老命吗？不行，他得溜！

    眼球妖魔咕噜咕噜转动一圈眼珠子，很快停留在文宣大师身上，它虽然没有理智，但它能感觉一股饥饿，它也感觉到文宣大师阳气比其他人多出很多。

    文宣大师也感受到了妖魔的目光，眼珠子也转了转，他看向四周村民。

    正所谓死施主不死贫僧，如老虎来了，不用怕，只要跑得比别人快就可以，喂饱了老虎就没事了。

    他自认为自己就是跑得快的那个，只是他不知这个老虎已经死死盯着他。

    …………

    看着那逐渐膨胀异变的眼球妖魔，韩三苍白的脸上露出了然。

    这眼球妖魔与巨大眼球很相像，会出现这等异变必然和巨大眼球有关。

    先前文宣大师所说二柱子阳气缺失！昨晚他看到巨大眼球吸取的红光，或许那就是吸取阳气吧！

    他想着时，也没有停留在原地，他反而是跑得最快的。

    “呼哧呼哧……！”

    剧烈运动下，韩三只觉喘不上气。

    身子实在太虚了，比起昨晚还要虚！

    韩三想着这些，又似想起了什么，面色突然变得难看起来。

    他刚刚想到自己早晨起来时，面色也是苍白无比，身体也比起昨晚巡视时还要虚弱。

    联想到文宣大师说的阳气缺失，他这样不就是阳气衰弱、缺失的症状呀！

    想到这里，韩三意识到了盲点，他一个激灵，面色大变，刹那间转动头颅往四周张望，但却没有看见巨大眼球踪影。

    他心惊胆战猜测着，会不会是巨大眼球盯上了自己，吸收了自己的阳气？

    “啊啊啊……！”

    四周慌乱的喧闹声，打断了韩三的思绪！

    村民们满脸恐惧之色，他们尖叫着，疯狂往远处冲去。

    慌乱的人群中，一个人跌倒，一双双脚踏过他的身体，而后便再也没爬起，抽搐一下再也没动弹。

    疯狂！

    这个世界给他的感觉，就是疯狂！

    韩三来不及多想，不顾身体的虚弱，他拼命往前跑去。

    他跑得很快，片刻后就要冲入自己屋子里。

    他记得屋子有几把柴刀，有个武器傍身总比空手来得好。

    “嘭！”

    这时一道身影直直砸入自己的木屋中，碎木飞溅，灰尘四起。

    韩三顿住脚步目光看去，一人捂着胳膊从木屋那破开洞中走出。

    那人光头模样，正是文宣大师。

    “该死的。”

    此刻文宣大师捂着流血的胳膊，满头鲜血显得狰狞恐怖，他怎么也没想到，这妖魔只盯着自己一个人。

    眼球妖魔此时已膨胀至三米高，全身一片通红，断掉的腿脚则被一根肉触手代替。

    两个胳膊已经变成触手，触手上长着密密麻麻的眼珠子。

    触手挥舞之间带起凛冽狂风，每每砸在地上都能留下一个小坑。

    眼球妖魔牢牢锁定文宣大师，宛如野兽般朝着文宣大师冲去。

    “贫僧地佛啊，还来！”文宣大师见妖魔朝自己冲来，面色一白。

    风元与高崖几个壮汉提着铁刀追在眼球妖魔后面，只是两根触手挥舞得他们难以靠近。

    文宣大师见此暗道没有的东西，他痛得呲牙咧嘴单手抓住另一只胳膊一扭，咔嚓一声，脱臼的关节这才复原。

    然后，他颤颤巍巍的手从怀里掏出一个玉瓶，嘴里念念叨叨道：“好不容易攒下的妖魔器官，本想以后用到自己身上，这下不得不用了，亏了，亏了。”

    他也是知道，这个妖魔盯上自己，如果不灭了它，恐怕就是自己死期。

    文宣大师单手拿着玉瓶，张嘴咬掉瓶塞，直接把其中小小一颗眼珠子倒出，眼珠子散发着丝丝的黑气，他稍稍犹豫把眼珠子扔入嘴里吞入腹中。

    下一刻，他浑身上下开始冒起青烟。

    与此同时，面上的血色肉眼可见的退去，仿若阳气衰弱之人一般。

    文宣大师感受到自身迅速虚弱，喃喃自语道：“阳气撑不了多久，得速战速决。”

    这时，他看到风元几人围着眼球妖魔不敢上前，面色立时不善，张口对着风元几人呵斥道：“你们别晃了，上去缠住它，贫僧伺机而动。”

    听言，风元语气森寒道：“我们上，这妖魔不杀，我们村子都要毁了。”

    “好，我们上。”

    高崖几人对视一眼，一咬牙，狠下心提着铁刀朝着眼球妖魔冲去。

