    “一个准上位鬼神境的强者而已，在本少眼中，什么都不是。

    你跟雷焰上人比，还差的太远了！”

    林天佑望着狼狈躲避飞剑的马心，开口讥讽道。

    雷焰上人？

    那个上位一层鬼神境的强者？

    众人闻言，皆是一愣。

    雷焰上人的威名，他们还是有所知晓的。

    在一层上位鬼神境里，是无敌的存在。

    一手天雷用的极为熟练，甚至还能越级跟两层境的上位鬼神强者一战。

    现在林天佑居然说起了雷焰上人，难道说，这个小子跟对方有什么关联？

    雷焰上人的死，暂时还没有传到荒界山。

    是以这些人并不知道林天佑斩杀雷焰上人的事情。

    若是他们知道雷焰上人的死，恐怕会被林天佑吓晕过去。

    这个时候，林天佑的飞剑猛然腾空，瞬间消失不见。

    马心稍微松了口气。

    这种连上品宝剑都不到的垃圾剑，居然让他如此的狼狈，真是有史以来的第一遭。

    他正准备趁林天佑的剑失控，着手反击，那直入云霄的短剑，在半空之中，突然掉头，然后光芒大作，带着刺眼的白芒，从天而降。

    短剑本来不足一米，可受到这些白芒的包裹，竟是在天空之中化作了一柄无比庞大的巨剑。

    众人都已经看呆了，这也太过骇人了，这哪里是什么普通的剑术？这分明就是准圣品的超级剑术！

    马心的眼神无比的凝重，这一剑的威势太过巨大，他从来没有见过。

    他此刻的心中，压力无限。

    而这样的压力，他只在雨师玄冥的身上见过。

    连第一席强者，都没能给过他如此大的压力。

    他全身魂力运转，不敢有丝毫的轻敌，一道道浑厚的魂力凝聚在他的手掌之上。

    “起！”

    魂力运转成功，马心大叫一声，他双手由下而上撑起，澎湃汹涌的魂力激荡而出，化作了巨大的掌印，竟是想要硬撼林天佑的巨大飞剑。

    轰！！

    剑影落下，在碰触到掌印的时候，犹如一个小型的陨石砸落，轰然炸开。

    顿时一个惊天的气浪朝着四周散开，将周围的树木，房屋直接撞成废墟。

    “噗！！”

    一口容量惊人的鲜血从马心的口里喷出。

    他倒退了十多步，每一步，都在地面踏出一个深深的脚印。

    与此同时，林天佑的那柄飞剑也停了下来，落在地上，而后碎成了无数细小的铁屑。

    “哈哈，我挡住了，我挡住了这一剑，哈哈！！”

    马心见状，兴奋的大笑起来。

    刚才的飞剑可是让他有一种面对玄冥主人的压迫感。

    却没想到，他拼死一搏，成功将飞剑的攻势挡住。

    虽然他现在已经受到了无比严重的伤势，可他依然激动不已。

    “切，垃圾剑就是垃圾剑，本少连剑意都没有加持进去，只是加持了一些魂力而已，这都无法承受住，居然碎了一地！

    真是让本少丢脸！”

    林天佑不爽的摇头道。

    那柄短剑只是中品宝器。

    这样的宝器拿在冥界或许还能勉强当个宝剑。

    但放在洪荒世界，这样的剑器连普通的下人都不屑使用。

    要知道，容家的手下们手里的宝剑都是上品以上的品质。

    “林哥哥，那一剑你还能施展出来吗？

    我这里有一柄神品宝剑，用我的剑再给他致命一击吧！”

    芳婷儿见马心还活着，她连忙跑到林天佑面前，大声说道。

    她虽然不懂剑道，却也能看出来，并不是林天佑的那一剑威力不行，而是那柄短剑的品质太差。

    如果换一把更好的宝剑，恐怕马心都要被那一剑透体而过了。

    “不必了。”

    林天佑挥了挥手，“对付他用一次这样的剑招已经足够了，他也只配死在本少的中品宝剑之下！”

    清冷的声音在马心的耳边响起，林天佑说话前还在芳婷儿的身边。

    说完话后，却已经出现在了马心的面前。

    这简直如同瞬间移动一般。

    马心还来不及高兴，脸上的表情就变成了惊恐，随即转化成了惊讶、费解，难以置信。

    他低头一看，林天佑已经整只左手刺穿了他的心脏。

    他能明显的感觉到，眼前少年的五根手指正紧紧抓着他的心脏。

    “你、你到底是什么人，怎么可能拥有这么强的战力？”

    马心无力的叫了一句。

    接着，他便是一口鲜血从嘴角溢出，一双眸子失去了生机。

    林天佑左手用力一收。

    刺啦！！

    马心胸膛里的那颗神魂心脏，就这样连着血管扯了出来。

    马心身体直挺挺的倒了下去。

    他最终的下场，竟是被挖心而亡！

    或许，马心到死都不敢相信，他堂堂雨师玄冥座下的第五席，怎么会死在一个年龄不到二十岁的少年人手中。

    可惜，后悔已经来不及了，从他对林天佑出手的那一刻起，就已经注定了被魂灭的结局，谁也无法改变。

    “嘶！！！”

    一阵阵如同波浪般的吸气声传了过来。

    在场的每一个人，都是倒吸着凉气，不可思议的看着林天佑，看着那个已经倒地而亡的马心。

    震惊，每个人的心中都是巨大的震惊。

    灵魂都在这一刻被震撼了。

    “弟弟？”

    马磊没有了四肢以及命根子，躺在地上痛苦的大叫着。

    他不敢相信，这个少年人居然杀了他的弟弟。

    他的弟弟可是天才，用雨师玄冥的话来说，再给他弟弟几年的时间，席位还能再提升几档！

    可现在，他自己变成了废人，而他的弟弟更是连命都没了。

    “这怎么不可能，这绝对不可能！”

    马磊撕心裂肺的大声吼叫。

    他的一切骄傲，一切自信，他的优越感，在此刻都被林天佑打击的体无完肤！

    “别嚎了，你既然心痛，那就陪你哥哥上路吧！”

    林天佑冷眼走到了马磊的面前，抬起脚，对准了马磊的脑袋。

    只要这一脚踏下，马磊就会跟他的哥哥一样，魂灭于此。

    “林、林少爷，我求求你了，放过马磊吧，他已经是个废人了，即便你不杀他，他也翻不起什么浪花，给他留条生路吧！”

    这时，李菲终于走了过来，她双眼含泪，再度为马磊求情。

