    今天的酒喝的猛，也不知道谁开的头，搞得大家敬酒，没好意思一碗作几口，动不动就一碗干，着实难为人。

    张大帅明显着了自己的道，因为就是他自己带头一碗干的，倒是省了汤皖不少的功夫，懒得挨个问候。

    汤皖也不扭捏，开始绘声绘色的形容珐国留学生们的困难生活，以及打算在国内开设留法预备学校，争取让更多的年轻人去珐国留学，开拓眼界等等。

    哪知张大帅在酒劲的催发下，竟十分阔绰的说道：

    “先生，办那个什么劳什子学校，还差多少？”

    “也没差多少了，我在欧洲搞了几场演讲，赚了大概10w大洋，全部投进去，差不多凑了一半。”汤碗轻描淡写道。

    这短短的一句话，蕴含了巨大的信息，倒是让桌上几个还没醉的人，满是震惊，几场演讲就能赚10w大洋，洋人的钱有那么好赚？

    张大帅虽然酒劲上来了，但是脑子不糊涂，汤皖有个外号叫“汤一万”，便是由此而来，出钱是肯定要出的，只是要犹豫出多少。

    要想马儿跑，必须给吃草，汤皖自然懂这个道理，便又乘胜追击，说道：

    “不满雨帅，珐国巴黎的那些世界名牌大学，就是不一样，我们国内差了不少，国内年轻人要是能去深造一番，想必定是极好的。”

    张大帅那还能不明白这话里的意思，论及国内，他张大帅自然说话铿锵有力，但是到了国外，影响力比汤皖差了就不是一点半点了。

    届时张桖良到了珐国，还得承蒙汤皖多照拂，细思之后，顿时拍板定案，道：

    “年轻人出去走走，这是好事，应当支持，剩下的劳资包一半。”

    也就意味着张大帅为了张桖良，出了5w大洋，不过这点钱对于张大帅来说，九牛一毛而已。

    就更别说不久前，才在秦皇岛，截下了冯老总真正6个混成旅的军械，算算不下大几百万之巨了。

    眼看赞助到手，汤皖顿时精神一震，心中估算了能赞助多少个学生去珐国，却是算不出来，一时迷糊了，反正肯定是有一百多位了。

    汤皖为表示诚挚谢意，当即起身，自干了一碗酒，到了这会，已经喝了不少酒了，酒劲也起来了。

    张桖良见状，去倒了两杯茶，给了先生和他老子各一杯，以便解解酒。

    怎奈张宗昌等人，坐不住了，酒喝到现在，兄弟倒是被放倒了不少，汤皖还好好的，有说有笑，传出去，面子实在是挂不住。

    “皖之先生为国为民，俺老张打心眼里佩服，想着也尽上一份力。”张宗昌歇息了一会，如今酒劲缓了不少，打着算盘说道。

    汤皖本来酒劲上来了，一听又来钱了，顿时一个激灵，就站起身，连忙道谢，道：

    “谢谢张将军了。”

    “诶......先别急着谢。”张宗昌却是诡魅一笑，便说道：“俺有个小要求，就看先生能不能答应。”

    “什么要求？”

    “一碗酒，一千大洋，先生可敢接下？”

    汤皖心里一琢磨，一千大洋也就够两个学生的，但又一想，多两个也是好的，二话不说，端起碗就要干了。

    却是被张大帅伸手给拦下了，破口大骂道：

    “先生一场演讲就一万大洋，岂是缺你那两个臭钱的，劳资定个规矩，一碗酒五千，要是不够，劳资替你顶！”

    汤皖闻言，顿时精神焕发，什么酒劲就统统没有了，这等捞钱的好机会可不是什么时候都能遇到的。

    张宗昌马上赔着笑，其实心里倍儿清楚，寻思着汤皖最多也就两三碗的量了，也就一万多大洋，小钱而已，还能顺带拍了张大帅的马屁，何乐而不为呢？

    于是，立刻大气的说道：

    “就按大帅说的办，一碗酒五千大洋，俺老张不淌这个怂。”

    大包厢里的人，瞬间都来了精神，皆是凑上前来，准备看戏，还在一旁高声大喊，烘托气氛。

    喝酒喝到这份上，恐怕是蝎子拉屎——独一份了，汤皖端起碗就一杯下肚。

    空的碗马上就被斟满了酒，汤皖势头不减，端起又一饮而尽，连续两碗下肚，不由得让看热闹的人，大呼过瘾。

    汤皖夹了口菜，顿了顿，紧接着就端起碗，仰头一饮而下，这回让边上的人都止不住的喝彩，已经三碗了。

    “先生，加油！”

    “再来一碗！”

    “五千大洋！五千大洋！”

    ........

    汤皖吐着嘴里的酒气，歇息了片刻，强忍着，压住心里的犯呕，憋着气，又喝下了第四碗。

    此时，就连张大帅也站起来了，拍着汤皖的后背，递上了茶水。

    汤皖点头感谢，长长吐出一口气后，喝了口茶水，清了清嗓子。

    已经两万大洋到手，汤皖却是不准备收手，为了送更多的学生去珐国留学，汤皖闭着眼，吞下了这第五碗。

    连续五碗，是真的让众人服了气，就连张宗昌也无话可说，这钱捐的不冤枉，端起碗，钦佩道：

    “俺喝酒这么多年，从来没服气过，先生是第一个，这最后一碗，俺敬你！”

    汤皖深吸了几口气，捏住了鼻子，把这一碗喝下，生生的止住了呕吐，心里很是明了，喝不下去了。

    不过想到又多赚了3w大洋，心里就止不住的开心，踉踉跄跄的往后一靠，幸亏张桖良和冯庸眼疾手快，扶住了。

    汤皖不知道自己是怎么回到家的，又是怎么躺在了床上，总之头胀的厉害，心里恶心犯呕，简直生不如死。

    整个人刚开始沉重的很，手脚不听使唤，就像是镶嵌在床上似的。

    过了会后，整个身体又变的轻飘飘的，像是浮在了半空中，整个世界一片空白，什么声响都消失了。

    又不知过了多久，朦朦胧胧中，好像是听到了有人在呼喊，渐渐的分辨出是大牛的声音，在喊道：

    “先生，喝点水！”

    汤皖这才意识到，嘴巴，喉咙，火辣辣的干涸，凑到了杯子边缘，小口的抿着水。

    “现在什么时候了？”汤皖虚弱的问道。

    大牛看了一眼窗外，道：

    “快天亮了。”

    “嘶！”汤皖努力的吸着气，却是怎么也回想不起来是怎么回来了，意识到断片了。

    不过张大帅的五万大洋，张宗昌的三万大洋，却是怎么也忘不了。

    又突然想到，今天是周一没要上课，但是这副模样，怕是连路走走不动了，便嘱咐道：

    “你早点去德潜先生家里，就说我有急事找！”

    “好嘞，俺知道了。”大牛又喂了些水，才出了门，准备做早饭。

    【再加一更，你们说加更就给月票的，都来投吧！】

