    苗颖可怜巴巴地看着张明，噘着嘴问道：“你今晚上可不可以留在我们家？”

    “张明，我们家离五行府的总部也近。反正明天早上你要去五行府总部，就在我们家住一晚吧？”苗天波也挽留道。

    张明看到了江菲菲，她眼神里满是不舍和期望。

    她很想和张明待在一起，说说话，聊聊天。可是，苗天波兄妹俩在挽留张明，周围还有那么多人，她是不可能走过来抢张明的。

    无奈之下，她只得面无表情地离开包间，一句话也没有说，把所有的情绪都埋藏在心里，不让任何人知道。

    这让张明心里不太好受。

    “苗哥，我也很想住你们家。但是，叶家的人让我过去一趟，说有事情要跟我商量，我没有办法。这样吧，下次我回来，一定先住你们家。”张明赶忙说道。

    听到他这么说，苗天波能理解。毕竟现在张明的身份不一样了，和叶家关系那么紧密，肯定有很多要事缠身，确实没办法再像从前那样，说住几天就住几天。

    虽然他能理解，但苗颖的眼眶瞬间就红了，心里很难受。好容易才看到张明，他却不愿意住自家。

    “真得不能住我们家吗？一晚上也不行吗？”苗颖带着哭腔问道，眼睛里含着泪水，都要哭出来了，看得张明真是不忍心。

    可他对苗颖没有太多的男女感情，说道：“实在是事情太多，抽不开身，对不起。”

    “小颖，男人都是要以事业为重的。张明越走越高，这是好事，我们应该全力以赴地支持他。等他忙完了，肯定会回来看你的。”苗天波赶忙安慰道。

    苗颖呜地一声就哭了出来，一把抱住了张明，弄得张明不知所措。她不知道，张明这次离开，又要过多久才能回来。她更担心，自己长期和张明不见面，不说话，张明会不会喜欢上别的女孩儿。

    内心的种种让她特别难受。最终只能化做泪水，喷涌而出。

    跟苗颖分开后，张明下了楼，就立即给江菲菲打电话。

    “你在哪儿？”张明急忙问道。

    “回北区的路上。”

    “回什么北区，过来陪我。”

    江菲菲诧异道：“你不是要去苗颖家住，去陪她吗？”

    “我只想你。”

    这话说到了江菲菲的心坎里，乐得她立马眉开眼笑，脸颊泛红，心情瞬间大好。

    “那我马上调头来找你。”

    “不用。你发个定位给我，我马上过来找你就是了。”

    江菲菲立刻在前面停下，把定位发给了张明。不到十分钟，张明就开车俩了。

    他给江菲菲使了一个眼色，便立马往前疾驰而去。江菲菲开心地笑了一下，发动车子紧跟在后。

    张明带着江菲菲到了天宾市的江边。

    两个人把车子停好，便一起结伴沿着江边散步。

    走了没两步，江菲菲就主动牵着张明的手，像一个正处在热恋期的小女人似的，脸上洋溢着幸福且害羞的笑。

    “千机宝库被盗了。”

    听到这句话，江菲菲瞬间惊了一下，目瞪口呆地看着张明，脑子嗡嗡的。

    她怎么都没有想到，张明一开口就说出了这么震惊的消息，实在是让人难以置信。

    愣了十来秒钟，江菲菲才回过神来，问道：“你进入了娘娘的墓冢里面？”

    “不是。”

    “不是你？”江菲菲又吃了一惊，急忙问道。“那还能是谁？”

    “莫大永。”

    “竟然是他？”江菲菲再次吃惊，感到不可思议。“他是怎么进去的？为什么马贵明那边一点消息都没有呢？他到底是干什么吃的？”

    张明解释道：“是我师傅跟他一起干的。”

    “你师傅？”

    “原本我师傅想找到阴阳宝珠和八宝乾坤镜，将我师娘起死回生。但是，没想到被莫大永算计，给杀害了。”

    江菲菲满脸吃惊地跟着张明走，心里一片震惊。

    “我已经请叶家帮忙，到处搜捕莫大永了。只要叶家抓到他，肯定会审问出，他到底是从哪儿得到的八宝乾坤镜。也就是说，只要莫大永被抓，你们的秘密也会暴露。”

    心脏噗通噗通狂跳，江菲菲完全不知所措，更不知道该说什么。

    “我现在是叶家的六长老。如果有消息的话，我会第一时间通知你的。到时候，我可以用叶家六长老的身份保护你。”

    “可是，叶家能允许你这么做吗？”

    张明马上解释说：“你只不过是千机宗里一个下层人物，知道的事情不可能太多。再说了，叶家之所以想找到灵机娘娘的墓冢，最重要的目的就是千机宝库。只要他们得到了千机宝库里面的东西，又怎么会为难你呢？”

    不等江菲菲说话，张明马上又说道：“另外，我会想办法跟诸葛家搭上关系。如果有机会，我就进入总院，跟部队那边建立关系。这样一来，即便将来叶家想翻脸，也不敢把我怎么样，我就可以非常好地保护你，不让你受到伤害。这是我能想到的，最好的保护你的办法。”

    听到这番话，江菲菲立马嘴角上扬，开心地笑着说：“谢谢你。”

    “千机宗早晚是要完蛋的。但是，在此之前，我必须要拥有足够保护你的力量和靠山。这也是我为什么还要坚持待在帝都的重要原因之一，哪怕那里非常危险！”

    “我明白了。”

    “你现在要有所准备，但千万不要让千机宗的人知道。”

    江菲菲嗯了一声。

    “我接下来会很忙。说不定什么时候，我就要返回帝都了。所以，能和你在一起的时间不多，希望你能理解。”

    “我明白的，我会一直在天宾市等你回来。”

    “这样我就放心了。”

    江菲菲忽然停了下来，面带微笑地问道：“那今天晚上你有事吗？”

    “没有。”

    “既然没有事，那就陪我吧。”

    “正有此意。”

