    第二天清晨，睡觉睡到自然醒的安森坐在窗边喝着咖啡，桌上摆着一份特色瀚土肉丸——打好的生鸡蛋混杂面包屑，包裹切成肉馅的牛肉丸和调味料，最后用黄油炸至金黄。

    虽然真的很美味，但安森还是有点不太明白，为什么菜谱以新鲜蔬果和海产品为主的瀚土人，早上偏偏喜欢吃这么油腻的东西？

    话说回来，克洛维城的早餐反而以简单的咖啡和干面包为主，配料往往也只有煮鸡蛋，清淡的杂蔬沙拉或者土豆泥…清淡到简直不像是重口味的克洛维人。

    不过安森对美食并没什么研究，在这方面他的观点和莉莎基本一致——只要能入口且足够好吃就行了，文化符号和历史背景之类全是虚的，再大的名头也不及厨师多放一把黑胡椒。

    用木签插入刚出锅的滚烫肉丸，金黄色的热油混杂着香气扑鼻的肉汁，从破口处不断滴落在圆盘上。

    轻嗅着金黄酥脆的外皮与肉汁包裹，一同散发出来的黄油与牛肉馅的香味，生怕将它滑落的安森小心翼翼的抬起木签，轻轻向前探头，一点一点的张开嘴将它衔住。

    就在这时……

    “砰！”

    伴随着一声巨响，某个熟悉的身影突然从外面撞开了房门——兴奋的莱昂·弗朗索瓦，就这么毫无征兆的出现在了安森面前。

    “亲爱的安森表兄，我回来啦！”

    被吓一跳的安森浑身一震，颌关节随即猛地收紧，上下牙冠对着满是热油和滚烫肉汁的肉丸，直接就那么用力咬了下去……

    十分钟后，满脸愧疚的小莱昂一边不停地抱歉，一边向捂着嘴，表情痛苦的安森汇报了他刚刚得到的好消息。

    不出所料，克洛德·弗朗索瓦果然同意了。

    按照小莱昂的说法，在他把计划书交给父亲之后连十分钟都不到，就直接答应了整套方案；既整个项目完全由图恩出资，预计投入五万金币，外加动员一万名新兵为风暴师建设基地，预计三个月内完全能投入使用，半年内彻底建成。

    此外不知道是不是突然间良心发现——这个应该没可能——克洛德·弗朗索瓦还希望在此前的约定外，再签一份新的军事协约。

    这份协约规定了安森·巴赫有权以“雇佣兵”的方式，“募集”不超过五千人的图恩新兵；弗朗索瓦家族愿意支付全部的费用，包括训练，武装，以及一年内五分之四的开支，剩余的五分之一也由弗朗索瓦家族垫付，等到一年后再交付。

    非但如此，这五千名士兵甚至不是募兵的上限，而是定额；也就是说如果战争中因为伤亡等原因出现损耗，安森还可以继续从白塔城招募补员，填满所有的空缺。

    而安森·巴赫，或者说风暴师需要承担的义务，则是对这五千名士兵进行简单的“克洛维式”训练并组织成合格的军队，并在一年后将他们“完整的交付给弗朗索瓦家族”…仅此而已。

    嗯，直白的说就是克洛德·弗朗索瓦让五千名士兵食宿自备，为他打一年的白工，而且完全不用担心工伤事故，缺多少弗朗索瓦家族都替他补上。

    唯一的条件，就是一年后要把五千名打过仗的“克洛维式军队”，完完整整的交给弗朗索瓦家族。

    安森·巴赫不用掏一个铜板，就能让自己麾下的部队扩编一个步兵师，从师长变成军长！

    当然，这种事情还是有风险的——哪怕风暴师只是个征召兵团，也是完全隶属克洛维陆军的军队，服从枢密院和王室的命令，所有军官都是有花名册和档案的。

    私自募兵这种事情一旦被曝出来，就是安森履历上的巨大污点，被扒掉军衔和全部职务，发配或者直接被踢出军队序列，都是有可能的。

    不过不知道是图恩大公对克洛维军队已经足够了解，还是有人和他提到过这方面的考虑——这五千名士兵名义上只是作为“盟军”，在对七城同盟战争期间“暂时加入”风暴师而已。

    在军事协议上签字的安森，只是暂时作为图恩—克洛维联军的统帅…这样解释勉强能说得通，而且也不是没有先例。

    “然后您猜猜看，这五千名图恩士兵的直属统帅是谁？”

    莱昂·弗朗索瓦一脸兴奋的对安森笑道。

    答案不言而喻。

    有了克洛德·弗朗索瓦大公的全力支持，得到充足资金和人力的“白塔城项目”正式落地，投入到轰轰烈烈的建设中。

    仓库拔地而起，原本就存在的道路被重修和拓宽——布兰德家族和伊瑟尔精灵在白塔城经营百年，各种基础建设本身就已经十分完善，风暴是要做的仅仅将这些彻底利用起来，重修其中破损和老旧的部分…否则五万金币绝对打不住。

    整个项目中耗费最大的部分，就是在原本道路基础上，再打通白塔城至鹰角城一线的道路；只要顺利建成，补给线的运转速度至少能缩短一天——因为不用绕道先去一趟金石城了。

    可以说如果没有安森的保证，克洛德·弗朗索瓦绝对不敢修这条路；白塔城是图恩最靠南方的领土，一旦拥有和鹰角城直连的道路，就意味着克洛维大军可以长驱直入，直接进攻图恩腹地，两天之内就能将金石城变成一座孤城。

    在安森的计划中，白塔城与其说是军事要塞，更接近于大型物流中心和补给站，承担转运，储存，为前沿军队提供稳定后勤等职能，和一个可以随时供部队休整补员的大后方。

    目前自己对七城同盟所有的情报和信息，全部都来自小书记官整理的简单资料，一份圣徒历八十八年的地图，以及克洛德·弗朗索瓦告诉自己的这些。

    更直白的说，就是自己对七城同盟的真正局势，完全不了解。

    在这种情况下，冒然出兵是找死行为——之前为了攻下鹰角城冒险，主要因为那是陆军的命令，没有讨价还价的余地，而且越晚拿下对自己乃至南部军团就越不利。

    现在最大的麻烦已经解决，整个克洛维的目光焦点都落在正在东进的路德维希·弗朗茨身上，对自己和风暴师基本处于无视状态。

    换句话说，只要图恩还在并且没有反水进攻鹰角城，风暴师就算是完成任务了。

    既然没有了任务压力，那当然是准备的越充分越好——搜集情报，建立后勤组织，策划接下来的战略部署…这都需要时间。

    刚好奥古斯特军工厂对图恩的第一笔军火贸易已经完成，根据安森和克洛德·弗朗索瓦第一阶段的协议，图恩大公国用五万金币买下了第一批的两万支步枪，并且是全额付款。

    哪怕让图恩大公拿到了百分之十的折扣，安森还是靠代购净赚一万金币，是他这个陆军上校差不多十五年的津贴加工资。

    而且这些还是没成本没风险的纯利润，军火生意果然是世界上最暴利的行业。

    这还只是前装步枪，之后还有射速更快的后装步枪要不要呢；买完了步枪是不是要配火炮？野战六磅炮和十二磅步兵炮，二十四磅的加农炮和榴弹炮，四十八磅臼炮要不要？买了火炮总不能不配弹药车和辎重车吧？买了车还有战马…呃，这个好像属于帝国的拳头产品……

    但现在图恩已经和克洛维结盟，加上七城同盟动荡，就算想从帝国进口战马也不可能了——还是要走克洛维的贸易线。

    克洛德·弗朗索瓦显然也意识到了问题，如果所有武器装备全靠进口，即便是以图恩的富庶，用不了多久就会被战争这头吞金兽彻底蚕食殆尽。

    弗朗索瓦家族会对卢恩家族欠下多少年也还不清的债务，届时克洛维必将以此为跳板，对图恩乃至七城同盟渗透。

    于是在对白塔城的建设规划中，甚至包括了修理武器的工坊和火药厂，并对奥古斯特军工厂的代表埃里希提出了引进生产线的请求。

    对此不敢直接拒绝大客户的埃里希，转而写信向安森表达了他的顾虑——克洛维王国能够接受武器出口，但对生产线管控就很严格了。

    不仅如此，作为“掌控一切真理”的秩序教会，同样对“技术扩散”这种行为极其敏感，因为这也是教会对整个秩序世界的操控方式之一。

    圣徒历四十七年，在合并求真宗——又称象牙宗——之后，依靠圣艾萨克的遗产，求真宗的象牙塔式研究所和教会学院，秩序教会彻底垄断了所有前沿研究和技术。

    而这其中最著名，对克洛维乃至整个秩序世界影响最大的，就是蒸汽核心制造技术。

    因此通常某个教区如果想得到一种技术，最直接的方式就是向教会提出申请和报备，否则很容易被扣上“叛教”和“渎神”之类的帽子——哪怕再小，再不值一提也必须申请，因为这是秩序教会的底线。

    不过安森并不引以为意，写信安慰埃里希先生，并告诉他如果价格何时的话就不妨答应；当然，也不能让图恩那么轻易的得到。

    理由也很简单——既然克洛德·弗朗索瓦敢开这个口，就证明他肯定向图恩当地的教会请示过了，并且已经得到了应准。

    克洛维国内更不用担心，卢恩家族肯定能搞定准许证明。

    况且一条前装步枪的生产线说复杂也不算复杂，如果克洛德·弗朗索瓦真心想弄到手，真不像看上去那么困难，从谁那里买都一样。

    最后，也是最最重要的部分，就是区区一条生产线，对即将准备统一瀚土的图恩真的是杯水车薪，也就能缓解一下他那些半手工作坊的压力而已。

    要是往好的方向去想，生产线还会增加图恩对优质原材料的需求；毕竟枪管和枪机要是材料不过关，步枪就是根大型爆竹——还能再挣他一笔材料钱。

    另一方面，对于突然加入的五千图恩军队和他们的指挥官莱昂·弗朗索瓦，风暴师上下表示情绪稳定，完全没有任何异议。

    这除了因为风暴师兵力的确不多，攻略七城同盟一个步兵师的确是太单薄了之外，更重要的是这些士兵并不在战利品分配名单当中。

    既然这帮士兵和自己没有利益瓜葛，到了战场上还能多一个吸引子弹的炮灰，何乐而不为？

    而就在安森和风暴师有条不紊的接收莱昂率领的五千新兵，建设自己的后勤基地时，得到了禁卫军团战利品，外加奥古斯特军工厂两万支步枪补充，实力大大增强的克洛德·弗朗索瓦，也在有条不紊的执行他的计划。

    为了防止围攻图恩的瀚土诸国觉察到白塔城的动向，由埃纳雷斯率领的六千亲卫队和一万名新兵开赴边境，和正在入侵图恩的军队沿丘陵与河流对峙，示敌以弱。

    与此同时，富有正义感和爱国主义精神的图恩大公，再次向所有七城同盟的统治者寄出信笺和邀请函，提议在金石城召开会议，商讨应该如何应对克洛维与帝国、伊瑟尔精灵之间的战争。

    克洛德·弗朗索瓦在信中首先痛斥了那些背信弃义，入侵图恩的无耻小人，发誓一定会讨回公道。

    然后他话锋一转，又表示如今的七城同盟必须放下仇恨，团结一致，重新建立同盟，才能在大国纷争中保持自身的独立。

    “只要七城同盟能够再度团结，瀚土重归和平与繁荣，图恩可以暂时放下仇恨，与诸位一道，共同捍卫晨曦山脉以南的瀚土大地，让她团结而且统一起来，成为令所有瀚土人骄傲而自豪的国度……”

    高尚的图恩大公如此总结道。

    不出所料，这封信就是一张废纸，被所有人无视——没有一个统治者站出来响应号召，七城同盟已经彻底名存实亡，

    克洛德·弗朗索瓦的目的也就达到了。

    “告诉我亲爱的安森·巴赫外甥，让他立刻南下发动进攻——这一战的所有战利品，图恩分文不取；我只要以牙还牙，而且要加倍奉还！”

