    

    
眼看那个青壮双腿露出的白骨越来越多，我心头紧揪着。

    
本能的往洞口靠近了一点，何寿却一把将我扯住，朝我摇了摇头。

    
谷逢春她们似乎看准了方向，沉喝一声：“射！”

    
那些借着藤蔓攀附在洞壁上的谷家人，立马沉喝一声，穿波箭齐发，对着那人露出来的腿骨直射而去。

    
穿波箭的威力，我是见识过的，何止一箭穿波，简直透骨穿身啊！

    
我小腿上，现在还有那个沾了源生之毒的对穿箭洞呢。

    
但怪的是，那些穿波箭，落在那青壮露出白骨的腿上，似乎被什么阻拦了，传来叮咚的声音，跟着箭反弹于空中，急速下落。

    
洞里似乎有什么“呜呜”的低吼，狂风卷起，洞壁上的藤蔓似乎都在晃动。

    
不时有着碎石从藤网中滚落，原本攀附在上面的人立马双脚勾缠，全身依附在藤蔓网上。

    
“升！升！”一个人沉喝着。

    
旁边一根根藤蔓飞快的朝着那个青壮卷了过去，可就算无数藤蔓缠绕住他，却怎么也拉不动。

记住网址

    
就算有着谷家穿波箭射过去，那青壮的腿骨还是以肉眼可见的速度的被啃食。

    
“这是有什么看不见的东西在吃他吗？”我扯着何寿，不解的道：“这洞里到底有什么？”

    
那些血肉和骨头，看上去似乎不受任何大力，就是瞬间皮销骨脱。

    
就好像夏天吃巧克力冰棒，一口含着，将外面的巧克力皮吃掉，再慢慢舔食掉中间的奶油，最后一咬掉最里面那层脆脆的巧克力芯。

    
眼看着那青壮的小腿已经没了，他死死的抓着那根藤蔓，没了腿夹着蹬力，双手努力的想朝上爬，却根本就是徒劳。

    
“火……起！呜呼……”不知道又是谁幽长的叫了一声。

    
那青壮沉眼看了看上面，青筋迸现的双手紧了紧，然后松开一只手，跟着从腰间那个骨头腰链里抽出一截胫骨，直接往自己头顶一倒，一些粉末洒了下去。

    
“我来！”谷逢春以双脚倒卷着一根藤蔓，自己稳立在那张藤蔓网上，抽出一根穿波箭。

    
旁边一个青壮一手捧着一个碗，手脚并用在藤蔓网上攀爬着，飞快到了谷逢春身边。

    
谷逢春所出一根穿波箭往里面沾了一点琥珀色如同油一样的东西。

    
那青壮指尖一弹，那琥珀色的东西哗的一下就燃了起来，空气中淡淡的松油香传来。

    
明显那是一些松油！

    
我看着谷逢春的穿波箭，转眼看着那青壮已经消失大半的大腿，明白她这是要做什么了。

    
忙道：“还能救人啊！”

    
何寿却死死拉着我，咬牙沉喝道：“谁救，救谁，你傻了啊！”

    
那青壮双手紧攀着藤蔓，原本因为强忍着痛苦而扭曲的脸，这会似乎也放松了下来，张嘴低低的哼着歌。

    
那歌声低沉，像是祭祀的歌，又好像只是一个人闲坐，自得其乐、随意的哼着。

    
他好像已经知道了自己的结局，朝谷逢春看了一眼。

    
我眼看着谷逢春慢慢拉满了弓弦，那只穿波箭顶端的火光，就要朝着那人射过去。

    
脑中不知道为什么，突然带着无尽的悲凉。

    
秦米婆说，她活着，就是在等，等一件她必须要做的事情。

    
可她靠着那具升龙棺活了十八年，混沌无知，她不知道自己等的是什么，直到见到了我。

    
她让我也要等，等某天发现自己要做什么。

    
我原先以为，自己不过是在清水镇，应付一桩桩龙家的怪事，这样被逼迫着苟活度日。

    
无论是范老师的安然复死，还是秦米婆一棺升龙，或是谷遇时坦然接受，我都感觉是命之使然。

    
大家都在为自己的使命波动着。

    
可现在这个青壮，他在巴山，也只不过是一个普通人。

    
一个普普通通的巴山人，巴山广袤无边，遇到这种事情，他们可以藏匿于深山之中，或是逃离巴山。

    
他们却在这里，守着这个明知道一直在崩塌的大坑。

    
明知道那一声“火起”意味着放弃了他的生命，他还是很配合的往自己身上倒着鳞粉，等着那只火箭射过去。

    
更甚至，低低的哼着歌。

    
这些事情，他们明明可以逃的。

    
天塌了，有高个的顶着；地陷了，自然也有地底的东西撑着。

    
可为什么要自己先一步去送死？

    
那青壮哼着歌，慢慢转眼朝我看了过来。

    
脸上带着笑意，抿嘴唇，似乎说了一句：“巫神。”

    
就算隔着远远的洞，对上他的眼，我依旧有从他眼里看到崇拜，敬仰，以及没有任何条件的信任。

    
似乎他死前，能见到我，已然是最大的慰藉。

    
我感觉心头好像被一只穿波箭射中了，瞬间明白，这大概就是我要等的了。

    
本以为会是什么特别重要的人，却没想，只是一个连名字都不知道的普通人。

    
眼看着谷逢春的弓弦拉满，旁边那些谷家人都开始低低的哀唱着。

    
我脑中似乎响应着，有什么低低的响起，脚不由的朝那边跨去。

    
“别去！”何寿死死的扯着我，低吼道：“先看着。”

    
可他一出口，却死死的盯着我脑袋：“何悦！”

    
我感觉到了，头顶上那种了黑发涌动，好像只要意念一动，立马就能为我所用的感觉。

    
黑发飘动，拉着我直接朝着那大坑中荡去。

    
“何悦，你回来！”何寿沉喝一声。

    
我却已然借着黑发，朝着旁边那些藤蔓卷去，纵身扑向那个青壮。

    
谷逢春已然拉满的弓弦上，搭着那根沾了松油的穿波箭，却只是沉眼看着我，并没有直接射下来。

    
我倒站黑发缠转着，直接落到那青壮旁边，那青壮的大腿已经没了。

    
见到我，似乎很激动，咧着嘴，朝我露出一个憨厚的笑容。

    
我朝他点了点头，掏出那把石刀，对着他大腿处顺着伤口处的腿肉，用力一划：“射！”

    
刀锋转落，那些被割下来的肉，瞬间消失在了空气中。

    
又有什么朝着我胳膊卷来，我忙引着黑发缠了过去。

    
也就在同时，“唆”一声，谷逢春的穿波箭，擦着我手腕往下射去。

    
火光闪过，穿波箭反弹，可青壮洒落下的磷粉瞬间燃起。

    
只见黑洞之中，火光顺着洒落的磷粉，燃出一个粗壮的形状，飞快的往底下蔓延。

    
可磷粉有限，越往下火光就越暗，变成了星星点点，那东西却依旧还在往下，不见全貌。

    
而且这东西明显不怕火，带着火光还要朝外冲。

    
我忙用黑发卷住那青壮，借着发力，直接朝洞口荡去。

    
“射！”谷逢春立马沉喝一声。

    
无数穿波箭对着那磷粉火光燃出的东西射去，不过穿波箭根本伤不了它。

    
随着磷粉的火光一闪而过，那东西好像就那样消失在了黑暗中，又似乎只是蛰伏在黑暗中，等着再次出动。

    
所有人靠立在那藤蔓网上，大气都不敢喘，似乎就在观察。

    
我黑发缠着那青壮，荡到洞口边。

    
忙先确定有没有黑戾，侵入他体内。

    
“巫神……，巫神回来了！”那青壮却沉眼看着我，脸上满是欢喜，用浓浓口音的不停的说着：“巫神回来了！”

    
谷见明却蹲下来，握着他的手，点了点头：“巴山巫神回来了。”

    
我也朝那青壮笑了笑，这次黑戾没有涌动，就算腿断了，截肢就可了。

    
正要问谷见明，快让白猿将他背走，先解决断腿。

    
就见谷见明从宽大的祭司袍下，掏出一把骨刀，对着那青壮的心口就插了下去。

    
鲜血涌动，那青壮却笑得无比开心，沉眼看着我：“巫神，巴山。”

    
我看着鲜血染成了那青壮的衣服，转眼不可置信的看着谷见明。

    
何寿却一把将我拉走，跟着那个捧着松油碗的青年，顺着一根藤蔓过来，将松油倒在那青壮的身上，跟着手指一弹。

    
一道火光落在松油上，青壮脸上的笑还在，却飞快的被火舌吞没。

    
这一切太快，快到，我都不知道这是怎么回事。

    
只是诧异的转眼看着谷见明，他却只是看着手里带血的骨刀，似乎低低的念着什么咒语，然后将那骨刀也丢进了火里。

