
　　雷云密布，天空中闪烁着一道道雷电光明，刺穿了黑暗，照耀出下面的景象来。

　　小乙带着五个身背巨大包袱的神明，不疾不徐的走在战场之上，借着雷电的光芒打量着前面的环境，山峦起伏，黑黢黢的土地上遍布着巨大的脚印，血色湖泊，迸发出来的灾祸与吉祥的景象交织，或是暗沉，或是如同星光一样，点缀在这黑暗当中。

　　突然，他停下了脚步，看向了前方，手搭在细雨剑上，头也不回的对着身后的五个神明说道：“你们去准备吧，五个数之后我就会出手。”

　　“是，大人！”

　　小乙身后的五个神明互相对视一眼，身形连连闪动，从小乙身后飞出，成狐形向着前方饶了过去，渐渐的行成了一个涵盖范围三十里的包围圈，等到了位置之后，他们解开了身上一直背着的巨大包袱，随手取出里面的东西，砸在了地上。

　　随即，神力涌动，金木水火土五行之力瞬间从这些东西里迸发出来，照亮了他们所属的位置，也将他们砸下的东西照亮。那赫然是五根粗壮的柱子，每一根柱子上都雕满了充满力量的花纹。五行对应的颜色就是从这花纹当中迸发出来，涌入天空，将这三十里的空间完全封闭，化作了不可知，不可测之地。

　　这是一座五行阵法，金木水火土，五行大封禁！

　　本来，他们应该使用威力最强大的八卦封禁阵法，这样不但会隔绝地火风水，更会隔绝外界的窥测，形成一个独立的封闭空间，可那样的封禁消耗实在是太大了，需要的神明也太多了，不适合用于战场之上。

　　而对付一尊兽族神明，五行大封禁已经足以废掉它不少的力量了。

　　“……四，五！”

　　话音落，小乙的身形已经飞出，细雨剑气藏匿于朦胧的雨水当中，随着雨水的翻滚不断下落，将地面削平，所过之处，一片虚无。突然，在小乙前方，一座山头猛然炸开，巨大的长蛇从里面飞出，嘶嘶嘶的向着小乙撞去。

　　对于兽族来说，它们的身体就是最强大的武器，不需要借助外力，来自血脉中最本能的爆发就是最强的攻击。早就在这里潜伏多时的它，终于等到了人类的神明前来，这次可以吃一个痛快了。

　　可是，它才刚刚飞出山峰，猛然感觉到了不对劲儿，天空中下着的雨水在它接触的一瞬间变得沉重无比，锋利无比，竟然能直接穿透它的鳞片，犹如无数把小刀子一样切割着它的血肉。

　　猛烈的疼痛瞬间袭击了它的心脏，让它抽搐着，身躯逐渐变得歪歪扭扭起来，轰隆一声砸在地上，连续的翻滚着。

　　“好痛啊！”

　　它在张嘴发泄，可是一张嘴细雨就立刻落到了它的嘴里，无形的剑气迸发出扑簌簌的声响，一片片血肉被切割下来，逐渐露出了它的头骨，它的蛇牙。

　　等到了这个时候，它才终于看清在细雨里奔行的人影，不由得大为惊恐，叫出声来：“小乙！”

　　小乙连眼睛都不眨一下，潜运心神，竭力催动细雨剑，猛然间一道惶惶剑光从他的手里迸发出来，硬生生的切开了阴云，切开了无边的雨水，向着这神明斩落，只听得咔嚓一声，神明的头颅滚落，在地上张合着嘴巴，无声的控诉着什么。

　　小乙一脚踏上去，狠狠的碾了两下，那坚硬的，在细雨剑气下都不曾有损伤的头颅随着他的用力，逐渐的坍塌，最终被踩扁。ŴŴŴ.23sk.com

　　呼！

　　小乙呼出一口气，抖手将细雨剑收起，张口看着四方道：“你们可以把东西收起来了。”

　　五尊神明齐齐动手，又把柱子拔起，收了这神明的尸体后，重新跟在小乙的身后向前走去。

　　对于小乙的实力，他们从不怀疑，能够位列天干的人，必然有着极为强大的力量。可是即便如此，一个个神明依旧心惊不已，小乙实在是太强大了，最后那一剑不光是斩杀了这个潜藏的神明，更是撼动他们五个神明辛辛苦苦维持的阵法。

　　五行大封禁已经控制不住小乙了。

　　这种猜测让一个个神明安心的同时有带着些许苦涩。安心的是人族人才辈出，小乙越强大，人族获取的力量就越强，得到的好处就越多，他们也能随之水涨船高。苦涩的是，小乙才出现多少年？说不定还没有一些神明年龄的余头长，而小乙就这么超越了他们，并将他们远远的摔在了身后。

　　小乙的厮杀优雅，狠毒，迅速，无声。而力牧的厮杀却充斥着无边的血腥。

　　在另一边，力牧扛着斧子，脚步不停，至于跟在他身后的五个神明，他完全没有在乎过，曾经他就是战场上的无敌将军，以一破万敌。身边的小兵跟得上要跟，跟不上也要跟，他可不会停下来等待他们。

　　雷霆拍击，山峦震动，两尊神明同时从两侧出手，奋力向他杀来，力牧嘿嘿一笑，双手持斧，身上的神力如怒龙一般咆哮而出，涌入斧子内，不闪不避，向着其中一尊神明迎去，那斧子通体凝聚着黑光，斩断雷电，噗呲一声，硬生生的将身前的神明切成了两半。

　　于此同时，另外一尊神明也已经攻击到了他的身边，头顶的长角一下子就扎入了力牧的后背上，力牧怒喝，扭身反劈，那斧子所到之处，顿时狠狠的从这神明身上切下来了一块肉。直到这个时候，他才注意到这竟然是一尊很像是独角犀牛的神明。

　　那神明吃痛之下，立刻就想抽身后退，可却发现无论怎么用力，那根尖角就像是长在力牧背上，怎么也拔不下来了。随即它就惊恐的看到力牧竟然在这个时候，单手持斧如飞，不断地向它切割着，一片片血肉横飞，让它痛苦大叫。

　　凄惨的叫声响彻天地，让听到的人或者兽族都忍不住起一身的鸡皮疙瘩。不大一会儿，这惨叫声戛然而止，再也没有了消息传来。

　　力牧放松背部的肌肉，那根长角在重力的作用下轻松脱落。

　　“就这样的攻击还想伤我？不知道爷爷我的身体在人族当中是最强大的吗？”力牧龇着牙，一斧子剁下神明头颅，嫌弃的看了两眼，踢到了一边，随即在这独角犀牛的脊背处开了一个口子，三两下剔出一块手臂长的里脊肉来，仰着头大口的咀嚼着。

　　“来，来，来，你们也吃点，这可新鲜着呢。”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　紧赶忙赶才赶到的五个神明立刻欢天喜地的围了过来，跟着力牧一起大吃起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百八十三章 第一战免费阅读。https://xs.23sk.com 