    战场之上，情况瞬息万变，稍有不慎就足以致命！

    虽然夜魔和罗昊两个人此时并不在战场上，他们也不是真正的以命相搏，但是罗昊因为手上格挡动作慢了半拍的关系，还是让夜魔有了可乘之机。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    “嗤！”

    夜魔右手那把战术折刀锋利的刀刃，在空气中划过一丝银线，直接在罗昊的左手臂上留下一条血线，一点点嫣红的血珠瞬间就出现在罗昊的手臂皮肤表面。

    看到突然出现在夜魔右手的战术折刀，罗昊顿时大惊，也不再犹豫，右脚在地上用力一蹬，整个人快地向后退开，拉开跟夜魔之间的距离。

    双刀！

    夜魔全力以赴的状态居然是使用双刀！看到这一幕，除了对夜魔熟悉的常青、猛毒、牛仔、骸骨，这些“炼狱”的军事教官外，其他的“炼狱”学员，包括跟随夜魔学习了一段时间暗杀格斗术的云熙，皆是大吃一惊。

    虽然猛毒的快刀攻击也是parong格斗刀跟superkarambitsf爪刀相配合，但是猛毒会使用双刀是整个军事训练基地都知晓的事情，并不算什么新闻，但是夜魔突然使用双刀却是出乎了所有人的意料。

    “罗昊！！”

    看到罗昊受伤，云熙忍不住惊呼出声，拔腿就想向罗昊跑去，但是云熙脚步刚动，就被罗昊叫住，“别过来！现在你还不能进来，我跟他之间的事情还没有结束！”

    “可是……”

    “听话！先在旁边等一会儿。”说完，对着自己手臂的伤口吮吸了一下，吐掉吸进嘴里的污血，眼神警惕地盯着双手持刀的夜魔。

    “放心吧，他不会有事的。”

    云熙还打算说些什么的时候，赵天宇走到云熙身后，拍了拍她的肩膀，说道：“虽然夜魔的双刀出其不意。但是傻小子可不会就这样败了，别忘了，他可是我教出来的徒弟！”

    听到赵天宇的话，云熙只得点了点头，重新退了回去，紧咬着嘴唇，指甲紧紧的掐进自己的手掌心中。

    常青看着场地中。处于对峙状态的罗昊和夜魔，对站在身边的牛仔。吩咐道：“西部仔，把你的刀借来用一下！”

    “嗨，我说过很多次了，不要叫我西部仔！请叫我牛仔，或者史上最伟大的牛仔，懂吗？该死的！”牛仔很是不满的对常青抱怨道。但是抱怨归抱怨，牛仔还是从刀鞘中拔出了自己那把奥托“丛林之王”生存刀递给了常青。

    “我这把刀也可以借给你用一下。”猛毒说着从腰带刀鞘中取出自己那把parong格斗刀递给常青，说道：“双刀对双刀，这样才公平！”

    常青点了点头。接过猛毒递过来的parong格斗刀，对罗昊喊道：“小子，接着！”说着就把拿在手中的两把刀，扔向罗昊。

    两把刀身全都涂了黑色消光涂层，在空气中没有反光形成的格斗军刀，在空气中打着转，向罗昊身前的地面落去。

    “刚才让你用武器你没用。现在想用武器，可就没这么容易了！”

    夜魔瞅准机会，握在右手的夜魔doh111隐藏型战术直刀猛地挥出，打在“丛林之王”的刀身上，“当”的一声，将“丛林之王”击落。插在一侧地面上。

    罗昊双眼瞳孔猛地一缩，身形一闪，朝着那把还在空中旋转的parong格斗刀狂奔而去，左脚在地上垫出一步，扭转身体，右脚一记势大力沉的侧旋踢踢向夜魔。

    “砰！”

    罗昊那只穿着511高帮沙漠作战靴的大脚，狠狠地踹在夜魔架在身前的双臂上。将他震退后去几步，探手抓住那把在自己面前呈自由落地运动，向地面坠落的parong格斗刀，食指穿过格斗刀上的围环，在手中转了一个圈后，反握在手中。

    “这样才够意思。”

    夜魔看着反握parong格斗刀，并且把刀横在身前的罗昊，眼中的战意变得更加灼热起来，把握在左手的夜魔doh111战术直刀和握在右手的战术折刀做了下交换，问道：“不过你一把刀，打得过我两把刀吗？”

    “这要试过以后才知道！”

    话音刚落，罗昊便是身形一闪，主动对夜魔起攻击。对方手中持有双刀，在武器上比自己占有优势，所以自己必须主动起攻击，将进攻的主动权抢在自己手中！

    撩，刺，劈，削

    猛毒的那把parong格斗刀，宛如一只舞动翅膀的蝴蝶，在罗昊手中上下翻飞，将格斗刀上的进攻技巧挥的淋漓尽致，在自己身周舞起一片刀芒。

    就连站在一旁观看的猛毒在连连点头的同时，忍不住叹息道：“可惜啊，他不是我的学生！难怪头儿会如此看重他。”

    说着，还意有所指的看向云熙的方向。只不过此时云熙所有的注意力全都放在了罗昊身上，根本没有注意到猛毒看向自己的目光。

    场地中，罗昊不断的抢攻，度快得惊人，几乎让周围围观的那些学员眼睛跟不上他的动作。

    除了听到罗昊和夜魔两个人手中武器碰撞在一起，出的金属脆响外，偶尔还能捕捉到几点parong格斗刀跟夜魔doh111隐藏型战术直刀，撞击在一起迸出来的点点火星。

    在罗昊那能将人压制的喘不过气来的快攻之下，夜魔被他逼得一步步向后倒退。看似此刻罗昊在进攻上占尽了优势，但是他自己却清楚，自己现在这种高强度的快抢攻是不可能一直保持下去的。

    而当他力竭，停下抢攻，或者说攻击的度慢下来，让夜魔抓住机会起反击的时候，他将会变得非常被动，甚至会无力招架。

    所以，必须在自己力气耗尽之前，将夜魔击败，绝对不能给他反击的机会。

    心念至此，罗昊进一步加快了手上的攻击度，攻击变得更加疯狂起来。

    “久攻不下，罗昊这是打算打算孤注一掷了。”常青抿了抿嘴，沉声说道：“但是如果这一轮还是攻不破夜魔防守的话，那罗昊的情况可就糟糕了，也许真的会输给夜魔也不一定！”