    　　

    　　所以郁小可边吃边抱怨，这卖八宝粥的真是黑死了，唔……等盗完墓，看看能不能从他们身上顺点儿钱回去，哈哈，就这么定了！所谓盗亦有道，盗门中也是凭借本事生存的，黑吃黑可以，但是必须要有技术含量的黑吃黑，要是动刀动枪的明抢，那就不是盗门中人所为了，那是黑道了！

    　　

    　　但是，随着盗门的发展壮大，有些人也开始不规矩起来，尤其是一些新入行的人，变得浮躁贪财，但是碍于上盗门的几个大佬的震慑，却也不敢做的太明目张胆，只是在暗地里动些手脚，明面上的较量，还是以技巧为主，谁的本事高，谁就拿的多！

    　　

    　　当然，像城市里那些小偷团伙，基本上已经不属于盗门了，也不会讲什么江湖道义，所以才发生了那天郁小可被围攻的事情。

    　　

    　　“喝八宝粥么？”老黑拿出了两罐八宝粥，扔给了林逸：“放心，我不会傻到下毒的，有浩爷在这里，你不用怕！而且昨天你说的那些话，不论真假，我都不能不当真！”

    　　

    　　“不饿。”林逸接过了八宝粥，直接放在了郁小可身前的桌子上，道：“送给你了！”

    　　

    　　郁小可也不推辞，直接收下了，别说这一万块钱一罐的八宝粥了，就是几块钱一罐的她也不舍得喝啊！如今有大头买单，她自然不会客气了。

    　　

    　　老黑耸了耸肩，也没有再说什么。

    　　

    　　夫妻大盗的性格有些格格不入，这些人早已经习以为常。

    　　

    　　过了一会儿，浩爷在几个手下的簇拥之下来到了老黑的帐篷，看到大家都在，也没有表现出有丝毫的不好意思：“老黑，可以开始行动了吧？”

    　　

    　　“恩，今天我就去探墓。大家收拾下，准备去盗墓了。”老黑点了点头：“这次，利益是大家的，我希望大家不要藏着掖着，有什么本事尽管使出来，要不大家都得不到好！”

    　　

    　　“这个自然，我们合作也不是一次两次了。”坑哥点头附和道。

    　　

    　　“我虽然没有你们经验丰富，但是科技设备却是一等一的！”詹姆斯说道：“用到我的地方，我绝对全力以赴！”

    　　

    　　“哼，只要我的两成利益不少，自然没有问题。”林逸冷冷的说道。

    　　

    　　“好！浩爷也在场，那我们就这么说定了。”老黑显然是个极其小心谨慎的人，这些事情确定了一遍又一遍，生怕会出任何的问题来：“半个小时之后，我们在这里集合，然后一起去探墓！”

    　　

    　　众人应了一声，就回去开始准备了，而林逸、宋凌珊和陈宇天却没有回去，而是静静的坐在这里，似乎没有听到老黑的话一样。

    　　

    　　“男盗，你们不去准备一下？”老黑问道。

    　　

    　　“不用。”林逸淡淡的说道：“仅仅是探墓而已，拿那么多东西做什么？找死么？”

    　　

    　　老黑耸了耸肩，不再与林逸搭话，与这家伙说话简直是自讨没趣，这家伙性格太怪异了，怪不得成天戴着一副面具，就这臭脾气，仇人肯定不少，要是让人知道了他长什么样子，早晚会被干掉！

    　　

    　　郁小可也没有走，她对于“男盗”越来越有一种熟悉的感觉，这是出于一种女人的直觉，或者说盗贼的直觉，她总是觉得，在哪里见过林逸！

    　　

    　　老黑去收拾东西了，郁小可终于忍不住有些好奇的抬头打量着林逸。

    　　

    　　“看什么？你想死么？”林逸知道郁小可有所怀疑，虽然林逸已经刻意的改变了声音，但是郁小可恐怕还是看出了破绽来。这是一种直觉。

    　　

    　　郁小可吐了吐舌头，见林逸凶巴巴的，也就没有再去刨根问底。

    　　

    　　半个小时以后，大家都拿着工具回到了原地，由老黑在前，其他人在后，一起向古墓的方向出发行去。

    　　

    　　古墓位于山脉的一个山崖下面，这种悬崖峭壁，如若不是知道下面有古墓，恐怕断然是不会有人下去的！这里全是岩石，寸草不生，也没有动物，谁也不会傻到跑到悬崖下面去玩儿。

    　　

    　　到了悬崖边沿，老黑的手下二话不说，就将带来的吊机开始组装起来，转眼间，一个小型的起重机就组装完毕！

    　　

    　　“我的手下会在上面留守，不过为了公平起见，你们的手下也可以自愿留在上面等候。”老黑说道。

    　　

    　　这么做的目的，也是怕到时候老黑上来了，就不管下面的其他人，把其他人憋死在悬崖下面！

    　　

    　　坑哥和詹姆斯还有浩爷，都留了人在上面，而林逸却是淡淡的说道：“我就三个人，就不用留了，到时候你最后一个上去就是了！”

    　　

    　　“这个没问题。”老黑微微一愣，就点了点头，留在上面的人手，自己的人最多，所以自己最后一个上去也算是公平！当然，他不知道林逸这么说只是迷惑他而已，就这个悬崖高度，别说林逸是玄阶高手了，就是黄阶高手跳下去也不是什么问题！

    　　

    　　当初林逸被林老头一脚踹下山崖，也没有摔死！现在自然更加不可能摔死！

    　　

    　　起重机先把老黑、浩爷、詹姆斯和坑哥以及林逸三人送了下去，而后又开始将其他人的手下一一送了下去。

    　　

    　　墓穴洞口是在悬崖的峭壁上，但是这绝对不是真正的入口，而是一个盗洞而已，真正的入口，这些人显然还没有发现！

    　　

    　　老黑、坑哥、詹姆斯和浩爷、郁小可以及林逸三人进入了盗洞，这是一个不大不小的石间，不知道是干什么用的，在石间的正前方，是一道门，而门已经被人用暴力破坏掉了。

    　　

    　　老黑俯下身子，小心的查看了一下门边上的一些小细节，然后点了点头道：“看来大家都很讲信用，没有私自前来！”

    　　

    　　“那是自然！”坑哥和詹姆斯都点头称是：“做这行，也要讲信用嘛！”

    　　

    　　“哼！信用？怕死才是真的吧？这墓穴有古怪，要是容易进入，恐怕早就被你们搬空了！”林逸一句话，让老黑等人顿时有些面红，不过林逸的话却是说到了他们的心坎里，的确，他们要不是知道这墓穴凶险异常，也不可能会等到今天了。<!---->

