    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友贫道孤独子的打赏！

    吴皓轩他们这一次赵铭了整整一千五百余人，他计划将这五百多人编为7个新兵连，经过训练和残酷的淘汰之后，剩余大概四个连，以及营部和其他营直属部队。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这样的话，整个步兵营的全部兵力在一千一百余人。

    一个步兵营包括4个步兵连，外加一个装备6门8o毫米迫击炮的炮兵排。等到12o毫米重型迫击炮研制成功之后，将统一换为12o毫米的重型迫击炮。这样的话，步兵支援火力将空前的提高。此外还有侦察排等单位。

    詹姆斯对此表示没有异议，他深知吴皓轩在美国创建的兵工厂生产出来的武器的性能，更是笑称，他们建立的这个步兵营，装备应该是整个中国装备最好的步兵营了。

    当然，从人数来看，已经比北洋军的一个营要多三分之一了。从火力来看，吴皓轩的这个步兵营更是远在北洋军之上。

    当然，北洋军成军多年，各种训练都是聘请洋人教员来担任的。战斗力虽然无法和外国列强6军相比，但是国内，却没有哪一支部队能够与之相比。吴皓轩建立的这个步兵营，想要和北洋军对抗的话，还需要很长的时间积累才行。

    在吴皓轩也詹姆斯商议训练计划的时候，吴兴权一脸笑容的走了进来。

    “爹，有什么高兴事啊？”看到吴兴权一脸笑容的样子，吴皓轩开口问道。

    “哈哈！皓轩，知道今天我们一共招募了多少人吗？”

    “多少？有没有一万人？”吴皓轩问道。毕竟，盛京城内虽然有几十万流民，但多数都是老弱病残，想要在其中招募足够多的精壮，那可不容易。尤其是马腾溪、冯麟阁和张雨亭随后也反应了过来，开始征募兵员，四家竞争，能够招募到的军队就更少了。

    “一万人？我们整整招募了两万多人！”吴兴权兴奋的说道。

    “两万多人？这么多？”吴皓轩直接吓了一跳。

    “爹，你干不是把那些歪瓜裂枣也招募进军队了吧？那样的话，对军队的战斗力的提高，一点作用都没有！”

    “放心，你爹我没有那么傻，全部是按照你的要求，招募的那些身强力壮，没有吸食**等不良嗜好的人。因为我们下手早，所以招募的多。张雨亭他们三个，每家也只招募了一万余人而已。现在，我们的军队已经是四家当中最多的了！”吴兴权一脸的骄傲。原本，在四家当中，他的官职是最低的，实力也是最弱的。但是现在，他终于越了其他人了。

    “这就好！不过，爹，我们实力大涨，肯定会引起其他三家的不满甚至是嫉妒的。等任命下来之后，我们还是尽快启程前往吉林，避开这个是非之地吧！”吴皓轩说道。奉天省的条件虽然最好，但奈何也是大家觊觎的地方，还不如提前跳出这里，安心展。

    “嗯！好。不过，招募了那么多的军队，我们手里没有足够的武器。另外，要养活这两万多军队，也没有这么多的资金！”吴兴权有些不好意思的说道。毕竟，单单是这两万多军队，加上他原本的五千军队的军饷，每个月就得二十万大洋。加上装备好、伙食以及费用的话，每个月得花不少钱。

    “爹，每个月大概需要多少钱？”

    “我是这样计划的，招募了两万多人，加上原来的老底子，正好可以变成两个镇。每个镇一万两千五百多人。单单是军饷，一个镇每个月就需要十万大洋。伙食可以吃差一点，训练也以体力训练以及近身格斗为主，实弹射击为辅。这样的话，每个月大概需要五万大洋。要养活两个镇，每个月需要三十万大洋！”尽管，吴兴权这些年也捞了不菲的身家了。但每个月要拿出三十万大洋的话，估计要不了几个月他就会破产了。要不是当初吴皓轩给了底气的话，他可是万万不敢招募那么多的军队的。

    “武器装备的话，可以先装备一半的人，两个人共用一支步枪。十天过后，另外一船武器就会运到。到时候两个镇都能够武装好。至于伙食，必须要好才行，一天三顿饭，白面馒头，大米饭，每天必须要有一顿肉。这样的话，士兵的素质才能够提升上去。如果可能的话，最后请人来教他们识字。另外，实弹训练必不可少，好枪法都是用子弹喂出来的。每个士兵每周的训练，至少要打出一百子弹。我们的时间不多了，必须要加快训练才行！”吴皓轩说道。

    吴兴权瞪大了眼睛，按照吴皓轩的要求，每个镇每个月除了军饷之外，至少要十万到十五万大洋才能够养活啊！那么，养活两个镇的话，足足需要五十万大洋。

    “这，这太多了吧？当兵的，能够吃饱饭就够了，哪能顿顿白面馒头，还每天吃一顿肉啊！还请人来教他们识字，这还是当兵的么？和当大爷差不多吧！”吴兴权撇了撇嘴，他知道吴皓轩在每个赚了大钱，但是，再大的家业，也需要节约才行啊！否则的话，再大的家业也很快就要败光的。如果吴皓轩败的是他的钱的话，他恐怕早就反对了。

    “爹，你就听我的吧！付出虽然大，但是，至少能够让我们的部队战斗力很快形成，也能够让他们忠于我们。在以后，这是非常重要的。至于钱的是，你不用担心。我在美国的产业，每个月的收益就有上千万大洋，花几十万大洋来养兵，根本就是小意思！”

    “好吧，你怎么说那我就怎么办，反正以后吴家的一切，都是你的。”吴兴权点了点头，不再多说什么了。不过，吴皓轩每个月的收益多达上千万大洋，这还是把他给震惊到了。一年下来，收益不久上亿了么？全国最富有的人，也没有这么多钱吧！

    吴兴权知道，吴皓轩志向远大。他也不理会那么多，当爹的，理应全力支持儿子。

    吴兴权的部队扩大了两万多人，这也引起了马腾溪、冯麟阁和张雨亭三人的警惕。不过，三人也等着看笑话。毕竟要养活那么大一支部队，每个月的开销可不小。几个老兄弟，都是知根知底的，他们自然知道吴兴权的家底有多厚。到时候不出军饷，就算招募的军队再多也没用啊！

    张雨亭更是笑称，等到吴兴权的部队生兵变的时候，就是他们摘桃子的时候了。

    第二天一大早，吴皓轩和詹姆斯就赶到了城外的军营，那些昨天报名参军的人，66续续的抵达了军营。很多人拿了安家费之后，并没有逃走，而是把家安顿好之后，就来军营报道了。

    这个时代的人，还是很讲诚信的，和后世诚信缺失的社会，完全是两个样子。不过，同样有极少数人没有来报道，骗取了安家费之后就逃之夭夭了。

    吴皓轩并不在意，这只不过是极少一部分人而已，总共也只损失了一百多大洋而已。

    点名之后，新兵们被随机分成了7个新兵连，新兵连的连长排长，是从吴兴权的卫队当中挑选低级军官和老兵来担任的。

    新兵的第一条命令，就是剪辫令。所有人都得把背后的辫子剪掉。毕竟，拖着一条长长的猪尾巴，在训练当中诸多不便，同时也容易滋生细菌。

    对于这个命令，很多人都抗拒。不过，在得知不剪辫子就滚蛋之后，很多人还是选择了屈服。特别是在第一天中午的午餐就吃到了白面馒头和大块的红烧肉之后。大家顿时就把怨气抛之脑后了。

    很多人都是穷苦人家出生，一年到头也吃不了几回白面馒头，可军营里却是顿顿如此，还管饱，这让这些人就如同是进了天堂一样。

    随后，分了武器装备，每人除了武器之外还有两套战训服，皮带，水壶，钢盔等等，很多人从未见过这些装备。但是，他们却知道，这些东西无一不是稀罕货。

    第二天，吴皓轩和詹姆斯顿时让所有人从天堂掉落到了地狱。早上6点起床，半个小时的洗漱之后就是五公里长跑。之后就是吃早餐。紧接着就是上午的队列训练。下午则是枪械的保养以及实弹射击要领的训练。到了晚上，还有专门请来的人为每个连进行文化课的教育。

    这可把那些大头兵们给拦住了。他们一身力气，让他们拿刀枪那没有问题，但是让他们那笔的话，那可就成大问题了。不过，在得知如果考核不合格，将被踢出部队之后，这些大头兵们只得一边咬牙切齿，一边刻苦的学习。

    这里的训练虽然艰苦，但军饷也多，每天的伙食更是丰盛，离开这里的话，到还真是让人舍不得。

    训练半个月之后，这些新兵就已经有了脱胎换骨的表现了。

    吴兴权和他另外组建的两个镇的军官们来吴皓轩这里参观了一下，立刻就震惊了。这个营的训练进度，比他的两个镇要快得多了。这还是他之前有五千多老底子的情况下。吴兴权随后做出决定，将吴皓轩建立的这个营作为教导营，等训练结束之后，再从其他两个镇抽调骨干来接受训练。