 “这次回去之后，陛下肯定会重重嘉奖你的。”

牧浩誉松了口气，连番苦战对他的损耗也是不小，好在由于秦逸尘等人的支援，总算不至于让北战界的兄弟们都葬身于此。

只是秦逸尘却扬着苦笑，说起来哪怕战无渊不奖赏，他现在也是要啥有啥，从天昊仙宗得到的仙术还没来得及看，估计也看不懂，得等到突破仙君才行，还有白虎传承的那道神通，两卷仙术，两件仙器，许多天仙强者怕是都得眼红。

只是秦逸尘现在却没什么心情高兴：“牧城主，我觉得咱们现在最该考虑的是如何跟城主汇合，以及如何离开这鬼地方！”

此话一出，牧浩誉也是犯了难，要知道这片星空根本找不到界族大陆的位置，想飞回去几乎是不可能的，甚至还会迷失在宇宙当中。

除此之外，纵然收获颇丰，可牧浩誉仍然心有余悸，这些可怕的傀儡，还有凶戾的骷髅，无一不是凶残而又强横。

而且他们面对的恐怕还不是巅峰时期的实力，否则的话，牧浩誉简直不敢想象是何等后果！甚至就连许冠都不得不承认，这浩劫若是降临在界族大陆，那结果怕是和这片破碎的大陆差不多……“先想办法和金荣兄汇合，再找如何离开这鬼地方的办法。”

千飞正等人对视一眼，俨然都认同了这方法，许冠虽心有余怒，可眼下也没有别的对策，就和刚才一样，他也担心北战界余孽聚集之后，对他界族其他人产生威胁，所以现在界族和四大战界，竟出奇的统一行动。

虽然许冠无时无刻不惦记着弄死以秦逸尘为仇恨最高的一众余孽，可现在他是真没那个实力啊，何况在这危机四伏的鬼地方，最先考虑的是如何保命和离开啊！正当此时，又听聂阳道：“按照你们的说法，西边有比咱们现在身处的大陆更广阔的大陆，那就先去那边看看吧。”

秦逸尘颔首，虽然此行他收获颇丰，可不能回界族大陆都是白扯。

一众强者经过半天的休整后，再次飞掠而起，只是这一次，北战界上至牧浩誉，下至至强者，人手都有一柄最为趁手的兵刃……甚至北极仙君等人都是暗暗期盼，虽说这些战利品之后肯定要充公，可他们这次可以说是冒着九死一生的风险，战皇陛下很可能会先赏赐给他们每个人，再考虑分配问题。

良久过后，一众流光破天而至，降落在另一处大陆上。

秦逸尘刚才打量过，这片大陆，貌似是周围碎裂的大陆中最为广袤的，就是不知道战金荣在不在此。

而这片大陆，依旧是那般荒芜破败，到处都充斥着沉沉死气，仿若站在这里令秦逸尘颇为反感。

众人无言，但可以肯定的是，接下来的搜寻肯定也不会分散，毕竟要相互提防，这一点，各方战界都心照不宣。

一众强者神色警惕，然而秦逸尘却是注意到，他们所过之处，竟能偶尔看到几具不知是何身份的枯骨，而且看模样，都像是战死的。

不过可惜的是，那些枯骨身上并没有值得搜刮的战利品。

然而随着众人的推进，所有强者脸上都泛起了惊恐，因为越发深入，那些枯骨和战争的痕迹便越为明显，从刚才零星散落各地的枯骨，如今几乎是每隔十余米便能发觉。

“天啊，这些究竟都是什么东西，咱们真的还要往前走么？”

“这帮家伙和刚才咱们遇到的有所不同，不会再站起来吧？”

“大家小心一点，诸位天仙二重天，看好身边的兄弟。”

放眼看去，尸横遍野，不过却没有刚才的枯骨，但依然能偶尔看到傀儡的残骸，而且还不同于刚才，这次的傀儡体态瘦弱，双手部位却是两柄尖刺，看样子，貌似是类似于刺客一类的傀儡。

虽然大部分都已残破，不像刚才遭遇的那些，可众多强者经历了两场苦战，心弦本就紧绷，此时哪怕是仙君强者都是暗暗发怵，生怕脚下再有什么东西站起来。

秦逸尘也是暗暗心惊，尤其是他瞥到一处尸骨时，更是忍不住心神一颤。

因为眼前的那具尸骨，像极了白虎的残骸！难不成……这里还有白虎族强者陨落？

秦逸尘的反常并没有引起别人的猜疑，因为大家都好不到哪去，说不紧张是假的。

可秦逸尘却是一众惊疑，他可以肯定这尸骨符合曾经赐予他传承的白虎兄。

这等猜测，让他不禁暗惊，要知道白虎可是明言，永世为龙族麾下最锋利的尖刀，在这里遇到白虎族，会不会……有龙族强者在此！？

不仅有白虎的尸骨，秦逸尘甚至注意到了类似精灵体态的尸骨，只不过多少年来，早已没有血肉，只能从骸骨判断，不过也无法肯定，毕竟精灵族的体型与人族还有许多种族都差不多。

可饶是如此，秦逸尘也惊恐难掩，他猜测白虎不可能是自己的敌人，而看残迹像是和白虎厮杀的尸骨，也是颇为狰狞。

那些尸骨中，有些许也类似于人形，不过远要比正常人形高大魁梧，足有一丈之高。

但除此之外，这些尸骨背后还有着骨翼，秦逸尘也不确定这就是骨翼还是多年来的血肉已经化为齑粉。

不仅如此，这些尸骨的头颅也很是狰狞，不同于人族的骷髅头，而且嘴部更是有着尖锐的獠牙，看上去颇为吓人。

千薰俏脸上充斥着惧怕，紧紧拽着千飞正的衣袖，只是换做平时，千飞正有足够的实力与自信坦然一笑给千薰安全感，可是现在……他有些笑不出来。

正当此时，却有人喊道：“你们快看那边！”

诸多强者闻言，都顺着目光看去，然而充入视线的景象令所有人都猛然倒吸凉气。

只见远处，矗立着一处好似堡垒要塞的建筑，那建筑早已残破，可也难掩当年之雄伟，甚至不输各大战界的一些雄城！ 