    第二天一早，沈天舒过来请安的时候，发现沈老太太看向自己的目光十分诡异。

    　　这眼神……似乎慈爱得有些过分。

    　　比前些日子在东泉寺搭上陈老封君时还要更露骨肉麻。

    　　沈天舒被她看得后背都有些发凉，忍不住挪动了一下身子。

    　　许氏浑然不知自己在沈老太太面前已经毫无秘密可言，还在喋喋不休地说着家里七夕和七月半的安排。

    　　沈老太太没有打断她，耐心地听她说完，这才突然道：“这次七夕和七月半的差事，不如就交给天舒来做吧，你我从旁看顾提点着点儿便是。天舒年纪也不小了，这些差事都该学着做起来了。”

    　　许氏闻言一愣，讪笑道：“母亲，不如这样，这次让天舒跟着我学做便是了，一开始就让她直接上手，怕是要出纰漏的。”

    　　沈老太太瞥了她一眼道：“当初你刚嫁进沈家的时候，不也什么都不会，少出纰漏了么？再说了，这不还有我和你一起看着么！”

    　　“这就跟小孩子学走路一样，你不能怕她摔跤就一直扶着她不让她自己走，摔了跤记得才更深刻！

    　　“再说了，天舒这孩子打小就聪明，我觉得她肯定能做好的。”

    　　沈老太太都把话说到这份儿上里，许氏还能再说什么？

    　　她只能陪着笑道：“还是老太太说得对，是我太小心，不敢放手给孩子们了。”

    　　沈老太太跟许氏较劲，让沈天舒和沈云蕙都有些坐不住了。

    　　好在很快，春兰就悄悄示意沈天舒和沈云蕙，让她俩带着丫鬟起身离开了房间。

    　　许氏一直被沈老太太训斥，完全没有察觉这一切。

    　　“天舒是沈家这一辈中的长女，以后是要嫁到高门大户做掌家娘子的，这些自然都是必须学起来的。

    　　“天舒嫁得好，在婆家做得好，不光对她自己有好处，也是给沈家长脸，给你长脸，对下头几个妹妹说亲也是极有好处的！

    　　“要知道，天舒从小就是在你的教导下长大的，她嫁出去之后做得不好，人家不但会看她的笑话，还会说你没本事，教不好孩子。

    　　“这样的名声传出去，难道对你有什么好处么？你自己也是有女儿的人，目光不要那么短浅！”

    　　许氏被沈老太太劈头盖脸一番话给说蒙了，简直委屈得想哭。

    　　“老太太这话说得真是太冤枉媳妇了，媳妇只是……”

    　　“行了，你也不用解释了，也怪我，当初给仲磊挑继室的时候太草率。”

    　　若说刚才那话还只是在打许氏脸的话，这话简直就是往她心口窝捅刀子了。

    　　虽然当时许氏嫁进沈家，家境上的确是有点高攀，但要说差距有多悬殊，却也算不上。

    　　沈家那会儿根本没人在朝中为官，谁也不知道沈仲磊能不能考得出来。

    　　许家虽然小门小户，但是稍微往上数一下，三代之内也是出过读书人、做过官的。

    　　而且俗话说得好，抬头嫁女，低头娶妇。

    　　沈仲磊当时只是白身，死过老婆还带着孩子，许氏是年纪轻轻的黄花大闺女，谁配不上谁还两说呢！

    　　如今沈老太太看着沈仲磊做官了，有本事了，反过头开始嫌弃她的家世，这是不是也有点太过分了？

    　　许氏忍不住道：“母亲，我也是陪着老爷一路从白身走到现在的，没有功劳也该有苦劳。如今当着孩子们的面儿，母亲这样说未免有些不妥当吧！”

    　　她说完觉得屋里安静得很，才突然觉得不对，扭头往后一看，这才发现其他人竟不知什么时候都退出去了。

    　　如今屋里只剩下沈老太太和她的人和跟着自己过来的含巧。

    　　许氏隐隐有些不好的预感，一时却又不知道到底是哪里出了问题。

    　　只听沈老太太在上头道：“我看你可不止觉得自己有苦劳，还觉得自己大大的有功呢！不然你到在永州府才几年，就敢做出这么多胆大包天的事儿来！”

    　　沈老太太说着，不知从哪里拿出一叠纸，劈头盖脸地砸在许氏脸上。

    　　许氏整个人都被砸傻了，半天才想起来去看纸上都写了什么。

    　　她随手抓起落在膝盖上的一页纸，扫了一眼就面色突变。

    　　这些事，沈老太太如何会知道？

    　　“母亲，您听我解释……”

    　　许氏还想再垂死挣扎一下，但是沈老太太却并不打算给她这个机会，直接道：“来人，把账本都抬上来。”

    　　几口箱子被人抬进屋里，放在许氏面前。

    　　不用细看她就知道，这正是家里装账本用的樟木箱子。

    　　前几年的账目她早就叫人想法子抹平了，应该查不到什么问题。

    　　但是最近一年的账，却有好几笔很难完全抹平，如今只是简单做了点伪装，只要稍微细查，肯定就会露馅儿。

    　　许氏登时汗如雨下，账房明明早都换成了自己的人，为何老太太那边有所举动，居然都没人来给自己通风报信？

    　　她哪里知道，沈老太太根本没查她的账，消息其实另有来源。

    　　沈老太太起身走到箱子前面，随便打开一个，拿起一本账册，在手里甩得啪啪作响。

    　　“你觉得如今仲磊做官了，有本事了，你终于熬出头了，可以跟和他出来外放，不用一直被我压着过日子了，就开始不知道天高地厚，不知道自己姓什么了是吧？”

    　　“哦，我说错了，你是太知道自己姓什么了！”　沈老太太说着，直接将手里的账册扇在许氏脸上，“许玉柔啊许玉柔，当初在老家我真是小看你了！一边从我手里要钱，一边利用仲磊知府的身份大肆敛财，最后再拿这些银钱去贴你娘家，你可真是太能耐了！”

    　　“母亲，我……”许氏被打得脸颊生疼，却一句狡辩的话都说不出来。

    　　“我带着一家老小在老家，守着那些有数的祖产过日子，全家人勒紧裤腰带供着你们，我图什么？我就图仲磊能衣食无忧，好好给朝廷效力，不要为了蝇头小利断送了自己的前程！

    　　“可是你呢，你在做什么？你是想毁了我的儿子！”

    　　沈老太太越说越是激动，越说声音越高。

    　　一口气说完之后，屋里静得只能听到她略微有些粗重的呼吸。

    　　而就在许氏组织好语言想要为自己解释点什么的时候，窗外突然传来一声响亮的抽泣声……

