    　　“唧唧唧，唧唧唧！”

    　　一声恐怖的鸣叫从天空中传来。

    　　天空中，三十多米恐怖的魔鬼鱼煽动着如蝙蝠一般的翅膀。

    　　它利嘴足足四五米大小，上面一根根犹如骨刺一般的牙齿张开。

    　　随着它的叫声，一团团恐怖的魔气直接凝聚成三四米大小的魔鬼鱼虚影。

    　　魔气虚影朝着一柄柄金色的利剑攻击而去。

    　　“轰轰轰！”

    　　魔影魔鬼鱼与金色剑影撞击在一起，发出恐怖爆炸，黑色与金色犹如恐怖的烟花。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　就在这一瞬间，海底传来万丈金光，海水犹如遇到了大恐怖一般，主动地朝着四周散去。

    　　敖剑站立在散发着金色光芒的长剑上，目光冰冷的盯着天空中那魔气滔天的魔鬼鱼之王。

    　　“滚出我们的海域！”

    　　魔鬼鱼之王悬浮在空中，漆黑无比的眼眸盯着敖剑，口中吐出一道道波纹。

    　　这个波纹，属于一种心灵层次的传播，声音传遍方圆几十公里！

    　　所有生物都能够听得懂，好似它的话，直接进入每一个生物的脑海之中。

    　　“我们来自于龙宫，如若臣服加入龙宫，我龙宫可饶你一命！”

    　　敖剑目光盯着魔鬼鱼之王，满脸冷淡的朝着它说道。

    　　“什么龙宫龙王，滚出这片海域，否则，死！”

    　　魔鬼鱼之王说着，巨大地翅膀微微煽动，恐怖的魔气直接朝着敖剑覆盖而去。

    　　与此同时，它的身形犹如恐怖的战机，直接朝着敖剑斩去。

    　　“天下皆为剑，我为尊！”

    　　敖剑看到魔鬼鱼攻击而来，身形一阵，恐怖的金属性能量抵挡住覆盖而来的魔气。

    　　千万柄金色的长剑直接出现在虚空中，直接朝着魔鬼鱼之王刺去。

    　　“唧唧！”

    　　魔鬼鱼之王双翼突然地收缩在一起，巨大的头部，锋利的牙齿朝着敖剑咬去。

    　　“无空之剑！”

    　　敖剑看到长剑落在其翅膀上没有留下丝毫的痕迹，手臂朝着前方一斩！

    　　所有的金芒以一种恐怖的速度凝成一把百米长剑，迎向魔鬼鱼之王。

    　　“啪啪啪！”

    　　魔鬼鱼之王身后那达到十几米长的漆黑尾巴，犹如魔鞭一般，狠狠地朝着敖剑砸去。

    　　“剑御！”

    　　敖剑脸色一变，一柄柄金色的长剑出现在他的周围以一种恐怖的速度旋转，形成一个剑御防御。

    　　“轰！”

    　　然而，强大的力量落在敖剑的身上，直接令他的速度以一种恐怖的速度朝着海洋内坠去。

    　　海水，顿时扬起百米的浪花。

    　　“唧唧，魔影！”

    　　魔鬼鱼之王看着海洋，翅膀剧烈的颤抖着。

    　　一个与它一般大小的魔影直接朝着海洋内攻击而去。

    　　“轰！”

    　　又一声恐怖的爆炸之声传来，整片方圆千米的海水，直接下陷几百米，形成一个恐怖的漩涡。

    　　“吼！”

    　　就在这时，海洋中突然一抹剑光从海底冲出来。

    　　金色长剑二十米大小，直接朝着魔鬼鱼之王刺去。

    　　这并不是金色长剑，而是一个金属的恐怖剑鱼。

    　　黄金剑鱼，敖剑。

    　　此时的敖剑恢复本体，气势更盛，整个身躯已经成为了一柄剑，一柄无情之剑。

    　　以头顶前的利刺为剑尖，以身躯为剑刃，以鱼尾与剑柄！

    　　以身合剑，我就是剑！

    　　“碰！”

    　　敖剑化为长剑直接刺去。

    　　“轰！”

    　　恐怖的撞击之声传来，顿时金锵之声响彻天地。

    　　“唧唧！”

    　　然而，魔鬼鱼之王毫不迅速，恐怖的翅膀与尾巴直接迎上去。

    　　“轰轰轰！”

    　　仙神之战，毁天灭地。

    　　天地一阵金，一阵黑，整片海域内的海水翻滚着。

    　　此时的大海，反而像海啸之中的小船，颤颤巍巍！

    　　“碰碰碰！”

    　　就在这时，魔鬼鱼之王的尾巴散发着耀眼的黑色魔气，铺天盖地的魔鞭朝着敖剑的身上击打而去。

    　　无语伦比的恐怖力量令敖剑的身躯金光暗淡。

    　　“碰！”

    　　那无数的魔鞭突然凝聚在一起，重重的落在敖剑的身上。

    　　敖剑整个身躯直接朝着海底坠去。

    　　“不好，好恐怖的魔鬼鱼之王！”

    　　从混乱岛屿飞过来的王仙看到这一幕脸色巨变。

    　　“唧唧，去死！”

    　　魔鬼鱼之王尾巴突然变长，直接朝着海中刺去。

    　　“剑岳！”

    　　“吼！”

    　　一瞬间，王仙没有丝毫的犹豫，磅礴的能量一挥。

    　　方圆十公里的海水翻滚，直接在海洋上面形成一个恐怖的剑岳。

    　　剑岳几千米长，抵挡在魔鬼鱼之王尾巴的前方。

    　　与此同时，王仙的身形变成十米长的水神龙！

    　　“咔咔咔！”

    　　魔鬼鱼之王的尾巴落在剑岳上，那犹如山峰的剑岳，以一种恐怖的速度裂开。

    　　“好恐怖的攻击力！”

    　　王仙脸色微变。

    　　“你们是在找死！”

    　　魔鬼鱼之王眼睛缓缓的变成红色，王仙的出现，令它有些暴怒。

    　　王仙摇曳着身躯，尾巴落入海中缓缓的挥动着。

    　　“大瀑布水冲波！”

    　　一瞬间，整个海底内的水直接朝着天空中覆盖而去。

    　　两千多米深的海域，无数的海水，瞬间腾空而去。

    　　海底，海水升起，出现一个黑色海底。

    　　“滚出我的地盘，不然死！”

    　　魔鬼鱼之王转过头盯着王仙，煽动着那恐怖的翅膀，化为一道魔影！

    　　前方，那方圆十公里的升入天空千米的海域，直接被它冲出一片空间。

    　　“水冲波！”

    　　王仙盯着那恐怖的魔鬼鱼之王，脸上露出凝重的神色。

    　　他的身上散发着耀眼的蓝色光芒。

    　　“轰轰轰！”

    　　一个个恐怖的水冲波直接朝着魔鬼鱼之王撞击而去。

    　　方圆十公里的范围，水冲波一个接着一个。

    　　每一个水冲波都达到了千米，犹如凝聚在一起的水绳，承载着万钧之力！

    　　“锵！”

    　　这时，天地间再次响起一声金锵之声，一柄二十米长剑，再次朝着魔鬼鱼之王穿透而去。

    　　王仙心中一动，大瀑布水冲波直接撕裂开一条口子，让敖剑冲进入。

    　　“嗷嗷嗷！”

    　　水冲波冲击，无情之剑斩过！

    　　一声痛苦的声音传来，深黑色而鲜血出现在从它的身上缓缓的流下来。

    　　“你们该死！”

    　　魔鬼鱼之王一魔鞭将敖剑击飞一旁，翅膀以一众恐怖的频率震动。

    　　“嗡！”

    　　“好快的速度！”

    　　看到魔鬼鱼之王竟然直接消失出现在自己的右边，王仙脸色微变。

    

    (本章完)

