    若是救回了这个小女孩，必定能借此结交到唐红叶这种大人物，即使刘一手知道，救治起来必定十分棘手，也要冒险试一试，毕竟这可是一步登天的机会！

    陈焲这会脸色十分难看，刚才这个刘一手选择袖手旁观，现在听到这个唐红叶身份不简单，立马跳出来要救人，这不是见钱眼开是什么！

    这个小女孩的情况现在非常危急，即使他救治起来也非常棘手，他不相信这个心术不正的医生能救回小女孩。

    于是他神色凌厉的警告道：“小女孩的命只有我能救，我劝你不要在这里捣乱！”

    刘一手见陈焲还想跟自己争抢功劳，也怒了，声色俱厉道：“小子，云天市医术界有名的人物，我都知道，你算哪根葱，也敢在我面前大放厥词。”

    “知不知道我师父是谁，那可是孙圣手，在整个华夏都是有名的神医，你敢跟我这种神医弟子抢着救人，你够资格吗？”

    陈焲懒得搭理刘一手这种货色，对唐红叶说道：“唐小姐，赶紧将人送到我的春风医馆，时间不能耽误了。”

    唐红叶脸色有些复杂，对于陈焲先前主动站出来，愿意救治她侄女，她是抱有好感的。

    但现在两个人都要救她侄女，她不知道谁的医术更靠谱一些，事关侄女的命，她不得不慎重，一定要选一个医术更加高明的医生，才能将侄女放心的交给对方救治。

    “原来那家春风医馆是你的啊！我先前没看错的话，你这家医馆今天第一天开业，就有人上门闹事，不会是治死人了吧！”

    “现在是不是你医馆里面的生意都被吓跑了，所以饥不择食，跑到外面什么活都敢揽！”

    听到陈焲口中的春风医馆，刘一手直接就笑起来了。

    他的圣手医馆就在附近，对付附近有同行医馆开业，想抢生意，他自然有所关注。

    先前看到猛虎帮一大帮子人在陈焲医馆门前闹事，他还看了好长一会热闹。

    “刘医生说的没有错，先前这家春风医馆有人闹事，我也是亲眼所见，这个小伙子这么年轻，能有多少医术，一看就不靠谱！”

    “对啊！人家刘医生可是神医孙圣手的弟子，他都说要救人了，这小子还掺和什么，有刘医生在，哪里还用得着他啊！”

    “要我看啊！这小子一定是想借机抱上唐红叶的大腿，年纪轻轻就趋炎附势，性子浮躁，以后也不会有太大出息的！”

    ……

    周围的看客也都开始议论纷纷，用指责的目光看着陈焲。

    见陈焲一下子变成了千夫所指，刘一手得意的笑了笑，对唐红叶添了一把火：

    “唐小姐，我可是神医孙圣手的得意门生，而这小子，你也看到了，就是一个挂羊头卖狗肉的江湖郎中！”

    “我刘一手悬壶济世，医治的病患无数，现在单纯只是不想看到你侄女一条年轻的生命在眼前流失，才仗义援手，并无其他目的！”

    “你若是信不过我，非要将你侄女的命交给一个江湖郎中，那我也不会阻拦，一切随你！”

    “刘医生真是医德高尚啊！不像这小子，没事瞎逞什么能，治出了人命，你担当得起嘛！”

    旁边立马有人拍了刘一手一记马屁，让刘一手整个人都快要飘起来了。

