    曾经在某一年亚空间恐虐派系年终大会上，一位研究战斗技巧，在一众K大魔里属于另类的女性人类大魔……至少看起来像女性人类的大魔，和米凛交流过一段时间的砍头技巧。

    由于从其他大魔那里听说这位大魔经常砍一些莫名其妙完全算不上头的东西献给恐伯伯，米凛一直没太在意对方的话。

    不过现在看来，对方指导的砍头技巧，在这种大混战中，还是很有效的。

    有她如旋风扫落叶一般的砍头速度，甲板上的局势，一直是人革联军队这边保持优势。

    同样注意到米凛这只“奇怪恶魔”存在，有些见猎心喜的玛克扎尔犯下严重的错误。

    “派遣更多的登陆部队，派遣术士！禁锢那只恶魔！”

    于是又是三艘军团战舰停止了和人革联唯一一艘战舰的火力互轰，开启了数道传送门在甲板上。

    更多的种类的军团士兵出现，皮肤燃烧的烈焰的地狱犬，长着一对翅膀的末日守卫，还有一只作为攻坚主力的深渊领主。

    看到地狱犬的出现，除了维持魔法盾的佳佳有点侧目外，坐镇舰桥沉着指挥的格林希尔表情没有变动。

    数只末日守卫的出现，格林希尔也依然一脸平静。

    直到和四足大蜥蜴一样的深渊领主，穿越一扇超大号的传送门，咆哮着踩上甲板时，格林希尔才抬起手说道：

    “锁定这只深渊领主，最快速度消灭对方。”

    “布胖还是玛瑟里顿？”米杉注视着挺着大肚子的深渊领主，开口问道。

    “不是那种高阶深渊领主，是普通的深渊领主，大人。”格林希尔说道。

    “哦，普通的啊。”听到格林希尔说的这句话，原本还有些担心的米杉立刻放松下来。

    米杉虽然放心下来了，甲板山奋勇作战的禁卫们可是非常亚历山大的。

    收到格林希尔命令的禁卫部队，立刻从混战成一团的战场上分出三名禁卫，举着手里的动力戟朝着深渊领主冲了过去。

    结果深渊领主只是高抬起前腿在甲板上狠狠一跺，不知道为什么突然停下的三名禁卫，被深渊领主手里的双头战刃扫飞了出去。

    战争践踏加狂战斧……咳咳，溅射攻击，倒是很朴素的一只深渊领主。

    被击飞的三名禁卫除了有一人太倒霉被扫飞出了甲板，开始一场欢快的自由落体运动外，另外两名也躺在了甲板的边缘没有什么动作。

    不过从盔甲上还残存着圣光波纹来看，应该还活着。

    看到这只深渊领主竟然敢抢自己风头，抬手砍掉身边几只恶魔卫士的脑袋，一脚把一直地狱犬踩成地狱犬肉饼的米凛。

    举着手里的战剑和战斧，朝着这只深渊领主冲了过去。

    “Duang”一声带起一圈冲击波的武器碰撞声。

    化身红色大恶魔的米凛被击退了十几步，和米凛正面刚了一波力量鉴定的深渊领主也退后了好几步。

    由于深渊领主是四条腿的，两只“恶魔”后退的距离实际上是一样的。

    “旗鼓相当”的对手。

    没想到自己会遭遇这样挑衅的深渊领主，愤怒的大吼一声，正打算说点什么。

    一发炮弹在它燃烧着绿色烈焰的脑袋边炸开，被一下炸懵的深渊领主再次后退了几步，再退一点就能从传送门回去了。

    给这只深渊领主脑袋来上一炮的薇恩，摇了摇被直接挂在手臂上的6磅炮（到底是12磅还是6磅呢？），重新装填了炮弹外带一发骨髓灰。

    在无尽轮回的狩猎中，薇恩的经验就是遇到这种超大体型的怪兽，直接手持大炮呼脸绝对没错。

    没空感谢薇恩出手帮忙的米凛，看到对方竟然被爆炸克制，立刻从自己的身上掏出了两个绿油油的文玩核桃朝着对方丢了过去。

    这也是那位“技巧流”K大魔送给米凛的见面礼，说是遇到砍不动的，先炸一波再砍。

    飞在空中的绿色文玩核桃飞速壮大，然后变成了两只圆滚滚的绿色虫子。

    不仅身体是圆滚滚的，连移动方式也是滚滚滚，一路滚到深渊领主的身边，“轰”的一声炸开。

    炸出绿色液体不仅具有腐蚀性还具有高温爆破性。

    很显然被这一下炸伤的深渊领主开始胡乱挥舞起手里的双头战刃。

    坚决贯彻趁他病要他命战术风格的米凛高高跳起，双臂握住手里的战斧，居高临下瞄准对方的脑袋一刀劈了下去。

    被一刀命中脑袋的深渊领主在蹒跚了几步，发出了一阵和嘶吼没什么两样的惨叫声后，身体出现了龟裂。

    数秒后，变成了一个超大号的炸弹，爆炸开来。

    由于起手就已经在米凛和薇恩的联手压制下，后退到了传送门附近，身边大多数一些恶魔军队。

    结果这一下，甲板上的恶魔军队就被清理了一大半。

    一刀带走“旗鼓相当”的对手后，打出风度打出气势的血神大魔米凛，直接冲进了快要崩溃的传送门里面。

    下一秒出现在军团战舰里的米凛用着连普通恶魔都会感觉到恐惧的嘶吼声喊道：

    “血祭血神！颅献颅座！为了吾父而战！！”

    不知道米凛反跳后遭遇什么情况的米杉，从对米凛刚刚怎么就掏出两个星际争霸爆虫的疑惑中回过神来开口说道：

    “准备好了吗？”

    “一切准备就绪了，大人！”格林希尔说道。

    “那就开始吧！”米杉没有犹豫的命令道。

    听到米杉的命令，格林希尔直接把面前的加速杆推到底。

    在那些军团战舰的眼里，原本跟自己互相撸炮以示问候的雪茄型战舰撸的好好的，突然一个加速冲了出来。

    以为对方打算逃走的军团战舰，连忙跟了上去，结果没想到对方直接冲着其中一艘还处在跳帮状态的战舰撞了过去。

    “咚……”这艘军团战舰墨绿色的外壳直接在这一下被撞落一块。

    并不满足这点的格林希尔把加速杆向反方向拉到低，整艘战舰的人都能感受到一股牵引力下，战舰的撞角从那艘军团战舰舰体上抽了出来。

    之后再次“咚”的一声。

    就这样在不到一分钟的时间里，连续被“咚咚咚”好几下的军团战舰，终于发出一阵无力的呻吟后朝着地面坠毁。

    大约是没想到还有这种战术的军团战舰几乎同时停止了炮击，天空中的战场陷入了一阵微妙的安静中。

    ……然后就是一场猫捉老鼠的碰碰船游戏了。

    很快，这十几艘军团战舰，要么被撞沉，要么在上百门圣光大炮的激活下被轰沉。

    这支入侵者的失败就这么被注定下来了。