    无论是出于私心，还是为了这场战斗的胜利，陈子漠三人都会选择救李阆。

    救下李阆，一来可以增强守城修士的士气，天痕妖族接连陨落两名大妖，而己方没有陨落一人，这无疑会增强守城修士的士气。

    二来，救下李阆在一定程度上可以震慑剩下的八只四阶大妖，让它们之后畏手畏脚。

    除了上述两点，还有就是为了陈家日后的舒坦日子。

    李阆如果陨落在这场战斗中，之后王朝肯定会派一个金丹后期修士乃至于金丹大圆满修士接任西沙郡郡守之位。

    这样一来，陈氏多年与李阆联络的“感情”作废，一切都将变成无用功。

    此外，新任郡守会如何对待陈氏，这是一个未知数。就算新任郡守是个可以联络“感情”的郡守，陈氏也得大出血一次。

    救下李阆，这些事情就可以全部避免，此外还让李阆欠了陈氏一个人情，以后与李阆交流也更轻松。

    天痕要塞上，全身都有烧伤的李阆虚弱的坐在地上，田柔操控水玉蓝液包裹住他身上严重烧伤的地上，帮他治疗身上的伤势。

    此时的李阆呼吸十分虚弱，连张开口服用疗伤丹药都做不到，疗伤丹药都是强行塞进去的，只有一双眼睛还有那么一丝光彩。

    片刻之后，阻击金蟾等大妖的陈昌轩和孙开在陈子漠的接应下拖着轻伤回到了防御大阵内。

    三人来到李阆身前，看着在疗伤丹药和田柔的治疗下已经没有性命之危的李阆，全都不由得松了一口气。

    三人冒险忙活一阵，还受了一点轻伤，要是李阆还是陨落了，那可就有点得不偿失了。

    经过一阵疗伤，勉强能开口说话的李阆，看着身上多少都带着一点伤的四人，十分虚弱的问道。

    “那只杂毛畜牲死透没有？”

    “火云鸠将体内精血燃烧殆尽，本来就是必死无疑。”

    “况且它的妖丹已经被那只金蟾吞下，肉身也被其他的大妖分食殆尽，火云鸠死得不能再透了。”

    火云鸠在坠落在地后，陈昌轩和孙开在阻击金蟾等大妖的同时，还想把火云鸠的尸首也收到囊中。

    那可是一头四阶上品大妖的尸体，全身上下加起来不会低于七十万灵石，要是有机会能拿到手，两人自然不会拒绝。

    不过当时的情况是以二对八，哪怕只是牵制，并不是正面硬战，他们两人还是被全面压制，根本没有机会去收火云鸠尸首。

    金蟾在察觉陈昌轩两人对火云鸠的尸首有想法时，直接吐出一条血红色的长舌，将火云鸠的尸首卷到身旁。

    一颗四阶上品妖丹对任何一只大妖来说都有着难以抵挡的诱惑，哪怕这颗妖丹属性未必与它自身属性相符。

    在其余大妖嫉妒的目光下，金蟾一舌头将火云鸠的妖丹挖了出来，然后一口吞下。

    尽管火云鸠与金蟾的属性不相同，但是金蟾可以将妖丹之中的妖力吸收后慢慢同化。

    属性不同，不过是同化的时间要长一点，得到的收获要少一点摆了。

    在三人逃回防御大阵后，剩下的七只大妖很快就将火云鸠的尸体分食干净。

    尽管妖丹被金蟾独吞了，但是火云鸠的肉身对其他大妖同样是大补。

    听到火云鸠尸骨无存，脸色苍白，身体虚弱的李阆脸色一下子红润了不少。

    “好，真是太好了！”

    说得太激动，身体虚弱的李阆不由得虚弱的咳嗽了几声，但脸上的喜悦却是有目共睹。

    “本座的金丹本源受创严重，需要闭关疗伤一段时间。”

    “在本座闭关疗伤的这段时间里，天痕要塞的防务由你们四人商量决定。”

    金丹本源亏损严重，身体同样受伤严重的李阆闭关疗伤是必然的，就是谁也没想到他会让陈子漠四人商量决定天痕要塞的防务。

    按理说，李阆这个郡守闭关疗伤，天痕要塞的防务应该交到身为天痕要塞将军的孙开和身为要塞副将军的田柔两人手中。

    由于职务原因，一般是由副将军协同将军处理要塞防务。

    也就是说，按理说防务应该交到孙开手里，现在李阆要四人商量决定防务，实际上是将天痕要塞交到了陈家手中。

    四个金丹修士商量决定，但其中三人都是陈家人，不就是暂时将天痕要塞交给陈氏嘛。

    就现在的情况来看，李阆的决定是正确的。三vs一，无论从哪方面来说，孙开都没有任何胜算。

    四阶上品大妖火云鸠陨落，妖丹被金蟾吞食，肉身被其余大妖分食。

    无论是金蟾，还是其余大妖，此时都需要时间来炼化所食之物。

    况且，就今日之战而言，八只大妖都明白想要拿下天痕要塞，没有它们之前想象的那么容易。

    与其现在动手，还不如等它们将所食之物炼化，实力增长在动手。

    没有大妖出手，再多的低阶妖兽都不可能攻破天痕要塞的防御大阵。

    于是乎，所有的低劫妖兽后退数十里，暂休兵戈。

    天痕要塞上，见低阶妖兽和大妖一一退去，四人一阵商议之后，很快就将此事的缘由分析清楚。

    李阆中伤闭关，且敌我双方实力悬殊，四人自然不会做出主动出击的决定。

    天痕要塞这边暂时休战，西秦要塞那边打得却是十分激烈，金丹修士都陨落了数位。

    至于西秦要塞更北边的太痕要塞，此时已经被天痕妖族十余只四阶大妖率领的兽潮的攻破了。

    太痕要塞的两个守将加上郡守以及周边金丹家族的金丹修士，总共六个金丹修士。

    其中三名金丹修士在太痕要塞攻防战中当场陨落，剩下三人在死去三人的掩护下侥幸逃命。

    攻破太痕要塞的天痕妖族并没有沿着太痕要塞进入西秦州的其他郡县，而是等更多的要塞进入太痕要塞，然后一同往南朝西秦要塞发起攻击。

    如此一来，西秦要塞就遭到了西方和北方两面夹击，局势越来越糟糕了。

    尽管北方的妖族并不强，完全没有攻破西秦要塞的可能，但是这却给西秦要塞一个很不好的信号。

