    李氏夫妇脱不开身，便由孙三给木渔带路，正好他是本地人，从前又是常去酒楼喝酒取乐的，由他带路再合适不过。

    “这酒楼以前可风光了，主家姓周算是镇上首富，生意做得很大, 只可惜人太谨慎，早早去了黄沙城避难。

    谁曾想黄沙城会出事呢？也不知他们一家有没有逃掉，怕是悬啊……”

    木渔边走边留意路边茶馆的情况，对孙三说的这些只是随便听听，毕竟这些她早就从杨二郎的信里知道的差不多了。

    她更关注的是茶馆里的那些人，这茶馆生意看着很不错，里面坐了得二三十人，不乏衣着光鲜颇有气度的生面孔, 应该是外来的商人们。

    这么看来，她开酒楼又多了几分底气。

    “这家茶馆是谁开的？倒是挺有眼光，开在这里，正赶上一波机遇。”

    孙三咧嘴答道，“回姑娘，这是我家开的。”

    木渔失笑，也是，原先那两间铺子就是孙三卖给她的，那周围还有孙三的铺子算什么稀奇？

    除了孙三，谁又能第一时间抓住她要开粮铺这个机会呢？

    “你倒是个聪明人。”

    “我都这岁数了，不聪明点养活不了那一大家子啊，托姑娘的福，如今家里人都能吃上饭啦。”

    “你觉得，我要重开酒楼的话，生意会好吗？”

    孙三犹豫了，面色为难，“这……”

    木渔轻笑，“你是觉得不会好了？”

    孙三见她没生气, 便如实说道，

    “姑娘，如今虽然眼看着灾年要结束了，但到底还没结束，就算结束了，也一时半会儿缓不过来。

    这会儿连路边的小食铺饭馆儿都开不下去，何况酒楼呢？”

    “我自然知道，只是我开酒楼，不单图钱，还图别的。

    正是这时候大家都不看好这生意，我才能最不费力气地站稳脚跟，付出的也不过是些许钱财罢了。

    等到了正常年间，我在本地并无大底蕴，又没有经营酒楼的经验，想要同别人去竞争，要付出的就不只是钱了。

    在这年头儿，钱不值钱。”

    何况，这生意她未必做不来。

    “姑娘说的是。”

    木渔知道孙三不信她说的, 也不在意，反正时间会证明一切。

    她会继续让粮铺出粮请人做事，这般一来，镇上的人便都能养活自己，宽裕些的人家或许还能有些许余粮。

    比如那些本来就小有家底的，或者做的活多的，或者是家中种了地的。

    短时间内或还看不出什么来，时间一长，等大家手里粮食多了有了底气，便会开始寻求更好一些的生活，买些衣裳，吃些好的，那些小生意便会渐渐复苏。

    这都是商机，却不是她的商机，她盯上的人是镇上原本的富裕人家和那些外来的商人。

    原本的富裕人家是酒楼的常客，等他们缓过来自然还会来酒楼消遣吃饭，只是这或许需要些时间，短期内能消费的确实有，但想也知道不会很多。

    但外来商人不一样，这年头有能耐运道的人要赚钱太容易了，尤其那些粮商，一个两个都富得流油。

    这些人来镇上住的都是价钱颇高的洪福客栈，住一晚上吃一顿饭的钱能在老李家客栈吃住五六天，这些人一住就是七八天，算下来能在老李家客栈住上一个多月。

    客栈提供的饭食一般，寻常是鸡蛋馒头白粥，要想吃个小炒，那价钱蹭蹭就上去了。

    她让武师傅去洪福客栈吃菜观察过。

    据武师傅说，那里的厨子做的菜就是家常菜的水平，不难吃也没多好吃，比村里桃花的手艺差远了。

    至于价钱，自然是高的很，但是联想下现在粮食的高价，也勉强勉强还能接受。

    这说的是那些外来商人们能接受，本地百姓是万万接受不了的。

    一个鸡蛋，本来灾年就贵得不行，过水煮熟，价钱就再涨三倍，小炒一下，价钱就涨个六七倍，这谁受得了？

    其实外来商人们也未必能接受，只是没有比这更好的了，吃几天也不算什么。

    最关键的是，灾年里在洪福客栈吃一桌菜的价钱，和正常年间在酒楼里吃一桌菜的价格是相差无几的！

    那么，价钱相差不多的时候，只要在味道上胜过对方，就赢过一半了。

    而这一点，要做到简直再容易不过。

    木渔笑的自信，脸上的红色胎记都掩不住她的风采。

    待两人走过，茶馆里有个看直了眼的商人才收回视线，问一旁的人，

    “那个和孙掌柜走一起的姑娘是谁？脸上一片红还怪好看的。”

    周围同是外来的商人们哄笑一团，调侃道，

    “兄弟你是多久没见过女人了？这脸上一片红的也看的上，都看不准长什么样儿呢。”

    “我看身段儿倒是好，打扮也妙，像是谁家小姐似的，现在这镇上可少见这么妙的人儿了，就是长得不好，可惜了。”

    被调侃的商人年纪不算大，满面通红，连连摆手，茶馆里的小二解救了他。

    “几位客官莫要浑说，这位姑娘姓木，可是桃源粮铺的大老板呢！”

    原本嬉笑打闹的人群瞬间消声，接着才有人不敢相信般询问道，

    “这怎么会？不是说桃源粮铺是孙掌柜和李掌柜的产业吗？”

    茶小二笑着解释道，

    “茶馆是我家孙掌柜的产业，粮铺却只是帮木姑娘管理的。

    这木姑娘可是了不得，听我家掌柜的说，她还打算开酒楼呢！”

    商人们心思各异，收起那轻佻调笑的模样，一个个都坐直了身体，像是正经谈生意的模样。

    “我说这姑娘气度不俗，原是如此，这等女中豪杰需得请教请教。”

    “不知谁能帮我引见一番，我想和木姑娘谈谈生意上的事。”

    “我早觉得洪福客栈的东西难吃了，等姑娘的酒楼开张，我一定去捧场！”

    “赵兄眼光不错，不知道木姑娘订婚没有，若是没有，或可成就一番美事。”

    ……

    木渔到了酒楼处，酒楼确实有格调，高雅的同时也不脱离大众的审美，一楼大堂，二楼三楼是包间，出乎意料的好。

    杨二郎同她说，酒楼牌匾已经做好了，老镇长亲自题的字，酒楼以前的厨子、管事找回来了几个，温望这些天跟着他们熟悉经营过程，很有成效。

    只要她发话，酒楼随时都能开起来。

