    秦尘和付乾坤心中一惊，有十多名强者在这么一艘战舰上并不稀奇，稀奇的是这十多名化形血兽的修为都不低。

    “两位也是来参加征讨大会的？哼，本帝受到邀请，乃是你们人族的血脉圣地的客人，难道你们人族就是这么对待客人的？”

    领头的青色鳞片人形血兽阴冷的盯着秦尘这付乾坤，目光中爆射出丝丝寒意，隆隆说道。

    “征讨大会？”

    秦尘和付乾坤对视一眼，眸光中都流露出了疑惑，这什么征讨大会他们是完全没有听说过，血脉圣地到底在搞什么鬼。

    两人瞬间就明白这里面绝对有问题。

    “老付，看样子血脉圣地在搞鬼啊，不如拿下这血兽，弄清楚缘由。”

    秦尘暗中传音道。

    “好！”

    两人对视一眼，已然明白了各自的打算。

    “就凭你们这群人不人，兽不兽的家伙，也有资格来我人族的圣都参加什么大会？还敢在我们人族的地盘耀武扬威，难道你们家里人没告诉你们，出来的时候，要管好你们的嘴吗？”

    秦尘冷笑说道。

    他这话，却立即捅了马蜂窝了。

    “小子，你找死！”

    “青邬大人，和这两个家伙废话什么，拿下他们，交给人族，让那圣都的人好好解释解释。”

    “太放肆了，真是难忍啊。”

    一群妖帝面容鹰鸷起来，身上的血兽之力开始鼓动不已，嘴角噙着残忍的怒意。

    秦尘不屑一笑，这些血兽修为虽然不弱，但顶多相当于人类巨擘武帝层次，根本不值一哂。

    不过，领头的青邬血兽却达到了巅峰武帝级别，看起来，是这一群血兽的头领，而且气息浑厚，在巅峰血兽中也非同一般，应该是某个血兽部落的顶级高手。

    秦尘心知此地乃是圣都附近，很快就有高手前来，为了激怒对方，不由冷笑道：“难道本少说错了吗？就凭你们这些血兽渣渣，也想拿下我等两人，果然没脑子啊。”

    “你……真是该死啊！”

    “青邬大人，属下忍不住了，让属下拿住这两个人族，好好教训他们一番。”

    两头血兽按奈不住，怒吼一声，面色冰冷的朝秦尘掠来，同时怒吼道：“死吧！”

    一声爆喝，两大血兽齐齐出手，其中一头血兽直接欺身而上，往秦尘的咽喉抓去。

    这种招式一般都是对付实力比自己弱小的存在，近身锁喉，是丢自己的极度自信和对对手的不屑蔑视。

    不过血兽往往化形之前乃是野兽形态，厮杀之时利爪是它们最擅长的武器，因此很多时候血兽也善于用利爪进攻。

    而另一头血兽则是凌空而起，一脚踢出，往付乾坤脸上踩去。

    更是狂妄至极的招式，脚下之力瞬间将虚空踢爆，脚印在空中凝聚，飞踩而来，要踹在付乾坤的脸上。

    在它们眼中，两个小小的人类而已，还不是手到擒来？

    它们两大血兽在自己的势力地盘中，都是大佬级人物，普通人类武帝根本不是它们对手，也很少敢进入它们势力深处，不然也不会被青邬大人挑选，前来这人族血脉圣地，因此培养出目空一切的态度。

    两大血兽都没有将秦尘和付乾坤放在眼里，都只是施展出了六七成的力量，显得随意至极。

    “找死！”

    秦尘嗤笑一声，这两头血兽太蠢了，连敌人实力都不弄清楚，竟敢就这么轻敌，两大巨擘武帝级别血兽罢了，根本不值一哂。

    他眼中射出杀气，拳头凝聚杀意，浩荡如山岳的铁拳猛地轰出，朝那抓向自己的血兽妖帝手爪轰去。

    “哈哈哈，人族武帝，你竟敢和本妖帝比拼力量？”

    那血兽妖帝仿佛见到了什么难以置信的画面，不由哈哈大笑，它们血兽和人族比起来，肉身是最可怕的，而人族强在真宝之上，对方这么做简直是在找死。

    心头念头落下，还没来得及高兴呢，秦尘的拳头已然和它轰出的利爪碰撞在了一起。

    “什么，这力量？”

    那血兽妖帝只觉得一股剧痛传来，手爪噗的一声就爆裂开了，鲜血和骨渣飞溅，惨叫一声，想要撤退却已经来不及了，一股恐怖的力量，已经闪电般锁定住了它。

    “不好，快退。”

    青邬妖帝在远处猛地眼皮一跳，大声喝道。

    同时脸上露出骇然之色， 它的实力比这两名妖帝强太多了，因此看出了秦尘这一拳的可怕。

    但是为时已晚，任凭这妖帝如何闪避，都无法摆脱秦尘的拳力笼罩。

    “不！”

    它惊恐的惨叫一声，一股死亡的危险莫名在心中蔓延，而且那股感觉是如此强烈，真实不虚。

    而后它就看到自己的手臂在一股恐怖的力量下寸寸爆开，并且这股力量迅速蔓延，瞬间涌入了它的身体中。

    “噗！”

    它眼珠子瞪大，下一刻，身体爆裂开来，四分五裂间血水飞溅，凄厉无比。

    而另一侧， 付乾坤自然也很是轻松，那血兽妖帝一脚踹来的瞬间，付乾坤左手一抬，竟将那血兽妖帝的右脚给捏在了手中，而后猛地捏爆开来。

    “啊！”

    这血兽妖帝惨叫一声，身上血兽之光绽放，就要化为原形，可不等它化形成功，付乾坤轻轻一震，恐怖的力量瞬间将这血兽妖帝震爆开来，恐怖的力量在它身体中疯狂涌动。

    “啊！”

    惨叫声响起，之前还自信满满，不可一世的两头血兽，一个眨眼的功夫，就被同时轰爆，化为漫天血块和血水，不甘和绝望的坠入下方的血神海，嗤嗤声中瞬间消融，化为虚无。

    一个呼吸。

    仅仅是一个呼吸，两头血兽巨擘陨落，只剩下两颗血晶落入秦尘和付乾坤手中。

    “啧啧，这血晶不错！”

    秦尘啧啧叹道，对他和付乾坤而言，是正常不过的事情，但看在诸多血兽眼中，却是一片骇然和愤怒。

    “啊！”

    “老子要杀了你们。”

    吼吼吼！

    这些血兽强者发狂了，轰轰轰，近十道流光冲天而起，朝着秦尘和付乾坤疯狂杀来。

