    叶有道早就料到了莫少峰这帮人不会轻易罢休，之前突然就走了，没想到这帮人竟然在门口蹲点守着自己。所以他很不高兴，出手自然就重了一丢丢。

    嘭！

    咔擦！

    一声鼻梁骨被巨大力道撞击断裂后发出了脆响，邱萧近二百斤的身躯直接被叶有道一拳打飞了出去，撞在了巷子后面阴暗潮湿的墙壁上。

    “啊……”邱萧先是惨叫一声，嗡嗡嗡……整个脑瓜子里像是有无数只蚊子在“振翅翱翔”鼻梁骨处传出的剧痛，让他有一种想要昏死过去的感觉。

    邱萧整个人的后背紧贴着墙壁，慢慢的滑落下去，然后脑袋一歪就昏迷倒在了地上。

    看到这一幕，所有人都傻眼了。一个黄毛男子嘴角抽搐了几下，瞪着昏死在地上的邱萧：“这，这特么就结束了吗？”

    “邱哥加油，站起来打他，你是最棒的。”一个穿着露脐小背心的性感女孩一脸懵逼，然后挥起小拳头朝邱萧加油打气。

    等了半响，躺在地上的邱萧还是没有任何反应。大家脸上露出了无比失落的样子，他们压的钱输了，关键是都没过到眼瘾，尼玛还没开始就结束了。

    关键邱萧还是武馆的武道高手啊，众人之中，除了莫少峰就属邱萧最厉害了。以前都是抓着别人暴打，今儿是怎么了？

    之前跟在邱萧身后的两个精壮汉子快步走出来，走到邱萧身边检查了一番，两个汉子一扭头，朝叶有道怒声喝道：“你竟然把我们师哥打昏过去了，你找死。”

    两个精壮汉子扭头转身，面目狰狞的挥起铁拳，同时朝叶有道反攻了过去。

    “不自量力的东西。”叶有道冷哼一声，双拳齐出，朝着眼前两个汉子的拳头对打过去。

    嘭嘭！

    咔咔！

    两声闷响之后，紧接着传出两声骨头断裂的声音。叶有道的力量有多大，他一拳至少有三百斤的力道，这还是在不催动灵气的情况下。

    两个精壮汉子的拳头，在对上叶有道双拳的瞬间，一股无比强悍的力量从他拳头从爆发出来，直接冲击到他们的拳头上。

    叶有道拳头中爆发出来的巨大力量，压着两人的拳头直接挤压到了手腕骨，电光火石之间，两个精壮汉子的手腕骨齐齐断裂。

    “啊，啊！”两个精壮男子立即后退靠在了墙壁上，手腕骨断裂发出的剧痛让两人瞬间失去了战斗力。

    旁边观战的一大群年轻男女纷纷倒吸一口凉气，眉头紧皱，他们看着那两个精壮汉子都觉着手腕处发出阵阵隐痛。

    见状，莫少峰一步走了出来，抬手指着叶有道吼道：“小子，你敢伤我兄弟，吃我一拳。”

    说完，莫少峰面色陡然一变，身上爆发出一股冷冽的气势，他快步朝叶有道冲了过去。

    众人看到莫少峰出手了，刚刚还无比失落的脸上又换发出兴奋的表情，因为他们都知道，莫少有个很牛逼的武道老师，而且他们还看过莫少和邱萧切磋，莫少的势力可是能碾压邱萧的存在。

    “莫少，打死他。”一个白毛男子满脸狰狞，挥舞着拳头狂吼。

    “莫少加油，你好帅哦。”两个性感妹子，眼睛里都冒出了火星子，一脸有爱的附身大喊。

    莫少峰很快来到了叶有道跟前，在距离他只有三米多的时候，突然纵身一跃，右手出拳，膝盖前顶，如猛虎下山朝叶有道扑了过来。

    见状，叶有道冷笑：“倒是有三分练家子的模样。”

    他陡然转身，抬起右腿一记高侧踢，脚掌真中还在半空的莫少峰腹部。

    嘭，莫少峰还没触碰到叶有道的身体，就被他一脚踹中，在半空中，莫少峰的身体弯成了虾状，剧痛瞬间蔓延至全身。

    他的眼珠子都快要鼓出来了，额头上青筋暴起，满脸不可思议的看着叶有道。

    收腿，砰，莫少峰重重的砸在了地上，他双手捂着腹部，疼的整个人都蜷缩成一团。

    后面的一群吃瓜男女再次懵逼，这是个什么局面？莫少怎么躺地上了？

    “还有谁要来试一试？”叶有道扭头看向前面的一大群男男女女。

    闻言，众人纷纷后退，有的则是微笑着摆手。

    开国际玩笑吗？连邱萧三人再加上莫少都不是这个家伙的对手，还特么有人敢上？那不是自讨苦吃吗？

    看到没人“应战”叶有道摇摇头，转身，牵着一脸惊恐的苏晴，大步朝巷子外走去。

    人群一阵骚动，众人纷纷给叶有道让出一条路来。苏晴紧跟在叶有道身后，被他的大手牵着，感受着身边众人传来的震惊目光，她忽然有种小小得意的感觉。

    “莫少，莫少，你怎么样了？”

    “卧槽，莫少吐血了，快打一二零。”

    看到叶有道和苏晴走远，众人才缓过神来，纷纷朝莫少峰和邱萧等人跑过去。

    “有道，为什么你打架也这么厉害？”的士上，坐在后排的苏晴满脸好奇朝身边的男人问道。

    叶有道看着窗外，然后又转头过来看着脸颊微红的苏晴，他有种扑上去咬一口的冲动，但还是忍住了，他撇嘴道：“打架？我不喜欢打架！厉害，是因为我付出了许多！”

    感觉叶有道嘴里说出来的答案自己听不太明白，苏晴撇撇嘴，索性双手抱胸，不问了。

    的士停在同心堂门口的时候已经是十二点多了，两人下了车朝台阶上走去。苏晴和叶有道甚至刚刚在车上都已经想好了说辞。

    要是苏谷兰询问起来，两人就说外面遇到了朋友，逛街去了。酒吧，是绝对不能说的。

    就在两人走上台阶时，看到里面的情况，叶有道愣了一下，而苏晴则是瞪大眼睛，整个大堂里一地狼狈，药柜被人掀翻了，桌子椅子被砸的稀巴烂，满地都是桌椅“残肢”和散落的中药，而苏谷兰则是披头散发的坐在大堂中医的地上嘤嘤哭泣。

    “妈……”苏晴不知道发生了什么，惊呼一声朝苏谷兰跑了过去，然后一把将苏谷兰抱住，满是担忧问道：“妈，怎么了？你没事吧？”说着在她身上四处打量了起来。

    看到苏晴和叶有道回来，苏谷兰突然放声大哭了起来，哭的那叫撕心裂肺，痛不欲生。

