    宋瑜瑾心中的疑惑随着时间越来越盛。

    她无意中走到村口，那只大黑狗大咧咧地躺在路中间，一见到人就狂吠，凶恶的叫声吓得人不敢再上前。

    听到狗叫声的李三娘急匆匆地把她带走了，说是怕狗太凶，挣脱了链子伤到人，可宋瑜瑾却发现，就连李三娘的婆婆都要拿着扫帚驱赶的狗一见到李三娘就垂着尾巴不出声了。

    还有村里的小孩，总是远远地缀在他们身后，可一旦宋瑜瑾主动和他们说话，他们一扭头就跑了，然后又悄悄跟在宋瑜瑾和赵明义身后，就像一条小尾巴，去到那跟到哪，一个个目不转睛地盯着你。

    那种时时刻刻被人盯着的感觉如芒在背，宋瑜瑾打了一个激灵，一回头就看到两个脏兮兮的小孩子躲在树后面，直勾勾地看着她，在碰到宋瑜瑾的目光时又飞快缩回了脑袋。

    晚饭李三娘做得很丰盛，可以说把他们家能吃的东西都拿出来了，宋瑜瑾看着她脸上一直就没有消下去的笑，打趣道：“是不是李大哥要回来了，我看你都快笑成一朵花了。”

    李三娘笑着不说话，摘下围裙去给她婆婆送饭。

    宋瑜瑾也不知道自己哪儿招了老人不喜，每次见他们都沉着一张脸不说话，阴沉沉地目光看得人很不舒服。好在老人大部分时间都把自己关在房间里，遇上的几率大大减少。

    吃完饭天色渐渐地黑了，李三娘端了个小凳子坐在院门口不停地朝外张望，宋瑜瑾本来还和赵明义商量好了等天黑就到那些没人的屋子里去看看，现在看李三娘守在门口也不好再出去，只得各回各的房间休息。

    李家只有一件空房，给了宋瑜瑾，所以赵明义住的是李家的柴房，用木板简单地搭了张床，赵明义躺在硬邦邦的木板上，想着等后半夜出去探探底，门就被敲响了。

    “宋兄弟，刚才山上回来的人给我送了个信，说是我家那口子打了只野猪，在山上弄不回来，这一时半会的我也找不到人，你能不能去帮帮忙啊。”

    为了方便，宋瑜瑾便称两人姓宋，一开始被人叫“宋家兄弟”赵明义还有些不习惯，现在一听到这个称呼，赵明义就自觉地应一声

    赵明义打开门，就看到李三娘焦急地站在门口，身边还站着一个黑黝黝的青年，肩上挎着长弓，裤腰带里别着一把砍柴刀，一见到赵明义就露出一个憨实的笑容，一看就是那个传信的人。

    “李大哥还在山上等着，我们现在就走吧。”

    赵明义没有拒绝，刚抬起脚就听到另一边响起一声惊叫。

    是宋瑜瑾的声音！

    赵明义脸色一变，脚步一转就朝着声音传来的方向跑去，李三娘的脸色也跟着变了变，带着那陌生青年咬牙跟了上去。

    宋瑜瑾住的房间门前，李三娘的婆婆恶狠狠地瞪着宋瑜瑾，手里握着一盏油灯，灯油洒了大半，浸湿了她半只衣袖，一看到赶过来的李三娘，扯着嗓子叫嚷。

    “你个败家玩意，居然给他们点油灯，你不知道灯油比蜡烛贵吗，还倒了满满一盏油，你是想把咱们家的家底都败光吗，这些都是要攒起来将来给我孙子娶媳妇用的！”

    赵明义走到宋瑜瑾身边，小声问：“发生了什么事？”

    宋瑜瑾看着在滔滔不绝训斥李三娘的老妇人，眯了眯眼睛，说起刚才的事。

    知道今晚不能出去，无事可干，宋瑜瑾便萌生了睡意，想着早早休息，明天养足精神等李三娘丈夫回来了，再去游说夫妇俩。

    没想到刚一推开门，就看到昏暗的屋子里，有一团黑漆漆地影子趴在桌边在鼓捣什么，宋瑜瑾猝不及防被吓了一跳，忍不住惊叫了一声，惹得屋子里的人回头，这才看清原来是李三娘那个脾气古怪的婆婆。

    她被人发现了也不惊慌，飞快地抱起桌上的油灯就往外跑，和赶来的几人撞了个正着。

    李三娘被劈头盖脸一顿骂，依旧是好脾气地应着，只说是自己的错，让婆婆不要生气早点休息，她身后的青年不耐烦地催了一声。

    “我们还走不走了，大哥还等着我们呢！”

    他一出声，李婆婆顿时哑口，只是脸色更不好看了，飞快地扫视了一圈，抱着油灯走了。

    赵明义跟在青年身后要随他一起上山，宋瑜瑾拉住他的袖子：“哥哥，你先别走。”

    李三娘脚步一顿：“别担心，妹子，只是让你哥去出点力气，一会儿就回来了。”

    “没什么，只是突然看见哥哥的衣服上沾了灰。”宋瑜瑾拍了拍赵明义的衣服，两人交换了一个眼色，随即赵明义拍了拍她的肩膀。

    “放心，我会早点回来的。”

    赵明义走后片刻，天色已经完全黑了，黑暗里亮起一抹闪烁的火光，李三娘举着一盏油灯进来：“妹子，实在是不好意思，我婆婆节省惯了，你别生气。”

    “没什么，倒是连累姐姐挨骂了。”宋瑜瑾坐在床边，看着李三娘难掩的笑容，神色不明，“我看姐姐怎么一点都不生气，反而更开心了。”

    李三娘一怔，脸上的笑容消了不少：“是吗？这不是我家那口子要回来了，开心嘛。”

    宋瑜瑾笑笑：“你们感情真好。”然后拉着李三娘想听她说说两人的故事。

    李三娘的笑容有点僵，目光不由自主地落在油灯上，随口说了两句，慢慢地露出一点坐立不安的神色。

    宋瑜瑾看在眼里只当不知，李三娘突然一拍脑袋：“他们在山上这么几天，说不定都滚成泥球了，我去烧点水，等我家那口子回来了好好洗洗松松乏。”

    宋瑜瑾也没有拦，李三娘走到门外，竖着耳朵听着里面的动静，然后轻手轻脚地把房门从外面栓好，露出一个得逞的笑容。

    等李三娘走了以后，宋瑜瑾掏出一块手帕，用茶水浸湿以后捂住口鼻，然后特意背对着门窗倒在床上，从后面看过来就像晕倒了一样。

    过了大约一炷香的时间，宋瑜瑾听到了一个陌生男人的声音，应该是李三娘的丈夫。

    “全都办好了？待会我就把人送过去。”

    “我办事你还不放心，这丫头长得还真有几分姿色，就是面黄肌瘦的，身上没有几两肉。”李三娘打开房门，朝着李金贵努努嘴，“趁天黑你赶紧把人送去，还有她那个哥哥，宰了没有？”

    “黑子做事你还不知道，我让他把人丢在深山里喂狼。”

    “唉，你个蠢货，这两兄妹能跟着商队走商，家里肯定有不少钱财，你把人关起来问清楚是哪的人，在找个信物传回去让人拿钱来赎，拿了钱以后再杀了也不迟。”柔柔弱弱的李三娘说着狠毒冰冷的话语，走到桌边把油灯灭了。

    “你那个老娘也真是的，差点坏了我们的好事。”

    李金贵正举着蜡烛打量宋瑜瑾的模样，闻言脸色一沉：“说过多少次了，那是我是我娘，生我养我的人，你对她客气点！”

    听出李金贵不高兴了，李三娘不敢再说话了，看着他把人装进麻袋里，扛在肩头往外走。

    宋瑜瑾虽然提早做了防范，可李金贵进屋时她为了不露馅把手帕藏了起来，还是吸进去了几口迷烟，神思有些恍惚，感觉听到了马蹄声，然后被丢在马背上，一路颠簸，等药效都散了也没有到地方。

    许久之后，似乎是没有路了，李金贵下了马，又把人扛起来往前走，只听到虫鸣声和偶尔飞过夜枭的叫声，似乎是在往深山里走。

    几乎走了大半夜，耳边突然安静，宋瑜瑾感觉自己被放到了地上。

    “又送人来了。”

    有人走近，宋瑜瑾能听到皮甲的声音。

    “上次大人说少了两个女人，小的一直挂在心上，这一有了消息就送过来了。”

    麻袋被人打开，宋瑜瑾闭着眼睛，感觉有两道目光在脸上巡梭。

    “哟，还真不赖，你们两个把人送到我的屋子里去，当心点，别被人看见了。”

    然后宋瑜瑾又被人抬了起来，李金贵和那人说话的声音渐渐远去，她被困在麻袋里什么也看不见，但能听到有人打梆的声音，还有隐约响起的一阵阵整齐的步伐。而且她能感觉到，和颠簸的山路不同，这里十分平整，有脚步落在青石砖的声音。

    这里到底是什么地方？

    宋瑜瑾感觉被放到了床上，那两个人退出去以后，她僵着身子一动不动，寂静的环境里，伴随着“吱呀”的推门声，一个人走了进来，拉开麻袋。

    “这小子送来的货色一个比一个好，嘿嘿。”

    说着，一只手放到了宋瑜瑾脸上不停地摩挲着。

    充满下流意味的动作令人作呕，这种时候，宋瑜瑾感谢李金贵太相信自己的迷药没有把她的手脚给捆起来，唰得睁开眼睛，一脚把人踹开。

    那人一看人醒了，骂了两句脏话，扑过来想要扒宋瑜瑾的衣服，就被人一棍敲在后脑勺，无声无息地躺倒在地。

    宋瑜瑾凝目看去，却看到了一个意料之外的人。

