    我没有想到眼前发生的变化，实在是太快了，我眉头紧皱，死死盯着前面，好像从石壁里要蹦出来别的什么东西了。

    我不由得深呼吸一口气，但是手里死死拽着那一块石头，随时准备冲上去。

    只见前面的浮雕好似都要掉下来了，甚至我看到高老道在上面，整个人也都要掉下来了，我还没有想到，那些脸正朝着我这边过来了。黑压压的一片，我心都悬到嗓子眼儿了，总觉得这些东西下一秒都要活过来了。

    嘶嘶，我深呼吸一口气，身体好似都有些麻痹了。

    嗡！

    我感觉到石壁中还出现了一阵阴沉的气息，好似里面有什么东西要蹦出来，我眉头紧皱，死死看着前面，甚至没有想到，这事儿越来越悬乎了。

    好像不太对劲儿啊。

    “老道，你在搞什么？”我看到高老道那边好像发出了一阵歇斯底里的声音，我都有点儿措手不及啊，难道是我看花眼了不成？

    我深呼吸一口气，死死盯着，可是根本就不知道这是什么东西，难道那些石壁上的浮雕都要活过来了？

    这样也太恐惧了吧？

    土夫子在旁边，什么话都没有说，人都窒息了，好像从地下爬出来的那样，身上都占满了一些灰尘，散发出呜咽的声音。

    周围的动静更加恐惧了，看得人措手不及，我深呼吸一口气，心都悬了起来。

    “走。”

    我还打算朝着高老道那边走，可没有想到，身后的土夫子突然就喊了一声，声音如雷贯耳，好似惊雷，吓了我一大跳啊，这家伙要搞什么事情？

    我看到土夫子那一张脸实在是惨白，像是刚从棺材里挖出来的死人。

    可没有想到，这个东西，越来越古怪了，我不知道眼前站在我面前的是不是土夫子了。

    但是我总觉得没对。

    “走。”哪知道土夫子左右看了看，心都蹦出来了，全身上下如触电一样，不断哆嗦。

    可眼前呢，为什么我总觉得更诧异了，甚至还没有来得及多走一步，土夫子就朝着我撺掇过来了。

    只听到一阵狂躁的气息，周围好似还掀起了一阵狂风，烟雾弥漫，周围都是烟尘，鼻子越来越粘、稠了。

    我甚至都快要看不清楚土夫子的那张脸了。

    轰隆！

    一阵巨响，地动山摇，狂风好似呜咽的鬼怪不断鸣叫起来，我也来不及多想了，本来还想要问什么，可没有想到，浮雕上的人影，突然咧开嘴笑了。

    好像要将我给一口吞了。这动静，未免也太奇怪了吧？

    我浑身都有些不安生了，现在高老道从身后传来一阵惨叫的声音，好像这家伙被什么追着咬一样。

    我甚至为高老道捏了一把汗了。

    也不知道这家伙能不能死里逃生啊，但是眼前，我还真没有想到，这个情况不是我所能够控制的了，因为土夫子已经冲到了不远处，身形一晃。

    居然朝着河面淌水过去了。他到底在干什么？

    我还打算喊土夫子，可没有想到，下一刻，从河面下就冒出了一只黄皮子，直接冲着土夫子的脖子掐了上去，那东西难道一直都埋伏在了河面下？

    这也太奇怪了吧？

    土夫子赶紧就叫我帮忙，我也没有犹豫，抄起手里的东西，二话不说就冲下去了。

    好在这里的河面也不是很深，只淹没到了胸口位置。

    但是水下的浮力还真有点儿大啊，我半天都没有回过神来，只是感觉到身体里的力量好像根本就使不出来。

    我心都悬了起来，好在我和土夫子配合得天衣无缝。

    整个人给人一种阴森恐怖的气息，让人都要窒息了，无数道气息萦绕开来，整个河面好似都炸开了一道道口子，像是漩涡一样。

    下面还发出一阵阴沉的气息，黑气不断冒出来。

    “你还愣着干什么？”

    没有想到，眼前还真是诡异莫测，让人都开始哆嗦了，我回过神来，总算看清楚了这是怎么回事儿了。

    因为土夫子将那黄皮子摁住了，而且黄皮子还在水下不断挣扎，这个黄皮子好像也没有原本那么恐怖吧。

    甚至我看到这个黄皮子的血肉之躯，好像都已经惨不忍睹了。这个家伙看起来就剩下最后一口气，还在不断吞咽，随时都可能没命了。

    我也没有闲着了，看到土夫子都撑不下去了，我随后直接就冲过去，一把就拽着那黄皮子。

    然后也没有多想了，因为我总觉得这个东西很邪性，身体不自觉哆嗦了一下，好在事情很快就平息下来了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更加诡异了。

    但是我根本就不知道这个黄皮子到底怎么了，根本就没有刚才的气势了，不过正想着呢，我不自觉加大了力气，但是同时也都感觉到了眼前的变化，不对劲儿。

    因为眼前这个黄皮子好像胀鼓鼓的，身体都浮在水面上了，也没有任何别的动静了。

    就好像尸体一样，这个东西也太恐怖了吧？难道黄皮子已经死了？

    我深呼吸一口气，这才松了口气，死死盯着黄皮子，又看了一眼土夫子确定这些东西没有任何动静了，这才问他现在该怎么办？

    土夫子擦了擦脸，给人一种奇怪的感觉，这家伙的脸色惨白，就好似发烧了一样。

    浑身上下都在不断哆嗦。

    整个人透露出一种古怪的感觉，我不知道这家伙是不是刚才受到了惊吓，浑身都在不断颤抖。

    我不由得倒抽了一口寒气。

    阴森的气息，让人不寒而栗，我不由得倒抽了一口寒气，可没有想到，事情越来越古怪了，眼前好像出现了一道道迷茫的雾气。

    周围还萦绕着一道古怪的气息。

    轰！

    甚至河面都炸开了一道口子，阴冷的气息，像是鞭子一样抽打在周围，皮开肉绽，血肉都染红了这个河面，我心里一紧，我还不知道是谁受了伤，因为我也没有感受到身体的痛苦啊。

    我问土夫子有没有受伤，这家伙摇了摇头，好像也没有别的什么感觉。

    难道是这黄皮子？

    我也没有多说了，直接就和土夫子将黄皮子给拖上去了，可再看那黄皮子的尸体，更奇怪了。

