    “你既然连如此隐秘的事都能查到，为何不自己再去探寻一下？”呼椿蔓全身法力被陆小天震散，体内如抽筋拆骨般的难受。此时自知绝无幸理，反而不再像之前那般畏首畏尾，变得极其光棍起来。

    陆小天闻言面色一冷，既然从呼椿蔓嘴里问不出其他的话来，呼椿蔓自然就没有留下来的价值了。

    手中法力一吐，玄火飞针分别自呼椿蔓眉心，丹田射过，转眼间呼椿蔓这个合体境强者便沦为一具尸体，至于其元神也直接被玄火飞针灼烧殆尽。

    击杀了呼椿蔓，这家伙的其他低阶同族便不在陆小天考虑范围之内了。陆小天收了呼椿蔓的须弥戒指，正要与项狂几个交待几句，忽然间听到了一道熟悉的传音，当下眉头一皱，让项狂几个各行其事，然后身形一闪，没入远处的火海之中。

    “从陨魔谷一别，你进入真木之境，竟然这么快就来找我，胆子真是不小，就不怕通天魔君再次寻来？”出乎陆小天的意料，这次传音给他的竟然是魔影。

    按照魔影的指引，陆小天竟是轻易进入地表千余丈以下的地方，吸收了木郢之芯的几条根须如同蛇一般在地层下扭曲。隐隐遮盖住一道细小的门户。

    魔影的气息正是从里面传出。

    “陆道友，我既然敢来联系你，你就不用拿通天魔君来压我了。”魔影在里面传音出来。

    “之前在职谷，你不是说我坏了你的好事，后面要连本带利地讨回去吗？现在看你这架势，似乎不是来找我麻烦的。”

    陆小天此时也拿不准这魔影到底打的什么主意。“既然呼椿蔓是你的棋子，这样直接让我击杀，似乎也说不太过去吧。”

    “之前那样跟你说，只是想让通天魔君听到罢了。让他觉得我跟你之间毫无缓和的可能。至于呼椿蔓，他知道一些事，实在不方便让他继续活下去，况且呼椿蔓的死，多少能让通天魔君更加相信你我之间的矛盾不可调和。”魔影嘿然道。

    “看起来要不是风雪圣宗的合体老怪还有我意外闯入陨魔谷，再加上通天魔君安排的手段突然收走了你的地魔血污，你确实是有手段对付我了。”陆小天听得心头一凛，在陨魔谷见识了这魔影的厉害之后，陆小天对他可是极其忌惮的。

    “自然有我的办法，你实力不差，而我经营的本钱基本上都在陨魔谷，你也见识过了。通过我的一番布置，确实可以将我的一些底蕴暗中转移到赤月荒漠，那时对付你才有把握。只可惜事与愿为，没想到我尚未发动，你就已经找上门来了。”

    “好在我给自己也准备了退路，眼下的情形倒也不算太差。不过后面想要翻身，除了借助你，我一时间也没有更好的办法或者人选。”

    “我为什么要跟你合作，看样子你似乎对此极有信心？”陆小天语气诧异，虽然直到现在，对方所说的话合乎情理，跟他自己推测的也差不多。可陆小天不认为自己有跟对方合作的必要。

    “自然是有的，只要有足够的利益，你自然会跟我联手。”魔影嘿然一笑道。

    “什么东西？你这么有信心能引起我的兴趣？”陆小天问道，且不管这魔影到底要如何算计通天魔君本尊，单凭这胆量，也足以让他刮目相看。

    “赤罡乘天境！“

    魔影简单的几个字，却是让陆小天双目陡然一睁，“说得倒是轻巧，你如果知道此境，大可以与别人去交易，何必来找我。”

    想要修炼至大乘境，已经不是简单地借助寻常丹药，丹药并非是突破境界的首要条件。一个修士是否能突破境界，关键还在于自身的资质，悟性，迹遇。

    如果境界未到，悟性不足，灵丹再多也只是拔苗助长。陆小天早年虽大量服用灵丹，可本身在各种险境中出生入死无数次，几乎是用性命将相对不足的资质给弥补了。

    除了极少数天赋异凛的修士，大多数人都是修炼到了一定程度，结果还差那临门一脚，而灵丹却刚好能补充大多数人最后无法用人力达到的这一点差距。所以以寻常人的角度看上去，没有灵丹确实是无法突破了。

    想要突破至大乘境，对于合体后期修士也需要脱胎换骨般的改变，不仅是法力，还有元神。灵丹归根到底也只能作为辅助。整个修仙界，大乘境最强基本上都出自于各族的超级宗门，除了往日里积攒下来的底蕴，各种丹方，成体系的修炼方法，对于法宝的传承锻造之术，更为关键的便在于他们掌握了进入大乘秘境的方法。

    那些超级宗门的底蕴是全方位的，根本不是寻常的小型门派，或者是那些新晋势力能相提并论的。

    而赤罡乘天境便是那些合体后期体修梦寐以求之地，通过寻常的修炼，想要突破合体后期桎梏，百中无一。而进入赤罡乘天境历练后能突破的几率却是要大为提升。

    赤罡乘天境这种地方类似于一方小空间，而通往这种空间的入口通常为大型宗门所掌握，为了维护这种入口，将门人送进去，那些超级宗门也要付出常人难以想象的代价。

    不过凡事总有例外，这等秘境的入口并非一成不变，偶尔也有在其他地方出现，只是这种几率极小。

    “你说的入口，不会是那种极其凶险的吧。”经过最初的震惊之后，陆小天也回过神来，像这种秘境的入口，大多数都在那些超级仙宗的控制之下。

    也有那种入口极不稳定的，连大乘境强者想要从其中进出也极其凶险，那恐怖的空间扭曲之力，甚至能让大乘境强者受到重创，甚至陨落当场。

    哪怕陆小天胆子再大，碰到那种出入口也是够呛。

    “虽是凶险了一些，不过总有办法在短时间内缓和那扭曲的空间之力，要不然我也不会来找你了。”魔影道。

    “有什么办法？”

