    司君衍像是完全没听到盛亦凝语气中的笑意，直接应道。

    “好，一切都听殿下的。”

    他话音刚落，盛亦凝就坏笑着道：“现在…………司上议员先把裤子也脱，了，不然不方面扎针。”

    “好。”

    司君衍连犹豫都没犹豫，甚至从他的眼底，居然还能看到几分不易察觉的期待。

    男人大手放在皮带上，没几秒钟，就露出了笔直修长的腿。

    紧接着，他又看向盛亦凝，深邃的眼底透着几分揶揄。

    “殿下，还要继续吗？”

    盛亦凝：“……………”

    她忍着怒气，冷冷道，“不用了，现在躺下，脊背朝上，让那位医生把针拿过来，我现在就告诉他扎哪里。”

    “好。”

    司君衍手里拿着手机，躺在床上，然后转头看向早就已经面部表情失控，嘴角抽的不停的墨。

    “殿下让你把针拿过来，他告诉你怎么扎。”

    “…………是。”

    墨脸色憋的通红，明显很不情愿，但他还是飞快的拿来一套银针，消了毒。

    做好准备后，他才出声道：“殿下，臣准备好了，请问先扎哪里？”

    盛亦凝听到后，立刻念出了几个穴位的名字。

    墨一听，下针的手的抖了一下，随即有些同情的看向身下的男人。

    不过，也不知是他自己也有些期待司君衍吃瘪的样子，还是因为服从命令是军人的天职，他还是按照盛亦凝说的扎了下去。

    纤细的银针刚刚刺破皮肉，司君衍的眉头立刻蹙了起来。

    虽然早有预料盛亦凝可能会整自己，但他还真没想到对方下手这么狠。

    这是想疼死自己的节奏？！

    他从小受过那么多伤，和这次这么疼的，还真没几次。

    屏幕那边，盛亦凝闭着眼睛都知道司君衍的现在什么表情，可她却还装作什么都没发生似的，装似无辜的开口。

    “下一个…………嗯？司上议员，你这是怎么了？脸色怎么这么差，很疼吗？”

    “不…………不疼。”

    司君衍勉强笑了笑，看向盛亦凝的目光却更炙热了几分。

    有句话说，男人不坏，女人不爱，他今天算是真的体会到了。

    他真的爱死了这小狐狸现在这副得意的表情。

    那边，盛亦凝又不出所料的从这男人眼底读出了挑衅。

    她轻轻一笑，又念了一个穴位的名字。

    这次，墨终于忍不住了。

    他一把将针放在一旁，一边很干脆的站起身。

    “抱歉，殿下，司上议员，臣身体不适，恐怕无法为司上议员继续施针了，两位见谅。”

    说完，他居然就要走。

    司君衍见状，立刻把人叫住。

    “不许走，继续。”

    墨听到这话，也来了脾气，他是个直男，完全不懂司君衍的心思。

    “司上议员，我身体真的不舒服，不能继续了，你还是另请高明吧。”

    说罢，他就往门口的方向走去，决绝的很。

    司君衍：“…………”

    盛亦凝：“…………”

    趁着司君衍转头的功夫，她已经忍不住笑出了声。

