    一时间，短道速滑成了人与人交际之间最爱聊的话题。

    赵绪瑾也由此被广大网友眼熟。

    去现场的、没去现场的，不是喊他“绪神”、就是喊他“老公”。

    决赛夜颁完奖，国家台记者采访他，他不置可否地挑了挑俊眉，无奈失笑地摇摇头。

    记者又问：“你在1500米决赛第一个冲线后，朝观众席看了一眼, 还笑得很温柔，是在跟家人还是朋友打招呼？家人有到现场看你比赛吗？”

    他点了一下头：“嗯，来了。”

    记者便以为他那时是在跟家人互动。

    于是又问了个万千网友关注的话题：“小瑾有女朋友了吗？”

    “嗯，有了。”他笑道。

    笑容一如先前那般夺目。

    记者恍惚了一下，方才意识到他对“女朋友”这个话题给予了肯定，惊喜又意外：“这么说，当时小瑾是在跟女朋友互动了？”

    “是，她很可爱。”

    “……”

    当晚, #绪神女友很可爱#这个话题，不仅以迅雷之势冲到热搜榜首，还爆了。

    女生留言：啊啊啊！是谁！谁抢了我男朋友！

    男生留言：绪神都夸可爱的女人，究竟有多可爱？

    男女生在评论区打起了群架。

    彼时，终于与男朋友见上面的徐茵戳戳他硬实的胸膛：

    “你怎么当着记者面承认呀？就不怕你的粉丝脱粉吗？”

    “没事。”

    他紧紧拥着她，感到前所未有的满足。

    ……

    之后几场分站赛，徐茵陪同两家长辈，组了个豪华自由团，跟着他到处看比赛。

    六站分站赛，共决出二十四枚个人项目金牌。

    赵绪瑾除了有两场500米决赛被他国选手恶意犯规而滑出赛道，无缘奖牌，其余全部收入囊中。

    团体接力也在他助力之下，夺得三金、二银、一铜的好成绩。

    无论他个人还是整个团体，该赛季满载而归, 风光无限。

    那一阵子，国际国内体坛铺天盖地全是赵绪瑾的新闻。

    世界杯算是他成年后的首秀，交出如此亮眼的成绩单，成就本赛季最佳MVP, 令全球体坛瞩目。

    每年都有新星升起，而他，是最闪亮瞩目的一颗。

    然而当事人却恍若无事般，该训练训练、该放松放松，到点就和女朋友煲电话粥，熄灯时间一到乖乖就寝，作息也好、表现也好，和以前一般无二。

    饶是见多了大场面的陆乘风，这次回来也满面春风、走路带风，看赵绪瑾这样，着实佩服他的定力。

    “小瑾啊，经过讨论，今年过年给你放个大假，这段时间辛苦了，过年好好休整，年后又有任务了。”

    本赛季拿到近乎满额的积分，开春的世锦赛不需要选拔就有他的名额。

    赵绪瑾一听过年放假，眼睛亮了。

    马上掏出手机, 给女朋友发了条消息。

    徐茵咬着笔头正备战期末考呢。

    她前前后后请了将近两个月的假，尽管学院领导和老师都知道她干啥去了, 也准了假，可期末考还得她自己来，考不到60分，他们是不会给她在成绩单填及格分的。

    这不，返校后，白天泡图书馆，晚上借助“场景模拟”拼命给自己补课、开夜车，盼着期末考分数别那么难看。

    手机震动了一下，一看是男朋友发来的，点开来看，看完乐了：

    “过年给你放假？太好了！那可以跟叔叔一起过年了，干脆你和叔叔都来我家过吧，人多热闹。”

    “都行。”

    两家如今都住在壹品华庭。

    看完世界杯最后一站比赛回国，徐茵提议赵父搬到首都来，这样的话，赵绪瑾放假，父子俩就能见上面了。

    而在雅春的话，一年到头都见不到一次。

    赵父说实话挺心动，可一打听首都的房价，乖乖！太贵了！就算他把雅春的老房子卖了，把儿子以前交给他攒着的老婆本全部取出来，也不够在首都买个小两居的。

    徐父就说买什么房啊！壹品华庭他还有两套房子，当初买的时候图便宜，又不喜欢家旁边总有陌生人出入，就一气买了三套，左边和右边的别墅都是他家的。区别在于面积小那么一点。

    赵父对首都房价的行情了解不足，被徐父带的跑偏了，以为他当年买的时候的确很便宜，想想儿子这趟比赛能拿不少奖金，于是牙一咬，买吧！

    徐父就把左手边那套过户给了赵绪瑾。

    他以前还暗戳戳地想让闺女甩了这小子、换个更好的呢，自从看完世界杯赛，对赵绪瑾彻底改观，对他满意得不得了，出去跟朋友吃饭、喝茶，张口闭口“我女婿”。

    他那帮生意圈的朋友，听得耳朵都起茧了。

    同样家有千金的几位老总鼻息哼哼：当谁没女婿似的。

    到后来组局都不喊他了，起码这半年不想喊他。等“冠军女婿”的风头过去了再说。

    徐父天生有股“爱之欲其生、恶之欲其死”的倔强，一旦对赵绪瑾改观，恨不得当成亲儿子疼。

    别说赵父执意要出钱，就算送他一套又怎么了。

    徐父觉得吧，房子这东西，多了其实没用，生不带来死不带去的，送给他喜欢的小辈，乐意之至。

    转头又听媳妇儿说，那小子的工资卡早就捏在闺女手上了，对这个女婿就更满意了。

    过完户，赵父就搬到壹品华庭，跟徐父徐母作伴去了。

    想到今年过年，能和家人、伴侣一起，徐茵就忍不住欢喜。

    “可惜我还没考完，不然就能和你一起回家了。”想到期末考，徐茵无比幽怨。

    除了古代小世界不需要考试，现代小世界就没有不考试的。室友们每逢考试就喊苦，试问有她苦吗？有她参加的考试场次多吗？

    “我也要回学校考试。”赵绪瑾道。

    顿了顿，又来一条：“陪你一起复习。”

    “可别！现在我们学院的人都认识你了，你来陪我，我还能安静看书吗？”

    见男朋友沉默，徐茵叹了口气，做出了让步：“好吧好吧，你想来就来。”

    这次回得倒是答得很快——

    “嗯。”

    徐茵：“……”你就仗着我宠你吧！

    次日，赵绪瑾找教练确认了放假时间，回宿舍收拾了几件换洗衣物，带上女朋友送的电动牙刷、剃须刀，提着背包下楼了。

    楼梯拐角，遇到韩成。

    对方阴阳怪气道：“哟，世界冠军放假啦？爽还是你爽啊，做人还是看你。”

    不像他们，还得为开春的世锦赛日训夜练、队内选拔，争夺剩下的两个名额。

    赵绪瑾连眼神都懒得奉送他一个。

    韩成气得骂了句脏话，扭头冲他喊：

    “你别高兴得太早！以为交了个有钱女友就人生赢家了。人家不过是图你长得帅，找你玩玩罢了。你当她真的喜欢你啊？拉倒吧！你信不信要不了多久，她就甩了你喜欢别人去了。像她们那种有钱千金，身边要什么样的小鲜肉没有……”

    赵绪瑾回头瞥了他一眼，目光冷得仿佛千年寒铁。

    “你知道你像什么吗？”

    “什、什么？”

    以前无论他说什么，赵绪瑾都沉默得跟个哑巴似的，这会儿冷不丁开口，倒是把韩成吓了一跳。

    “吃不到葡萄说葡萄酸的狐狸。”

    赵绪瑾丢下这句，书包往肩上一甩，大步流星地离去。

    韩成：“……”艹！

