    “系统更新？我不能下线，咋办？”

    雷池突然有点慌了。

    听全服通告那意思，接下来的系统是停服更新，按照道理来将，玩家即便不下线，也会在更新时被强制踢下线。

    要是正好在打BOSS、刷BOSS什么的，估计就郁闷了。

    可雷池的游戏机坏了，不能下线，到时候会如何，他就不得而知了。

    “总不可能把我给抹除吧，罢了，等着吧，五分钟后一切都将知晓。”

    雷池此时自然也不会开启第10波野怪入侵了，稍等五分钟后，当新的系统更新通告给出后，雷池啥感觉也没有。

    他稍一研究，发现【盒饭制造机】和【饮料制造机】都能正常工作，不过他进入金矿，发现兽人苦工于其中完全静止不动，举着矿镐，跟个雕像似的。

    雷池又来到【战争走廊】，发现他的猛兽塔也都被定格了。

    “防御塔不打人了，全世界静止了？那我此时是不是全服唯一玩家啊？”

    雷池又跑到史莱姆营地看了看，那被关在其中的史莱姆大王保持着激发小火球的动作，也是静止不动了。

    “如果是这样的话……”

    雷池心中一动，连忙跑到【战争大厅】。

    在【战争大厅】中可以发布入侵战争，不过雷池还从未发动过呢。

    而要发动入侵战争，需要先知晓对方的玩家编号。

    塔塔世界的玩家很多，玩家实名认证，其实有很多重名的，但玩家的编号则是各不相同的，所以那编号就是玩家的身份凭证。

    雷池调出系统面板，翻看了一下入侵记录，在系统的记录文件中是可以查看到对自家营地发起入侵的玩家的编号的。

    这主要是为了便于玩家复仇，不至于出现自家营地被打了，却不知道入侵者的编号而无法复仇的情况。

    实际上，雷池早已解锁了好友系统，在好友系统中还内嵌着仇敌列表，凡是对他营地发起过入侵战争的玩家，全都榜上有名，且以红字显示，在那里也能看到仇敌玩家的编号。

    “现在我极有可能是全服唯一玩家，其他玩家都不在线，不知道能不能发动入侵战争，如果能的话，对方家里的防御塔全都是静止的，岂不是任由我来去？偷家的好时机啊！”

    雷池心中一热，此刻也不耽搁时间了，当先选定了陈宇飞的玩家编号，在入侵战争窗口中一查，顿时惊了一下。

    “好家伙，这陈宇飞的营地防御指数高达5500，击破了第三十波野怪入侵！”

    雷池心说厉害，不愧是一帮之主。

    他试着向陈宇飞的秘密营地发起入侵战争，没想到居然成了，系统提示传来，让他交一枚金币。

    “真的可以！BUG了啊，不过我喜欢，哈哈哈！”

    雷池大喜，立马交钱，其身前便就有传送门立刻生成。

    “冲鸭！”

    雷池高喊着冲了进去，他才没有任何顾忌呢。

    下一刻，雷池就来到了陈宇飞营地的【战争走廊】。

    确切说，陈宇飞创建了飞火营，他的秘密营地已然是飞火营营地。

    “真过来了，这些防御塔……”

    雷池心中激动，他往前方打量，这里的【战争走廊】比自家的宽得多，看起来得有接近十五米宽，在其两侧，立着高高矮矮的元素防御塔。

    有二阶【黏土魔像】、二阶【火元素塔】、二阶【暗元素塔】、二阶【雷元素塔】，还有三阶【火元素精灵】、三阶【暗元素塔】，等等等等。

    打眼一瞅，光是三阶防御塔，雷池就看到了不下十五座，他能看到那些防御塔的简略信息，都能看到名字，大部分能看到攻击力，有的能看到射程。

    可这些防御塔，现在全都是摆设，静止着一动不动。

    “天赐我良机，此时不冲更待何时！”

    雷池撒丫子就往前跑，他脚下的【战争走廊】倒是不长，只有三百米，跑过去之后，就来到了一个约莫有足球场那么大的营地广场。

    这营地广场后方有帮会大厅，左右有金矿、战争大厅、挑战大厅、宝石大厅、副本大厅，等等等等。

    营地广场后方似乎还有其他建筑物。

    周南来不及细看，他已经收到了系统提示，自己只有十分钟的扫荡时间，而他此刻已经被停在营地广场中央的战争龙舟吸引了注意力。

    这战争龙舟与猛兽牌自行车一样，都是一种“战车”，而且没有绑定机制。

    雷池赶紧跑到其近前，立刻就看到了这战争龙舟的属性信息。

    【战争龙舟：特殊战车，耐久度一千，拥有二十个划桨位，允许最多二十名玩家共同乘坐。

    多玩家乘坐后，生命值与战争龙舟叠加，视为一个整体，护甲为零，魔抗为零，受到攻击后均摊伤害，当耐久度为零，战争龙舟报废，所有玩家同时死亡。

    说明一：脱离战斗后，可以使用金币对战争龙舟进行修复，一枚金币可修复一百点耐久度。

    说明二：战争龙舟浮空而行，免疫大部分减速效果，前进速度与划桨玩家数量有关，一人划桨，速度为一米每秒，二十人划桨速度可至最高，为二十米每秒。】

    “我尼玛，这龙舟，我能给抢走吗？我不贪，真的，只抢这条龙舟就行了！”

    说话之间，雷池就爬到这战争龙舟之上。

    这东西与猛兽牌自行车一样，不能收入储物背包，周南要想将其抢走，估摸着就不能等系统强制传动离开，得自己划着驶出【时空虫洞】。

    十分钟说短不短，说长也不长，雷池其他的也顾不上了，双手一握桨，自己嘿呦嘿呦喊着号子，就将这战争龙舟往【时空虫洞】的方向划去。

    其速度很快达到极限，就是一米每秒。

    用了约莫九分钟，雷池成功将这战争龙舟划出了【时空虫洞】，划到了自家战争大厅之中。

    至此，入侵战争结束陈宇飞的米、营地进入保护期了。

    “舒服，刺激！”

    雷池却又赶紧跳下战争龙舟，快速返回战争大厅。

    系统更新只有一个小时，时间有限，他可得抓紧时间再开几次入侵。

    “这次入侵慕小小的秘密营地，走起！”

    雷池一通操作，迅速来到了慕小小的【战争走廊】。

    慕小小是魔法塔玩家，其【战争走廊】两侧立着大量的【火雨塔】、【风刃塔】、【闪电塔】、【冰雹塔】、【落石塔】、【地刺塔】，等等等等，似乎只有两座是三阶的，总体数量比陈宇飞那里的少多了。

    雷池没功夫细看，一口气跑到营地广场，没看到什么稀罕物便直奔金矿而去。

