    郭玉春看到众人激战的这一幕，快步向着洞窟奔袭而去。

    此时诸多高手战成了一团，根本就无人管他。

    “郭副帮主，你想的太多了。”

    就在这时，天残叟一腿袭来。

    “不好！”

    郭玉春心中暗道一声，内力鼓动护在周身，想要硬接下这一腿。

    “砰！”

    腿影狠狠袭来，犹如千斤巨锤。

    郭玉春是一品境界，但三花一花都没有凝结，自然扛不住天残叟这一腿。

    “哇！”

    一口血箭喷洒而出，而郭玉春身躯犹如离弦之箭，向着洞窟落去。

    “不好，中计了！”

    看到这，天残叟才暗骂一声，这郭玉春胆子真是极大，竟然用自己的身体作饵，借助自己的一脚，进入那洞窟当中。

    下一刻，就在郭玉春快要冲入洞窟的一刻，他心中生出了一种不好的源根，随后脚步猛地一顿。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    那下方的地面竟然开始一寸寸的开裂，整个三庙山都在摇晃着，好似发生了地震一般。

    “怎么回事！？”

    地裂之变顿时吸引在场所有人的注意，所有人都是罢手，看向了前方不断裂开的地面。

    “哗哗哗！！”

    随着地面不断裂开，那青色的光华浮现在天地之上，在夜色中显得瑰丽异常，动人心魄。

    “那是！？”

    天残叟看向了裂缝，心神一震摇曳。

    地下，是一具干尸，尸体破败发黑，看不清容貌和性别，甚至连人形都快看不出来了，在那干尸之上插着一把古朴的剑，那剑上还附着着黑色的血渍。

    此时干尸上，汇聚着大量的阴邪之气，浓郁无比，好像方才被逼退的所有阴邪之气全部汇聚到他的身躯之上。

    而闪烁的青光就在一旁。

    定睛看去，那何止是一缕天地灵气，那拳头大小的青光闪烁着，释放着动人心魄的光芒，这分明是数缕天地灵气形成的天地灵元。

    那闪烁的光芒熠熠生辉，迷乱心神。

    “竟然是天地灵元........”

    李复周看到这瞳孔微微骤缩了起来。

    天地灵气乃是宗师高手提炼而出，那么天地灵元则是天地灵气汇聚而成的精华。

    如果江湖中人知道法喜寺中有天地灵元的话，恐怕就是一些半步宗师都会为之心动。

    “只有宗师坐化之下，才会形成这天地灵元，难道那尸体是一个宗师高手不成？”离月看了一眼旁边插着剑的尸体自语道。

    宗师高手已经到达了三花聚鼎，精气神已然汇聚于一点，不仅可以提炼天地灵气，而且还能牵引天地灵气转化成真气。

    而宗师高手身死道消的时候，体内的残留的天地灵气便会溃散，算是留给世间的一道福泽。

    修为越是高深的宗师高手留下的福泽越是深厚，除了天地灵气之外，甚至还有天地灵元。

    “好宝贝！”

    刘青山心中也是大动。

    “天地灵元......”

    天残叟呼吸都开始变得急促了起来，以他的资质和年龄到达地花已经是极限了，但若是得到这天地灵元，凝聚天花并不是梦想，甚至半步宗师之境界。

    在场高手皆是双目看着天地灵元，眼中带着一丝炙热。

    这在江湖当中可是不可多见的宝物。

    安景也是心脏也开始剧烈抖动了起来，但却不是那天地灵元，而是插在那干尸上的面的剑。

    他知道，那日在夜市便是这剑发出的剑意。

    好似在那剑身之上有着一种律动，牵引着他的心脏，形成一种诡异的共鸣。

    “帮主，那剑就是镇邪剑！”

    郭玉春距离的镇邪剑最近，不知道怎么脸色大变，脚步连连向着后方退去。

    这时，众人才注意到了那干尸和剑。

    干尸根本就看不出是人是鬼，男女自然也看不出来，但是其周身浓郁的阴邪之气，就是在场高手都是心中一惊。

    原来方才法智镇压的阴邪之气全部汇聚到了这干尸之上，此时那阴邪之气浓郁到极致，让人有种如芒在背的感觉。

    刘青山凝眉道：“这些阴邪之气全部汇聚到了那干尸之上........”

    “难道会产生异变不成？”

    天残叟冷笑了一声。

    在场众人都是没有接话。

    “好狡猾的李老头......”

    安景眉头猛地一挑。

    “小心李复周！”

    就在这时，阳间孟婆凌玉华忍不住大喝一声。

    众人这才反应过来，只见李复周身躯一纵，已然来到了天地灵元面前。

    李复周一把将天地灵元托在手心，“各位，今天这天地灵元李某要了。”

    “休想！”

    凌玉华冷喝一声，双手齐出，顿时数十道飞针从指尖涌出。

    “咻咻咻！”

    冰寒的飞针激荡在空中，散发着淡淡的光芒。

    李复周也不硬接这飞针，此刻天地灵元到手还留在此地自然要跑路。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    只见其脚掌一踏，身躯一转，便冲到了半空中。

    “砰！”“砰！”

    那数道飞针之上蕴含着极为霸道的内力，炸的地面都是四分五裂，发出振聋发聩的声响。

    而就在这时，一旁的刘青山也是出手，一手翻出，天空之上顿时出现了如山岳一般的掌印。

    青山大掌印！

    在场当中李复周的修为最高，但是身上伤势颇重，能够发挥出的实力在地花和天花之间，而刘青山是天花之境界，看样子能够发挥出全部的实力。

    这一掌落下，天花之境恐怖的实力发挥到了极致。

    狂风鼓动，犹如刀片一般，刮得远处沙弥脸颊都是生疼。

    掌印从天落下，封锁死了李复周所有退路，此刻的他已经退无可退，只能一掌迎了上去。

    枯骨魔掌！

    枯骨魔掌属于魔教至高掌法之一，需要相对应魔决催动才能发挥出实力。

    李复周天赋异禀，天魔正气催动这枯骨魔掌劲道不仅不弱，反而更加强劲。

    “轰！”

    两掌碰撞的瞬间，就像是两道火山剧烈碰撞起来，天地都是一阵摇晃。

    刘青山借着这反震劲道，身躯一弹。

    而李复周则脸色一变，急速向着下方落去。

    “嗖嗖！”

    但是下一刻，一道恐怖的腿影如狂风扫落叶一般袭来。

    天残叟！

    他自然不可能让李复周带着这天地灵元这般轻易的离开，落井下石，痛打落水狗的事情，他可是最喜欢干的。

