
　　解决了身上暗伤，陈冲心情一片大好。

　　看着自己“豪华”的属性，他一时间竟有些恍惚。

　　现在，我也算个高手了吧？

　　只不过高手两个字，暂时有些名不副实，比较内功修为还是差了些。

　　内功！

　　陈大高手盯着《阴阳磨》后面那个“8重+”，怎么看怎么不顺眼。

　　这门内功一共12层，现在要将它点满，还要加点四次，也就是需要15点侠义值。

　　看到这么高的性价比，陈冲立刻心动了。

　　之前升级武功，都是获得新的武道心得。

　　那么升级内功心法，又会获得什么？

　　他很期待。

　　心中一动，侠义值瞬间缩水到15点，而阴阳磨后面[8重]两个字，也变成了［圆满］。

　　随着“圆满”两个字缓缓出现，一股清凉的气息，再次从额间涌出。

　　如果要形容这种感觉，就像嘴里含了颗高浓度薄荷糖。

　　即便是一呼一吸，都会让唇齿喉舌感觉凉嗖嗖的，不过他现在感受到的“凉意”，却是在额头双眉间。

　　此时眉心如同破了洞，清凉的涓流从洞里涌入，顺着任督二脉，注入了空旷的气海。

　　随着真气注入，陈冲只觉精神为之一振，就像三伏天，喝下一大杯冰冻琼浆。

　　舒爽！

　　不知过了多久，额间凉意如潮水般退却，就像之前发生的事，只是一场梦一样。

　　但陈冲知道这是真的，丹田内充盈的真气，绝对做不了假。

　　细细感受着丹田中的真气，他不禁有些难以置信。

　　这次加点，自己少说增长了十数年真气。

　　几个呼吸之间，节省十数年苦功，这让陈冲兴奋的同时，又感觉到有些不安。

　　不会根基不稳吧？

　　沉吟片刻，他将真气灌注双臂，随即轻轻按向身下的床板。

　　只听一声闷响，三指厚的实木床板，直接被按出一个掌印。

　　抚摸着木板上深约两分的掌印，陈冲露出了难以置信的神色。

　　只是轻轻一按，就有这般威力，若是全力施为，那还了得？

　　看着自己的手掌，他忽然想到一件事——阴阳磨心法中记载，这门内功练到十二层后，可以“握水成冰、捏物自燃”。

　　到底是真是假？

　　陈冲从空间取出水壶，给掌中倒了一些水，开始催动内力。

　　随着真气沿“手太阴肺经”涌出，手中清水开始慢慢降温。

　　又过了片刻之后，掌心之水真就化为一片冰棱。

　　不过这番操作之后，陈冲发现丹田空了六成，看来这种能力颇耗真气，以后还是少来为妙。

　　嗯，现在还是不要试验什么“捏物自燃”了，免得出现什么突发状况，自己又没有内力可用，那就尴尬了。

　　最后，他又驱动真气，使之在体内各处游走。

　　不过直到十二个周天运转结束，他也没有发现任何滞涩。

　　这时陈冲才相信，利用系统获得的真气，确实没有任何问题。

　　不仅没有问题，甚至丹田中真气之精纯，丝毫不亚于最开始那一缕。

　　看着剩下15点侠义值，陈冲恨不得打开属性板，把《玉蟾劲》也点到五重。

　　不过这念头只是一闪而过，他很快就冷静下来。

　　单一功法，加点次数越多，往后耗费侠义值也越多。

　　若要性价比达到最高，那么每门功法，最好只提升四到五次。

　　《玉蟾劲》最高能修炼到九重，现在只有一重，如果现在就开始加点，实在太不划算。

　　更何况这门功法，并不适合现在修炼，浅尝辄止还好，过于深入必然会有危险。

　　正思索间，耳边传来嘎吱嘎吱的声响。

　　陈冲转头一看，发现天边微红，在不知不觉间，竟过了一个晚上。

　　他起身走出卧室，只觉浑身说不出的舒适，行动之间力量十足，五感思维也比之前敏锐。

　　正在他暗爽的时候，小桂子拎着一只马桶，打着哈欠困倦的走出房门。

　　“起这么早？”

　　陈冲有些惊讶：“海公公没了，没必要这么拼吧？”

　　“春哥，这你就不知道了。”

　　小桂子嘿嘿一笑，指了指院外：“听到声音了么？这是皇宫收粪的车，若是起晚了，我今天就倒不了马桶了。”

　　就在说话间，车轱辘声停了下来，小桂子急忙忙冲了出去，生怕粪车跑了。

　　见院中再无第二人，陈冲便走进了海大富卧室中。

　　开门透气数个小时，这间屋子里怪味已经淡了不少。

　　他谨慎的从花瓶里取了支鸡毛掸子，这才开始翻找老太监的遗产。

　　海大富是用毒高手，用手到处乱摸十分危险，他可不想阴沟里翻船。

　　花了一刻钟，陈冲将整个屋子翻了个遍，所获极其丰厚。

　　五十两一锭的现银，有整整一箱，最少有百余锭。

　　大金条二十根，樱桃大的金豆子两袋。

　　二十张见票即兑的银票，每张都是五百两面额，银票上写的是瑞福祥，也不知是什么银号，到时候还要去找。

　　这些阿堵物，陈冲通通笑纳，旁人或许带不走，但他有随身空间，根本不怕累赘。

　　当然，他也留了十个银锭，作为对小桂子的赏赐。

　　这小子毕竟帮了点忙，而且还算有用，也不能寒了小弟的心。

　　除了钱以外，就是成型的人参、首乌、黄精等药材，陈冲也统统笑纳了。

　　没找到崆峒派武功秘籍，他也没有失落，反正崆峒派的好东西，自己已经全部弄到手。

　　最后找到的，则是一些成药。

　　九蛇丸、三花五虫丹、鹤顶红，这些药和五毒散放在一起，应该不是正经药。

　　雪蛤丹参丸、九花八宝露、黄芝散......这些药和金疮膏在一起，想必是正经的补药。

　　将两大箱药收进随身空间，陈冲心满意足走出房间。

　　这时，小桂子已经洗好马桶回来，脸上洋溢着笑容，似乎海大富的死，让他骤然轻松了下来。

　　陈冲手一扬，将一包元宝抛了出去，吩咐道：“今天别的事你不要管，拿海公公的印信，出宫去一趟慎刑司。”

　　慎刑司是主要负责采办太监的单位，也是负责太监管理的单位，刘一刀就是慎刑司的刀手。23sk.Com

　　但凡想当太监，必须在这里挨一刀。

　　当然，自阉那也是允许的。

　　小桂子连忙接过银子，问道：“春哥有什么吩咐？”

　　陈冲沉吟道：“你去刘一刀那里看看，我入宫的登记做了没，如果没有，帮我补上来，我的意思你懂了吧？”

　　小桂子心领神会，拍着胸脯道：“放心吧春哥，我保证办的漂漂亮亮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，031.内功圆满十二重，握水成冰似神通免费阅读。https://xs.23sk.com 