    第635章 上茶上好茶

    薅了半天头发，我不得不接受这让人无语的事实。

    眼前的彼得.帕克丧失了蜘蛛侠的能力，换来的却是高小立蹩脚的厨艺。说蹩脚都有些高抬了，厨房锅里已经碳化的据说是锅包肉的物质可以作证。那么，昨晚高小立获得的蜘蛛侠能力有没有缺陷？他出神入化的厨艺是不是依旧在？这些疑问也只能等他下次现身时再研究了。

    不知道给高大厨版彼得.帕克看小片，蜘蛛侠版高大壮能不能出来？……不行, 不行，人家孩子还未成年呢

    无论如何，傍晚跟宙斯的谈判高小立又参加不成了。

    “先生，我现在该做什么？”彼得.帕克对恢复成普通人并没有感到沮丧。

    “做……你爱做的事吧。”我感觉我比他郁闷多了。

    “我想烹饪。先生，我保证这次不会再把厨房搞得一塌糊涂。”彼得.帕克的大肥脸一脸庄重。

    我无力的挥挥手。

    他快乐的像个孩子去了。嗯……他确实还是个孩子。

    赛琳娜不知何时来到我后。“他……有古怪。”

    “跟你一样。”我说完上下打量赛琳娜。“为什么你就不变来变去的？”

    赛琳娜先是一愣，随即便明白了我的意思, 道：“你丫以为老娘说话这个调调是原生态吗？”然后白了我一眼，扭着蜜桃臀走了。

    ……

    午餐是彼得.帕克做的, 味道居然相当不错。看来他已经在慢慢吸收高小立的能力。

    关于高小立变身的事，我没有声张，知道的人仅限于栾梦梦和赛琳娜。不过，我总觉得房力亚看高小立的眼神怪怪的。

    “先生，晚上您的朋友们会留下来吃晚饭吗？有几位？”彼得.帕克知道我晚上有局。

    “说了多少次，叫遥哥，也别您您的喊。”我小声道。“晚上来的人算不上朋友，你不用招呼他们。”

    “可惜。我还想让更多人品尝到我的厨艺呢。这样我才好改进，等回去以后，MJ肯定会大吃一斤。”彼得.帕克道。

    “大吃一惊，不是一斤。你的汉语水平有待提高啊。”我语重心长地道。

    ……

    时针接近五点半，一艘快艇划着长长的水线朝游戏岛驶来。驾驶快艇的是个皮肤黝黑的姑娘，短到几乎露出小内内的牛仔热裤和吊带背心，吸引了望眼镜中绝大部分我的目光。

    谈判的地点按计划设在平原区边儿，映着落日余晖的青青草地上，一张近六米的长条桌估计跟小开他们家餐厅里摆的那张差不多。

    我坐在长条桌这边，看着高大壮把宙斯一行领过来。

    原以为宙斯会带着雷神、海王再加上龙景春或是卫斯理其中一个。谁知雷神和海王都没露面儿，在他身旁只有龙景春和一个戴金丝框眼镜的瘦弱男人。

    我的心变得焦躁不安, 不时抬头看看天空又瞅瞅远方平静的海面。

    宙斯在长条桌另一端坐下, 龙景春和眼镜男负手站在他身后。再加上我身后的赛琳娜和高大壮，真有点黑社会谈判的架势。

    我瞪着宙斯，他也在回望着我。我俩都不说话，气氛很凝重。

    虽然我心里害怕的一批，但却一直告诫自己，气势上决不能输！

    可……原来一直不眨眼，真的会流眼泪！而且，连带着我腮帮子上的肥肉都开始抖擞了。

    当我接近面瘫的边缘时，宙斯终于开口了。

    “你还不上吗？”

    “上……上什么？”我心里一慌。

    “茶！陆先生，你不是请我来喝茶的吗？”宙斯以一个放松的姿势靠在椅背里，棱角分明的脸上挂着似有似无的笑。

    “茶啊，有有有。”我居然也赔上笑脸，可感觉有点卑躬屈膝的意味儿，随即又板起脸来，扭头冲赛琳娜道：“去，把我特意准备的好茶端上来。”

    赛琳娜对我颐指气使的命令根本不感冒。我冲她连眨么眼带努嘴的，她干脆装看不见，低头欣赏自己的美甲。

    “咳咳，大壮。”我只好道。

    “遥哥，你哪儿让俺准备茶咧？”高大壮挠挠头装无辜。

    “……，就那些茶，那些！”这矮胖子是真不聪明啊。

    “好了，陆先生，你我都知道，我们并不是为了喝茶才来的。”宙斯居然以一种大度的口吻道。

    奶奶滴，我才是地主好不好，怎么感觉反倒被宙斯控场了。

    “这位是？”为了夺回主动权，我开始转移话题。“没记错的话，眼镜兄我们这是第一次见面吧。”

    金丝眼镜男居然不搭理我。

    “他叫浩克。陆先生，其实你应该对他说声谢谢，送你的那一小片紫晶就是浩克夺回来的。”宙斯道。

    好客？他这是在讽刺我怠慢了他们吗？“夺回”紫晶切片？什么意思？！雷神不是他的手下么？难道……雷神的灵体也发生了错乱？不听宙斯的命令了吗？

    我心里想着，嘴上顺口说了声“谢谢，好客的眼睛兄。”反正道谢又不花钱。

    眼镜男冲我礼貌的一笑，不说话。

    然后，又是一段沉默。

    龙景春按耐不住，开口道：“陆遥，我们不是你的敌人。你不要再执迷不悟了行不行！”

    “龙哥，这些没营养的话就省了吧。难道我说让你回头是岸，别再受宙斯蛊惑，你就会回到我身边吗？”我说。

    其实我多希望龙景春说“会”。虽然“回到我身边”这话听起来有些暧昧。

    “你是错的！抵抗组织才是正义的一方，真正让这个宇宙平面陷入威胁的不是宙斯，而是你！”龙景春说得有些激动。

    “你敢说不远万里……费尽周折来到这儿，目的不是要得到我们宇宙平面的紫晶吗？”我看向宙斯。

    “这个我不能否认。”宙斯回答的很光棍。

    “在我的概念里，这就是侵略，你就是侵略者！”龙景春还想说什么被我挥手打断。“别打着帮助我们的旗号。只要是人家的，就一定要还给人家，没有人可以从别人的地盘抢走别人的宝贝，还说是为了帮助人家，其实是想据为己有。这是可耻的行为！”

    “不得不承认，你说的很有道理。而且，事实也是如此！在我得到紫晶后，会摧毁你们这里的人生游戏系统。你还有龙先生都会丧失玩家身份，回到加入游戏前的生活轨迹。对于你们这些游戏玩家，可以说是百害而无一利。”宙斯似乎想起了什么，顿了顿才道：“但是，除你们之外，这个宇宙，你们美丽的家园，你们相亲相爱的人，还有其他所有的人却能拥有不一样的未来！如果我是你，这次我绝不会再选错！”

    (本章完)

