    只不过，方天定早已经算准了武植逃跑的路线。

    他运转其强大而澎湃的内力，带着身边人从不同角度扑了上来。

    就算武植能够避开方天画戟，但同样也会被方天定拿下！

    这一刻，武植又做了一个让人感到不可思议的动作。

    他明明抱着两个绵软的身体，可居然又一脚踩在空气上。

    那种感觉，就像是她一脚踩在岩石上，身体居然结结实实地产生了一个90度的扭转。

    而且他扭转的，竟然是那万丈深渊，悬崖！

    除了武植之外，恐怕任谁都不会想到，他居然会以如此一个不要命的方式扑下悬崖！

    方天定连忙带着人冲到悬崖边。

    就只看到武植怀中抱着两个娇媚的身姿，居然如同鸟儿一般，顺着风在空气当中迅速滑行！

    这个速度，就只看到他闪过一个掠影，眨眼之间就已经消失在群山之间。

    直到这一刻，他才发现这个武植的心思居然如此细腻而恐怖！

    他早就已经算到了自己逃跑的路线！

    而且，方天定也骇然发现，这武植居然会陷空岛的绝技，燕行决！

    别人不知，但方天定却异常清楚，燕行决乃是白芊芊的嫁妆！

    方天定仰天长啸！

    “武植，你给我等着，就算你逃到天涯海角。我也会把你找到，碎尸万段！”

    然而方天定并不知道的是，武植虽然在供给当中飞翔的速度很快，但他并没有飞远。

    人在空气当中突然划过一道很长的弧度，接着就抱着怀中两个曼妙的身躯，重重地摔在了地上。

    武植在落地的第一时间，就扭转自己的身躯以后，以结结实实的后背为垫子，直接就在草地上划蹭了足足有二三十米。

    这地面不平，三人在地上滑蹭，沿着地面起起伏伏，磕磕碰碰。

    武植虽然后背遭罪，但是胸膛那叫一个酥软弹绵。

    这才叫，一个天堂，一个地狱！

    最终掉入茂密的灌木丛中，这才停下。

    武植的这一动作，也自然落入方叶绿和罗刹鬼婆的眼中。

    方叶绿在对武植如此动作感到诧异的同时，当然更是对武植本人，产生了强烈的怒意。

    “武植，你快放开我！”

    方叶绿知道自己并没有走远，如果现在大声呐喊，没准还能够让自己的哥哥听到。

    眼看着方叶绿张开嘴巴，就要放声喊的时候。

    双手没来得及抽开的武植，居然不假思索地把自己那厚实的嘴唇，直接就堵住了，方叶绿才刚刚打开的红唇。

    入嘴处自然又是一片绵软！

    “唔！”

    “唔！”

    从来没有与任何男人有过如此亲密接触的方叶绿，一时间不由得蒙了。

    在短暂错愕之后，方叶绿剧烈反抗。

    可她不知道的是，她越反抗，武植就越酸，咳咳，这不是重点。

    重点是武植的身体，虽然没有如罗刹鬼婆那样软绵绵地任人摆布。

    但实际上也已经没有多少气力能够支撑，为了控制方叶绿，武植干脆就这么抱着罗刹鬼婆，直接压在了方叶绿的身上。

    方叶绿本就只是一个不会武功的软妹子。

    被武植这结实厚重的身体压着，本就已经很难呼吸。

    如今再加上一个体格与汉人截然不同的罗刹鬼婆，她就感觉，自己被一块巨大的石头给压住，顿时动荡不得！

    武植呢，嘴与嘴几乎完美地贴合在一起。

