    “因为我很喜欢打破所谓的未来，所谓的命中注定。”刘皓想到了自己前世的倒霉状况，眼中闪过了一丝坚定，没错，他不允许自己的命运和生命不受掌控，更不允许自己身边的人受到任何的危险。

    所以他就很想让紫苑来给自己还有身边人的看看她们的死亡是什么，知道的话那么刘皓就将那些会有可能让自己身边的人落得死亡下场的人或者事物给解决了，这才是他来这里最重要的目的和对紫苑最感兴趣的原因，而布玛和纲手等女其实也知道这一点的。

    所以她们心里都是暖洋洋的，有一个那么关心自己等人的男人可是一件好事，更别说像刘皓现在这样未雨绸缪了的希望提前预知死亡提前解决了，只是现在看来所谓的命运，所谓的死亡实际上是和力量挂钩了的，自己的实力已经达到了一种足以扭转乾坤的地步了。

    “难道人的死亡真的可以改变的吗？”紫苑还是第一次发现自己连一个人的死亡都无法预言到，也许这个男人真的拥有扭转乾坤的地步。

    一下子本来有点任性，冷漠甚至可以说是肆意妄为的紫苑对自己的未来产生了一丝希望，如果自己预言的死亡是可以改变的，那么也许自己就不会被歧视，排斥，那么的寂寞，孤单了，让所有人都害怕自己，起码面前这些人根本不需要怕自己。

    不过紫苑还不敢肯定不是说她不相信刘皓的实力，相反她也知道刘皓已经可以说的是忍界之中实力最强的人了，但是毕竟眼见为实。

    尤其是紫苑的心魔可是很多年就产生的了，她有对抗的勇气已经很了不起了，说到底她也不过是有着特殊力量的少女罢了，实际上除了预言和封印魍魉的能力之外她只不过是比一般女人强大一点点而已，所以她给自己下了一个预期的目标，就拿魍魉来检测一下吧。

    既然自己无法预言刘皓还有和他有关的人的死亡，那么也无法知道他能否真的改变人的死亡，所以就拿魍魉来检测吧，魍魉是曾经差点毁灭世界的魔物，就算她不要命了也最多只能封印魍魉一段时间罢了，从来没人杀死过魍魉。

    如果刘皓能杀死魍魉，那么说明刘皓真的有拳定乾坤的实力，一切的死亡和威胁在他的力量面前都显得脆弱无比。

    有的事情还是要亲眼看到，才能彻底的相信，而紫苑也就是如此认为的，因此她就是打算赌一赌，她也很想和一个普通家的女孩一样天真烂漫的过日子，她不要所有人都躲着她，都用害怕，看鬼的目光看她，她也很想证明一件事，那就是自己的预言能力也有出错的时候，或者说也有被打破的时候。

    她要告诉所有人，被自己预言的人死亡是本来就是这种下场，他们的命运就是如此等于生老病死，因为他们都没有改变掌握自己生命的力量。

    因此他们只能遵从生老病死的这个自然的定律，而有实力的人像刘皓，纲手等人就有改变自己主宰自己命运生命的能力，所以那些因为她的预言之后才死的人不是因她而死，而是这些人本来就是这种下场同时紫苑也能借刘皓的手让自己摆脱巫女的身份，和魍魉斗争封印魍魉的宿命。

    因为只要刘皓杀了魍魉不但让自己摆脱了这个身份，不需要在受人歧视，并且还能让死去的母亲彻底的安息，因为魍魉终于被彻底杀死了，她也能痛痛快快地生活。

    于是紫苑就将自己的想法说了出来，刘皓听了有点点惊讶，看来人真的是在进步啊，除非是自甘堕落的那些，没想到原著不断逃避的紫苑居然从自己的身上看到了希望居然主动面对自己的心魔。

    “你想不想失去预言死亡的能力？”刘皓看起黑暗九勾玉轮回眼盯着紫苑，宛如能看穿她的灵魂，看穿她的内心。

    “你能让我失去？”紫苑眼中闪过了一丝喜色，她不就是因为这种能力而被人歧视吗？她的母亲就是因为这种能力的存在而牺牲的，老实说她真的不想做巫女，如果自己没了这种能力，而魍魉又被面前的人杀了，那么不是说压迫在她还有她母亲身上的枷锁和命运被改变了吗？

    “你知道吗？我看到现在的你就好像看到以前的我，无法面对，无法对抗只能被动的承受，值得机会的出现，我的机会是遇到了布玛，而你的机会则是遇到了我。”

    刘皓说的以前就是他在前世的时候倒霉的日子，无法对抗上天赐予的倒霉，他只能默默的承受，而紫苑此时也是差不多，她无法改变自己的宿命，也无法改变自己母亲的宿命，只能看着母亲牺牲自己封印魍魉，而她自己也要步上母亲的后尘，并且还不能杀死魍魉只能封印她，无法给死去的母亲报仇。

    “如果我没遇到布玛可能和你一样，甚至比你更惨，因为没遇到布玛的话我已经死在九尾的波及里面，昔日布玛成全了我，而你的情况和当日的我比较相似，那么今天我就成全你，反正魍魉我是必须杀的。

    不然的话我在雪之国的生活可是会被打扰的，和我的目的没相冲，算是难得做一件好事吧，我帮你改变命运，跟我来吧。”

    刘皓直接带起布玛，红豆还有紫苑一个飞雷神之术破空而去来到了之前他在鬼之国找到的黄泉的所在地，而此时因为五大国的忍者联手之下的压力，黄泉体内的魍魉已经现出原形了，无数好像触手一般锐利爪子实在是吓死人了，很多忍术将这些爪子给打碎但是马上又用更多地出现了。

    “看到了吗？这就是实力不够强的人的下场，只要有机会，有这个机遇，把握得住的话，那么翻身做主人住在自己的生命完全没问题。”刘皓发现自己好像很久没用风火雷水土五种遁术了今天就看看还有没有退步吧。

    ..

