    在窑山镇呆了一晚，第二天上午安排好装煤的事，田苗便匆匆忙忙去赶从凉城到宁城的第一趟火车。

    货车比客车慢半个小时，她刚好可以利用这半个小时的时差赶到宁城接货。

    每天都来回跑太累，目前货场里只存放煤，场地足够，所以田苗这次索性增加了‘运输’的量，一次性‘运输’了能满足凉城货场五天配送的。

    安顿好货场，下午田苗便带着张晓海坐上了去往凉城的火车。

    “苗姑姑，到了凉城之后，我还是去调查各个建材市场吗？”

    经过这段时间田苗的指导以及他自己忙碌奔波的经验积累，现在的张晓海已经不是那个刚到宁城时的傻小子了。

    虽然田苗没说到了凉城后让他具体干什么，但是他的双眼中却露着满满的自信。

    “除了调查建材市场之外，另外还有一个更重要的任务，那就是调查凉城大大小小准备修建和处于建设初期的工地，并了解清楚他们有没有预订水泥、钢筋等材料，若是预订了，还要打听清楚预定了多少。”

    “工地？”张晓海眼睛亮了亮，“我们要给工地送水泥和钢材对不对？”

    宁城的货场已经启动，而且他也知道了田苗和邱成浩注册了公司、以及公司具体的业务是什么等事，所以听到田苗这么说，张晓海马上就反应过来了。

    虽然这段时间调查市场是田苗安排给他的任务，可是他总有种自己在瞎忙活，给田苗一点忙都没帮上的感觉。

    货场启动，田苗和邱成浩对张庆平、田永山，以及他们带来的那些人大致做了安排，但是却似乎独独忘了他，这几天来他的心里都在七上八下的，生怕田苗会解雇他呢！

    “嗯，你反应还挺快，等你调查清楚了，我们就选一片区域开始推销我们的水泥和钢材。”

    “推销？”市场跑多了，张晓海自然知道推销是什么意思，“我们公司不是帮别人配送货的吗？怎么还要推销？再说我们没有水泥和钢材啊，怎么推销？”

    “既配送又推销，我们就可以赚双份钱了，至于水泥和钢材，我们会有的。”

    张晓海纠结了一瞬，然后认真地点了点头，“好，我一定把各种数据调查清楚，那些还没有预订的工地，我在调查的时候也试着先推销推销。”

    田苗脸上的笑容不由滞了滞，不过看着半大少年自信满满的神情，终是没忍心打击他。

    “行，双管齐下也挺好，等你推销出去了，我会给你发分红，当然工资也是一分不少的。”

    张晓海眼中的亮光一闪而逝，“苗姑姑，你给我的工资已经很高了，推销是我应该完成的工作，我不能再要分红。”

    有了他的工资，弟弟妹妹都能上学了，他已经知足了。

    “到时候再说吧，给你涨工资或是发分红你看情况选一样就行。”

    涨工资？张晓海心中忍不住激动，不过他还是努力忍住了，“苗姑姑，我还没为公司做过任何事，我以后会努力做好调查和推销的。”

    等他能像张庆平和田永山带着的那些人一样真正能为公司干活了之后，他就能堂堂正正和他们一样涨工资了。

    大滩货场的建设工作也已经接近尾声，办公房和货棚已经修建完成，围墙也已经修建好。

    现在进行的是场院的处理、屋子围墙的粉刷等事项。

    田苗领着张晓海到达大滩货场时，天色已经暗了下来，不过因为赶工，这个点时，田竞明才带着大家准备收工。

    “姑，你来了。”

    因为邱成浩过来之后告诉他，田苗准备安排他当大滩货场的一把手，所以一看到田苗，田竞明忍不住有些小激动。

    “不错，照这个进度，马上就能启用了。”

    田苗也有些激动，整齐敞亮的货棚，整齐的办公房，诺达的场院，这才是她的公司货场该有的样子啊，凉城的货场还是太挤憋了。

    “嗯，要是你着急的话，三天后就能进货，那一排货棚已经好了。”

    田竞明指了指最早修建的那排货棚，“那边的路也已经干透了。”

    “走，去看看。”

    田苗向着进门左拐做南边的那排货棚走去，当时修建的时候，她考虑到钢材入场的时间会比较紧，所以便特意叮嘱要先修这一排。

    田苗和张晓海先去查看，田竞明打发了工人们之后走了过去。

    “姑，怎么样，满意不？”田竞明一副求表扬的语气。

    “满意。”转了一圈，田苗是真心满意。

    “你的车学的怎么样了，不会因为忙这里的活耽搁了吧！”

    “没有，刚开始是有心想往后拖一拖的，但是知道了你们买车的打算后，我就不敢拖了。”

    “那你是怎么同时顾得上两头的？”

    看这边的情形，最近的进度可不是一般的快，没有人盯着怕是做不到这样。

    “姑，你是不是要让我当这里的一把手？”

    大着胆子问出了口后，田竞明的心便高高悬了起来。

    邱成浩不论是逗他还是说严肃的事情，都是那副黑冷脸的面孔，今早邱成浩离开前告诉他田苗要安排他当大滩货场的一把手这件事时也是如此。

    当时的他激动的差点蹦起来，可是等激动过后，再回想邱成浩淡然的表情，他便有些不确定邱成浩是不是在逗他了。

    “嗯，你姑父已经告诉你了？怎么样，感觉自己能行不？”

    “行，当然行。”田竞明的心终于落回了实处，而且似乎跳的格外的欢实。

    “那就好，不过，原来我打算的是把田永山安排过来，让他和你一起来负责这边，但这边的规模怕是很快就要扩大起来，田永山怕是不行，不行的话干脆让张庆平来配合你吧！”

    “好，他们俩谁都行。”田竞明激动应了一句之后，突然拧了眉头，“姑，凉城的负责人是谁，是成浩吗？”

    “目前是王晨阳和张庆平，回头就让王晨阳和田永山负责吧！”

    “那成浩呢？你怎么安排他的？”

    田苗忍不住着急，“姑，你可不能这样，成浩他也在为公司尽心尽力，你千万不能撇开他。”

    “撇开他？”田苗忍不住翘了翘嘴角，“你怎么会这么想？”

    “你是公司的总经理，我负责这里，王晨阳负责凉城，那他不就没事干了吗？”

    注册公司的事田竞明都清楚，虽然他没好意思说，但他心里却在想，当时注册的时候，邱成浩明明可以乘机抢了田苗的公司，但是他却没有那样做，所以这个人还是非常靠谱的。

    然而田苗现在的做法可就不太地道了，怎么能什么职位都不给邱成浩安排呢？

    “谁说他没事干了？他可是给我跑腿的。”田苗忍不住揶揄一句。

    “跑腿的？”

    “怎么？想替他鸣不平？”

    “这不太好吧？怎么说他也是你男人，我姑父，你这样是不是有些太、太欺负他了？”田竞明非常纠结，“要不，让他当大滩的一把手行不？”

    邱成浩已经走到了田竞明的身后，田苗努力忍着笑。

    “那你呢？总不会准备给我当跑腿的吧？”

    “姑，你看，让成浩和我一起负责这里怎么样？”

    好不容易可以当当头儿，田竞明真有些舍不得。

    “在浩哥当一把手和你当一把手之间只能选一个，至于二把手你们谁都别想。”

    “那、那还是我来吧！”田竞明纠结一瞬后还是选了自己，“姑，要不你再设个三把手，让成浩当当呗，让他给你跑腿，实在是太屈才了。”

    “三把手？”田苗忍笑忍的有些辛苦，“本来就这点人，三个管理者，那岂不乱套了。”

    “那、那要不让他给我当秘书好了。”

    “秘书？”田苗实在没忍住哈哈笑了起来，“哈哈，田竞明，你这还没当一把手呢，就先想要秘书了。”

    看着田竞明哭笑不得的脸，田苗笑疼了肚子，“不过，经你这么一提醒，我倒是有了个好主意，就让浩哥给我当秘书吧！”

    漂亮女老板，酷帅男秘书，这组合似乎也蛮不错的。

    邱成浩颇是无奈地瞪一眼出幺蛾子的田竞明，走过去站到田苗身边。

    “成、成浩——”田竞明有些傻眼。

    “既然要当那我就当大滩货场的一把手。”邱成浩严肃着脸，“你来当我的秘书好了。”

    “哈哈，这个主意也不错。”

    想象一下田竞明给邱成浩递茶倒水的样子，田苗再次笑出了声。

    “你们——”田竞明后知后觉地明白过来自己被田苗和邱成浩给耍了。

    “好了，不逗你了。”田苗抬起手安抚地拍了拍田竞明的肩膀，“乖侄子，你就放心的当你的一把手吧，你姑父我早有安排。”

    田苗语气顿了顿，目光一闪，计上心来，“不过，如果你要是想要个秘书的话，我倒是可以给你找一个能干的。”

    这大侄子都二十四了，该给他解决解决媳妇问题了。

    秘书？这主意不错，宁城那边也可以实施一下。

    “不要，我要什么秘书，刚才还不是为了他。”田竞明气呼呼地指了指‘不解风情’的邱成浩。

    “叫姑父。”邱成浩黑冷着脸，手伸到田苗的腰里揽住，“否则让你姑撤你的职。”

    “你——”田竞明指着邱成浩，想骂两句来着，可是——

    “嗯？——”田苗轻哼一句。

    “姑父——”田竞明立马就怂了。

