    方别就这样笑着，轻描淡写地说出来了自己的结论。

    薛铃在一旁听着，一瞬间所有的疑惑都似乎被解开了，但是又有新的谜团涌上了心头。

    如果说端午就是当今圣人的儿子，那么圣人除了誉王陛下之外，就有了第二个接近成年的皇位继承人。

    父亲为什么要隐藏一位皇子在少林寺中，这又不是什么前朝的皇子之类的存在，而是苗正根红的皇子殿下。

    而端午听到这如同晴天霹雳一般的消息，只是苦笑地摇了摇头，他看着方别：“所以你让我跟来，就是想让我一起确认一下这个消息？”

    “你想当皇帝吗？”方别没有回答端午的问题，而是直接反问道。

    端午毫不犹豫地摇头：“我并不想当。”

    “天底下还有不想当皇帝的人真是稀奇。”方别笑了笑：“不过你这样说我就放心了。”

    这样说完之后，方别回头看向空明：“薛大人送端午上山，几乎瞒住了所有人，甚至瞒住了那位圣人本人，这一切就好像被秘密送出宫的白雪公主一样，太后想要公主的心脏作为信物来为自己美容养颜，但是最后猎人却心软，只是杀了一只森林中的小鹿。”

    方别讲了一个白雪公主的故事，然后表情依旧平静：“眼下看来，薛平就是那个猎人。”

    “既然这样，那么你又是怎么知道的呢？”空明不由问道。

    他一直以为这个秘密会被永远埋葬。

    但是万万没有想到，在薛平与空悟都已经死去的此时此刻，方别竟然会带着端午来到少林，将一切的真相大白于天下。

    “这个世界上的一切都会留下自己的蛛丝马迹，只要你留心观察，就可以将那些琐碎的信息给汇总起来，最后就能够得到一切被隐藏的真相，我来上山，只是想要将这块拼图最后的部位给补全。”

    “而大师之所以选择封山，难道不是想要隐藏这个秘密吗？”方别看着空明神僧说道。

    当初空明神僧之所以选择封山，蜂巢的剧变，秦的崛起，包括端午的存在，这一切的一切，都意味着一场莫大的风暴即将产生，所以在风暴卷到少林之前，他提前关闭了所有的门户。

    只是万万没有想到，方别可以带着秦自己来到了这座山中。

    “你接下来打算做些什么？”空明看着方别问道。

    方别笑了笑：“当然是最后要做的事情了。”

    “不过在这之前，我先要完成当初与空悟大师的约定。”

    这样说着，方别回头，将手伸向薛铃：“骨灰。”

    薛铃将那个青瓷的小坛递给了方别，方别双手捧住骨灰，送到空明的面前：“当日空悟高僧在林中激战之中，力竭圆寂，当时在他面前的只有我，薛铃，以及端午三人，他将最后的金刚不坏神力传给了薛铃与端午，然后请求我将他的骨灰送上少林，并且允诺说，如果说骨灰到了少林，我就可以在少林的七十二绝技中任取一门作为回报。”

    “当时他还说，要我将端午好好抚养，到了必要之时，再送回少林。”

    “不过他想说的第三件事情，最终没有说出口便溘然长逝，现在想来，这件事可能就与端午的身世有关。”

    方别缓缓说出这些话，而空明神僧则脸色沉重地将这坛骨灰接过。

    “敢问少侠，究竟想要哪门绝技？”

    方别笑了笑，平静说出来了三个字。

    “易筋经。”

    ……

    ……

    燕京城外，一列车马正在官道上快速行驶着。

    在居中的马车之中，一身白衣的颜玉正坐在其中。

    此时高丽国的战事已经逐渐稳定了下来，在她的运筹帷幄之下，广济奇终于成功攻克了汉城，连续取得了数场酣畅淋漓的大胜，甚至说避免了一场凶险异常的合围之战。

    眼下高丽国的战事已经到了收尾的阶段，恐怕半年之内，东瀛国就要败退回去。

    不过这一切已经与颜玉无关了。

    她的功绩已经被广济奇上报了回去，而很快，朝廷那边也传来了旨意，正式承认颜玉的身份，并且因功将其册封为永宁公主，这也是颜玉此行回来的原因。

    “一切似乎都很顺利的样子。”颜玉从马车之中看向窗外，外面草木葱郁，一切都是熟悉的故国之景。

    能够在光天化日之下昂首挺胸地回到这片故国，这是颜玉在此之前从来都没有想过的事情。

    而正在这个时候，窗外突然下起了雨。

    窗外下起了红色的雨。

    那些红色的雨很快就打湿了马车的车顶，而周围的人渐渐也发觉了不对。

    这些红色的雨打在头发上，竟然像硫酸一样让人瞬间感觉痛苦难当。

    很多人都开始在这雨中痛苦地挣扎翻滚，口中发出了野兽一般的声音。

    而颜玉则叹了口气，坐在马车中开口说道：“并没有什么雨水，这一切都是幻觉。”

    这个世界上哪里会有像是鲜血一样的雨水。

    这些雨水从天空降落，然后几乎要毁灭一切地面上的造物。

    而在这无边无际的雨水之中，有一个清幽冷冽的男声在雨中响起：“蜂后殿下，您又没有亲自站在这血雨之中，怎么知道这雨水只是幻觉呢？”

    几乎所有的人与马都在地上痛苦地挣扎与翻滚，他们用手几乎抠烂了自己的脸颊与皮肤，只因为那痛入骨髓的疼痛与瘙痒。

    这无处不在的雨水几乎是这个世界上最可怕的毒药，偏偏你又完全没有办法去躲避。

    “丁苦雨，你为什么敢离开西域来到中土，甚至来到这燕京之畔？”颜玉望着窗外的血雨冷冷问道：“你真的以为这中土没有一人能够杀你吗？”

    “或许有吧，可能我还没有见到。”丁苦雨幽幽说道：“不过我这次来，倒是为了杀蜂后殿下而来，您想要知道是谁让我来杀您吗？”

    他这样说着的时候，颜玉头顶上的车盖已经渐渐被雨水所浸湿，眼看那鲜红如血的雨水已经要透过车盖滴落下来。

    而颜玉则已经平静开口道：“你知道吗？”

    “能杀你的那个人。”

    “她的名字叫做何萍。”

    颜玉的话音未落，只见一道剑光斩开了满天的血雨。

