    魂体边雪仍在外面站着，两名长老左右护持着，眼中都有一丝疑色。

    边雪漠然的看了陆一鸣一眼，伸出毫无血色的手。

    陆一鸣连忙取出一个小玉瓶放上去，心中一松，那点疑色也随之消散。

    隔壁房间门口的周舒，也是松了口气。

    差点就暴露了。

    边雪因为气血有亏，每隔几天就必须服用一颗圣火门的护元丹，来弥补精元，之前魂体边雪不知道，只是模拟过去的边雪形态，不得不让陆一鸣生出了一丝疑心，好在周舒得到了边雪的指示，适时的索取了丹药。

    现在的魂体模拟得越来越像，和真的边雪几乎没有区别了，很不容易暴露，即便仔细用神识探测也一样。

    能看到修为但一点仙力都没有，对魂体来说是一件好事，无须用去顾忌与仙力的融合，这是模拟仙人最麻烦的部分，只专心用灵魂之力混淆就行了。

    周舒一边和炼妖界里的边雪说话，一边专注于拍卖。

    到了这时候，拍卖会上的精品越来越多了，比如刚才出现的杀戮之证。

    那是一位大罗金仙参与了数百次仙城大战，杀戮了至少万名真仙以上的仙人凝聚出来的，只是一块黝黑的玉片，材质再普通不过，但刚拿出来就让整个万宝楼陷入了恐慌，无边的杀意几乎影响到了所有人，如果不是宁昌子迅速遮掩住，不少人都可能在这杀意中迷失。

    无法形容杀戮之证对修炼杀戮法则的修仙者的吸引力，像游冲之眼睛都直了，僵硬了好半天。

    不过第一声报价就让他清醒过来。

    这件宝物卖出了三千仙玉的高价。

    众人刚刚才从杀意中清醒，很快又面对了另一种冲击。

    呼哗——

    似来自远古的呼唤，低沉而悠长的声音弥漫在万宝楼内。

    虽有阵法亦不能完全阻隔，在房间里的人都能隐隐听到，心神为之一震。

    而外面的大多数人却无心去听，他们已经被庞大的龙威包围了，仿佛置身于远古龙巢，周围全都是一只只飞旋在空中的巨龙，而任何一只，都有毁天灭地的力量，完全不敢动弹。

    只有少数太乙大罗，眼中反而发出光来，不由自主的攀升战意，与那龙威相抗。

    很快，龙威消失，所有人的目光都凝在圆台上那一只不足两尺的断角上。

    宁昌子沉声道，“渡过了两重造化劫的应龙断角，得自外域，无须多言，底价一千仙玉！”

    周舒看着布满岁月沧桑的灰色断角，似有所思，之前他见过祖龙角，比这还要古老，不过受到玄黄界限制，其中的龙威深藏不显，远不如这个张扬。

    万宝会进入到这个阶段，更多的宝物都直接和法则关联，得到了基本都能增进自己修炼的法则。

    拍卖的速度慢了许多，但每一件都是奇宝，让人心痒。

    只是很多金仙承受不了冲击，都躲到房间里去了，边雪有两位太乙大罗护持，自是不动，周舒当然不会离开，买不到宝贝，但能见识，感受其中的法则之力，同样也是一种难得的机缘。

    应龙断角流拍了。

    宁昌子也不意外，龙角不同于龙金，龙金能炼制成大多数仙人能用的仙器，而龙角里面的龙之力太过郁积，炼制成仙器也只有龙之力才能使用，仙界里可没有几个用龙之力的仙人。

    展示一下，证明万宝会的实力就好了。

    周舒却是暗道了一声可惜，如果他的仙玉能多几百块，一千仙玉能拿下来肯定不亏，不管是炼制法宝还是单独汲取，对他的龙之力都有很大的增进作用。

    不过说起来，真有仙玉的话，这些带着法则的宝物，他一个都不想错过。

    到底缺钱啊。

    宁昌子打开面前的阵法，两块黑噗噗的石头显现出来，上面密密麻麻的写满了字，不过大多数字迹都被阵法和器物遮挡着，只能看到几个。

    “残卷石碑两块，材质为古象石，其中文字据我们鉴定，来自一种很少见可能失传的道，底价五百仙玉。”

    宁昌子平静的话语，却让拍卖场有些沸腾，许多仙人又走出房间，端详着那两块玉碑。

    倒不是因为他们都对失传了的道有兴趣，而是石碑的材质，古象石。

    众所周知，古象石也被称为圣人石，只有圣人亦或准圣才可能在上面写下字迹，而写上去了就极难摧毁，这石头的原理无人能知晓，但这一点足够说明它的价值。

    古象石石碑，有不小的可能是圣人书。

    圣人书，而且是正品不是仿品，即便上面是早已失传了的完全不懂的大道，收集起来也一定有好处。

    五百仙玉的底价，很快就被抬起来了。

    几乎所有的宗门都参与进来。

    这种石碑，哪怕上面的字不是什么大道，就是圣人无聊写的废话，（当然圣人无废话，只是说笑），其价值也大得出奇，简单地说，摆在宗门里就是一种身份的象征，——看，我们宗门也有圣人书。

    周舒一脸淡然的凝视着那石碑，心神则沉浸在里面了。

    他买不到，买不起，但也不用买。

    不知道是不是边城万宝楼的防护不够，他的第八感能够穿透那外层的器物，即便要费些力气。

    这可是天赐的大机缘，错过就是犯罪了。

    也不知道是不是圣人手书，但周舒第一次看到这样苍虬有力的笔触，每一笔都深入到最里面，恨不得要把这坚固无比的石头穿透，这样的字，想磨灭都难了。

    一面模仿着笔迹，感受和揣摩圣人心意，一面则悉心记录其中的内容。

    只记着记着，周舒的心神突然荡起了一些波澜，这些文字，为何读起来总有一种熟悉的感觉？

    越读下去，那感觉就越是清晰，这种道，自己学过，而且就在不久前。

    他眼神一滞，忽然开口道，“宁楼主，晚辈可以问一个问题吗？”

    宁昌子对周舒笑着拱了拱手，“这位道友，当然可以，你有任何疑问都可以提出来，只要万宝楼能够回答，一定会回答。”

    周舒想了想道，“请问楼主，这种石碑万宝楼还有几块啊？”

    “哈哈哈！”

    “这是什么傻问题啊？”

    “都说了是残卷了，难道他还想买全套不成，就算有，他也买不起吧！”

    “要真有一套，也不是这个价格了，愚蠢的家伙。”

    人群里爆出了一阵哄笑声。