    朱元璋神色有些暗淡的说道：“妹子你也知道，咱从小就是穷苦出身，哪里有什么机会读书，如今做了大帅，却还没有手下人懂的多，这如何能行？”

    “长久如此下去，手下弟兄们遇到什么事情，到底是问恩公，还是问咱。”

    “虽然恩公对咱情谊深重，可咱也不能当个摆设吧？”

    听着朱元璋感慨的话，马秀英明白了。

    她没好气的看着朱元璋，说道：“你啊，就是这样，你是既想让先生帮你，又不想让先生帮你。”

    “说到底，还是怕身居高位却露了怯，对吧？”

    朱元璋叹口气，也没再隐瞒什么，直接说道：“以往在濠州城时还没感觉什么，就算后来出来独自带兵，也没感觉有什么问题，可这次回来，看到如今黄岗城内发展的这般模样，就突然感觉自己这个大帅当的有些不称职了。”

    清楚朱元璋此时所思所想的马秀英，想了想后说道：“我觉得吧，你应该去找先生谈谈。”

    朱元璋一愣。

    “谈什么？”

    马秀英笑道：“你不是说你从小因为穷苦没念过什么书吗？那从现在开始也不迟吧？”

    “而且，你眼下不就有一位现成的先生......”

    听着马秀英若有所指的话，朱元璋眼前一亮。

    大帅府偏院。

    黑暗中的院落内，一人突然从院外翻身而入，悄然无声间，来到了齐衡的房门前。

    这时，偏院偏房的木门突然被推开，手中赫然提着一把长刀。

    可当他看到齐衡房门前那人的长相时，又缓缓退回到了屋子里。

    随着齐衡的房门被人轻轻敲响了三下，床上难以入睡的齐衡眼睛顿时睁开。

    他起身来到门前，将房门打开。

    只见郑光祖赫然站在门前。

    齐衡疑惑问道：“你不是回去了嘛？”

    郑光祖点点，然后从怀中掏出一张纸。

    齐衡接过打开一看，当他看完纸上所写的内容后，眉头一皱，将郑光祖迎进了里面。

    坐在椅子上，齐衡看着面前的郑光祖，面无表情的问道：“你这是从哪弄来的？”

    郑光祖道：“晚上喝酒时，我看大帅对大人的态度有些奇怪，便斗胆派了人在大帅屋外监视，随后便听到了这些内容，属下觉得大人应该知道这些，便送来了。”

    看着郑光祖脸上坚定的神色，本想训斥的话又憋了回去。

    齐衡缓缓开口道：“我与大帅之间的情义不需这些手段，今后不许你再擅自派人监视大帅，知道吗？”

    郑光祖点点头，但还是坚持说道：“大人不让，属下自然去将人撤回。可是，大人，属下觉得有些事情还是不得不防，大人可以没有害人之心，但不可不防啊。那兔死狗烹的事情，古往今来可不算少。”

    闻言，齐衡脸色有些难看：“我与大帅之间的事情，我自己心里有数，你去做好自己的事情！”

    说到最后一句时，齐衡的语气已经有些严肃了。

    郑光祖明白齐衡的心思后，便也不再多说，拱手后便悄然退下。

    该说的不该说的，他都已经说完了，接下来该如何抉择，要看齐衡自己，当属下的，他已经做完他的份内之事了。

    屋里，随着郑光祖离开，齐衡的脸色异常阴沉。

    倒不是因为郑光祖的自作主张。

    相反，他这么做齐衡是能够理解的。

    这是在向自己表忠心。

    在朱元璋和自己之间，郑光祖选择了自己。

    不过，这并不是齐衡如今想要看到的。

    且不提朱元璋是历史上注定开创皇朝的人，就以他穿越之后与朱元璋之间的情分，如今分道扬镳，甚至刀兵相见，也不是他想看到的。

    如今的他，已经和朱元璋绑定在了一起。

    想要分开，不管是用任何的形式，未来也必然会出现矛盾。

    所以，齐衡发愁的是未来该如何处理与朱元璋之间的关系。

    自从朱元璋离开黄岗前那夜的交谈，自己本想藏拙的想法已经破产。

    当时面对那样的情况，想的只是走一步算一步。

    可如今，随着黄岗这边的建设，自己在朱元璋心目中的形象已经再次拔高了一层。

    甚至已经接受了安徽平章政事的官职。

    再想彻底往下潜，收获的可能并不是自己想要的，甚至是相反的。

    俗话说，事出反常必有妖。

    在朱元璋的视角中，自己拼了命的往下潜，淡化自己的存在，说不准还就将他当成了司马懿。

    到那时候才真是哭笑不得了。

    不过，通过刚刚郑光祖送来的情报，可以看到朱元璋对自己如今还没有杀心。

    用情报中马秀英的话来说，朱元璋是既想用他，又不想用他。

    他存在的价值超过了朱元璋，那么对于朱元璋这个主帅而言，就很难做了。

    想着这些，齐衡的心中也渐渐有了想法。

    要在出力与淡化之间寻找一个平衡点。

    既要出力，也要找准了平衡点，不能太过突出。

    此时的他突然明白了很多历史上名臣的无奈。

    既不能冒尖，还要时不时展现一下自己的作用。

    至于王朝建立后，相信在初期靠着自己的功绩还不至于欲处之而后快。

    只要自己不真的贪赃枉法，搞的怨声载道，活着的同时保全名望还是能做到的。

    真正对他有威胁的，是朱标死后。

    朱标一死，后继之君太过羸弱，若像他这样的勋贵还活着，甚至掌握着权力，对于朱家的威胁实在太大了。

    当然，如果朱标能活着，自然是好。

    可历史上对于朱标如何死的一直都没有一个准确的结论。

    万一要是什么先天性心脏病，什么癌症之类的绝症，他就算有系统，能够先知先觉，也无济于事。

    想着这些，齐衡揉了揉太阳穴。

    “算了，大不了在朱标死前干脆辞官撤退，总归是没有负了这一场兄弟情义。”

    随着心中有了决断，齐衡也就不再多想。

    只要他朱元璋还有点良心，不做出卸磨杀驴的举动，他也就只当是给华夏历史上这一代雄主帮帮忙了。

    不过，若他朱元璋真丧尽天良的罔顾兄弟情义，那他也只能陪着他过过招了。

    总不至于让人当成猪狗，任人宰割了。

    ...................

    第二天清晨。

    一大早，已经习惯了每天早起视察城内情况的齐衡，早早的便醒来。

    可还不等他一如往常去马秀英他们院子里吃早饭，一名下人便已经等待在了门外。

    拉着依然小手刚准出门的齐衡，便看到了门外等候的小人，问道：“你在这里做什么？”

    那下人连忙见礼，然后说道：“大人，奉大帅之命，在这里等候大人。”

    齐衡想了想，很快便想到了昨夜那份情报中的信息，便也没有多想，说道：“正好我也要过去一趟，走吧。”

    说着，便朝着马秀英的小院里走去。

    刚一进门，便看到徐达、常遇春、邓友德已经在那里了。

    还不等齐衡惊讶，徐达便看着齐衡调侃道：“齐兄弟，这大半年不见，起的倒是早了。”

    闻言，齐衡顿时大笑起来。

    “徐大哥，你就不要调侃我了。”

    说着，便将依然放下，让她自己去里屋吃饭。

    院子里的石桌前，齐衡随意的坐了下来，问道：“徐大哥，昨晚忘记问，汤大哥他们呢，这次怎么没一起回来。”

    徐达闻言，立马说道：“这次跟大哥回来本来是要接你们去滁州享福的，他们就没跟来，在城里驻守。没想到我们这进城一瞧，好家伙，敢情滁州是乡下。”

    徐达说的有趣，场中顿时响起了一阵欢笑。

    “齐兄弟你不知道，在进城前，咱奉命率先前来探路，还在下属面前搞了个笑话，看着黄岗的城墙，咱还以为咱走错路了。”

    说起这事，一旁的邓友德和常遇春便忍不住的又笑了起来。

    没一会儿，就在众人随口说着玩笑时，厨房里的马秀英和朱元璋相伴而来。

    手中都端着早饭和小菜。

    看到这一幕，齐衡率先起身，与众兄弟急忙走了过去，说道：“大哥，这事怎么能你来做，快给我，我们自己来。”

    说着，齐衡又想到什么，问道：“不对啊，今天怎么是嫂子和大哥在做饭啊？”

    看着面前抢着端饭的众兄弟，朱元璋却道：“别别别，今儿这事还就得咱自己来。”

    将面前的兄弟们赶走后，朱元璋还将齐衡老老实实的按在座位上，说道：“恩公，今儿你就坐着。”

    瞧着朱元璋这番举动，众人皆是疑惑。

    而随着饭菜都端上了桌，朱元璋这才开口，在众兄弟面前说道：“今儿啊，咱除了吃，还有一件事要办。”

    说着，朱元璋便对着齐衡作势要下跪。

    齐衡扔下碗筷便扶住了朱元璋，故作疑惑的问道：“大哥，你这是要干什么？”

    朱元璋满脸堆笑的说道：“恩公，咱一直都说从小穷苦，没读过书，有些遗憾。昨夜突然被咱妹子点醒，这读书什么时候也不迟啊，而且，咱现在身边不就正好有一位现成的先生吗？”

    “所以，咱今天想正式的拜恩公为师，请先生教导咱，不管是什么四书五经、天文地理，只要先生教，咱就都学！”

    “希望先生能收下咱这个蠢笨的弟子。”

    说着，又要下跪。

    齐衡哪里肯让他跪下，使劲将他拽起，然后满脸无奈的说道：“大哥，你想让我教什么，你说就是了，何必如此呢，快快快，快起来，你是大哥，又是大帅，你跪我这算什么事。”

    可朱元璋却还是坚持道：“这拜师见礼是天经地义，恩公就不要推辞了。”

    齐衡心里一急：“你跪，你跪完我就不教了，大哥你爱去让谁教谁教。”

    瞧着齐衡有些生气的模样，朱元璋反倒愣住了。

    趁着这个机会，齐衡将他拉到石椅上坐下，说道：“大哥，咱们之间的关系还讲究这些俗礼做什么？大哥若真想学什么，齐衡尽力就是。”

    见齐衡如此，朱元璋也不再执拗。

    瞧瞧周围其他兄弟，道：“罢了，既然如此，日后去请教恩公时，恩公可别嫌烦。”

    齐衡道：“大哥快吃饭吧。”

    瞧着事情解决，马秀英笑着回了屋。

    其他兄弟们也在朱元璋动筷后纷纷开动。

    吃完饭，齐衡便立马被朱元璋拽到了大堂中。

    还从书房里抱出了一堆书籍，然后热情的问道：“恩公，这些书都是我专门存下的，好多东西还不是很清楚。”

    齐衡点点头，道：“那大哥你先将不懂的挑出来，咱们再专门讲解。”

    朱元璋答应一声便开始翻找，一边找着，朱元璋一边说道：“恩公，昨晚咱妹子提起一件事，说是让咱问问你。”

    齐衡当即道：“什么事？大哥直说就是了。”

    朱元璋想了想，说道：“郭天叙。”

    “恩公也知道，郭子兴是我义父，也是你嫂子的义父，我们受过义父的恩泽。郭天叙虽然心思歹毒，但毕竟是咱义父的儿子，所以你嫂子一直想着是不是能放过他。”

    “之前因为黄岗兵力匮乏，放了他容易激发大战，所以就没敢提，如今大局已定，想说是不是能放了他，或者还他在城内的自由。”

    齐衡闻言，笑道：“大哥，你是大帅，你自己决定就是了，何必问我呢。”

    朱元璋还是说道：“这人毕竟是恩公你抓来的，再怎么也要问过恩公你的意思。”

    齐衡急忙道：“得得得，别问我，大哥你自己决定就好了，免得以后兄弟们说你放个人还得问我。我将郭天叙留到现在，也是在等着大哥你来做决定。”

    听到齐衡这么说，朱元璋也不再矫情，道：“那咱就放了他？”

    齐衡却两耳不闻窗外事，一言不发。

    见此，朱元璋顿时笑了起来。

    “对了，恩公，还有一件事。恩公觉得那李善长如何？”

    齐衡笑道：“大哥还是想用他吧？”

    朱元璋无奈道：“恩公你也知道，咱现在手下实在太缺人了，这李善长虽然做了这种丢人的事，但说到底本事还是有的。”

    “不过咱心里一直有个担忧，这次如果轻易的放过他，往后若是到了关键时候，这李善长会不会再给咱来个临阵倒戈？”

