    “怎么回事？”

    魂师学院操场之上，学院高层安排着三捧鲜花放置于最前，可到了最后的关键步骤，前来献礼的三人却迟迟不曾上来，而高台之下的学生当中，似乎也发生了阵阵喧闹，这让学院的高层感觉到了丝丝不妙。

    “院长，不好了……”

    一个老师来到高台之侧，对着立在一旁的院长小声说着一些什么，而他所说的信息，便是让院长的脸色变得极为难看。

    “这帮学生，他们怎么这么不懂事啊……”

    院长听了手底下老师的汇报真的是头都要大了，他怎么都没想到，前边一切都好好的，到了最后却给他掉链子了。

    三个被他选中的学生代表迟迟不来，原来是被人堵在了后边。这三人是属于六个年级一百二十个学生代表之中的三个，原本等到差不多的时候就准备往前上台。

    但因为这三人属于直接指定的那种，本就让很多人不服，偏偏不知道哪儿来的风言风语又在前去的途中发生了口角，直接被人堵了不说，甚至这些学生都快要动手了。

    “代表大家献礼的人选，应该是最强的才对，直接选出来算怎么回事。”

    “赵元煜，我听说你小子和院长有亲戚关系，敢不敢接受我的挑战。”

    “于庆峰，我早就看你不爽了，来打一场再说。”

    “托奎斯，你敢不敢接受挑战。”

    “学生代表就应该是打出来的，大家各凭本事，看谁才能站到最后。”

    ……

    就在这院长心机如焚的时候，更大的意外就发生了，还不等几个领队老师上去解决好事情，便是不知道从哪儿传来几个挑事的声音，然后就在不知什么人的互相推搡之下，意外发生了。

    “叮～～～”

    不知道是什么人率先释放了武魂，狂风陡起席卷全场，顿时就有学生直接飞了出去。

    “这……教皇……”

    高台之上，众多前来巡查的武魂殿高层强者也是一脸的懵逼，他们也是没想到，小小的一个献礼名额，居然直接让这些学生争了起来，甚至还大打出手。

    “年轻人嘛，让他们争一争也没什么。”

    这个时候，一个意料不到的声音响起，却是立在教皇比比东身后的鬼豹斗罗，因为这一位老者发现了那动手的几人当中有他的后裔，一个名唤黑泽的小家伙，他还有点印象。

    封号斗罗开口，这自然是有点作用的，比比东也不会在这种事情上拂了他的面子，自然是保持了沉默。

    这边封号斗罗开口，正准备让老师去收拾残局的院长顿时麻爪了，只能眼睁睁看着操场之上情况混乱而不敢轻举妄动，毕竟可是封号长老开口了，他一个小小的院长还敢胡来吗。

    “老大，你真厉害，这黑泽果然就动手了。”

    一年级的学生代表之中，拓跋洪压低声音小声开口，一张胖脸上满是兴奋之色。

    “小心点，混战快要蔓延到我们这儿了。”

    焱的一双眼睛时刻关注着高台，当他看到那鬼豹斗罗似乎开口的时候，就知道自己这一次的算计应该是成了。

    这一次的混乱局面就是他在一手推动，原本按照学院的安排，像是他这种低年级生想要出风头基本不可能，就算是有成为焦点的机会，也是会集中在那些高年级生的身上。

    不过他在知晓了学院安排和确定学生代表当然方式之后，就猜到了肯定有人心中不服，尤其是那几个封号斗罗家族的年轻魂师，这不就给他机会了吗。

    他准备制造一场混乱，让自己有表现的机会，而这一场混乱，至少明面上来说，制造混乱的人不能是他，也不能和他牵扯上关系。

    毕竟这样的一件事情颇为冒险，作为导火索的那个人要是背景不够，事后多半直接要凉，不论是他还是邪月和胡列娜兄妹，亦或者小胖子，肯定都不合适。

    最适合的人选，不外乎就是那几个六年级的落选者，这其中最容易挑拨的便是那几个封号斗罗家族的后代，背景和实力都强，气性更大，心中更是不服。

    于是他通过拓跋洪安排了一些手段，给那些人出了一些主意，果然在今天的时候就有人出招了，而且竟然好似是得到了高层的默许而不被阻止事态的发展，那事情就更有意思了。

    “嘭！”

    就在焱和拓跋洪交流之时，一道身影陡然自操场更靠近中心的位置飞砸了过来，一班和二班的两个学生运气不好直接成了肉垫，而那人忍着疼爬起来之后火气似乎相当大。

    “你们这些一年级的还敢留在这儿，怎么的，你们也准备争一争。”

    这人站起来之后，出气般的将想要爬起来的两个人再次推倒，看到周围一些学生面露不渝，非但不收敛反而是嚣张的叫嚣着。

    这态度自然是惹得大家都很不爽，这两人更是有同学和同伴的，听了这话就直接揍了过去。

    “哎呦，你们这帮小鬼找死。你们……”

    这人一时大意吃了闷亏，刚准备再放两句狠话，焱瞅准机会一个戳脚千年杀让他直接飞出操场，和那些被淘汰的家伙一起滚进了大队的其他学员之中。

    这个家伙刚被清场，一些浑水摸鱼的家伙，便是朝着一年级生这边打了过来。这些人一开始是冲动出手，后面就是抱着把事情闹大的心思，毕竟法不责众。

    这要是操场上的各个年级所有学生代表都参与了这一场混乱互殴，那么事后，大家都受到严重惩罚的可能性就小很多了。

    “你保护好自己，找机会也可以表现一下。”

    焱随口向着拓跋洪交代了一下，而后脚步一动猛地撞入了混乱的人群之中，趁着对手还没有反应过来，他就是一拳将一个家伙直接给撂倒了。

    焱的这个出手自然是让场面更加混乱，实际上已经没有更加混乱的说法了，没有老师的约束，这些个学生自然是把事情越闹越大。

    现在包括年级最小的一年级生，都已经加入了这一场混乱的打斗之中，场面越发的失控，不过还好只是这一百多个学生代表发生冲突，并没有持续蔓延到所有学生，也算是不幸中的万幸吧。

