    第240章十五皇子的助力

    裴姝儿原身体质并不如何强大，被赵将军拍的肩膀一痛。

    要不是她最近一直默默坚持扎马步，恐怕早就被赵将军拍得坐在了地上了。

    看到这个瘦弱的小姑娘，大家的心中更是产生了一种微妙的割裂感。

    赵将军有些尴尬，这才想起来，修建了这城墙的人，只是个17岁的女子。

    她这样的年纪，在他们这群大老爷们中,都算得上是小孩子了。

    “很好，裴姝儿，你为古兰军营立了这么大的功劳，你想要什么样的奖励。”

    裴姝儿笑着看向赵将军：“将军，我还是之前的话，我希望，我和荒山众人，都能减刑十年。”

    “这些天以来，荒山众人那么辛苦，大家也是看在眼里的，烧砖他们烧得最多，干活也是最积极最累的。”

    至于其他的人，那都没有什么事情。

    更重要的是，其他人的领袖，都不是裴姝儿。

    这下子，其他地盘的流犯们心中不忿了，纷纷嚷嚷了开来。

    “我们大家都参与了建造城墙，为什么只有荒山的人减刑了？我们也要减刑。”

    她现在是因为赵将军问起，这才说的。

    其他人说这话，无疑是在拆她的台。

    若是这些人私底下找赵将军谈,没准可以成功,减个半年一年的。

    再看荒山众人,安静乖顺的站在那里，一副任凭领导安排的乖顺表情。

    赵将军本来也有些意动了，被这些流犯这么一闹，不由的就有些动摇了。

    他要是只给荒山的人减刑，似乎有些不公平了。

    裴姝儿笑笑：“将军，民妇有个问题，想问问将军。”

    赵将军点头。

    裴姝儿道：“我若是减刑的话，那么我可以减刑多久？”

    赵将军道：“你画了设计图，监工，又护住了大家的性命，流犯能活下来这么多，你功不可没。”

    “同时，你还检测了一遍城墙，将隐患统统排除。”

    每说一项，其他的流犯脸色都变了一分。

    “此外，投石车也立了大功劳。”

    “所以，不管是哪一项功劳，其实都足够将你由终身流放，转为自由之身。”

    钱统领禀报道：“回将军，我和诸位士兵，也都参与了建设城墙。”

    “此外，这投石车裴姝儿仅仅只是参与了制作而已，并不能算是她全部的功劳。”

    这话一出口，赵将军的眼眸便转向了钱统领，其余人的神色也带上了嘲讽。

    钱统领参与建设的城墙是什么样的，没有谁比他们更加清楚了。

    钱统领额头上已经有了汗珠，可还是不得不硬着头皮将话说完。

    “将军，这样的安排，恐怕诸位将士都不服气。”

    裴姝儿笑笑：“这投石车，没有我，恐怕还真设计不出来。”

    钱统领冷笑一声：“军中早已有了投石车，你不过就是参与制作，跟设计有何关系？”

    裴姝儿不过就是一个养在深闺的姑娘家，会一点巧活已经不错，就是这建设城墙，大概也是从书中以及和唐沛义学到的。

    要说会这么厉害的投石车设计，那是绝对不可能的！

    赵将军：“够了，这投石车，就是裴姝儿设计的，她就是设计者，也是投石车建造的负责人。”

    这话一出，现场又是一阵哗然。

    这事情，赵将军从未对任何人说过。

    可是英雄不应该被埋没，裴姝儿立了这么大的功劳，理应还她公道。

    钱统领一愣，他不可置信地看着裴姝儿。

    就她？

    就她这样的？

    没有脑子，只知道追逐在三皇子身后的蠢货？

    会有这么厉害？！

    不，他不信！

    一定是赵将军在包庇裴姝儿。

    他试图从赵将军的脸上看到一点撒谎的迹象，可是他什么都没发现。

    流犯们也有些震惊，他们之前只听过裴姝儿厨艺好，会建造城墙。

    其他的压根没有听荒山的流犯说过。

    她怎么会制作出，威力如此巨大的投石车来？

    士兵们，也是面面相觑，他们没有想到，让他们反败为胜的关键投石车，会是这样一个小女子做出来的！

    可这话偏偏是赵将军说出来的，他们没办法去怀疑。

    赵将军告诉大家，她不仅仅会建造城墙，她还会做投石车。

    裴姝儿没有理会大家的讶异，而是看向了赵将军。

    她现在一心只有减刑二字，不然她和她的势力，得一直被困在这一方土地里，永远不得光明正大的回京。

    “请问赵将军，我一共立了这三项功劳，若是我的奖励和荒山众人平摊的话，再加上大家的功劳，那么减刑十年不为过吧？”

    赵将军还有些犹豫，裴姝儿却将视线转向了来围观的十五皇子。

    自上到城墙上开始，十五皇子就没有说过一句话。

    裴姝儿笑笑，桃花眼上挑着看向燕珩锦。

    “十五殿下，您说呢？”

    燕珩锦在裴姝儿提起减刑的时候，他心中就有了不好的预感，现在一见裴姝儿这样，心中的预感也成了真。

    裴姝儿的手轻轻的点了点手中的一张纸，那正是他們签过的契约。

    被要挟的感觉，让燕珩锦十分的不痛快，可又不得不说，要不然以裴姝儿的性子，她大概会拿出那契约来当众读。

    而且，他的心中，也没有那么的讨厌她了。

    毕竟，救了自己的命。

    虽然也算罪魁祸首，毕竟那碗毛血旺就是她做的。

    燕珩锦咬牙道：“赵将军，你也说了，这城墙可守鞑子至少五年，那么满足功臣的心愿也不是不可以的。”

    其他流犯也没话说了。

    之前他们觉得裴姝儿胆子太大，敢提这样的要求。

    现在却知道了，裴姝儿早就已经将这东西给计算的清清楚楚了。

    甚至连死对头十五皇子的助力都争取到了！

    她甚至，都没有贪墨大家的功劳，就只是为荒山众人争取福利。

    这下子，其他的流犯也都羡慕起了荒山的人来了。

    裴姝儿的名声，他们其实早就听说了，只是无法和真人联系在一起。

    是这样一个纤细的女子，屡次三番的为荒山众人请愿，所以荒山众人才能越过越好。

    听说，现在荒山的城墙盖好了，接下来就是发展建设荒山内部了。

    那么大的一块地盘，又有这样的领导者。

    她不是为了奴役大家，而是为了带领大家一起过好日子。

    大家有些意动，要是他们也是荒山的人就好了！

    (本章完)

