    封狼居胥，多么肃穆的场合，曹操却是被刘备给抱住了。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    曹操顿时脸黑，骂道：“癣多，你小子干什么呢？”

    “我头晕……。”刘备抱住曹操的胳膊，脸色苍白道。

    秦峰看到刘备右手腕的伤口极深，而脚下已经血流成河，不禁赞叹道：“癣多真乃义士也，切的这么深，这是放血归入英魂怀抱的节奏，秦某自愧不如。”

    刘备肝胆俱裂，心说原来是放血放多了。流血流死人的道理他还是懂得，此刻他已经无力自救，急忙呼道：“诸位大人，大帅救流弊……。”

    曹操和袁绍就看秦峰，秦峰心说你们出了事，就他吗的知道喊我。他便打算今天说什么都不救了，摊手笑道：“刘义士要归入英魂怀抱，吾等岂能阻拦呼？”

    袁绍深以为然的模样，而曹操就将靠在他身上的刘备推了出去，道：“不敢阻拦刘将军壮烈……。”

    “鬼才要壮烈！”刘备暗骂一声，又感到天旋地转，疾呼一声，“二弟救我。”就摔倒在地，晕死了过去。

    也不知过了多少时间，当刘备醒过来的时候，就现他还在狼居胥山顶。忽感温暖，回头看去，原来是被张飞抱入了怀中。他就感到，有事的时候，还是自家兄弟，其他人根本靠不住。

    刘备挣扎起身，看了看手腕的伤口被包扎，大松一口气，心里大骂一顿秦曹袁卑鄙，这是眼睁睁要看着他流血身亡的节奏。他又一想，“若不是有我兄弟在，就被你们三兄弟弄死了！”

    “大哥，你醒了。”张飞也就嘀咕一声，眼睛直勾勾看着前方。

    “大哥……。”关羽眯缝着眼睛，也只是招呼了一声，就撸着五缕长髯，看着前方。

    “你们看什么呢？”刘备顺着望去。就见封天台前，祭奠的庄严已经完全没有了，取而代之的，是欢庆的海洋。只见山顶多出来许多匈奴人。大跳“骑马舞”，“八扎嗨”等等。

    刘备疑惑，他就推开士兵来到了前面。他就看到，秦峰穿着大红袍，胸前大红花。髻都有红头绳。他吃惊中颇为不解，不禁道：“大帅这是弄啥嘞？”

    “弄啥？娶媳妇……。”

    旁边传来熟悉的声音，刘备望去，就看到是曹操和袁绍。

    “娶媳妇！”刘备大吃一惊，随后十分不满道：“本侯都快流血流死了，大帅不管不说，还娶媳妇？太不仗义了。”

    “还有更不仗义的，你知道他娶的是谁家的闺女吗？”曹操脸****。

    袁绍头大道：“他娶得是匈奴王赛桑的闺女，叫什么大玉儿的，听说是草原上最美丽的明珠。”

    刘备大耳朵扇了扇。“匈奴王的闺女，赛桑是秦子进一手提拔起来的。原来如此……，真卑鄙。”

    当大草原最美丽的明珠，穿着草原女儿的盛装出现在红地毯另一端的时候，曹袁刘的眼珠子就瞪圆了。

    “没想到，大草原上竟然也有这般国色天香的佳丽……。”

    “怪不得子进要扶植赛桑当匈奴王。”

    “原来是奔着人家闺女去的。”

    “太卑鄙了……。”曹袁刘便感到，他们这一次远征万里，什么也没有捞到。反而秦峰又是冠军侯，又是封狼居胥，又是娶媳妇。还是国色天香的那种。

    三人大呼受不了。

    忽然，典韦就托着一个空托盘来到了曹袁刘三人的身旁。他嘿嘿一笑，道：“三位将军，今天我家主公大喜。你们懂得……。”

    袁绍大气道：“典将军，一会下山，就去我那里拿贺礼。”曹操撞了他一下，他急忙又道：“孟德的份子，先从我这里出。”

    典韦闻言，就将托盘伸到刘备面前。

    刘备脸色一变。心说秦子进太卑鄙了，你娶一个就要一次，你娶那么多，合着我的俸禄还不够给你上礼的。他有感于秦峰所说的高价饭，忍不住道：“没有饭，也要？”

    典韦闻言，就从怀里摸出一块面饼，咣当放在了托盘上，“刘将军，请用膳。”

    刘备惊呆了，嘴巴大张，下巴颏都要掉地上了。于是，当刘备收了饼子的时候，就感到这可能是这辈子他吃过的最高的高价饭了。

    秦峰就用草原上最隆重的礼节，迎娶了他的妻子大玉儿。他们的婚礼，成为了草原上，无法越的，最隆重的婚礼。而婚礼上，唯一不和谐的，就是汉灵帝带着贱笑的铜像。

    晚上，恶龙就在新婚帐篷里出现。嘶声咆哮，一会去山峰盘查，一会又去龙谷探索。

    而曹袁刘辗转难眠。曹操和袁绍忍不住归家心切，他们回去后的第一件事情，就是找十个八个小妮子……。

    而刘备，好不容易攒的老婆本，都给秦峰上了礼，欲哭无泪。

    第二天。

    新婚之夜后，秦峰就去找赛桑。

    赛桑热情接待了他的大女婿，虽然还没到中午，大酒大肉也是摆上。

    酒过三巡。

    秦峰放下酒杯，诚恳道：“老丈人，你支援本帅二万匹战马，几乎清空了各部落的马匹，这才有了此番远征的胜利，本帅十分感谢。”

    赛桑立刻道：“女婿，这完全是看在女婿的面子上，若是朝廷换一个人来，本王是绝对不会支援他的。”

    秦峰十分欣慰，感慨中就说道：“我心里有数，咱们是真的fami1y。”

    “饭米粒？”赛桑疑惑，他看了看桌上的大肉，道，“女婿，难道是烤肉不会胃口？要吃米饭？”

    “不不！”秦峰心说老丈人太可爱了，道：“这fami1y，是英语，就是西方人的话，是“一家人”的意思。”

    赛桑心说我这女婿去了一趟西方，又长本事了，都会说英语了。他听到一家人，十分欣慰，道：“对对，女婿，你要知道，匈奴人的大草原永远是你的“饭米粒”。我永远是你老丈人，你永远是匈奴人的姑爷。”

    秦峰咧了咧嘴，他前世今生，最喜欢的就是赛桑这一点。

    赛桑说到温馨时刻，又道：“女婿，要不你也别做什么汉朝将军了，就定居在草原吧。我也岁数大了，这辈子恐怕是不会有儿子了。将来，你就继承匈奴王。将来，你和我女儿的子孙，就世世代代是匈奴王。咱们匈奴人，都跟着你。”

    秦峰心说老丈人您说的够深远的，他急忙道：“这事情不忙说，不忙说。”

    赛桑闻言十分伤感，他也深知塞外苦寒，而他的女婿地位崇高，看来是不会放弃中原的荣华富贵，来这大草原上受苦。

    秦峰其实有事找赛桑商量，看时机成熟，就说道：“老丈人，既然我们是fami1y，小婿就打算将剩下的一万五千匹战马，还给老丈人你。”

    赛桑立刻就不伤感了，他大喜过望，抱住了秦峰，道：“好女婿，真是我匈奴人的女婿。知道匈奴人没有马就不是匈奴人了，还回了马。”

    其实当初赛桑支援秦峰马匹，也是有些被迫的性质。他知道若是不给，秦峰就会弄他。与其被弄了后给，倒不如主动拿出来。

    却是没想到，秦峰竟然还会还回来，赛桑便感到他看错这个女婿，这真是天上少有地上无双的好女婿。

    谁知，被抱住的秦峰，就在老丈人的耳朵旁，又跟着说道：“老丈人，不过到时候我再来要的时候，要连同现在的马，带上后来生下来的马，都要让我提走。”

    “啊？”赛桑震惊了，他放开了秦峰，一屁股坐在了地上，“合着你是要我当马倌呀，还是不给工钱的那种？”

    秦峰心说老丈人你太实诚了，这种话怎么好意思说出来呢？他讪笑道：“老丈人这就见外了，咱们是fami1y。”

    “饭米粒。”赛桑心说，这简直是要用“饭米粒”噎死我的节奏呀。

    赛桑面庞挂不住，就有怒色。

    秦峰也是不悦，道：“老丈人，你看你匈奴王都当上了，大草原上什么都缺，就是不缺马。你还在乎一万多匹马？别太小家子气了，有点大草原本色好不好。”

    “哎呦呦~。”赛桑大呼受不了，他不禁想起有传闻说他的这个女婿别看仁德，其实黑到了骨子里，是史上第一大贪官。一开始他还不信，但看秦峰一口气就贪了朝廷一万多匹战马，他终于是信了。

    然而，赛桑的匈奴王终是秦峰一手扶持起来的，他是个知恩图报的人，就说道：“一万五千匹，后生下来，就当做是养殖费用。”

    “好，就这么定了。”秦峰现在还没有地方养殖一万五千匹战马，他也知道要给赛桑一些回扣，若是不然，人家岂能用心养殖。不过他还是加了一条，“不论是什么时候，都要健壮的马匹，别整老弱病残糊弄小婿。”

    赛桑面露苦涩，道：“女婿，恐怕天底下能够糊弄的了你的人，还没有出生呢。”

    “那倒也是。”秦峰微微一笑，伸出手道：“老丈人，您是小婿最好的fami1y。”

    赛桑一听，就有一种要死的冲动，心说我若是再有一个你这样的女婿，我也就不用活了。他便感到二女儿结婚的时候，一定要挑一个真正的饭米粒女婿。他又不得不伸出手，握手道：“饭米粒。”

    秦峰道：“有老丈人这样的fami1y，真是小婿的荣幸。来日，小婿一定为小玉儿介绍一个英雄般的丈夫，来做老丈人的二女婿，到时候，咱们fami1y团聚。”

    赛桑就有一种想上吊的冲动，心说我有你这样的“饭米粒”，我以后在也吃不下饭米粒了。(未完待续。)