    只是这预感虽然不好，但是张霖也说不出来，哪里不好，最终他还是没有多想。

    穿着打扮好了之后，何蓓苒便驱车前往了檀溪市，一处名为花语苑的别墅小区。

    在路上，何蓓苒告诉张霖，这位姐姐叫做唐美舒。

    是唐氏材料集团的老总，年龄四十岁，曾经在南韩生活过一段时间，比较喜欢看韩剧，喜欢吃韩国的泡菜。

    说着，她还从包里，拿出来了一大包的泡菜，递给了张霖，嘱咐道：“这是我托朋友从南韩买过来的泡菜，见到她时，你就把这个给她，说是你买的。”

    张霖又觉得奇怪了，问：“何小姐，这些泡菜，你给她不更加合适吗？”

    “我们之前就已经见过面了，你和她是第一次见面，投其所好嘛，这样的话，她会觉得我们有诚意的。”何蓓苒说着，便撇开了话题，指了指前方说：“看到前面那幢白色别墅了吧？那就是唐美舒的家。”

    话音未落，何蓓苒猛踩了一脚油门，便来到了那幢别墅的跟前。

    拿起手机拨通了电话后，一个穿着华贵的女人，从别墅里走了出来。

    此女正是，唐美舒。

    她虽然已经四十岁了，皮肤却依旧白嫩，紧致，体态虽说有些丰盈，但却不会让人觉得她胖，反而会觉得她有一种肉感之美，充满了韵味。

    比起那种瘦瘦的女人，更能引起男人心中的欲望。

    小胖看着眼睛都瞪直了，不停地吞咽着口水。

    张霖想去阻止，却已经晚了，唐美舒扫了一眼，便看清楚了小胖那一脸色眯眯的样子。

    本以为她会大怒，结果却像是没有看到什么一般。

    显然她对于男人色眯眯的眼神，早就已经习以为常了。

    最终她的眼神停留在了张霖，开始上下打量着起来。

    那感觉就像是老虎见到了猎物一般，让张霖心里有些发毛。

    何蓓苒扫了一眼，不知为何，她那高冷脸上，看到这种情况，嘴角露出来了一抹不易察觉的笑容，等唐美舒把张霖全身上下，都看了遍后，她才上前轻拍了一下唐美舒：“唐姐，几个月不见，你又变得更加漂亮啦。”

    何蓓苒一改之前高冷的神色，冰冷的脸上露出来了灿烂的笑容。

    唐美舒的眼神，这才从张霖的身上移走，捏了一把何蓓苒的俏脸：“臭丫头，嘴真甜，你不一样也是越来越漂亮了吗？”

    随后她的眼神，再次看向了张霖：“这位就是你所说的张霖？”

    “对，他就是张霖，星耀的老板，我国历史上第一个高考满分的状元，绝对是个天才。”何蓓苒上前立刻介绍道。

    只是张霖这些头衔，唐美舒并不怎么在乎，她紧接着说了句：“除此之外，你不觉得他很像南韩的一个欧巴男明星吗？”

    “唐姐，你这么一说，我还真觉得他挺像的，对了，唐姐，他知道你在南韩待过，还专程给你从南韩，带来了泡菜呢！”何蓓苒给张霖使了个眼色。

    “哦，对，对，唐姐，我给你带来了泡菜，希望你能喜欢。”张霖忙是从车里，将何蓓苒给她的泡菜，拿了出来，递给了唐美舒。

    见此，唐美舒脸上笑容更盛，眼神直勾勾看着张霖说：“你不仅长得像南韩欧巴，你还和韩剧里的欧巴一样贴心，姐姐今天认识你，可真是开心呀，来，快点跟姐姐进屋。”

    说着，她竟然伸出来了自己的手，要拉着张霖。

    张霖一愣，他终于知道，何蓓苒把他打扮成南韩欧巴风格，还专程买了南韩泡菜，让他交给她的用意了。

    感情是想玩美人计啊？

    不，应该是美男计。

    沈莫凡的笔记里面，对此也有记录心得。

    这种做法，并非必须出卖肉体，而是要懂得利用自己形象上的优势，来吸引，甚至麻痹合作伙伴，使其更加容易谈成合作，增加成功的几率。

    甚至心得上面还说，做生意就不要在乎什么公德心，该有的优势，不去使用，那才是蠢货。

    这些话张霖，是觉得很有道理，可让他这么做，他还是做不到。

    他最多能做到和对方，正常地聊天。

    如果有什么越轨行为的话，张霖是断然不会同意的。

    这辈子他都不想做，任何对不起林语蝶的事情。

    同时他也觉得，自己该重新审视何蓓苒了。

    就冲她这么做，就能说明，她那高冷的面孔之下，有着极强的心机。

    也不能说是心机吧，只能说此女不简单，绝对不是什么良善之辈。

    自己不能小看了她，即使是合作的话，也得小心一些。

    瞧着张霖的反应，唐美舒一眼就看出来，张霖并不愿意和她手拉手。

    可越是这样，她心头越是喜欢，她长相漂亮，即使到了四十岁的年龄，依旧是被很多男人惦记着。

    那些男人再怎么帅气，再怎么有钱，她都不怎么感冒，她喜欢的就是张霖这种矜持的男生。

    她很识相地收回来了自己的手，像是什么都没有发生一般，再次说了句：“呵呵，大家都进来吧。”

    她推开了门，率先进入。

    “张霖，你难道不进吗？”何蓓苒走到门前喊了张霖一声。

    “进，当然进。”

    张霖心里一横，他一个大男人，还怕她们女人吃了自己不成？

    进入客厅之中，唐美舒便热情的招呼着，张霖等人。

    何蓓苒和她客气了几声，便直接进入了正题：“唐姐，我来这里的目的，咱们之前就已经沟通过了。

    我和张霖是想从你这里，开通一条原料渠道，之前你告诉我，契机到了，现在我如约来了，该告诉我，那契机是什么了吧？”

    听此，唐美舒并没有立刻回答何蓓苒，而是打了个电话：“喂，死鬼，你今天回家吗？”

    “臭八婆，老子看见你就想吐，回个屁啊！不是公司的事情，别给老子打电话！”

    电话那头，传来了一道咒骂之声。

    令张霖他们没有想到的是，听到这声骂，唐美舒反而面露笑容，挂了电话之后，便说道：“我那个死鬼，既然今天不来了，那么我也可以放心给你们讲讲了。”

    下一刻，唐美舒脸色一正，表情比之前严肃了许多：“蓓苒，张霖，檀溪市现在原料市场是什么情况，你们应该很清楚，原则上是不可能给外地人，单独开通一条原料渠道的。

    不过，你们如果能帮我，把我老公踢出我的公司，我拥有了全部股权的话，我就可以去和齐德波去争夺，海城原料销售渠道了。

    你们也许不明白，为什么非得把我老公踢出公司，才能这样做，我现在给你们解释一下。

    我老公叫马三国，和齐德波老丈人马明是本家，他现在占据公司股份的百分之50，和我一样拥有决策权，他们马家铁板一块，是绝对不允许，我和齐德波竞争的。

    只有将他剔除出去，我才能在公司有决策权，才能和齐德波竞争，这样才能帮助你们，建立属于你们的原料渠道。

    而我所说的契机，就是现在，有一个可以将我老公踢走的机会！”

    “唐姐，这个机会是什么呀？”何蓓苒忙是问道。

    “之前我和老公，一起经营着公司，我一直都相信他对我的忠诚。

    可是没有想到，这个挨千刀的货，竟然在外面养女人，前段时间被我抓了个正着，我们的婚姻无法维系下去了。

    所以他打算将公司股份卖掉，和我彻底断绝关系。

    你们如果将他在公司里的股份全部买下的话，那么公司就是我们说的算了。”唐美舒回道。

    就这么简单？

    张霖难以置信。

    “不过，还有个难点。”唐美舒紧接着，又补充道：“你们如果购买的话，那是绝对不能让他知道，你们是海城的人，更不能让他们知道你们是做服装行业的。

    檀溪市外地人最大的忍受限度，就是让非服装行业的人，购买股份，并且不能拥有决策权。

    如果他们知道，你们是做服装行业的，那是不可能愿意卖给你们的。

    如果知道你们是海城的话，情况会更加不妙，如果马家人嗅到味道的话，你们绝对会被直接赶出檀溪市，再也没有机会来这里，建立自己的原料渠道了。”

    何蓓苒听此，眉头一皱。

    “蓓苒，你们何氏财团，家大业大，人脉关系极广，听说在国际上都很有人脉，你可以找个远离江海省圈子和服装业圈子，并且可以信得过的大人物，帮你收购不就行了吗？

    到时到手，再把股份转给你们，这事就算办妥了。

    这对于你来说，不是什么难事吧？”唐美舒问道。

    “唐姐，你有所不知，我想建立原料渠道的事情，家族里并不同意，我一旦请求我们家族的朋友来帮忙的话，会立刻传到家族长辈耳中的，届时他们肯定会让我回去的，所有的努力，都将功亏一篑。”何蓓苒脸上，满是愁云：“那我找普通人来帮我们收购不行吗？”

    “这绝对不可能，我老公猴精猴精的，一旦发现对方身份有问题，他绝对不会进行交易的，毕竟这股份牵扯着公司的决策权，也牵扯着原料供应代表的事情，必须得是有实力大人物才行。”唐美舒回道。

    “这样的话，可就陷入了死局了。”何蓓苒点了点头：“我实在是找不到，可以信任，并且还远离江海省和服装业的大人物，帮助我们收购了。”

    “我似乎有办法。”

    就在这时，张霖站了起来。

