    “好了，花魂杀的伤已经没什么大碍，多补补营养就可以。”

    林天佑收回天道之火，对着众人淡淡的开口。

    “辛苦龙皇大人了！”

    花星魂向林天佑感谢道。

    “大哥，既然他没事，那我就先回去闭关了！”

    幽冥宫主也是松了一口气。

    说实话，那么可怕的一只箭头留在花魂杀的心脏上，她无比担心会从此失去一个好部下。

    不过万幸，有龙皇在，一切都轻易搞定。

    “嗯，这里的事情你别再担心，接下来，我会处理好一切！”

    林天佑温柔的对三妹幽冥宫主说道。

    在几个侍从的陪伴下，幽冥宫主离开了内室。

    “星魂，你们都是暗杀的天才，想必已经知道对方的位置在哪里了吧？”

    林天佑见幽冥宫主离开，便把目光看向了花星魂。

    一个这么能干的部下，肯定有敌人的线索。

    “具体位置还不清楚。

    不过魂杀副队长说他曾使用幽冥花一族的术法，将那暗杀者的部下灭掉。

    可我过去查看时，那两名部下早已经不见了踪迹。

    我猜测，他们的尸体是被人带走了。

    而带去的地方，或许就是他们的大本营。”

    花星魂回答。

    “本少明白你的意思了！”

    林天佑笑了笑，说道：

    “那两具尸体上有花魂杀的鬼气。

    只要能追踪到这鬼气的位置，那大概率就能找到敌人的所在，没错吧？”

    “不愧是龙皇主人！”

    花魂星不怎么会拍马屁，但这句话却是发自内心。

    “很好，你们且在这里等着，一个小时后，我会带着那人的脑袋回来！”

    林天佑说完，人已经离开了内室。

    “星魂队长，龙皇大人可是个医神级别的强者，他的实力在于医，对付敌人怎么能让一个医者去呢？”

    鬼医来到花星魂的面前说道。

    他现在是真的对林天佑另眼相看了。

    似乎这个世上就没有林天佑不能治疗的伤势。

    “医者？

    你也太小看龙皇主人了。

    这治愈的手段，不过是他众多手段里最不起眼的一个而已。

    好了，你快去照顾花魂杀，别再过问其他的事情了。”

    花星魂摆了摆手。

    ……

    一道身影快如闪电，从幽冥花一族的分部冲天而起。

    径直冲到了不过处的一座高山的山顶。

    这个人影，正是林天佑。

    他一步百米，很快来到了山顶处的一块巨石之上。

    下方风景一览无余，无比的空旷。

    林天佑立于巨石之上，眼神冰冷。

    神识也在他的控制之下，开始在他目光所及之处蔓延。

    地面的走兽，天上的飞鸟，任何一个活物，都无法逃脱他的神识。

    但这些活物，他只是一扫而过。

    他的目标很明确，只要找到上面有花魂杀鬼气的痕迹便可以。

    方圆十里的范围，连一只蚂蚁都没有放过，林天佑都检查过。

    却没有发现身上带有花魂杀鬼气的人。

    “天道之眼！”

    林天佑口里低喝，伴随着喝声落下，他的眼睛里出现了各种不同的颜色。

    这些颜色，几乎清一色的为金色。

    金色是灵气的颜色。

    林天佑不必再用神识辨别，靠着眼睛就能直观分出区别来。

    “哼，原来在这里！”

    忽然，在众多金色浮动的地方，一个非常细微的幽蓝光点闪烁了一下。

    幽蓝色的力量，这只有鬼族的力量才会出现。

    也就是说，那被花魂杀所灭的尸体，就在那个位置处。

    找到了位置，林天佑眼神一冷，人已经消失在了这座高山的巨石之上。

    下域之地的北麓之地，这里曾经是下界强者讨生活的地方。

    自从这里出现过神域之兽后，那些强者便纷纷搬离了此地。

    现在这里还有不少空房子，但已经没有什么人居住。

    一栋还算能入眼的房子之中，一名身负重伤的男子跪倒在地上，哭丧着脸道：

    “天帝陛下，首领他暗杀失败，被花魂杀反杀了！

    我因为装死，才逃过一劫，现在把他们的尸体都带了回来！”

    第三天帝的面色有些难看。

    他的这个侍卫首领的实力，可是比花魂杀更高一些。

    而且还是暗杀，却反而丢了自己的性命。

    实在是让他这个第三天帝的脸面没有地方搁。

    “没把花魂杀骗进结界仙车里吗？”

    第三天帝问道。

    “骗进去了。

    而且我们还用弓箭将他打伤。

    可万万没想到，这个花魂杀有一招假死的术法。

    我们以为他死了，所以就去打开车门。

    结果……结果……”

    说到这里，那名侍卫已经说不下去了。

    “哼，一群废物！

    打个副队长都这么费劲，那又如何跟花星魂打？”

    第三天帝骂道。

    侍卫低头着，不敢吱声。

    “真是羡慕幽冥宫主，居然拥有这么强大的部下。

    什么时候我也有这样的部下，那就好了！”

    第三天帝无比羡慕的说道。

    “天帝陛下，现在咱们怎么办？

    要不要叫您的麾下猛将过来？”

    侍卫抬头，小声问道。

    “灭一个已经没有战斗力的幽冥花家族，还要派我的猛将过来，这要是被外人知道，岂不是笑我第三天帝没用？”

    玉天帝负手而立。

    “再说，我与幽冥花一族开战，其他天帝肯定会有意见。

    绝不能被他们知道。

    所以，我要速战速决。

    你先去准备一下，既然幽冥宫主的左膀右臂那么厉害。

    那就由本天帝亲自出马！”

    “是！”

    侍卫大为兴奋。

    玉天帝亲自出马，那幽冥花一族彻底要凉了。

    没有谁可以在凌霄七天帝里的第三天帝手里活命。

    侍卫站起身，准备将几具尸体摆好。

    就在这时，一道淡漠的话音从门外传了进来。

    “就是你们今天早上暗杀的花魂杀？

    真是有种啊！”

    声音传来，屋里的二人皆是一惊。

    纷纷将目光看了过去。

    就见门外站着一道英姿身影。

    一个面容无比邪魅的少年男子，正站在那里，目光冰冷的盯着屋里的二人。

    “大胆，你是什么人？

    竟敢躲藏在这里偷听我们的说话？”

    侍卫见是一个灵力波动不强的少年，顿时走过来，大声喝斥。

