    此时此刻，在队长心中，自己的队员是真的死了。

    他完全忘记了这是个游戏的事情，他只看到自己手下的战士，被一束光芒炸的四分五裂，还跟血瓶一样，被那个触手怪吸收进去。

    不只是他，其他人在这一刻也彻底的疯了！

    “高强！”

    “操！去死吧！怪物！”

    “杀！杀！杀！”

    咻咻咻——

    光线四溅，这种急剧穿透力的光线从枪口爆发而出，击中了入侵者外壳上的金属。

    周边的血肉瞬间消融，可又在眨眼之间补上。

    可是还没完。

    一发两发三发四发...

    无数的光线在单兵系统精确辅助下，共同击中了同一个点。

    咔嚓——

    清脆的碎裂时似乎在现在的战场上毫不可闻，可是，却被队长敏锐的抓住。

    “它的壳子快碎了！”

    “大家一起上！”

    一听这话，随后的攻击更加猛烈，战士们尽力的挥洒着长年累月训练而来的技巧，在闪转腾挪间躲避入侵者的攻击，实在不行就用能源盾硬抗！

    碎裂声不时的响起，那怪物显得更加暴躁。

    它的每一只触手都是最为强力的武器，轻轻一碰，能源盾的能量都能直接下降百分之六十，并且，它的攻击范围足够大，触手挥舞间，根本让人近不了身。

    吼——

    咆哮声伴随着猛烈的攻击随即而出，队长发现就算将它打的外壳打穿了一个洞，也无济于事，它好像没事人一样，继续释放着恐怖的威力。

    又一位战士抵挡住一发光线攻击，能源盾能量消耗殆尽，然后另外一根触手偷袭而来，从上往下，直直插穿了整个身体。

    鲜血和血肉在刹那间被吸走，灰尘随风飘荡着，似乎在嘲笑人类的不堪。

    队长捏紧了手中的武器，他知道现在是什么情况。

    战士们对于单兵套装还并不熟练，运用起来偶尔有差池。

    这些入侵者就是最精明的猎手一般，敏锐的捕抓住那一瞬间的时机，就杀死了自己的手下。

    而汲取的生命能量快速补充它的消耗，那外层破开的洞口，正在逐渐的蠕动，有愈合的迹象。

    饶晨买到这一套单兵套装，可以说简化了很多东西，他想的是要尽全力保证战士们的生命，而杀伤力倒是其次。

    不过现在看来，战士们的不熟练，还发挥不出装备的真实威力。

    队长大喊一声，手一拍，眼前出现一个锁定的图像，在他的右手上，原本抓着的武器重新组合变形，融合进手臂当中。

    “其他人，攻击不要停！”

    有的是临死不退的战士往入侵者身边猛冲，束光剑挥舞下，挡住了不少的攻击。

    队长右手变得更大更粗，透明的直尺一样的炮口造型开始汇聚光彩。

    “闪开！”

    命令一出，那些纠缠着的战士很快闪开，紧接着，光彩凝聚成一个小点，在千万分之一秒的时候，激发出去。

    绚烂的束光在眨眼之间就击中了入侵者的外壳，可是，这一次，本就有些碎裂的外壳抵挡不住这一下攻击，很快破碎。

    内部鲜红的血肉结构暴露在众人面前，闪耀金属光芒的坚硬骨头依旧牢牢的保护住了触手怪身躯大部分，甚至并没有破出一个洞来。

    但是，这么好的机会，其他人哪能放弃。

    强大的火力降临在触手怪的身躯之上，失去了外壳保护，触手怪连连后退，最后倒地不起。

    “死了吗？”

    “它死了吗？”

    火力压制逐渐停止，所有人停下了开枪，他们好奇的盯着那倒下去的怪物，心里同时冒出一个问题。

    队长还记得曾经培训时教官说过的一句话。

    “入侵者的主要结构都是为了它身躯内的生命核心，在它生命核心没有确定消灭时，千万不要放松警惕！”

    这句话让队长伸出手，止住了队友前进查看情况的行为，而是端着枪，想再给它来一炮。

    呼——

    似乎是察觉到了队长的行为，只看见怪物猛地冒出一股浓烟，一个血肉团子突然破开自己的胸膛，即将弹射而出。

    “不好！攻击！！！”

    队长惊慌失色，他明白，那个血肉团子肯定就是怪物的内部生命核心，一旦让它逃走，等于说自己的今天的一番作为白费了！

    在那些战舰中，可以通过生命核心快速补充出一个崭新的入侵者！

    话音刚落，所有人下意识的举起枪，想要射击。

    可是...晚了！

    雾气逐渐弥漫，反应速度也慢了一点，就这个速度，生命核心很快就将向天空急速逃窜出去。

    “失败了吗？”

    这个时候，队长心中只有这么一个想法！

    他似乎没有其他办法了，好像只能眼睁睁的看着敌人逃走！

    然后，他就听见一声轰鸣。

    轰——

    熟悉的声音！

    似乎是...

    99式坦克发出的怒吼！

    作为一名陆军，跟坦克打交道不是一次两次，他很熟悉这种声音！

    不过，他们开炮干嘛？

    疾风从身边刮过，卷起一阵热浪袭来。

    一发炮弹从炮口急射而出，在刹那间冲进了浓雾之中，跟装有追踪器一样，精准的找上了即将飞天的生命核心。

    可是软踏踏的生命核心并不能阻挡炮弹的冲击。

    高温瞬间将生命核心融化成一抹灰尘，然后，炮弹还在继续飞行，直到击中了一栋居民楼，发出猛烈的爆炸声。

    坦克车内，刘石磊看着监控器的画面，有些疑惑的发问。

    “打空了？”

    “好像是打空了！”

    一旁的炮长不太确定的回答道。

    “你个瓜娃子，这都打不中？”

    刘石磊有些恼火的敲了一下炮长的脑门。

    “连长，我不知道打中没，雾太大了，看不到，好像穿过去了！”

    “算了，赶紧开过去，问问那些兄弟们要不要帮忙！”刘石磊决定不在这个问题上纠结，他接到的任务是给陆军当盾牌用，眼下这个情况似乎有些不对。

    履带转动着，带着庞大的车身，缓缓驶向浓烟的地方。

    “喂！兄弟！是真人不？”

    刘石磊伸出个头，看向站立在四周默默无言，还穿着科幻极了的战士们。

    他有些拿不准，这些人身上的装备太好了些，不像是地球应该有的。

    “是真人！72集团军雪鹰特战队！你们是那支部队的？”

    “哦，99集团军五营刚狼装甲连！”

    刘石磊笑嘻嘻的走出坦克，然后严肃敬了个礼。

    “怎么？怎么一副不开心的样子？”

