570

那座地宫是一件巨大的宝物，落宝金钱可以找到宝物的存在。

但是这座天师墓中，有太多的宝物，完全能够影响落宝金钱的判断。

所以陆云又拿出风水罗盘。

这两样东西相互配合之下，在这天师墓中绝对横行无阻，任何宝物都瞒不过陆云。

最开始，陆云是要调查这座天师墓的虚实，他不敢贸然动手，唯恐惊扰一些招惹不得的存在。

但是现在，陆云见到了风伯，见到了宙光大帝，也见到了妖天师……

这座天师墓的大体，陆云已经了解的差不多了。

风伯，宙光大帝或者说那抹残灵，再加上妖天师，应该是这座天师墓中最强的巨头。

其余一些存在再强，最多也就和他们差不多。

“不过我总觉得缈有些古怪……她似乎……”

陆云想到缈，总觉得有一丝古怪。

“先前那座回生之局，应该就是在这里的……只是被人挪到了万阵山下的那座大坟里！”

“应该是五千年前的事情……而且上一次，我在万阵山大坟之下，遇到的缈还记得她生前的一些事情。”

陆云心中暗暗推测着。

只是他不知道，缈在五千年前，究竟经历了什么，竟然被人打死，不得不通过那座回生之阵复活，而且又险些遭了毒手。

而且方才那一瞬间，陆云在缈的身上，感觉到了一种异常邪恶的气息。

“缈不见得会带着花辞逃走……她应该会用那抹残灵，复活这里的远古仙人！”

陆云甩了甩头，将这些事情抛到脑后。

“找到聋太子他们六个，找到天麟珠与天龟珠，找到通天之路……就回去！”

风水罗盘之上，闪现出一道一道的金色光霞，直接在这方小世界中，照出了一跳路。

“嗯？”

忽的，陆云的脸色一变。

“蜂窝煤？还是什么？”

风水罗盘的金光之下，陆云看到这方小世界中，出现了一条一条通向外界的通道。

陆云的幽通之下，可以看到一粒一粒微小的气态元神泥沙，从哪些小小的通道中游了进来。

在那些元神泥沙进入这里之后，便被一种奇异的力量飞速的转化，化作三道清气。

一道融入到这方小天地中，一道散逸在虚空，另外一道则是顺着那些小小的通道离开了这里。

“那个方向！”

陆云的眼睛一亮。

他发现，那第三道清气离去的地方，便是那座地宫所在。

“不过那第三道清气，并不是天地元气，应该还有另外一个转化的过程，去看看！”

这样想着，陆云睁开幽瞳，施展天涯行，跟随着那一道一道源源不绝的第三道清气，朝着那个位置挪移而去。

与此同时，陆云也施展生死神通大小如意，将自己的身躯缩小。

这方小世界通向外面的那些通道，实在是太小了。

若非是陆云睁开幽瞳，恐怕也看不到那些通道，比人的汗毛孔还小。

“这里？”

陆云变成一粒微尘，跟着那些第三道清气，进入到了另外一个空间。

这片空间中，充斥着一道一道无比混乱的气流，不断的与第三道清气相容。

“是那消散的第二道清气，原来来到了这里……”

“第一道清气，是元神泥沙中的废气，而第二道和第三道，便是构成天地元气的结构！”

陆云发现，第二道，第三道清气在这片莫名的空间中汇聚，而后化作天地元气，按照一个奇异的节奏，朝着一个地方缓缓的推进着。

不过陆云发现，这种推进的速度实在太慢。

一道刚刚转化而成的天地元气，想要离开这里，至少需要万年的时间。

“有什么东西，将这里的天地元气截断了！”

陆云的精神一震，他豁然间转身，正见到一张巨大的大嘴，伸到这方空间当中。

庞大的吞吸之力从这张大嘴上传出，将这里刚刚成型的天地元气吸走。

“那只大嘴，是仙晶构成的！仙晶怪兽！”

陆云一眼就认出，这张大嘴，正是之前，那抹残灵召唤出来的仙晶巨兽。

陆云倒吸一口冷气。

“那是一头活着的仙晶巨兽，那座地宫，应该在这头仙晶巨兽的肚子里！”

“那抹残灵究竟是什么东西……难道……”

这样想着，陆云再一次的施展大小如意，将自己变得更小，朝着那张大嘴便冲了过去。

轰——

但就在这个时候，那张仙晶构成的大嘴中，猛的喷出一口浊气，直接将陆云的身躯震飞出去。

一双乳白色的眼睛，在虚空中缓缓的睁开。

这双眼睛盯着陆云化身的微粒，眼神中浮现出一抹嘲弄。

“这东西果然是活的！”

陆云勉强将身体稳住，他皱眉看向那双眼睛。

“不过……”

嘭！

下一刻，陆云的身躯在变，直接从虚空当中消失。

这一次，他变成了一道天地元气。

原本，陆云想要化身天地元气，难之又难，几乎是不可能的。

但是现在，他来到这片空间，目睹天地元气诞生的过程，他便按照这种过程，成功化身天地元气。

在陆云化身天地元气的一刹那间，他便觉得虚空中，产生了一种庞大的撕扯力量。

一道力量，将自己朝着外界拖去，另外一个，则是要将他吸入那张大嘴里。

“嗯？”

就在这时，一道雷鸣一般的惊疑声传来。

陆云被震的思维一阵混乱，他那已经化身气态的识海，险些被这声惊疑声摧毁。

好在，生死天书在最后的关头将他的识海护住。

陆云强行镇定下来，而后他给自己加了一把力，让他那化作天地元气的身躯，朝着那张大嘴飘去。

这一次，这张仙晶构成的大嘴一切正常，并没有出现异常。

半空中出现的那双眼睛，却依旧在环视着这方空间，却没有发现任何异状。

最终，这双眼睛缓缓的消失在虚空之内。

……

“终于进来了！”

进入这张大嘴的一刹那，陆云便发现浓郁到极点的仙灵之气将自己的身躯包裹。

一种舒.爽到极致的感受充斥在陆云的心灵深处。

不由自主的，陆云恢复到人形。

那恐怖到极点，几乎化作液态的仙灵之气，狠狠的灌进陆云的身躯之内，他原本那已经达到返虚境后期顶峰的修为，也开始继续增长。

识海中的六道元神开始疯狂的旋转，催动着体内的真力运转不休。

轰——

猛然间，陆云的脑海中，传出一声轰鸣。

似乎是一道巨大的壁障被轰开。

隐隐约约之间，陆云看到了一条无形的大道，横贯天地，主宰天地之间的万物。

仙道！

“终于，我达到了虚境成仙的临界点！”

“三个月，我的仙劫，还有三个月便会降临！渡过仙劫，我便是真仙！”

一瞬间，陆云的心中产生一种明悟。

下一刻，陆云强行斩断那持续不断进入自己体内的仙灵之气。

这里的仙灵之气太过浓郁了。

一旦陆云汲取的过多，恐怕就会绕过仙劫直接成仙。

那样的话，从这里出去之后，仙劫将会立刻降临，而且仙劫的威力还会成倍叠加，凶多吉少。

先前，方阳行提前成仙，是因为他控制不住翻天印那浩瀚的力量，才提前成仙的。

陆云可以肯定，方阳行的天劫将异常猛烈，纵然有翻天印护体，也是非死即残。

……

“这里果然是一座宫殿。”

陆云仔细看去，这里的一切，都是仙晶所化。

富丽堂皇的大殿，高高在上的王座，以及那一件一件栩栩如生的雕像，都是仙晶构成的。

“雕像？”

忽然间，陆云一怔，随即他猛的打了一个哆嗦。

“那不是雕像，是有人被仙晶同化了！”

呼！

下一刻，陆云的身体之外，燃烧起一道地狱之火，将自己的身体护住。

这里的仙灵之气实在太浓了。

若是不加节制的汲取，恐怕会直接被仙灵之气同化成仙晶。

仙灵之气，是天地元气的高等存在形式，天地元气只要积累到一定程度，便可以发生蜕变，化作仙灵之气。

“曾经，也有不少人来到这里，但是他们都被这里的仙灵之气同化了。”

陆云来到一座雕像之前。

这是一个人形，但它的身体足有三丈高下，眉心处生着一只竖眼，手里还拿着一口大关刀，看似是在准备战斗。

它的身上没有生命气息，陆云也看不到它的生死信息，显然，这个三眼人早已化作纯粹的仙晶，生命形态都被同化。

“不对！这人不是因为汲取了过多的仙灵之气而化作仙晶的……他是在一瞬间，被什么东西转化成仙晶！”

陆云猛的醒悟过来。

“奶奶的！咱们已经在这里转了这么久，那世界宝盒究竟去了哪里！”

忽然间，一个粗豪的声音传来，“在这样下去，老子的仙劫就压制不住了！”

“你给我闭嘴！”

继而，一个冷冽的女声响起，“要不是你在一旁瞎指挥，我们怎么会迷路！”

“依我看，怎么还是顺着原路返回吧。”

然后，又是一个大嗓门的声音传来。

“是他们几个！”

陆云的眼睛一亮。

他已经听出，这几个声音，正是出自北苍穹，镜涤尘以及聋太子他们三个。

不过陆云虽然听到他们的声音，神念之下，甚至幽通扫视中，却没有他们的身影。