    原本吴极只是想来帮老板看下到底是什么客人，让帝凰的总经理把她的面子都驳了。结果进来发现竟然是他看不起，并踩在脚底的人，瞬间怒气高涨，眼睛都红了。

    “怎么会是你们？你们是怎么拿到这个包间的？你们知不知道这包间的最低消费都是40万，如果我的了解不错的话，你们影子战队好像没有任何运营资金吧？”极炫战队的教练也表示不能接受，声音都气变了。

    这么大的包间，他们配吗？

    齐盛看着这群总是跟他过不去，任何事都想要把他踩在泥泞的人，眼中是熊熊的战意。

    “我们有多少运营经费就不牢罗教练费心了，毕竟我们是影子战队，不是极炫战队。至于我们是怎么拿到这个包间的……”

    看着几人眼中的熊熊烈火，齐盛反唇相讥：“跟你们有关系？”

    “为什么没有关系？这包间原本是我们老板给我们订的。都已经订好了，在我们来的时候却临时改变了。齐盛，你跟订包间的人到底是什么关系，你别忘了，如今我极炫战队背后的老板，可不是你这样的人能够得罪得起的。”

    “哦，不知道各位背后的老板是多伟大的人物呢？说出来，也让我敬仰敬仰。”

    璟仟过目完晚餐的菜式之后回到花园，就又见到了那几个找茬的。

    景杰是她的弟弟，这些影子战队的是她弟弟的队友，怎么可能让他们受了委屈？

    众队员寻声望去，便见璟仟款款而来。那极细极高的鞋跟踩在地上发出“咚咚咚”的声响，活像是一个敲着丧钟的凶恶女妖。

    奇怪这女人分明长得很美、很妖，让人移不开眼睛，却总给人一种危险的感觉。

    见到璟仟，杜炫就有点不淡定了。

    因为他是璟仟的粉丝，虽然对方没什么作品，但他却是被那霸气的性格圈粉。

    由于经常都关注着景仟，所以当然知道当初帝靖轩力挺璟仟这件事。

    听着璟仟的问题，杜炫生怕老板被骂，于是他赶紧拉了说话的队员一把，谁知却被吴极的一记眼神给吓到了。

    他从没见过吴极那么阴暗的眼神。毕竟他是吴极发现，并弄进队伍的，所以他一直都是死贴吴极。一直都觉得吴极是个很有担当且能力很强的人。

    被这种恐怖的眼神一瞪，杜炫就没再说什么了。

    他也不是没脾气。

    好心想要劝告一声，却被这样对待，那就去作死吧。

    “说出来怕把你们吓死。我们的老板可是这家酒店的大小姐。你知道这家酒店背后的老板吗？Z国首富帝家。而我们老板，就是帝家大小姐帝安然。”

    虽然是璟仟问得话，但那名队员却是对着齐盛说的。

    见齐盛的表情微微有所变化，极炫战队的人便知道，对方虽然订到了这个包间，但是却绝对没有他们这么硬的后台。

    最多不过是其中的一人请了帝家三少帮忙订了包间。

    正巧这时，吴极的手机响了，看到来电显示，吴极的唇角勾起一抹残忍的坏笑。

    “哦，来吧，8888，77楼。”

