    “刀？”

    叶修看着手中的刀，是一把一尺长的短刀，散发着诡异的气息。

    之所以让叶修惊讶，是因为短刀在叶修的手里挣扎，似乎是想逃离叶修的‘魔爪’。

    “把短刀给我，饶你不死。”

    就在这时，一道娇呵之声从短刀飞来的方向传来，那个方向的密密麻麻的两米多高的杂草，忽然化为粉末，被清理出了一条通道。

    一个二十岁最有，粉嫩多汁的漂亮女孩，持剑跑来。

    她一头黄色泡面卷发，上身穿着白色紧身T恤，露着肚脐，肚脐眼里还镶嵌着钻石，下身穿着紧身牛仔裤，脚上穿着棕色马丁靴。

    青春、活力、个性、野性十足！

    “你说的是它吗？”

    叶修右手食指和中指夹着短刀，问道。

    “没错！”

    女孩拔出手中剑，匪气十足道：

    “把它给我，不然杀了你！”

    叶修失笑，道：“来到祭灵山道藏的人很多，高手也很多，你一个小姑娘肆无忌惮的打劫，就不怕踢到铁板吗？”

    “本小姐是天才，同龄人中没人是我的对手，你虽然看上去比我大几岁，但是绝对不是我的对手。”女孩无比自信道。

    叶修恍然，原来这个女孩不是无脑打劫，是看自己年轻，以为自己修为不高，所以才抢劫自己。

    笑道：“你走吧，你不是我的对手，我对杀你没兴趣。”

    女孩一听怒了：“你居然敢瞧不起我，找打。”

    女孩挺剑朝叶修刺来。

    叶修左手食指和中指，轻易夹住了女孩刺来的剑，说道：

    “别闹了，再闹我打你屁股！”

    “你……”

    女孩用尽全力抽了抽自己的剑，发现剑尖就像是卡在了叶修的两根手指之间。

    这让她倒吸了一口凉气，自己这是踢到铁板了啊。

    顿时嬉皮笑脸道：

    “大哥哥，人家给你开玩笑的啦，你把短刀送给人家好不好？”

    叶修哭笑不得，这姑娘胆大包天敢在祭灵山道藏抢劫也就罢了，发现打不过抢劫目标，居然撒娇卖萌直接索要了。

    这脸皮，刀枪不入啊！

    “这把短刀有问题，你驾驭不了它！”叶修松开女孩的剑，说道。

    “切，不给就不给，找什么理由呀，小气。”女孩撇撇嘴道。

    叶修懒得再搭理她，继续研究短刀。

    这把短刀好像有思想，这没什么可奇怪的，据叶修所知，历史上很多神兵可以孕养出器灵。

    战魂刀以前就有器灵，被叶修灭杀了。

    但是这把刀很普通，并非神兵，是绝对不可能孕育出器灵的。

    那这把刀是怎么回事？

    “这把短刀小巧玲珑，适合女孩子使用，你一个大老爷们用它，显得娘们唧唧的，还是送给我吧。”

    女孩凑过来，贪婪的盯着叶修手里的短刀，说道。

    “我把它给了你，就等于害了你，它会杀了你的。”叶修说道。

    “没事，我命硬，专门克制邪乎的东西。”女孩嬉皮笑脸问道：“你答应给我了？”

    “拿起吧！”叶修决定用女孩做个实验。

    “哈哈，谢了！”

    女孩高兴的握住短刀刀柄。

    下一刻，短刀一飞冲天，拽着女孩也一飞冲天。

    “哇哇哇，神兵啊，觉醒了器灵的神兵呀，发财了，哈哈，我发财了……”

    女孩激动的哈哈大笑。

    叶修的脸色当时就黑了，这个女孩真是胆大包天不知道死字怎么写啊。

    不过短刀果然有智慧啊，当着他的面，居然不敢攻击女孩！

    叶修闪身去追。

    短刀似乎发现了叶修在追它，一个俯冲从天而降，落在了两米多高的杂草丛中，想要让女孩松开它，然后它在草丛里穿梭逃跑，就容易甩掉叶修了。

    然而即使短刀在草丛里拖着女孩低空飞行，女孩硬是不松手。

    叶修看出了短刀的心思！

    当即启动风系图腾。

    所过之处，方圆几百米内的杂草，全都被风刃切割倒在地上。

    追着追着！

    叶修追到了一座废弃了不知道多少年的城市里。

    一眼看去，到处都是两米多甚至更高的杂草，高楼大厦上也长满了杂草、苔藓什么的。

    忽然！

    前边出现了一个中年人，正在小心翼翼的往前走！

    拖拽着女孩低空飞行的短刀，忽然加速，一刀捅进了中年人的后背。

    “这，这这这……”

    女孩连忙松开刀柄，步步倒退，道：

    “那个，大叔，是刀捅的你，跟我没关系呀。”

    中年人没有理会女孩，被短刀捅了之后，就驻足站在了原地。

    没有痛呼！

    什么动静都没有！

    跟雕像死的站在那！

    “这个身体不错！”

    中年人忽然开口了，声音低沉嘶哑，他缓缓转过身来，猩红的眼睛盯着女孩，表情异常狰狞。

    “你，你你，你怎么了？”女孩吓的步步倒退。

    “去死！”

    中年人猛地一用力，插在后背的短刀飞了出去，然后他拔出手中的剑，疯狂的攻向女孩！

    “喂，你这个大叔怎么不讲理呀，我都说了是刀捅的你，不是我，你攻击我干什么呀？”

    女孩怒了，挥剑和中年人打了起来。

    起初，中年人的速度、动作什么的，都非常笨拙，女孩勉强和他打成平手。

    渐渐地，越来越熟练，越来越灵活，女孩扛不住了。

    嘭！

    中年人一脚踹在女孩的肚子上，女孩喷血倒飞。

    “死！”

    中年人闪身直追，一剑刺出。

    速度奇快无比！

    女孩顿时吓的脸色苍白如纸，心想完了完了，自己死定了！

    就在这时！

    叶修从女孩和中年人之间的地下钻了出来，一把捏住了中年人的脖子。

    “哈哈，大哥哥你出现的太及时了……”

    见此，女孩激动的大喊。

    叶修此刻没心情理会女孩，捏着中年人的脖子，沉声道：

    “元神藏在短刀之中，捅了此人一刀，元神趁机进入此人体内，夺舍了此人？”

    中年人没有回答，身上忽然燃烧起了惊人的气势。

    “自爆？”

    叶修连忙松开中年人的脖子爆退。

    轰！

    随着轰然一声爆炸，中年人自爆了。

    等到烟尘散尽，叶修皱起眉头：

    “让他跑了！”

    元神控制中年人的身体自爆，趁机元神离体逃跑。

    “大哥哥，这到底是怎么回事呀？”

    女孩蹑手蹑脚的走过来，搂着叶修的胳膊，一脸怕怕的问道。

