    “准帝大杀阵？”正在进攻的太阳神教大军都停了下来。

    无数人看着升起的准帝级大杀阵。

    那种帝威，让人忍不住跪地臣服。

    太阳神教一方，所有人脸色阴沉了下来，沸腾的热血，如被泼了一身冷水。

    他们想不到，白虎庄联盟一方，竟然拿出了准帝级大阵。

    而白虎庄联盟一方，则是神情激昂，他们也没有想到，高层暗中竟然带来了如此大杀器。

    白虎庄联盟一方，仿佛看到胜利的希望在向他们招手。

    “怎么办？”太阳神教四大王者互相看了一眼。

    南宫振被困准帝杀阵中，必然要以准帝兵来抵挡，那时诸圣群起而攻之，他们太阳神教的靠山，就危险了。

    “毫无办法，准帝杀阵，我们连靠近都做不到，光是泄露的帝威，都能碾杀我们！”他们心中，顿时升起一股无力感。

    “既然如此，那就杀，杀光那些大军。”杨威狠声道。

    既然帮不了忙，那就将联军大军杀光。

    “杀！”

    其他三人也同样心中发狠。

    “大军听令，杀！”太阳圣主坐镇军中下令。

    显然太阳圣主与四人想的一样，既然帮不上忙，那就不去管他，生也好，死也罢，生死看淡，不服就干。

    “杀！”

    太阳神教大军接到军令，在四尊王者的带领下，朝联军大军杀去。

    四大王者带着圣人傀儡，专找对方王者屠杀，白虎庄联盟一方，圣人都去对付南宫振了，战场上完全没有人能阻止他们。

    准帝大阵升起，南宫振也只能将赤玉矛抛入高空，与准帝杀阵对抗。

    赤玉矛霞光万缕，不断爆发出准帝道则神链，对抗准帝杀阵。

    高空之上，一件准帝器，一座准帝阵，在激烈对抗争锋。

    见南宫振准帝兵拿出对抗准帝杀阵，暗中之人也开始走出来。

    天妖盟两尊圣人王，北部芦洲冰魔殿一尊圣人、一尊圣人王，白虎庄两尊圣人王、两尊圣人。

    再加上一开始的六尊圣人，白虎庄联盟方，一共出动五尊圣人王和九尊圣人。

    这是一股极其强悍的实力了，轻轻松松都能屠灭一座圣地或不朽大教。

    “就只有你们这些老鼠了吗？”南宫振轻笑道。

    “哼！到现在还在逞能，你以为我们还会让你布置残缺帝阵吗？

    我们这么多圣人为你送行，值得你自傲了。”

    “一起出手，杀了他，免得徒生变故。”

    南宫振嗤笑，看来这群人还真的以为他失去准帝兵就成了没抓的老虎，随意拿捏了？

    一群圣人出手，瞬间圣威浩荡天地，每个人都下死手，一上来就是大杀招，打算彻底一击灭杀南宫振。

    他们也怕南宫振身上再起变故，他们可不会轻视一个能拥有准帝兵的圣人。

    五尊圣人王，九尊圣人，催动自己的圣器，朝南宫振杀去。

    天妖盟一尊圣人王持一杆圣旗，直接朝南宫振扫来，大旗泠冽，星辰环绕，威势浩荡，吞天纳地，猎猎作响。

    另一尊妖圣，手中漆黑铁矛，泛着幽光，洞穿一切，直刺南宫振胸膛。

    白虎庄圣人王老祖手中古镜打出滔天神光，撕裂天地，直射南宫振而来。

    古塔、铜钟、长戈、银鼎、圣剑……

    “杀！”

    十三位古圣直接催动性命交织的圣兵，朝南宫振杀来。

    整个准帝杀阵内战气如海，圣威如涛，汹涌澎湃，向外扩散。

    南宫振全身璀璨神光笼罩，如同一尊天神，手中天刀如劈泰山之势劈出。

    “轰！”

    那散发无尽镇压之势的古塔倒飞，一道深长狰狞的刀狠出现在古塔上，差点将其劈成两半，其内神祗受殒，发出一阵哀鸣。

    铜钟坠落，镇压而来，南宫振单臂擎天，轮动圣拳，一拳砸在铜钟上。

    “咚！”

    铜钟倒飞，硕大的拳头硬生生将这件圣器砸出一个大坑，瘪了下去。

    “砰！砰！砰！”

    南宫振手中天刀快若闪电，连斩三件圣器，而后身体飞速倒退，如若魅影，消失在原地。

    “轰！”

    刚才那个地方被诸圣器砸成了虚无。

    圣旗猎猎作响，在其中，有各种瑞气蓬勃，霞光成千上万条，若一道道飞仙之芒，耀的人睁不开双眼。

    “虚空禁锢！”天妖盟圣人王大喝道。

    一杆铁矛，直追而来，犹如黑龙，眼看就要刺入南宫振胸膛。

    “玄黄不灭！”南宫振一声冷喝，体表浮现一层不灭神光。

    “叮！”

    铁矛刺在南宫振胸前，发出刺耳的声音，神光四射，却难以刺进南宫振躯体分毫。

    “人王印！”

    南宫振手中捏印，如同一尊远古人王，手中大印弥天，镇压一切。

    “轰！”

    南宫振捏人王印打在天妖盟这尊持铁矛的圣人王头颅上，整颗头颅瞬间炸碎，躯体崩溃。

    元神迅速遁走，逃了出来，重新凝聚躯体，脸色苍白，眼中浮现一抹恐惧。

    那杆铁矛圣兵，被南宫振捏在手里，剧烈挣扎，想要挣脱南宫振的束缚。

    天妖盟那尊圣人王，不断昭回圣兵，可惜他失望了，铁矛被南宫振捏在手里，封印了内部神祗，收入太古小世界中，镇压了起来。

    其他圣人毫不停歇，继续朝南宫振杀来，千万缕圣霞溢出，重若千万均。

    好在有准帝杀阵护持，要不然这一片地域都要被打得崩碎，化成废墟。

    南宫振挥动天刀，向前斩去，破灭一切，所有圣气都被震散了，打来的圣器都被南宫振一刀斩了回去。

    天妖盟圣人王心中惊骇，剧烈的摇动圣旗，更为恐怖的圣威爆发，旗面内如有漫天星斗，冲了出来，要镇压南宫振。

    一股股浩大的威压，激烈对抗。

    圣剑璀璨夺目，斩出不可一世的剑芒，直劈南宫振。

    “抱山印！”

    南宫振手中再次捏印，镇压那道恐怖剑光。

    “轰！”

    剑光破碎，被一座巨岳压碎，抱山印威势不减，镇压那尊持圣剑的圣人而去。

    刷！

    南宫振身影消失在原地。

    哧！

    一位圣人被南宫振从背后一刀从头劈到脚，斩成了两半，鲜血横飞，其元神正要逃跑。

    “吒！”

    只听得南宫振一声道喝，那元神瞬间被道则碾成粉碎磨灭。

    第一位圣人陨落，圣血侵染了大地，地上被斩成两半的尸体鲜血横流，元神寂灭，彻底死去。

    第一位圣人死去，其他人惊悸，都变了脸色，南宫振明明圣人五重天而已，为什么会这么强大？

    他们很难想象，一个圣人五重天的修士能在五尊圣人王，九尊圣人的围攻下坚持这么久，还被斩了一位圣人。

    “他有古怪，全力出手真镇杀他！”

    每一个人都不敢再有保留，那个死去的圣人，刺激到了他们。

    他们围杀的，不是一只绵羊，而是一尊魔神。

    激烈的大碰撞，大旗摇曳出无数电闪，垂落下万道星河，茫茫如瀑布。

    古塔、铜钟雄浑如太古九天，震得人气血翻涌，简直要将这个地方淹没了

    这种圣人战斗天地异象，骇人心神。

    南宫振此刻雪白长发飞舞，全身笼罩神光，如同远古走来的天神，勇不可挡。

    “一念花开！君临天下！”

    天空中顿时出现无数花瓣，美轮美奂，每一片花瓣都如同一个小世界，三千世界环绕镇压一切！

    一片又一片剔透的花瓣飞落，从天穹降下，每一片上都刻上了大道的痕迹，每一朵都可斩灭神明。

    一片片洁白与晶莹花瓣环绕，南宫振立身于一片花瓣上，飘然若仙，发丝飞扬。

    如魔似神，眸子泠冽，睥睨天下。

