    七月十一号，晚上十点钟。

    黎落一番乔装后，背了个巨大的包出门。

    相里安上线问：“你干嘛去？”

    “救人。”

    相里安：“……”

    黎落开车到了江边，时值盛夏，江边微风徐徐，即使快到深夜，也有不少小情侣成双成对地在江边散步。

    黎落仗着自己戴了鸭舌帽和口罩，没人认得出来，放心地把车往路边一停，扛着包往江边走去。

    她沿着江岸走了很长一段路，期间时不时看一眼手表，一番踩点后，她选定了一处位置停下，打开包开始捯饬里面的东西。

    成捆的绳子，潜水镜，防水强光手电筒，潜水衣，脚蹼，急救背心，最后甚至从包里掏出一套简易的水下呼吸设备。

    相里安目瞪口呆：“你要下水？”

    “不一定，以防万一嘛。”黎落话虽然是这么说，但动作却一点都不含糊，穿上潜水衣，背上氧气瓶，她把手电筒别在腰间，然后解开那捆绳子，把一头固定在岸边的围栏上，另一头则系在腰间。

    准备完毕后，她在江岸上找了个隐蔽的位置坐下来，免得引起散步的人注意。

    “先告诉我，你到底想干什么，我也好有个心理准备。”相里安说。

    黎落正在啃巧克力，为等会儿的营救补充体力，她嚼着巧克力口齿不清地说：“如果我没猜错，等会儿这里会有人跳江自杀。”

    “谁？封聿？”

    “……封聿才没那么想不开！”黎落扫了一眼四周，“但是他会跳下去救人。”

    “你怎么知道？”

    “前段时间复盘攻略线，我把时间线拉到华筵死后两年，从当时的新闻报道上看到的。”

    这一世的封聿和前几世不一样，他是家喻户晓的大明星，对于他猝然离世这件事，新闻有详细报道。

    在他28岁生日前一天的晚上十一点，他骑自行车经过江边，看见有个年轻姑娘跳江，立刻下水救人，姑娘是救了，但他却再也没上来。

    第二天遗体被打捞上岸，警方发了通告，震惊全国。

    谁都没想到这个常年站在流量巅峰的大明星会如此接地气，大晚上骑着自行车在江边遛弯不说，还为了救跳江的人把命搭上。

    相里安沉思了许久，问：“你会游泳吗？”

    “不会。”

    “……那我们去阻拦姑娘跳江不是更好吗？”

    “根据前几个世界的定律，该来的危险迟早会来，如果在危险发生前加以阻拦，只会把危机推后，而不是彻底消失，想要化解危机，只能在它进行时将其打破，所以顺其自然吧。”

    黎落说着看了一眼手表，快到十一点了。

    她站起来张望了一眼四周，目光很快锁定了一个在江边徘徊的姑娘。

    那姑娘看起来不过二十出头，头发凌乱满脸泪痕，她焦灼地不断打电话，但电话那头的人应该是拒接，来来回回拨了十几次号后，她终于死心了。

    站在江边发了会儿呆，她弯腰把手机放下，从口袋里掏出钱包和钥匙，然后开始脱外套脱鞋，把随身物品叠得整整齐齐放在江边，她做了个深呼吸的动作，闭眼跳进江水中。

    黎落眼睁睁看着她被江水吞没，手下意识攥紧。

    一秒，五秒，十秒……

    这时岸边传来一阵急促的脚步声，有个身穿运动服的男人飞快越过围栏，三两下奔到江边纵身跃下，黎落一眼就认出来了，是封聿。

    封聿水性似乎很好，扎进水里不到十秒钟就拖着女孩浮出水面。

    但女孩突然被救，存了必死决心的她拼命挣扎起来，带着哭腔喊道：“你干什么！放开我……你放开我！！”

    “有事上岸再说！！”

    封聿不由分说拖着她往岸边游，但女孩不配合，加上江水流速很快，封聿一时半会儿还真没法把她拖上岸，两人在江水中争持起来。

    足足两三分钟时间，封聿一边拽着女孩不让她沉下去，一边喋喋不休地劝说她要惜命，可女孩全然听不进去，不断哭闹着让封聿放开她，到最后，封聿声音里明显有了疲色。

    好不容易把女孩拖到岸边，封聿费劲地一手抓围栏一手把她托上去，他喘着粗气说：“去，在上边等我，等我把话说完，你要是还想跳，我就不拦着了。”

    女孩低头不断啜泣，倒也没再挣扎，封聿松开抓着围栏的手，正想游到浅水处好上岸，但脚下一滑，精疲力竭的他瞬间摔进水里。

    女孩一愣，立刻爬起来，盯着江水里看了几秒钟，见封聿没有游上来，她惊恐万状地冲周围大喊：“救命！救命啊！有人落水了！！”

    这时旁边冲出来一个背着氧气罐的人，像只笨拙的浣熊一样拍进水里，在水面上漂浮了两下，一头钻进水底。

    水底一片漆黑，黎落仗着满身装备打开手电筒，很快找到已经处于半昏迷状态的封聿，她奋力冲破阻力游过去，抓住他的手那一瞬间，她心脏微微一颤。

    如果四年前她也能像现在一样抓住他的手，那他是不是就不会死？

    拖着封聿冲出水面，岸上已经聚集过来不少人，见她把人救上来，有两个男人立刻跳下水来帮忙，一群人合力把封聿带上岸。

    封聿呛了水，呼吸微弱，黎落掀了潜水镜，跪下来给他做人工呼吸。

    人工呼吸和心肺复苏轮流做了几十秒，封聿终于呛出一口水，他勉强睁开眼睛，迷迷瞪瞪地看着周围的人。

    黎落这一番动作下来，这会儿累得不想动弹，她起身正想把氧气罐从背上摘下来，意识还不清醒的封聿突然抓住她的手：“……落落。”

    黎落瞳孔猛地一缩，她不敢置信地看着封聿：“你说什么？你叫我什么？”

    封聿却脑袋一歪，彻底昏迷过去。

    直到把人送进医院，黎落还没从那句“落落”的巨大冲击中缓过来，反倒是她大半夜穿着潜水服戴着潜水镜，腰上还别了个手电筒的样子引起不少人注意，有人认出她是华筵，拿出手机偷拍她。

    黎落不想节外生枝，在医院给曹婷打了个电话，让她过来接自己。

    曹婷带了身衣服匆匆赶过来，黎落在洗手间换了衣服，时间刚过半夜十二点。

