    经过宋清蓝这么一说，凌兮颜仔细地看了看眼前三个漂亮的人儿，点了点头，道：“还真的是挺像的。”

    说着，凌兮颜不好意思了起来，“清蓝，对不起啊，我看你还这么年轻，还以为你还是个未出阁的姑娘呢，没想到你竟是两个娃的娘了。”

    宋清蓝无所谓地笑了笑，“这没什么的，我成亲早。”

    凌兮颜紧接着疑惑地问道：“那孩子的爹呢？他是做什么的呀？”

    宋清蓝不痛不痒地回了一句：“死了。”

    “啊？”凌兮颜震惊地捂住了嘴巴。

    看到宋清蓝并不像是在开玩笑的样子，便又愧疚地说道：“清蓝，对不起，我不是故意要……”

    宋清蓝无所谓地耸了耸肩膀，笑着回道：“没事儿，这又不是什么见不得人的事儿，走吧，我带你去看图纸。”

    宋清蓝抱着两个小家伙进了屋子，随后放进了摇篮里，这才从一旁的草席下拿出来了几张图纸，道：“这是我画的几个初稿，你先看看，想怎么改。”

    凌兮颜拿过来一看，便拿起了画笔，指着其中的一处，道：“这里，我想改成……”

    两个人你一言我一语的讨论着，不知不觉一个时辰过去了。

    “咕噜噜……”

    凌兮颜的肚子突然响了起来。

    一旁的青竹便道：“哎呀，都这个时辰了，夫人，您早就应该用午饭了。”

    宋清蓝连忙抱歉道：“不好意思啊，兮颜姐，我这一干起活来，就什么都忘记了。”

    凌兮颜笑着摇了摇头，“没事儿，是我对不住你，打扰了你这么久。”

    宋清蓝站了起来，“兮颜姐，如果你不嫌弃的话，不如，就在我家里吃饭吧？我煮几个小菜，很快的。”

    凌兮颜想都没想，便答应了：“好啊，我也正想尝尝你的手艺呢。”

    说着，她便转头看向了青竹，“青竹，你去打打下手。”

    青竹立马起身走向灶台，“好，宋姑娘，那我帮忙生火看火吧。”

    宋清蓝动作利落地洗菜，切菜，下锅，炒菜。

    而凌兮颜便坐在一旁，逗着宋星辰和宋星月两个小家伙。

    “辰辰……月月，笑一个……笑一个……呵呵……你们可真乖啊……”

    凌兮颜本来就温柔，这下子跟两个小家伙待在一起，就更加显得温柔了。

    宋清蓝的动作也很快，不过一会儿的功夫，就把三菜一汤给做好了。

    清蒸鲈鱼，白菜猪肉炖粉条，鱼香肉丝，麻婆豆腐，还有番茄鸡蛋汤。

    凌兮颜闻着香味儿，肚子更加饿了。

    就连青竹也忍不住咽了一口口水，道：“宋姑娘，你这手艺可真厉害，光闻着味道，就觉得这菜一定很好吃呢。”

    宋清蓝笑了笑，“都是些家常小菜，还希望你们不要介意。”

    青竹笑着回道：“其实啊，我们夫人也喜欢吃家常小菜，就是府里的厨子。怎么做都不好吃。我们大人还为了这事发愁呢。”

    凌兮颜温柔地看了她一眼，“青竹，就你嘴碎。”

    青竹吐了吐舌头，便不再说话。

    凌兮颜先是喝了一口番茄鸡蛋汤，“嗯……好喝。”

    紧接着，直接把整碗汤都给喝完了。

    宋清蓝给她盛了一碗米饭，道：“兮颜姐，你再尝尝我做的菜。”

    凌兮颜每个菜都吃了一口，皆是赞不绝口，“好吃，清蓝，你做的每道菜，都好好吃啊。你这是怎么做到的呀？”

    “对呀！对呀！”青竹也十分好奇，“这比我们府里的厨子做的还好吃呢。”

    宋清蓝开心地笑了起来，“你们若是觉得好吃呀，就多吃点，不要客气。”

    凌兮颜指了指面前的空碗，“不客气，我一碗米饭都吃完了呢。”

    青竹更是双眼放光，朝着宋清蓝道：“宋姑娘，我们夫人可是从来没有吃过一碗米饭呢，这要是让大人知道了，一定高兴坏了。”

    宋清蓝道：“看来，你家大人，一定很疼你家夫人吧。”

    青竹得意地扬了扬眉，回道：“那是自然得来，咱们大人和夫人可恩爱着呢。”

    凌兮颜忍不住俏脸一红，轻声斥责了她一句：“你这丫头，真是越来越无法无天了。说这样的话，也不嫌害臊。”

    青竹吐了吐舌头，“奴婢说的都是真话，一点也不害臊。”

    吃过了午饭过后，凌兮颜和宋清蓝又聊了许久。最后终于把衣裳的花样给定下来了。

    眼看着到了下午，凌兮颜便起身告辞了。

    宋清蓝抱着两个孩子，和宋老太一起，把凌兮颜送出了门外。

    凌兮颜是一脸的不舍，道：“清蓝，与你在一起聊天，时间总是过得格外快呢。”

    凌兮颜觉得，平日里和那些官家夫人小姐在一起消磨时间的时候，总觉得度日如年，现在想来应是话不投机半句多吧。

    宋清蓝笑着回道：“没事儿，来日方长，兮颜姐你想聊天了，随时来找我。”

    “嘤嘤嘤……”

    “嘤嘤嘤……”

    突然这时，宋星辰和宋星月也咿呀呀的叫了起来，像是听得懂她们在说什么一样。

    凌兮颜的眼中充满了母爱的光芒，忍不住伸手揉揉两个小家伙的揉揉脸蛋，笑着道：“辰辰，月月，你们是不是舍不得我走啊？我下次再来看你们呀……”

    说着，凌兮颜看向了宋清蓝，道：“清蓝，你有两个这么可爱的孩子，我真是羡慕你啊，我……”

    突然这时，青竹说了一句：“夫人，马车过来了。”

    凌兮颜收回了要说出口的话，朝着宋清蓝得体地笑了笑，“那我先走了，咱们下次再聊。”

    宋清蓝挥了挥手，道：“好，慢走，路上小心点。”

    她和宋老太一直目送着马车离开，直到走出了巷子口。

    宋老太的脸上笑呵呵的，道：“这个太守夫人不仅长得好看，对人还和和气气的。真是招人喜欢呀。蓝蓝呀，你能认识这样的朋友，真是有福气啊。”

    宋清蓝笑着调侃道：“祖母，您不是最喜欢芊芊吗？怎么？变心了？”

    宋老太瘪了瘪嘴，“我两个都喜欢。”

    宋清蓝忍不住“噗嗤！”一声笑了出来，道：“您可真是太贪心了……”

    于是，祖孙两个便说说笑笑地走回了屋子里。

