    “总感觉你笑的有点怪……算了，我准备去莲花池那逛逛，你来不来？就当提前熟悉一下学校呗。”

    叶晴无视了艾凉饱含恶意的嘲讽。

    艾凉扬了扬手中的小说：“去图书馆难道就不算熟悉学校了？况且……”

    “别跟我说什么以后有的是机会，以你的性格，高中这三年，放学了肯定会第一时间回家待着，除非必要，绝对不会在学校里闲逛。”

    仿佛是猜到艾凉接下来要说什么，叶晴直接把后路堵死。

    艾凉虽然很不想承认，但事实上，他确实会这么干。

    千花实验中学没有夜自习，下午放学以后，校内肯定到处都是人。

    加上千花市社会风气本就开放，到时候像是莲花池，小花园之类的地方估计会人满为患。

    不是说只有情侣才能过去，只是如果一个人过去的话，实在有些惹眼。

    艾凉不喜欢引人注目，所以他三年下来，大概率都不会好好逛逛学校。

    在艾凉思考之余，叶晴还在旁边循循善诱。

    “正好现在学校基本没人闲逛，不如去看看呗，总不能等到毕业，连自己学校有哪些风景不错的地方都不知道吧？”

    “有道理。”

    艾凉摸着下巴点了点头：“但是我拒绝。”

    叶晴顿时拉下脸来：“为啥？”

    她感觉拉艾凉出门，简直比让一个社交恐惧症的死宅，参加电视节目选秀比还难。

    “因为我要在开学前把这本小说看完。”

    艾凉再次举起手中的小说。

    这本小说正是上次在书店借阅的中卷。

    然而他刚借来没多久，看了不到五分之一，就遇到了人人都想杀之而后快的千花市小董卓——金平安。

    被卷入糟心事的艾凉，只是偶尔在夜里抽空看两页，主要心思还是放在案子上。

    直到最近胡英韶身死，绑架案结案。

    他才有功夫静下心来，慢慢观赏剧情。

    不然一边调查青春少女被逼卖身，一边看青春校园的爱情故事，总感觉有些怪怪的……

    “小说这东西，什么时候不都能看嘛。”

    叶晴显然无法接受艾凉给出的理由。

    “借阅期快到了。”

    “……唉，好吧好吧，服了你了。”

    叶晴叹了口气，勉强接受了艾凉的理由：“带路。”

    嗯？

    艾凉有些疑惑的看着叶晴。

    “你那是什么眼神，我就不能去图书馆吗。”

    叶晴用拳头捅了捅艾凉的腰：“再怎么说我也是靠自己的实力，考进实验中学的，去图书馆看看书很让人意外吗。”

    “有点。”艾凉很坦率的说出自己内的想法：“我感觉你更喜欢利用零碎的时间去赚钱，而不是去看书。”

    “赚钱是生活所迫好不好，我要是跟你一样有钱，那我每天都……都……”

    叶晴都了半天也不知道该举什么例子好，毕竟她从小到大都在为生存奔波，很少去关注那些有钱人的生活时什么样的。

    而且，她的欲望并不强烈，能吃饱就满足了。

    所以最后只好放弃举例子。

    “我还以为你会说，冬天开着暖气吃雪糕，夏天开着空调吃火锅呢。”

    艾凉随口调侃了一句，结果发现叶晴一副‘原来还能这样啊’的表情。

    这让他一时间不知道该说什么好。

    不过好在叶晴性格开朗，不需要艾凉来提出话题。

    “你不会经常在家干这种事情吧？”叶晴一边踢着路边的小石子，一边问道。

    “你觉得这可能吗。”艾凉否定了她的猜测。

    过去的艾凉每天都被负面情绪折磨，哪有空想吃喝的问题。

    不是在砍人，就是去砍人的路上。

    更何况他还因为受不了负面情绪的侵蚀，直接把所有感官全部都屏蔽了。

    就算吃东西也尝不出任何味道。

    “那你们这些有钱人平时都干啥？”叶晴十分好奇的问道。

    “别人我不清楚，我自己的话，除了看书外和做饭外，没其他爱好。”

    艾凉目视前方：“至少我感觉，除了使用的部分生活用品的价格偏高外，我的生活和普通人没什么区别。”

    叶晴忍不住吐槽道：“这就是最大的区别好不好，我每次挑选护肤品都要犹豫好久。”

    “等奖学金下来了，应该就不用犹豫了吧。”艾凉随口说道。

    千花市实验中学的重点班的奖学金可不少。

    或者说，不管哪个城市的实验中学重点班，奖学金都不少。

    就拿艾凉所在的内华市来说，内华实验中学重点班的学生，不仅享受学费全免，每年还有一万块的补贴。

    作为和内华实验中学对等的千花实验中学，重点班学生的待遇，凭差也差不到哪去。

    别人上学是花钱，重点班的学生都是上学挣钱。

    有些学生明明有着考进实验中学的实力，却跑到普通学校去上学。

    为的就是那些学校的奖学金。

    对于那些主动过来投诚的尖子生，校方自然不会吝啬。

    所以在过去，甚至还出过普高重点班某位学生，年薪十万的新闻报道。

    人与人之间的差距，在这时就已经凸显出来了。

    “倒也没那么拮据啦。”

    叶晴晃着脑袋说道：“寒暑假在澜姐那打工，每个月都有将近一万块的工资，去掉房租水电，还能有一大半结余，足够生活了。”

    接近一万？

    艾凉把这个数字，跟他从信使记忆中所了解到的收银员正常收入，进行了一个简单对比。

    结果显而易见，没有一个比叶晴收入更高的。

    亚联和前世自己所在的国家，还有有很大区别的。

    至少在这里没有动辄几百上千万的房价。

    普通人的收入也有极大提升。

    在亚联随便找一份工作，收入都在四千往上。

    一般有稳定工作的工薪阶级，一年的收入大约在十五到二十万之间。

    混个小管理层，一年三四十万不成问题。

    哪怕你只是做做服务员清洁工之类的简单工作，每个月最少也有四千块打底。

    但各行各业收入提高归提高，按超市收银员或者导购的工作来说，叶晴这工资还是不太正常。

    “是不是觉得我的工资高过头了？”

    叶晴从艾凉身侧，轻轻跳到他的面前倒着走路。

    这样方便面对面说话。

    “有点。”艾凉点点头。

    “嘻嘻，我在超市内每天除了正常的导购工作外，还兼职送货和搬运工这两样工作，干的活可不少哦，所以工资才会这么高。”

    叶晴说着说着，还顺手做了个抗箱子的动作，细胳膊细腿的，看上去非常滑稽。

    她做这个动作，是想表示自己的力气很大。

    可在别人眼里，这就像一只布偶猫，努力做出很凶的模样，毫无威慑力。

    甚至还会让人有一种，狠狠RUA一下她的脑袋的冲动。

    “原来那些工作还会给你加工资吗？”

    “当然……不会啦，我只是单纯想帮忙干点什么，不过澜姐看我干活勤快不偷懒，还是一个人生活，主动给我涨了工资。”

    叶晴隐瞒了自己和朱澜的关系，她完全不担心艾凉会起疑心。

    一般来说没人会在意这种小事，况且，多干了两份活，拿这个价位的工资很正常。

    要知道光是帮超市卸货的工作人员，卸一次货就能有几百块呢。

    因为那是真的累……

    艾凉也没在这件事上过多纠结，叶晴工资是多是少，跟自己的关系不大，没必要刨根问底。

    两人慢悠悠的来到综合楼，走进电梯，来到四楼的图书馆。

    不得不说，千花实验中学的图书馆还是蛮大的。

    同时容纳两个年级的人都不成问题。

    艾凉在刷卡过了闸门后，随便找了间最近的阅览室钻了进去。

    叶晴则是跑到书架那边，寻找起想看的书籍。

    没过多久，她就抱着一本书跑到前台办理借阅手续。

    生物类书籍？

    艾凉撇了一眼，有点困惑，他本以为叶晴也会选择小说。

    不过艾凉很快就释然了，因为自己也是在看和性格不相符的书籍。

    一个开朗活泼的少女，在看生物类的专业书籍，一个面色冰冷的少年，在看青春校园类的小说。

    这种组合看上去蛮怪的。

    他们手中拿着的书，互换一下还差不多。

    ………………

    时间一分一秒的流逝，很快，上午最后一节课的上课铃声响起。

    无需进食的艾凉，还沉浸在故事当中。

    可对面的叶晴坐不住了。

    她先是将书籍归还，然后来到艾凉身边拍了拍他的肩膀：“开饭啦，开饭啦。”

    “貌似现在才十一点吧。”

    叶晴撇撇嘴：“你难道想跟那群高三党，一起挤在食堂排队不成？”

    学校食堂的痛苦，除了难以下咽的食物外，最令人诟病的就是漫长的队伍。

    这点想必绝大多数人都深有体会。

    本来被迫吃猪食就已经够痛苦。

    比这个更痛苦的是什么呢？

    是吃猪食还要排队。

    如果要更痛苦一点，那就是排半年队花重金买一份猪食。

    再再再痛苦一点：花重金买猪食还要被人插队，等到自己时连猪食都没了……

    不过，实验中学的伙食一般都不差，至少不用担心是猪食。

    “你中午打算在学校吃？”

    艾凉歪着头，有些不可思议。

    叶晴对于三餐的要求，最主要的一点就是要管饱。

    学校食堂就算再怎么实惠，也不可能喂饱这个大胃王吧。

    “先去食堂参观一下，等开学了好歹知道哪些窗口有自己爱吃的菜。”

    叶晴显然没有听懂艾凉的言外之意。

    艾凉不再兜圈子，直接指出核心问题：“你吃的饱吗？”

    听到这个问题，叶晴顿时泄了气：“上学可不像在超市打工，还有时间回家自己做饭。

    要是想吃饱的话，估计得花几十块，照这个么个吃法迟早要破产。

    我还是多打点免费米饭，吃个半饱就行，等放学回家了再弄点吃的。”

    倒完苦水后，叶晴拉着艾凉的胳膊把他从座位上拽起来：“反正你也不打算闲逛，还是赶紧吃完饭回去吧，算算时间等我们吃完离开，高三的正好放学。”

    为什么非要一起行动，你去逛学校，我在图书馆看书，大家分开不就好了。

    艾凉有些无奈的跟在叶晴后面，想了一会儿，并没有把这些话说出口。

    ………………

    千花实验中学的食堂有两个，一个靠在学生宿舍楼那边，另一个则是在高三教学那边。

    艾凉和叶晴来到教学楼附近的食堂。

    两人都不住校，估计以后也很少会去宿舍食堂那边吃饭。

    知味轩。

    这是食堂的名字。

    食堂内部非常大，容纳一千多人同时就餐完全不成问题。

    毕竟千花实验中学，一个年级二十个班，一个班的人数在六十上下。

    食堂小了根本坐不下。

    叶晴看着几十个打菜的窗口犯了难：“这么多窗口，阿凉你想吃些什么？我请客！”

    叶晴对自己的厨艺很有B数，除了蛋炒饭、鸡蛋面、别的菜式仅仅处于炒熟能吃的程度。

    她根本分别不出来那些是黑暗料理，所以这时候就该让艾凉这位大厨，简单扫一眼避避雷。

    “随便。”

    “随便才是最难伺候的好不好。”叶晴嘟囔道。

    她拉着艾凉把所有的窗口都逛了个遍。

    “这些菜式都很正常，吃哪个无所谓。”

    看了一圈的艾凉最后给出结论。

    事实证明他的猜想没错，饭点不设门禁的学校，食堂都不会太差。

    价格也比较亲民，就是部分肉菜稍微贵了一点点，但也属于正常价格的范畴之内。

    有了大厨的肯定，叶晴彻底放下心来，瞧她这么害怕食堂模样，也不知道是不是初中时被学校食堂整怕了。

    “你中午就吃这个？我没那么缺钱，不用特意为我省钱的。”

    叶晴见艾凉就只点了一份手工水饺，还以为他是不好意多花自己的钱：“平时在家里的时候，我还经常蹭你的饭呢，别跟我客气啊。”

    艾凉放下托盘说道：“我只是好久没吃过饺子了，想尝尝。”

    自打味觉恢复以来，他已经品尝过许多食物，但唯独没吃过饺子。

    刚刚正好路过手工水饺的窗口，艾凉便升起尝尝看的念头。

    “这样啊。”

    叶晴想了想，选择相信艾凉的说法，因为平时他也没怎么跟自己客气过。

