    “主宰体质？”

    大雪飘飞，秦天疑惑的问道。

    林问点点头。

    “没有，外域有这么个说法，按照外域划分，修士的体质分为六级，一星、二星体质为普通，三星是精英，四星是天才，五星是核心，以及被称作妖孽的超星体质，也可以称作伪仙体质！”

    “那你以前想必是超星体质喽？”

    “不，我是二星普通体质，不过我有主宰血脉！秦天，你现在接触到的外域人物，都是站在顶峰的存在，有机会去外域，你就会明白，那里有很多精彩的东西！”

    林问意味深长的说道。

    “言归正传，其实这些星级划分，就是为了确定一个修士的天赋极限，比如一星体质，正常情况下金丹就是极限，二星是元婴…五星体质理论上能够达到大乘巅峰，而超星体质有机会踏入伪仙境界。”

    “当然自古以来超星体质不少，但是踏入伪仙者，万不存一！”

    “至于说主宰体质？”

    “一直流于传说，却又真实存在，至今没有定论，但是外域修士公认的一点，主宰体质是唯一能够承受一域之气运，从伪仙蜕变成至强者的关键之物。”

    “原来如此。”

    秦天听着点了点头，收起木神树枝。

    至于林问为什么感觉现在的体质超过主宰体质，秦天没有细问，一来没必要，二来修士之间打探底细最是要不得，林问想说自然会说。

    颇有默契的，林问同样没有多提这件事，换了话题。

    “接下来你要做什么？现在你掌控人与妖二族，但是说句实话，秦天，除了你说的啸月、鬼月，以及狼魔，未来能够帮到你的人或妖，很少很少，即使从现在开始不遗余力的培养！”

    “嗯，这件事情我明白。”

    秦天目光闪烁。

    “林小弟，对于清洗时，幸存的西域修士你了解多少，上个时代，亦或者更早的时间？”

    “幸存的西域修士？”

    “唔，你这么说我得好好想想，我出生在两千多年前，自是没有经历过入侵西域之事，偶尔也就翻了些资料，何况我又背负林家血脉，四处逃亡，掌握的信息不多。”

    “据我所知，外域化神清洗西域，虽然只针对化神之流，但是别说两个尊者掐架，就是两个化神打架，也不是普通修士能够承受的，几乎每次都能将西域修士杀个七七八八，剩下一些犄角旮旯的普通修士，有些甚至撑不到清洗结束到了大限，所以每次清洗，基本上都会将西域修士界覆灭！”

    “所以没有幸存的西域修士？”

    秦天皱眉。

    莫非鬼月在撒谎，不对啊，这树枝对她至关重要，何种这种事情上，没必要对自己撒谎吧！

    腹黑小萝莉巴不得自己碰上强敌！

    之前返回人域的时候，鬼月还撺掇秦天出手降伏狼魔。

    “不，是有的，但是那部分西域修士，我劝你不要去寻！何况他们也不能用‘幸存’二字形容。”

    “为何？”

    看着面色凝重的林问，秦天好奇，转而似乎猜到什么，求证的看着林问。

    林问点头。

    “没错，他们是叛徒，西域修士的叛徒，外域化神的爪牙，而且你知道这些叛徒想要‘幸存’下来的投名状是什么吗？”

    “什么？”

    “西域化神的性命，每个叛徒需要击杀三个西域化神，才能被允许离开人域，前往未知的地方寻找出来，而且这些叛徒，很有可能与外域强者依旧有着联系。”

    林问说完了。

    秦天面色变得十分难看。

    转而林问又提醒了一句。

    “我这些都是道听途说，你可以去问问那什么鬼月啊，据我所知，外域清洗的时候，普通妖族摄于恐怖威压不敢进入人域，但是这些万年老妖怪绝对知道一点东西。”

    “好，我现在就去问。”

    “不过林小弟你说错了，越是像你说的这样，我越是需要找到这些叛徒，我们老家话是这么说的，攘外必先安内！”

    秦天直接起身，多说了一句，而后冲天离去。

    林问喃喃一句攘外必先安内，没有过多评价，起身直接练起了剑，他希望下一次能够帮上秦天的忙！

    鹅毛大雪，白衣无双，千年剑仙林问自不甘落于人后！

    既然重活一世，至少要比上辈子精彩！

    还有跟着秦小子看看更大的世界，应该有更大的世界吧！

    林问的心思，秦天自是不知道。

    秦天回到后山禁地，二话不说，抄起鬼月带到中级尸骨圈。

    秦天盘坐在地上，将鬼月横放在大腿上。

    鬼月还不知‘危险’到来，小嘴巴开合，傲娇的说道。

    “好啊，我有很多分身，而你有很多身份啊，人族领袖，神秘剑修，西极宗被废少宗主…你到底是怎么伪装的，一面是快要被世人遗忘的废物秦天，一面是人族最高领袖的神秘剑修！”

    “你说错了！”

    “什么？”

    “我还是十万山妖族的最高掌控者！”

    “……”

    鬼月语顿。

    不过她发现了一件事，貌似自己现在这个姿势，要挨揍啊！

    “啊啊啊，秦天，你要做什么！我警告你，你要乱来，我真的不客气了，我不保证会对……”

    啪！

    话音未落，秦天大手直接拍在鬼月丰盈之处。

    “好啊，我看你这满肚子坏水的老妖婆，还能有什么本事，撒谎不眨眼睛，骗人不打草稿。”

    啪啪啪……

    秦天又是毫无怜惜之意的几巴掌。

    顿时，鬼月整个…妖傻了，张大嘴巴，意识混乱，慢慢的面色绯红，眼神迷离，贝齿轻咬着红唇，鼻翼间发出莫名的轻哼。

    秦天打着打着不对劲了，这声音…没吃过猪肉，还能没见过猪跑，太销魂了！这腹黑小萝莉、万年老妖婆怎么了？！

    自己只是想要教训一下她，然后问点东西，突然变得奇奇怪怪，秦天无奈将鬼月翻了过来。

    好半晌，中级尸骨圈响起秦天肆意的笑声。

    “哈哈哈，你真是，万年了，竟然还是个…雏儿！”

