    千年的光阴，在快速流逝。

    在转生大禁天中，那处血红色的宇宙附近，每隔一段时间都可见无尽的神纹闪烁，有诸多生灵撕裂长空，从中走出，聚集于此。

    这些生灵虽然并未动手，反而很是默契的等待着，但一种剑拔弩张的气氛，还是随之席卷了开来。

    能动用禁天大阵的先天神灵弟子，都不再少数，让萧叶身边的吴涛、沐泽、摇光等生灵，心情越发的沉重。

    转生大禁天太大了。

    此次不奔赴叠纪战场，他们永远认识不到自己的井底之蛙。

    转生大禁天，在这个叠纪，诞生了这么多中位道神。

    甚至于，连古神群族中，都来了不少让他们倍感陌生的强大弟子。

    这些古神弟子，平日间要么闭关修炼，要么执行群族任务，很少能和他们碰面。

    在这般激烈的角逐中，想要活过十万年，实在太困难了。

    当千年光阴，到了最后的时刻，在这血红色宇宙附近汇聚了，二十三个先天神灵群族生灵了，数量赫然达到了六千万之多。

    这是一个恐怖的数字。

    如此多的中位道神汇聚，这绝对是罕见的盛事，唯有在叠纪交替的冲击下，才会出现。

    嗡！

    也不知道过去了多久，突然间整个天地惊颤了起来，这片血红色的宇宙中，喷薄出一股超然的气息，朝着四周扩散了开来。

    “叠纪战场，开启了吗？”

    这一刻，围绕在血红色宇宙附近，各路先天神灵弟子，都是齐齐睁开双眼，朝着前方望去。

    果不其然，在他们的注视下，这血红色宇宙的封印之力，正在慢慢消散开去，叠纪战场完整的呈现在他们面前，极度的神秘，好似充满了无尽秘密。

    “开启了！”

    “厮杀，即将开始了！”

    ……

    这一刻，各大先天神灵弟子，都是眼神微变。

    不少生灵都是大吼一声，腾空而起，迅速朝着血红色的宇宙冲去，想要先一步占据有利的地形。

    古神群族的弟子也是如此，纷纷如同利箭般射出，朝着前方瞬移。

    “我们也走吧。”

    萧叶也是迅速起身，遥遥望向前方，带着沐泽等数十位古神弟子一起，朝着那血红色的宇宙冲去。

    这片宇宙极为的浩瀚，乃是叠纪交替来临才诞生的。

    其内一颗颗硕大的混沌神星幽幽转动着，被血红色的光所笼罩，好似天生就代表了杀戮。

    嗤嗤嗤！

    萧叶才进入其中，顿时感受到了一股强大的压力临身而来，顿时眉头一皱。

    在其身后，韩东等人也是脚步一个趔趄，表情有些苍白，只能勉强保持着腾空飞行。

    “没想到此地的空间束缚力，倒是不小，大概堪比古宝阁第二层了。”

    萧叶轻声自语道。

    所幸韩东、幽兰之辈，倒是能抵挡住这股空间束缚力。

    萧叶神阶意志释放开去，发现整个叠纪战场无比浩瀚，根本探查不到尽头在哪里。

    同时，听到气壮山河，以及千军万马的厮杀声不断传来，简直不亚于战争。

    “还真是够惨烈的。”

    萧叶神阶意志释放出去，顿时满脸的感慨之色。

    如今叠纪战场到处都是厮杀声，可见各种颜色的神血在飘舞，在他的神阶意志笼罩下，先天神灵弟子的气息，也是在快速减少着。

    十万年过去，最终还能剩下多少生灵？

    轰！

    就在萧叶带着众多生灵前进的时候，这片血红色的宇宙摇动了起来，这一瞬间最起码有着百道神阶意志，朝着这边笼罩而来。

    放眼看去，只见前方出现了五百多道身影，尽皆笼罩在黑暗之中，看不清楚真容，一个个面色不善。

    他们气势汹汹而来，准备将他们围住。

    “是暗神弟子，我们这么快就被盯上了？”

    这一刻，韩东等人都是表情微变。

    “我们这支小队，只有数十位生灵，其他小队哪个不是成百上千，甚至上万？我们自然容易被盯上了。”

    “这些暗神弟子，就交给你们了。”

    萧叶表情淡然道，同时竖起食指朝着前方一点。

    顿时——

    哗啦啦！

    漫天的紫光爆射而出，朝着前方暴掠而起，化作一道道紫色的神链，将这五百位暗神弟子，捆了个结结实实。

    “七星古神血统？”

    “不好，这难道是古神群族的萧叶？玛德，竟然碰到他了！”

    这一刻，这五百位暗神弟子都是表情大变。

    萧叶之名，他们自然听闻过。

    但真正和萧叶照面过的，毕竟是少数，更何况如今叠纪战场中极为混乱，能一下子认出萧叶，也不现实。

    他们想要逃走，但身上的紫色神链太可怕了，禁锢住了他们的道神力，乃至于神血，甚至动弹不了。

    “杀！”

    这一刻，沐泽、吴涛等古神弟子，毫不犹豫，如同野狼一般扑杀了过来。

    来到叠纪战场，本来就意味着杀戮。

    在这个时候，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    想要在叠纪交替的冲击中活下去，就不能手下留情。

    萧叶负手而立，看着身边的古神弟子出手，神色平静。

    只是数十息的时间而已，这五百多位暗神弟子，就被杀了个片甲不留，神体残破，一堆神宝暴露了出来。

    “嘿嘿，这群暗神弟子，想要捏软柿子，也要挑准对象，我们之中，可是有萧叶师弟。”

    在萧叶的授意下，沐泽、吴涛、韩东等人都是毫不客气，将这些神宝收了起来。

    此刻，萧叶却是神色微变。

    他释放出神阶意志，在不断探查着叠纪战场的情况。

    他发现，如今叠纪战场中厮杀声不断，但很多领悟了san ji大道，甚至于具备七星先天神灵血统者，却甚少出手，反而潜伏了下来。

    “是想要在最后关头在出手吗？”

    萧叶轻声自语，心中产生了一丝明悟。

    也的确。

    这等级数的存在，绝对是左右这场杀戮的最强力量，一般的中位道神境的生灵，根本不放在眼中。

    在这个时候就打开杀戒，反而容易被对手所趁。

    先一步潜伏下来，静待事态的发展，才是最明智的。

    “走，我们也先找个地方落脚，谁敢来犯，再将其诛杀。”

    萧叶身形一闪，直接冲向最近的一颗混沌神星。

    {第三更到！}

