    

    “小子，不要得了便宜还卖乖！我孙女这么个美人胚子还配不上你不成？”

    龙公听到这一句话，顿时整个人语气直接寒了下来。

    “这个倒不是配不配得上的问题，是我没这个想法！”

    叶峰对着说道。

    孟依然长得确实可以，但特么他才十三岁，谈这种事是不是太早了？！

    “怎么没这个想法，小子，老夫也是过来人，面对这么一个大美人儿你那点心思我还是知道的，没什么好羞耻的，你们想干什么老头子我都准许了！”

    龙公神态别样的对着叶峰说道。

    甚至最后还看着他抖了抖眉。

    “啊这？？”

    叶峰人傻了。

    这老家伙为了把自己骗进孟家，当真是不择手段啊。

    孙女说卖就直接卖了，不带一点犹豫的。

    可他现在压根对这种东西没兴趣好吧！！

    “爷爷！你在说什么呢！”

    孟依然听到爷爷说这么羞耻的话，顿时小脸直接红了起来。

    “哈哈哈，不打紧不打紧~”

    孟蜀不要脸的笑了。

    其实在这个大陆上，十几岁结婚的比比皆是。

    “疾风而行！三十六计走为上计！溜！！”

    趁着龙公哈哈大笑的之后，叶峰知道现在这桩事不拔腿跑，回头就真的解释不清了。

    “小子，你干嘛呢！！”

    龙公懵了。

    蛇婆也懵了。

    这小子不按套路走啊，直接一声不吭的就跑了！！

    “谢谢龙公前辈昨晚帮忙护法，只可惜我现在对这种什么娶妻生子的事不感兴趣，你让孟依然另寻他人吧！”

    叶峰留下一句话。

    “小子，你给我站住！！”

    龙公要去追！！

    他是真的没有想到这一个男人还能抵挡得住一个美女诱惑的。

    自己都把话说到这个份上了。

    只要他想，他干嘛都可以。

    结果对方直接跑了！

    这算是怎么回事？

    “老头子，我就劝你少折腾一点吧，人家的心压根就不在依然的身上！”

    就在这个时候，蛇婆开口道。

    “唉！早知道我就防一手，谁能想到他居然会一声不打招呼直接跑！”

    这里有这么多狼死在这里。

    龙公想去追，但碍于对方已经跑远，而他又想到依然和自己妻子在这。

    万一再多出一头万年暗影毒狼率领狼族过来，那就麻烦了。

    此刻只能声声叹息。

    一副追悔莫及的姿态。

    昨天晚上当真是白折腾了。

    “爷爷，估计人家看不上我呢，而且哪有这样直接配婚的！”

    孟依然没好气的瞪着自己的爷爷。

    刚刚爷爷就差没说想抱曾孙了。

    这是个人都能被吓跑好吧。

    只见到此刻的孟依然朝着叶峰刚刚离开的方向看去。

    有些小兴奋又有些小失落，总之，很复杂。

    而另一边的叶峰整个人直接狂奔了百里地。

    妈耶，这实在是太吓人了。

    差点自己这帅气的身躯要被人侵占了！！

    还好跑得快。

    这会儿先找路出去吧。

    确定了安全之后，叶峰开始找出去的方向。

    “你这小子命倒是挺大，这样居然还没死，我来接你回去了！”

    忽然就在这一刻，叶峰听到了一道声响从后方传来。

    “谁？？”

    叶峰朝着声音来源的方向看去，整个人顿时变得警觉了起来！！

    “除了我还能有谁这么好心的在这星斗大森林里找你，还要把你接出去啊？”

    一道妖娆的身影走了出来。

    浓妆艳抹赤焰红唇。

    “原来是菊叔啊，我当是谁呢。”

    叶峰看到来者，顿时悬着的心放了下来。

    眼前的这个不是别人，是月关。

    也就是武魂殿的封号斗罗，菊斗罗。

    这货比之前看动漫的时候那角色还要阴柔。

    整个完完全全就是人妖。

    而且还喜欢赤焰红唇！！

    “走吧，跟我回武魂殿帮你疗伤。”

    菊花关瞅着叶峰，随后招了招手。

    示意对方往自己怀里来。

    在两年前千仞雪偷偷对叶峰承认了自己的身份，并且特地让他与武魂殿有交集。

    所以武魂殿的一部分长老也认识叶峰。

    也别是对方惊人的天赋，让他们大为震撼，把他当成武魂殿未来重要部分照顾。

    “谢谢菊叔，不过吗这个倒是真的不用，我还死不了，养养伤就行。”

    叶峰开口说道。

    有系统帮他，他现在的的自愈能力比之前强了数倍。

    只是现在他看起来有些凄惨罢了。

    实际上他已经在恢复中了。

    等完全恢复，只是个时间问题罢了。

    当然最关键的是，菊花叔的怀抱有点阔怕！

    总感觉有点那啥！！

    自己那么弱小。

    万一！！

    这，想都不敢想。

    “既然这样的话，那我可不管你了。”

    菊斗罗看着叶峰。

    要不是接到了少主千仞雪的密令，他才不会大老远跑来这星斗大森林里边。

    结果跑来就算了，现在还得空手回去。

    自己这做的算是什么事嘛。

    “嗯嗯，就劳烦菊叔报个平安，我估计得晚点才能回去。”

    叶峰对着说道。

    既然来到了这里。

    那自然要去索托城走走。

    回头去踢踢史莱克馆子！

    相信玉小刚见到他，表情一定很精彩！

    “随便你，不过我有一件事得跟你说一下，帝国那边有意思想让你去天斗皇家学院一趟。”

    只见到此刻菊斗罗对着说道。

    “啊？去天斗皇家学院？为什么？”

    叶峰闻言有点懵了！

    “具体用意我不知道，到时候你回去少主会告诉你的，我只是在这里顺便提点一下罢了。”

    菊斗罗此刻开口说道。

    “额，好吧！”

    叶峰耸了耸肩。

    “行了，该说的我都说了，你的话我会帮你带到。”

    菊叔说完这一句话，整个人直接消失了。

    总是那么来无影去无踪。

    而叶峰此刻则是找个一条河，洗了个澡。

    转眼来到了三天之后。

    这一天索托城一个相貌英俊的少年行走在街上。

    “索托大斗魂场？看起来挺热闹的嘛！”

    叶峰走着走着就来到了索托城大斗魂场附近。

    之前只是看，现在真真切切站在这里，还是莫名感觉到一股震撼。

    晚上找个时间可以进去玩玩。

    叶峰心中如此想到。

    在这里踢踢馆子也不错。

    到时候顺便再虐虐史莱克的参赛选手。

    ……        

