
    第1016章空战

    “嘶嘶嘶！”

    赤炎地心蟒急速蠕动，飞沙腾泥。

    蛇信猛一吞吐间，数百道毒能箭雨便直射辰申而来！

    与此同时，半空中的曹昶武也没闲着：“地府天煞棍！”

    一杆灵阶下品、通体白金色的齐眉棍，在他手中舞出了千百条棍影——

    漫天而坠，封锁了辰申的所有退路，让他不得不面对赤炎地心蟒的毒信，亦或是一头钻进棍幕之中，被乱棍打死。

    无论退进，这少年在曹昶武的眼中都只有死路一条：“哈哈哈哈哈，能死在本座与地心蟒的合力剿杀下，对你这区区中品玄王而言，已经是无与伦比的荣耀了！”

    “是吗？”辰申冷笑的同时，突然开启闪现：“嗖！”

    眨眼过后，这少年停留原地的虚影，被蛇毒利箭穿出了数十个透明窟窿，渐渐消散。

    而他的真身，却早已骑上赤炎地心蟒的脖颈，双腿猛力一蹬，在它那坚如精钢的火红色蛇鳞上踏出了两个大脚印，整个人却已炮冲向半空。

    手中雷王尺，直夺曹昶武的眉心！

    “嗯？身法到是玄妙。”

    “只可惜你终究只是玄王境，是离不开陆地的爬虫，焉能是本座的对手？”

    说罢，曹昶武振翅飞向一旁，从容的闪过了辰申的一刺之击。

    旋即，他再度振翅、调整角度后，白金曜日棍当头砸落：“给本座老老实实的滚下去吧！”

    “你以为只有你会飞？”

    这时候，辰申的身躯微微一震，他的背部，霎时间生出一对紫红色、琉璃水晶般炫彩夺目的玄气之翼——琉璃天羽！

    双翅一振间，这少年的身躯闪电般的前冲了十多尺，轻而易举的躲过了当头棍击。

    “玄气化翼？这、这怎么可能？”

    一击落空的同时，曹昶武的心底顿时掀起了惊涛骇浪！

    要知道，对方的玄能表象，只有五星玄王境而已。

    人类修士只有达到玄皇境，才能修习飞行类玄技，继而玄气化翼、遨游苍穹。

    可现在，辰申所表现出的一切，完全颠覆了曹昶武的认知，难怪他会如此震惊。

    然而，真正让他吃惊的还在后面——

    “叮、叮、叮、叮！”

    “当！当！当！当……”

    少年捏尺为剑，与曹昶武的独臂棍在空中好一番激战，玄气纵横，尺影棍幕。

    曹昶武惊愕的发现，以二星玄皇的玄气强度与对方交手，竟会被完全压制住！

    “怎么会这样？怎么会这样啊！”

    “就算这家伙的紫红色雷能是变异元素，也不可能跨越六七个级别，力压本皇才对啊？”

    “难道……他的变异雷元素，达到了传说中的天阶？”

    一念至此，曹昶武心绪大乱。

    事实上，辰申的噬血天虹雷并非天阶变异灵能，而是地阶下品的存在。

    可即便如此，随着境界的提升，噬血天虹雷优于寻常玄能属性的程度业已水涨船高。

    一星玄皇境的辰申，凭借这一变异元素的威能，与一名二星玄皇、而且还是断了一臂的二星玄皇交手，丝毫不落下风。

    而且，这还是一开始的局面。

    辰申虽早些时候在彩天云地中练习了飞行之术，可边飞边战斗，对他而言还真是头一遭，因此颇显手生。

    可随着战斗的持续，少年渐渐找到了空战的感觉和节奏。

    再依仗噬血天虹雷之威，他的优势就变得越发明显了！

    “可恶！可恶！可恶！”

    “这人到底是哪来的妖孽异种？五星玄王境就能御空而飞不说，还能在本座倾尽全力的情况下，越战越勇？”曹昶武心里腾升起一股骂娘的冲动。

    凭他对整个战局的把控力，时至如今，已然发现对方似乎是把自己这个堂堂二星皇者，当成了一块磨刀石。

    偏偏曹昶武还无计可施，尽管自己狠招尽出，可始终奈何不了那手拿雷王尺的小小少年。

    他多么希望自己的战宠在这时候能助自己一臂之力。

    可是，赤炎地心蟒虽为皇阶，却无法御空飞行，对于天空中的战斗还真是爱莫能助。

    它顶多也就吐一吐蛇信，依靠毒箭这一远程攻击的手段，骚扰一下那个人类少年。

    无奈，这种层次的攻击，总是会被对方震动双翅、轻巧的躲过。

    以至于曹昶武空有一头皇阶玄兽的战宠，却没有什么卵用，被辰申压打着近乎翻不了身。

    “马勒戈壁的，不行，再这么耗下去，本座必死无疑！”

    两人在空中缠斗了近万回合后，憋屈的曹昶武终于把心一横：“收！”

    他意念一动，将赤炎地心蟒收回纳兽袋中的同时，单臂紧握的白金曜日棍猛然甩出：“器灵，开！”

    “想自曝器灵？怕你没这个机会！”

    辰申阴戾一笑：“嘿嘿，你这磨刀石的任务也算是达成了，现在，可以安心的上路了！”

    说罢，他身形一晃：“闪现！”

    “嗖！”

    雷王尺的锋芒，刹那间出现于曹昶武的眼前。

    “兽茫之盾！”

    正当此时，曹昶武竟不闪不避，直接用自己的脑门儿去撞辰申手中的雷王尺——

    “叮啷！”

    额尺相撞，竟发出一声类似于金属相碰的铿锵之音。

    “嗯？你这老家伙的狗头倒是够硬！”

    辰申被这一撞的反震力推后了数十尺，捏拿雷王尺的虎口隐隐作痛。

    “哼！无知之徒，岂知我炼兽宗秘法之威？”

    “小子，本座记住你了！你得雷王尺等物，坏了我炼兽宗大事。”

    “就算你今日不死，他日，也自有我宗门高手来取走你的狗命，走着瞧吧！”

    曹昶武嘴上怒焰喷发，可他心里却早已畏惧辰申的战力。

    利用“兽茫之盾”、永久损耗炼兽一部分修为、来抵御住辰申致命一击以后，曹昶武借助自曝器灵的时间差，打算溜之大吉——

    “轰！轰！轰！轰……”

    眨眼之际，白金曜日棍在辰申的背部轰然爆炸。

    强悍的爆破罡气，在山林中掀起一股自上而下的飓风。

    数以百计的树木被连根拔起，连天边白云都被吹散了几朵。

    至于辰申，他被淹没在器灵爆破最核心的位置，就算能不死不伤，直面爆破之力的那双琉璃天羽，怕是早已被炸溃了，短时间内无法再度玄气化翼。

    如此一来，曹昶武当可安安稳稳的逃之夭夭……
