    

    “霍尧和沈初尘在我来之前让我给你带句话。”

    叶桑直觉不是什么好话。

    她那双乌黑的猫眼动了动，软趴趴歪着脑袋趴在病床上，接着就听慕琛用一种幸灾乐祸的语气开口道：

    “霍狗和沈狗听说你被打了，可高兴了。”

    “如果不是外面有蹲的记者，他们一定会亲自过来。”

    顿了顿，男人幽幽开口，“他们说，祝你以后年年有今日，岁岁有今朝。”

    苏烨：“……”

    都是一个圈子里混的，苏烨那时候上大学还和沈初尘同校过。

    他也听说过霍尧的名字。

    现如今冷不伶仃听到这两个在帝都堪称风云人物的，一个个出言警告自己，男人还生出了几分兴致。

    “啧。”

    苏烨开口就嘲，“怎么？他们老婆被抢了？一个个开口就是跟绿帽侠的语气似的。”

    慕琛嘴角微微一勾，“可能……”还真差不多。

    不是都说女儿这种生物，是上辈子的小情人么？

    苏烨闻言那双丹凤眼微微上弯，知道当着慕琛的面讽刺他们没什么用。

    他懒懒阖上眼帘，思绪前所未有的清晰。

    男人将手机打开，坐直身子翻看着微博，热搜上面关于慕琛的热度还在，只不过现如今被他压了下来。

    两人热搜就隔了一个人。

    现如今两个热搜的主人公都在一个病房，气氛怎么看怎么怪异。

    苏烨懒洋洋的点开那个热搜，一入目便看到了里面记者有理有据分析了自己打假赛的原因。

    虽然不知道对方在胡扯些什么，不过这比赛他确实是在演。

    也没什么好否认的。

    【哭了，我家苏神啊啊啊，电子竞技，HL是唯一一个给我最觉得有热血的一个战队，没想到最后沦落到这种地步】

    【打假赛就打假赛，啧啧啧还这么嚣张，辣鸡HL被其他战队锤爆的时候你们还一直讲什么苏神，你看现在你们的苏神都已经带头打假赛了，HL的粉们，脸疼么？】

    【话糙理不糙，确实是这样，真的没想到苏神有一天会打假赛，OMG。我的三观哟】

    【HL粉打脸吗？这种人也配在电竞圈混？辣鸡苏神滚出电竞圈】

    【楼上，这人也配叫苏神？啧啧啧，HL战队解散，从此电竞圈再无苏烨，严谨一点谢谢。】

    苏烨看着，纤长的睫羽垂落打下浅淡的剪影，情绪不明，殷红的唇角微微一弯。

    失落和迷茫大概都有之。

    HL是他从一开始便跟着的一个战队，电竞更是他从小便热爱的一个职业。

    真是没想到……

    有一天沦落到这种地步了呢。

    慕琛看了对方一眼，眸光微微垂落。

    在苏烨的身上他在那么一刻，似乎看到了从前的自己。

    只是，两人唯一不同的是，对方依旧选择相信那些所谓的梦想。

    而他呢。

    医德没有，救人全凭心情。

    唯一的善念是怀里的女儿。

    “跟我回去。”慕琛揉了揉她微卷的长发，看着她身上那淡蓝色小裙子，微微蹙了蹙眉。

    也不知道这个狗比多久没给他女儿换衣服了。

    想了想，他又添了句，“我带你去买点衣服。”

    小姑娘不太想回去，她乌黑的猫眼看了看这个爹爹，想了想，奶声奶气道：“粑粑~”

    “你们要不，平、平分一下我趴~”

    她真的不想在一群爹爹周围狭缝求生啦。

    慕琛捏了捏她肉嘟嘟的小脸，哼笑了声，“……是要平分。”

    不过不是现在。

    得等她找齐五个以后再说。

    慕琛捏了捏她白嫩嫩的小胳膊，不死心问：“你真的不跟我走？”

    这孩子到底怎么想的？

    打定主意跟苏烨一起同甘共苦了？

    啧。

    慕琛舌尖微微抵了抵后槽牙，觉得有些酸了起来。

    小家伙晃了晃脑袋，“不要~”

    “世界这么大，窝、窝想看看……”她小脸被捏的鼓了起来，口齿不清的继续为自己狡辩道。

    慕琛微微松开手，冷哼一声。

    他其实是不怎么相信这小不点能跟着苏烨呆的下去的。

    据从沈初尘嘴里得知，这位苏家太子爷被家里人冻结了银行卡以后出来打了两年职业。

    一年前没多少名气，钱自然也没想象中这么多，后来世冠夺冠以后，分到了几百万。

    林林总总算下来估计这人也没什么钱。

    拿什么养孩子？

    苏烨丹凤眼带着几分若有若无的轻笑，看向叶桑的位置，唇角弯了弯，脸色没什么血色，声音低哑华丽，“她要是想跟我的话……”

    顿了顿，男人眉眼带笑，“苦着谁也不会苦到孩子的。”

    前提是。

    这小姑娘愿意跟着他。

    “……”小奶狗趴在外面，知道医院不叫宠物让入内，它只能一个气得咬尾巴。

    听到苏烨的话，小奶狗咬着尾巴的动作一顿，觉得这话好像有点耳熟啊。

    慕琛眨了眨眼，唇角勾了勾，声音清雅端的是清风朗月，“呵。”

    “干嘛？指望我家孩子捡垃圾养你？”

    小家伙想了想，觉得大孩子捡垃圾好像有点没面子。

    于是她软着小奶腔，不死心补充了句：“其实桑桑也可以偷电瓶养粑粑。”

    慕琛：“……”闭嘴。

    这个小杠精。

    他捏着她小嘴，眨了眨眼，忍不住一字一顿问：

    “人家闺女是亲爹上辈子的小情人。”

    “你是什么？”

    小姑娘猫眼亮了亮，脆生生道，“桑桑也是粑粑上辈子的小情人。”

    慕琛面无表情搂紧她，“不。”

    “我上辈子一定是刨了你家的祖坟。”

    叶桑：“……”

    苏烨：“……”

    慕琛说完以后，微微吸了口气，看着怀里的“小棉袄”问：“你真的要跟着苏烨？嗯？”

    这男人也是她爸爸，他就算想强制性带走，也得看小姑娘意愿。

    毕竟教育方式他们几个当爹的虽然不懂，但在小姑娘面前那恶劣的性格和脾气总要收敛着来。

    不然以后带歪怎么办。

    “……”叶桑软乎乎看着自家爸爸。

    慕琛被她那乖巧孺慕的眼神看得彻底没脾气了。

    他笑了一下，盯着叶桑，慢悠悠讲了句：“你不跟我回去也行，霍尧和沈初尘表示很想和你面对面谈谈哦。”

    很快。

    叶桑就知道他嘴里的面对面是什么意思了。

