    第642章敷衍

    “那儿本王最为熟悉，所以父皇希望，本王陪五皇弟走一趟！”风祇道。

    夜锦汐眨了眨眼：“父皇这是怕，金矿开始开采后，离国会出尔反尔从中作梗，所以，想让你前去震慑一下他们吧？”

    “爱妃还是一如既往的聪慧！”风祇夸奖道。

    “那是！”夜锦汐故作傲娇扬了扬下颚，随即又道：“父皇可有说，让你们何时启程？”

    “不出意外的话，这一两日便会启程！”风祇环着她肩膀的手臂微微一勾，将她整个人带入怀中：“此番前去，少说也要一两个月才能回来，届时，染儿怕是都要将本王这个父王给忘记了！”

    “王爷就不怕，我也把你给忘记了？”夜锦汐笑问。

    “你敢！”风祇在她脸颊上，稍稍用力的捏了下：“你若是敢把本王给忘记了，待本王回来后，不仅会让你三天三夜下不了床，还会让你好好的回味一下，爱慕本王时那段难忘的时光！”

    “……”夜锦汐囧。

    要不要玩这么大啊？

    还有……

    回味当初她爱慕他的时光，怕不是想让她如同当初那般，时不时的再对他一通表白吧？

    “不说话，本王就当爱妃是同意了！”风祇板上钉钉道：“所以爱妃若不想‘回味’当初的那段时光，那就好好的把本王记在心上，不然，本王倒是不介意，同爱妃再将过去的路重走一遍，最好是从爱妃，偷窥本王沐浴的那一刻走起！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    她可没兴趣，再被他提扔出去！

    在心头默默吐槽一番后，夜锦汐皮笑肉不笑道：“王爷放心！为了臣妾的小命着想，臣妾也一定会时时刻刻的将王爷你记在心上！”

    “乖！”风祇眼底含笑，揉了揉她的脑袋。

    夜锦汐自他怀中抬起眼睑，正色道：“开采金矿工程浩大，光靠人力的话，不仅耗时耗力，还成效较小，所以，我觉得可以用火药爆破，如此一来，可以大大加快金矿开采的速度！”

    “爱妃所言倒不失为一种办法，只是火药威力巨大，怕是有误伤百姓的风险！”风祇道出自己的顾虑。

    “火药威力可以调整，只要操作恰当，必然不会伤到百姓！”夜锦汐道：“更何况，它与手榴弹不同，可以先行退出危险区域，再进行点燃爆破！”

    风祇闻言，目光深邃凝望着怀中人儿：“火药的调整，只有爱妃能够完成，所以，爱妃这是打算陪本王去边境走一趟？”

    “王爷若是求求我的话，我倒是可以考虑考虑！”夜锦汐故作矜持道。

    风祇闻言，眼底盛满笑意：“爱妃想让本王如何求？”

    “这就要靠王爷自由发挥了，若是由我点明，岂不是显得王爷太没有诚意！”夜锦汐笑眯眯道。

    “爱妃说的有理！”风祇故作认同的点了点头，下一瞬，在她的唇上轻轻的啄了下：“本王已出卖色相求爱妃了，爱妃可愿意与本王去边境走一趟？”

    (本章完)

