    此时此刻，整个平原都陷入短暂的寂静。

    不论是北斗城民，还是北斗城外的幸存者，甚至就连所有变异兽在这一刻都一动不动，时间仿佛都已静止！

    无数双眼睛直直地看着天空，准确地说，是看着天空中那只恐怖金鹰背上的人类！

    “这就是北斗之主吗？”一名刚加入北斗城的玩家喃喃到。

    他刚刚加入北斗，并未见过北斗城主的样子，但从刚刚人们的议论中他已经知道，这位骑着金鹰的青年，正是北斗第一人！

    其实不只是他，对于所有北斗城民来说，羿肖都是一个神秘的存在。

    建城之后，羿肖只公开露面一次，对于这位城主大人，北斗城民可谓是知之甚少。

    但也仅仅是那一次露面，羿肖就在城民心中留下了不可磨灭的印象。

    他们忘不了那一天，只凭一个眼神，就连王林等强大的玩家都不得不俯首称臣！

    今天，是羿肖第二次出现在所有城民面前，带来的震撼甚至比之前更甚！

    那道脚踏金鹰的身影深深烙印在所有人的心中，相信即便是再过一个月，甚至一年，又或者是更久，提起如今的事情，人们的脑海中都会清晰地浮现出这道身影。

    人们现在不知道羿肖的性格，不知道羿肖的能力，甚至大多数人还不知道羿肖的名字。

    但他们只知道一点，他们的城主乃是一位巅峰强者！

    或许平日城主大人神龙见首不见尾，或许平日城中事务是副城主大人全权接管，或许接下来的很长一段时间内，城主大人会再次消声灭迹。

    可只要城主一出现，这个世界都要俯首称臣！

    看着天上不停盘旋的金鹰，人们在恐惧的同时，体内的血液已经开始沸腾。

    这就是他们的城主大人，这就是北斗第一强者！他们选择留在这里，不就是为了得到庇护？有这样一位存在，北斗，谁敢来犯？

    城门上，城民们的表情变化被王林尽收眼底，他知道，现在是他表现的时候了！

    “属下，拜见城主大人！”

    王林几乎是嘶吼着喊出这句话，城门百米范围之内，都能清晰地听到王林的声音。

    紧接着，王林单膝跪地，对着羿肖的方向低下了头颅！

    见到王林的动作，王法和穗迅速反应过来，同样单膝跪地。“属下，参见城主大人！”

    事实证明，榜样的力量不论在什么时候都是无法估量的。

    因为羿肖的震撼出场，在场的所有人心中热血沸腾，一股难以言明的情绪在心中积蓄。

    他们想要宣泄心中的情绪，但又怕冒犯到城主的威严，王林等人的行动无疑是给他们指了条明路。

    “属下，拜见城主大人！”一声又一声的嘶吼接连响起，他们是在以这种方式宣泄着心中的激动！

    很快，城门处的幸存者全部跪倒在地，吼声响彻云霄，传遍北斗城的每一个角落。

    此时在北斗城中，还有不少人没有聚集到城门，但是听到这吼声，再结合天空中出现的金鹰，他们已经大概猜到发生了什么。

    紧接着，第二波声浪再次袭来，这一次，声音的主人正是那些身处城中的幸存者！

    他们没有目睹战斗的过程，也不知道城门处面临多大的危险，不过他们看到了雷羽金翼隼的神威！

    仅仅是一只雷羽金翼隼，就让他们对羿肖产生深深的敬畏！

    听着脚下传来的呐喊声，羿肖不禁露出笑意。“这王林，倒是很懂得造势。”

    羿肖伸手拍了拍雷羽金翼隼的后背，让对方降低高度。

    “末世，一度让我们穷途末路，但北斗，就是我为你们开辟的一条生路。”

    羿肖洪亮的声音从天空中传来，清楚地传进每一位幸存者的耳中。

    “今天这场，是北斗建城以来的第一次战斗，也绝不可能会是最后一次！”

    “随着北斗发展壮大，将来会面临更多的兽潮。”

    “这一次，北斗初建，百废待兴，一切都刚刚起步，还未拥有完备的战斗体系。”

    “所以，这一次战斗由城主府直接出手，解决危机。”

    “但这不是我想要的北斗，我想要的城民不是一群只会呐喊助威的弱者，而是真正经历铁血的战士！”

    “下一次战斗，我希望你们每一个人都可以成为参与者，而不是躲在一旁呐喊的无用之人！”

    “你们要记住，北斗城是你们强有力的后方，而不是无微不至的避难所！”

    “现在，看着吧，这就是北斗城的实力！”

    话音刚落，羿肖眼中杀机乍现，属于巨龙的威势牢牢锁定了狼王的身体。

    因为雷羽金翼隼的出现，狼王早就心生警惕，它清楚地感受到，这只变异兽已经可以威胁到它的生命！

    此时察觉到羿肖的目光，狼王四脚猛然用力，拉开与厉寒的距离。

    为了专心迎战雷羽金翼隼，它必须注意不让厉寒干扰自己。

    虽然它现在已经心怀死志，但它不想做无谓的牺牲。只有杀死那个人类，它的族群才可以安息，它也能放心地死去。

    在杀死那个人类之前，它还不能死！

    突然，狼王感觉到身体变得非常沉重，一阵阵虚弱感涌上心头。

    它惊恐地发现，自己的实力竟然被生生削弱了三成！

    天空中，羿肖见到狼王的反应，对龙威产生的效果很不知足。“对于实力强大的变异兽，龙威的效果就没有那么明显了。也不知道璩风怎么办到的，竟然引回来一只三阶变异兽。”

    “不过，就算是三阶变异兽，今天你也只有死路一条！金隼，上！”

    唳——

    狂暴的雷光在雷羽金翼隼身上不停跳动，锐利的目光紧紧锁定下面的狼王。

    雷羽金翼隼能感觉到，下面这只变异兽，实力竟然和自己非常相近！

    不过，它曾是霸主级的存在，霸主的骄傲让它不会畏惧任何战斗！

    一道金色雷霆从天而降，雷霆速度极快，还不等狼王做出反应，雷霆就已经准确命中了它的身体！

    嗷呜～

    狼王悲鸣一声，巨大的力道让它险些站不稳身体，不仅如此，雷霆中蕴含的雷电之力还在不停地破坏它的神经。

    现在狼王只感觉到，一股酥麻之感遍布全身。

