    难道这个秘境，是在青龙星上吗？

    应该不是。

    青龙星上她曾坐飞舟转过一圈，没有任何一个秘境被封印。

    那便是青龙前辈曾经来过这个秘境？

    又或者，是那“血肉”在死于秘境之前，曾和青龙前辈有过交集。

    那么至少，也是百万年前的事了。

    青龙前辈曾说过，它离家已经百万载……

    沐夏一路飞行，一路分析着一闪而过的那个画面，忽然一道煞灵扑来，沐夏眉眼一厉。

    “放着我们来！”古氏兄弟嗷嗷叫着冲上去。

    三下五除二，煞灵变成了煞灵晶。

    “嘿嘿，现在再杀这些煞灵，轻松了不知多少倍！”古氏兄弟抛着煞灵晶飞回来。

    月小蝶等人翻翻眼睛：“算你们抢得快！”

    沐夏不由失笑。

    因为神识大增，现在人人都是跃跃欲试，摩拳擦掌的。

    “该死！前面有神识波动，是那煞灵叫人杀了！”

    “真是晦气。”

    “就你报信报的慢，早叫我们过来杀煞灵不就好了！快过去，那些人不多，叫他们交出煞灵晶！”

    忽然这些声音响起。

    开始还在极远处，最后一句落下，一行三十多人的队伍已经到了眼前。

    “又有人想抢劫我们？”古氏兄弟摸摸下巴，他们本就是大荒州里的天才人物，再加上沐夏和秦予夺的存在，区区三十几人，没在怕的好么？

    众人全部抱着手臂一脸戏谑。

    却见对面的人眉眼一缩，猛地盯住了沐夏。

    “是他们！”

    “是沐夏！动手！”

    “哈哈哈，天助我们！”

    霎时三十几道身影连话都不说，打了鸡血般激动地杀过来，一出手就是最强杀招！

    沐夏第一个脚尖一点，下一秒出现在为首的人面前，一拳过去，直接将人打爆！

    轰！

    血肉飞溅。

    但这根本阻挡不了其他人的“热情”。

    “围杀她！”三十多人将她围在中间，真元轰鸣，神通闪耀。

    “我靠当我们是死的！”古氏兄弟齐齐冲上前，二人联手，返虚境下几乎无敌手。

    身边月小蝶周身彩蝶飞舞，看似美轮美奂的画面，每一只彩蝶爆开，都是雄厚的真元，致命的杀招！

    战无双和蒙熊则和她完全相反，一拳一脚，力道惊天，轰隆声响中，整片虚空都在颤抖战栗！

    “你们好歹给我留一个。”苏畅之无语地摸摸鼻子。

    他还没来得及出手，那边的战斗已经结束了。

    地面上躺着三十几具残肢断臂。

    “跑啊！”几道漏网之鱼的神魂，从残尸中飞出，骇然尖叫着蹿向远方。

    至于元婴，早在肉身交锋中，全部被震碎在体内了。

    “跑得了么。”秦予夺淡淡开口，站在他们逃跑的方向。

    黑色的煞气神识交织成网。

    一兜！

    几道神魂顿时上天无路入地无门，在神识大网中，半死的鱼一样扑腾起来。

    “饶命！饶命啊！”

    “我们不敢了，再也不敢了！”

    “你们认识我？”沐夏飞过来摸下巴，秦予夺没杀他们，估计也是觉得奇怪。

    “认识，认识，你是大荒州第一天才，我们都认识！”几道神识齐刷刷点头，似小鸡啄米。

    “嗯？还不老实。”沐夏一挑眉，杏眼中杀气划过。

    “不要！我们招了，招了……”

    顿时老老实实把前因后果说了。

    听完这些神识的话，沐夏撇撇嘴。

    “早知道就该把那个红发小子给灭了才是，我见他难得没想到灭口，只准备抢劫，就懒得出手了。”

    “看来他是在煞灵的追杀里，逃掉了。”

    倒是有点本事。

    那天追杀他的煞灵，起码有十几只。

    “后面的路上，怕是小麻烦不断了。”沐夏揉揉太阳穴。

    “无妨。”秦予夺神识一震，这些神魂便惨叫着化为了飞灰：“我们人少，路上不管碰见什么人，都免不了要被当做肥羊打上一场。”

    “也是。”她点头笑道：“走吧，继续，距离下一个目的地，约么还得飞行个七八天。”

    大家便重新上路。

    之后的日子，果然叫沐夏说中。

    大麻烦没有，小麻烦不断，接连碰到了十几波人，从五六十人的队伍，到二十几人的队伍皆有。

    这些人无不是把沐夏这八人小队，当成了八只大肥羊。

    也无不在最后惊恐地发现，这绝对是八头大野狼！

    这中间当然也出过一点小岔子，最后一天，在临近目的地的时候，一个七十多人的队伍和沐夏等人狭路相逢。

    加上有十几只煞灵突然出现，古氏兄弟和月小蝶都受了不轻的伤。

    神识强度较弱的蒙熊，更是差点被煞灵吞噬了识海。

    好在有惊无险。

    沐夏在最后关头将他救下，其他人也在服下丹药后，开始调息恢复。

    “好了？”沐夏和秦予夺帮众人护法，见他们一一睁开眼，便笑吟吟说道：“收获不错，刚才那支队伍，有三百多枚煞灵晶。”

    “嘿嘿，那我这伤还受得值！”蒙熊嘿嘿一笑站起来。

    他们这一路虽然争斗不断。

    但煞灵晶的数量也在狂飙着。

    扣去吸收掉的那一千枚，不止没少，反而多达四千多枚了！

    “走吧，刚刚扎堆出现了十几只煞灵，看来目的地就在前面了，而且不出意外的话，应该又是一个煞灵窝！”

    众人全部兴奋地点头。

    而事实上也正是如此，越往那边去，煞灵就变得越多，再飞行了又一个多时辰后，一个比之前山坳更大的山谷，也展现在众人眼前！

    而这一次，足足近两万只煞灵，在山谷中游荡着。

    “我靠！发财了！”众人激动地几乎要欢呼。

    赶忙捂住嘴巴，低下身子来。

    而后脸色微微一变，指着那山谷的正中央，一条灰色的小溪旁。

    “快看！那是什么！”

