    银冰鹿并没有理会洪妹和童方敏，反倒是看向了王道，那萌蠢的大眼睛死死的盯着他，仿佛要把他看穿似的。

    可它那眼神实在是太违和了，一个萌蠢的玩意，装什么深沉呢？一点不像好吧？

    “哦？看起来知道刚才的话，是我说的了？”王道淡淡的笑道

    只见银冰鹿张开了嘴，发出了一道男童声和女童声混合的声音，问道“为什么那么说？”

    我靠！这声音也够犯规了！虽然有点别扭，但也很萌啊！

    你这妖王当得太没有威严了！

    “你出现了，也就证明我说的是对的。”王道回答道

    “你诈我？！”银冰鹿怒了，妖气瞬间暴增。

    洪妹三人顿时警铃大作，慕容枫也握紧了拳头，一套血红色的霸王套装瞬间装备在身。

    “夺。”

    就在这时，王道突然捏起法诀，一声令下，天空中青色牢笼猛然落下。

    银冰鹿一惊，妖气大作，飞速向前移动，结果速度还是不如青色牢笼下降的速度快。

    “轰！”

    一声巨响，只见银冰鹿的后半身被困在了青色牢笼之中。

    “别激动，我说了，是要跟你聊聊，不是跟你打。”王道淡漠的说道

    银冰鹿人性化的双眼，闪过了一丝惊恐，努力的想要向外挣脱，却发现自己竟然一点妖气都用不出来。

    “你想干什么？杀了我吗？就凭这些还做不到！在我的银光域，我是无敌的！”银冰鹿怒吼道

    “无敌？我不这么认为。”王道轻蔑的说道

    “那你可以毁了我的后半身试试。”银冰鹿沉声道

    “我没那么傻，很多妖兽在自己的妖域中可以再生，你刚刚又是隐身出来的，真让你跑了，我怎么再把你逮回来？”王道笑道

    “哼！你的这种秘法，我早就感受到了，它对内气的消耗极大，你支撑不了多久的！”银冰鹿喝道

    “是吗？”王道说着，一只手打开了药瓶瓶塞，往嘴里倒了一颗万年混元丹，内气瞬间恢复。

    银冰鹿显然感觉到了王道的状态，震惊的瞪大了双眼，惊叫道“这不可能？没有丹药能有如此功效！”

    “感应能力不错，还能感应到我的状态恢复了，现在怕了吗？”王道笑道

    “就算恢复了又能怎么样？如此珍贵的丹药，你能有多少？！”

    “那不如就试试看好了。”

    “好！试就试！”

    接下来，一人一鹿不再说话了，而是就这么沉默的僵持起来。

    十秒钟后，王道再次服下了一颗丹药。

    看到十秒钟就要服下一颗，银冰鹿的嘴角人性化的翘了起来。

    “只有十息的时间，我就不信你能有这么多丹药！”银冰鹿冷笑道

    王道没有回答，等了十秒后，再次服下了一颗丹药。

    银冰鹿也不说话了，就这么冷笑着看着王道。

    一分钟过去了……

    银冰鹿嘴角的弧度渐渐收缩。

    五分钟过去了……

    银冰鹿不在笑了。

    十分钟过去了……

    银冰鹿震惊的瞪大了眼睛！

    半个小时过去了……

    “啪嗒”，一个药瓶被王道扔在地上，而此时，地上的药瓶足足有十几个！

    银冰鹿的眼神中充满着惊恐！

    一个小时过去了……

    “还有多少？拿出来给人家看看。”王道看向慕容枫，道

    慕容枫十分打开了储物戒指，但并没有用手接着，只听“啪嗒啪嗒”，上百的药瓶掉落在地，而且还源源不断的在掉落。

    银冰鹿已经彻底绝望了！

    就连洪妹三人也被吓了个半死！

    如此神奇的丹药，慕容枫竟然有这么多？！

    “不可能！十方大陆怎么可能会有如此多的恢复神药！我不相信！”银冰鹿的声音都快崩溃了！

    这简直就是玩人……不，玩鹿啊！

    殊不知，王道还真就是过来玩的，之前就说过了，要找妖王玩玩，王道可很少食言的。

    因为慕容枫体内无法生成内气，内气的提供只能依靠万年混元丹，所以吴小七这个十分照顾家人的师兄，只要闲暇就会炼制万年混元丹。

    因为混元丹的炼制难度低，万年混元丹的难度自然也小，再加上吴小七炼丹天赋极高，成丹都是一批批的，每一批最少百颗。

    而且万年混元丹并不需要太多的万年级草药，只需要从万年级草药上面刮下一点点碎片，就足以炼制百颗。

    所以草药的消耗也不算快，王道只要定时补充一下就行了。

    而慕容枫的储物戒指之中，除了霸王套装和少量的疗伤和解毒丹药之外，塞得全都是万年混元丹，塞得满满当当的，哪怕只有一丝的空余，吴小七都会马上补上，生怕自家师弟因为丹药不足而吃亏。

    别说是一两个小时，就是一两天，慕容枫手中的万年混元丹也足够支撑了。

    王道轻轻一笑，道“如果连这点能力都没有的话，我还怎么说能让你活命呢？”

    银冰鹿崩溃的眼神，恢复了一丝清明，急忙问道“人类……你真的能让我活？你真的知道发生了什么？”

    “夺先生！”童方敏急忙叫道“千万不可放过银冰鹿！它可是我们人族大敌！”

    虽然不知道夺先生有什么打算，但童方敏可不希望夺先生放过银冰鹿。

    “你们为什么这么敌视它？”王道好奇的问道“它的样子，好像不那么凶狠吧？”

    “夺先生不知道？”鲍文青惊讶的问道

    “知道什么？”

    “银冰鹿可是两百年前，我们人族的噩梦！曾经不知道有多少人族死于银冰鹿的手中，别被它的外表骗了，它们生性凶残，以屠戮人类为乐，要不是中心境集合十方大陆数万大能，以极其惨重的代价灭绝了银冰鹿，现在的十方大陆，怎么可能会如此的太平？”

    “你胡说！”这时，银冰鹿忽然愤怒的叫了起来，冲鲍文青怒吼道“这一切跟我的族群无关！是因为你们这些人类……”

    说到这，银冰鹿双眼忽然变得惊恐无比，仿佛见到了什么可怕的事情一般，随后全身都颤抖了起来，闭上了嘴，再也不敢言声了。

    王道摇了摇头，叹了口气道“看来没猜错，初雪森林的迁移，围剿的失败，阴郁森林的形成，甚至包括两百年前银冰鹿的暴虐，都是人族搞的鬼吧？”

    银冰鹿闻言，震惊的看向了王道。

    洪妹三人，大惊失色，不可思议的看了过来。

    夺先生在说什么？！

    这一切跟人族有什么关系？！

