    

    许家媳妇听罢，是咬咬牙，跟着问道：“对啊罗班头，罚五百文咋样？”

    五百文钱，她去求求婆婆，也能求出来，只要能让福寿摸到顾秀才的脑袋，沾到运气，婆婆也不会太心疼那五百文钱。

    罗武头疼，他是在跟她们讲价吗？

    “唐子，清路！”罗武是歘一声，收刀入鞘，吩咐着衙役们，目光扫视着那些抱着孩子，想要随时扑过来的妇人们，那眼神把她们给吓得后退了两步。

    嘶，这罗家小子也太凶了。这么凶，就不怕吓到媳妇？听说他那媳妇是顾秀才的姐姐，胆子小得跟蚊子似的。

    “诸位乡亲们让让啊，这是县令大人的命令，大家伙可得顾忌着点钱袋子，莫要做出什么破财的事儿来。”小唐衙役带着十名衙役用棍棒开路，把乡亲们给拦在两边。

    乡亲们都怕官，听了小唐衙役的话，再看看罗武的脸色，想起牛婆子她们的下场，是不敢再纠缠，全都退到路边。

    顾锦安他们见状，这才开门出来。

    “顾秀才，是顾秀才啊，咱们江淮的小三元郎！”

    乡亲们看见顾锦安，是又兴奋起来，跟他套近乎：“安哥儿啊，婶子们可是从小看着你长大的，这情分可不浅啊，你过来给我家娃儿摸摸脑袋咋样？”

    不咋样。

    顾锦安是朝着她们作揖，笑道：“诸位父老乡亲，叔伯婶娘们，安哥儿多谢诸位的厚爱，可我刚从府城回来，想赶紧回去见见家人了，这天色也不早了，大家都回吧。明天大家伙可以去顾氏食铺领一顿吃食跟十文钱，算是安哥儿给诸位乡亲的谢礼！”

    十文钱虽然不多，却是白来的，这白来的银子不要白不要。

    大家伙听罢，再看看衙役们，知道自家孩子是摸不到顾锦安脑袋了，也就识趣的作罢了，开始恭喜顾锦安：“顾秀才，你这回可是给咱们庆福镇长脸了，大家都说你是河安府的第一个小三元郎，这小三元郎是个啥？可是比案首还厉害？”

    “……嗯，比案首厉害一些。”顾锦安无奈了，大家是连小三元郎是什么都不知道就兴奋成这样。

    “多谢诸位乡亲厚爱，我们先回了。”顾锦安拱了拱手，是上了骡车，在罗武等衙役的开路下，往大丰村行去。

    多亏了罗武带着衙役们开路，要不是有衙门的人镇着，顾锦安他们是别想安稳的回到村里。这从庆福镇到大丰村的路上，是围满了人，很多人得知顾锦安回来了，都等在路边，就想跟他这个小三元郎亲近亲近。

    顾德兴原本是羡慕的，可一路行来后，是抹着汗珠对戚康明道：“幸亏有安哥儿替咱们挡着，不然受罪的就是咱们。”

    乡下的大娘婶子们太厉害，他是招架不住的。

    戚康明笑了：“你高兴得太早了，等回到村里，咱们还会被村里人给围住。”

    戚康明说得没错，他们的骡车好不容易到了村里后，是全村人都出来迎接他们，连村里过年、祭祖之时才会用到的大鼓都给搬出来了。

    何大原是咚咚咚地敲着大鼓，鼓声、铜锣声、唢呐声响彻整个大丰村。

    顾锦安头疼，怎么连大原叔也来凑热闹？当真是没完了。

    可顾锦安他们三个是小辈，不敢说啥，只能下车跟村民们寒暄说话，是被村里的孩子们给摸得头发都乱了，原本干净的衣服也被摸得脏兮兮的。

    他们过五关斩六将，最后是天色黑透才回到家里，顾锦安都快瘫了。

    顾锦里跟罗慧娘两人跃上围墙，站得高高的看着这一切，差点没笑死，等顾锦安他们进门后才下围墙去见他们。

    几家人关系好，是都来了顾锦里家，今晚大家会一起吃晚饭，商量着一块摆流水席的事儿。

    顾大丫也把戚康平跟莫芹子的孩子给抱来了，戚康明很是稀罕，见到自家老娘抱着个襁褓，立刻凑过来道：“娘，这就是大哥的孩子？可起名字了？叫个啥？”

    顾大丫笑得眼睛都迷成一条线，道：“正是你大哥的娃，名字还没起，如今就是大哥儿的喊着，快抱抱你大侄子，你可是当叔叔了。”

    “好。”戚康明很高兴能跟家里的第一个小辈亲近，接过襁褓，在顾大丫的指导下，学着抱大哥儿。

    可周围太吵，把大哥儿给吵醒了，一醒来就看见黑乎乎的一张脸，是吓得哇哇直哭。

    呃，戚康明怕了，赶忙把大哥儿还给顾大丫：“娘来抱吧，大哥儿瞧着不太喜欢我。”

    三奶奶听到这话笑了：“他还这么小，哪里知道什么是喜欢，这屋子里的灯光不太亮堂，他小孩子家家的看不清你，不知道你是个啥，这才哭的。”

    戚康明听罢，是恍然大悟，看向站在一旁的戚康平，拿出在府城买的长命锁，递给戚康平：“大哥，恭喜你当爹了，这是我给侄儿的礼物。”

    戚康平接过长命锁，憨憨地笑道：“大哥也要恭喜你，考上秀才了，大哥就知道你是个出息的。”李家困不住你。

    戚康明笑道：“我能安心读书，也是大哥出息了。”

    大哥这几年变得有能力了不少，要是还像以前那样憨傻好骗，他别说离家这么长时间去科考，就是想腾出点时间来读书都难。

    “你们快别说了，咱们啥时候能吃饭啊，快饿死了。”陈氏见大家伙都围着戚康平家的大哥儿说话、看稀罕，是揉着肚子问道。

    “吵吵个啥，这就开饭了。”三奶奶跟崔氏招呼大家去了饭厅。

    饭厅里已经摆了六桌饭菜，菜肴很是丰盛，不过大多数都是顾锦安爱吃的菜，崔氏跟顾锦绣是特地做了不少他爱吃的东西。

    顾锦安看见桌上的菜肴，心里是暖得不行，还是回家好。

    几家人是一块吃了一顿饭，又商量了初九那天办流水席的事儿。

    等商量得差不多了，三奶奶看着顾锦安他们，心疼的道：“安哥儿他们刚从府城回来，定是累得不行，让他们赶紧去洗洗睡吧。”

    大家听罢，见顾锦安他们确实很累了，赶忙散了。

    顾锦里很识趣的没有去找顾锦安说话，而是让他先休息，等明天再跟他说家里这段时间发生的事儿。

    可第二天醒来却看见顾锦安把自己收拾得玉树临风的，还在准备贺礼，一副要出门的样子。

    “大哥这是要去哪儿？”顾锦里问道。

    程哥儿道：“大哥要去先生家拜访，昨天说好了的。”

    “这么急？我还以为大哥要等到流水席摆过后才去呢。”顾锦里看着顾锦安身上华贵雅致的锦袍，疑惑了，指着他的衣服道：“大哥不是说在乡下不用穿这么好吗？怎么今天却穿上这套袍子？头上还簪了玉簪，腰上配了玉佩，只是去欧阳先生家罢了，大家都这么熟了，大哥你是不是打扮得太隆重了点？不知道的还以为你是要去幽会。”

