    对于永昌隆的生意，范宇很放心的便交给这两人去管。

    这可不是几个皇亲自己的生意，而是有着官家这个大背景。交到谁的手中，谁敢在里面做手脚，那都是找死的行为。

    但是如果兢兢业业的去做，就等于将自己家与官家保持住了长久的关系。

    曹佾是世家子弟，他当然明白这个道理，不会目光短浅。而赵允初，也知道这不是儿戏，同样不会乱来。

    把担子交给两人去担，范宇也落得个一身轻松。以曹家的人脉，还有八王府的人缘，不愁这永昌隆的生意铺不开。

    范宇自己的话，只管抓好军器造作院与永通钱庄这一块，便足够了。

    曹佾与赵允初两人，都没料到范宇会如此痛快，便将永昌隆的权力交出来。原本准备好的说辞，反而用不上了。

    “安乐侯高风亮节，竟如此的不贪利不贪权，倒是让我刮目相看。”赵允初不由感叹道。

    曹佾也微微一笑道：“还是与安乐侯一同做事舒服，大家互谅互让，何愁这永昌隆做不大做不强。安乐侯放心便是，这永昌隆只是暂时交到了我们二人的手中，待你回来，便一定会给你一个更大的永昌隆。”

    范宇摆了摆手道：“这倒是不必再交回到我的手中，只要到时可以将帐目弄清，让我好向官家交待便可。以我等之力，若是还使得永昌隆成了赔本生意，那可就说不过去了。”

    “这怎么可能，若是赔了，我们二人便用自己的钱将这亏空补上便是。”赵允初笑道。

    “此事倒是轻松，安乐侯也甚为大度。”曹佾又看向范宇道：“安乐侯，我那幼弟曹傅，可就又一次要拜托于你了。”

    赵允初也想起来，曹傅那家伙，可是烧死了自己老爹的爱马，如今人在安乐侯的麾下。

    “小曹国舅也要与安乐侯一同巡边，他可还听话？”赵允初所担心的，便是曹傅这家伙的顽劣。

    范宇笑道：“曹傅如今可是多有觉悟，既身在军中，便自遵从军令。不过，这家伙性好弄险，却也有些防不胜防。”

    曹佾也笑道：“幼弟从小脾气便是如此，以前在家中，便没一刻安静之时。如今在安乐侯麾下，已经很不错了。这一次随安乐侯出京，还请多多看顾于他。只怕他一时冲动，又惹出祸来。”

    “这个小子居然有些转性了？”赵允初从两人的话中，听到曹傅竟遵守军令，有些不能置信。

    “以前便是将他保护的太好，才会任性。如今去了一趟辽国，也算是经了一些事，自然会变好些。”范宇点点头道：“若是能多经些风雨，想必便会更加成熟起来。他日若有功劳，重振曹家将门威名也并非不可能。”

    曹佾神情甚为安慰，急忙对范宇拱手道：“若是曹傅真能如安乐侯所说，那我与阿姐可皆对安乐侯感激不尽！”

    范宇的话却还是没有说完，他摇了摇头道：“事情哪里有这么容易，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。若是我一直看顾于他，怕是他也无法成材。国舅与皇后爱护曹傅之意没错，但是须放手时总是要放手的。就是我，也不能总是看顾着他。此次巡边，对于曹傅也是一个机会。若是他能吃了苦，且又见识过疆场之残酷血腥，想必对其是会有益处的。”

    这番话，范宇其实是早就想对曹佾说。否则的话，这曹傅总要让自己看着，那将来也成不了材。只有放开手，让曹傅自己去闯，才能有些成就。

    赵允初目瞪口呆，看安乐侯的话的意思，似乎是要将那曹傅送到险境之中去。

    曹佾听到范宇的话，半晌才点点头道：“安乐侯所说的道理我也明白，可惜关心则乱。也罢，此次曹傅随安乐侯巡边，我便不闻不问。即使有些艰险，便让他试试又如何。”

    范宇摇头笑道：“岂止是一些艰险，此去巡边或许还要动些刀兵。曹国舅要么就将曹傅带回府去，要不然我也不敢保证曹傅无事。否则若是要经历战阵，曹傅有个三长两短，我可负不起此责。”

    “这、这……安乐侯，你莫不是有意要让曹傅涉险不成？”曹佾不由得挑起眉头，他有些怒意道。

    “我已经说过，曹国舅若是不放心，便请将曹傅领回府去。此次巡边，他也不用随我去了。这样一来，曹国舅放心，我也放心。”范宇笑道。

    曹佾被范宇的话挤兑的不知说什么才好，却又偏偏有些不甘心。这安乐侯太不讲情面，怎么刚才还如此好说话，转眼便又翻脸？

    赵允初却是看的明白，便对曹佾道：“曹国舅，安乐侯说的未尝没有道理。你请安乐侯看顾曹傅，却又想着他成材，还不想他涉险。曹傅若想重振将门声威，如何能离了战阵？就算是安乐侯看得紧，你又如何保证曹傅自己不会冒险。你既想曹傅好，也不想他涉险，本意倒是不错。但是你错就错在，只顾着曹傅如何，却不想一想，安乐侯又如何能死死的管住曹傅这样一个活人。”

    被赵允初提醒，曹佾恍然。心里的那仅有的一丝怒意，也转为极大的惭愧之意。

    他急忙对着范宇躬身道：“刚才是我无礼，实在是我强人所难了，我在这里向安乐侯赔罪！”

    “曹国舅免礼，我们都是皇亲，我能做到的，自然会做到。若是做不到，我如何能答应你呢。”范宇摆摆手，接着道：“曹傅，我当然不会轻易将他推入险境。但是正如赵小王爷所说，若是他自己闯入险地，我也无能为力。”

    曹佾连忙点头道：“我明白，若是曹傅自己莽撞，我与阿姐定然不会怪罪于安乐侯，但请放心便是。”

    其实刚刚范宇，也是有意要怼曹佾两句的。曹佾虽然性情温和，但是这是世家教养出来的，其内里还是极为傲气的。若是范宇委婉拒绝对方的要求，不但会被轻视，或许便得罪了这曹佾。因为对方认为你能做到，却没有去做，态度还虚伪。

    可是范宇却是更加傲气的断然拒绝，再讲明原因，反而会让曹佾自己感觉惭愧。

    这不过是一个方法问题，却也是处事的重要一点。范宇也是无奈，与人打交道也是门学问。

