    朋友？以林杏有限的历史知识里，举凡给皇上当朋友的下场，可是一个比一个惨，更何况，眼前这位还是个变态，自己是有多想不开，跟他当朋友啊，又不是活腻歪了。

    不过，他是皇上，他说当朋友，不当也得当，林杏目光闪了闪，决定岔开话题比较安全：“那个，万岁爷怎么会这些东西。”

    林杏一直以为这位是茶来伸手饭来张口呢，而且，就自己看也的确如此，有时林杏都非常怀疑，变态在龙床上幸后宫嫔妃的时候，是不是也一动不动的让嫔妃们伺候，真要如此会用什么姿势？男下女上？还是女上男下？

    以变态的攻击力，林杏实在想不出，他在床上怎么让嫔妃伺候的，这么想着，不由自主仔细瞄了他几眼。

    廊下的宫灯，投下摇曳的灯影，落雪时不时飘进来，落在他身上的紫貂披风上，瞬间就没了踪迹。

    别问林杏为什么知道是紫貂，因为紫貂极贵，而他身上的毛披风，在灯光下泛出淡淡的紫色，光润的色泽，一看就是高级货。

    林杏就猜一定是紫貂的，紫貂难得，也不知这么大件的披风，得用多少张紫貂皮，换了银子估计能堆成一座小山，这位就这么大咧咧的把一堆银山披在身上，随意一坐，看着林杏都心疼。

    不过，这男人长得实在不赖，林杏从来都不认为，皮毛这个东西适合男人，总觉皮毛衣裳要是穿在男人身上，会有几分娘气，可变态硬是穿出了别具一格的俊美之姿。

    林杏在心里拿他跟刘玉杜庭兰比量了比量，觉得三人各有胜场，可以说难分轩轾，真要追究起来，变态或许还小胜一筹。因为是皇上，天生自带了一股子王霸之气，比另外两个更男人一些。

    林杏的目光应该说有些放肆了，但皇上未恼，唇角的弧度仿佛又扩展了一些，眼里也带了两分笑意：“这些东西有什么难的，以前跟着父皇出去狩猎，朕即为人子，又担了护卫之责，父皇的一饮一食都是经朕手收拾的，久了也就会了。”

    林杏愣了愣，这句话他说的轻巧，便自己如今听来，都能听出几分心酸，想想这变态也挺可怜的，亲娘没了，爹又娶了后娘，这有后娘就有后爹，人死茶就凉，指望男人念着什么亡妻的情分，照顾孩子，简直就是妄想。

    尤其，这里还是皇宫，美人前赴后继，枕边儿风一吹，这位死了亲娘的太子之处境，可想而知有多惨。

    太后虽说智商有些着急，却是一肚子阴谋诡计，招数一个接着一个，变态能在这样的后娘手底下活着长大，继承皇位，简直就是奇迹。也间接说明，变态的心机手段有多厉害，能对付阴谋诡计，就得比对方更要阴险毒辣才可能。

    想到此，林杏忽觉后脖颈子有些凉，忍不住打了激灵，身上忽然一暖，林杏抬头，变态不知何时竟站在自己旁边，把他身上那件极贵重的紫貂披风，披在了自己身上。

    林杏目光闪了几闪，假装要推辞，皇上按住她：“你身子弱，又穿的如此单薄，若真冻病了，怎么当差。”

    林杏就坡下驴：“奴才谢万岁爷赏。”

    皇上忽的低笑了一声：“朕让你管着御用监，就是想让你好好见见世面，怎么还这般财迷，不过一件披风，也值得跟朕动心眼子，不是朕舍不得，你生的娇小，这件披风给你挡挡风寒还可，日常穿着却不合身，你若喜欢，叫底下的绣娘重做一件也就是了。”

    林杏眼睛都亮了：“奴才谢万岁爷赏赐。”这句话说的真心实意外加心花怒放。

    这皇上一句话可就是圣旨，既然说了自然就得当真，林杏琢磨，自己要是弄件海獭的是不是有些过份。

    不过，变态皇上怎么忽然对自己这么好了，林杏脑中警铃大作，看了皇上一眼：“那个，万岁爷，您千万别伤心，日子长着呢，后宫的娘娘们身康体健，温柔多情，虽说美人娘娘肚子里的龙胎没了，只要万岁爷多多招寝，必会皇嗣繁盛，国运昌隆。”

    皇上目光略暗：“小林子倒是一心为朕着想啊。”

    “呵呵……为万岁爷着想是奴才应尽的本分，万岁爷吃肉。”觉得皇上的神色有些不悦，林杏非常狗腿的涮了一筷子肉，夹到皇上的碗里。

    皇上看了她一眼，拿起筷子吃了，林杏才暗暗松了口气，怪不得都说伴君如伴虎呢，变态喜怒无常的性子，实在太考验心脏的承受力。

    正想着，忽听皇上道：“雪又大了，眼看就开春，这场雪来了不是时候啊，朕近日夙夜忧叹，若闹大灾，百姓何以安，小林子，你上次说灾荒哪朝都有，与天子之德无干，却又有几个百姓能明白这样的道理，他们只知道闹灾了，活不成了，就会怨恨老天，怨恨朕，会说朕是个无道的昏君，才引的老天降下如此灾难，朕虽坐拥天下，位至九重，却是地地道道的孤家寡人，为百姓殚尽竭力，为朝廷勤勉不辍，为天下忧思难寐，可天下何曾有一个人理解朕，为朕着想的。”

    林杏都有点儿可怜他了，想了想开口：“万岁爷，奴才听闻当圣明之君自是比当昏君难得多，好比当个贪官容易，想当清官就难上加难了，贪官盯着银子就成了，不用管他人死活，昏君也是如此，只图享乐，置天下百姓于不顾，似万岁爷这样的明君，便难了，要看着满朝的文武大臣，杜绝贪官横行，祸害百姓，还要省吃俭用想着灾荒之年，救济一下灾民，更要背负诸多骂名，不过，有万岁爷这样的圣明之君，才使得大齐官员清廉公正，海晏河清，百姓安居乐业，天下承平，偶尔有些骂声又如何，从古至今，哪位圣君不是谤满天下，誉满天下，千秋功过自有后人评说，万岁爷何必如此自扰。”

    谤满天下，誉满天下……皇上低喃了一句，忽道：“小林子，这句话你是从何处听来的？”

    林杏眨眨眼，早忘了，貌似是哪个电视剧吧，刚才说顺了嘴就扔出来了，回答不上来只得嘿嘿一笑：“奴才也不记得了。”

    皇上忽的笑了起来，猛然一跃，窜到了廊外，身手极为利落。

    林杏心说怪不得自己屡次在变态手里吃亏呢，这变态也是个深藏不漏的练家子，不过想想也应该，皇上自幼便常随他父皇狩猎，骑射功夫自是不弱。

    正想着忽一个白团飞了过来，正打在她脑袋上，散了一身的雪，林杏一呆，见皇上正弯腰团雪，团好了又丢了过来，砸在林杏的身上，笑道：“小林子来跟朕打雪仗。”说着，又一个雪团飞了过来。

    林杏眼疾手快的用手挡了，暗道变态这股风越抽越厉害了，既然死变态非要找虐，不成全他，实在说不过去。

    林杏可不是吃亏的主儿，小时候跟那些皮小子打雪仗，从来就没输过，自从穿到这倒霉的皇宫里，一直压着性子，如今有机会撒欢，哪能放过，嫌身上的披风碍事，丢在旁边，掏出帕子裹住两只手，当手套，蹭的跳了出去。

    林杏可是皮大的，不知跟多少孩子打过架，打雪仗更是家常便饭，小时候护着傻妞安然，都能把门口的混小子们揍的哭爹喊娘，更深谙打雪仗的技巧。

    见变态正站在树底下，过去先踹了树一脚，树枝上的雪呼啦啦落下来，迷了变态的眼，手里的雪团又准又狠的冲着变态脑袋招呼了过去。

    皇上不过一时兴起，哪想到打雪仗这样小孩子的玩意，还能用战术，一时不慎脑袋被砸了七八个雪团，身上也都是树枝上的落雪，站在哪儿跟个雪人似的。

    林杏笑的不行，笑了一会儿，见皇上半天不动劲儿，忽然想起变态可是皇上，回头一恼了，自己脑袋就得搬家，忙跑了过去：“奴才该死，奴才该死……”

    刚要给他扒拉头上的雪，不想，变态猛然抱住她：“小林子，这会儿看你还往哪儿跑……”

    林杏下意识抬脚踹了过去，皇上这次反应极快，闪开了，林杏自己却脚下一滑，抓着皇上两人一起滚在了地上。地上的雪松软非常，倒不觉得疼，只不过离得太近，越发有些暧昧。

    林杏急忙推他，皇上却笑道：“小林子，你说你怎么这么香呢，是不是也用了玫瑰花沐浴？”

    林杏汗毛都炸了：“万，万岁爷，奴才又不是女子，怎会用玫瑰花沐浴，奴才就用的皂角。”

    皇上笑了一声：“原来皂角这么香，回头朕也试试。”说着倒没在为难林杏，拉着她站了起来，两人身上滚了一身雪，狼狈非常。

    林杏拍了拍自己身上的雪，忽听皇上道：“小林子，朕今天很快活，想起了母后在世的时候，那时朕皮的很，下了雪是绝不会在屋里待着的，觑见母后不注意就跑出来，命令小太监跟朕打雪仗，可那些奴才无趣的紧，束手束脚的不敢靠近朕，还是小林子好。”

    林杏心说，你他娘就是个抖m找虐的变态，属于没事找抽型的，琢磨自己是不是以后改变一下战略，不拍马屁了，见了这变态先抡他一嘴巴，再揣上两脚，变态会不会立马趴在地上抱着自己的腿喊，太轻了，再重点儿……

    一想到这场面，林杏自己都忍不住哆嗦了一下，太肉麻了。

    “小林子，琢磨什么呢？”

    林杏回神：“那个，万岁爷时候不早，您今儿不是才下过谕旨，如无十万火急的大事，各宫夜里不许出入，回去太晚不好吧。”

    皇上瞥了他一眼：“知道晚了不好，以后就老实的睡觉，跟一帮奴才挤在一起赌钱，小林子，你可朕给朕长脸。”

    林杏心里打了个突，闹半天，早上的口谕真是冲着自己来的，不过，变态怎么知道自己跟一帮太监赌钱的，莫非那些人里还有皇上的眼线？皇上叫人盯着自己做什么？一想到自己在宫里的一举一动都有人盯着，林杏就浑身不自在。

    仿佛知道她想什么，皇上哼了一声：“放心吧，朕没叫人跟着你，只是依着你的性子，半夜不睡觉跑出去，不是跟那些奴才赌钱吃酒，还能做什么？”

    林杏松了口气：“万岁爷，其实这也不算什么大事儿，奴才们当差辛苦，赌钱就是为了图个乐子罢了，万岁爷今儿的口谕一下，要是给人知道，不定怎么埋怨奴才呢，要不，万岁爷把口谕撤了吧。”

    皇上看着她笑了：“你当朕的口谕是想撤就撤的不成，当奴才的伺候好主子就是了，还图什么乐子，朕看就是闲的，回头朕狠狠发落几个，看他们还不老实。”

    林杏忙住了嘴，知道自己再说也无济于事，没准更让变态不满，回头发起狠来，自己那些老哥哥都甭想消停了。

    见她不吭声了，皇上脸色好了一些：“你要是觉得宫里无聊，过些日子恩荣宴的时候，跟在朕身边儿，让你好好瞧瞧热闹。”

    林杏心又提了起来，这变态怎么越来越不对劲儿了，不是一看硬的不行改怀柔了吧，眨眨眼：“万岁爷，您肾火旺，当多招寝娘娘们伺候，阴阳调和能泻火平阳也利于子嗣。”

    皇上看了她一眼：“即小林子如此上心，从明天起，这招寝之事就由你安排吧。”撂下话转身走了，也不再搭理林杏。

    林杏倒乐了，这可是，好端端的就从天上掉下了大馅饼，正砸自己脑袋上，这要是往后谁侍寝都是自己安排，那些后宫的娘娘们，还不可劲儿的往自己这儿塞好处啊。

    林杏眼前直冒金光，等回过神儿来再找皇上，早没影儿了，倒是成贵在御膳房外候着她，看见她出来，目光在他身上停了停，开口道：“万岁爷交代各宫都得关闭宫门，林公公还是快些。”

    林杏嘟囔了一句：“以前不是挺好的吗，瞎折腾……”

    旁边万升更是用一种哀怨的目光望着他，那意思还不是因为你，我们连赌钱这点儿乐子都没了。

    林杏咳嗽了一声，拍了拍万升：“万二哥早睡早起身体好，年纪大了得着重保养，小弟先回去了。”冲后头的顺子挤挤眼走了。

    成贵落在后头，等林杏走远了了才道：“万总管跟林公公倒是好交情。”

    万升忙道：“是林公公看得起老奴。”

    成贵点点头：“交情归交情，还是有点儿距离的好，太近乎了容易让人误会。”撂下话走了。

    万升眨巴眨巴眼：“什么意思？是让自己跟林杏绝交？”

    旁边的小太监低声道：“奴才瞧着大总管的意思是，让您老跟林公公保持点儿距离，别引起误会，免得万岁爷见了吃味儿，不知奴才理解的对不对。”

    万升一拍大腿：“可不嘛，我怎么忘了这茬儿了，就说好端端的，怎么就全宫禁赌了呢，咱家在宫里好几十年了，也没说到了晚上不让赌钱吃酒的啊。”

    说着，不禁摇摇头叹了口气：“顺子，你说林哥哥怎么不托生个女娃子啊，这要是个姑娘，得多受宠呢，医术又好，给自己调理好身子，生他俩皇子，将来没准能成大事儿，可惜没这命，估摸着投胎的时候，阎王爷给弄差了，要不，万岁爷能这么稀罕吗，你瞧万岁爷跟林老弟那一身雪，不定怎么折腾了呢，刚好像还听见万岁爷笑，别说你们刚进宫没几年的，就是咱家，都没听万岁爷笑的这般畅快过。”

    见顺子不吭声，看了他两眼：“顺子，别说师傅没提醒你，要是你也有前头刘玉那心思，还是趁早歇了吧，跟万岁爷抢人，你就是有八百条命都是白给，刘玉是病没了，不然，这会儿没他的好儿，得了，不早了，如今也没什么乐子可指望的，回去洗洗睡吧，过些日子的恩荣宴，得好好准备着。”

    不说万升一摇三晃的回了屋，再说林杏，晕乎乎的回了自己的小院，洗了澡躺炕上，还琢磨明儿先从谁下手，慧妃不错，长得美，性子也过得去，最重要的出手大方，自己上回就出了一个主意，就得了一栋两进的宅子，给张嬷嬷治了回虫疾，便得了一串奇楠香的手串。

    提起这串奇楠香的手串，林杏就不觉想起刘玉，在宫外还不觉得什么，子苓广白几个虽不如刘玉知根知底儿，却也伺候的颇为周到，进了宫倒有些不方便了。

    不过，宫里得捞好处，尤其自己如今这几个差事，简直肥的流油，林杏决定自己再干他几个月，多存点儿棺材本儿，等将来出去，过的也舒坦些。

    做着发财梦睡了过去，转天一早，睁开眼发现窗外天都亮了，吓了一跳，今儿有早朝，这早膳可不能耽搁，一咕噜爬起来。

    小太监提着一壶热水进来，林杏瞪着他：“怎么不叫我？”

    小太监：“总管大人一早来传话，万岁爷说了，不用公公伺候早膳，说公公如今差事多，往后就晌午跟晚膳的时候进暖阁伺候就成。”

    林杏看着他：“当真？”

    小太监兑好了水：“万岁爷的话，奴才哪敢乱传，自是真的。”

    林杏笑了：“咱们万岁爷还挺知道体恤奴才们的。”

    小太监低声道：“万岁爷对公公是真好的，奴才在乾清宫几年了，还没见万岁爷对谁这么好过呢。”

    林杏侧头看了他一眼：“你在乾清宫几年了？之前我怎么没见过你？对了，你叫什么名儿？这都几天了，我连你的名儿都还不知道呢。”

    小太监：“奴才旺财。”

    噗……林杏刚倒进嘴里漱口的茶水，都喷了出去：“你，你说你叫旺财？”

    旺财点点头。

    “怎么起了这个名儿？”

    “奴才打小进宫，从记事儿时候就叫这个名儿，不知怎么个来历，之前病了几个月，移出宫养病了，前些日子才好，总管大人便又把奴才召了进来。”

    林杏挑眉：“你也在安乐堂养病？怎么我没见过呢？”

    旺财老实的道：“林公公总不在安乐堂，即便再，也是刘管事亲自陪着，奴才们靠不上前儿，公公虽不记得奴才，奴才却见过公公。”

    林杏点点头：“原来如此。”

    两人正说着，忽外头赵福的声音传来：“林老弟可起了？”

    林杏急忙迎了出去：“赵老哥今儿怎这般闲在，这一大早就想起上小弟这儿来了？”

    赵福笑眯眯的道：“老弟还真稳当，昨儿万岁爷的口谕一下，让老弟安置招寝事宜，后宫可就乱了，娘娘们能想门路的想门路，想不出门路的，变着法儿也得找门路，莫不想疏通讨好了林老弟，能得万岁爷招寝，若怀上龙胎，可是一步登天了。”

    林杏眼珠转了转：“老哥别误会，小弟可不是要跟赵老哥抢差事，实在不知万岁爷会下这道口谕，小弟想推都推不开。”

    赵福笑道：“说这个可远了，咱们谁跟谁啊，还在乎这个，更何况，不瞒老弟，咱家这敬事房总管，如今当得可不顺当，后宫娘娘们紧着逼，可咱们这位万岁爷，一个月也不一定招寝一回，每回咱家这牌子，怎么递上去的怎么拿出来，你说万岁爷这总不行云布雨，后宫的娘娘旱的难受，能不找咱家的别扭吗，倒好像咱家拽着万岁爷，不让招寝一样，把咱家冤枉的，恨不能栓根儿绳子上吊算了，你说咱万岁爷裤裆里的家伙什，万岁爷自己不想使唤，咱们这当奴才的还能逼着万岁爷使不成。”

    林杏心说，这赵福不愧是管敬事房的，张嘴就离不开下三路，笑了一声：“赵老哥屋里请。”

    让着赵福进屋坐下，叫旺财去倒茶进来。

    赵福吃了一口低声道：“林老弟，这可是条发财的道儿，虽说老弟如今管着御用监，不缺银子，可这多条财路，总不是坏事儿对不对，银子谁嫌多啊，这事儿不用老弟亲自出面，只老弟一句话，就交给咱家，一准儿错不了。”

    从袖子里抽出一沓子银票来：“这是丽嫔娘娘，周美人……一早打发下头送过来的，特意留了话，只成了事儿，另有重谢。”说着把银票塞到林杏手里。

    林杏扫了一眼，不免心惊，一张一千两，这一沓子怎么也有十几张了，倒真是大手笔，怪不得都说赵福这个敬事房总管是财主呢，这一出手就不一般。

    林杏想了想，把银票拿递了回去：“不是小弟驳老哥的面子，这几位娘娘们再招寝也白搭，怀不上龙胎。”

    赵福：“却是为何？”

    林杏往窗外看了看，小声道：“不瞒老哥，小弟之前在御药房的时候，便疑心怎这么多年怎未有皇子降生，便万岁爷所进御药中加了雷公藤，也不至于，这雷公藤想完全避子，绝无可能，瑞美人就是例子，却，后宫娘娘们这么多年并无人受孕，之前，咱家给云贵人和慧妃娘娘瞧过脉，两位娘娘都有体寒之症，宫寒难孕，自然不能坐胎，若一人是巧合，两人便不得不引人怀疑了，且，当初小弟在浮云轩茶房当差的时候，云贵人日常饮用一种参叶茶，乃是太后娘娘所赐，说常饮此茶可补养身子，以期早日为皇上绵延子嗣，赵老哥可知这参叶茶是做什么用的吗？”

    赵福暗暗心惊：“人参是补身子的，咱家知道，难道这个人参叶子就有毒不成？”

    林杏：“无毒，却是大寒之物，若暑热时喝一盏可祛暑，若日常饮用，却大为不妥，此物大寒，寒入内便成了体寒之症，便云贵人这般不受宠的嫔妃，都得了赏赐，旁人就更不用想了，故此这么多年才无人受孕，想怀胎得先把身子调养好了才行，贸然侍寝，岂不白浪费机会吗。”

    赵福：“怪道这么多年都未有皇嗣降生，原来竟是慈宁宫那位使的手段，真要是这么着，可麻烦了，即便调养，没个一年半载的哪调养的好，这不眼望的财路飞了吗。”

    林杏：“赵老哥怎么犯傻了，娘娘们调养的时候越长越好，回头小弟出一祖传秘方，叫温宫丸，叫万老哥配出来，一日服一丸，半年既见效，如此灵验的药方，自然价格不菲，一两银子一丸，老哥说娘娘们能接受不？”

    赵福忙道：“别说一两银子就是一两金子，也是抢不上的好东西啊，想在后宫站住脚，指望万岁爷的宠爱，那就是水中月镜中花，多少宠爱都不如自己生个皇子有保障，更何况，咱们万岁爷性冷，对后宫娘娘们那是要多淡有多淡，自己不上劲儿点儿抓住机会，将来人老珠黄，再想什么都晚了。”

    赵福可不傻，这一天一两银子虽不多，架不住后宫的娘娘多啊，这可不是给好处，这是个长流水的财路，只要想怀龙胎就得调养，调养身子就得吃药，如今林杏的医术在宫里可是没有不知道的，经她手开出来的方子，必是灵丹妙药。

    再说，这也不耽误自己收好处，平白多了条进钱的道儿，还能往外推不成，其实，万岁爷对林杏那点儿心思，宫里没有不知道的，这把招寝的事交给她，赵福从心里觉着，不是什么好事儿，他可是知道林杏一百个不乐意伺候万岁爷，为这个来回折腾了几个过子，如今忽然把招寝的事儿交给她，用屁，股想也知道是万岁爷的气话，估摸这位不定又怎么惹着万岁爷了。

    说起这个，赵福心里都想乐，这瞅着万岁爷跟林杏这意思，还真有点儿像老百姓家的小夫妻，吵架拌嘴，净干傻事儿，真要这位敢给万岁爷安排人侍寝，不定要闹出什么乱子呢。

    不过，这位倒真是个没心的，万岁爷都这么明摆着示好了，却还想着怎么赚后宫娘娘们的银子，可着大齐，除了眼前这位也没谁了。

    赵福走了之后，林杏就去御用监了，刚迈进仁智殿，候盛就迎了出来：“奴才给林总管请安。”林杏摆摆手：“候公公客气了，今儿我来是有件事儿的，昨儿咱家造化，得万岁爷赏了件东西。”

    候盛忙道：“万岁爷赐下，必是难得的宝贝。”

    林杏看了他一眼：“不是宝贝就是件儿皮毛衣裳，不知大小，让御用监所辖绣房比量着咱家的身材做，候公公，你说咱家做件儿什么衣裳好？”

    候盛多精，一听话音儿就明白了忙道：“按说海獭的最是暖和，只这海獭皮进贡的少，做大件儿用的皮子太多，只怕太招眼，做顶帽子坎肩的还成，外头大件的披风，依着奴才，不如用银狐的，虽不如紫貂贵重，颜色却漂亮，林总管这般清俊，穿上指定好看。”

    林杏点点头，虽说自己恨不能都用海獭，可这东西金贵，自己一个太监，再大的体面，要是披一件海獭皮的斗篷出去，还不炸了营啊，在宫里混，适当低调一些是保命之道，银狐已经很不错了。

    候盛见她点头了，忙找了针绣房的人来给他量了尺寸，吩咐紧着做，如今天可快热了，等开春谁还穿皮毛衣裳啊。

    林杏逛庙似的在御用监逛了一圈，也差不多晌午了，想起得伺候皇上用膳，便晃晃悠悠的回了乾清宫，无视张三哀怨的目光，直接进了暖阁。

    一进来就不由想起昨儿在御膳房的事儿，琢磨着变态不是对自己又起心思了吧，可一个晌午过去，皇上连句话都没跟自己说，用了膳就挥手叫自己下去了，林杏这才放了心，估计昨儿晚上是喝多了，想起了亲娘，一时发神经。

    到了晚膳的时候，看见赵福端着嫔妃的牌子冲自己来了，林杏才想起，自己还有个给皇上选□□的差事呢。

    看了皇上一眼，发现皇上没理会自己的意思，林杏只得走过去低声道：“万岁爷今儿想招哪位娘娘侍寝？”

    皇上：“你瞧着安排吧，朕相信小林子的眼光，必会为朕选一位温柔解语的佳人。”

    林杏眨眨眼：“若论温柔解语，奴才觉着后宫的娘娘们都算上，也比不上慧妃娘娘了。”

    皇上看了他一眼：“小林子，钟粹宫给你送了多少好处，给朕瞧瞧。”说着，直接略过林杏吩咐成贵：“你去小林子屋里，把钟粹宫送的东西拿过来，让朕见识见识。”

    林杏一惊，忙跪在地上：“万岁爷，奴，奴才……”饶是林杏都嘴软儿了，不敢死咬牙硬的说没收钟粹宫的好处，周来根儿下午才送来一匣子金银首饰，就在自己屋的炕柜上搁着呢，想赖都赖不掉。

    皇上站了起来，微弯腰，眸光转冷：“怎么说不出来了，你这狗奴才竟敢用朕招寝之事拿好处，是不是活腻了。”

    林杏一哆嗦：“万岁爷饶命，下午的时候，钟粹宫的周来根儿送过来一个木头匣子，说是奴才治好了张嬷嬷的虫疾，慧妃娘娘特意赏赐奴才的，并未提一字招寝之事，奴才若有一句胡言，立时五雷轰顶而死。”

    皇上眉头一皱：“没有就没有，朕不过问一句，谁让你发这样的毒誓了。”脸色却缓了缓：“即便是慧妃赏你的，朕瞧瞧又怕什么？”

    林杏倒没话了，眼珠子转了无数圈，琢磨变态皇上打的什么主意，林杏可不信，皇上不知道后宫嫔妃给敬事房太监送好处的事儿，这根本就是秃子头上的虱子，明摆着的事儿，用此事发难，莫非是给自己下的套，不能吧，下这样的套没什么意义啊。

    正想着，成贵端着周来根儿下午送来的匣子走了进来，放到炕桌上，打开，满屋生辉，一匣子首饰簪环，珍珠，翡翠，玛瑙，玳瑁，琥珀，蜜蜡……各式各样什么都有。

    皇上拿出一对翠玉镯子来看了看：“慧妃倒真是大方，只这一对镯子就不止千金了，小林子，听说你赌运旺，朕瞧着你这财运也不差。”放了回去，脸色略沉了沉。

    林杏忐忑的心蹦蹦直跳，就不明白这侍寝的事儿，怎么就扯到这上头来了。

    皇上手指扣了扣桌子半晌，开口：“朕记得当日洒扫处的方大寿，收了下头的好处，可是被朕杖毙了，小林子，你说说朕该如此发落这件事？

    林杏真怀疑，变态是找机会收拾自己呢，不然，怎么给自己下了这么个套，虽这匣子是慧妃送给自己，又没说就是给自己的好处，跟方大寿能一样吗，可皇上非要把自己跟方大寿相提并论，自己再辩有个屁用，干脆道：“奴才有负圣恩，该当死罪，要不，万岁爷把奴才也杖毙了吧。”

    林杏话音一落，皇上哼了一声：“你是拿准了朕不会要你的小命是不是？”

    林杏：“奴才不敢，。”

    “不敢，还有你什么不敢的，朕这儿正忧虑春播不利，不知要饿死多少人，一再下旨倡导节俭，看来都当朕说的是耳旁风啊，随手赏奴才的，都如此大手笔，可见家底丰厚，既如此，着慧妃家里捐十万银子购买青苗以助春播，日后若再有此靡费之事，循慧妃例处置，至于小林子，念在主动认罪，态度良好，就罚你为朕守夜一月……”

