    王若华很想立即将试卷打钟鼎那张嬉皮的笑容，你成绩都这么好了，难道就知道谦虚低调一下吗？

    不过，有她妈妈在，她忍住了。

    而且，她还认真翻看试卷了。

    真的，她第一次看见有人同时考这么多满分。

    她突然间不得不服气，钟鼎学习竟突然变得这么好。

    难怪这家伙最近越来越嚣张了。

    过了片刻，她把试卷塞回钟鼎手里，故做不屑道：“有什么了不起。”

    看见江阿姨面子上，钟鼎打消了刺激王若华的打算。

    “阿姨，我下车了。”钟鼎对江如月道。

    毕竟是晚上十点多了，不能太磨蹭时间。

    “别急着下车，我们一起去吃夜宵。”江如月阻止道。

    钟鼎笑道：“好的，谢谢江阿姨。”

    江如月从后排下车，再重新坐进驾驶室，然后开车上路。

    十多分钟后，在江如月带路下，钟鼎等人进入一家装潢高档的夜茶饭店吃夜宵。

    吃夜宵时，江如月亲自给钟鼎盛了一碗海鲜蟹粥：“小鼎，多吃点。最近用功学习你辛苦了。”

    “谢谢江阿姨。”钟鼎高兴道。

    江如月接着盛第二碗，王若华眼巴巴看着，以为这碗是她的。

    岂料，江如月盛好后，放在自己面前了。

    “妈，我的呢？”王若华忍不住叫道。

    江如月没好气道：“自己动手。”

    “那你为什么给钟鼎盛？”王若华不服道。

    江如月转头，呵呵冷笑：“但凡你有一门考满分，我给你盛一百次都行，但你有吗？”

    王若华委屈得想哭了，到底是不是亲生女儿啊？

    “我是艺术生……”她找借口道。

    江如月：“那你把艺术科目考满分啊。”

    王若华：“……”

    ……

    十一点钟，江如月开车送钟鼎到他居住的小区门口。

    车子启动，江如月开车回家。

    路上，江如月转头暼了一眼闷闷不乐的女儿，说道：“我说得没错吧。小鼎是个优秀的男生，你要有发现的目光。”

    “学习成绩好不代表真的优秀。”王若华唱反调道，“爸爸当年读书不是学霸，可他的公司里名牌大学毕业的员工一大群。”

    “何况优秀了又怎么样？天下优秀的人多去了，难道我见一个喜欢一个？”

    江如月：“……”

    末了，她在心底轻叹一下。

    让钟鼎和女儿共结连理只是她的心愿，但她不可能真逼女儿。

    而且，她也察觉到钟鼎似乎和谢妃雪关系亲密。

    钟鼎回到家，刷牙洗脸之后，爬上床拿起手机，他查看一下斗音数据。

    他改编翻唱的《同桌的你》没让他失望，数据非常惊人。

    如今，他的总粉丝数已经高达1573万了。

    退出斗音，人还是有点兴奋不想马上睡，于是他试着给谢妃雪发视频对话。

    不一会儿，视频对话竟接通了。

    视频中，钟鼎看见谢妃雪长发稍稍有点篷乱，虽无法看见谢妃雪雪颈以下，但基本能判断谢妃雪已经睡下了。

    “妃雪，影响你睡觉啦？”钟鼎道。

    谢妃雪露出微笑：“没有啦，我刚睡下。”

    钟鼎：“我今天有点兴奋，所以想跟你说说话。”

    谢妃雪：“有什么喜事？说出来让我也高兴高兴。”

    钟鼎：“我考试得了全年级第一哦。”

    “啊？”谢妃雪不禁吃惊，“真的吗？”

    她明明记得王若华说过钟鼎成绩中等而已。

    钟鼎笑道：“当然是真的。这种事骗不了人。”

    “哇——”谢妃雪由衷高兴叫起来，美目甚至露出一丝崇拜，“钟鼎你真厉害！！！”

    钟鼎不由哈哈笑道：“必须的。”

    两人有说有笑地继续聊了一阵，钟鼎试探地问道：“妃雪，你是穿睡衣睡觉，还是穿睡裙？”

    谢妃雪俏脸红了一下，但还是说了出来：“睡裙。”

    “什么颜色的？”

    谢妃雪俏脸更红了，没说话，但她把手机摄像头往下移了一些，让钟鼎看见她睡裙的颜色。

    钟鼎看得清楚，是粉红色的卡通图案睡裙，非常可爱少女化。

    不过，很快谢妃雪就把手机往上移了：“很晚了，我要睡觉了，88.”

    说完，不等钟鼎反应过来，她就飞快地关掉了视频聊天。

    虽然结束了视频聊天，谢妃雪却更觉得害羞，俏脸如烧，全身发热。

    她一双小手捂住俏脸钻进被窝里，叫道：“羞死人了……”

    第二天上午，第二节课是语文课。

    班主任站在讲台上，红光满脸，笑容满溢：“同学们，期中考试成绩已经出来，经过大家努力学习，我们班成绩不错，许多同学取得了进步。其中，最突然的是钟鼎同学。”

    “钟鼎同学成绩突飞猛进，在这次期中考试里考得全年级第一名。他所有科目都是满分，非常非常难得，这是青阳中学建校以来第一次。”

    “让我们鼓掌祝贺钟鼎同学！”

    啪啪啪……

    教室立即响起一片热烈如雷的掌声，几乎所有同学都用力鼓掌了。

    之所以说几乎，因为有两个人没鼓掌。

    一个当然是赵若茗。

    她彻底被全班同学鄙夷和孤立了，没人肯跟她说话，就连她的同桌也时不时用嫌弃的目光瞥她。

    另一个是张若尘。

    张若尘妒忌得脸都有点扭曲了。

    他本以为自己这次期中考试会大放异彩，令全班同学重新刮目相看，但是没想到的是他发挥失常了，全班排名退步了两名，全班级排名退步了十九名。

    反而他等着要落井下石的钟鼎非但没有“打回原型”，反而一举考得全年级第一，所有科目都满分，竟创下了青阳中学记录。

    钟鼎嘴角上扬，满脸笑容。

    除了因为班主任的表扬和同学们的掌声外，还因为脑海里响起了系统的声音。

    “叮，恭喜你获得‘青阳中学全科满分记录’荣誉。该荣誉能让你每天获得2男神积分，持续一百天。”

    原来，获得系统认可的荣誉就可以获得男神积分。

    钟鼎恍然大悟，男神身后要有各种荣誉光环，所以才光彩耀人，令无数女人倾心爱慕。

