    “Thank you， thank you。”女博士不停的道谢，虽然说的是英语，不过这些最常用的档次倒是听得懂。

    虽然勉强听懂了可实在说不来，只是挥了挥手，表示不用谢。

    “What nationality are you？”女博士尝试着问了句，李逍没听懂对方说的是啥。

    摇了摇头，粗略的包扎好了对方的伤口后，随即转身对那雇佣兵头目身上翻找起来。

    这家伙身上倒是没带自动步枪，不过却带了两把手枪都是格洛克，而且还是可连发格洛克18型的，而装满子弹的备用弹匣足有八个之多。

    不过让李逍感觉有点意外的是，在这位头目身上竟然只是翻出了几百美刀的现金还有把车钥匙。

    也不知道那将近百万的美元现金到底放在什么地方，如果顺利的弄到手的话，那在这个世界采购任何东西都不用为钱而烦恼了。

    “Are you Japanese？”见李逍结束了翻找后，那位女博士又问了句，这话李逍倒是听懂了。

    “No，I，Chinese。”好不容易才憋出了几个单词，表示自己是中国人。

    “Chinese？”

    “是的，我是中国人，不会说英语……”

    “汉语，我，一点，会，刚才，谢谢！”女博士尝试这用普通话交流，虽然是一个字一个字的往外蹦，前后顺序有些颠倒，听着很是怪异，不过倒也可以听得懂。

    “不用客气。”原本是准备告辞离去的，只是这位女博士的腿伤有些严重，那几位就在附近考古队的人员也始终都没出现，貌似也不能丢下她不管。

    “你的车在哪里，我送你过去吧？”

    “谢谢，我，车，在，那边。”指一条小路说道，不过并没有看到车子，应该还有段距离。

    于是伸手扶起人走路，只是这位小腿处的伤口确实有些严重，几乎不敢落地，一蹦一蹦的前进的实在有些慢。

    如此前进实在有些浪费时间，想早点离开这个是非之地的李逍，干脆把人抱了起来。

    “我，重，你，可以？”

    “当然可以。”无所谓的说了句，直接大步流星的沿着小路向前行去。

    “……我，阿曼达，你，什么？”阿曼达自我介绍了下又询问起李逍的名字。

    “李逍。”

    ……

    抱着人大步流星的走在林中小路上，感觉确实有点怪异，主要是阿曼达为了让李逍省力些，双手紧紧的环住了李逍的脖子，整个人几乎完全贴到了李逍身上。

    如此近距离的亲密接触，对李逍来说确实有些尴尬，弄的脸色微微泛红，额头也有些微微冒汗。

    可阿曼达还以为这是累的，再怎么说这位可能还是一位未成年的少年，而且看起来也不是很魁梧强壮，抱着自己走了这么远肯定被累到了，只是少年人很要面子，所以一直撑着。

    “李，要不要，休息下？”

    “不用，你的车到底停在那里？”

    “二公里……还有……休息下？”

    “不用。”说着却是再次加快了步伐，直接小步慢跑起来，这情况确实让阿曼达惊讶的不行。

    在她眼中李逍就是个未成年的少年人，原本还以为抱着自己最多能走上几百米就很不起了，万万没想到竟然抱着自己走了好几千米。

    原本还以为走了几公里，已经面红耳赤额头冒汗，应该是到了体力的极限，没想到竟然还有余力小步慢跑起来。

    “太神奇了，中国功夫，你会？”阿曼达突然问了句，却是打破了暧昧的气氛。

    “不会，就是力气比一般人大些。”

    “你，身体，可真棒。”

    “是吧，我也觉的，我这体格确实很不错。”

    “李，你，年纪，好多？”

    “你是想问我有多大？”

    “是的，多大？”

    “18。”

    “你，成年了？”阿曼达有些不信。

    “当然。”

    “不像。”

    “无论像不像我都成年了，你呢，多大了？”不太会聊天的李逍直接反问了句。

    “……28！”阿曼达微微的犹豫了下还是说出了自己的年纪。

    然后李逍完全不知道该怎么接话，陷入了短暂的沉默。

    “李，你是，students？”

    阿曼达的中文，确实只是会一部分，时不时的就蹦出英语单词，李逍也是连蒙带猜的才弄懂了对方的意思。

    “不上学了。”

    “why？”

    “大姐，你问这么多干嘛呢。”

    “对不起，我，好奇。”

    两人有一句没一句的聊着天，也幸亏是因为在上个游戏世界，加了大量的精神，理解分析能力也提升了不少，也算是勉强可以交流。

    足足抱着人前进了大半个小时，终于到了阿曼达停放越野车的地方。

    不过却发现了很大一个问题，李逍不会开车，可以说从来没接触过，而阿曼达又因为腿部受伤无法开车。

    更加让李逍想不通的是，这里都已经到了公路旁，竟然还是没有手机信号。

    当然对于阿曼达来说，自称已经成年的李逍，竟然不会开车，确实让她感觉有些不可思议，瞬间就断定了这位年轻人其实并没有成年。

    只是按理说，这么大个人了，即便是没考驾照怎么说也学会了开车才是。

    “你，开车，不会，真的？”

    “真不会？”

    “开车，简单，我教你。”

    “不行啊，万一遇到交警，会有麻烦的，还是等等吧，既然已经到了路边，应该可以搭个顺风车。”

    李逍不愿意开车，也只能作罢，不过让李逍大感意外的是，好好的一条公路，等了两个多小时，竟然连一辆路过的车都没。

    夜幕赢降临，这里实在偏僻的很，很少有什么车经过，因此只能先行在车上呆一晚，等天亮之后再做打算。

    ……

    只是让李逍有些头疼的是，大半夜的阿曼达竟然出现了严重的感染症状，身体发高烧，意识陷入了半昏迷的状态。

    到底是什么病毒或是细菌引起的并不清楚，只是见阿曼达彻底陷入昏迷后，实在做不到眼睁睁的看着对方就这么莫名其妙的病死。

    纠结了片刻终于还是取出一瓶生命药剂，倒出些许掺入矿泉水中，给昏迷的阿曼达喂了进去。

    生命药剂虽然被稀释了百倍，不过效果依然好的不可思议，在强大的生命能量补充下，感染状态轻而易举的被清除，可能超过40度的体温也迅速的恢复到了正常。

    甚至伤口愈合速度都加了许多倍，如果不出意外的话，明天一早两处伤口就会好的七七八八，甚至以后连伤疤都不会留下。

    这种情况，十有八九会引起阿曼达的怀疑，因此最稳妥的办法是马上离去。

    只是转念一想，自己在这里人生地不熟的与其到处乱跑，倒不如让阿曼达帮忙把自己送到唐人街去。

    虽说有点怀疑伤口为什么会如此迅速痊愈，可自己好歹也救了她的性命，以这姑娘的性格来说，应该不会为难自己才对，经过思索了一番后最终还是选择了留下。

