    第219章：苏醒过来的可怕异兽

    叶飞流没有料到杀阵之中会冲出来三条金龙。

    那五角形的图案刚一出现，便被这三条金龙轰的粉碎，周围的阵法材料也瞬间化为了齑粉。

    连一息都没能挡住，这座防御阵法便已经破碎。

    三条金龙朝着叶飞流迅速的轰了过去。

    “老大！”

    荒小桂一惊，担忧的看着叶飞流。

    特么的...叶飞流情知现在情况紧急，那三条金龙即将轰在他身上，如果被轰中不死也会重伤。

    他瞬间用出了行字秘，全力向前冲去。

    咻！

    顿时，叶飞流速度暴涨，如一道光，刹那间便冲到了荒小桂身边。

    而那三条金龙挨着他身后冲了过去。

    呼...

    叶飞流转过身，吐出了一口气，同时擦了擦额头上的冷汗。

    刚才真的很危险，如果不是他会行字秘的话，恐怕已经被重伤了。

    甚至会死在那座杀阵手里。

    “老大，你没事吧？”

    荒小桂紧张的看着他。

    叶飞流缓了缓，露出个笑容：“我没事。”

    “呼，刚才吓死我了。”

    荒小桂也是大大的松了一口气。

    这地方非常凶险，但两人总算有惊无险的走过来了。

    叶飞流说：“好了，我们继续向前走。”

    ....

    就在叶飞流他们继续向前走的时候，宫殿之中，某个房间里。

    四个男人在这里四处走动，似乎在寻找着什么。

    片刻之后，他们聚在一起，面上都有喜色，只听其中一人说道：“还好我们没有触发隐藏的阵法，反倒有了不少的收获。”

    他们四人正是荒流和荒江，蛮震和蛮修。

    “咱们现在也找到不少宝物了，这地方的宝物可真多。”

    蛮修满脸喜色的说。

    其他三人也连连点头，随后，荒江脸上突然露出一丝忧色：“我有点为小桂和叶族长担心，不知道他们现在从阵法中走出来了没有。”

    “老哥你放心，有叶族长在，我相信小桂肯定不会有事的。”

    荒流说。

    “荒流说的不错，你的担心是多余的，我们还是继续去找宝物。”

    蛮修说道。

    “这地方我们才搜索了不到十分之一，真不知道这里还要多少宝物。”

    “哈哈，要是能将所有的宝物一网打尽就好。”

    荒流哈哈大笑。

    “行了，我们走吧。”

    ....

    暗道之中。

    荒小桂的声音传了出来：“老大，你说这条暗道到底有多长，我们怎么还没走到尽头？”

    “谁知道呢。”

    “荒江荒流他们也不知道在哪里，我们本来是来找他们的，结果追黑影追到了这里，现在连黑影也不知道哪去了，操蛋啊。”

    “嗯，荒江他们也许在这条暗道里也说不定，或许我们可以遇见他们。”

    “那你说他们在哪啊？”

    “行了，别磨磨叽叽的，快走。”

    暗道之中。

    两人一前一后，渐渐地走入了暗道的更深处。

    不知走了多久，前方的叶飞流突然停了下来，荒小桂疑惑的说：“老大，你怎么不走了？”

    “你听，是不是有什么声音？”

    叶飞流回头看着他。

    “声音？”

    荒小桂一愣，随后竖起耳朵听，渐渐地他还真听见了一些声音。

    他回过头：“好像声音是从我们身后传来的。”

    不多时，声音在两人耳边已经变的较为清晰起来，那是一种沙沙的响声，像是风吹叶子的声音，又像是人踩在沙滩上的声音。

    这种声音离他们两个越来越近。

    荒小桂看向叶飞流，“老大，你说这是什么声音？”

    “不管是什么声音，我们最好还是走快点。”

    “有道理。”

    在这种地方，不管出现了什么，肯定不会是好东西。

    还是远离了好一点。

    叶飞流和荒小桂转身就走，加快了速度。

    奇怪的是，他们一加快速度，那种声音也越来越近，明显也加快了速度。

    两人对视一眼，随后走的更加快了。

    转过一道弯，又转过一道弯。

    也不知道转过了多少道弯，那种声音始终跟在身后，并且，离他们越来越近。

    片刻。

    终于，那种声音很近了，耳边能清晰的听见，好像就在他们身后似的。

    荒小桂一回头，惊的差点跳起来，“我艹！！！”

    我去，那是什么鬼！...叶飞流也差点吓一跳。

    只见他们身后跟着许许多多的怪物，这种怪物有点像蜈蚣，可是它们身上长满了眼睛，一排排，两排排的，这些眼睛瞳孔幽蓝，全部睁的很大，看着叶飞流两人。

    叶飞流两人被这无数只眼睛盯着，被盯的心里发毛。

    这实在太奇怪了。

    如果心理素质差的人在这里，肯定会被吓晕过去。

    “我的妈呀，老大这是什么鬼？”

    荒小桂惊叫道。

    “我哪知道，走了！”

    叶飞流可不想跟那些吓人而又恶心的东西战斗。

    而且，它们数量众多，在这种狭窄的场地中和它们战斗，是非常不明智的。

    “老大等等我。”

    见叶飞流跑远了，荒小桂连忙追上去。

    他们一逃，那些怪物们便疯狂的追上去。

    这些怪物的数量有好几万，都疯狂的跑起来，那造成的动静非常大。

    瞬间整条暗道中都传来了巨大的响声。

    随着它们朝着叶飞流两人追下去，突然某个地方传来了一声巨吼声，一股恐怖的气势爆发出来，仿佛某个沉睡的大家伙被惊醒了一般。

    这般动静自然被叶飞流察觉到了。

    他脸色一变，暗想不好。

    这股爆发出来的气势非常可怕，连他都感到心颤。

    荒小桂明显也感觉到了，脸色发白，“老大，这是怎么回事？我怎么感觉有可怕的家伙苏醒了。”

    叶飞流满脸凝重，“恐怕真是有可怕的东西苏醒了。”

    他回头看了眼追上来的那些怪物，“都是这些家伙，把那可怕的东西惊醒了。”

    “那我们怎么办？”

    “跑！”

    然而，可怕的事情似乎才刚刚发生。

    在那股恐怖的气势爆发出来之后，又有一个方位爆发出一股恐怖的气势，同时一声惊天动地的巨吼声传出来。

    整个暗道都在颤抖。

    继此之后不久，又有两股恐怖的气势从身后的不同方位爆发出来。

    叶飞流和荒小桂对视一眼，皆感到不妙。

    非常的不妙。

    不多时，地面震颤，一股恐怖的气势从身后压迫而来。

    叶飞流回过头，就见一道火红色的身影出现在眼帘之中。

