    厉墨钧没有任何责怪她的意思。她甚至能想象如果他是说这段话会用怎样的语气。他是站在自己这边的，否则以他漠然的性子，怎么可能会开口说话？

    米尘的额头抵在手机上，她有一种被支撑起来的感觉。

    这时候，厉墨钧正坐在保姆车上。副驾驶位置上的连萧呼出一口气来。

    “我看了看网上的评论，也许是你的表现太镇定自若，目前公众比较倾向于你给出的答案，甚至于觉得通过一张被刻意截下来的照片来猜测你和米尘之间的关系其实很荒谬。”

    厉墨钧的眉头微微蹙起，“他们觉得什么荒谬？”

    “一个长相气质都不出众的小化妆师把你给迷住了，还不够荒谬？”连萧眨了眨眼睛。

    厉墨钧却撑着下巴看向窗外，“我不觉得那荒谬。”

    连萧怔了怔，随即开口说：“以你的实力和今时今日的地位，无论你喜欢谁，都不需要再像刚出道的偶像明星那样遮遮掩掩。但是我可以想象一些失去控制的影迷也许会做出不理智的行为。也许你早就习惯了被媒体关注和围堵，但是米尘呢？如果你真的在乎她，要么把她藏起来，让她永远做你身后的女人，要么……。”

    “要么让她成长到面对媒体也能坦然自若的出色女人。”

    连萧呼出一口气，“做到前者很简单。但是做到后者，你会付出很多代价。”

    “成田郁也那边有消息了吗？”

    “……你这是转移话题。好吧，成田调阅了他们会所里的监控录像，把几个他认为可疑的人的照片发到了我的邮箱里。你猜猜我看见了谁？”连萧也不和厉墨钧绕弯弯，从公文包里取出一张照片递给厉墨钧。

    厉墨钧只是瞥了一眼，“果然是她。”

    “不过就算林如意能从会所里得到你的照片，但是白意涵亲吻米尘的照片绝对是皇朝影业的人泄露出去的。林如意只是一个化妆师，为人冲动有余，能力不足。你看看网上那些抹黑米尘的言论，一环套着一环，明显是经过精心策划的。我怀疑，林如意只是一个枪手，真正在背后对米尘不利的只怕是皇朝影业的人。”

    “我本来就没打算放过林如意。至于藏在皇朝影业里的那只老鼠，就让白意涵来解决吧。”

    第二天，网上开始流传出《梦工厂》工作人员的匿名爆料，说某位离开星耀的化妆师曾经往米尘的奶茶里面加花生酱，差一点要掉米尘的性命。此事曝光之后，这位化妆师被迫离开星耀，可她仍旧未有迷途知返，而是在网上散播各种抹黑米尘的消息。之前米尘与白意涵还有厉墨钧之间的“三角关系”就是她的杰作，而且还在各大网站论坛发布怀疑米尘化妆技术的言论。

    瞬间，网络上炸开了锅。不少人都在议论这个化妆师到底是谁。很快，大家就得出了一个结论，这个人就是曾经的星耀化妆师一姐林如意。某网站上甚至开辟了一条帖子，名为“娱乐公司化妆师的那些事儿”。帖子很快就层层叠加，不少人匿名帖子在里面讨论这位化妆师是如何打压新人稳固自己的位置，如何将出名的机会留给自己。甚至开始沸沸扬扬地扒起了林如意到底是怎样在《梦工厂》的录制过程中算计米尘的。

    因为林如意的投诉，她甚至请来了律师，这些视频以及帖子被删得七七八八。

    但是对于米尘的关注度已经完全被吸引到了林如意的身上。甚至于有记者已经冲到了安言的面前，询问她网络上流传的消息是否属实，林如意是不是打压算计过米尘。

    安言只是莞尔一笑，“林如意已经离开星耀了，我再做任何的评论不免有马后炮的嫌疑。我只能说，米尘在我心里是一个非常优秀的新锐化妆师，我希望大家与其关注一些捕风捉影的绯闻，不如多多关注米尘的成长。谢谢。”

    虽然安言对林如意不予置评，但是熟知娱乐公司官方应答机制的媒体们却嗅到了其中的腥味。如果林如意真的是无辜的，安言完全可以开口澄清。正是因为林如意有问题，安言代表着星耀天下，如果如实相告，将会损害星耀的名誉，所以只能保持沉默。

    如今的林如意犹如过街老鼠，直到她接到了一个电话。

    她万万没有想到，自己有一天竟然能被请到厉墨钧的公寓来。

    当她坐在一尘不染到没有丝毫人气的客厅里，侧过脸就能看见厉墨钧站在厨房里的背影。

    “我这里没有咖啡，只有茶。”

    他的声音一如既往的冰凉，而此刻的林如意却满心仓皇。她根本不在乎对方给自己喝什么，因为她隐隐明白自己会到这样身败名裂的地步，一定是有人在整她。

    “厉先生，如果你想说什么，就不用再绕弯子了。网上那些帖子，是不是你发的！你就那么恨我，要我销声匿迹吗？还是要我从星耀的顶楼跳下去你才满意？”

    “你已经不是星耀的员工，上不了星耀的顶楼。”厉墨钧低下身来，将茶杯放在她的身侧，一切都显得从容淡然。

    “我没有想到厉墨钧竟然也会用这样的手段来对付别人！你觉得花这样的功夫来碾死我这只小蚂蚁，有意义吗？”

    “这是你的手段，不是我的。”

    林如意张了张嘴，一时之间不知道说什么好。

    “现在我会向你说清楚我到底要你做什么，而且我只说一遍，希望你听清楚。”厉墨钧的背脊向后靠着沙发，架起左腿，双手扣住自己的膝盖。

    那一刻，林如意感觉有什么要将她压垮。

    “利用网络来煽动是非并不是什么新奇的点子。但是这些素材，是谁交到你的手上的？”

    “什么……素材？”林如意的牙关微颤，她在那一刻明白自己早就被厉墨钧看穿了。

    “你是怎么想到米尘的公寓是白意涵的？又是谁告诉你我和米尘曾经在东京新宿的会所里待过？

    这件事情就是连萧也不知道。还有白意涵和米尘在车子里的照片，你又是怎么得来的？”

    “厉先生，我只需要雇一个私家侦探就什么都知道了。”林如意下意识扣紧了茶杯的边缘。

    “你现在有两个选择。第一，跟我说实话，我可以在韩国介绍一个化妆师的工作，你还有机会重新再来。第二，继续藏着掖着，明天暴风雨会更猛烈。”

    厉墨钧端起茶杯就要起身。

    “我说！我不知道对方是谁！所有的材料都是发到我的邮箱里的！你不信我给你看！”

    林如意赶紧打开自己的手机，登陆到邮箱里，“这个邮箱我给你！你们可以去查！”

    “你可以收拾东西准备签证去韩国了。但是有一点你必须记住，如果你再说任何或者做任何伤害米尘的事情，我会让你这辈子再也翻不了身。”

    厉墨钧站起身来，居高临下，眸子里有一股力量，如同从云端直坠而下的狂流，将林如意压垮击碎。

    一周之后，有记者在国际机场注意到了林如意，更加打听到了她将前往首尔。追到首尔是不现实的，媒体再度将焦点放到国内。

    如今，关于米尘的故事已经数度反转。无论是米尘本人、林润安、安言还是厉墨钧都已经发表过自己的看法。故事的三位主角里，如今就剩下白意涵了。

    白意涵主动接受了某位娱乐记者的采访，虽然只是十分钟的问答，但却被转发、评论数万次。

    “白先生，对于近日来，星耀新锐化妆师米尘被炒得沸沸扬扬的抱大腿事件里，作为男主角之一，不知道你有没有什么看法发表一下？”

    “看法的话，我能表示自己觉得有点伤心吗？”

    “哦？为什么？”

    “因为我不是唯一的男主角，而是‘男主角之一’啊。”白意涵的笑容里带着诙谐的意味，完全没有被卷入绯闻的不耐烦。

    “听起来，你还很想和米尘小姐闹绯闻啊？网上的这么多传闻里，到底哪些是真的，哪些是假的？”

    “虽然这些消息给大家茶余饭后增添了不少话题，但有些实在离谱的部分，我还是要澄清一下的。首先就是关于米尘被我‘包养’这件事。米尘能够不远万里从法国回到国内，脱去老师林润安给她的光环，就说明她不是那种愿意被‘包养’的女孩。至于星苑的公寓，确实是我的，米尘也不是无偿住在里面，她是要交房租的。”

    “这点，米尘也上传了交租的流水清单，我想白意涵说的是真的。”

    “再来就是抱大腿一说了。首先，我想问一问大家，自从我回国之后，并没有马上就有电影上映，我不知道观众朋友们是如何注意到我的？”

    “当然是因为音乐盛典上你的惊艳出场啊！”

    “哦，原来是这样啊！那么我在此说一下，当日的化妆师就是米尘。从某种意义上来说，是她捧红了我吧？”

    “啊哈，观众朋友听见了没？音乐盛典上白意涵的妆容可是出自米尘之手啊。我记得当时还有好多人怀疑主办方为你做了什么特殊效果，原来这个特殊效果是米尘啊！”

    “其实作为男艺人，为我们上妆更加考验化妆师的能力。妆容太厚，就成了脂粉气的奶油小生。妆容太浅太薄，因为舞台灯光的关系，又会让人显得很平板。我自认为自己在演艺圈里长相方面还算是出色的，但是那天没有米尘的发挥，至少观众们不会对我印象如此深刻。所以我是感谢她的。”

    “那么这种感谢，会不会成为你借助《梦工厂》这个节目来捧红米尘的原因呢？”

    “捧红米尘？如果没有所谓化妆师与两位男演员的三角恋传闻之前，一夜爆红的好像是乔颖希、赵纤还有黑翼组合呢？这个节目最大的赢家是我们皇朝影业。”

    “是啊，你这么一说很有道理。乔颖希和黑翼组合已经有唱片要推出，赵纤也被邀请去参加法国的蓝调节。而米尘，如果不是网上的这些传闻，就要功成身退，回到幕后了。其实冷静下来想想，这些说米尘靠着与两位在青年演员里分量最重的男演员有感情纠葛并借此上位的传言大多站不住脚。只是……大家还是想要知道，这张照片是怎么回事？它是合成的？又或者确有其事？”

    记者将照片举到了镜头前，所有人都能看得一清二楚。

    白意涵似乎早就预料到对方一定会问这个问题，笑容依旧淡然自若。

    “虽然不知道公布它的人从什么渠道得来的，但这张照片是真的。”

    记者的表情很惊讶，“……这是拍摄角度造成的特别效果？又或者因为什么特殊的原因？”

    白意涵的笑容更加明显了，“谢谢你为我找的这么多的理由。只是事实就如同这张照片上所呈现的。我是个男演员，演过很多戏，但在现实中，我不想演下去了，只想做我自己。当然，就算这张照片是真的，代表的也是我白意涵的行为，而非米尘的。”

    “所以……你是在告诉大家，你……单方面地喜欢米尘？”

    “目前为止是这样的。以上只是我就这张照片做出的回应，其他的是我的隐私，也是所有牵扯到这些传闻里当事人的隐私。如果有哪些媒体的朋友擅自发布不实消息，我会采取法律手段并且很严肃地处理这些问题。最后，关于我与厉墨钧因为米尘而在《金权天下》中互相争抢对方角色的传闻，是百分之百的谬谈。从接到剧本开始，我的目标一直是沈松云，而厉墨钧也只对耿念感兴趣。我想，到现在为止，观众们感兴趣的传闻，我已经都解释清楚了。我们演员的感情生活也好，或者我们身边的工作人员也罢，都是普通人，都有七情六欲。我们向往的东西和所有人没有什么不同。一切都没有传闻里的那么复杂。谢谢。”

    这段采访，以白意涵的独白为完结。

    米尘站在超市里的电视机前，呆呆地看着这段采访结束。

    她的身边围着许多人，大家议论纷纷。

    “我的天啊！我之前还跟别人说那张照片一定是被P过的！没想到竟然是真的！白意涵承认喜欢那个化妆师了！”

    “这简直就是告白嘛！你说会不会有粉丝听到这个消息之后闹自杀的？好多年轻小姑娘很迷恋他呢！”

    “今时今日不同了！已经不流行明星隐婚了！白意涵敢承认自己喜欢这个女孩子，还真是有种啊！”

    “啊！好羡慕那个化妆师啊！果然是近水楼台先得月！”

    “你说那个米尘会不会接受白意涵？”

    “为什么不会！那不是一般的偶像小明星，是白意涵！成熟又有风度！”

    米尘的脑海里仍旧是白意涵坦荡的目光以及唇角的凹陷。

    他很坚定，他说的一切不是为了炒作，而是将心底的事实说出来。

    米尘的心脏在跳动，所有的思绪不受控制地四下蔓延。

    白意涵喜欢她？

    白意涵竟然喜欢她？

    他对她很好，好到说不出缺点。

    米尘知道自己也曾无数次地因为白意涵而悸动，但是她从来没有想象过对方真的会喜欢自己。

    这该不会又是她的自作多情？或者她对语意语境的理解偏差？

    但是……她已经控制不住自己望着另一个人了啊。

    就在这个时候，米尘的手机响个不停，她一看那些号码就头疼，估摸着又是乱七八糟的小报记者打来的。米尘将它们统统摁掉，设置入手机黑名单。趁着没有电话打进来，她赶紧拨通了白意涵的手机。

    “喂！白大哥！我看见你的采访了！我想……。”

    “你想跟我谈一谈？”白意涵的声音很平静，与米尘的手足无措形成鲜明的对比。

    “是的！”

    “我发一个地址到你的手机上，明晚八点不见不散。”

    “好！”

    电话挂断，米尘仍旧有一种不真实的感觉。

    而此刻，厉墨钧与利睿正坐在办公室里。

    利睿到了两杯威士忌来到厉墨钧的面前，“我这次，是想和你谈一下米尘的事情。公司觉得，米尘不该再继续待在你身边了。”

    厉墨钧没有伸手去接威士忌，利睿也并不觉得尴尬，顾自坐在了厉墨钧的对面。

    “你别误会，不是因为你和她的绯闻。相反，正是这些绯闻让米尘比现下所有化妆师都出名。之前的那些什么小D老师、阿青老师之类的化妆师，虽然小有名气，但也只是出席一些时尚节目，代言几个二、三线化妆品而已。米尘不一样，她的格局比他们大很多。公司决定好好培养她，让她多参加一些类似亚洲彩妆大赏之类的活动，提高在亚洲范围内的知名度，让她成为我们星耀甚至于整个国内彩妆界的一姐。为她的前途考虑，我相信你不会不放人的吧？”

    厉墨钧的身影没有一丝动摇，冷然开口：“你们不是为她的前途考虑，只是想把她变成赚钱的工具。”

    利睿顿了顿，莞尔一笑，“她得名，公司得利，她并不亏。”

    “利睿，她不是生意人。你给的，不是她想要的。”

    “可是你有问过她真的不想要吗？”利睿的身体前倾，直落落看进厉墨钧的眼中，“还是真的如同那些传闻，你喜欢上她了，所以舍不得放她走？”

    厉墨钧并没有回避，声音里没有丝毫波动，“我了解她，所以我知道她想要的究竟是什么。”

    这时候，利睿办公室的电话响了起来。

    他勾了勾唇角，将电视机打开，一个娱乐节目正在重播白意涵的访问。

    “厉墨钧，已经有人先你一步说出口了。就算你真的知道米尘想要的是什么，你又如何确定你自己给得起？公司已经为米尘量身打造了一系列的计划，我可不希望她为了和白意涵在一起，也跳槽去皇朝。”

    厉墨钧站起身，走出门去。

    还没到晚上九点，米尘闷到发慌。喵喵正好出差去了，她戴上头盔骑着喵喵的电动车离开了公寓。她在大街上漫无目的地闲逛。她路过所有的橱窗，却没有丝毫驻足欣赏的兴致。

    手机再度响了起来，她没有接听的欲望。

    但是它一直响，一直响，响到让米尘厌烦的地步。

    当她看清楚手机号码时，发觉竟然是厉墨钧，未接来电十二个！

    米尘赶紧打电话回去，可对方手机却关机了。

    完了完了！她要如何向厉墨钧解释自己竟然没接他的电话啊！

    米尘赶紧又拨了个电话给连萧。

    “喂，连先生！厉墨钧有没有和你在一起啊？”

    “没有。我在谈那个武侠剧本。他和利总在谈事情吧！对了米尘！白意涵在采访里向你表白了！你会接受吗？如果接受他的心意，你是不是要跟着他去皇朝影业？”

    “连先生，我……现在无法回答你这些问题，因为我还没有见到白意涵。”

    “米尘，你听着，我不在乎你到底和谁在一起。应该说，你跟在厉墨钧身边的这段日子里，我也渐渐把你当做朋友来看待。所以无论你选择白意涵去了皇朝，还是选择林润安随他去欧洲，我都会支持你。但是有一点我希望你明白，你一定要弄清楚自己想要的是什么。有时候看起来最美好最华丽的，不一定就是你想要的。”

    “我知道。谢谢你，连先生。”

    米尘呼出一口气来。

    她只想要将自己放空，怀念起曾经没心没肺的自己。

    她买了一张电影票，是恐怖电影。周围传来小情侣窃窃私语，女孩子的惊吓声，男人好笑的声音。

    一幕一幕从米尘眼前放过，她就似被放空了一般，再恐怖的画面也没有进入她的大脑。

    看完电影，她来到白意涵曾经请她吃牛肉面的小店，她吃下了一海碗的面，可当她再也捞不出一根面条的时候，却发现自己根本没品尝出面是什么味道。

    她想起了厉墨钧做的番茄炒蛋，他的早餐，他带给她的所有味觉。

    直至午夜，她才回到了公寓。但是她没想到，安言竟然在公寓门口等她。

    “安总……。”米尘愣了愣，她忽然意识到，安言也许是因为这些绯闻来找她的。安言毕竟是星耀的公关部主管。

    “我等了你三个小时，现在可以请我进去喝杯茶了吗？”安言笑道，落落大方，没有任何责怪的意思。

    米尘用茶包泡了杯茶给她。

    “不好意思，我这里没有茶叶，只有速溶咖啡和茶包。”

    “没关心。如果真的是茶叶，我可能今晚都睡不着了。”

    米尘有些紧张地在安言面前坐下，但还是落落大方地开口：“安主管，我是被您带入星耀天下的。而且现在时间也不早了，请您有话直说吧。”

    安言点了点头，“米尘，你应该知道像是厉墨钧这样分量的男演员，他的感情生活从来都身不由己。如果是和某个女明星闹绯闻，那是炒作。公众听一听，聊一聊，笑一笑就过去了。但如果是和自己的化妆师，那就不一样了。无论影迷还是媒体都会对这个化妆师群起而攻之。不理智的影迷会做出一些冲动的事情，很可能会影响厉墨钧的形象。这些是我们不可控制的。而厉墨钧，他是一个我行我素的人。如果他真的决定和谁在一起，一定会放弃一切让那个人不受到伤害。那是无论谁都不希望看见的事情。”

    “安主管，你说的好像我已经和厉墨钧在一起了一样？”

    米尘心里有了不好的预感。

    “我只是在说明一种可能性而已。米尘，我们打算把你调离厉墨钧的身边，然后重点培养你。”

    “我不需要被培养，我只想尽职尽责做好厉墨钧的化妆师。”米尘十分坚定地回答。

    安言笑着摇了摇头，伸出了手指，“第一，为了厉墨钧好，你也不适合留在他的身边。媒体会时时刻刻关注你们，他们要验证绯闻的真假。如果是真的，他们会关注所有你们日常生活，你们每一次牵手每一个接吻，最普通的生活都没有，甚至于影响厉墨钧的工作。第二，你和公司的合约里，有一点就是要服从公司的工作调派。你的老板是星耀天下而非厉墨钧。第三，也是最重要的一点——如果你真的对厉墨钧抱有期待，那么现在就是与他拉开距离的时候。单恋是很辛苦的事情。被戳破的那一刻，更辛苦。”

    米尘的心脏在那一刻像是被刺穿一般，冰冷刺骨的水流灌了进来，疼到无法呼吸。

    “我成了他的负担了吗？”米尘握紧了拳头，盯着安言。

    安言微微点了点头。

    米尘的眼睛模糊了起来。

    其实她一直是他的负担。

    安言起身离开了。米尘一个人坐在桌前，眼泪掉落下来。

    她很久没有这么疼过了。她以为自从对林润安的感情碎了之后，她就不会再那么用力地喜欢一个人了。

    其实不是。只是厉墨钧让她忘记对林润安的感觉而已。

    她该勇敢地向前，还是后退呢？

    她曾经以为厉墨钧是落在自己肩头的日光……其实也许她错了。

    他比悬崖的顶端还要遥远。

    第二天，她来到白意涵给她的那个地址。

    那是一个江景别墅区，小区名字也很有韵味，两岸香颂。

    米尘忽然想到了曾经坐在咖啡馆里晒着暖阳看着塞纳河水流淌而去的悠闲时光。

    这片别墅区位于市郊，正好可以避开狗仔的跟踪。

    米尘来到一栋别墅门前，按响了门铃。白意涵笑着开了门，将米尘请到了二楼的露台。

    白意涵喜欢咖啡，早早就为米尘煮了一杯黑咖。

    他们靠着露台，望着不远处的江景，悠远辽阔，在夜幕下有着神秘而婉约的美感。

    侧过脸，米尘的眼中是白意涵被夜风轻抚的脸，优雅而引人遐思。

    “白大哥，现在是晚上八点，你还煮黑咖啡给我，是要我一晚上都睡不着觉吗？”

    “我想要你清醒而已。”

    “所以，现在你可以告诉我，你在记者采访时候说的那番话是什么意思了？”

    米尘发觉自己原本的忐忑在这一刻平静了下来。她确实需要清醒。

    她醉在厉墨钧的眼睛里。

    “我想我爱上你了，米尘。”

    米尘的指尖颤了颤，吸入肺腔的空气不知道该如何呼出。

    白意涵说什么了？

    “和我在一起吧。”

    白意涵的声音就似风中的私语，撩拨着米尘的神经。

    他曾在荧幕上做过无数次的表白，每一次都让人心动。

    但这一次不同。他的每一句话每一个字，都未经雕琢，不是演绎，而是真正的表白。

    “米尘，我在这个圈子里待了很久很久，久到我已经忘记什么是爱着一个人的感觉了。我以为自己会这样一直下去，麻木地扮演不同的角色，对全世界和颜悦色。然后你出现了。你让我觉得每一天都很快乐。我想要保护你，把最好的一切都给你。所以当我离开星耀的时候，把你留了下来。因为皇朝影业是我的战场，我没有办法将你牵扯进我的战争里。可是那天，你对我说‘聚散有时，不必介怀’的时候，我忽然发觉，我并不是只想要保护你而已。”

    白意涵的心就像被囚禁在茧里蝴蝶，等待着一个契机，某个人扯动丝线的那一段，抽丝剥茧，给他一个腾飞的理由。

    米尘张了张嘴，手中的咖啡杯差一点落下，白意涵稳稳地将它托住。

    “你就是我的那颗小米粒，我不想再因为你而患得患失。”

    米尘的心脏在狂跳，血液在叫嚣，每一个细胞都在颤动。

    就像是一只透明的氢气球，如果她不赶紧抓住它，它就会与天空融为一体，让她再也找不见。

    她承认自己曾经为他心动过。他有着世间女子所期待的美好与风度，就像是一杯满溢醇香的美酒，一旦那香韵所吸引，就再也回不到现实中来。

    但现实永远在那里。

    “米尘，告诉我你现在是清醒的。你知道我对你说了什么。”白意涵的手指在米尘的眉心弹了一下。

    吸一口气，米尘的耳边蓦地想起厉墨钧的那句话：米尘，如果你看着对的人，你就不会流泪了。

    白意涵，是那个人吗？

    “我……。”

    她一遍又一遍地警告自己，一定要弄明白自己想要的是什么。

