    一直以来，武植觉得自己的武功就算比不上天榜上面的那些武林名宿，但是遇到这些人逃跑还是没问题。

    可是真正遇到高手的时候，他才意识到，在这一个弱肉强食的世界，没有什么事情是绝对的！

    所谓人外有人，天外有天。

    而眼前的这个女人，对于目前的武植而言，她就是他就是天！

    女人侧过头，对着那西门庆发出低喝。

    “还愣着干什么？快过来！”

    西门庆乐颠颠地站在武植面前。

    而后，女人抬起自己的左手，用对付武植的方式，以爪子抓住了西门庆的头。

    这一刻，西门庆脸上浮现出了一副奸计得逞的笑容。

    西门庆的脸上充斥着那报复成功的快感。

    “武植，还记得我刚才对你说的话吗？”

    “很快，主人就会用移魂大法，把我转移到你的体内！”

    “你就会变成我，变成一个真正的太监！”

    武植听罢，不由得面色一惊！

    移魂大法？

    这这种东西真的存在吗？

    然而，武植只感觉头顶上，女人的五根手指头突然一紧。

    那浑身过电的冲击感瞬间变强！

    武植是一个忍耐力很强的人，一般情况下他不会喊叫。

    哪怕是有人用刀用斧头砍在他的身上，他至多也只是发出一声闷哼。

    可是现在，武植却是发出了呐喊。

    那种声音仿佛是从他灵魂深处释放出来的。

    “啊啊啊啊啊！！”

    除了武植，西门庆也是如此。

    两个男人，在这个疯女人的操纵之下，身体如同被雷给劈到一样，剧烈抖动！

    很快，武植就有一种，被某种力量无抽离身体的感觉。

    仿佛有一只无形的手，抓住了他的头，硬要把他从自己的体内抽出来。

    武植在抗拒！他拼尽全力的抗拒！只是这种抗拒的效果实在是太微弱了。

    好在，这时出现了一线生机！

    而女人虽然武功极强，在使用这一招的时候，身体也明显有些超出负荷。

    豆大的汗珠从她那如同骷髅一样的脸颊上滑。

    女人的超负荷运转，给武植带来了一丝丝机会。

    生死关头，武植反而放弃了抵抗。

    他就像是溪流当中的一片叶子，随波逐流。

    任由女人将自己的灵魂，或者说是意识抽离出来。

    不过，武植并非坐以待毙，他暗中将自己全部的内力都运转在左手中。

    当武植明显感觉自己身躯快要被抽离的一瞬间，他突然一掌把旁边的棺材打碎。

    随后，武植立即伸手抓住了已经死去的乔太妃的右脚。

    那一瞬间，武植只觉得天旋！

    斗转星移！

    “啪嗒。”

    西门庆的身体突然一阵抽搐。

    随后重重的摔在了地上。

    剧烈颤抖几下之后就没有了声息，仿佛死透了。

    女人由于超负荷，使用这种邪功。她身体剧烈喘息着，目光直直地盯着武植。

    他对着武植问：“怎么样，成功了吗？”

    武植微微低着头，眼珠子在眼眶里转动着。

    说句实在话，他没有任何异样的感觉。

    刚才那种紧急情况下，武植只能把手伸向已死的乔太妃。

    而现在，就连他自己也不知道到底发生了什么，有一点可以很明确的就是，武植还是武植。

    “西门庆，不想死就赶紧给本宫开口！”

    武植猛然抬头，咧嘴一笑！

    在他露出笑容的一瞬间，将包含灼热真气的手掌，狠狠拍向女人的肩膀。

    “砰！”

