    “嗯？”

    四周各大顶尖势力权贵，听见杨辰的话后，一个个都惊呆了。

    中年巨汉的实力极强，明显已经踏入了超凡境，杨辰根本不是对手，竟然还敢出言阻拦。

    “你就这么急着想死？”

    中年巨汉忽然开口，声音中充满了杀意。

    杨辰的目光中一片杀意，他身上的武道气息，猛然间暴涨，一股远超神境之巅的气息，忽然从他身上爆发。

    这一次，中年巨汉的面色也十分难看了起来。

    身为超凡境的强者，他自然能感觉得到，此时的杨辰，武道极为接近超凡境初期。

    但是，只有半步超凡境的杨辰，身上的武道气息，却已经达到了超凡境初期。

    也就是说，一旦杨辰全力以赴，就能爆发出堪比超凡境初期强者的实力。

    关键是，这一次，刚才的那道声音，没有响起，显然是漠然了杨辰对他的挑衅。

    “辰哥！”

    马超一脸担忧，他知道这种状态下的杨辰，实力很强。

    但是同样的，那个中年巨汉，实力更强。

    杨辰就算拼尽全力，也未必会是中年巨汉的对手。

    “将人留下！”

    杨辰再次开口。

    北风狂呼，满天的鹅毛大雪随风飞扬，杨辰的一头白色长发，也随风舞动。

    “既然你要找死，那我成全！”

    中年巨汉将刘老怪的身体放在了一旁，陡然间，一股恐怖的武道气息，从他身上爆发。

    只见他周身，像是与外界隔绝了起来，鹅毛大雪，竟然在他周身数米之外，已经消失。

    “杨辰，真的迈入超凡境了吗？”

    龙科咬牙切齿道。

    龙皇族与杨辰之间的恩怨，并不浅，杨辰越强，龙皇族越是危险。

    叶冲面色也十分难看，杨辰跟他统领，然而他还只是半步神境，而杨辰，竟然已经踏足超凡境了吗？

    段无涯一脸复杂，身为段皇族的继承人，他本身也是神境后期的强者，然而此时，在杨辰面前，却是那么的弱小。

    杨辰一击，恐怕就能将他秒杀吧？

    华英杰一脸冷漠，心中还有强烈的不甘。

    他踏足神境之巅，已经有很多年了，这些年来，一直在寻找踏入超凡境的契机，可是他的武道，始终没有精进。

    如今，一名只有二十八岁的年轻人，竟然踏足超凡境了吗？

    “他还没有踏入超凡境！”

    就在这时候，龙皇族方向，一名面容苍老的神境后期强者，一脸凝重地说道：“现在的他，或许只有半步超凡境的实力。”

    “而且，这实力并不属于他，你们别忘了，他之前进入狂暴，几乎失去理智，现在的他，应该只是恢复了理智，但是武道境界，还没有恢复。”

    “他一定是用了什么秘法，或者是服用了增加实力的药剂，否则，他绝不可能如此年轻，就拥有如此强大的实力。”

    听了老者的话，原本还有些不甘心的各大势力权贵，面色才好看了许多。

    “怪不得他敢跟超凡境强者叫板，原来是暂时还能保持半步超凡境的实力，等他提升实力的效果消失之后，再想报仇，就难了。”

    叶冲开口说道，像是在自我安慰。

    段无涯冷哼一声：“你们别忘了，就算他只是暂时拥有半步超凡境的实力，也能杀光我们这些人了。”

    闻言，极大势力的权贵，目光纷纷落在了段无涯的身上。

    “段无涯，你这是在长他人志气，灭自己威风吗？”

    龙科冷声问道。

    段无涯嗤笑一声，一脸不屑地看了龙科一眼，冷冷地说道：“别把我跟你们混为一谈，你们，不配！”

    “混蛋，你找死！”

    龙科顿时暴怒。

    “就凭你，也想杀我？”

    段无涯冷笑，神境后期的武道气息，从他身上弥漫而出。

    龙科面色顿时僵住，同为皇族继承人，但是他却只有神境中期的实力，跟段无涯交手，他只有死路一条。

    “各位，现在不是我们互相争吵的时候，而是该考虑考虑，如何继续燕都之王争霸赛了。”

    叶冲忽然走上前，开口说道。

    “你还想着燕都之王争霸赛？”

    段无涯皱眉问道。

    上官柔面色也十分难看，冷冷地看向叶冲说道：“就连燕都武馆都毁灭了，还有继续的必要吗？”

    “再说，以杨先生所展现出来的武道实力，各位觉得，你们还有胜算吗？”

    叶冲淡淡一笑：“话可不能这么说，燕都武馆是已经毁灭了，杨辰的实力是很强，但他终究还没有与我们各大皇族的顶尖强者交手。”

    “既然没有交手，又怎么能算他获胜？”

    在场的都是各大顶尖势力的权贵，叶冲这句话，他们当然明白什么意思。

    龙科立马开口道：“叶贤侄说的没错，就算杨辰很强，但是还没有与我们各大家族的强者交手，就算不得他获胜。”

    “燕都之王争霸赛，必须继续！”

    华英杰也冷声说道：“没错，争霸赛，必须继续！”

    “你们……”

    上官柔顿时气极，咬牙说道：“你们就不怕，死在杨先生的手中？”

    段无涯也冷声说道：“你们这是在作茧自缚！”

    “呵呵，等会儿了，杨辰有没有再战之力，都是未知，他要杀我们，也得能杀得了啊！”

    叶冲笑呵呵地说道。

    此时，杨辰已经跟那个神秘的中年巨汉交手了，每一次对轰之下，杨辰都像是皮球一样，被击飞数米。

    显然，这还是中年巨汉忌惮之前那个未出面的神秘强者，否则早就对杨辰下死手了。

    然而杨辰，却像是感觉不到痛楚，一次又一次的被击飞，他又一次又一次的爬起来，再次冲向巨汉。

    “刘老怪，必须死！”

    杨辰低吼一声，双目中血红一片。

    中年巨汉是很强大，但也不是不可击败，他能感觉到，随着自己一次又一次的进攻，他身上的武道气息，也在不断增强。

    他还能感觉到，这是完美药剂的作用。

    但是跟之前不一样的是，这一次，完美药剂在发挥作用的时候，并未让他失去理智，也没有让他感受到任何痛楚。

    中年巨汉自然也意识到了这一点，面色顿时有些难看，他想要下死手，但是又怕刚才那个神秘强者。

    “小子，你当真要跟我不死不休？”

    中年巨汉一脸杀机，看向被他击飞之后，再一次爬起来的杨辰。

