    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘流金御水月’、‘武官为谁迷’、‘书友140424210259625’的打赏！）

    沐浴在黑夜中的甲板上，此时，炫丽的灯光驱散了这里所有的暮色…

    这里十分的宽敞，不但有足够让百名左右的客人自由的活动而不受阻，在中间的位置上甚至还有一个泳池，周围零零散散的摆着一张张的餐桌，美味的料理与色泽鲜艳的美酒置身其上，在一道道互相交谈的嬉笑声中，进入了在场所有人的嘴中。

    站在入口处，无言、琴里、雪菜、晓古城四人无言的望着这一幕，目光来回的搜索着。

    “那么，‘战王领域’的吸血鬼贵族，到底在哪里呢？…”晓古城吐着烦躁的气息，有些不耐的说道，身为一个‘普通’的高中生，他压根就没有经历过这种场面，相比较这犹如交际一样的会面，他宁愿回家去看电视来的实在。

    雪菜也是差不多的情况，即使她一直在故作镇定，但再怎么说，只有十四、五岁，在来到弦神市以前一直生活在狮子王机关里的她，还仅仅是一个小女生而已，也因为这样，雪菜看起来比身材更娇小一点的琴里稚嫩了很多，毕竟，琴里是‘拉塔托斯克’的司令官，大场面可是见过不少的…

    “受到了邀请，结果还得寻找主人吗？”琴里难得的没有含上一根‘珍宝珠’，也不知道是不耐还是不满的说了一句。“真是。没有比这更糟糕的情况了…”

    听到琴里的话，无言讽刺了一句。“对于那个耍蛇的来说。这些客人，多半只是他即兴邀请过来充场面的吧？”

    琴里轻转身子，对着无言说道：“你不是昨天才认识了他的吗？怎么看起来好像很了解他的样子啊？”

    “如果说干上一架算是认识的话，那的确是认识了…”无言不可置否的将双手环在胸前。“只是有这样一种感觉而已，谈不上了解，不用在意…”

    “总而言之赶紧结束了吧！”晓古城的烦躁已经化为厌烦了。“再在这里呆下去，我是受不了，那个什么瓦托拉的。到底在什么地方啊！”

    “上面吧！”抬起头，无言看向了游艇的顶端。“能够想到的只有那里了，居高临下的观察着这里的普通人，真不愧是贵族…”

    话落，无言也不再继续呆下去了，直接往顶层的甲板上走去，琴里、雪菜、晓古城三人也跟了上去了…

    与下方正热闹的宴会不同。顶层的甲板上即没有灯光，也没有奢华的料理与美酒，有的只是冷冰冰的甲板，而这里，也是昨天晚上，无言与瓦托拉碰面的时候产生碰撞的所在地！

    虽然战斗的事情只是昨天晚上的事情。但那些破碎的甲板已是全部都被修复完全了，丝毫看不出来昨天这里还是破破烂烂的，环视了一眼周围，没有一个人，下方宴会的声音也传不到这里。现场的声音，只剩下波浪拍打的声音…

    “人呢？…”看着空旷到不能再空旷的周围。晓古城与雪菜茫然了。

    而无言与琴里却是同时锁定了一个方向，眼中，一丝丝不可察觉的流光从里面闪过。

    “玩捉迷藏的话就到这里结束吧，瓦托拉…”无言闭着眼睛，声音清晰的回荡了开来。“与闲得发慌的你不同，我这边可是有很多事情需要做的…”

    “还是一如既往的冷淡呢，无言…”

    就在无言的声音刚刚落下的那一刻里，甲板上，一阵轻微的脚步声，从前方阴暗的角落中，逐渐逼近，吸引了在场所有人的目光。

    在众人的注视下，一个穿着纯白西式礼服的美丽青年顶着一头随风飘摇的金发，睁着碧蓝的眼瞳，出现在了众人的眼前。

    目光先是定在无言的身上，瓦托拉露出了一个恶作剧一般的笑容，紧接着又转向了晓古城，眼眸微微亮起，一手搭在胸前，鞠躬，行了一个贵族礼。

    “初次见面，晓古城，不，焰光的夜伯，我最爱的第四真祖啊！”

    “哈？”晓古城的表情瞬间呆滞掉了，看着正对着自己露出暧昧笑容的瓦托拉，他不寒而栗的哆嗦了一下身体，条件反射的后退了一步。

    “最爱…”琴里与雪菜眉头一挑，用若有深意的目光望向了晓古城，雪菜更是神情完全变掉了，如果说以前她看晓古城的目光是在看着一个下流的禽兽，那么现在就是完完全全的看着一个变态了。

    “学长，真没想到你的下流，已经不局限于性别了…”

    “别给我自顾自的在那里想象着什么！”晓古城炸毛一般，声嘶力竭的嘶吼了起来。“明明只是那个家伙在自说自话而已！”

    “不，古城，你错了！”瓦托拉嬉笑一般的闭上一只眼睛，对着晓古城飞吻了一个。“我来到这里，就是为了找你啊！”

    闻言，琴里与雪菜不约而同的远离了晓古城一段距离，就连无言也无法忍受的侧了侧身，令得晓古城额头上青筋暴起，气急败坏的爆出了让所有人都目瞪口呆的话来了。

    “我的取向是正常的！才不会去喜欢男人呢！我喜欢的！是巨‘哔’的大姐姐啊！！！”

    空气中，只剩下晓古城的咆哮声，宛如震撼人心的冲击一般，化为回音，不断的重复响起着，这一刻，无论是无言，还是琴里、雪菜两人，都呆在了当场，一时之间，竟是没有反应过来，唯有瓦托拉发出了一声哄堂一般的大笑声。

    “原来古城你喜欢那种类型的女人啊，没有关系，我不会介意的！”

    “介意你妹啊！谁需要你介意了！”晓古城貌似已经完全坏掉了，指着瓦托拉，继续在那里呐喊着。“别给我惹来不必要的麻烦，魂淡！”

    只可惜，晓古城的争辩，只是引来了瓦托拉不清不楚的笑声而已，却是让人意外的感觉好像真有那么回事，于是乎，无言、琴里、雪菜三人，离他更远了…

    “你们…”

    “果然！晓古城！让雪菜靠近你就是一件最危险的事情！”

    陡然间，一道尖锐中带着沉稳甜美的声线从瓦托拉的侧边传出，声音中蕴含着一丝丝的恨意，紧接着，一道身影闪现而出，站到了瓦托拉的面前。

    那是一个年轻的少女，有着一头深栗色的长发，绑成了马尾状，优美的脸庞，雪白的肌肤，苗条的身材与身上的旗袍非常的合称，但她的身高却是不俗，至少得有一米七，看起来年龄似乎只有十六、七岁。

    在这个年龄段，拥有这样的身高，算是挺高的了。

    “你！”可是，在看到这个少女的时候，雪菜却是惊讶了。

    “纱矢华！”

    犹如被挚爱之人所呼唤一般，就在雪菜的声音落下的那一个瞬间，被称为纱矢华的少女一张优美的俏脸就像是看到了什么美丽的事物一样，脸上绽放出璀璨的笑容，原本看着晓古城时眼中的恨意竟是化为了浓浓的爱意。

    “雪菜！”

    似小孩般欢呼了一声，纱矢华一个纵身，抱住了雪菜，那扎成马尾的长发还像尾巴一样摇了摇，任谁都能看出她此刻的心情非常的好。

    “好久不见了！雪菜！”

    “啊…嗯…”

    雪菜似乎直到现在才反应了过来，应了纱矢华一声，脖子被纱矢华紧紧的抱住，让得她微微有些痛苦，但相比起这些，其脸上，喜悦的神情则是更多。

    “她…是姬柊的熟人吗？”晓古城眨了眨眼睛，困惑的问道。

    “是的，学长，纱矢华是我从小到大一起长大的伙伴！”雪菜艰难的从纱矢华的怀中抱妹杀中挣脱，对着晓古城说道。

    “哦？没想到你们还有这层关系啊…”瓦托拉挑了挑自己的眉头，随即看向了古城。“那么古城，也让我们来好好的相亲相爱吧！”

    “相亲相爱你妹！离我远点！”

    看着拥抱在一起的雪菜与纱矢华，以及向着满脸狰狞的古城靠近的瓦托拉，无言与琴里无语了。

    “两边都是一样的吧！”琴里直接道出了一个事实。“不管哪一边，都是取向有问题的家伙…”

    “才不是呢！！！”

    晓古城与雪菜的咆哮音，从海岸边，荡向了远方…        

