    埃里克被打翻在地上，躺在地上哀嚎，明明是为了实验自己剑术提升了多少的练习，但是却被练习对象打翻在地。

    “埃里克的剑更锋利了。”在旁边观察对战的赤瞳在旁说明。

    “锋利？明明没有换武器啊？”埃里克迷糊的问道。

    “将心中的迷茫用剑斩断了一些，距离斩铁境界更近了，所谓的飞翔斩击也近在眼前，但是百分之九十的剑士迈不过这个坎，成为不了剑豪。”喀戎老师在旁边开始讲解。

    明白自己只是在面板上点了加点的埃里克，对这说明也不甚了解，只能不懂装懂，‘我这只是取巧，虽向往强大努力锻炼，却恐惧死亡，害怕受伤，面对难以取胜的强敌便自我退却，心里想的却是更是变得比他强再挑战，说到底都是以强胜弱，而没有以弱胜强的勇气与器量。勇者挥刀向更强者，愈来俞强；怯者怯懦，却抽刃向更弱者，说的便是我吧。只有心理的强者才会成为强者，这估计也是鹰眼看好罗罗诺亚·索隆的原因吧’

    ‘但是这有什么不对？害怕疼痛、害怕死亡不是正常人吗？而且在这里面受伤跟现实世界一样，都TM疼的要命，我才不干！’虽然在这生活了12年，也在这世界掠夺过他人性命的埃里克，但是还是把这个当成一个游戏，一个与众不同的游戏而已，距离心理转变还有很长的一段距离，暂且不提。

    “不过在刚才我突然发现能发挥更多的实力，结果一下没有收住手。”喀戎又讲了让埃里克一愣的消息。

    别人看不见的面板上，埃里克注意到喀戎的属性。

    【体质：五星半】

    【体术；六星】

    【弓箭：七星】

    【剑术：六星】

    【武装色霸气：四星】

    【见闻色霸气：五星】

    【恶魔果实：四星】

    【综合战力：六星半】（因玩家属性提升，属性上限解锁为五星）

    ‘我刚才只是将剑术也提升一下，让体质和剑术同时达到三个星而已，这样看来一个最高属性不能提高召唤来的同伴的属性上限，必须有两个最高的属性才能提升召唤来的同伴的属性上限。’又得到一个隐藏机制的埃里克将挨的打忘掉。

    “喀戎老师，你现在的实力能将那两个巨人打败吗。”口头上制止不了两个巨人的决斗，那就只能物理上安抚好他们了。

    “嗯~现在的话，如果算上提前做好准备，一对一大约能八二开，当然是我的赢面是八成。如果堂堂正正决斗，大约六四开，我六他四。”

    ‘看来巨人的综合水平有点不符合他们的悬赏啊，毕竟悬赏也是一百年前的了，尤其他们一起释放的霸国破坏力，在路飞三亿赏金的时候可完全做不到。’

    “还是堂堂正在当面提出决斗吧，毕竟他们将战士的意志和决斗看做比生命还重要的东西，他们输了的话就无话可说了。”

    “了解，船长。”喀戎微笑回应。

    “啊哈哈哈，在锻炼吗？”“赤鬼”布洛基从远处走来，手上提着今天刚猎的猎物。

    “不错，布洛基，来和我进行一场决斗吧，站着的为胜利者，倒地十秒不起的为失败者。胜者可以要求败者一件事。”喀戎向布洛基提出决斗。为什么要提出倒地十秒不起？经过喀戎的观察，就算受了重伤，体力不支倒地，躺着休息十几分钟就可以再次起身的两个巨人，只要不死，强壮的身体就能一直恢复，这样就没法打——准确的说是很难不死其中一方的获胜，毕竟他听从船长的命令，只是要阻止他们俩继续决斗而已。

    “啊哈哈哈哈！你要向艾尔巴夫里最强的战士挑战吗？我看好你的勇气！我就接下了！”布洛基的圆脸大笑，占满了半个面部，接着他抓起自己的斧子，提起盾牌，做好冲刺的准备。

    喀戎取下背在背后的弓箭。“那让我们开始战斗吧。”

    “啊~！”布洛基气势十足的一个跳劈，“轰！”大地开裂，尘土飞扬，一个大坑出现在斧子下面。

    虽没有显现半人马之躯，但是本身属于半人马族群的喀戎弹跳力和速度非比寻常，喀戎利用自己的敏捷，躲开攻击，连余波都没有受到。

    虽然因身躯相距过大，但是树林却给了喀戎最好的掩护，十来米高的树木完全遮挡了喀戎的身影，布洛基丢失了喀戎的视线。

    平时的对手是和他身躯一样大的东利，完全不用担心看不见，消失的敌人导致布洛基的心情有些着急。

    “直击！”像是古代将领喊的“看箭！”一样，提前出声告知对方，随后声音方向，出现一个耀眼的黄光，感觉跟光一样闪现到布洛基身前的箭支，深深扎进了身体，只漏出一点箭尾，着点也不是致命处，而是普通点，毫不影响他的行动。

    “好箭法！”布洛基赞叹一声，“不过这点伤可阻止不了我！”心里清楚这是打招呼一击，渴望和对手交战的战士，怎么可能会因为对手放水而高兴。

    “……”喀戎出现在布洛基住处的一片空白地方，开始蓄力拉弓：“射击，哈！”像说是一击，又好像是多次拉弦的多次攻击，快到看不清的动作，瞬间数十支箭支飞向冲过来的布洛基，这次不仅扎进巨人的身体，而且带着爆炸，布洛基的冲锋不仅被阻止，身体还被爆炸向后退了几步。

    与埃里克不同的是，喀戎可是精通武装色的使用，霸气缠绕在弓箭上更是轻而易举。

    “唔……”虽然有一半弓箭用厚重的盾上防住了，但盾遮挡不了整个身体，还是有箭支打在身上，缠绕着霸气的攻击可不是那么容易撑得住的，布洛基的肚子和腿上也血迹斑斑，虽样子比较狼狈，但是不算大伤。

    “看这样子是无法靠近了啊，弓箭手。”布洛基缓缓道：“那这招如何。饿啊……！”他边说着，边将右手的斧子高举，赤色的气爬上了巨大的斧子。

    看到这一幕的埃里克吃了一惊，‘霸国不是他们两个人的合击吗？！怎么一个人也可以使用？’大声对喀戎喊：“小心那一招！非常厉害！一定要躲开！”

    喀戎神色严肃，对面的布洛基气势在攀升，大招、绝招就是说的这种情况，但是却没有趁着布洛基蓄势攒招，趁机攻击他。

    ‘这是战士的执念还是啥啊？’埃里克每次对这种动漫里出现——明明很好的攻击机会，却一直等到对面蓄势完发动大招，完全傻站着不动的情节很无语，这是杀（浪费）我们的时间吗？但埃里克也不打算对喀戎说教，毕竟相信自己的船员也是船长的职责。

    等赤色的气遍布布洛基周围，“呵！”向下猛劈，赤色的气形成螺旋状朝着喀戎而去。

    “霸国！”

    斧气一往无前，而喀戎竟然巍然不动，‘他要干啥？！’埃里克大惊。

    红色的气在身后白色的海王类骸骨上开了个圆洞，后面一道直线的树木也被破坏殆尽，在视线看见的地方，一道笔直的痕迹留在草地上，穿过树林，直到看不见。

    灰尘当中，喀戎的身影隐隐出现，虽然形象不太好，但是损伤不大，用霸气防住了。

    “接了下吗？了不起！”布洛基赞叹道，毕竟是他的大招，战士对强者也怀有敬意。

    “该我出招了。”喀戎的身体缓缓上升，身躯变成半人马形状，他的敏捷大幅度提升。

    “砰”马腿后蹬的力量让地开裂，喀戎的身体突破音障，留下身后一个个空气圈，“哈！”喀戎围着布洛基的身体转圈，飞速拉动弓箭，这次没有将所有箭缠上霸气，而是在静等时机。

    随着布洛基的视线寻找喀戎的、脖子转头，将下巴完全漏出的时候，喀戎眼神一宁，‘只瞄准一点，哈！’聚积全部霸气，缠绕于箭支之上，凝神一箭！射向布洛基。

    “轰！”

    被击中下巴的巨人，身体僵直，缓缓倒地。

