
　　“一烧天地，认准这个魂。”

　　方铭拿起最上方的三张黄表纸，从尸骨的头颅开始一路划到脚底，而后将这三张黄表纸投入铜盆当中燃烧。

　　“二烧四方大帝，认准这个魂！”

　　又是三张黄表投入铜盆当中。

　　“三烧四方土地，认准这个魂！”

　　……

　　“四烧四方草木精怪，认准这个魂！”

　　“五烧四方阴灵，认准这个魂！”

　　“六烧过路神佛……”

　　三十六张黄表纸，方铭烧了二十四张，还留下了十二张捏在手上，然而，十几分钟过去之后，他的眉头皱了起来，因为没有一点动静。

　　“不应该。”

　　方铭摇了摇头，只要这尸骨的鬼魂还在阳间的话，那么必然是可以招魂过来的，他这前面所有做的步骤都是为了找到这鬼魂。

　　鬼魂在阳间很脆弱，所以他特意烧纸祭拜，四方土地，让土地护送，祭拜草木精怪，让得这些草木精怪不要拦路，祭拜其他鬼魂遇到死者鬼魂的时候不要欺凌。

　　可以说，该想到的他都想到了，该做的他也都做好了准备和安排，可却始终没有尸骨的鬼魂出现。

　　一个鬼魂哪怕是远在千里，但当招魂的时候是跨越了空间的，距离都不能算作任何问题。

　　按照正常情况来说，尸骨的鬼魂早就应该是过来了。这么久还没有到来，那就只能说明一个问题，这尸骨的鬼魂并不在阳间。

　　“还好我留了一手。”

　　方铭看着手上剩余的十二张黄表纸，再次拿起三张从尸骨的头颅滑到脚底。

　　“一拜十方阎罗，开阴间之门。”

　　“二拜阴司冥差，送魂魄还阳。”

　　“三拜阴间小鬼，勿纠缠拦路。”

　　九张黄表烧完，这一次终于是有了动静，一股阴风袭来，吹得铜盆里的黄表瞬间化成了纸灰。

　　“成了，收了法令，现在就该他们办事了。”

　　方铭一把抓过黑袋子里的纸钱，不断的丢尽铜盆里，要想阴差帮忙干好活，这钱可不能少。

　　有钱能使鬼推磨，这句流传下来的话可不是随便说说的，而是有着深层含义。

　　等，方铭现在要做的就是等，等到尸骨的鬼魂从阴间回来。

　　然而，这一等就是一个小时，纸钱已经少了足足有好几摞，纸灰都快要将铜盆给堆满了。

　　“方铭？”

　　一旁的大柱有些忍不住了，都说花钱开路，可这纸钱都差不多烧光了都没反应，那阴间的鬼差也太贪得无厌了吧。

　　方铭没有回答大柱的话，而是看了下手上最后三张黄表，脸上的表情有些有些复杂，半响后，将这最后三张黄表也给烧掉了。

　　这一次方铭什么都没有说，而且他这黄表纸不是丢在铜盆内而是烧着从尸骨的身上飘过去。

　　轰！

　　当黄表只剩下最后一点的时候，方铭右手一扬，黄表飞向了半空，最后化成灰烬的时候却是落在了尸骨的胸口处。

　　“果然如此。”

　　方铭站了起来，这一刻的他神情有些复杂，那种表情就好像是松了一口气可却又觉得有些失落。天籁小说网

　　“方老板，怎么样了？”张齐看到方铭的表情在一旁紧张的问道，毕竟这关系到他的生死。

　　“女鬼的条件完成不了了。”方铭看了眼张齐答道。

　　“啊，那我不是……”

　　张齐傻眼了，女鬼的条件完成不了那不就意味着他身上的煞气不会消失，煞气不会消失那也就代表着他将活不了多久。

　　“方老板，你一定要帮帮我，你还有什么要求尽管提，只要我能做到的我一定满足。”

　　看着张齐几乎都要哭出来的脸，方铭摆了摆手，“这不是你的问题，也不是我的问题，这是这具尸骨主人的问题，那女鬼想要这尸骨的鬼魂，可这尸骨的鬼魂早就已经是投胎转世去了，哪里还有什么鬼魂。”

　　方铭重重叹了一口气，其实这个结果他有所预料到，毕竟，爱情再美好有时候还都抵不过面包的诱惑，更何况灵魂血誓比起所谓的爱情面包更加的可怕。

　　也许，这位唐朝的参军在刚死去的时候可能在等待着女鬼，但时间能够冲击掉一切，当几十年几百年过去，这位参军还能耐得住寂寞吗，还能在阴间一边承受孤独一边承受痛苦的折磨继续等待吗？

　　阴间，是所有鬼魂的归宿，然而对于大部分鬼魂来说，阴间更只是一个中转站。

　　除非是那种在阳间犯下了巨大罪孽的人死后魂魄要在阴间受刑，大部分人死后在阴间待的时间都不会超过百年。

　　不是在阴间受刑之人是不可以在阴间逗留的，当然也有例外情况，但这位参军明显不在特殊情况之外，他要想逗留在阴间便是要承受苦痛。

　　油锅滚一滚，投胎晚三年！

　　下一趟油锅，可以在阴间逗留三年，这种痛苦不是谁都可以承受的，要知道鬼魂在阴间除了不会死亡就和人在阳间一样，所有的痛感都保留着。

　　方铭不知道该说什么了，他只有将实情告诉女鬼。

　　休息了片刻之后，又一次开启做法招魂，而这一次当窗户上的幡布吹动的时候，方铭直接是开口说道：

　　“姑娘，你要等候的那个人已经去投胎的，可能，他等了你几百年了，最后实在是坚持不住才踏入了轮回。”

　　实话相告，但方铭知道这种可能性很小，最大的可能便是那位参军在进入阴间之后没多久便是去投胎了。

　　那参军，违背了两人的灵魂血誓。

　　安静，整个二楼一片安静，许久之后都没有女鬼的回应，这让方铭眉头微微皱了一下，就当他准备再次开口的时候，耳边传来了清脆的碎裂声。

　　第一时间，方铭的眼睛看向了地上，那放在尸骨边上的玉如意出现了一条裂缝，而后崩然碎裂，与此同时那绑着玉如意的红绳也是断开了两截。

　　“我欲与君相知，长命无绝衰。”

　　“山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

　　一道凄凉哀怨的声音突然在楼内响起，这声音让得张齐一个哆嗦，大柱脸色也是有些苍白，唯有方铭眸子眯了起来，轻语道：

　　“山盟海誓今犹在，郎情妾意已不存！”

　　凄凉哀怨的声音并没有停留多久便是散去，整个二楼恢复了平静，方铭的目光看向了张齐，张齐脸上的那一抹黑气已经是消失不见。

　　玉如意破坏的那一刻，张齐的怨煞便已经算是化解了。

　　PS：第二更，还有第三更，继续写。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第七十五章 山盟虽在，人已消散免费阅读。https://xs.23sk.com 