    截黑色的。但却|隐发亮。看上去有点儿红色尾这样出现在众人的面前。

    肖恩三位虽然都是主神级别的神灵。达嘉黎马和塔尔厉更是见多识广。但此刻也是忍不有些奇怪了。因为在他们的记忆之中。似乎并没有见过类似的上古魔怪。

    虽然上古魔怪和上古神灵一样。早就消失在神界了。但是有关于上古魔怪的各种记载却还是流传了下来。除了肖恩这个修炼速度太快的怪胎之外。几乎每一位阶以上的神灵都曾经详细的研究过。也总结出了大多数的上古魔怪种类。

    可是。眼前这种象是一截尾巴的上古魔怪。却根本就是闻所未闻。如果不是它刚才表现出了让肖恩等人为之惊惧的超强威能。他们根本就不会在意这个小东西。

    “塔尔厉陛下。这是。上古魔怪么？”肖恩不确定的问道。

    他的年龄无法身的二位同伴相比。但是他的神念却是最灵敏的一个。这似乎是与他的来历有关。塔尔厉二位虽然心中羡慕。却也并不妒忌。此刻。在肖恩的感应中。这截尾巴之中所蕴含的能量或许勉强称上强大。但却绝无法与给他带来无可匹敌的感觉。

    塔尔厉微摇头。道：“我也不道。或许是吧。”

    等到了这个模棱两可的答案之后。'恩不由微微摇头。身上的神力缓缓溢出。在身周布下了神力护罩。而塔尔厉二位更是先肖恩一步完成了这个动作。

    主神的神体远非高阶神灵可比。固程度令人难以想象。但是在这个黑暗空间之。没哪位主神敢就此托大。“吱嘎。”

    奇异的声音突的从那截尾巴了起来。随后尾巴的末梢部份亮了起来一缕奇异的光芒那里暴射而出。朝着肖恩三人的方向激射而去。

    塔尔厉踏前一。他的手一抬面前顿时多了一面巨大的。可以将三个人正前方全部拦截起来的四方大盾。

    肖恩的精神意一扫。立即明白。这东西是一面上古神器。

    能够被主神看中意的上古神器。然不可能是等1之物了。这个巨大的盾牌如同一座大山般。任凭那奇异的光芒在上面蹦达了半响就是没有一点儿破损的意思。

    肖恩三人这才放下了心。其实就在刚才就连肖恩也忍不住的想要将小圆盾释放出来了。

    那截尾巴摇晃了一下。突的一转。随后在肖恩三人难以置信的目光中分裂了。

    一个尾巴变成了二个。随后二个变成了四个最终变成了八截一模一样的红黑尾巴。

    肖恩三位神灵面面觑。这条尾巴不但能够主动攻击。还能够施展分身之术。实在是太令人惊叹了。莫它真的是一只上古魔怪么？

    条尾巴一旦分裂开来。周围的黑色气息顿时如同泉水般的灌输其中。那强大的威能一层层的显露了出来。

    肖恩三人脸上的神情逐渐的凝重了起来。如果说一开始他们还不相信。将他们吸入到这个黑暗空间的是这条尾巴的话。那么在感应到了八条尾巴上的能量强度之后他们就有些怀疑了。

    分裂成八条尾巴之后。它们所吸纳的暗黑能量顿时达到了一个恐怖的的步。而且这些能量层层叠叠。仿若无边无际。纵然是肖恩本人。也不敢说有把握能够承受住如此强大力量的倾力一击。

    相互之间交换了一个眼神他们三人虽然是身险境但却并有哪一个惊慌失措。

    他们都是经历过大风大浪才有着日这样的成就。哪里有可能因为这一的小小挫折就丧失了勇气呢。

    达嘉黎马轻声道：“这是黑暗生物让我来试一下纯光明的威能吧。”

    塔尔厉微微点头。对付黑暗生物。当然是纯光明力量最为有效的了。不过这里的黑暗空间与众不同。他们也没有报以太大的信心。

    耀眼的光芒从达嘉马的身上爆发而出。肖恩和塔尔厉同时收敛了自身的气息。不让自己的神力与达嘉黎马的身上光芒有所接触。

    纯光明力量是最为排斥其它属性的力量。若是此刻肖恩他们加入攻击。那就是帮倒忙了。

    “我说。光明的力量将会的到永恒。一切阻挡光芒的。都将为之净化和退却。”

    达嘉黎马的声音深而充满了威压。她的神力在这一刻全部的毫无保留的激发了出来。

    一股气浪以达嘉黎马的为中心。骤然向着四周扩散而去。那一圈圈的光明能量就像是驱逐黑暗的神光。在这个黑暗的空间中四处的挥洒着。

    肖恩和塔尔厉的脸闪过了一丝喜色。在最初感应到这里的能量强度之后。他们还以为这一次要进行苦战了。但没想到达嘉黎马的纯光明力量一出。一都迎刃而解。那强大的黑暗力量顿时如同土鸡瓦犬般。消失的干干净净。

    然而。就在他们的脸上露出了笑之时。眼前的景色骤然。

    那八条尾巴之上突的冒出了大量的黑色烟雾。这些黑烟之中就仅有一种颜色。那就是黑。宇宙中最纯粹的黑色。

    这些黑色的烟雾迅的来到了外围。形成了一个小小的***。

    此刻。达嘉黎马身上强大的纯光明力量终于碰到了那个小***。双方顿如同生死大仇般迅快的纠结在一起。

    光明黑暗。二种不同的属性在此刻爆发出了最为强大和极限的力量。

    达嘉黎马的神体微微一颤。她身上的神力如同般的流逝而去。虽然她的纯光明力量并不会逊色于对方。但是那八条尾巴在四方黑暗力量之时。却在同时吸纳量补充。而且吸纳的速度越来越快。似乎是永不枯竭似的。

    但是达嘉黎马可就没有这个待遇了。哪怕她的能量有多么的强大在这个黑暗空间之中。也不可能无穷无尽。

    肖恩和塔尔厉轻叹一声。想不到转瞬之间就已经是形势逆转了。

    “黑暗力量这是纯净的黑暗力量。”塔尔厉呢喃的说道：“这种最纯粹的黑暗能量可以说是黑暗系神灵的最高杰作。

    不过听说在上古黑暗系神灵之后。就已经非常的少见了。想不到竟然让我们见到了。”

    肖恩苦笑一声。道：“到了又如何。我可是宁见不到。”

    塔尔厉深吸了一口气。道：“我看这八条尾巴应该就是这些纯黑暗气息的来源了。只要将它们解决了这里就应该安全了。”

    他们三个在进入黑暗空间之前。还是疑神疑鬼的对于未知充满了恐惧。但是当他们真的进来之后。立就是抛弃一切。专心致志的想着要如何对付这里隐匿着的黑暗魔怪了。当然。他们虽然对于那八条尾巴颇为视但是在他们内心深处。却始终是在怀疑这里是否还隐匿着

    |上古魔怪。

    若是说就凭这几根尾巴就能够操控这一切。那么肖恩等人是十分的难以置信。

    塔尔厉慢慢的伸出一只手。他这只手瞬间就成了土黄色。当然。在土黄色之下。却还隐匿着同样强大的不会逊色于达嘉黎马的庞大能量。

    肖恩的双目微微一亮。塔尔厉在修炼上竟然是走了另一个方向。他并没有追求最为纯粹的光明力量。而是将光明力量与元素力量结合在一起。

    这二种不同的炼法各有所长。在应付不同的局面之时也是有着各自强大的的方。不过在面对纯黑暗力量之时。似乎还是纯光明力量有用一点。

    土黄色和明的力量慢慢的融合在一起。终于变成了彻底的金黄色彩。

    一抹金色的光芒瞬就穿过了黑。如同拥有灵性般的化做了八道长长的金黄色鞭子。将那八截尾巴全部卷了起来。

    塔尔厉稍微的一怔随后不再犹金黄色的能量膨胀了一下之后。瞬间就爆裂了开来。

    巨大的爆炸所引起气浪如山崩海啸一般四周扩散而去。

    塔尔厉不假思的将另一只手上的四方大盾竖在了面前虽然爆炸的冲击力强大的到了极点。就连塔尔厉的身形都有些摇摇欲坠了。但是最终却还是将来自于这一面的冲击力彻底的抵挡住了。

    达嘉黎马的双|豁睁开。她的中有着一抹奇的色彩。

    刚才与她对耗能量的八根尾巴竟然消失不见了。就这样轻而易举的被塔尔厉解决掉了。

    然而。三位神灵并没有任何的高兴。反而是觉的背心之处凉飕飕的。

    塔尔厉的这一击虽然强大。但是威能而论。比起达嘉黎马的纯光明能量要小的太多了。

    而其实他们三个都知道。这股能量只不过是塔尔厉的一个试手而已。他还有着更多的后着应付。但是。一试探性的攻击。竟然就解决了对方。这可比他们经过了千辛万苦才了结对方要诡异的多了。

    肖恩的双目陡然一。道：“它们又回来了。”

    “什么？”塔尔厉狐疑的问道。不过他立即就明白了肖恩的意思。因为在他们的面前。那截尾巴再一次的从虚无中凝聚了起来。

    而刚才的那个大爆所消灭的。似乎仅仅是它们的幻影似的。对于它们没有造成任何的伤害。

    塔尔厉的脸色铁青。再度抬起了头。不过这一次可不仅仅是他的手上有着金黄色的色彩。就连他的身上也被一种强大的金黄色能量所环绕。

    而真正让众人瞩目的是。在神体的外围。竟然有着三道圆圈。这三道圆就这样环绕着他的神体。并且发出了轻微的嗡鸣之声。

    肖恩这还是第一次|到主神级别的神灵在战斗之时的英姿。然而塔尔厉的声势虽然浩大但不知为何。肖恩就是不太看好与他。

    塔尔厉的手腕一抖。他的手臂上顿时出现了十余个和神体上一样的金黄色圆圈。

    这些圆圈只不过体较小。但是面所蕴含着。却是同样强大的力量。

    如同闪电般的这圆圈分了出去。二个服侍一个的。瞬间又将那八条尾巴给束搏住了。

    这一次肖恩的脸色微变主神果然不凡。都拥有属于自己强大的战斗方式。若是塔尔厉突使用这种手段与他交手。只怕在一时大意之下。还真有被他偷袭逞的可能呢。

    不过若是早有防备的话。那么就唯有依力一较高下了。

    八个金黄色的光圈一旦套住了目标顿时又一次的爆裂了开来。这一次的爆炸强度虽然不如刚才。但是因为控制的恰到好处将所有的爆炸都局限在一定的范围之内。是以破坏的力量更加强大。

    肖恩三人的神念延伸过去。在他们的关注下。清晰的感应到了这八条尾巴是彻底的消失。被化做了黑暗空间中的虚无了。

    正当他们三位刚松了一口气之时。却突的连眼珠子都凸了出来。

    在他们的面前。竟又出现了八条尾巴。而且真正让他们感到不可思议的是。这八条尾巴不是新出现的。而是刚刚那被彻底摧毁的东西。

    虽然他们说不出来何会产生这感觉。但是这种感觉偏生就是那么的真实。

    “限制它们的能量。我来净化它'|。”达嘉黎马沉声道。

    “好。

    ”塔尔厉不假思索的应了一声手臂再度出现了余个金色的光圈。先前的一幕再度上演。不过这一次这些光圈仅仅是缠住了八条尾巴。而并没有爆裂。

    这些光圈之上似乎着强大的拘禁力量。一旦套住了对方。顿时将对方的能量全部禁锢。虽然八条尾巴在不摇摆但是却根本无法释放出任何的纯黑暗能量了。

    达嘉黎马不敢怠慢纯光敏能量再度爆发。在中凝为一点散发出了万丈光芒。如同一颗小太阳似的将那八条尾入其中。

    一缕缕的黑色细线在八条尾巴上慢慢的冒了出来。这些都是里面的强大黑暗能量。但是在纯光明能量的烧之下。终于离开了尾巴。并且开始消散了。

    肖恩并没有在一旁看热闹。他的精神高度集中。就像是一个上满了发条的机器。一旦发现危险。就会全力爆发出来。

    他们三个都有一个想法。那就是在这个黑啊空间中绝对不止这八截尾巴。那么在塔尔厉二神灵专心致志对付这八条尾巴之时。肖恩就要全力警惕。防备里不知名的某位或者是多位魔怪的偷袭了。

    慢慢的。在达嘉黎马的纯光明力量烘烤下。这八条尾巴消散了。

    这一次可不是什么爆炸的力量。而是以纯光明力量的净化。真正的再也不留任何的黑暗气息了。

    自始至终。在黑暗'就是他们三个和那八截巴。除此之外。就再也没有其它魔出现了。

    他们三个对视一眼。心中依旧是有些忐忑。若是说能够那么轻易的消灭黑暗空间中的魔怪。他们还真的不信呢。

    果然。一股能量在他们的身周缓缓成行。肖恩三个立即是全神贯注。想要看一看。究竟是何种魔怪。

    “嗖。”

    数道鞭子抽过的声音骤然响起。众人的脸色顿时变的不自然了。

    在他们的眼前。如鬼魅般的再度出现了八个。莫名的。他们就是有着同样的感觉。些尾巴就是由达嘉黎马刚才消灭掉的那些东西。

    三个人的脸色都不好看。上一次可是直接的净化啊。在这种情况下还会重新复活。这已经出了他们能够理解的范畴。

    条尾巴这一次不再放开。而是慢慢的融为了一体。

    随后。尾巴的断裂处慢慢的绽放了开来。在肖恩三位的注视下。竟然形成了一

    算是太大的口器

    这个口器之中有着锐利而坚韧的牙齿。一旦尽力张开。顿时就显的说不出的狰狞恐怖。

    “嗷。”

    凄厉的叫声从口器骤然发出。强大的声波源源不断的冲击着整个黑暗空间。就像是有一只看不见的手在里面拼命的搅合着似的。纵然是肖恩三人。也是忍不有着一丝发自于内心的寒意。至此。肖恩三人都明白了。原来在这片黑暗空间中作祟的。并不是什么未知的魔怪而是前这根怎么也打不死的。拥有恐怖口器。掌握了声音法则和分身能力的尾巴。

    “我们往这里走。”'`恩突的指一个方向道。

    “肖恩陛下。发了什么？”塔尔厉的双目微亮。问道。

    肖恩苦笑着一指黑暗深处。道：“那里一面魔法石碑。却能够反弹神念。我们去看一下。”

    刚才塔尔厉和达嘉黎马与尾巴斗之时肖恩放开了神念全身戒备。没想到新的魔怪未曾出现却发现了一面奇怪的魔法石碑。这面魔法石碑具有特殊的能力。一旦-接触。顿时会自动反弹。所以肖恩才会建议上去一观究竟。

    三个人迅快的离开原的。不与那八条怎么都弄不死的尾巴纠缠了。

    晃眼间他们经来到了魔法石碑旁边。这个石碑果然是由一种奇怪的物资制作而成。不知道在这里放了多少年。却没有一点儿的裂缝。当真是魔法上的杰'之一。

    虽然石碑会反神念。可是一旦有人与之接触。时能够感应到一段上古神灵们封印在这里的一段话。

    在这段话中。介绍了光明之海和这个黑暗空间的来历。

    塔尔厉先前的猜测果然没有错误。这里确实是上古众神用来囚禁一位上古魔怪的的方。

    这个魔怪就叫做不死怪纵然是以上古众神的强大手段和实力。却依旧是无法将其置之于死的。最终被迫建造了这样的一个光明之海。并且下了无数的封印。将魔怪丢入其中。

    按照他们的想法。让光明之海中大的光明能量洗刷无数年之后。终有一日能够将这个魔怪身上的所有暗物资全部洗刷干净。那时候纵然这个魔怪是杀不死的也永远都别想出去了。

    但任谁也没有想到这个魔怪最还是脱困而出。

    在魔法石碑上的最后。就记录着这个魔怪主动留下来的信息。

    这个不死怪首先将所有禁锢他的上古神灵们的祖宗十八代骂了个遍随后意洋洋的宣布他成功脱困经历。

    那就是他主动将自己的尾巴留了下来。用这种近乎于哄骗的方式离开了这里。

    至于上古众神和这只不死怪的最终去向。那就是根本无人知晓了。

    “上古魔怪。原来真是上古魔怪。”肖恩无奈的苦笑道：“一条尾巴就如此强大。那些上的众神和魔怪们究竟是些什么东西啊。”

    塔尔厉和达嘉黎马对望一眼。同时发觉了对方心中的那份寒意。

    幸好上古众神和魔怪们已经消失。否则哪里还会有他们这些神灵称霸神界的机会。

    至此。他们已经明白这个尾巴的来,。而且他们也明白。无论他们将这八条尾巴了多'次。它们都恢复如初的。

    而且更可怕的是。在经过了不知道多少年的停留。这八条尾巴似乎是莫名其妙的产生了一点儿的智慧。甚至于可以说是进化成了一个完全不同的物种。虽然尚且不能与它原先的主人相提并论。但是对于肖恩三人来说。也是属于最应付的那一种了。

    塔尔厉突的道：“我明白了。”

    肖恩一怔。反问道：“您明白了|么？”

    “我明白昔日的那位神王为何会显的狼狈了。”-尔厉似笑非笑的道：“估计那位神王陛下在见到这个魔法石碑的时间比较晚吧。”肖恩和达嘉黎马同时哑然失笑。

    确实。任何神灵在见到了这一面石碑之后。就会明白这根尾巴是无论如都不可能被消灭的。毕竟。这不死怪可是连上古众神都无法奈何的家伙。如今的这些神王们虽然拥有强大的实力。但若是说能够超过上古众神的话。那么就算是他们自己也不会相信的。

    所以一见到石碑。肖恩等人的第一个念头就是尽快的离开此的。再也不与那条尾巴纠缠了。至于神王们。大概也会与他们有着同样的想法吧。

    “这东西虽然无法消灭。但是想要摆脱应该不会困难的。”塔尔厉放缓了语气道：“出去比较|烦。应该选择哪个方向呢？”

    虽然这条尾巴拥有极为强大的威能。并且产生了一定的智慧而且还掌握了最纯粹的黑暗能量。可这一切能力或许能够灭一些高阶神灵。但是对付主神。就一点了。肖恩等人固然是无法将这东西消灭但想要脱身而出。应该还是可以尝试一下的。

    “应该是这个方向。”达嘉黎马目光凝重的说道。不过无论看向哪个方向。似乎都是一片黑暗。根本就没有丝毫的光亮。

    肖恩轻叹一声。道：“个黑暗空间虽然并不小但远不如光明之海之大。不管是哪个方向只要一直走下去。肯定就能出去。”

    三位神灵相互点头。就按照达嘉黎马预感到的那个方向。

    然而眼前的黑色一波动。那:-进化出口器的断尾又一次的出现了。

    不过既然已经明白了它的来历。肖恩三人对于忌惮也就少了许多。而这东西似乎也明白肖恩三个并好惹。所以再也不象一开始那样的毫无忌惮的挑衅了。只是。很显然。它并没有放弃想要吞噬肖恩三位神灵的想法。

    黑暗的空间中传来了一连串的噼啪之声。这种声音越来越大。到了最后。竟然形成了一如同山崩海啸般的巨大音波冲击并且朝着肖恩三人狂涌而来。

    塔尔厉高举手中四方大盾。肖恩和达嘉黎马都躲在了大盾之后。他们默默的忍受着这种音波法则的攻击。

    达嘉黎马的身上骤然爆发了一股柔和的能量。这股能量就像是流水般的将他们三个都笼罩了进去。

    在这股能量的帮助|。音波攻击依旧狂暴。但他们却好受了许多。

    如果面前的敌人不是打不死的尾巴他们还可以尝试一战但是连纯光明能量的净化都失去了作用。塔尔厉等人自然不肯再浪费能量进行攻击了。

    黑暗之中突然泛起了一阵气流涌动。肖恩的眼中神光一闪。他在时空洪流之中每天面对那么多的气流团。对于气流动的反应最为快捷。

    手腕一翻。一把小小的木剑顿时出现在手上。飞快的朝着达嘉黎马的身侧轻轻一挑。那片虚空处顿时发出了一

    |的叫声。黑色的鞭子瞬间就缩了回去。

    达嘉黎马讶然的看肖恩一眼。由衷的道：“肖恩陛下。多谢了。”

    肖恩微微一笑。道：“同舟共济。您客气了。”

    空中的音波攻击在刚才停顿了一下。随后就立即恢复了。这个速度快的不可思议。众人都没有发觉。

    那条不死怪的尾巴偷袭了几次。但是早已严防死守的肖恩三人自然不可能让它的逞。-一次它刚刚现。都会有人出手。将它远远的打开。

    当然。对于这东。也没有人会追杀的兴趣。只要远远打开。不让它威胁到自己。那足够了。

    肖恩默默走在最后。一号的声音突然响了起来：“主人。那东西怕紫色雷电。您试试给'电击一下吧。”

    微微一怔。肖恩的脑海中立即闪过刚才的那几次交锋情况。

    这条尾巴出来偷袭过好几次。虽-一次都被他们打开。但无论是塔尔厉出手。还是达嘉黎马出手。都仅仅是将它打开。虽然它会发出凄厉的惨叫声。但随后它会若无其事的。如同附骨之蛆般的纠缠了上来。但是。当肖恩手中的小木剑打到'候。它除惨叫之外。就连空间中不断进行的音波攻击也会稍微的停顿那么一瞬间。

    当然。这一瞬间的时间极短。如不是有着一号的不断记录。对比和分析。那么肖恩三人怕是在短时间内根本就别想发现。肖恩的眼睛微发亮。这东西在吃过了二次苦头之后。分明是被打怕了。再也不敢来找肖恩的麻烦。甚至于连达嘉黎马的背后都不再出现了。肖恩心中顿时大定。或许不死怪的本体并不会惧紫色雷电。但是仅有一根尾巴的话。那就未必可知了。

    “二位陛下。下一让我来。”肖恩的声音突兀在二位神灵的耳中响了起来。

    塔尔厉和达嘉黎马犹豫了一下。都是微微的点了一下头。虽然他们并不知道肖恩要干什么但他们还是择相信同伴。

    豁然。空间中又是一奇异的能量闪过。那条诡异的尾巴张开了大大的口器朝着塔尔厉屁股咬去。

    它的灵智并不是很高。但却知道这几个神灵都拥有强大的能量。若是能够将他们吞噬。对于他的进化肯定有天大的好处。而这也是它将肖恩他们吸入黑暗空间。并且不断骚扰的真正原因。

    这一次。它的行动非常顺利。走最前面的这个大个子似乎是放松了警惕眼看它的这一就要咬到了目标。

    然而。就在这一刻一道紫色的光芒在这漆黑的暗中亮了起来。

    这并不是光明的力。而是另外一强大的丝毫也不会逊色于光明能量的威能。紫色闪电。

    仿佛是在播放一场动作似的。这条尾巴的速度在这一刻慢如蜗牛。

    紫色闪电瞬间就已经狠狠的击打在这条尾巴的口器之上。它的动作顿时僵直了起来身上出了一连串的紫色火花。

    紫色的雷电就像是一个个的小***似的。将它牢的困于其中。再也无法动弹分毫。

    直到此刻。那雷霆的巨响之声才骤然爆发出来。在每一个人的耳边震荡着。当然。在雷霆的声音之下。不死怪尾巴所造出来的音波攻击已经彻底的消散了

    塔尔厉长长的松了一口气。自从他们进入到这里之后。就一直被这个打不死的东西弄小'翼翼不敢片刻的放松。瞅了眼肖恩。他的眼中有着一丝倾佩之色。这个神王然年轻。但是所拥有的实力却是丝毫不弱啊。

    的。塔尔厉感到周围的气氛有异。他看了眼达嘉黎马。只见这位精灵一族的主神大人正在以一种复杂的到了极点的|看着肖恩那种目光让他都感到了一丝隐约的危险性。

    而肖恩则是满脸含笑。但是塔尔却能够感应到在这笑容之下所蕴含着的庞大的近乎于无穷的能量。

    他的心中突的一凛。脑袋以最快速度扭了过来。

    顺着达嘉黎马的目光。他看到了。紫色雷电。没错。这竟然是紫色雷电。

    瞬间。他的眼神也变的复杂了起来。他甚至于已经有些达嘉黎马陛下心中的想法和感慨了。

    达嘉黎马深深的叹了一口气。道：“肖恩陛下。原来那位能够进入紫电禁的中的。竟然就是伟大的您啊”

    肖恩嘿嘿一笑。身隐隐的散发了一道紫色的芒。并且伴随着噼啪的声响。

    这就是紫电的运用。强大的电系力量在这一刻若隐若现的散发了出来。让感应到这股力量的二位主神心中稍稍发悸。

    “达嘉黎马陛下。请原谅我的隐瞒。不过我可以您保证。我并没何的恶意。”肖恩诚恳的说道

    达嘉黎马苦笑一声。看着肖恩身上涌起来的紫电芒。感受着那似乎是足以毁灭一切的力量。心中确实是感慨万分。不过有一点连她本人也不知道。若是早就知道肖恩能够操控紫电能量的话。那么她又将会做样的选择呢？

    或许。她和肖恩之间绝对不会相处的如此和睦。反而会因为她的贪念而反目成仇吧。

    “肖恩陛下。您并没有做错什么如果我是您。那么也会如此做的。”达嘉黎马放下了心中某种危险念头。平静的说道。

    似乎是看出了达嘉马的决定。塔尔厉也是松了一口气。但是在松了这口气的同时。心中是帐然若失。

    肖恩看了他们二个的表现。心中庆幸。自己的选择并没有错误。

    如果他还是一个高阶巅峰神灵。那么无论如何都不会将这张底牌翻出来的。但既然晋升到了主神。那情况就完全不一样了。

    此刻将强大的力量展示出。非但不会招来觊觎。反而会让同阶的神灵们心生忌惮。不至于让他们因为自己是新晋主神而有所怠慢了。

    向着他们点了一下头。肖恩的目光重新聚集到那条尾巴之上。

    这条尾巴虽然被紫电困住了无法动弹。但却依旧是活着好好的。生命力之强大。堪称是不思议。

    犹豫了一阵。肖恩将小木剑平平的放在了那条被紫电围困的尾巴之上。

    有了这东西镇压。应该可以将这-巴压制了。当然。也就是压制罢了。还无法将其彻底灭。

    伸手一划。眼前出现了一个空间裂缝。轻轻的将这条尾巴放了进去。

    塔尔厉和达嘉黎马|着肖恩的动作。心中也不知做何感想。

    连神王陛下都无法消灭。反而是被迫远离的怪物。竟然会被肖恩镇压住了。这位新晋的主神陛下。实在是非同寻常啊。