    楚倾歌确实落湖了。

    淹没淹死暂时还不知道，因为，还没找回来。

    “世子爷，快救救公主，公主掉下去了！”

    风早已经下去找人，不懂水性的巧儿只能一个人留在画舫上，吓得浑身哆嗦。

    “发生什么事？”风漓夜一掌落在湖面上。

    湖面反弹的掌力，让画舫快速滑向风早所在的位置。

    “公主见世子爷的什么水上漂厉害，她仗着自己学过几日轻功，便也学着……”

    巧儿吸了一口气，才继续道：“可刚才，她一不小心就掉下去了，就在这个位置！”

    转眼间，他们已经来到风早的位置。

    “爷！”从湖里浮起来的风早抹了一把脸上的水珠，急道：“方才九公主就是在这里掉下去的。”

    只听到噗通一声，那道修长的身影猛地扎入到湖里。

    巧儿站在画舫上，愣愣看着彻底没入湖水里的风漓夜，彻底反应不过来。

    世子爷……真的很在意公主！

    他真的喜欢上公主了吗？

    风漓夜和风早在湖里找了几乎一炷香的时间，始终是找不到人！

    人落入水中，如此长时间不浮上来，恐怕……

    风早没敢说任何半句丧气的话，但，心里的不安，不断在扩大。

    早知道刚才就不让公主乱来，可她刚开始的时候，分明还走的很轻快的。

    后来不知为何，身子一僵，咚的一声就落下去了！

    就像是，被人袭击了一样！

    对！难道，真的被人袭击了？

    风早试着往密林的方向又游过去，很快，他就发现了不对劲。

    “爷，这里似乎有人爬上岸的痕迹！”

    这话刚出口，便看到正要再次扎入湖底的风漓夜，一掌落在湖面上。

    修长如玉的身影从湖水里起来，脚下几个轻点，人便稳稳落在湖边岸上。

    风早知道爷的轻功厉害，但，没想到竟到了此等出神入化的地步！

    这轻功，他就是再练几十年，也到不了爷的十分之一！

    哗啦一声，风早也从湖里跃起，落在岸边。

    “爷，你看，这里有……有人被拖出去的痕迹。”

    该死！竟真的是被拖走的！

    风漓夜冷如刀的目光，猛地扎向风早。

    风早吓得腿一软，差点滚到地上。

    “属、属下方才一直在湖中寻找，没、没注意到……”

    话尚未说完，世子爷已经走远了。

    一路追随着那点越来越浅的痕迹，往树林里头追了进去。

    风早二话不说，紧跟其后，一路上也在密切关注周围的一切。

    不知不觉，便深入林中。

    直到，分明听到一阵急促的脚步声。

    “爷……”

    风漓夜脚下一滑，速度快如闪电，瞬间掠向脚步声发出的方向。

    风早完全跟不上他的脚步。

    好不容易追上的时候，便看到风漓夜抱着一位身形纤细的女子，而那女子，撞入他怀中那一刻，两眼一黑，彻底昏死过去。

    “公主！”终于看清楚女子的脸，风早吓得魂飞魄散，急道：“爷，公主是不是受了伤？”

    风漓夜将楚倾歌一把抱了起来，一张脸铁青森寒：“浑身……是伤！”

    ","hascontent":1}}

