    奇诺侧过脸看向帕拉丁：“很好。现在，你，还有其他人，都只一个任务——尽力活下来。活到最后，我向你们保证，赏赐会对得起你们的付出。”

    卢戈仰天发出悠长的战吼：“我特么等不及了！”

    帕拉丁刚想说什么，突然大惊：“后——”

    0.12秒，奇诺轻盈回身，钨钢匕首于斜上方划出一道凌厉斩击。

    “噗呲！”一只从黑暗中偷袭的疫兽被割断喉咙，庞大的身躯僵在原地。

    普通人被割喉，血压快速下降，十几秒就会死。但疫兽的生命力超乎想象，在声带撕裂的扭曲残响中，它的四肢肌肉开始充血膨胀，身躯犹若炮弹般冲垮雇佣兵们的盾墙，直袭奇诺。

    奇诺闪避至半途，兀然眼神一凛。

    不远处的单乌勒抓准现在这个机会，已经张弓搭箭，瞄准了奇诺的后退路径，瞳中闪耀着狼一般的寒芒。

    现在奇诺身形在半空中，无法改变闪避方向，疫兽利爪和箭矢同时在威胁生命。

    如果用匕首挡掉箭矢，疫兽的利爪会将他撕毁；如果挡爪，箭矢又会将其贯穿。

    千钧一发之际，奇诺探出匕首，刃出如疾风。

    “咻——”单乌勒见此立刻放箭。

    “叮！”匕首与利爪碰撞的声音响亮且尖锐，在耳中引起蜂鸣般的噪音。

    奇诺利用精妙的力学角度，不仅挡掉了疫兽的利爪，而且还借对方爪上的力道为己用，让自己得以在空中反转，规避掉了单乌勒的箭矢。

    奇诺落地后，疫兽嘶吼着扑来，二者继续厮杀。

    如果是单打独斗，奇诺杀死疫兽只是几息间的事，但因为有单乌勒搭箭在旁威胁，他的走位空间被大幅压缩，每一步都是刀尖跳舞。

    和疫兽几轮对拼后，奇诺在单乌勒的逼视下已无走位空间，不得不正面硬碰硬。

    对拼结果毫无悬念，奇诺虽是最顶尖的加工者，各项身体机能已经达到人类极限，但终究也只是个刚刚成为拒绝者的人类，受限于凡人之躯，力量上难以和疫兽抗衡。

    疫兽将奇诺掀翻在地，嘶吼着露出獠牙，向着他白皙的脖颈咬下。

    众人想去救援，但战场太过混乱，不断有马匪袭扰，让他们无法靠近，只能眼睁睁看着奇诺被疫兽按着。

    就在疫兽的利齿即将咬上奇诺的脖颈时，异变突生。

    “噗呲！”巨大利爪从侧面贯穿了疫兽的脑袋，随着一声沉吼，疫兽在空中被抡出一道月弧，重重砸在地上，狂颤后渐渐没了动静。

    橘红色的烽火照亮了来者。

    拉莫斯怀抱着露卡，兽化的右臂沾满疫兽血肉，他深深注视着奇诺，沉声说：“我不欠你什么了，民政官大人。”

    卢戈等人终于杀出重围，用盾牌挡住单乌勒的射击路线，将奇诺扶了起来，警惕地盯着拉莫斯。

    拉莫斯什么也不说，抱紧女儿向西侧跑去，意欲逃离这座被肆虐的城镇。

    露卡从爸爸怀中探出头，她握紧脖子前挂着的银月，奶声喊道：“大人！谢谢您的帮助，您一定要活下来！”

    “拉莫斯。”奇诺突然出声，侧目看着他，只说了两个字，“往北。”

    希林镇西侧是主路大道，十分平坦，战马跑起来快如疾风，再加上平民都会从那里逃跑，目标密集，必然是马匪的主攻方向。

    而北部是茫茫山区，战马奔袭极其艰难。

    拉莫斯会意，重重点头，转变方向往北逃去。

    此时的希林镇一片混乱，疫兽杀平民，马匪杀平民，马匪杀疫兽，疫兽杀马匪，杀戮在四处上演。

    释放疫兽的举措很大程度扭转了战局，替奇诺等人分走不少压力。

    但希林镇下层疫区的疫兽只有50多只，马匪人数依旧占绝对性优势。

    而且游牧民族天性剽悍，面对疯狂的疫兽，他们无一人逃跑，纷纷狂呼酣战，与其硬刚。

    很快，倾覆战局天平的第二个筹码出现了。

    “呼——啊！！！”被大漠流火烧到碳化的城墙突然分崩离析，漫天灰幕中，一头4米高的庞大巨兽破城而入，上面居然还载着一个体型不亚于巨兽的人影。

    帕拉丁认出了那头巨兽，惊愕地叫道：“地行龙！！！”

    地行龙是龙的亚种，没有震慑心智的龙威，没有熔火摧城的龙息，也没有翱翔于天际的双翼。

    但这种生物继承了古老巨龙的强悍体质，皮糙肉厚，刀枪不入，体重数十吨，是不折不扣的重型攻坚单位。

    哪怕是在多古兰德或远东皇朝的正规军中，地行龙骑兵的数量也非常有限，每个都是军中精锐，能以一敌百，攻城拔寨。

    这种重型兵种，没想到会出现在这里，而且还是游牧马匪的人。

    刚才地行龙没参战，恐怕只是因为跑得没战马快。

    这名骑着地行龙的马匪身高超过3米，毫无疑问，体内有巨人血统，他的手臂跟成年人的腰一样粗，哪怕浑身上下长满肥膘，却还是能依稀看见隆起的肌肉线条，这种身材的战斗力是最恐怖的。

    单乌勒看向他，举起马刀高呼道：“单古，吾弟，尽情肆虐吧！”

    单古抓了一把盐晶塞进嘴里，横眉瞪眼，策动地行龙冲进疫兽最密集的战区，手中的特制巨型马刀在空中抡出浩瀚的月弧，将3只扑上来的疫兽凌空砍碎——没错，不是砍断，而是以巨力直接砍碎。

    那条地行龙的战力比起主人只高不低，疫兽的爪子在它厚实的表皮上只能挠出一道道白痕，它体内还有稀薄的龙族血脉，不畏惧任何外来病原体，疫兽的感染对它来说形容虚设。

    地行龙一开始懒得理疫兽，后来被抓得烦了，血盆大口猛地咬住其中一只，三两下嚼烂，血水混杂唾液沿着獠牙流下，在地上汇聚成了一滩污渍。

    单古此时就像战神，疫兽来几只砍碎几只，到后来觉得不过瘾，他甚至收起马刀直接双手肉搏，凌空抓住扑来的疫兽，撕成一段段，浴血而狂。

    疫兽的数量在快速减少，尸体很快就在单古周围堆满，也还好这些怪物不懂何为畏惧，换做普通军队早就士气崩溃了。

    就在单古狂杀疫兽时，突然“咻”一声，一支弩箭射在心脏处。

    他冷眼看去，一名雇佣兵站在远处，手中握着空膛的劲弩，一脸错愕。

    单古抓起一只疫兽的尸体，手臂肌肉开始充血膨胀，猛地将其抛向那名雇佣兵。

    巨力掷出的尸体将空气无限压缩，爆发出一圈又一圈水波状的痕迹，周围的温度仿佛都因为剧烈摩擦而攀升了好几度。

    “轰——”雇佣兵来不及逃离，身体被砸得变形，脊椎与内脏全部被碾成碎片，整个人硬是在地上拖出一道十几米长的沟壑，沿途遍布从身上脱落的血肉。

    因为冲击力过大，他的大脑在受到撞击的一刻就已经坏死，所以并没有感觉到任何痛苦，这也是不幸中的万幸。

    卢戈看了一眼死状惨烈的同伴，又看着单古若无其事地把射中心脏的弩箭拔出，不禁咒骂道：“该死的，这家伙太肥了！弩箭连他的肥肉都射不穿！”

    另一名雇佣兵颤声说：“我们必须撤退...跟他打是送死！”

    “弓弩掩护。”军心动摇之际，钨钢匕首在烽火中折射出凌厉寒芒，刺痛了每一个人的眼。

    眼看奇诺孤身出阵走向单古，卢戈赶紧上前阻拦：“你的武器太短了，伤不到他！”

    卢戈刚跨出一步就被人拉住，回头一看，是帕拉丁。

    帕拉丁注视着奇诺的背影，眼中仿若有火焰在烧，声音中充斥着狂热：“好好看，好好学！”

