
　　顾清宁余光看到沈汐然的脸色僵硬了下，扯了扯唇，“嗯，你陪我。”

　　平淡的语气，好似她的要求再寻常不过。

　　不过对于沈汐然而言，简直是在她头上放了把火，气得她鼻子都要歪了。

　　傅君承，“好。”

　　仅一个字，打碎沈汐然最后一丝希冀，心拧着疼。

　　她无法待在这继续看他们秀恩爱，匆匆告辞便离开了。

　　再多待一秒，她怕她会失去理智对顾清宁动手。

　　回到书房，顾清宁倒在沙发上躺着。

　　她抬眸看向不远处倒水的男人，眸底漏出星点狡黠之色。

　　“傅君承，问你个事。”

　　傅君承边喝水边走了过来，语气懒散，“嗯?”

　　“听说京圈里的人都说你和沈汐然是金童玉女，傅爷爷也挺看好沈汐然的，你们从小一起长大，门当户对，你就没考虑过她吗？”顾清宁侧着身，单手支着脑袋，好奇地问道。

　　傅君承把杯子放在桌上，听到她的话，冷眉微蹙，“不要把我和她放在一起说。”

　　这是重点吗？

　　顾清宁眨了眨眼，有些哭笑不得地看着他，不等她说话，面前洒下一片阴影。

　　男人修长的身子俯身靠近，双手撑在沙发边沿，眸光半眯，语速缓缓而坚定，“就算没有你，我也不会考虑她。”

　　灼烫的气息落在她面上，顾清宁长睫轻颤，主动抱住他的脖子。

　　“你放心，我会努力挣钱，争取早日包养你，不给别人撬墙角的机会。”

　　没头没尾的话，让傅君承弯起唇角，颠倒众生的俊脸因为这一抹浅笑更是显得惑人。

　　他伸手扶住她的后脑，低头亲了亲她柔软的唇，声音微哑，“好，只给你一个人包养。”

　　淡淡的酒气传了过来，顾清宁眯起双眸，明明没喝酒，却感觉有几分微醺上头。

　　两道身影挤在一张沙发上，奢华的沙发立马变得狭窄起来。

　　傅君承看着怀里蜷缩成一团的女孩，想起她刚才的一番话，心底软得一塌糊涂。

　　他搂着她腰的手紧了紧，随意的动作透着几分对怀里的人的占有欲。

　　……

　　A市。

　　戚萱回京城两天了，这期间顾影把珩珩接到家里照顾。

　　一开始陶老夫人还担心他照顾不好珩珩，结果戚萱都同意了，她也就没有意见。

　　今天顾影有个重要的会议要开，只能让特助钱源去接珩珩放学，将他接来公司。

　　不过，珩珩还没到，顾老爷子先到了。

　　他气势汹汹地走进来，严肃的表情带着几分来者不善的味。天籁小说网

　　“听说你交了个女朋友？”一坐下，顾老爷子也不和他兜圈子，直白地问。

　　顾影在他对面坐下，神情淡漠，没有一丝被揭穿秘密的窘迫。

　　“嗯。”

　　“听说那个女人未婚生子，你这是打算给人家当后爹？”顾老爷子冷哼，话里带着嘲讽。

　　他冷言冷语地吐槽道，“我看你是疯了，那么多名媛千金上赶着让你挑，你却不要，偏偏要一个不清白，满是污点的女人。”

　　顾影当即黑了脸色，沉声道，“什么叫不清白，满是污点，爷爷，请您注意您的言行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，475、什么叫不清白（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 