    红叶城地下研究所，在白晓文和李淑仪的面前，摆放着一堆宝箱。

    其中普通级别的青铜宝箱有二十多个，精英级的白银宝箱有七个，最显眼的就是三个黄金宝箱，分别是三个亡灵军团首领的遗产。

    白晓文首先开启的就是领主马奇的黄金宝箱。

    在接触到宝箱之后，白晓文得到了提示信息：

    “你的小队对红叶领领主马奇的击杀贡献值占比81%，其余为灵界剧情人物造成的伤害，战利品评分相应降低。”

    “战斗评分为B，你获得了两次不会轮空的抽取机会。”

    “你得到了4050灵能点。”

    白晓文轻舒了口气：“还好，评分下降的不是很严重。”红叶领领主马奇是5级首领，白晓文是3级英雄职业，B级的评分算是比较正常。

    在抽取战利品卡牌之前，白晓文还从马奇的宝箱中得到了一件特殊的物品。

    【封地令（红叶领）：这是红叶领世代相传的金雀花帝国封地契约。该物品必定掉落，不会计入战利品抽取列表。】

    白晓文和李淑仪各自抽取了一次。

    白晓文抽到了一张“四星装备强化卡”，这东西他以前就抽到过，在冲+7之类的关键强化等级时很好用。

    当然，这东西对于身家丰厚的觉醒者很好用，但对缺灵能点的初级觉醒者来说，基本用不上。好在它是可以交易的，一定程度上能够保值。

    李淑仪则是抽到了一柄长剑。

    【红叶领主的荣耀长剑】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：单手】

    【装备需求：基础力量15点，基础敏捷20点。】

    【属性：附加攻击力8~16】

    【技能：汲取鲜血：汲取敌人的血液，对其造成基于自身等级*5的魔法伤害，并治疗自己等量的生命值。】

    【耐久度：37/40】

    【说明：第一代红叶领主持此剑开疆拓土，但在末代红叶领主手中，它仅仅是一柄礼仪性的佩剑罢了。】

    “这把剑好强啊！”李淑仪看到附带技能【汲取鲜血】之后，就睁大了眼睛，发出了惋惜的声音，“可恶啊，为什么马奇一个法师BoSS能爆出这种好东西！我对马奇没有击杀贡献，无法拾取……太可惜了啊。”

    李淑仪连连摇头，抚摸着高耸的胸口长叹不止。

    白晓文仔细看了看这柄剑的名字。他的眼睛也瞪大了。

    “等……等一下，”白晓文拍了拍李淑仪的肩膀，“先别急着伤心……你再看看这把剑，有什么特别之处？”

    “不看了，不看了……越看越伤心。”李淑仪叹气。

    “笨啊，这把剑的后面，并没有注明‘拾取后绑定’！”白晓文敲了敲李淑仪的脑袋，“而且，也没有注明‘装备后绑定’！这是一件无需绑定的极品黄金装备！”

    李淑仪“啊”的一声，仔细看【红叶领主的荣耀长剑】，后面果然是没有任何绑定说明。

    白晓文把这柄剑直接分配给李淑仪。直到李淑仪得到了“你获得了黄金装备【红叶领主的荣耀长剑】”的灵界提示信息之后，她才从惊喜中回过神来。

    “太好了，我可以把这柄剑装备在右手，原本的【精制突刺剑】放在左手。”李淑仪笑道。

    武器类型，有双手武器（需要占用两只手才能作战）、单手武器两种。一般来说，同样难度的位面世界中爆出的同样品质的武器，单手武器要比双手武器的附加攻击力低一些。

    不过装备单手武器也有好处，那就是可以在副手上佩戴轻型、中型盾牌，能够格挡敌人的攻击。许多坦克型职业，都会这么做。

    如果装备双手武器的话，攻击速度比较慢，但是单次伤害高，导致致残几率、秒杀几率比较高。另外，诸如旋风斩之类的技能范围更大，伤害也更高。最后，双手武器还比较方便招架敌人近战攻击，因此是暴力战士的不二选择。

    而敏捷型战士或者刺客，还有另一种选择，那就是“双持单手武器”！就像李淑仪那样，左右手各自握持一把单手武器进攻。

    这样做，就是牺牲了部分防御力（招架能力偏弱，几率偏低），而且有效攻击的命中率（即不被敌人闪避、招架或格挡的攻击比例）和要害攻击的准确度，都会受到影响而下降。这些下降的数据，不会表现在战斗面板上，但影响却是实实在在的。

    不过双持武器也有好处，那就是攻速会得到相应提升！每级战斗特长，可以提升5%的攻击速度。

    以李淑仪目前进阶5级的单手剑术，双持单手武器的话，攻击速度可以提升25%，对目标发起的第一次攻击可以出现两段伤害。

    虽然会有命中率、要害攻击率下降的负面效果，但那是针对正常状态的敌人而言的。如果敌人被控制技能打中，成为无法反抗和躲避的固定靶时，就不存在这些负面效果了。

    所以，李淑仪选择双持武器的战斗方式，是必然的道路。

    接下来，白晓文又开启了巫妖艾比泽尔的黄金宝箱。

    小队击杀贡献率是73%，其中李淑仪因为开启妖火之舞的原因，输出爆表，达到了39%的击杀贡献。这也是她首次BoSS战的击杀贡献度超过白晓文。

    虽然剧情人物强盗的27%击杀贡献占比，削减了战斗评价，不过巫妖埃比泽尔是6级首领，相较于马奇领主，战斗评价反而要抬升。一来一去，战斗评分还是停留在B，并未下滑。

    值得一提的是，巫妖埃比泽尔也有一件必定掉落的特殊物品：【死灵瘟疫计划书】。

    白晓文打开计划书略略翻看了一下，大致和他猜测的差不多，相当严峻。红叶领的居民，不管是红叶城内，还是在城外的乡村，很多人体内都潜伏着死灵瘟疫病毒。一旦爆发，整个红叶领都将成为亡灵的乐园。

    而因死灵瘟疫杀死的人类，在变成亡灵之后，都会丧失意识，受到那个神秘的“主宰者”的控制。而像巫妖埃比泽尔这样的首领级巫妖，都会拥有次级控制权限，杰里科、马奇这样的人，则是第三级控制权限。