    “哈欠~”

    时间一分一秒地溜走，此时屏幕的画面中，是一副卫星的实时鸟瞻图。

    在鸟瞻图上，观众不明不白地看着那些红点从自家的地盘上，朝四周扩散开来。

    贼无趣！

    一张地图上，密密麻麻的移动红点……

    这有什么好看的？

    观众完全不明白这是在看什么，更不知道为什么要他们一起看这些红点。

    看MS战斗画面它不香吗？

    弄得大家贼想睡觉……

    而就在观众等不耐烦的时候，鸟瞻图开始疾速地放大了起来。

    一片大地上，一座看似繁荣的城市里。

    街道上，一些光鲜亮丽的人牵着“宠物”走在大街上，并时不时与其他牵着“宠物”的人谈天说地中。

    或许他们是在交流“养宠”心得，或许是在炫耀自己的“宠物”，看起来异常和谐……

    只要无视那些“宠物”的话……

    那些“宠物”，全都是衣衫褴褛的女人，或者完全裸体的女人……

    有黄色，有白色，有褐色，有黑色……

    各种颜色，各种年纪……

    这场景，如果给郭逸看见的话，绝对会有一种熟悉感。

    小日子过的不错的人的特殊漫画中，某种特殊类型的世界不就如此？

    有什么大惊小怪？

    但是，这场景出现在老来他们眼中，简直就是在摧毁他们的三观。

    不知廉耻，何谓之人也？

    “轰！”

    就在观众屏住呼吸，世界观受到冲击的时间，一道黑影突然一头扎进了那城市的地面中。

    随后，世界仿佛被减缓了一样……

    不对，是画面中的倍速放慢了。

    在慢倍速的播放下，那道黑影还是如同闪电一般，眨眼间就钻入了地面。

    随着黑影的消失，那位置周围的人形生物如同天女散花一样，被碎尸万段了。

    就在残骸飞舞在半空中的时候，黑影消失的地面突然鼓起。

    随后，一道刺眼的光芒出现在屏幕中……

    一片光芒过后，紧随其后的是铺天盖地的灰土。

    “咕咚～”

    过了一会后，屏幕里的画面让所有观众忍不住地咽了咽口水。

    深坑！

    之前的城市已经消失不见了，取而代之的是，一个深不见地的深坑！

    整座城市，在短短几十秒不到的时间里，被六个黑点变成了深坑！

    随后，屏幕画面再次一切，重新变成了鸟瞻图。

    这一次，没有观众感到无聊。

    那地图上的每一堆红点，都代表着一座城市的灭亡，谁还会感到无聊？

    他们只会感到难以言明的无力与绝望……

    但是，在无力与绝望之后，是充满了难以言明的激动！

    这些玩意，全是他们的！

    不是对方的！

    这还有个卵的无力与绝望啊？

    但是，一颗保家卫国的种子悄然地种在所有人的心里，等待发芽生长的那一天。

    如果不想步那些城市的后尘，那他们必须永远不满足，永远埋头疯狂前进！

    落后就要挨打，挨打就要灭亡！

    随着时间的推移，地图上的红点数量逐渐减少了。

    不过，那样红点消失的情况，并没播放出来。

    但是，所有观众都知道，每一次红点消失所代表的意义。

    良久之后，鸟瞻图终于被切换了，取而代之的是重装MS的光学镜头转播画面。

    第一个登场的重装MS，再一次登场了。

    而在重装MS的对面，是一座座屠龙联盟的最后力量，也是最后的屠龙联盟的人。

    “咚~”

    在万众期待下，重装MS抬起了双臂，打开了全身的炮口，双腿与背部外挂式的固定器把重装MS牢牢地固定在大地上。

    “嗡~”

    平举双臂的重装MS，双臂处的双联火神炮开始缓缓地转动了起来。

    随后，越转越快，声音也越来越清晰。

    跟着……

    “砰砰砰砰~”

    无数的粒子弹药，实体导弹，形成了一片五彩缤纷的弹幕。

    大型子弹金属风暴成型，席卷着屠龙联盟的基地。

    坦克？

    眨眼间就变打成了铁屑！

    基地建筑？

    眨眼间就消失在大地上！

    重装MS那密集的弹药，让屠龙联盟的弹药还有重装MS本身的导弹，爆炸的毫无声息。

    火球，灰土出现的瞬间，就被粒子子弹刮起的风给吹灭了。

    整个屠龙联盟的基地，人与武器，仿佛像画板上的铅笔画一样，被重装MS牌的橡皮擦一擦，悄无声息地消失在天地之间。

    “嗡……”

    五分钟之后，所有重装MS减缓了攻势。

    “轰！”

    随着重装MS的攻势减缓，所有屏幕前的观众终于听见了爆炸的轰鸣声。

    巨大的火球，遮天蔽日的灰土，让直播画面再一次变成了灰蒙蒙的一片。

    良久之后，直播画面再一次恢复了平静。

    出现在观众眼前的是一马平川，一片非常适合建造成现代化农场的平原。

    重装MS的火力，直接把屠龙联盟军事基地所在地的土地，削成平原了！

    而随着重装MS的战斗结束，老来世界的战争也结束了。

    短短一天的时间不到，老来世界的战争就这样结束了。

    降维打击，摧枯拉朽，恐怖如斯！

    老来的世界，除开老来他们外，其余地方的其余人，只有少数的幸存者存在。

    而他们的精神是否正常，是否能继续存活，那就只能看上天的安排。

    不过，可以肯定的是，老来的世界，除开老来他们的文明外，已经没有其它的文明与文化的存在了！

    这个世界，已经属于某一个民族独享的世界！

    “各位观众朋友们，明天早上日出之前，我们再见！”

    “……”

    当屏幕黑下去之后，所有观众都久久地无法回神。

    虽然他们知道其他世界实力强悍，但是多强悍……

    他们直到今时今日才真正的有所了解！

    这强悍，对他们来说，简直就是无解！

    但是，这种强悍是独属于他们的强悍！

    1月24日。

    在某座城楼处，老来他们身姿挺拔地站在此处。

    除此之外，还有另外三个方队。

    东辰全部的核心人员，《一人》世界的全部核心人员，还有东亚全部核心人员，也在此处。

    在太阳逐渐升起的时候，某人站在麦克风前，难忍激动地演讲着：“各位同志们好……

    ……我们，将携手其他世界的同胞们，为了文明的延续，一同进退！”

    一番激动的演讲后，某人扫了一眼城楼下的四个世界的混合军队，然后和其他世界的核心人员对视了一眼。

    随后，各个世界的代表就上前一步，站在某人的身边，和观众自我介绍道：“我XXX，代表零号世界的崋夏民族……”

    “我XXX，代表一号世界的崋夏民族……”

    “……”

    等所有人都自我介绍后，众人庄严地异口同声宣布道：“从此时此刻起，崋夏地球正式建立！”

