    （十七章原来的设定存在敏感词，最终只能改了）

    在幼儿园中找到一些干净的淡水，让孩子们先补充了少许水份，有几个状态较差的孩子，他也用汤匙喂着喝下，还好这些幼儿园的小朋友已经学会在小马桶上大小便，不然免不了一番高难度操作。

    父母们在原点荒野求生，孩子们则在地球忍饥挨饿。

    在幼儿园陪伴这些半大点孩子将近一个小时后，远处传来拖拉机马达的突突声，由远至近，声音最终在大门前停止。

    这是一辆农用三轮载货车，车上下来6个成年人。

    5女1男，6个大人急匆匆的跑进幼儿园。

    男人身着军装，应该是钱塘驻守部队的军人，女人则是公务正装和白大褂。

    军人走到被几十个孩子围在中间的刘嚣面前，敬了个军礼，但没有多说什么，这个军礼已经足够说明一切。

    看着他们不断从三轮车上搬下食物和淡水，医生也开始救治那几个状态萎靡的孩子，刘嚣放心了。

    他和几个孩子做了简短告别，便在几个孩子的不舍目光中离开了。

    .....

    【智能生物87242-82231-25241-2241，是否接受灵音交互请求，接受交互无须消耗功勋点】

    正骑着风驰电掣电单车的刘嚣，再次接到灵音交互请求的消息。

    这个冷御风难道又有什么事？

    接受。

    【Salut，générationdivine！】

    【检索到灵音交互方使用本星球不同文明语言，是否开启语言转换。无需消耗功勋点。】

    ......刘嚣默默选择了开启。

    【尊敬的代行者首席，您好！】

    “嗯，你说。”

    对方沉默片刻，估计也在开启语言转换。

    【原来是伟大的华夏国人，十分荣幸能与您通过灵音进行交谈！】

    “嗯嗯，你继续说。”

    【请允许我介绍自己，我叫诺埃尔，来自高卢共和国波拿巴家族，功勋录第71位，冒昧与您灵音，是希望能和您交个朋友，并且邀请您加入兄弟会，请您放心，兄弟会并不以宗教为核心，成员除了功勋录上的数位强者，还包含一些古老家族成员、现役贵族以及先贤，您作为目前功勋录的首席，有资格也需要一些强有力的扶持。】

    “继续。”

    【世界的格局即将改变，原先的国家、文明、体系、利益分配、阶级概念都将被颠覆，不久的将来，谁得到更多原点资源，谁就将握有世界的话语权，而权力，向来是掌握在少数强者手中的。强者需要强有力的伙伴和强大的后备保障才能恒强，我相信尊敬如您一定能理解我的意思。】

    这个诺埃尔确实在一个更高的高度诠释了未来地球可能的走向，这一点刘嚣无法反驳。

    “还有吗？”

    【为了表示诚意，我可以向您透露一个情报，这是属于天启兄弟会的最高机密之一。】

    顿了顿，诺埃尔继续说。

    【这次对人类的游离，并不是第一次，从上古时代，应该说人类进化到智能生物，并达到智能二字的标准时起，就不断有人被游离到原点。】

    刘嚣猛地刹车，停在路边。

    【历史上有不少规模性人口失踪或离奇死亡事件，都与此相关，当然，这些并不是重点】

    【在我们欧洲，有一些家族世代传承，其权利和财富永恒不灭，有些家族成员甚至具有不可思议的伟力，这些可不都靠家族成员的睿智和高贵血统。】

    【天穹之顶的这份功勋录，只记录了本次人类游离者的数据，而那些古老者，并不在此列。】

    【现在，您是否愿意加入天启兄弟会呢？】

    诺埃尔的语气在不断变化，最后，已经有些笃定刘嚣会哭喊着加入他们。

    “再说吧，先这样。”

    【.......】

    刘嚣扭动把手，继续向前骑行。

    他可懒得考虑这个什么什么巴家族的诺埃尔，是不是在某处暴跳如雷，既然你要招募我，也给了我一个情报，那我也感谢你，不过我已经名花有主了。

    这一顿叽叽歪歪的，弯弯绕，刘嚣突然觉得冷御风可爱多了。

    这个情报嘛，怎么说呢，还是挺有价值的。

    价值在哪？至少刘嚣知道，在原点还有其他地球人类在生存，而且这些人可能强到他无法想象的地步，也意味着某些人或组织，掌握着大量原点情报。

    但从诺埃尔的表现，刘嚣推断出，这些前辈能给小辈的支持十分有限，否则自己也不会堂而皇之的高挂榜首了，更不可能有这帮人主动招募他这种事出现。

    原点这个地方，连银河秩序做点什么都必须得到准许。

    不过沿着这个判断引申，高卢有前辈，那没理由华夏没有啊，以后找机会问问。

    之后的一小时内，刘嚣陆续接到了3次灵音，其中1个来自欧洲国家的招募，1个来自私人势力的友好联系，最后1个干脆就是来交朋友的个人。

    这三波是一没诚意，二没好处，三没情报，典型的三无产品。

    搞的刘嚣不胜其烦，直接咨询系统是否能关闭灵音，拒绝所有灵音交互请求，但一想隐龙好像对自己的要求就是保持交互通畅，只能悻悻然作罢。

    这种情况其实他有经验，之前网络游戏里，他也经常占据等级排行榜前三甲，每天都有陌生玩家和公会不厌其烦的骚扰他，生怕没和他说过话就感觉没玩过游戏一样。

    这些游戏的设定也坏的很，给了个硕大的称号在他人物脑袋上，走到哪都被无情围观。

    刘嚣可不是那种扛着屠龙在新手村挂机的场面人，他只想好好玩玩游戏，对他来说，陌生人的羡慕、示好、尊崇、敬仰感觉是不错，但那些有什么实际意义？探索未知世界，在战斗中体验惊险刺激，难道还比不上和几个陌生人聊天来得让人心情愉悦。

    买东西要看性价比，玩游戏要算时效性，有那时间，我多刷点装备不香吗。

    钱塘市区跑了一圈，终于把师院团队中所有成员的家属情况摸了一圈，也算幸运，家属的躯体保存完好，也身处安全区域。

    但整个钱塘依旧处于混乱之中，四处都是火情，伴随着时而响起的爆炸声。

    大量的死伤看来是无法避免了。

    在刘嚣的政令后，孩子们的情况已经好转，一条来自百灵的短信发到他第二只手机上，2小时内，钱塘所有幼儿园和小学都排了人手，国家机器一旦运转起来，其执行力确实可怕。

    此时的刘嚣正在高速入口处，望着被堵得水泄不通的高速，默默叹气，想通过高速返回婺城已经不可能了，这些静止的车辆短时间内根本不可能移走。

    在电单车被榨干最后一点电量前，刘嚣返回了自己租住的高层公寓，打开房间，掩面扑倒在自己的床上。

    思绪一点点平复，短短的一天，他已经经历了太多。

    坚强如他，也需要一点时间来沉淀，来安抚自己。

    过去的日子已经回不来了，这一切并不是梦，我再也不是一个应届毕业生，原先对生活的规划和憧憬，都随着那一声灵音而崩塌、幻灭。

    床单依旧柔软温暖，多希望这只是个平凡的下午，一个赖床到尿急的周末。

    多希望。

    刘嚣猛的握紧拳头，迅速支起身子站起。

    他深呼吸，然后关闭煤气、水管和电控总闸，将窗户一一关闭，只留了半扇流通空气。

    在一切准备就绪后，他用20点功勋兑换了躯体维生，得到了一株绿色的花蕊，依照说明将花蕊放在太阳穴处，花蕊如生根一般植入皮肤中。

    他安静的躺下，给外婆去了电话，交代外婆一些事。

    最后，他看了一眼窗台上那只风铃。

    接着，合上眼睛。

    【灵体传送中......】

