    叶秋看着江永年嘴角闪过一丝笑意，接着很快说道：“反坦克地雷就算是我也没有把握拆除，你要做好心理准备。”

    江永年如丧考妣，转过身看着姚振飞绝望的说道：“老大，如果我死了，记得给我老娘带话，就说她儿子不孝，以后不能够再照顾她了。”

    姚振飞这个时候嘴角一抽，看着张洪飞他们的反应，已经想到了什么，沉声道：“你放心吧，我肯定会照顾好伯母的。”

    听到这话，江永年转过身看着叶秋，咬牙说道：“叶哥，我准备好了！”

    叶秋点了点头，蹲下去用刀慢慢的卸下了外壳的固定螺丝，然后用力一撬就把外壳弄了下来，接着又看了很久，然后起身叹了口气：“唉，就算是我也拆不了这个地雷，看来我们只有赌一把它会不会炸了，等一下我让你跳的时候就你跳，能不能活下来就看天意了。”

    江永年身体一个激灵，立刻就哭了：“叶，叶哥，真没救了？”

    叶秋对着他点点头：“拆不了。”

    江永年就觉得自己眼前一黑，差点就没有晕过去，绝望的说道：“叶哥，你走吧，我自己来，是死是活就看运气了。”

    叶秋摇头道：“我怎么能够丢下你走呢，要不是我你也不会踩到这个地雷，我就在这边陪着你。”

    江永年听到这感动的说道：“不，叶哥，刚才是我自己冲动才踩下去的，你还是离开吧，我一个人死总好过两个人。”

    叶秋听到这突然觉得有点不忍，没想到这个家伙居然那么重义气，居然对于他半点埋怨都没有，这也说明了他没有看过人，这些家伙虽然是混道上的，可是骨子里面品性还算是不错的。

    “唉，那好吧。”

    叶秋拍了拍江永年的肩膀，说道：“等一下听我的指令。”

    江永年泪眼婆娑的点了点头，又对着姚振飞说道：“老大，你可一定要照顾好我老娘啊！”

    姚振飞点头说道：“你放心。”

    江永年又接着对着董天华说道：“天华，虽然平常我跟你不对付，你老实说我是四肢发达头脑简单的家伙，可是我还是把你当成自己的兄弟，我也知道要不是你的脑子，我们兄弟早就不知道死了多少次了，我怕没有机会了，所以有些话还是要说出来的。”

    董天华也有些感动了，觉得叶秋这个玩笑是不是开的太过了的时候。

    江永年说道：“上次你钱包里面不见了的两万块钱其实我拿的，你以后不要怪老肥了，还有有几个女的在外面说你的坏话，你也不要去找她们的麻烦，那是我借着你的名字出去泡妞惹下来的，还有你的车是我偷偷开出去的，已经扣满12分了，我是没有机会把驾照给你扣分了，不过以你的脑子再考一次也没什么……”董天华听到这微微一笑，真诚的说道：“兄弟，不用多说什么，好好上路吧。”

    江永年听到这眼泪是真的下来了。

    叶秋几个人嘴角一阵抽搐，刚才的不忍也消失了，接着沉声道：“准备好了吗？”

    江永年留着泪点头。

    “那就预备！”

    叶秋一挥手，“跳！”

    “啊！我拼了！”

    江永年听到这一咬牙，闭上了眼睛就朝着扑了过去，因为闭着眼睛直接摔了个狗啃泥，嘴巴里面顿时就是一阵泥腥味，让他一阵反胃，可是这个时候他哪里还顾得上这些，跳开去之后就手脚并用的疯狂往前爬，嘴巴里面发出一阵尖叫声：“啊！”

    可是紧接着，江永年就愣住了，因为他已经跑了很远了，可是想象当中的爆炸没有传来，于是停了下来，转过头看了看，就呆在了那里。

    那枚反坦克地雷安安静静的待在原地，压根就没有爆炸。

    “这玩意坏了？”

    江永年愣愣的转头，就看到叶秋他们全部站在一旁，正似笑非笑的看着自己。

    “你们这么看着我干什么？”

    江永年愣愣的说道，他感觉到自己的脑子有些不够用了。

    叶秋微微一笑，走过去捡起那枚地雷抛了抛，说道：“没什么，只是这地雷不会爆炸。”

    江永年马上反应了过来：“你骗我？”

    董天华哈哈一笑：“你脑子还不算太笨。”

    江永年听到这气得咬牙，瞪着叶秋想要说点什么，可是刚要开口的时候，又突然想起这个混蛋的身手又多恐怖，又不敢发火，于是越想越郁闷，脸色也变得越来越红，今天自己这个脸是丢大了。

    姚振飞也笑了：“永年，你也不要生气，其实叶兄弟也是给你提前打个预防针，让你之后不要那么随便的走动，要不然踩到了地雷，谁都救不了你。”

    江永年听到这对着自己的老大怒目而视，刚才这个家伙肯定也看出来，可是没有跟自己说。

    叶秋笑道：“我的确是给你们一个警钟，免得你们没有把雷区放在心上。”

    说完把那个反坦克地雷扔给了董天华：“提高点警惕心也好。”

    董天华接过来看了看，接着伸手按了一下触发装置，结果发现很容易就按进去了，奇怪的说道：“我听说反坦克地雷起码要180公斤以上的重量，才能够触发，可是这个触发装置那么容易，难道是假的？”

    野狐嘿嘿一笑：“这不是假的，只是经过改装，刚才我们也说过了，松发地雷就是用来专门对付敌人的拆弹专家的，而在野外作战，一般都是以小队进行行动的，如果有人踩到了地雷，只要情况不紧急，那么肯定会有人来帮忙的。”

    “而这种地雷就是专门应付这种情况的，在它的内部肯定还有一根连着的极细铜丝，只要你该把这枚地雷拆开，那么那根铜丝就会瞬间触发引信。”

    “一拆就炸！”

    “现在老大只是打开了外壳，还没有真正拆开，当然你要是这么晃着玩，运气不好的也有可能爆炸。”

    董天华一个哆嗦，差点没有把手上的地雷给扔出去，脸色变得很苍白，可是不想让别人看出自己在害怕，转过身看了看，然后对着姚振飞说道：“老大，你要不要看看？”

    姚振飞脸色都绿了，急忙咳嗽了一声，没有去看着董天华，而是问道：“既然是这样，那么赤蝎的人怎么踩到就炸了？”

    叶秋微微一笑：“因为这里不止那么一两枚地雷，这是专门设置的诡雷，它的爆炸威力足以消灭三十米之内的所有敌人，让一支全副武装的小队全军覆没。”

    说完一挥手：“把这些家伙拿出来，留着还有用。”

    当密密麻麻就像是蜘蛛网一样的地雷被起出之后，带给姚振飞他们的是绝对的震撼和恐惧。

    

