    下午两点半。

    一辆出租车和一辆骚红色的宝马X6停在了景区门前的露天停车场上。

    王启东和一名跟他年纪相仿，画着精致妆容的中年女人推门下车。

    “小惠，来之前我和罗总联系好了，他这儿正在办公室等着咱们呢。”

    王启东走到女人身前站住，神色间有讨好的意味。

    女人叫赵敏惠，是王启东的表妹。

    这次赵敏惠要在罗家庄商业区开的两家药房准备全权交给她的表嫂，也就是王启东的妻子来打理。

    关系到自己的切身利益，王启东在这件事上自然是无比的上心。

    “那就赶紧过去吧，速战速决，晚上我约了姐妹打牌。”

    赵敏惠神色淡然地说了一句，抬腿朝着景区的接待处走去。

    王启东和赵敏惠进到景区的接待处，里面站着四位穿着黑龙山景区工装的……大妈。

    是的，四位看上去年纪至少有五十多岁的大妈。

    别人家景区的接待处都是小姑娘。

    这家景区竟然是四位大妈……

    有够独特。

    四位大妈见到有游客上门，瞬间绽放出自己最灿烂的笑脸上前迎接。

    “这位先生小姐下午好，欢迎光临我们黑龙山景区。”

    四位大妈的笑容很有感染力，自带喜感。

    微微一笑，很倾城。

    原本赵敏惠心里还在吐槽这家景区为了省钱，竟然不惜雇佣廉价劳动力，让几位大妈当接待员。

    看到几位大妈纯真无邪，仿佛婴儿般的笑容。

    赵敏惠也有些受到感染，嘴角的弧度瞬间温和了许多。

    王启东说：“几位大姐，我们约了罗总在他的办公室见面，您们谁能带我们过去么？”

    “哦！我知道了！您是我们罗总说的那个王总吧？这位跟画里走出来似的大妹子肯定就是赵总了。”

    接待部主管李秀秀笑着说：“您二位快跟我来吧，我们罗总久候多时了呢。”

    李秀秀说完，朝两人做了一个请的姿势，转身在前面带路。

    “好好好，有劳大姐了。”王启东还是第一次被人叫王总，虚荣心瞬间得到极大的满足，笑着客套一句，抬腿跟上李秀秀。

    赵敏惠也抬腿跟上，李秀秀一句“从画里走出来似的”让她对这位农村大妈的印象又深刻了几分。

    这位大妈看上去憨厚老实，土里土气，但无论是笑容还是说话，都挺招人喜欢。

    笃笃笃……

    三人来到罗竸宁办公室门口，李秀秀主动敲门，并喊道：

    “罗总！咱景区的贵客到了！”

    生而为人，多多少少都有些虚荣心。

    王启东和赵敏惠听到李秀秀称呼自己两人为贵客，心里又是一爽。

    咔地一声，房门打开。

    罗竸宁和水淼淼出现在门内。

    李秀秀见状很有眼力劲地闪身让开。

    “王大哥，赵姐，欢迎欢迎，有失远迎啊。”

    罗竸宁面带微笑出门，主动伸手和站在前面的王启东握手，然后又和赵敏惠握手。

    “罗总，幸会，幸会，没想到罗总这么年轻就能执掌这么大一家景区。”

    赵敏惠第一次见罗竸宁，见到他这般年轻，顿时有些惊讶。

    “赵姐廖赞了，快请屋里坐吧。”

    罗竸宁做了个请的手势，请两人进门。

    “罗总，贵客带到了，那我回去上班儿了。”

    李秀秀把人带到后，和罗竸宁打声招呼后，功成身退，回接待处去了。

    四人进到办公室。

    王启东和赵慧敏坐到茶几旁的沙发上。

    罗竸宁坐到了两人对面的椅子上。

    水淼淼忙前忙后给三人倒完水后，把商业区所有商铺的具体信息，按照编号顺序，摆在了几人面前的大茶几上。

    “罗总，我可以抽支烟吗？”

    赵敏惠抬眼看向罗竸宁，征询他的意见。

    “可以可以，赵姐请便，淼淼，上烟灰缸。”

    罗竸宁原本以为赵敏惠不抽烟，所以叫水淼淼把烟灰缸都收起来了。

    没想到这位看上去很有气质的赵姐竟然也是位烟民。

    水淼淼得到吩咐后，弯腰从茶几下面掏了一只洗干净的烟灰缸放到茶几上。

    “谢谢。”赵敏惠道声谢后，从挎包里拿出一只精致的烟盒，从里面抽出两只细细的，吸管儿似的细烟。

    “罗总来一支吗？”

    “谢谢赵姐，我抽不惯细烟，我抽这个吧。”罗竸宁笑着摆摆手，从茶几下面拿出一包华子拆开后先给王启东一支，最后才给自己点上。

    水淼淼见办公室里一下多了三个烟枪，赶忙去窗口把窗户打开通气。

    开完窗户后，这才俏生生地跟个小丫鬟似的站到罗竸宁身后。

    罗竸宁指了指茶说：“赵姐，除了于大姐饺子馆之外，所有的商铺信息都在这儿了，您看着挑哪个。”

    “嗯……就这两个吧。”赵敏惠也是雷厉风行的性格，手指一点，一点，便选定了两家商铺。

    赵敏惠便选中的两家商铺，编号分别的A11铺和B2铺。

    A11铺的面积有100平，位置比较靠里面，位置和面积什么都中规中矩，没什么可圈可点的地方。

    B2铺的面积有128平，不仅面积比A11铺大了些，位置也比较靠近商业区的入口。

    按照时髦一点的说法，B2铺是那种黄金旺铺。

    挑完商铺开始谈价格。

    赵敏惠看向罗竸宁，直接开门见山道：“罗总给个实在价吧，以后说不定我们还有其他合作的机会。”

    “赵姐快人快语，我这人也不喜欢婆婆妈妈，一口价，A11铺一年2.7万，B2铺一年3.3万。”

    罗竸宁也直接给出了自己的心里价位，说道：

    “如果赵姐觉得贵，可以回去再考虑考虑，我这边肯定是一分钱都不会再降了。”

    今天中午的时候，罗竸宁牺牲了午休时间，给所有商铺都订好了标价。

    爱租租，不租拉倒。

    他现在也不指着这点儿商铺发财致富。

    未来景区的游客越来越多，商业区那块儿逐渐回暖，不愁租不出去。

    赵敏惠没有着急表态，拿眼神看了一旁的王启东一眼。

    “罗总，这个价格偏高了吧？”

    王启东对表妹的眼神，心领神会，开口道：“之前我也在咱景区这边跑过出租，商业区那块儿距离一年前的光景和差着好些呢。”

    “这么说吧，年后，商业区那块儿，会比一年前更热闹，客流量更大。”

    罗竸宁一脸自信地侃侃而谈道：“而且，两年之内，我们景区的评级将会从现在的A级升级为5A级标准。

    那个时候的客流量，可就不是现在这点能比了。

    当然，到时候肯定会涨房租。

    赵姐和王哥最好有这方面的心理准备。”

    “哦？罗总这么有信心？”赵敏惠在烟灰缸里弹了弹烟灰，一脸惊讶地看着罗竸宁。

    赵敏惠是真不知道眼前这位年轻罗总的信心从何而来。

    是真有实力？

    还是在给自己画大饼？

    罗竸宁笑道：“对，就是这么自信。”

    “为什么？”赵敏惠再问。

    罗竸宁一脸自信道：“首先，我们景区以后将永久推行免门票政策。

    并且，景区的缆车，玻璃栈道这些传统的二次消费项目，在时机成熟的时候，也将逐步开放为免费项目。

    同时，我们也会加大投资力度，建造更多更优质的新的景点。

    逐步提高我们景区的辨识度和影响力，将我们景区的打造全国著名景区。”

    “这……”

    赵敏惠和王启东对视一眼，瞬间无语了。

    好家伙！

    这位罗总也太狠了吧！

    免门票抢人还不算。

    竟然连缆车和玻璃栈道也将逐步开发为免费项目！

    其他景区还活不活了？

    这家伙是传说中的“卷王”吧！

    “罗总，您不是在跟我们开玩笑吧？”

    王启东左思右想，总感觉这事儿不太靠谱。

    如果真如罗竸宁所说，把景区的缆车和玻璃栈道项目免费。

    那黑龙山景区绝对是全国首例，开创了先河！

    这也免费，那也免费，靠什么赚钱？

    罗竸宁笑道：“我自然不会拿这种事情跟王哥开玩笑。”

    赵敏惠沉思几秒钟后，点头道：“OK！我相信罗总，也相信我们景区会有成为5A景区的那天，这两家铺子我租了，出合同吧。”

    赵敏惠自负看人的眼光还是很准的。

    她从罗竸宁身上看到了真诚，看到了自信。

    看到了这位年轻总经理身上隐藏的巨大的潜力和敢想敢做的魄力。

    所以，她愿意相信罗竸宁给他画出的大饼。

    罗竸宁转身看向水淼淼说：“淼淼，把我桌上的合同拿过来吧。”

    “好的老板。”水淼淼答应一声，一扭腰，去罗竸宁办公桌上拿了两份提前准备好的空白合同。

    罗竸宁大笔一挥，刷刷刷在空白处填写租金，面积，之类商铺的具体信息。

    填完后交由赵敏惠过目，双方确认无误后，签字，盖章，按手印。

    签完合同，赵敏惠当场给罗竸宁转账7万。

    当中有两家商铺一年的房租6万。

    还有1万块钱的装修押金。

    这7万块钱，是罗竸宁从商业区那边儿见到的第一笔回头钱。

    水淼淼全程目睹了几人的谈判的过程。

    小助理对自家老板的敬仰之情顿时犹如滔滔江水开始连绵不绝了。

    罗家庄商业区那块儿，总建筑面积有将近2300平米。

    老板这才租出去200来平，就得到了6万块钱的租金。

    按照这个比例来算，商业区那边全部租出去，一年下来光是收租就能收60多万！

    要知道，老板从罗家庄村委会手里租下整个商业区也不过才花了100万。

    租期却长达30年！

    老板在罗家庄商业区的这个投资项目上，绝对赚翻了！

    商业区那块儿闲置了将近一年没人过问。

    老板出手拿下后，这才一个来月，就实现了逆袭。

    不得不佩服老板的投资眼光。

    自家老板绝对是投资天才！

    “恭喜赵姐入驻我们罗家庄商业区，成为我们商业区第二家入驻的商户。”

    罗竸宁面带微笑，伸手和赵敏惠握手：“今后你会明白，选择我们黑龙山景区是一个多么明智的选择。”

    “是的，不管是看人还是看铺子，我都相信自己的眼光。”赵敏惠伸手和罗竸宁握下手回以微笑。

    “那……预祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    谈完正事儿，赵敏惠还惦记着和姐妹打牌，便提出告辞。

    罗竸宁和水淼淼起身把两人送出了景区大门。

    一出门，看到停车场上赵敏惠那辆骚红色宝马X6。

    罗竸宁不禁又眼馋了一番，买车的念头又开始蠢蠢欲动了。

    不过，还得再忍忍。

    谁叫自己没事儿爱立Flag呢！

    在景区门口寒暄几句，赵敏惠和王启东开车走了。

    目送两人走远。

    罗竸宁和水淼淼原路返回。

    两人肩并肩，手不拉手地走在景区的林荫小路上。

    罗竸宁边走边轻描淡写道：“淼淼，再交给你个任务，以后商业区那边儿的招商引资工作，你全权负责吧。招什么商，引什么资，这些你自己看着办，租金我都算好了，上下浮动不超过30%就行。”

    单是每天的打卡收入罗竸宁就已经赚得盆满钵满了。

    罗竸宁这会儿还真不在乎商业区那点儿租金。

    就算全租出去，一年的租金也不过才60多万而已。

    差不多是闲时村民们打卡4天收入。

    罗竸宁感觉自己还是应该将工作的重心放在建设景区的事务上面。

    早日把黑龙山景区打造成能和泰山，黄山，华山，庐山等著名景区分庭抗礼的名胜景区。

    以慰藉老爷子在天之灵。

    “啊？我……我行吗？”水淼淼听到罗竸宁的安排后，顿时感觉自己肩上的担子又重了好多。

    内心惶恐的同时，又忍不住很高兴，很开心。

    感觉就像被老板喂了一口蜂蜜。

    感觉甜甜的，甜到心里。

    老板把这么重要的工作交给自己来做。

    说明他对自己很重视。

    说明自己在老板心里有一定的地位。

    而且，老板还给了自己那么大的权限，招商引资，租金这些都让自己看着办。

    老板这是把自己当成自己人了吗？

    想到这里，小助理的小脸一下变得通红，目光迷离地盯着自己的脚尖，心跳噗通噗通开始加速。

    “怎么不行，你可是管理系毕业的高材生，我对你有信心。”

    罗竸宁无所谓笑笑说：“不要束手束脚，想怎么干就怎么干，放心大胆的干，就当是练手了，就算是干废了，有我给你兜底。”

    “哦……那……好吧，我试试吧。”水淼淼深呼吸一口，欣然接受了这个好像没有什么难度的任务。

    老板都把话说到这个份上了，自己要是再推三阻四，岂不是太辜负老板对自己的信任了？

    两人说话的功夫，已经来到了办公室门口。

    “我这儿没别的事了，你去忙吧。”

    罗竸宁朝小助理摆摆手，推门进到自己的办公室。

    “嗯，好……”

    水淼淼看着自家老板进门把门关上后，这才转身朝着旁边自己的办公室走去。

    进门后，水淼淼心里给自己打打气。

    然后便开始搜集有关招商引资方面的讯息。

    立即投身到了为商业区招商引资的伟大任务当中。

