    第182章 金鳌岛十天君！

    入夜。

    商军主帐，众将依次而坐。

    岳飞坐于左边首位，看着主位上的项羽，皱眉问道：“元帅，那玉虚大阵如何？”

    他心中有些不解。

    难道以项羽的实力，都无法破除那玉虚阵？

    否则为何会下令撤军？

    余庆和吉立也是看向项羽。

    对于项羽的实力，他们虽然不是很清楚，但可以肯定的是，绝对还在他们师尊闻仲之上。

    若是连他都破不了这玉虚阵，那么此次西征，怕是有些困难了。

    “凭吾一人之力，破不了！”

    迎着三人的目光，项羽摇了摇头，淡淡道：

    “这玉虚阵上连日月星辰之力，中吸取人间界灵气，下接地脉，吸取大地之力，又以元始天尊炼制的十枚玉清圣令守阵，以盘古幡为阵眼，力量生生不息，源源不断！”

    “吾一人之力，只能抗衡中央的盘古幡力量，但在周围，还围绕着广成子等十人布下的十个阵中阵！”

    “要想破阵，必须十个阵法同时破除，否则哪怕只破了一个，以广成子等人的修行造诣，都可瞬间修复损毁的大阵，然后十人之间再次形成联系，永远无法找到生门所在，阵法也永远破不了！”

    闻言，岳飞眉头紧紧皱了起来。

    他看向项羽，“这么说，如果想要破阵，就必须要十个能单独破那十个阵中阵的人一起入阵，同时破阵？”

    项羽点了点头，道：“除吾之外，至少还需十位能破阵中阵的人，十人同时破阵，然后吾将阵眼盘古幡摘除，则这玉虚阵可破！”

    岳飞脸色凝重，道：“广成子等十人都是大罗金仙境，哪怕是他们单独布置的阵法，也不可小觑！想要破他们布置这十个阵中阵，至少也要同阶的修士！但是，我等从何处去寻这十位大罗金仙？”

    “也不一定都得大罗金仙才能破阵！”

    项羽摇了摇头，道：“若有能够克制这十个阵中阵的法宝，同样也能破除！不必彻底毁阵，只需打破一个缺口，待吾摘除中央的阵眼盘古幡，这玉虚阵也就毁了！若是没有盘古幡为阵眼，凭他们自身道行布置的玉虚阵，吾一人便可破解！但这盘古幡，着实厉害……”

    岳飞沉默，也就是说，这盘古幡是关键！

    突然，岳飞目光一闪，道：“陛下手中似乎有不少法宝，比如那量天尺，同样也位列至宝行列，不知能否向陛下借来试试，看看能否将这盘古幡击落？”

    项羽摇了摇头：“这盘古幡的攻伐之力远在量天尺之上，量天尺破不了！”

    “而且，就算能够破除，也需先将周围广成子等人布置的十个阵中阵破除，让其无法汲取力量维持玉虚阵，才能摘除盘古幡！”

    岳飞眉头顿时皱得更紧，“不愧是圣人门下，尽管门中准圣强者不多，但底蕴竟也这般强大！”

    项羽点了点头，道：“吾即刻修书一封，送往朝歌，让孟圣等人来一趟吧！”

    岳飞皱眉道：“孟圣、墨圣，再加孔宣、商羊，也才四人，只能破四阵！孔明先生此刻应该与陛下的分身在北燕平反，冉闵、吕布、赵云等将军也同被其余各关牵制，如此人手还是不够！而且，四方生乱，朝中兵力不足，朝歌必须留人坐镇……”

    项羽微微颔首，皱眉沉思。

    余庆和吉立二人在一旁听着两人商议，也不敢插嘴。

    不过这时，余庆目光一闪，忽然道：“元帅、将军！末将有一计！”

    项羽眼神一动，看向他，道：“说说看！”

    余庆起身，拱手道：“元帅，既然我朝破阵人手不够，那不如末将修书一封送往朝歌，请我师尊闻仲请几位截教仙人前来相助！我师虽然下山多年，但多年来与不少截教门人都私交甚好，若我师尊出面，必然能请来几位三山五岳的高人相助！”

    “截教……”

    项羽低声喃喃，与西岐的大战才刚开始，就要请截教出手了么……

    如今已经与通天教主结盟，他并不排斥请截教的人前来助阵。

    但此刻最主要的是，不知道阐教还准备了些什么后手！

    就算有底牌，也不可能全部暴露在明处……

    这时，吉立脸色傲然，也同起身，道：“师兄说的对！我截教门下，仙人众多，能与这广成子等人抗衡的仙人不在少数！若能请来几位仙人助阵，必能破了这玉虚宫的玉虚法阵！”

    项羽眼眸微眯，没有说话。

    片刻后，他看向余庆，道：“那余元在何处？”

    闻言，余庆脸色微僵，然后拱手，道：“余元师叔他回来之后，便带上余化师弟的尸体离去了……”

    岳飞当下冷笑一声，道：“求人不如靠己，这些仙门弟子，就算如世，也大多秉性难改，若是请来，不尊军令，留之也无用！”

    项羽微微摇头，道：“吾已经与陛下前往过碧游宫，截教门人，大多都是灵兽化形，确实孤傲难平，不过也并非没有克制他们的办法……”

    岳飞眉头一皱，看着项羽，“元帅的意思是？”

    项羽道：“吾前往朝歌一趟，给陛下将六魂幡借来，他们看到六魂幡，自然就明白是怎么回事了！”

    “六魂幡？”

    岳飞疑惑。

    项羽点头，“截教通天教主与吾朝联盟的信物！”

    岳飞顿时点头，然后道：“元帅为三军主帅，还是坐镇军中，末将回去向陛下借宝吧！顺便请示一下陛下！”

    项羽摇头道：“吾去速度快一些，一日便可来回，速去速回，军中有你坐镇即可，待借来六魂幡，吾亲自前往……”

    “报~！”

    话音未落，一道声音忽然在帐外响起。

    紧跟着，一个士卒匆匆走入，拱手回报：“启禀元帅，辕门外有一道人求见！他名为申公豹，自称奉陛下之命，前来助元帅讨伐西周！”

    “申公豹？”

    项羽目光一闪，“他怎么来了……”

    抬头看向士卒，道：“让他进来！”

    “是！”

    士卒领命离去。

    很快，随着脚步声接近，一身披黑色道袍，长发束髻的中年男子掀帘而入，赫然正是申公豹！

    但除了他之外，在他身后，还跟着一名名道家打扮的身影。

    项羽与岳飞对视一眼，眼中俱是闪过一抹异色。

    很快，随着所有人进入，加申公豹在内，一共十一人，有男有女，俱是作道家打扮，头束道髻，或手持法杖，或臂擎拂尘，气质非凡！

    申公豹目光在帐中扫过，轻抚胡须，然后作揖道：“申公豹，拜见霸王、岳将军！”

    项羽点了点头，淡淡道：“你来此作甚？”

    申公豹作揖道：“贫道听说，西岐战事紧张，因此特向陛下请命，前来相助霸王和岳将军退敌！”

    说着，他转过身，看向身后的十名道人，介绍道：“此乃我截教门下仙人，人称金鳌岛十天君，贫道此番请这十位道友出山，正是为了助霸王讨伐西岐！”

    金鳌岛十天君？

    项羽眼眸微眯，目光在那十天君身上扫过……

    “贫道见过霸王，见过岳将军！”

    迎着项羽的目光，十人同时上前，朝着项羽和岳飞稽首一礼。

    “本将岳飞，见过诸位道友！多谢诸位前来相助！”

    岳飞微微抱拳，还了一礼。

    不过项羽却只是点了点头，反应并不是太大。

    他心中已经是有些失望，十名太乙金仙，确实不算弱。

    但若想破那玉虚阵，只怕也不太可能！

    但这时，申公豹似是明白项羽心中所想，眼珠一转，当下上前，作揖笑道：“霸王可莫要小瞧我这十位仙友，这十位仙友拜在我师通天教主门下，出师多年，这些年一直都在金鳌岛修行，钻研了一个十绝阵法！”

    “贫道已经得知，那广成子等人在西岐城外摆了一个玉虚阵，但我这十位仙友所炼的十绝阵，却刚好可破这玉虚阵！”

    十绝阵？

    项羽眸光微动，看着那十天君，淡淡道：“哦？不知这十绝阵，有何不凡之处？须知这广成子等人，道行可是不浅，他们摆下的玉虚阵，本帅也曾进阵看过，十阵杀伐无双，变幻无穷，又以先天至宝盘古幡为阵眼，想要破阵，只怕不易……”

    申公豹笑道：“霸王尽管放心！若论其他术法，贫道也许不敢夸下海口，但若论阵法，我截教仙人，可比那阐教门人擅长多了！”

    说着，申公豹看向身后十人，笑道：“诸位道友，向霸王和岳将军，介绍一下你们这十绝阵吧！也好叫霸王放心！”

    十人微微作揖。

    随后，为首一人走出，朝着项羽和岳飞稽首道：“本君秦完，见过霸王、岳飞将军！此间之事，我等十人皆已知晓！”

    “那广成子、云中子等人，俱是阐教玉虚宫门下，而我等十人，乃是碧游宫门下，正所谓‘红花白藕青荷叶，三教原本是一家’，今天机不显，原本我师通天教主是禁止我等下山的！但此番吾等既受申道友所邀，前来助霸王和岳将军退敌，却也不可不为！”

    “但本君以为，倚勇斗力，非我道门所为，正巧那广成子等人既在西岐城外摆下玉虚阵，那吾等便与其斗智斗法，方显两教各有不同！”

    项羽点了点头，淡淡道：“这玉虚阵以盘古幡为阵眼，广成子、云中子、赤精子等玉虚宫十位大罗金仙分立一方坐镇，若想破阵，便需十阵齐破，本帅再进入阵中，将那盘古幡摘除，方可破阵！并非本帅看不起诸位，而是这阵确实不凡……”

    秦完天君摆手道：“本君知晓霸王所忧，但吾等于金鳌岛修炼这十绝阵已有三万余年，不曾炼宝，不曾修道行，只炼这十绝阵！”

    “否则，吾等就算无法证道大罗道果，也绝对不止此刻修行！但吾等这十绝阵，本君有自信，就是大罗神仙进入其中，亦难走脱！霸王不防听听吾等这阵中的玄机变化，再论不迟！”

    项羽不语，淡淡点头。

    秦完天君当即袖袍一挥，傲然道：“本君摆的是天绝阵，玄机妙算，奥妙无穷，天地人才颠倒推，玄中妙算多是非，神仙踏上不归路，凡人入阵化成灰！”

    赵江天君出列，傲然道：“我摆的是地烈阵，变化多端，疑雾重重，地烈阵中妙中隐，上雷下火绝无情，纵有五行神仙术，难逃骨化变愁云！”

    董全天君曰：“我摆的是风吼阵，奥妙无穷，风吼阵中兵刃窝，暗藏玄妙布天罗，伤人哪怕神仙体，消尽浑身血肉多。”

    袁角天君曰：“我摆的是寒冰阵，内藏玄妙，中有风雷。玄功炼就号寒冰，一座刀山上下凝。若是人仙逢此阵，连皮带骨尽无凭。”

    金光圣母曰：“我摆的是金光阵，威力无穷。宝镜非铜又非金，不向炉中火内寻，纵有天仙逢此阵，须臾形化更难禁。”

    孙良天君曰：“我摆的是化血阵，狂风卷起黑砂飞，天地无光动杀威，任你仙人闻此气，涓涓血水溅征衣。”

    白礼天君曰：“我摆的是烈焰阵，妙用无穷、非同凡品。燧人方有空中火，炼养丹砂炉内藏，坐守离宫为首领，红旛展动化空亡。”

    姚宾天君曰：“我摆的是落魂阵，此阵非同小可，乃闭生门，开死户，中藏天地厉气，结聚而成。白纸旛摇黑气生，炼成妙术透虚盈，从来不信神仙体，入阵魂消魄自倾。”

    王变天君曰：“我摆的是红水阵，变幻莫测，有来无回。炉内阴阳真奥妙，炼成壬癸里边藏，饶君就是金刚体，遇水粘身顷刻亡。”

    张绍天君道：“我摆的是红沙阵，红砂一撮道无穷，八卦炉中玄妙功。包罗万象为一处，方知截教有鸿蒙。”

    十人依次上前，傲然道出自身所摆的阵法。

    随着十人话音落下，帐中气氛都仿佛随之变得肃穆起来，十种截然不同的气息，在帐中流转！

    旁边，那余庆和吉立二人听得心生向往。

    纵是岳飞亦是眼露精芒。

    唯有项羽，纵是十人说的再如何天花乱坠，但他亲眼见过那玉虚阵的威力，对这十天君，确实没有多少信心。

    但话已至此，若是再拒绝的话，难免有些不识礼数。

    当下只得淡淡点头，道：“既然如此，那明日便前去挑关，入阵一试吧！只要诸位能够分别破开那玉虚阵里的十个阵中阵，待本帅摘除盘古幡，即可破阵！”

    “请霸王拭目以待吧！”

    十天君傲然道。

    ……

    ……

    (本章完)

