    杨彪回到自己的住处时，天已经黑了。

    饭菜放在案上，用纱笼罩着。杨修靠在一旁，一手拿着书卷，一手拿着蒲扇赶苍蝇。听到脚步声，他连忙起身，整理了一下衣服，恭恭敬敬地施了一礼。

    “父亲。”

    杨彪看了杨修一眼，眼中闪过一丝欣慰。“还没吃？”

    “父亲未归，儿子岂敢僭越。”

    杨修说着，命人取来水，侍候杨彪盥洗。杨彪奔走了一天，脸上沾满灰尘，清洗一番后顿觉清爽了许多。他招呼杨修入座，又命人取些酒来，要与杨修共饮。

    杨修很意外，笑道：“父亲此行顺利？”

    杨彪扬扬手，掩饰不住眉宇间的笑意。“以无厚入有间，恢恢乎其于游刃必有余地矣。”

    杨修眉梢轻挑。“父亲高明，儿子望尘莫及。”

    杨彪摇摇头。“小子，不是乃公高明，而是天子圣明。”说完，他沉吟了片刻，再次感慨地说道：“此乃大汉之幸也。”

    杨修的脸色变得不太自然，期期说道：“天子……何以圣明？”

    杨彪歪着头，斜睨着杨修，眼神似笑非笑，看得杨修坐立不安，只能强笑。

    侍从送上了酒，杨彪端起酒杯，呷了一口，润润嗓子，说起了天子的故事。

    “中平六年，辛未之变，天子时为陈留王，与少帝出洛阳，至小平津，阻于大河。董卓率三千西凉兵至，少帝恐惧，不能语，天子从容应对，自初至终，无所遗失。”

    杨修凛然，面色微变。“九岁幼童，竟有如此勇气？”

    杨彪点点头，接着说道：“初平四年，天子试儒生四十余人，上第赐位郎中，次太子舍人，下第者罢之。天子下诏曰：耆儒年逾六十，去离本土，营求粮资，不得专业。结童入学，白首空归，长委农野，永绝荣望，朕甚愍焉。其依科罢者，听为太子舍人。”

    杨修吁了一口气，叹道：“天子虽年少，却有大仁。”

    杨彪不置可否，接着又道：“去年三辅大旱，天子避正殿请雨，又使侍御史侯汶出太仓米豆作粥，经日而死者无降。天子疑赋恤有虚，于御前试作糜，乃知侯汶贪浊。尚书令以下皆奏收侯汶考实，天子下诏杖五十，复使侯汶作粥，将功赎罪。侯汶感愧，遂尽全力，饥民多得全济。”

    杨修下意识地坐直了身子，用力一拍大腿。“妙啊，天子若杀侯汶，虽可明法律，却不免延误赈灾，少不得又要多死几个人。惩而不杀，使其戴罪自效，不失为两全之策。”

    杨彪笑笑，将杯中酒一饮而尽，接着又道：“今年二月，郭李相攻，矢及御前，射破帷帘，李傕恐惧，天子安坐不动。十月在新丰，郭汜使人夜烧天子所幸学舍，文武慌乱，天子面色如常。本月壬寅夜，有赤气贯紫宫，人心惶惶，天子安居帐中数日，曾无所动。”

    杨彪又喝了一杯酒，目光灼灼地看着杨修。“这几件事，你能做到哪一件？”

    杨修脸色通红，沉吟片刻，摇摇头。“儿子惭愧，侯汶事或许可行，其他……皆不能。”

    “算你还有自知之明。”杨彪哼了一声，又道：“袁本初、袁公路能做到几件？”

    杨修苦笑，低头不语。

    “那袁本初子袁显思、袁显奕，袁公路子袁伯阳，又能做到几件？”

    杨修一声长叹。

    “小子，君子见机而作，不俟终日。”

    杨修心中一动，想起了那天士孙瑞说过的话。

    ——

    次日一早，杨修早早起身，洗漱完毕，来到塬下请见。

    刘协刚练完一阵刀法，正趁着中场休息与王越探讨得失，听说杨修请见，多少有些意外。

    他知道杨修没走，却没想到杨修这么快就会再次请见。

    年轻人嘛，尤其是这种出身好，天赋又高的年轻人，多少有些傲气，不会那么容易低头。

    就算不得不低头，也要等合适的机会，为自己留点面子。

    杨修这么快，也许是来辞行的，临走之前放几句狠话，过把瘾。

    名士嘛，不都这个调调。

    不过他要是想在我这儿找存在感，那可就想错了。

    我一定要让他见识一下键政派学者的无敌风采。

    一边想着，刘协一边命人传杨修上塬。等杨修来到近前，刘协看了一眼，便觉得自己可能想错了。

    杨修神情庄重，一丝傲气也无，不像是来骂战的。

    “臣，弘农杨修，拜见陛下。”

    刘协颌首致意。“杨君黎明请见，不知有何指教。”

    “臣不才，忝为大臣子，粗通文墨，愿为陛下走马，侍笔墨，传消息，尽绵薄之力。”

    刘协诧异地看着杨修，王越也一脸惊愕。

    以杨修的出身和脾气，能说出这么谦逊的话，实在不容易。

    这是被太尉收拾过了？

    不像啊，脸上一点红肿都没有。

    常言道，举手不打笑脸人。刘协尽管看不上杨修，却不能不给杨彪留点面子。退一步说，杨修这么诚恳，他如果直接拒绝了，以后也没人敢毛遂自荐了。

    “杨公之子，岂能为走马，依例为黄门郎吧。”

    杨修的嘴角抽了抽，脸皮发烧，几乎恼羞成怒。

    毫无疑问，这是天子对他的惩罚，甚至可以说，天子还是不想接受他，故意用这么一个近乎羞辱的职位变相地拒绝。

    黄门郎是黄门侍郎的属员，中平元年新设立的官职。

    中平元年九月，袁绍、袁术入宫诛杀宦者，宫中诸署为之一空，朝廷曾下诏，赐公卿以下至黄门侍郎子弟一人为郎，补充诸署。

    说白了，就是大获全胜的外朝官员论功行赏，分享权力。

    当时杨彪任司空，自然是有资格荫补子弟入仕的，即使他当时还未弱冠。

    但他不为所动，并没有借此机会入仕。

    现在天子说依例为黄门郎，等于说他来迟了，补上这个机会。

    换作之前，他肯定会拂袖而去，从此不再见驾。

    可是经过昨天晚上与父亲杨彪一席谈后，他知道自己没有其他的选择，除非真的归隐田园，否则只能忍耐，期待有朝一日能获得天子的认可和信任。

    “唯！”杨修躬身施礼，泪水在眼中打转。

    刘协不经意间瞥见，大感意外。

    到底是读书种子、文学家，很感性啊，这就激动了？

