    等老头走后，黑胖立刻招呼钟溢说道，“帅哥，你要不要先洗下头，还是直接剪。”

    钟溢站了起来，坐到了理发的椅子上，“直接剪吧。对了刚刚的大爷是不是要卖房子。”

    黑胖拿了喷水壶，把钟溢的头发打湿了后说道，“就他那三间破房子，白送人也不要，还想着卖钱。”

    黑胖拿了一把剪刀给钟溢剪了起来，继续说道，“他那三间房子，去中介所挂了半年了，刚开始还有几个人过来看看，毕竟便宜嘛。”

    “那怎么没有卖掉啊。”

    “太破了，屋顶都漏水了，一下雨外面大雨里面小雨。更本就住不了人。”

    “那修一下不就得了，租出去每个月还能拿点钱来。”

    “你以为修好就完事了啊，就是装修好也没有用。”

    “这里还有门道啊。他那屋死过人吗。”

    黑胖把剪刀放下后，拿了一把电剃刀给钟溢修了起来，“死人倒是没有死过，就是那老头想坑一下人。”

    “这房子怎么坑人了。过户后不就不是他的了。”

    “那三间房子根本就不过户，这房子是他以前的老宅，他已经换了新的地皮造了房子，那老房子就是违章建筑。村里要他拆了好几次，他就霸占着。他就想把房子卖了拿了钱，坑一下外地人的。”

    钟溢一听这房子过不了户，也就没有什么兴趣了，本来他还以前能捡个便宜。想不到老头是用来坑人的。

    “那他不怕买房子的人过来找他算账啊。”

    “他三个儿子，都在道上混的，他怕啥。有人来闹，他就让她三个儿子过来就是了，这已经又不是第一次，他新房的租客就这样都坑了好几个了。”

    “怎么坑。跟我说说呗。”

    “租个一个月就不租给人家了，连押金都不还，直接让他三个儿子来赶人。胆子小的不敢闹了就不还了，胆子大的叫来一帮人，他才会把钱退给人家。”

    没有一会，黑胖把钟溢的头发理好了，还特意想给钟溢的头发喷上一些定型水。

    “那个你的定型水就不要喷了，没有看见我这么短的头发吗。”

    “帅哥，你要不要也买一瓶定型水，只要喷一点，你把你头发捏一下，就像刺猬头一样了。”

    “算了，我这样挺好，我走了啊。”钟溢把钱拿出来递给黑胖后，就走出了理发屋。

    黑胖把钱收了后，看着钟溢出去，只见钟溢上了他的汽车开着走后。

    “卧槽，我的技术已经那么好了吗，竟然有人特意开车过来我这理发。我是不是要弄一个洋气点的名字。”

    黑胖看着离去的钟溢嘀咕了一句，这时候他儿子不知道什么时候进来了，拉着他穿着的沙滩裤说道。

    “爸，给我一块钱，我要吃棒冰。”

    黑胖走到抽屉旁拿出两块钱递给他儿子，“给我也买一根回来。”

    黑胖的儿子拿了钱立马高高兴兴的就跑了出去，给自己跟他爸买棒冰去了。

    钟溢在离开理发屋后，也没有去公司，而是直接回了家里。回三楼房间的时候，路过网吧门口。看了一下网吧里面。

    “老板，今天你不去公司吗。”

    “嗯，早上就不去了，下午再去。我先上去了啊。”

    钟溢说完就走出了网吧，白静立马从凳子上站了起来，对着王宇说道，“王宇你先看一下，我出去一下。”

    说完，白静跟着钟溢一起回到了楼上房间。

    “老板，这些天这里是不是就我和你两个人了啊。”

    “是啊。要不晚上你来我这睡，怎么样。”

    “好啊，对了老板。我们公司的广告什么时候拍啊。你给我问问。”白静搂着钟溢的胳膊说道。

    “嗯，下午我去公司给你问一下，白静，你想不想进娱乐圈里做明星什么的。”钟溢搂过白静坐到床上问道。

    “不想，我觉得现在这样挺好的，我还是比较的喜欢去收房租。这次我想拍广告，就是去过一下瘾。见识一下就好了。而且我也知道娱乐圈有潜规则什么的。”

    钟溢一听白静不想去做明星，也没有再说什么，抱着白静温存了一会。就放开白静，让她下去了。

    钟溢也拿了一本书看了起来，不知道什么时候开始，钟溢养成了没有事做就看书的习惯。

    下午的时候，钟溢去了一趟公司，跟葛敏说了白静愿意拍广告后，就在办公室里待到下班，顺便在楼下餐厅吃了一个晚饭才回去家里。

    平时这时候，都有林芳和白洁一起回去的，突然少了两个人，就自己一个了，让钟溢感到有些不自在。

    钟溢回到家后，给林芳的手机打了一个电话过去，而电话的另一边的林芳见手机响了起来，看了一眼赶紧对一旁的李倩说道。

    “倩倩，钟溢来电话了，你先别出声啊。”

    李倩点了点头，躺倒了另一张床上，林芳关了宾馆的电视机，这才接起电话。

    “钟溢，你吃饭了没有。”

    “吃了，芳芳姐，你到家了啊，怎么这么安静。一点声响也没有。”

    “没有，刚下火车，发现没有回去的车了，就在市里开个房间。打算明天回去呢。你在哪呢。”

    “我在家里呢，还能在哪。”

    “那你等会把阳台的衣服收一下。”

    “嗯，等挂了电话我去收，芳芳姐，你什么时候回来啊。”

    “我还没有到家呢，你就要我回来啊，等几天吧。等我玩够了我就会回来了。”

    钟溢跟林芳煲电话粥，煲了有半个小时，这才挂掉电话。钟溢去把阳台上的衣服收了起来。

    把衣服往沙发上一扔，就到卫生间里洗澡去了。

    “钟溢打电话给你有什么事吗，打了那么久。”李倩看林芳打完电话问道。

    “也没有什么事，就随便说了几句。跟小孩子一样的，才离开这么点时间，就说想我了。芳芳姐，芳芳姐的叫个不停。”

    “钟溢还叫你芳芳姐啊，有没有叫过你老婆什么的。”

    林芳回忆了一下，又看了一下手指上戴着戒子，“好像从认识到现在还真没有叫我老婆什么的。他叫过你吗。”

    林芳突然的一句问话，问的李倩有点措手不及，支支吾吾的一会才说道，“我跟他又没有什么，他叫我老婆干嘛。”

    “倩倩，你真的以为我不知道吗，如果我真的离开了，你还会会到他身边吗。”林芳一双眼睛盯着许久未见的李倩。

    “不会回去了，也回不去了，自从打算从他身边离开后，就没有打算回去过。芳芳，你舍得离开他吗。”

    “舍不得，我真舍不得离开。也没有你那么大勇气。”

    “我就知道你舍不得，我们出去逛逛，看一下西湖。”

    “我们第一次来的时候，那时候还有白宁。现在我找白宁出来，她几乎每次都推脱有事。”林芳站了起来，跟李倩一起走出了房间说道。

    “正常的，毕竟在她眼里，你现在跟她差距太大了，你现在可是阔太太了。如果不是你白天跟我说钟溢身价近10亿了，我都不敢相信。”

    “是啊，我也没有想到，这还只有半年多时间，而且他自己没有事的时候在喊，他以后就是中国的首富。”

    “这还真说不好，说不定以后你就是首富太太了。”

    两个人说笑着出了宾馆大门，往西湖的方向走去。

    钟溢洗完澡出来，兴奋的回到了房间，把电脑打开后，找了一个音乐网址，播放起音乐来。

    刚刚打电话的时候，虽然说很想林芳。但现在钟溢的心情，就是结婚后，老婆说要带孩子去娘家住段时间差不多。

    而且连白洁都走了，那么惦记很久的白静，也终于可以吃掉了。

