        欧阳文的神色复杂，时隔一日，他又见到了这个年轻公子，正如他猜想的那样。

        但他没想到，这竟然是真的！

        而且这么快就应验。

        这才是一天的时间，风云变幻！

        彭城易主！

        “一天的时间足够了，下次请你去城主府喝酒！”

        这个年轻人跟他说的话，仿佛还在眼前……

        “坐啊！”

        王康对着欧阳文笑着开口，打断他的思绪。

        欧阳文一撩衣袍，大大方方的坐了下来。

        王康略微赞赏，能有这般气度，就是不凡。

        “你好像看到我，并不意外？”

        欧阳文沉声道:“那日我见街上兵卒，走路时腰板笔直，节奏一致，我就猜想，他们可能并不是前线归来的越军，我果然猜对了。”

        “原来如此，你的观察还真是细致。”

        欧阳文开口问道:“我现在只想知道，你是谁？”

        “听外面都在说你是赵国的平西大将军，可我并未听说过，赵国有你这么年轻的大将军。”

        “你没听过也是正常。”

        王康开口道:“我是赵皇新任，平西大将军，王康！”

        “王康？”

        欧阳文顿时站起来惊声道:“你就是王康？”

        “哦？你听过我？”

        “当然听过了。”

        欧阳文开口道:“之前越国四皇子夏颜淳和参知政事蓝玉林为首，组成使团，前往赵国！”

        “不久便归来，当时便说是时任主客司郎中从中破坏，对越使不敬，致使失败，那个主客司郎中，就是叫做王康。”

        欧阳文又问道:“到底是发生了什么事？据说出使团队，只有四皇子和蓝大人回来，剩下的都死在了赵国。”

        “由此越君大怒，才是发动战争，两国交战，还不斩来使，你们不会为了取消条约，真杀了使臣吧？”

        “怎么会？”

        王康开口道:“要杀就都杀了，又何必留下夏颜淳和蓝玉林！”

        这话让欧阳文眼皮一跳。

        王康接着道:“那些另外的使臣，不是我们杀的，而是夏颜淳杀的。”

        “四皇子？”

        欧阳文惊疑道:“他为什么要杀已自己的使臣？”

        “因为他们知道了不该知道的事情。”

        当初王康设计制造了夏颜淳和蓝玉林的丑闻，这事当初越国使臣可一清二楚。

        即将回国，为了避免传开，只能是杀人灭口。

        “这个事情很有趣，然后再跟你说。”

        王康开口道:“我也有个问题，想问你。”

        “是什么？”

        “你为什么要从楚国来到越国，楚国不是大陆上最强大的国家么？”

        欧阳文好奇的问道:“你相信我是楚国人？他们可都说，我是用这个身份，招摇撞骗！”

        王康直接道:“我相信！”

        因为他已经看到了欧阳文的身份信息。

        “你真的相信我？”

        “相信！”

        欧阳文神色略微震动，他能听出来，这是发自内心的。

        到了如今，他在彭城都出了名，然而王康可是第一个真正相信他的人……

        欧阳文低叹了口气，眼中似有回忆的神色道:“楚国在外人的眼中，是强大的代名词，地域辽阔，人口众多，随随便便可出动百万大军！”

        “但，那只是外人的眼中，强大的国家，并不一定适合生存。”

        欧阳文又问道:“说起这个，你如何看待贵族与平民这种制度的存在？”

        王康开口道:“虽然我也是贵族出身，但我不得不承认，这种制度，是社会的畸形发展！”

        “阶级的存在始终都有，但这种制度，却是把这种阶级，无限的放大！”

        欧阳文又是一滞，开口道:“这个问题，我问过很多人，只有你的回答，是最人性的。”

        “是啊，这种制度本身就是一种社会发展的退化，本来就不应该存在，但你知道吗？”

        欧阳文握紧了拳头低沉道:“在楚国，这种制度更甚，比越国，比赵国，比所有的国家，都重一万倍！”

        “贵族制发展到了极致，就有奴隶制的诞生，你根本就无法想象，楚国这个大陆上，最强盛的国家，有多么的黑暗！”

        欧阳文的面色有些狰狞，似是想起了不堪回首的一段记忆。

        “所以你就离开楚国？”

        “没错！”

        欧阳文渐渐平复开口道:“我虽然是楚国人，但我并不认同楚国，所以我离开，效仿先贤周游列国。”

        “这也是你为什么会对大陆局势，这么清楚的原因？”

        “没错。”

        沟通到现在，王康也大抵了解了欧阳文的情况，此人应该不是沽名钓誉的纸上谈兵，应该确实有些本事。

        他根据一些微小的信息，就能判断出自己的动向，已非常人。

        “我还有个问题。”

        欧阳文开口问道:“你带大军攻占彭城，那陈汤哪去了，他可是率领着二十万大军，去攻击你们赵国，你不可能把他们都灭了吧。”

        “没有。”

        王康开口道:“但是我已经灭了他十万。”

        “什么？”

        欧阳文惊疑道:“那他现在在何处？”

        “在我的后面，再有五六日，应该就会返回！”

        “高明！”

        欧阳文赞叹道:“突袭彭城，让陈汤不得不回防，这样就缓解了赵国的压力，但也因此，你陷入了险境！”

        “厉害！”

        王康赞叹道:“我果然没看错你，仅凭这三言两语，就能判断出这些，你确实不错。”

        “那你准备如何？”

        欧阳文又是问道:“陈汤十万大军回防，而这又是原鹿郡，你孤军深入，实非明智之举，彭城你肯定守不住！”

        “彭城确实守不住，我也不想守！”

        “可你大军入城，却并未侵扰百姓，我来时还见到，你派人去安抚？我实在想不到你的目的是什么？既然守不住，为何还要攻占，如果只是牵制陈汤，你已经做到了！”

        王康沉声道:“我的目的，当然是不止于此，我还想把陈汤的另外十万大军，全部歼灭！”

        “这不可能！”

        欧阳文摇头道:“你的兵力最多也就一万多人，就算守城也分为艰难，怎么可能歼敌！”

        “你不相信吗？”

        欧阳文坚定道:“不相信！”

        “那你可敢跟我打个赌！”

        王康淡笑道:“如果我能灭了陈汤十万人马，从此以后，你便入我麾下，效忠于我……”

        【作者题外话】：第三更。

