    就在姬无雪和幽冥七圣女，大战了一场，并且各自都处于自身极限，并且身受重伤，不得不躲起来自我恢复的时候。

    此时此刻，幽冥圣子，已经被林星月和东方秋海，追到了迷失之海的源头。

    此刻，幽冥圣子看着身后，一直紧追不舍的林星月和东方秋海，开口说道。

    “这一次，算你们占了上风，不过，也只是占据了上古神器数量的优势。”

    “下一次，我们再相见的时候，就不会是如今这样的结果了。”

    “天玄大陆，终究会是我们的。”

    就在这个时候，幽冥圣子还是不服气。

    因为在幽冥圣子看来，这一次林星月她们占据上风，不过是依仗着上古神器的数量多，仅此而已。

    若非如此的话，怎么也不会是现在这样的结果。

    这一次是这样，下一次若是再相见，那便不会时这样的了。

    在幽冥圣子看来，天玄大陆，现在虽说还在天玄大陆之人的手中。

    但是，未来的时候，天玄大陆的所有区域，终究是他们幽冥大陆的。

    幽冥圣子说完之后，直接就迈入到虚空通道之中，踏入了前往幽冥大陆的道路。

    林星月和东方秋海呢，此刻自然是听到了，幽冥圣子所说的所有的话。

    林星月对此，到是没有说什么，因为对方已经离开了，说什么也已经没有任何的意义了。

    不过，东方秋海到是有些气不过。

    “这一次，就让这孙子，这么就跑了，真的是不甘心啊。”

    东方秋海说完之后，恨恨的朝着虚空通道打出一击。

    “那能怎么办，在迷失之海之中，我们本就不占据什么优势。”

    “现在说这些，没有什么意义，我们还是回去吧。”

    “迷失之海之中，还有一个幽冥一族的重要人物呢。”

    此刻，林星月表示，这也是没有办法的事情。

    林星月很是清楚，在迷失之海之中，虽说她们这个等级的存在，一般不会受到什么影响。

    但是，不代表其他人也是如此。

    所以，现在有这样的结果，其实也是可以接受的。

    此时此刻，还是不要在这里耽误什么时间了。

    此刻，应该回去，因为幽冥圣子虽然跑了。

    可是，还有一个幽冥大陆的重要人物，此刻依然在迷失之海之中呢。

    言下之意，那就是，还有机会堵住幽冥圣女，要是能够灭了幽冥圣女，那么此次，也算是赚到了。

    因为，就算是幽冥魔气，在天玄大陆这边，再一次的扩散了一些，那也是值得的事情。

    毕竟，幽冥魔气，也并非是不可能净化的，只不过，时间可能会久一些。

    其实，林星月这么说，不仅仅是要拦截幽冥圣女，同样的，也是担心林清馨的安全。

    虽说已经让姬无雪过去了，但谁能保证，林清馨就一定没有出事。

    所以现在这个时候，还是亲自去找找看，亲眼看到林清馨安全，才能够放心。

    “对，还有幽冥圣女呢，若是能够让其陨落在迷失之海，那么我们此次也不算是亏了。”

    此刻东方秋海听到林星月这么一说，顿时想到了，没错，还有幽冥圣女这个大鱼呢。

    若是可以斩杀，那么这一次算是占了便宜了。

    想到这里的时候，东方秋海也不再多抱怨什么了。

    此时此刻，林星月和东方秋海，直接朝着外面疾驰而去。

    现在这个时候，该回去看一看了。

    “算算时间，姑姑她们，应该追到了迷失之海的源头了。”

    “想来，不管是什么结果，应该很快就回来了，回来之后，我们一起去寻找姬无雪。”

    就在林星月和东方秋海，正在朝着这边赶来的时候，林清雅此刻，在跟林清馨表示。

    很快，林星月和东方秋海，就会归来了。

    因为不管是什么结果，都不会在那边待着的。

    那个时候，就可以一起去寻找姬无雪了。

    之所以会这么说，是因为在这个时候，姬无雪按道理来说，应该已经归来了才是。

    毕竟，到了那边之后，若是看不到人，凭着一人之力，是很难找到什么的。

    所以，若是第一时间没有找到林清馨，最多是在附近寻找一番。

    然后，就该回来一趟才是。

    因为众人一起寻找，总是要比他姬无雪一个人寻找，要快很多的。

    可是，到现在了，还是没有一点消息，这就不正常了。

    现在这个时候，她们两个的手中，又没有上古神器，就算是过去了，也没有什么用。

    万一没有碰到姬无雪，反而遇到了幽冥七圣女，那就真的是自己送上门去了。

    为了保险起见，最好就是等到林星月和东方秋海回来。

    到时候，就可以一起寻找姬无雪的踪迹。

    这么多人一起寻找，总是会更快的。

    到时候，就算是遇到了幽冥七圣女，那么也是不用怕的。

    “那好，那就等等吧。”

    对此，林清馨也知道，这是最好的办法了。

    现在这个时候，最好还是等一下。

    等到姑姑林星月到了，到时候再去寻找。

    “放心吧姐姐，他有上古神器在手，想来不会遇到什么麻烦的。”

    “这里虽说是迷失之海，但终究是我们天玄大陆的地界，还不是幽冥一族说了算的。”

    在这个时候，林清雅看着眉头紧锁的林清馨，只能安慰她，姬无雪不会有事的。

    不管怎么说，姬无雪的手中，都是有着上古神器的存在，自保总是没有问题的吧。

    就算是跟幽冥七圣女遇到了，两人打起来，姬无雪吃亏了，也不至于被幽冥七圣女压制的跑不掉吧。

    而且，这里虽说是迷失之海，更适合幽冥一族的强者，但这里目前，还是天玄大陆的地界。

    幽冥七圣女，就算是实力很强，那也不敢这么肆无忌惮的出手。

    “嗯。”

    对此，林清馨仅仅是应了一声，就不再说什么。

    林清馨之所以会觉得，姬无雪可能会出事情了。

    其实，到不是说，对于姬无雪自身的实力不相信，而是因为上古神器。

    因为就算是上古神器在手，也不见得就是一定安全的。

