    横平山道

    多尔衮看着行进缓慢的部队，无声的叹了口气。

    这条路比他预想的还要难走的多。

    他有些后悔，不该为了节省两天的路程，就走这么崎岖的山道。

    这里对骑兵来说简直就是绝地。

    无法展现速度优势的骑兵，连步兵都不如。

    他心里有些不太好的预感。

    如果敌人在这里设下埋伏，那他们就真的要叫天不应、叫地不灵了。

    “传令下去，加快行进速度，一定要在中午之前穿过这条山道。”多尔衮沉声下令。

    终于，远处出口已经遥遥在望。

    这让多尔衮长长松了一口气。

    “还好朱元璋没那么神……！”

    最后一个字话音还没落下，他突然瞳孔一缩，看到了让他心脏骤停的画面。

    就在山道出口处，整齐的排列着密密麻麻的重装步兵。

    “前进！”看到满清的马队，领队的卫国公邓愈一声令下，手握陌刀的前锋便开始集体向前推进。

    看着那明晃晃的陌刀刀锋，多尔衮不由吞咽了一口唾沫。

    但这个时候，若是不敢进，那就是死，根本没有退路可言。

    “前锋上马，给我冲了他们！”

    “多铎，你来带队！”多尔衮抓住这个和他同父同母的弟弟，眼中幽静的犹如深渊。

    “明白！”多铎点了点头，没有一丝犹豫，翻身上马。

    “火枪兵跟上，记住了，听我号令，统一放枪。”多尔衮继续大吼。

    “稳住！”

    对面人高马大的邓愈看到这冲来的第一波试探性质的上百骑兵，脸上没有一丝怯意。

    不要说在现如今这样的地形下，鞑子的骑兵速度根本施展不开，即便是全速冲撞的骑兵方队，他又不是没见识过。

    没什么了不起的。

    他双手紧握陌刀，脚步丝毫不乱，就走在队伍的最前方。

    “斩！”

    在人马相交的一瞬间，他猛地一声大吼。

    身前那已经冲到他面前的一骑被他连人带马直接劈成两半。

    四周人马嘶鸣的声音此起彼伏。

    “继续前进。”

    邓愈连看都不看，一步跨过身下的马尸。

    “好猛将！”多铎瞳孔一缩，看着面前这些手持陌刀的重甲步兵，仿佛看到了一面不断向前推进的墙。

    他很明白，不杀这个排头猛将，绝对打不破这面墙。

    “所有人看准那第一排中间的大汉，无论如何给我砍死他！”多铎抽出腰间的三眼铳，一声令下，五百多骑兵再次发起冲锋。

    “对方有铳，第二排火枪兵点燃火绳。”邓愈脸色终于开始变得凝重起来。

    双方距离一百二十步。

    “放！”邓愈一声爆喝，鸟枪响起，对面无数骑兵、无数战马惨叫嘶鸣着倒地。

    “第三排……准备！”

    “放！”

    “砰、砰、砰……！”

    “都给老子顶住，所有人今天有进无退，敢退者死，冲出去才有活路！”

    多铎压着身子附在马背上，一双眼睛死死的盯着邓愈。

    再有十步就要进入三眼铳的射程了，到时候他就能一枪蹦死这个狗娘养的。

    “盾！”邓愈一声爆喝，带着整个头排的陌刀队直接后撤一步。

    第二排此刻已经变成了大盾兵，而随着陌刀队后撤，他们直接顶在了最前面。

    坚实犹如门板一般的大盾被顶上来，就竖在多铎的眼前。

    “放！”

    多铎眼中有些绝望，不过此刻早已经有进无退，在接下多尔衮命令的那一刻，他就知道自己这一战必死无疑。

    “砰、砰、砰！”三眼铳强力的铅弹射在盾牌上，却是只留下了一些坑坑洼洼。

    “唰！”

    陌刀再次从盾兵后面伸出，迎上了近在咫尺的马队。

    新一轮的血腥屠戮再次开始。

    “找到你了！”终于斩杀了一个刀手的多铎发现了军阵中的邓愈，手中弯刀犹如毒蛇悄无声息的朝着他背后刺去。

    “嗯？”

    早已进阶了化劲宗师的邓愈五感何其敏感，特别是在他熟悉的战场上。

    感受到有人偷袭自己，他手中陌刀一转，一招势大力沉的力劈华山后发先至。

    “铿锵！”

    多铎连人带刀直接被劈成了两半。

    “就这……。”

    邓愈咧嘴一笑，一挥手中陌刀，声音低沉：“继续前进！”

    如山般的压力一步一步的压迫而来，多尔衮脸色没来由的开始苍白，他能感觉到身后的军队已经开始骚动，开始不安。

    但他此刻毫无办法

    他们有鸟枪，而且现在还被多尔衮藏着，但显然对面更多，他们有三眼铳，对面有大盾兵，他们有骑兵，对面有陌刀队。

    从他们踏进这狭小的山道开始，就被这些人死死的克制着。

    最关键的是对面的军容，太恐怖。

    行动如一，战阵如山。

    即便明知必死，也毫无动摇。

    他从未见过这样的军队。

    原先朝廷的兵马不都是一触即溃，争相投降的吗？

    什么时候变成了这等强军。

    “父皇，您是怎么知道这些人会来打朝鲜的？”山顶之上，这次被特意带过来全程目睹了这一战的朱棣满是佩服的看向朱元璋。

    “因为朝鲜内乱的假消息就是我让沐英放出去的。”

    “还有，早在一个月前我就知会过文忠，让他尽量堵住鞑子往北逃窜的去路。”

    “自然他们就来了。”

    “当然，即便如此我也只有五成的把握，剩下五成就要看他们是否贪婪了。”

    朱元璋脸带笑意的看着朱棣，满含深意道：“现在看来，他们果然受不住占据朝鲜，割据为王的诱惑，一头撞了进来。”

    “现在他们除了死，没有第二条路可走！”

    “父皇英明！”朱棣赶紧拍马屁。

    “老四，咱仔细看过这个世界永乐朝的记载，你小子只适合当个统兵大将，其实并不是治国的好材料，你儿子朱高炽才是，是他帮你稳住江山，才给你五次出征蒙古的机会。”

    “所以……。”

    朱元璋话音一转，眼中闪过一丝笑意道：“咱准备还按原来的历史让你娶徐达的长女为妻，你小子也莫要给咱偷奸耍滑，咱要看到朱高炽活生生的站在咱面前。”

    “当然了，还有朱瞻基、朱祁镇、朱祁钰、朱见深、朱佑樘、朱厚照……，明白了吗？”

    “明白了！”朱棣赶忙道。

    同时他在心里默默的加了一句：“还有嘉靖皇帝朱厚熜俺也想见见，问问他为啥把俺的年号改成明成祖……。”

