    高塔邀约生效，白色屏障升起，下一颗飞扑而来的，已经瞄准他头部的子弹掉落在地。

    苏明安握着手里的铁棍，将明状态可怜的200点法力值完全灌注，他对着扑过来的白色怪人，发动了空间震动。

    “轰——！”

    空间波纹横生，虽然并不剧烈，威力也小得可怜，但对方的身形在空中僵了一刻。

    下一刻，染满苏明安自己鲜血的铁棍飞掷而出，精准无比地扎中还在空中的怪人的脖颈，扎出一片烟花般的鲜血。

    ……

    【当前邀约数量：9人】

    ……

    苏明安勉强起身，呼吸都有些接不上，他立刻打下最后一支强生剂，向最后一个怪人发出了高塔邀约。

    他不敢留缝隙，夏洛阳的子弹再来一颗他就死定了。

    哪怕以这种重伤力竭的状态面对最后一个冲破防线的怪人，他也必须立刻发出邀约。

    痛楚如同燎原的火焰，在全身各处燃烧起来，他紧紧咬着牙，防止自己因为剧痛咬到舌头，右胸和右肩膀更是传来一阵阵猛烈的痛感。

    ……这一次战斗给他带来的身体上的痛苦，比之前任何一次都要深刻。

    明在桥头占据有利地形，利用踢踹的方法清理了许多敌人，不少白色怪人并没有突破防御，而是被干脆利落的一脚踢下悬崖的。

    如果江水没有将这些尸体带走，恐怕现在悬崖下面已经铺了一层白雪般的尸体。

    铁锁桥上的白色怪人还有十一二个，而突破防线朝苏明安本人冲来的有三人，他杀了两人，现在还有一个。

    他抬头，眼前还有要扑过来的，最后一个白色怪人。

    铁棍插在另一具尸体的脖颈上，他现在手里一件武器也没有。

    他抬起手，想要强撑着身子站起来，却突然咳出了血沫。夏洛阳的那一枪伤到了他的肺叶。

    他渐渐开始眼前发黑。

    持续失血状态下，他的生命值还有四百多点，强生剂的效果拉不住他的右胸贯通伤。

    San值一点点滑落，他听到了阴森的幻声，眼前在一点点黑暗下去。

    白色的怪人，如同屹立的墓碑，站在雨幕之中。

    怪人的手中，扬起了湛蓝的电棍。

    ……

    “唰！”

    桥头，脱离困境的明挥出一剑，索桥断裂。

    原本要扑上来的白色怪人瞬间身形倾斜，铁索桥剧烈摇晃，挂着的一端正在下落。

    “哗啦啦——哗啦啦——”

    同心锁相撞，木板碎裂，破碎声渐渐和雨幕滴答混成一片。

    风雨倾斜，怪人们身形不稳，不少人直接如同大块的白色石头一般掉落下去。

    夏洛阳站在桥的中段，还保持着射击的姿势。

    “我还是，失败了啊。”他笑了笑，步子一动不动，没有一点要冲上去拼命的意思。

    事实上，这个距离，他也冲不过去。

    在被白色怪人保护的同时，他们的身形也挡在了他的面前，他越不过去。

    原本，在夏洛阳眼中，只要能击杀苏明安，他这一局就胜了。

    只有苏明安是阳夏，阳夏一死，他就成功，哪怕对方分身还活着也没关系。

    但在那一颗子弹扎入苏明安右胸，没有杀死对方时，夏洛阳就知道结束了。

    他结束了。

    桥梁断裂，木板破碎。

    夏洛阳站在迅速倾斜的桥梁之上，举着枪。

    面前的视野在剧烈摇晃，他也正在随着桥梁坠落而下，他甚至已经感觉到了下方的江水，像一只等待吞噬生命的凶兽。

    潮气扑在他的脸上，他的手指扣上扳机，又松开。

    刚刚，苏明安那毫不间歇地发出最后一次高塔邀约的行动，让夏洛阳趁虚而入的想法失败。

    除了明，他现在杀死不了任何人。

    “真是……一点机会都不给。”夏洛阳叹了口气。

    “要我救你吗？”明站在悬崖那一头，用亚尔曼之剑借力，支撑着站着。经历了激烈战斗的明，此时身上也满是鲜血。

    “你不去帮本体吗？他可就在你后面。”夏洛阳笑了笑。

    “本体没有呼唤我，我便不需要去。”明头都不回，满是血迹的脸上露出温和的笑：“夏洛阳……如果你能将来龙去脉细细解释一番的话，或许本体可以放过你。”

    夏洛阳微微动了动手，明瞬间警惕。

    但出乎意料的是，夏洛阳是动了手，却是将手中漆黑的手枪扔出。

    手枪划出一道弧线，坠落到江水之中，消失不见。

    在倾倒的铁索桥上，夏洛阳点燃一支烟。

    雨水拍打着他的脸，湿透的口罩挂在他的耳边，橙黄的火光在烟头透着一点暖芒。

    他深深吸了口烟，吐出烟圈，身形在风雨中剧烈摇晃。

    “总之，恭喜你们。”夏洛阳笑了笑：“这一次，你们逃出来了。”

    他在剧烈摇晃中拽着铁锁，只顾着吸着手里的烟，像是身周的一切都不在乎了般。

    “很奇怪的事。”夏洛阳说：“明明有的人有才华，有能力，却偏偏选择在自己最光彩的时刻画地为牢……一次又一次地探寻自己的过去，去救一个早就把自己禁锢住的人。有意义吗？——帮阳夏做这个手术的我，到现在也没能明白。”

    明眨了眨眼，他在记着夏洛阳说的话。

    这是关键线索，打败boss的关键线索，他一个字都不能错过。

    铁索桥在迅速坠落，连接的铁锁根根断裂，白色怪人已经如同下饺子般坠入汹涌的江河。

    在大自然的摧残下，这些恐怖的怪人掀起了一点浪花，就随着江水消失在了悬崖下。

    “阳夏……他明明已经走出了过去，获得了一切，却还要老是回头看。”夏洛阳叹了口气：“直面过去的深渊……这是何等的勇气，我也想帮他，但我也逃脱不出这片禁锢我的藩篱——这个围绕着一个人反复重置的小世界，荒唐，真荒唐啊……”

    支撑的三角架承受不住压力，索桥与其终于完全分离。

    “轰——！”

    桥面猛然下沉，断裂的一端拍打在江水之上，水浪溅起，瞬间将拽住铁锁的夏洛阳下半身淹没。

    白色怪人完全沉底，夏洛阳一手拽着铁桥中段的铁锁，一手抽着烟。

    在被淹没的最后一刻，他弹了弹指，将手中的烟灰弹开，像做着一个再寻常不过的动作。

    而后，他侧过头，朝着悬崖上的青年露出了笑。

    干净，纯然，像刚入社会的大学生青年一般的笑。

    “这一次，祝你们成功。”夏洛阳笑着说。

    “轰——！”

    桥索完全断裂，水浪涌起，他的身形被完全淹没。

    在一片昏暗的雨幕中央，明只能看见，那片漂浮在江水之上的木板，渐渐被汹涌的江水撕得粉碎。

    ……

    【*击杀夏洛阳（白沙天堂所属），Exp+8000！】

    【您已晋升为（三阶四）玩家。】

    ……

    【你获得关键线索·白沙天堂真相·贰】

    【（白沙天堂真相·贰）：来自夏洛阳的叙述，使你明白了一部分关于这里的真相。】

    【白沙天堂真相·收集进度：2/3】

    ……

    【检测到玩家拥有（亚麻的情感药剂），获取夏洛阳话语中的额外线索。】

    【额外线索：

    “阳夏，你明明已经走出过去，又为何要回来？”

    “觉醒了自我意识的我，在某一个轮回突然明白过来。”

    “我无法得知你为何要回来——但我想帮你。”

    “这一次，我为你做了手术，帮你躲过了冬雪的检测，我想帮你，帮你结束这个不断轮回的世界，也是在帮我自己。”

    “虽然我最终无法摆脱身份束缚，挣扎得这么荒唐，想杀你，又想放过你。”

    “……我只是不愿意再看见【绝望】。”

    “枯死的皮囊，游荡的幽魂，我们寄生在这里，像一根枯死的苗向下寻求一丁点生存的空间，像死水中的鱼渴求最后一点空气。”

    “你不是彻头彻尾的弱者，过去的你，也从来没有幼稚为名的罪名。”

    “这般拼命挣扎，卑微的，想要活着的我们……”

    “祝愿你，这一次，能够成功救下曾经的你。”】

    ……

    【获得装备（徘徊夜行）】

    【徘徊夜行（紫级）：

    攻击力:30~45

    耐久:25/25

    弹容量：5/5

    装备需求:力量点数30及以上，基础枪法lv.1

    （玩家第一次独自正面击败夏洛阳所获得的特别奖励，赋予勇于挑战强权的奋起者们。）

    特殊技能【凝视射击】:蓄力3~8秒后射击，子弹将在射击过程中逐渐放大，对敌方造成炸裂+高级穿透效果，此射击必定暴击，当子弹击中敌方致命点时，将进行即死判定。

    此射击将被自动校准。冷却时间一分钟。

    特殊属性【夜行】：在夜间装备此枪，将自动降低玩家存在感，降低他人探测类技能对玩家的发现概率。

    介绍：“崖上留下了他的墓碑，这墓碑无人知晓。”

    “——而之后的人们看见他，他依然光彩夺目。”】

    ……

    【完美通关进程·出逃线：65%】

    ……

    装备和线索化作流光往后飞去，明看了汹涌的江水一眼，回头。

    高塔邀约屏障内，白色怪人正和一白一黑两只猫打在一起。

    其中，肥胖的白猫覆盖在怪人的脸上，一对爪子疯狂抓挠，爪子上有着一对满是血的眼球。

    黑猫左窜右窜，身后的火红尾巴来回摆动，它似乎有些不敢上前，只是看着白猫在那疯狂攻击，小小的眼里是大大的震惊。

    白色怪人看起来很痛苦，他的电棍已经掉落在地，手上胡乱舞动，似乎很想把在他脸上趴着的白猫拉走。

    但很快，一根铁棍，贯穿了他的喉咙。

    胸前还开着个洞的苏明安双手握紧铁棍，一棍前刺，鲜血线状喷射而出，在雨中喷泉般落下。

    白色怪人垂下双手，山石般的身躯缓缓倒下。

    ……

    【邀约数量：10人】

    【您已解锁（高塔邀约）新技能】

    ……

    苏明安松开手。

    他从背包里取出血瓶灌下吊命，右胸的伤口已经开始缓缓融合。

    没有新的创伤刺激下，血条维持在一个不上不下的平稳状态。

    他找了颗勉强挡雨的大树，坐下。现在不打雷，他也不怕被雷一下劈死。

    雨水打在他的伤口上，像撒盐一般疼，他想撕开衣服，学着以前学校里教的包扎一下绷带，又放弃了。

    他快连抬手的力气也没有了，走到树下还是最后的力气支撑。

    San值已经降到了50，但似乎停下了，在夏洛阳死后，san值变得不再降低。

    他的眼前满是舞动的黑色线条和通红的视野，连明走过来的脚步声都没听见。

    “我需要做什么？”明问。

    “……去，去看看冬雪。”苏明安咳嗽一声。

    他是真怕冬雪找不到山洞开始乱跑，他已经有些后悔让冬雪和铃奈子离开了。

    要是这两人遇上什么野兽，或是摔到哪条沟里去，那死得就真的冤枉，他白坚持这么久。

    苏明安拧开一瓶血瓶灌下，生命值渐渐恢复到了700，血已经止住，生命值开始出现上升趋势。

    他活动了一下右胳膊，还是有点疼，估计骨裂恢复没那么简单。

    明启步离开，苏明安开始思考下一步的游戏进程。

    他现在已经获得了两个大线索，只要等状态恢复，回去找冬雪，从她口中得知剩下的线索，就应该能顺利通关了。

    白沙天堂派来的追兵已经被他解决，桥都砍断了，现在应该是安全期间。

    他一度怀疑自己之前的线路有着什么缺漏，不然不至于到这个难度。

    他忽然想起了出白沙天堂时，一行人看见了一辆停在路边的车……按道理来说，这种东西不可能无缘无故出现在他们眼前，这东西是个出逃的好东西，如果有了它，这一路也不会这么狼狈，难度会大幅度降低。

    只是因为没有车钥匙，一行人才无奈放弃。

    车钥匙。

    苏明安隐约觉察到不对，明明整个白沙天堂自己已经搜索过了，到底是哪里忽略了这一点。

    他思考着，忽地感觉一阵头疼，身体也传来一股晕眩的感觉。

    眼前的视野开始旋转，他甚至能看到无形的黑色淤泥正在朝他涌来，强烈的精神污染瞬间糊了上来，他有些喘不过气。

    他感觉到了精神上的威胁，身体脱离掌控的情况似乎要开始重演，他立刻开始转换状态。

    再这样下去他会疯，哪怕影状态脆他也必须转换，精神状态是无法回复的。

    影状态的高精神点一瞬加身，所有幻觉渐渐褪去。

    他喘了口气，向着明刚才走过的地方走去。

    扶着树干，眼前的视野忽明忽暗，他感觉有些麻木的脖颈处传来点痛感。

    他睁着眼，看见视野开始颠倒。

    “……？”

    在意识消失的前一瞬间，他看见了自己渐渐倒下的无头身体。

