
　　秦墨离速度倒是快……盛盼意味莫名的笑了笑，把这里当成公主府，倒也解释得通，

　　大岐使臣和那个嬷嬷在看见盛盼的时候，眼底都有瞬间的波动，想来原主第一美人的名号确实实至名归。

　　那嬷嬷神色缓和下来，对盛盼福了福身：“长公主殿下金安。”

　　盛盼看她身上的衣服看着不像是燕北这边的制式，有些想不明白这人是什么身份，为何千里迢迢跟着使臣从大岐来到燕北。

　　于是做出原主温柔端庄的模样，问：“你是何人？”

　　嬷嬷道：“老奴乃大岐宫中的验身嬷嬷。”

　　这可真是了不得，连验身嬷嬷都亲自从大岐带过来了，秦墨离李代桃僵，大岐老皇帝这么快就反将一军，仅靠一个验身嬷嬷就好好羞辱了长公主一次，真是绝了。

　　秦墨离没可能看不清这一层，却偏偏任由这些人在燕北地界就这样折辱她堂堂一国公主，也不知道是确实对她寒了心，还是在等她的反应，想叫她看清现实，赶紧低头。

　　盛盼垂下眼眸，敛去冷笑，依然温声细语的开口：“便麻烦嬷嬷了。”

　　她转身回去公主府，嬷嬷见她如此反应，便放心跟了进去。

　　等回去闺房，那嬷嬷打量一番，道：“公主殿下，恕老奴直言，您这公主府当真有些配不上您的身份。”

　　盛盼没接话，只是问：“你要如何验身？”

　　嬷嬷的视线转回她身上，上下打量，像是在看一件货物，良久才道：“还请公主褪去衣物。”

　　盛盼慢条斯理的挽起衣袖，露出小臂上的守宫砂：“嬷嬷有数十年经验，只看着守宫砂应该足够了吧。”

　　嬷嬷此行就是为了好好羞辱一番长公主，给燕北一个下马威的，当即道：“这可不行，我们皇上交代了，若是长公主身上有胎记之类的，那可就……”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛盼轻笑，当着她的面又把袖子给放了下来：“嬷嬷，你可别忘了，这是在燕北，当真以为燕北无人了么？”

　　嬷嬷心下一跳，面上却很镇定：“公主说笑了，自古以来不斩来使是铁律。”

　　盛盼抬手在她心口拍了拍：“你又不是来使，你上出关通牒了么？只是一个宫人，嬷嬷莫不是以为真杀了你，大岐就真敢对燕北宣战了？”

　　她看着嬷嬷瞬间惨白下来的脸，笑意越发的温和，俯身靠近她，低声道：“嬷嬷，点到即止很重要哦。”

　　【马上改！】真以为燕北无人了么？”

　　嬷嬷心下一跳，面上却很镇定：“公主说笑了，自古以来不斩来使是铁律。”

　　盛盼抬手在她心口拍了拍：“你又不是来使，你上出关通牒了么？只是一个宫人，嬷嬷莫不是以为真杀了你，大岐就真敢对燕北宣战了？”

　　她看着嬷嬷瞬间惨白下来的脸，笑意越发的温和，俯身靠近她，低声道：“嬷嬷，点到即止很重要哦。”

　　【马上改！】真以为燕北无人了么？”

　　嬷嬷心下一跳，面上却很镇定：“公主说笑了，自古以来不斩来使是铁律。”

　　盛盼抬手在她心口拍了拍：“你又不是来使，你上出关通牒了么？只是一个宫人，嬷嬷莫不是以为真杀了你，大岐就真敢对燕北宣战了？”

　　她看着嬷嬷瞬间惨白下来的脸，笑意越发的温和，俯身靠近她，低声道：“嬷嬷，点到即止很重要哦。”

　　【马上改！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第370章 今生已许佛31免费阅读。https://xs.23sk.com 