    陶青执黑先行，开始的时候还能挥洒自如，随着棋局进行到了中段，陶青逐渐落入了下风。

    战事进入了胶着状态，无论陶青怎么拼杀争夺，对方始终都能稳稳的应付，而且，从头到尾，侯三居然都是只守不攻。

    偶尔还手一下，就让陶青有些险象环生，陶青落子的速度越来越慢，大约过了半个时辰的样子，陶青几乎已经不敢下子了！

    对方明明只是在应付自己的冲杀，但是，却在不知不觉之间，引诱着他陷入了死地之中，他的两条大龙现在已经成了待宰的羔羊！

    按照陶青的计算，最多再有十步，他必然大败亏输，这简直是不可思议！

    要知道，他在这棋道上可是真的下过苦功啊！

    这些年来，倒是也和几位国手下过，虽然也是输多赢少。

    但是，像是现在这种，明明占尽了先机，可是，还是被对方牵着鼻子走的事情，这可还真是第一次啊！

    “本候，输了！”

    犹豫很久之后，陶青还是决定投子认输了。

    “侯爷明明就要赢了，怎么偏偏投子认输了呢？”

    侯三的脸上，还是那副笑容满面的表情。

    “赢了？本候怎么没发现呢？”

    陶青满是失望的摇了摇头，自嘲的笑着说道。

    “侯爷请看！”

    侯三说话之间，从棋盘上捻起了一颗黑子，然后下在了棋盘正中的天元位上！

    这让陶青更加的疑惑了，这颗棋子落下之后，直接掐断了一大片黑子的生机，这能赢？

    “侯爷莫急！”

    侯三说话之间，开始收拾了那些被吃掉的黑子，失去了这一片累赘之后，黑棋居然真的一改颓势！

    陶青的眼睛瞪大了，不由自主的再次捡起了棋子，二人你一下我一下，只用了不到七步，居然直接将声势浩大的白棋逼得上天无路！

    “妙啊！”

    陶青放下了棋子之后，整个人忽然感觉有些豁然开朗，置之死地而后生！

    自己现在，不就是那颗已经到了必死之境的黑子吗？

    眼看着陶青陷入了沉思之中，侯三也不打扰，只是弯着腰挥了挥手，带着两个丫鬟缓缓地退出了房间。

    “让侯爷久等了！”

    陶青正在回味之际，一个女人的声音从门外传来。

    “尊驾是......”

    那人外面穿着一件黑色罩袍，将大半张脸都罩在锥帽里，陶青自然认不出来了。

    “慎、慎夫人！”

    等那女人脱下了身上的罩袍之后，陶青顿时就认出了，面前站着的不就是当今陛下的宠妃慎夫人吗？

    这怎么可能呢？现在这个时候宫门都已经关闭了，慎夫人怎么可能会在这个时候出宫，来到这里和他相会呢？

    “侯爷何必如此大惊小怪？妾身的侄儿今日百天，所以特意请了恩旨，出来喝杯喜酒而已！”

    慎夫人伸手给自己倒了杯茶，淡淡的笑着说道。

    “那、那不知夫人今日……”

    陶青顿时感觉一阵口干舌燥，不管怎么说，自己现在这个时候在这里和慎夫人见面，实在是一件十分不妥的事情，这要是被人揭发的话，恐怕他这个侯爷的位置都保不住了。

    “侯爷不必紧张，这个地方十分的隐秘，绝对不会有任何人来打扰的，本夫人今天请侯爷来，也不过是有些事情想和侯爷商议一番！”

    虽然慎夫人嘴上这么说，但是陶青的心里还是直打鼓。

    他虽然失了势，但是要说和一个后宫妇人为伍的话，还真是让他感觉有些腻歪。

    “不知道夫人有什么事情，要和在下商议？”

    陶青深吸了一口气，尽量的让自己的情绪平复下来，语气平淡的说道。

    “我知道侯爷刚刚吃了个大亏，巧了，本夫人对那位代王殿下也没有什么好感，而且，正好本夫人的手中还有一些人脉，就是不知道侯爷愿不愿意入伙了！”

    慎夫人的脸上满是玩味的笑容。

    这让陶青的心里咯噔一下，慎夫人的这话已经说得很明白了，虽然他不想和慎夫人有什么交集，但是，他现在却不得不承认自己已经陷入了死地之中，若没有贵人相助的话，恐怕他很难再有起色了。

    “既然要豪赌一番的话，本侯当然希望能够知道，夫人手中握着多少筹码了！”

    略一犹豫之后，陶青终于下定了决心。

    “李先生！”

    慎夫人忽然微笑了起来，然后拍了拍手，紧接着，一个长相颇为英俊的中年男人从外面走了进来。

    “你、你怎么会在这里？”

    看到那男人的时候，陶青的眼睛顿时就瞪大了，额头上的冷汗顿时就冒了出来。

    “我怎么不能在这里呢？侯爷说笑了！”

    “夫人，你们的事情实在是太大了，就当本候没有来过好了！”

    陶青看见的男人的时候，满脸都是如同见了鬼般的表情。

    “侯爷，您可要想清楚了，跨出了这道门之后，这天下再也不敢有任何人敢与侯爷为伍，从此之后，侯爷可就是孤军奋战了，应该不会真的觉得，就凭您的一己之力，就能和代王殿下一争长短了吧？”

    “李浩民！你给我闭嘴！”

    陶青就如同是被踩到了尾巴的猫，李浩民可是吴王的门客，这小子不是说已经死在了廷尉府的大牢里吗？为什么现在还能在这里活蹦乱跳？

    不过，这些都不重要了，现在这时候吴王都已经完蛋了，整个吴国也马上将要遭到彻底的清洗，现在这个时候，他可不想和这些人扯上任何的关系！

    “侯爷何必紧张？我能够安然的站在这里，这本身不就说明了很多事情吗？吴王殿下的确失败了，不过那又怎么样呢？侯爷可别忘了，古语有云，百足之虫，死而不僵！”

    李浩民的脸上，带着云淡风轻的笑容，陶青已经没有任何的退路了，这一点他很明白！

    “你们！你们到底想做什么？这造反的事情可不敢掺和！”

    陶青的呼吸有些急促了，颤抖着右手再次问道。

    “侯爷说笑了，如今大汉刚刚经历了一场大乱，数十万将士枕戈待旦，这个时候造反，那可不是智者所为，我们只不过是想给代王殿下添点儿堵，找点事情做，仅此而已！”

