    

    第203章三王朝之会晤

    “呔，八岐大蛇，纳命来！”

    忽然，城外，宫本武藏在二天一流的加持之下，身化一道流光，朝着城内而来。

    众人汗颜。

    “宫本将军，你回来迟了，小主已经将那八岐大蛇给斩杀了。”

    橘右京幽幽的说道。

    “这……”

    宫本武藏顿时尴尬不已，太尴尬了，太丢人了。

    白起双手抱在胸前，淡然道：“垃圾。”

    “属实垃圾。”

    一旁，关羽也附和道。

    众人顿时为关羽和白起捏了一把冷汗，要知道宫本武藏可是轮转回境的强者，这般挑衅，岂不怕宫本武藏出手吗。

    只是，下一刻，宫本武藏的反应顿时让众人哗然。

    只见，宫本武藏面色微微一红，随后转身，幽幽的说道：“却是垃圾。”

    得，自己承认了。

    只是，苏天有些许闷闷不乐，不对啊，为何这一次没有斩杀樱嘤嘤的任务奖励。

    之所以没有杀掉樱嘤嘤，苏天便是在等着系统的任务，只是……

    “苏天，你怎么了？”

    武媚娘走上前来，主动牵住了苏天的手，柔声问道。

    “我刚刚……帅吗？”

    说着，苏天的阴霾一扫而空，贱兮兮的问道。

    “额……帅，臭不要脸。”

    武媚娘顿时碎骂一声。

    “宫本武藏、橘右京、不知火舞、娜可露露，出列。”

    苏天轻轻的捏了捏武媚娘的小手，随后对着宫本武藏四人说道。

    瞬间，四人便出列。

    “从今往后，这日轮王朝便改名我大夏皇朝之下日郡，我命你们四人镇守日郡，神来杀神，佛来杀佛，人在日省在，人亡，日郡不能亡。”

    如今，日郡之中已经没有几个活人，只剩下了一些老弱妇孺。

    而苏天便是准备将此地改造成为他大夏皇朝的训练营。

    “遵命！”

    四人齐齐半跪在地，恭敬道。

    “赵云出列。”

    随后，苏天拿出了点将台，将八百白衣给放了出来。

    “臣在！”

    赵云当下便出列，半跪在地道。

    “我命你在此地训练这八百白衣五年，由宫本将军四人教其各种忍术，五年之后，若是这八百人还有一人不是神元境，那么你便提头来见，可能做到？”

    苏天顿时双眼微微眯起，看着赵云道。

    “臣遵命，若是五年之后，还有人不是神元境，那么我便提头来见。”

    赵云自然是知道这个任务的艰巨，毕竟如今这八百白衣也都是地元境之下，五年时间，这是一个巨大的挑战，但是赵云就是喜欢追求刺激。

    “好，这是血饕鬄之烈酒，你们训练之时再用，定然会事半功倍。”

    说着，苏天从武媚娘的胭脂盒之中拿出了一壶血饕鬄的血勾兑的裂解，将其交给了赵云的身上。

    苏天自然是知道这个任务的艰难，但是眼下，他大夏皇朝四面楚歌，已经没有那么多的时间去韬光养晦了。

    “臣遵命！”

    赵云接过了血饕鬄的血液勾兑的酒，一脸严肃。

    “张飞武松，出列。”

    交代好了赵云之后，苏天便看着武松张飞道。

    “臣在！”

    武松和张飞齐齐走出，半跪在地，心中瞎想无比，是不是有什么重要的事情要交给他们两个来做。

    “你们去将这樱嘤嘤给我关押在日郡的天牢之中，不得有误。”

    苏天还是没有等到樱嘤嘤的任务，他可不会相信樱嘤嘤不会触发系统任务，那么只能是时机未到，所以，苏天打算将其先关押在天牢之中，日后再说。

    交代好了一系列事情之后，苏天便准备班师回朝。

    此刻，大夏皇朝金銮殿之中。

    曹操暂代朝纲，周瑜在侧辅佐之。

    而礼部尚书和侍郎赵严赵谨以及丞相李朗，此刻是真的体会到了曹操的制世之才能，在这半月时间之中，曹操所发布的新朝纲无一例外，全部都受到了各路大臣的一致好评，这半月只见，各个县郡的政策重新改之，百姓风调雨顺。

    “曹……老板，如今已经半月有余，我军探子还未传回捷报，会不会是陛下御驾亲征出了问题。”

    李朗看着朝堂上稳坐的曹操，当下便开口道。

    “不会的，小主身边有着那么多能将，区区日轮王朝不过是一些土鸡瓦狗而已，没有半点可担心的。”

    正在批阅奏折的曹操，此刻微微抬起头来，淡然道。

    “如此，我便放心了。”

    李朗顿时就放下了心来，好不容易，看夏王朝的崛起，李朗可不想再做过山车了。

    “报！”

    忽然，就在这时，一个士兵风尘仆仆的赶了回来，手中拿着一份密函。

    “说。”

    曹操放下了手中的奏折，示意那士兵说。

    “回曹……老板，我军之前攻陷武月王朝，斩杀秦天穹和秦天柱，但是却没有入主武月王朝，此刻，周边的几个王朝已经全部派兵，抵达了武月王朝的边界，且已经与我夏王朝发生了冲突。”

    那士兵稍微一愣，但是还是学着之前苏天所叫，称呼曹操。

    “是哪几个王朝？”

    曹操一听来活了，顿时就双眼一亮问道。

    “乾星王朝，梦月王朝，水夜王朝！”

    那士兵恭敬回道。

    “好，先严加防守，莫要进入武月王朝地界，有着军师的诸葛连弩，防守自是无惧，一切等到小主回来之后再说。”

    曹操细细思索一番，还是先这般决定。

    此时，武月王朝的边界之外。

    乾星王朝，梦月王朝，水夜王朝，三朝会晤。

    “夜无忧，梦青玄，待拿下这武月王朝，我们三朝该如何分配？”

    说话这人便是乾星王朝的皇帝，钱坤，正值中年，野心勃勃之时。

    而夜无忧自是水夜王朝的皇帝，虽然名字冷库无比，但是如今已经八十有六，满头白须白发，且看其模样，有点太监的意思。

    只不过，这梦青玄却有些许例外，一副域外女子的长相，脸上戴着白纱，但是透过白纱，却可以依稀看见梦青玄的面容，是那般的倾国倾城。

    “分配，呵呵，自然是谁出力多，谁就分配的多。”

    夜无忧听到钱坤所说，咯咯一笑，扯着公鸭嗓说道。

    还真是太监！

