
豪宅内部装饰奢华，当托尼·史塔克来到一间屋子里后，就看到了一幅幅耀武扬威的照片，照片里的正是先前视频中挑衅灯塔国的恐怖头子曼达林！

至此，观众们才明白过来，托尼·史塔克这是孤身一人，深入虎穴来找那恐怖头子的麻烦！

不过这位恐怖头子的卧室却很古怪，像个艺术展览馆，摆满了各式各样的涂鸦、画作，还有梳妆镜之类不合时宜的东西。

“没有钢铁战衣的钢铁侠也很厉害嘛！他的身体是普通人，但普通人可没有这样的勇气。”

“毕竟是抱着核弹冲向宇宙的男人啊！”

“托尼·史塔克，给我干掉那个恐怖头子！我相信你一定能做到！”

“你们不觉得这个恐怖头目的家很奇怪吗？而且居然就潜伏在国内，如果我没看错的话，刚刚托尼·史塔克开车的镜头背景，应该是在佛罗里达的迈阿密？”

“官方真是蠢到家了，纳税人的钱被他们拿去做什么了？恐怖头子近在眼前，他们居然都找不到？”

观众们议论纷纷。

而视频中的托尼·史塔克则小心翼翼的靠近了卧室的大床，猛地掀开被子，但底下却只有两个女人。

这时又听到了抽水马桶的声音，托尼赶忙警觉的躲到了床头后面。

而后就看到恐怖头子曼达林甩着手从卫生间出来，他嘴里和两个女人打情骂俏着，一点也看不出是个杀人不眨眼的恐怖头子。

托尼·史塔克突然持枪现身，曼达林吓了一跳，赶忙高举双手，“哇哦，天呐，天呐，你别开枪，要什么自己去拿，屋子里的武器都是假的，他们不敢让我拿真家伙。”

在之前的视频中，这个曼达林可是嚣张的很，但现在却怂得和孙子似的。

托尼察觉到了问题，皱眉呵斥道：“你不是曼达林，真正的曼达林在哪？快说！”

曼达林吓得一屁股坐到了椅子上，吭哧吭哧的解释道：“他就在这儿！但他又不在这儿……”

情况好像有些诡异且复杂，视频中的托尼·史塔克也有些摸不着头脑，他把那两个碍事的女人赶了出去，开枪恐吓审讯了这个曼达林。

曼达林显然是个胆小鬼，很快就把事情的真相交代清楚了，原来他本名叫特雷弗·斯莱特，是个戏剧演员，出现在这里则是为了扮演曼达林这个角色。

没错，‘曼达林’根本就不存在，这就是个虚拟的角色！

幕后的操控者是基里安，他找来了这么一位演员，让他为之前视频中的恐怖爆炸事件负责，创造出了一个肆意妄为，胆大嚣张的恐怖头子！

不得不承认，斯莱特的演技还挺优秀，视频内外不少人都被他给骗了过去，而基里安也确实狡猾奸诈，居然将一个演员傀儡给推到前台吸引火力。

视频中的托尼·史塔克显得有些失望和颓丧，他原本是计划孤军深入，来一次斩首行动，结果却被摆了一道。

紧接着，一个身穿皮衣的光头男突然现身，一拳就将托尼·史塔克给打晕过去，视频也到此结束。

永恒空间，托尼耸耸肩膀，“看来我就是这么被基里安给抓到的。”

他差不多已经理顺了这几段有关自己以及基里安的视频顺序，基里安确实是个极为难缠的对手，疯狂偏执，又很聪明还懂得隐忍。

如果按照正常的时间线发展下去，托尼发现自己还真的很容易中招。

原因也很简单，他在明处，在无数聚光灯的笼罩之下，而基里安则躲藏在暗中，默默策划着阴谋。

托尼想到这儿，就更加担心地球上小辣椒的安危，但担心也没用，只能等这场游戏结束了。

彼得·帕克忍不住问道：“史塔克先生，你知道这场游戏什么时候结束吗？”

他其实也想早点回去，先前的视频中曝光了他是蜘蛛侠的身份，也透露了本叔叔处境危险，彼得·帕克很担心他们，也想回去和本叔叔好好聊聊。

“我不知道。”托尼瞥了他一眼，摇了摇头。

另一边，布鲁斯和班纳博士却不希望游戏这么快结束。

班纳博士说道：“我们现在只领先1分，希望接下来的几道题能够多得几分，这样就能和托尼他们拉开距离，锁定胜局了。”

布鲁斯点点头，他的胜负心很强，希望通过赢下这场游戏，找到回家的路，另一方面，也希望能够从问答游戏中看到一些有关自己世界的未来。

但很可惜，除了第一场游戏有涉及到他那个世界的问题和视频，此后的几场游戏都聚焦这个复仇者联盟的世界。

就在他沉思的时候，光幕传来提示声：“下一道题，请问在蝙蝠侠布鲁斯·韦恩的弑神计划中，他凭借什么打败了超人？”

“A：精密的作战计划，以及氪石，B：超人手下留情了，以及氪石，C：得到了官方的支援，以及氪石，D：以上选项都不正确。”

布鲁斯眯起了眼睛，他刚刚才还在想，为什么问答游戏提出的问题，都与自己无关？

现在问题就来了，这是巧合还是在暗中窥探自己的思想？

“额，布鲁斯，看来这道题还是得你来答了，我比较好奇，为什么三个选项都会有氪石？”班纳博有些不好意思。

这场游戏进行到现在，他都没帮上什么忙，主要是抱着布鲁斯的大腿混积分。

“显而易见，这透露出想要击败超人，就必须得用上氪石……”布鲁斯面色凝重，他曾远远目睹过超人的战斗，简直就和神话传说中的神灵一般，强大且高高在上。

所以才这道题中才会出现弑神？

大都会，光幕之下聚集着不少围观群众，克拉克也戴着眼镜混在其中，看到这道题后，脸色就发生了变化。

自从前段时间一场古怪的问答游戏降临之后，隔三差五就会有庞大的光幕出现在半空。

光幕中播放的视频几乎与他们无关，视频内容显然都来自于另一个平行时空，什么钢铁侠、美国队长、雷神托尔以及复仇者联盟等等等，都和他们没有半点关系。

但现在这道题，却直指如今DC世界风头火热的两位超级英雄：蝙蝠侠，以及超人！

围观的群众们忍不住发出一阵阵惊呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69385183"  chaptername="第一百零四章  蝙蝠侠的弑神计划">加入书签</a>
</div>
