    陈松对着张灏说道：“重开泉州市舶司的事情你就不要担心了，到时候肯定会向陛下好好说这事的。

    按照陛下的性格脾气，这事应该没有什么问题，你们不要太过担心。

    在结果还没有下来之前，你们也不能松懈。着手对泉州府市舶司进行清理，到时候朝廷的命令下来，也不至于举手无措！”

    张灏的脸上多了不少的兴奋，有陈松这句话，那事情就差不多稳了。

    急忙朝着陈松拱拱手，道：“下官替泉州百姓，文武百官多谢侯爷，侯爷真乃人中豪杰！”

    张灏的脸上满是恭敬，此时，不止是张灏，就连泉州府的那些官员，也都是这副样子。

    陈松的官绅一体纳粮是得罪了天下的读书人，可并不是说，将全天下的读书人都得罪了。

    明初的读书人中，有些人的觉悟还是很高的。

    这个张灏出身贫寒，家中田亩有限，所以官绅一体纳粮对他的影响也不是很大。

    而且，在他看来，官绅一体纳粮这事也不过分。

    又不只是他们要交税，就连陛下的那些的儿子也要交税，事情都已经这样了，也没什么好说的。

    “事情就是这么个事情，到时候你们可要好好的对待。我后天就出发去在广州府，那个时候，泉州市舶司的事情就交给你了！

    但是提前要给你说一句，好好地对待的这件事情，不要有任何的侥幸心理。”陈松事无巨细，说的非常详细，凡是涉及到的事情，几乎全都说了出来。

    在某一刻，张灏以为，陈松不是朝中的侯爷，而是范文正公。

    ......

    离开的时候，张灏要摆送行宴，可陈松路途着急，哪里还能吃完送行宴再走？

    马车启程，前往广州府。

    这次去广州府，路途上不知道会遇见什么事情。

    所以在离开的时候，泉州卫抽调了一个千户所，保护着陈松去往广州府。

    泉州卫将会在不久的将来更名为永宁卫，在明朝历史上，永宁卫、天津卫和威海卫，并称全国三大卫所。

    所领兵马皆是精锐，有很多士兵，都是老朱老营人马。

    虽然比不上京营，但也要比其他地方的那些卫所士兵强悍不少。

    马车走在官道上，明朝初年的广州府还是比较荒芜的，道路年久失修乃是常事。

    临近广西，距离西南太近，战乱不断，人口流失严重，所以这里还是比较贫穷的。

    但这不代表广州府一直贫穷，唐开元年间，唐廷于广州府设置市舶使。

    北宋开宝四年设置广州府市舶司，直至洪武七年被裁撤。

    广州府市舶司没有泉州府市舶司那么出名，可也有着不小的影响。

    在广州府市舶司存在期间，广州的税收也相对可观。

    只是，这里的经济来源比较单薄，所以自从市舶司被裁撤之后，这里的经济就不行了。

    没裁撤之前，南洋的那些海盗也时不时的骚扰广州府。

    海上海盗盛行，生意自然就做不成，裁撤也是没有办法的事情。

    但怎么说呢，这个时代的广东，在很多人看来，还是蛮荒之地。

    地图炮地域黑可不是后世的特权，在古代也很常见。

    其中，最出名就是那个大名鼎鼎的大诗人柳宗元。

    像什么黔驴技穷、粤犬吠雪、蜀犬吠日等等带有地域黑性质的成语，都是出自这位大诗人之手。

    经济重心南移之前，这些地方就是人们开地图炮时最好的靶子。

    南宋之后，这种情况稍微有些改观，可依旧有人带着这种有色眼镜。

    坐在车辕上的李三娃不停擦着额头上的汗水，一脸烦躁。

    “这什么鬼地方，都入冬了，怎么还这么热？真的是，热死我了！”李三娃骂骂咧咧，幸亏他肚子里面的墨水不多，不然，说不得要开地图炮！

    陈松坐在马车中，透过车窗看着外面的景色。

    听着李三娃的声音，陈松骂道：“行了，别埋怨这个抱怨那个了。这里再差，也是大明的领土，这上面的人和我们没有什么不同，赶紧赶路才是正事！”

    李三娃不再言语，一甩手中的马鞭，驱赶着马车朝着前面走去。

    俗话说，广东以北皆北方，恐怕现在北国已经下雪了，可这里依旧很热。

    坐在马车中的陈松不停擦着额头上的汗水，身上的衣服已经湿了一大半。

    皱着眉头，叹气道：“唉，后世去过几次广州，可没想到，明朝的广州竟然这么热，热死个人！”

    低声抱怨了一声，陈松的思绪来到了后世。

    后世的广州是什么？是经济标杆，贡献了不知道多少的经济。

    可是现在，却完全不是这个样子。

    这里地理位置优越，是个开设市舶司的好地方，想要变成后世的那个样子恐怕不太可能，要是开设起来，管控的好，肯定要比现在好无数倍！

    陈松想着这些事情，马车往前。

    山野小路，道路难行。

    元末广州府人员流失严重，几乎可以用千里无鸡鸣来形容。

    破败的官道两侧，走出去十几里，硬是看不到一户人家，看不到一个村子。

    从北宋到元初，广州府太平了数百年，造就了这里的繁荣。

    可和泉州府市舶司一样，这里的辉煌还是变成了镜花水月，早已消失的一干二净。

    广东和福建相连，广州府和福建之间隔着惠州府和潮州府。

    道路艰难，终于在十一月初，到达了广州府。

    进入广州府境内，肉眼可见的萧条，很难看到府城外面有村庄出现。

    就算广州府再好，也架不住这些海盗的劫掠。

    马车进入广州府城之中，在广州府知府等一众官员的带领下，陈松坐在了广州府衙门的大厅中。

    广州府衙门看上去远没有泉州府来的气派，肉眼可见的破败，甚至有些墙壁还有裂缝。

    陈松环视一周，周围的墙壁也没有刮大白，灰扑扑的难看极了。

    这也是没有办法的事情，如今的广州府穷啊，哪里还能拿出钱来修整衙门？

    前一阵子，海盗袭击了广州府外面的村庄，光是救济就已经让广州府的这些官员焦头烂额了，哪里还弄凑出钱修衙门？

    陈松坐在上位，默不作声。

    广州府知府金武石站在陈松面前，脸色低沉的介绍着最近广州府的各种情况，“......今岁五月，海上有大风起，海水倒灌，遭灾无数......至七月，大雨不断，道路断绝......八月起，有小股匪盗，九月底，陈贼自西来，广州府城外村镇七成被毁坏，百姓遭屠戮......”

    大厅当中的气氛冷到了极致，压抑的人喘不过起来。

    几乎就没有风调雨顺的日子，几乎每个月都有灾害。

    金武石是北平人，这是一个北方大汉，可现在的他，身子佝偻的就像是五短身材一样。

    肉眼可见的在颤抖，没有办法，尽管有治国之心，可无治国之物，巧妇难为无米之炊。

    “如今城中百姓几何？海贼之前，周边百姓数量几何？海盗过后，留存多少？损失情况如何？”陈松一连问出了这些问题。

    “府城中百姓三万人左右，至于海贼之前，广州府百姓到底几何，实在不清楚。黄册也是好几年前的了，当时也没有弄清楚，山野之间，实在不清楚到底有多少人。

    这次海盗来犯，百姓死难者数千人，劫掠无数......”金武石语气低沉了很多。

    陈松的眼神很冷，空气几近凝滞。

    怪不得老朱要海禁，沿海百姓被这样杀，不海禁才怪。

    市舶司不赚钱，百姓还一直被杀，不海禁，难道等着百姓被杀光吗？

    陈松没有回话，静静的思考着。

    广州府市舶司是要开的，现阶段，加上松江府市舶司以及泉州府市舶司，就有三个市舶司存在，有了这三个市舶司存在，可以满足目前大明的海外贸易。

    问题来了，松江府市舶司面向高丽和倭国，虽然倭患一直存在，可不管是强度还是烈度，都远比不上南洋的这些海盗。

    倭寇的船只，无非都是一些小舢板，而陈祖义不仅船只众多，就连人员也很多。

    倭寇是业余的，在倭国活不下去，所以才抢夺大明。

    可陈祖义这家伙是职业的，是专门做这方面生意的，是吃这碗饭的。

    一个业余一直职业，高下立判！

    如果不解决海上海盗的问题，就算广州府市舶司开起来，也不过是赔钱的买卖。

    所以，想要广州府市舶司真正的赚钱，就必须要将陈祖义消灭。

    消灭陈祖义谈何容易？历史上的他，一直蹦跶到郑和下西洋，能一直活到那个时候，足以证明此人有多难搞。

    “不知道老朱的龙江宝船厂造的船只如何了，要是能调配一些过来，专职去一趟南洋，将其剿灭......

    这事有些远，目前还是先看看广州府的受灾情况。而且，陈祖义这货肯定不会只来这一次，以后肯定也回来，得想个办法好好对付他！”陈松一边听着金武石说的话，脑海中一遍构思着该如何对付陈祖义。

    “......侯爷，广州府穷啊，已经好几年没有上交过赋税了，几乎每年都吃朝廷救济......

    广州府真的什么都没有了，还望侯爷能够给陛下说明这事，请求陛下再拨粮拨款......”

    金武石在说这话的时候一脸的尴尬。

    广州府多年未交赋税已经够难堪的了，现在还要让朝廷救济，这怎么说怎么显得尴尬。

    陈松看着金武石，道：“一直吃朝廷的救济也不是一回事，总不可能吃一辈子的救济吧？终究要想法子赚钱！”

    “唉！”金武石叹道：“赚钱？倒是想赚钱，可拿什么赚钱啊？种地的话，一年到头弄不了几个子，还要时刻防范海水倒灌，防范大雨不断，有时候，甚至还要防范海盗。

    宋时，广州府市舶司非常赚钱，可那是宋。现在，海面上的海盗不断，有几个人敢出海做生意？

    往年入京朝拜的那些番外小国，现在都走松江府市舶司，也压根不来这里，哪里还能赚到钱啊！”金武石苦笑着摇了摇头。

    不管怎么说，在金武石看来，广州府想要赚钱，不是那么容易的。

    “会有办法的，现在不要太过悲观。我这次来，虽然是替陛下安抚广州府军民，但也有守土之职。这样吧，明天一大早，先去那些受到袭击的村庄看看。先看看如今广州府的情况，这些东西以后是要交给陛下的！”陈松说道。

    “好！”

    ......

    陈松躺在知府衙门的卧室中，横竖睡不着。

    光着身子走出了房间，天上的星辰明亮，耳边的蚊子声响彻不停。

    这里潮湿炎热，应天府无法与之相提并论。

    不管是后世还是现在，陈松都是地地道道的北方人，这种潮湿闷热的感觉，让陈松憋得慌。

    又没有空调，所以只能硬挺着。

    不是陈松不想穿睡衣，是压根穿不住，玩不了多久，就会粘在身上，穿上睡衣睡觉，晚上别想睡安宁了。

    在院子里待了没多久，身上就多了不少的蚊子包。

    李三娃也横竖睡不着觉，在衙门后院里瞎蹦跶，时不时还嚎几嗓子秦腔，惹得陈松连连怒骂：“大半夜嚎什么？不赶紧睡觉去，还在溜达？明天一大堆是真的等着去做，还在等什么？”

    李三娃无法，闭上嘴，只好躺在闷热难受的房间。

    太阳初升，又是新的一天，陈松穿好衣服，吃过早饭之后带着随从出发了。

    目的地就是广州府附近，为了速度，就没有坐马车，选择了战马！

    马蹄子敲打在地面上，通过性比马车好多了，可以抄一些近路。

    目标是一个叫做李家村的小村子，去这个村子是金武石提议的。

    金武石膀大腰圆，也是骑马的好手。

    北平战事不断，若是不懂刀马，哪里还能活到现在？

    护卫保护在陈松四周，密不透风，寻常盗寇别想进来。

    太阳升至最高，众人停下。

    一片黑灰之地出现在陈松的面前，尽管过去多时，可陈松总觉得，这空气中有一股淡淡的烧焦气味。

