    李星星真想冲他翻白眼。

    什么人呐！

    明明把话说得那么清楚，却还上来套近乎。

    “不稀罕！”李星星的声音干脆利落，板着脸，严厉道：“勖先生，请你不要一而再再而三地插口别人的谈话，这样很不礼貌！”

    她头脑简单，搞不明白勖家意欲何为。

    真是套近乎吗？

    勖家财大势大，压根用不着放低身段。

    渣爹已弃自己亲娘而娶勖家女，他们有什么不满意的？

    因为自己和哥哥的存在影响渣爹不收养勖家子女做养子养女，所以他们认为自己和哥哥是他们欲除之而后快的阻碍？

    至于吗？

    她和哥哥又改变不了自己的出身。

    再说了，渣爹儿女双全，不管自己的孩子，收养别人的孩子倾心培养才是脑子有毛病！

    勖家因此而记恨，只能说他们心胸狭窄不是人里。

    在勖川脸上看不到杀意，实在想不明白的李星星果断撤退，和夏明星到甲板上吹风。

    惹不起，还躲不起吗？

    强龙不压地头蛇，她识相。

    勖川却跟在他们身后出来，微笑道：“李小姐，我没有恶意。”

    李星星皱眉：“坏人从来不在自己脸上写‘坏人’两个字让别人心生防范！勖先生，你我两家积怨甚深，你女儿破坏我父母的家庭，想让我对你们家笑脸以对？很抱歉，做不到！所以嘛，就别假惺惺的了！啊！”

    隐在妻子旁边宛若隐形人的夏明星默默观察勖川，没有出声。

    身量不高，老好人的模样，一团和气。

    若不是想对李星星不利，那么他的目的何在？

    李星星身上，有什么可图谋的？

    想到派来保护李星星的人手，真是因为她是陈向阳的女儿吗？大领导的女儿尚且没有这样的待遇，她何德何能？

    夏明星隐隐约约感觉到妻子身上定有一个极大的秘密。

    这个秘密让她无往而不利。

    无论是自己哥哥亲自出面过户的李宅，还是他们结婚时的贺礼，必然和这个秘密有关。

    勖川没有因为李星星的疾言厉色而打退场鼓，他扬了扬灰白的眉毛，“李小姐，我欣赏你的坦率和爱恨分明！凭你的才貌和出身，理应有更好的发展。”

    李星星不想搭理他。

    但是，她察觉到夏明星在她手心里点了点。

    略一沉吟，李星星同样挑眉以回：“什么算是更好的发展？”

    勖川没有回答，忽然递来一个望远镜，指指岸边，“你看到在水里泅渡的人了吗？”

    离得远，看不清。

    夏明星接过望远镜放在李星星眼前，她看见水里有很多在游泳，岸上有很多青壮年，成百上千，一个个光着膀子穿着裤衩，跟下饺子似的跳进江里。

    从江这边游到对岸，谓之泅渡。

    精瘦的脸上，满是热情。

    “他们在锻炼身体吗？”李星星不解地出声。

    勖川却笑道：“他们在做准备。”

    “准备？”

    “对，偷渡的准备。”勖川揭开谜团，“虽然国家并不禁止出境，香江也愿意接收大量劳动力，但能顺利出境的人数少之又少，所以每天都有人企图突破防线，跨进香江，或是留在香江，或是远走海外。”

    他问李星星：“你知道为什么吗？”

