    大家好，我是一个五岁孩子的妈妈；

    昨天，在****大厦那里，带着孩子从大厦下面玩耍；

    明天和意外，哪个先来，我不知道；

    但我知道，如果没有那个年轻的小伙子，我们一家将会陷入悲痛；

    当一个人从二十多层高的楼上跳下来的时候，而我的女儿，正好在对方跳下的地方；

    不仅是我快要崩溃，旁边其他围观的人都吓蒙了；

    有一个小伙子，不顾自己生命安危，以百米冲刺的速度冲到孩子身旁，抱起孩子离开；

    幸运的是，这个社会是充满爱的，我家孩子因此而得救，而救命恩人也累的有些虚脱；

    但跳楼人溅出的血渍，已经喷洒在恩人脸上身上；

    我相信，血渍不是污秽之物，反而是人间爱的传递；

    而今天，我和老公带着孩子，前去恩人处拜访表达谢意，对方不仅没有收任何好处，反而还请我们家孩子吃薯条；

    哦，不，对方接受了我家孩子亿科大白兔奶糖的报酬，如果这个算是的话；

    无意间，我们还发现，恩人不仅仅品格高尚，更是年轻有为；

    在此，作为一个妈妈，我祝福恩人身体健康，事业有成；

    没有你的出手相助

    没有你的顺手而为

    就没有今天我们全家的团结；

    ……

    《见义勇为的你，拯救了我们全家》这篇文章，言辞清晰，有图有真相，尤其是马毅搏脸上血渍那一幕，都被清晰的拍下来，更显得画面真实可信；

    尤其是还有消防出具的消防说明，无一不证明这是一个事实，而并非是写故事。

    由于现在是上班期间，观看新闻的并不多，但也有不少没有太多事情的人，第一时间观看了这篇文章，并且在下面写下自己的祝福；

    对于有孩子的家庭，对这种场景，能瞬间类目，评论里面更是深情流露。

    网友我是家里顶梁柱：”看到这位妈妈的自述，瞬间泪目，我是一位三岁孩子的父亲，在孩子两岁的时候，我带着孩子外出，一不小心，孩子竟然挣脱出我的手，而那时候，我正在过马路；

    最为可恨的是，我自己还是带着孩子闯红灯，再次自扇一巴掌，以示警戒；

    而在马路对面一个等红绿灯的老奶奶，竟然爆发出比我这个年轻人更快的速度，直接跑过去把孩子抱了起来，又返回原地；

    而我，内心早已经悔恨不已，当着老奶奶的面，我自己扇自己两巴掌，脸上都有红印出来；

    当回到家，老婆问我这是怎么回事，我没敢说实话，只说打蚊子太用力；

    当时，我就在想，如果孩子出了意外，我这辈子估计都不会安心，还有没有勇气活下去；

    因此，我特别能明白这位妈妈当时的感受；

    也希望好人一切平安“。

    这个评论，在微博里面，成为最热门评论，点赞数超过3万，继续评论数超过500条。

    网名为小可爱的网友评论：“人间自有真情在，愿我们生活在充满温度的社会中”；

    ……

    当然，也有一些反面评论；

    网名为我是包工头的评论：“见义勇为是好，但也要量力而为，同时批评这位妈妈，出门竟然不牵着孩子的手，纯粹是监护不力”；

    这在这个帖子里面，好多人都是对骂：“楼主家里没小孩吧，谁家四五岁孩子，只要不是过马路，还需要人无时无刻牵着手的，你确定养的是孩子，而不是祖宗”；

    ……

    张倩，此时正在上班摸鱼，突然看到腾讯新闻的弹窗，无所事事的情况下，就直接点击进去;

    刚开始，就是安若彤独白式文字，再配合上现场的一些照片，给人一种身临其境的感觉；

    虽然张倩没有结婚，甚至连男朋友暂时都没有，但不妨碍对于年轻妈妈内心煎熬的体会，同样也不妨碍对于见义勇为行为的赞赏；

    当看到马毅搏脸上有血渍的图片时，也是愣住了；

    这是，自己同学，马毅搏吗？

    虽说已经好几年没见了，但张倩高中三年都在马毅搏前面坐着，当时关系还算可以，也不至于认不出；

    图片中的马毅搏，有冲刺后的虚脱感，尤其是配上那些血渍，平添几分刚毅；

    但以前马毅搏给她的印象，也就是那种老实学霸类型，和年轻有为挂不上关系啊。

    “老马，老马，粗大事了，快出来”；

    在QQ上，张倩找到了马毅搏，连忙发了这句话，还把哪张带有血渍的图片一并发过来；

    “这个图片是你么”？

    而马毅搏，此时还在想过两天苹果到后，如何用最快的速度把苹果销售掉，同时还能给秦大妈带来更多的人气；

    “咳咳咳 咳咳咳”

    QQ经典的提醒，预示着你有消息过来；

    拿起手机一看，张倩，一个很久都没有联系的老同学，竟然还连发了两条消息，怀疑是不是被盗了，但也是打开一看，最下面的图片赫然就是他自己；

    “哈喽，老同学，你怎么有这张图片啊”；

    “啊，真的是你”；

    “我给你说，你出名了”；

    张倩二话不说，直接把新闻链接发给马毅搏，“你看看，这是不是你啊”。

    虽说现在还没有4G网络，连3G也才是雏形，但用手机打开一个网页，并不会等待很久；

    看过文章，马毅搏就知道是谁所为，不管是不是吴远方他们亲自操刀，但归根到底，对方也是通过这种方式来汇报自己。

    “没想到这么快啊，连你都知道了，本来就是凑巧罢了，其他人反应过来的话，估计都会和我一样的”；

    “老马，果真是你，我们的楷模，以前学习好，现在更是人品超好，我可以确定，你已经被钉在好人柱上了”；

    “对了，看你动态，之前说在羊城开了一家菜店，生意还好吧”；

    马毅搏这个时候，并没有藏拙，吴远方他们这么造势，虽说自己本意不想这么高调，但话题已经起来了，不利用的话，那就真的变成瓷锤了；

    做好事，不一定要有回报；

    但如果东风已经吹到家门口，反而关上门，那才是大傻子呢？

    这种人，别说做生意不行，做人也不会有太大进步。

    “嗯，名叫秦大妈，现在已经开了两家店铺了，生意还可以，再过两个月，还要再开至少三家”；

    此刻的马毅搏想法也很简单，就是想要通过张倩把秦大妈传出去，这样，才能给秦大妈造一波势，以后秦大妈的发展，也会减少很多阻力。

    “厉害，几年没见，果非常人”；

    “行了，先不和你说了，我先去评论区给你评论，再把这个新闻发到咱们同学群，让大家都知道”；

    张倩本身就是那种自来熟，也特喜欢宣传八卦；

    网友倩倩评论：“实锤，这是我高中同学本人，以前就是学霸，没想到人品更是没得说，最主要是现在已经开始创业，开了两家店铺，未来两个月，还要再开至少三家店铺，话不多说，有图有真相，悄悄告诉大家，马毅搏还是单身一枚哦”；

    “同学们，给大家看一个马毅搏的新闻，大家也把我的评论顶上去”；

    QQ群里面，顿时就吵闹起来，有说牛逼，有给大赞，而大多人则是主动艾特马毅搏，又有一些关系好的，主动和马毅搏私信。

    而马毅搏，虽说看到了张倩转发的新闻，本身也是打算接着对方把秦大妈说出去，也在群里面回了句：“同学们，这的确是我本人，不过，也只是凑巧罢了，没必要太过于声张，我创业也只是混日子罢了，没有张倩夸得那么好，私信人太多了，就不一一回复了哦”。

    有图有真相，名为倩倩的网友评论，很快就被广大网友发现，尤其是同班同学在下面证明，也算是实锤了马毅搏的身份以及倩倩所说内容；

    这个回复，顿时也被各大网站转发，再加上一股力量，有意无意的往秦大妈上门引领，更是让关注此事的人，对秦大妈记忆犹新；

    或许，当一段时间后，秦大妈的发展并不会全国铺开，好多人都会忘记这则新闻;

    但，只要秦大妈店铺开过去，会让人有一定的印象，只要稍微引导，完全就能够起到意想不到的作用。

    现在是2012年，智能手机刚开始，如果放到后世，自媒体遍地开花的时代，马毅搏奋勇救人的视频，估计当天都能成为热搜，秦大妈一夜之间都能成为大家口中词。

    对于网络上的喧嚣，马毅搏放下手机后，就没有任何响动了，能知道的人，也基本是高中同学，哪怕是大学同学，没有经过马毅搏的证实，大家觉得像，但不会确认；

    就如同大家都觉得英雄距离我们自己的生活很遥远，其实，好多英雄就在我们身边。

    “珊儿，快看，这是不是秦大妈的高个老板”；

    此时的胡素娟，也看到了新闻，尤其是里面马毅搏的图片，总感觉很熟悉，最后看到热评，就想到他们小区的秦大妈，第一时间把这个新闻发给李珊去看。

    “我咋知道啊，我和他也就见过三次而已，不过，看起来很像”；

    李珊虽说在上班，但由于刚来单位，目前还属于学习阶段，任务并不重；

    平时摸鱼时间比较多，胡素娟发来消息后，第一时间就观看了起来。

    “珊儿，不是我说，人家老板明摆着想要追你，如果这个人真的是他，绝对是良配”；

    “而且都已经开了两家店铺了，说明赚钱能力也不差，没事多来我这边，我还有他们秦大妈会员卡，多去买菜，给你们创造机会”；

    胡素娟在QQ上发表自己的意见，也不管李珊能不能听得进去；

    而此时的李珊，对于马毅搏的好奇更是多了几分，年轻、身材高大、创业、有爱心……

    这样的人，不都是自己心目中的白马王子吗？

    谁人不想自己未来的老公，踏着七彩祥云来迎娶她呢？

    “瞎说啥呢，先不聊了，我要上班了”；

    结束和胡素娟的沟通，李珊自己把这个文章看了好几遍，还看了下下面的评论；

    这时候人的三观，其实还是挺正的；

    不像后世，各种自媒体盛行，为了博取流量，有的自媒体传播出来的三观，才让整个社会变的鱼龙混杂起来；

    不过，也有一些虚假冤案，更是导致公序良俗都发生了变化；

    比如：不是你撞，你为什么要扶等。

    “老板，不好啦，店铺来了好多人”？

