    庄府特意为庄老夫人寻得庄子上，房妈妈看着厨房那边送来的吃食，心中实在是窝火。

    “这些下作的下人实在是作死，这种东西也敢送到老夫人跟前来。”

    庄老夫人在里屋礼佛，房妈妈也不敢太大声，怕惊扰了里头的人。

    此刻也是压抑着怒火。

    老夫人搬来这庄子上还没两日呢，这般下人就敢这样无法无天，实在是可恨。

    这样大寒的天气，竟然将冷掉的吃食送过来。

    庄老夫人一大把年纪了，哪里能吃这样冷硬的东西。

    尤其现在还是冬日，更要吃些热的暖暖身子。

    房妈妈看着面前的小丫头，吩咐道：“你把这些东西送回去，就说重做一份热腾腾的饭菜送过来。”

    “这天气你也瞧见了，今早还下过雪，纵然老夫人身子骨还算硬朗，也断不能用这样冷掉的东西。”

    那小丫头都要哭出来了，讷讷地道：“奴婢去厨房端这些东西的时候就说了，天气太寒老夫人受不住这样的冷的饭菜，也叫了他们重做。”

    “可她们不答应也就罢了，还说奴婢不在厨房做事站着说话不腰疼，还说这样的天气，东西刚做出来就凉了，想要吃热腾腾的，除非大罗神仙变出来。”

    这才来了还不到两日，这些人就敢这样蹬鼻子上脸。

    往后的日子有多艰难，只怕还不好说呢。

    房妈妈气得不轻。

    她拉下脸来，将那些饭菜搁在托盘上。

    她端着托盘，抬脚往外头走，“罢了，我自己走一趟，这些糟心事就莫要让老夫人知晓了，知道吗？”

    小丫头连连点头，“您放心，自然是不会让老夫人知道的。”

    老夫人都一大把年纪了，哪能让她再受这等闲气。

    大约房妈妈离开了有一会儿后，庄老夫人的声音在里屋响起，“外头方才是怎么了？”

    庄老夫人方才在诵经，只隐隐约约听到了房妈妈的声音。

    但是具体说了些什么，她却是听得不太真切的。

    小丫头打着帘子进去，笑说道：“没什么，就是奴婢方才同房妈妈说起这天气越来越冷了，是不是吵着老夫人您了？”

    庄老夫人睁开眼睛，只道：“无事。”

    她目光往小丫头身后一扫，“怎么就只有你在这？”

    小丫头笑着回话，也没敢让老夫人知道厨房那边的糟心事，只道：“房妈妈说今早多喝了两杯水，眼下刚离开。”

    这便是在说房妈妈出恭去了。

    庄老夫人垂下眼看着手里的佛珠，心下也不是什么都不知道。

    她一大把年纪了什么瞧不出来，这丫头想要不动声色地瞒过她，又怎么可能。

    大约是又有下人不长眼，做了什么触怒房妈妈的事。

    眼下快到吃饭的时间了，庄老夫人猜测约莫是厨房那边发生了什么。

    但房妈妈和这小丫头不说，明显就是不愿意让自己受气。

    庄老夫人也不好拆穿什么，只是闭着眼继续诵经，而后道：“知道了，你出去吧。”

    小丫头松了一口气，心道这关总算是过去了。

    这厢厨房内，几个婆子正在喝热腾腾地鸡汤，边上还摆着炖了软烂的火腿肘子。

    房妈妈来到厨房的时候瞧见的就是这样的一幕。

    她眼神发冷，原本就高涨的火气瞬间就又涌了上来。

    不过她到底是庄老夫人身边伺候的人，倒也没做出什么撒泼骂街的举动。

    只是沉着脸将手里的托盘搁下，皮笑肉不笑地道：“周大嫂子，你们倒是清闲得很，这又是鸡汤又是肘子的，主子都没你们这么会享用。”

    被她唤作周大嫂子的人，是厨房的管事。

    房妈妈这么大个活人进来了，她们自然不会不知道。

    只是默契地选择了无视罢了。

    但是眼下周大嫂子被点了名，也只得硬着头皮起身。

    她看着房妈妈，脸上露出虚假的笑意，“房妈妈真会说笑，哪里就比主子还会享用，这话可折煞我们了。”

    也得亏这里是庄子，而不是在庄府。

    否则房妈妈这么一顶僭越的帽子扣下来，她们今日都得有够喝一壶的。

    不用说旁人，就算赵惠兰也得打死她们。

    不过山高皇帝远，这里也不是庄府。

    更何况，若无旁人授意，她们又怎么敢堂而皇之的这样做。

    房妈妈一指托盘上已经冷掉了的清粥小菜，“主子还在吃冷透了的清粥小菜，你们做奴才的倒是喝着鸡汤炖着火腿肘子，谁家府上也没有这样的规矩。”

    房妈妈又不是傻子。

    自然也知道这些奴才敢这样嚣张，无非是得了某些人的授意。

    但庄老夫人才搬来两日都不到，这些下作的蹄子就敢将冷掉的饭菜端上来。

    那再过几日，岂不是敢蹬鼻子上脸给主子吃馊饭了？

    房妈妈脸色阴沉如墨，冷眼看着厨房里这群胆大包天的人。

    “话也不能这么说。”周大嫂赔笑着，眼神却有些不以为然，“这冬日里的小菜可比肉贵，一小把就是一两银子。”

    “老夫人不爱荤腥，也不吃这些油腻的东西，昨晚的鸡汤，她喝了一口就没再用了，肘子更是碰都没碰。”

    “这东西再放下去便会坏，若扔了岂不可惜，我们便只能将它炖了。”

    她这么说，却又笑起来。

    周大嫂子目光落在房妈妈身上，“没给房妈妈你也送一份，倒是我们疏忽了。”

    房妈妈冷笑，“我可担不起你们送的鸡汤，一小把青菜一两银子，这话你且去你们夫人跟前说，看你有几条命这样糊弄就是了。”

    何况昨儿个晚上送过去的鸡汤，一入口就是扑面而来的腥味，肘子更是油腻腻的，上面还飘着一层红油。

    庄老夫人一年到头也吃不了几次辣的东西，何况是辣得有些呛鼻子的肘子。

    她今日过来，原也不是跟这些刁钻的刁奴扯皮的，“你们送过去的东西都凉透了，老夫人吃不得。重做一份，动作快些，老夫人还等着吃。”

    房妈妈发了话，却无一人能动。

    周大嫂子笑着道：“您不知道，老夫人爱吃的小菜，眼下厨房里已经没有了，这粥也要煮上个一两个时辰，才能熬得出那样的一碗。”

    “这句重做说的倒是轻巧，只怕老夫人要饿肚子了。”

    话里话外也就一个意思，爱吃不吃。

    想要重做，门都没有。

    房妈妈冷眼看着，脸色已经越来越沉，“放肆！主子的命令，何时轮得到你们推诿挑拣了！”

    周大嫂子面上笑着，却分毫不让。

    从前房妈妈待庄府，那眼睛可是长到天上，从不正眼看人的。

    如今虎落平阳，也有遭报应的一天。

    她心中别提有多高兴了。

    何况夫人交代过，她们只管磋磨老夫人。

    周大嫂子如今有人撑腰，可是半点都不怕房妈妈。

    她轻笑着，“此一时彼一时，如今不是在庄府的时候了。”

    “正所谓今时不同往日，你也是个明白人，又何必为难我们这些做下人的。”

    “这天气就这样，无论从做多少份，端过去都是冷的，老夫人想吃热腾腾的东西，厨房里做不出来，这也简单，叫人去翠微楼叫一份古董羹就是了。”

    就翠微楼生意的火爆程度，只怕要再排上半个月的队才能吃上。

    周大嫂子心里门清，说出这些话就是为了膈应房妈妈。

