
　　砰！

　　大门被重重关上，孙娇看了看众人，却狠狠一咬牙，猛地从枕头下方掏出一把弓弩！

　　但她那点速度，对于全属性C+的叶琛来说，简直慢如蜗牛。

　　就在她的手刚刚摸到弓弩的时候，叶琛就已经一把抓住了她的脖子将她拽了出来。

　　老李眼疾手快，第一时间夺下了她手中的弓弩，孙娇的双眼第一次出现了惊慌之色。

　　“你们…哇…”

　　然而，正准备张口的孙娇，迎来的却是叶琛的一拳重击。

　　虽然叶琛只用了一分力，但这结结实实的一拳打在她的肚子上，却是瞬间把她胃里的酸水都给打了出来。

　　看着直接跪倒在地的孙娇，众人的眼中没有一丝同情，而叶琛则一把扯起孙娇的头发，冷冷的说道：

　　“我收留你们，是因为我心善，让你们白吃白喝，是因为我需要你们帮忙建设这里，但你们的所作所为，已经超出了我的底线，现在…”

　　说着，叶琛直接掏出了一把柯尔特M1911，直接顶在她的脑门上说道：

　　“我只给你一次机会，认真回答，可活，反之，我让你生不如死！”

　　感受着额头上冰冷的枪口，孙娇整个人都傻了，但那切实的冷意，以及众人冰冷的目光，瞬间让她清醒了过来，甚至连肚子的疼痛都消失不见了。

　　“说！我说！我说！”

　　面对生死，没有人能够淡然，孙娇疯狂的点着头，甚至连自己疯狂点头被叶琛扯掉了不少头发都不知道。

　　“很好，第一个问题，他们行动之前和你说过没有，为什么他们走了，你留下了。”

　　“说过！但是我觉得这里挺好，所以就没有跟着他们离开，所以我留下来了，这里有吃有喝，神经病才会去那么远的救援基地，他们只是觉得这里是你骑在他们头上，让他们很不舒服而已！”

　　孙娇用最快的语速，将前因后果说清，听得众人眉头一皱。

　　孙娇没有离开的原因很容易让人接受，毕竟这里好吃好喝，确实是谁走谁傻逼。

　　但是对于其余人这个“骑在头上”的说法，众人却感觉莫名其妙。

　　叶琛有做过什么仗势欺人的事情吗？叶琛有让你们做过什么艰难的抉择吗？

　　甚至于叶琛

　　不过叶琛却嘴角勾起一抹冷笑，继续问道：

　　“很好，第二个问题，他们会去哪一个救援基地，行动路线是什么？”

　　孙娇闻言，立马就要脱口而出，但叶琛却猛然一挺手枪，冷冷的看着她的眼睛说道：

　　“说话要小心一点，有时候，一个字错了，那可就是一条命。”

　　突如其来的恐吓，让孙娇突然忘了想好的话，而叶琛提着她头发的手，却突然用力道：

　　“怎么？忘词了？”

　　孙娇的脸上浮现出一抹痛苦的表情，双手抓住叶琛的手腕，想要让叶琛放开她。

　　不过在感觉到如同铁钳一般，根本拨弄不动的手掌，只能忍着头皮的疼痛说道：

　　“他们没有路线，不过他们的目的地是最近的那一个大型体育馆，如果道路通畅，大概二十分钟就能到达。”

　　叶琛看着孙娇的眼睛，几日斩杀了数千丧尸的凶煞之气，让瞬间的脸色一阵发白。

　　而在对视了两秒之后，叶琛这才松开了她的头发，直接把枪交给一旁的张佳怡，同时看向师梦璇，再度掏出一把柯尔特M1911递过去说道：

　　“把她带走，找个地方看着，等我回来之后，再做定夺。”

　　两女接过手枪，而叶琛正准备带人离开的时候，却突然一个回头看向孙娇，再度问道：

　　“对了，他们有没有说过，他们离开之后，会对这里做些什么？”

　　孙娇一愣，随后连忙摇头道：

　　“我不知道，我真的不知道。”

　　出乎意料的是，这一次叶琛居然没有再度询问，而是直接转身，开门离去。

　　除了师梦璇和张佳怡两人，其余人都跟着叶琛离开，而老李则皱起眉头说道：

　　“这个孙娇的话，不可信。”

　　叶琛笑着点了点头，而狗子和耗子眉头一挑问道：

　　“都枪比着脑袋了，她还敢说谎？”

　　老李笑着摇了摇头，居然直接掏出了这个孙娇和逃离的四人资料，随后说道：

　　“这几个人可是学生会骨干，迎面撒谎这事儿，不是信手拈来？”

　　狗子和老李一个战术后仰，这尼玛也能扯上关系？

　　而叶琛则笑道：

　　“老李你对学生会意见很大啊。”

　　“事实而已，这么紧急的情况下，她说话连个结巴都没有，却装着全身颤抖，并且语言逻辑清晰，这显然是早就找好的借口，而且老叶你早就看出来了吧？”

　　叶琛笑着点头道：

　　“确实，所以我才让她认真说话，这四个人离开的原因和目的，恐怕还有待商榷，不过问题不大，等我把他们抓回来，一切都好说了。”

　　老李停住脚步，猛地一挑眉头道：

　　“你现在就要走？”

　　“当然，不然你觉得我把他们俩只开是为什么。”

　　师梦璇和张佳怡作为这个新秩序的唯二异能者，叶琛要离开学校出去，不论是处于个人关系，还是基地发展，她们必然会担心叶琛，从而跟着他出去。

　　但基地内部需要有人镇场，更别说现在还多了一个周强，更得让人留下。

　　而且叶琛本身有着许多东西，实际上是不能见人的。

　　想到这里，叶琛从系统空间之中掏出了五个对讲机，递到老李手中道：

　　“有事用它联系，清理校园的计划照旧，等我回来！”

　　宿主：叶琛

　　称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器专家、清道夫

　　力量：D+（优秀）

　　敏捷：C（精英）

　　耐力：D（优秀）

　　属性：恢复强化(D)、第六感(C)、质能感应(D)、洞察之眼(C)、硬质皮肤(D)、极限突破(B)。

　　技能：冷兵器精通、射击精通

　　合成币：685

　　看了一眼自己恢复原状的属性栏，叶琛左手听音，右手屠夫，直接向着最大的体育馆走去。

　　现在的城市的交通，叶琛不敢说全部瘫痪，但是绝不可能顺畅。

　　所以，对于那几个人开走面包车的做法，只能在心里念叨一声傻逼。

　　这路上别说到处都是丧尸，单单丧尸爆发之时触发的交通事故，就足以让所有道路瘫痪。

　　所以，比起坐车，显然是走路更快一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第93章 她还敢说谎？免费阅读。https://xs.23sk.com 