    华幅躺在地上，喘着粗气。今日受此大辱，实在没有了颜面。

    若说几位将领是大战了几百个回合之后才力竭被俘，那天兵们可以说是直接被打懵了。

    奉命而来时，他们觉得，武器与战甲的精良，天兵足以给这群半妖以毁灭性的打击。今日之战，不需多时便可告终。

    而现在……

    看着眼前的半妖族人变幻着不同的阵法，这阵法看似零散，竟然无法冲散。坚不可摧。

    而陆陆续续的，有的天兵直接被生擒，捆了起来。

    一个、两个、三个……套里捡鱼一般，所有的天兵最后都被捆了起来，丢在了在了雪原上。

    雪原上在上演着这样的画面：

    一群身穿皮袄踩着长靴的半妖兽人，将一群身着银色战甲威风凛凛的天兵分而击之，捆成了粽子。

    小龙海升躲在柴垛后面，头上已经落了一层厚厚的积雪，他嘴里嚼着一根熏肉条，津津有味地看着这场毫无悬念的战争。

    “哼！太弱了。这天宫……不行呢！”

    海升感慨得直摇头，想当初他在山海时，对天界的神兵那是多么的敬畏，哼！现在看来，都是一群小猪仔么。

    小龙笑得眼睛眯缝着，嘴里吧嗒得香甜。

    岁奴姐姐如此厉害，没有用九王弓也能打败天宫大将呢！

    “都是吃豆渣掺屁长大的吧。”他学着岁奴的话嘲笑了一句，手里的肉条吃完了，他准备再回去拿上一条。

    一转身，却发现身前站着一个身着银甲面目狰狞的天神。

    小龙警惕起来，心里暗暗吃惊，自己如此警觉的触感竟然没有感受到他的存在。

    脸上却露出无辜的神色，眨巴着水灵灵的大眼睛，笑道：

    “你是谁呀？找我有事吗？”

    华辽冷笑一声，一把将他揪起。

    “小水龙，装的挺像！”

    华辽举起海升，狠狠往地上一摔。

    海升化为人形修炼，也不过是个孩子，在体力上怎么可能及得过天神大将。

    此时被狠狠一摔，虽然有厚厚的积雪做铺垫，海升还是猛吐了一口鲜血。

    华辽揪住他的领子，对着打斗的场中大吼一声：

    “都给我住手！”他提着海升，大步走上前，将手中长刀置于他的后颈之处。

    看着被随手扔做一堆的天兵，还有三个被打到吐血的同僚，华辽心里是震惊的。

    他几乎是没有出战的机会，就全军覆没了。

    在这样一个贫瘠的国度里生活，却还是让半妖修炼出了御敌的法门。原来，天宫一直都是看低了这雪原。

    “岁奴国主，这是你雪原的客人吧？如果我现在用刀挑了他的后颈，抽出他的龙筋，你觉得是不是有些残忍呢？”

    岁奴看见海升被俘，立刻向族人的方向递去一记眼刀。

    站在军队身后准备替补的族中男人们，看见少主的眼刀，都吓坏了。

    少主从来是温和而宽容的，今天这样狠厉，必是失望透顶。

    大家的心狠狠地揪起来，都在自责为什么没有看顾好海升，怎么会让他跑出来了呢？

    岁奴扯起华幅，一步步走进战场中央，另外两个将领也被押过来。

    “岁奴姐姐，不要管我，”海升大叫道：

    “我叔叔是山海水君，连天君都要给几分颜面的。他不敢抽我的筋的。

    是我不好，是我拖了你的后腿了。我不该跑出来看热闹的。”海升悔恨地流下了泪水。

    华辽看着一败涂地的局面，心中不断权衡着。

    若此行大败而归，天后的脾气，必然要处死将领。

    所以，这一战，不能败。

    山海水君，他已经顾不上了。

    牙一咬，他手起刀落，在海升的后颈割了一道口子。

    “啊！”海升命门大开，顿时疼得惨叫起来。

    他这一声叫，岁奴浑身开始散发出危险的气息。手捏着华幅脖子的手渐渐收紧。

    华辽犹豫了片刻，还是咬牙用手揪住了海升的龙筋露出的一头。

    “不、不……啊……”海升剧烈地扭动起来，疼得声音都在颤抖。

    “住手！”岁奴血丝布满眼睛，话音从牙缝里蹦出来：

    “你在下手之前，请权衡清楚，若你真的揪了这根龙筋。那么，今日来的一百二十天兵，和四位天将，都会给他陪葬！”

    岁奴的手用力收紧，已经能够听见华幅大将的喉骨在咔吧作响。

    “如果你不信的话，我们可以试试。”

    华辽沉默一瞬，大声道：

    “你们是半妖种族，本就低贱，为何非要在六界中求个地位？

    就呆在这里长生不老不是很好？为何非要与天斗法呢？若你……能自裁或者束手就擒，我愿放你族人一条生路。”

    岁奴冷冷一笑：

    “种族低贱？你高贵吗？

    别以为升仙做了天神就忘了本，你本凡界高祖宫中浣衣局婢女所生，后在皇室受到排挤所以修道，最终飞升。”

    “按你所说，你也是低贱的了？”

    华辽大惊，自己飞升之前的事并没有人知道。

    这个女人如何知道？

    岁奴脸色道：

    “若你放过海升，我便放你们安全离开。不伤一毫。否则……我不介意走同归于尽的法子。”

    “我们整个雪原已经一无所有，光脚的不怕你穿鞋的。不妨看看，谁输得起。”

    岁奴的话让华辽很是震惊。

    如果真的揪了龙筋，今天，所有天兵天将的筋都会被抽出来。

    眼前这个狠女人，绝对做的到。

    华辽抬头看了看风雪交加的天气，他感觉自己陷入了两难之中。

    最后，他声音沙哑道：

    “好！如你所说。”

    “一、二、三，”双方一起放手。

    三位天将伤势过重，直接瘫在了雪地里。而海升憋着一股劲儿跑过来，直接抱住岁奴的手就哭了。没几声，就晕了过去。

    看着一瘸一拐的天兵们被解绑重新列队，华辽心里满满的挫败感。

    回到天宫之后，将继续面临天后的严刑拷问。

    办事不力而被杀头的，天宫又不是没有先例。司雨星君就是因为向水君传达错了一个数字，导致降雨量小了。

    所以就被判处了斩刑，而行刑前却死在了暮霭天牢中。

    就在巧枫将军将海升递给国师的时候，整个雪原掀起了一阵剧烈的狂风。

    这风声呼号却规律。

    岁奴听见一个若有若无的呼唤声，还十分熟悉。

    “师父的骨哨？”岁奴回首望着声音吹来的方向，果然是玹妃墓所在的采水崖方向。

