    颜雪怀点头：“给某人找点事做。”

    柴晏明白了，颜雪怀口中的某人，是董万千。

    这倒也对，他听颜雪怀说过，董万千受过重伤。这阵子董家姐弟在青萍巷赖着不走，养得白白胖胖，以他们以往的战绩，到了要惹事生非的时候了。

    董小白在学堂，有先生和作业管着，倒还好些。

    至于董万千......

    如果董家姐弟在京城惹出事来，别人不说，太子手下的人就不会轻饶他们。

    皇长孙身边的人，不能出任何差错。

    柴晏觉得，自家香菜不但聪明，而且还懂事。

    其实他是高估颜雪怀了，颜雪怀压根就没往柴浩身上想过，她还没有君君臣臣的自觉性，对于父父子子也看得极淡。

    柴晏柔声问道：“做生意的本钱够吗？”

    他知道李绮娘母女手里有钱，但回到京城，李食记的酒楼要重新装璜，虽然有青萍巷的宅子，可是听珍珠说，原本那宅子没有住人，更没有几样东西，家什物件都是新置办的，另外，颜雪怀和黎宝淮做酒水生意，一开就是三家铺子，这些都是银子，即使李食记的生意还不错，酒水也卖得挺好，可是一时半刻，本钱怕是还收不回来。

    “所以我要和老董一起做生意啊，我们两家合在一起，本钱就够了。”

    颜雪怀的声音不大，隔着紫铜大锅子的董万千听不到，柴晏却听得清清楚楚。

    银子是真的不够，所以才要和董万千合伙做生意。

    柴晏没有再问，他把烫好的羊肉放在颜雪怀面前，问道：“吃蘑菇吗？”

    颜雪怀点头，柴晏便用漏勺，把锅子里煮好的蘑菇通通捞到颜雪怀的碗里。

    那些蘑菇都是陆锦行放进去的，他不爱吃肉，就喜欢吃蘑菇，眼睁睁看着柴晏把蘑菇捞得干干净净，只觉这顿饭没法吃了，还不如另开一桌。

    算了，还是吃肉吧。

    可是羊肉刚刚放进锅里，董小白和董万千就如两头饿狼，没等羊肉完全烫熟，便全都抢走了。

    陆锦行心想，好在还有小满，那小孩文文静静，只是吃饭就能看出规矩极好，这孩子肯定也如他这般，什么也吃不到。

    可是，当他伸长脖子看向小满时，却看到柴晏正用漏勺把几颗丸子放进小满的饭碗。

    还有丸子？

    陆锦行都没有看到丸子。

    不，现在看到了，在柴晏面前！

    这顿饭吃得陆锦行郁闷无比，他终归是错付了。

    次日，颜雪怀正要出门，她和陆林约好，今天在李食记谈生意。

    谁知还没出去，珍珠便跑过来，一脸讶异地说道：“少东家，玛瑙来了。”

    颜雪怀打量着珍珠的脸色，问道：“他来干嘛？”

    珍珠苦着脸：“他说他是来和少东家谈生意的，他说他想入股。”

    颜雪怀怔了怔，看向珍珠：“玛瑙他家七爷不能做生意？”

    珍珠点头：“那是与民争利，不过，七爷虽然不能，可如果七爷有了皇子妃，皇子妃的生意只要写进嫁妆册子里，那就谁也管不着了。”

    颜雪怀瞬间明白了，问道：“那你家七爷岂不是很穷？”

    珍珠立刻纠正：“少东家，那不是我家七爷，是玛瑙家的七爷，七爷还没有封王，只能靠宫里的例钱，以及皇后娘娘的贴补。不过若是七爷封了王，那就不同了，那时有封地，唉，不知道七爷啥时才能封王啊。”

    皇帝说过，二皇子和七皇子，谁的亲事订下来，谁就能封王。

    颜雪怀翻个白眼，珍珠这家伙，别的不行，见缝插针的本事，谁也比不上他。

    颜雪怀让珍珠把玛瑙叫进来，玛瑙见到颜雪怀，就把一只匣子放在颜雪怀面前。

    匣子打开，里面是一叠银票，京城最大的金宝银庄开具的银票，童叟无欺，每张一百两，一共五十张，总共五千两。

    “玛瑙，我们是小本生意，你拿出这么多钱，是想把股份全占了吗？”颜雪怀问道。

    玛瑙笑得见眉不见眼：“不瞒您说，小的这银子都是七爷的，七爷说他也没有用钱的地方，闲着也是闲着，还不如拿过来，让颜姑娘帮忙看看怎么用。”

    见颜雪怀面无表情，玛瑙又换上一副可怜兮兮的语气：“颜姑娘，小的任务就是把这些银票交给您，别的不知道，也不懂，可是皇子府的规矩严着呢，若是小的没有完成七爷的交待，回去少不了要挨顿板子。”

    颜雪怀看看玛瑙，又看看珍珠，问道：“你们是一个师傅教出来的？”

    玛瑙忙道：“颜姑娘这眼力，是吧，真是明察秋毫，您看我俩的名字就知道了，一个是珍珠，一个是玛瑙，我俩不但从小一起长大，就连师傅也是同一位。”

    柴晏身边的几个随从，珍珠和玛瑙是同一位师傅，琉璃和琥珀是另一位师傅。

    颜雪怀点点头，就这油嘴滑舌的功夫，一看就知道他们的师傅不是凡人。

    见颜雪怀的神色稍霁，玛瑙又说：“七爷说了，他不急着用钱，颜姑娘帮他操持生意，若是赔了就当是交了学费，若是赚了也不急着分红，颜姑娘做主，用那分红的银子继续做生意便成。”

    说完，又冲着颜雪怀嘿嘿一笑。

    颜雪怀问道：“你家七爷为何自己不和我说？”

    玛瑙赔笑：“您不是今天就去和董姑娘家里谈生意吗？偏偏七爷如今在刑部观政，要到下午才能脱身，七爷担心会耽误您的正事，便打发小的过来了。”

    颜雪怀知道了，柴晏是担心她因为手头没钱，在与陆二爷谈生意时，不能平起平坐，甚至原本应是对半的股份，就因为她拿不出钱来，只能让陆二爷占了大股。

    颜雪怀伸手把匣子盖上，又把匣子抱在怀里，对玛瑙说道：“这钱我先收下，让你家七爷放心吧。”

    珍珠送走玛瑙，还想再对颜雪怀念叨念叨七爷的好处，颜雪怀却没给他时间，急匆匆去了李食记。

    颜雪怀和陆二爷谈得很顺利，董万千全程旁听，每句话都能听懂，但是若是问她，你都听了些啥？董大姑娘一准儿会摇头，没错，她听懂了，可是左耳进右耳出，压根就没往心里去。

