    

    人群中，司君衍扫了眼惶惶不安的众人，也抬起脚步跟了上去。

    …………

    更衣室里

    盛亦凝此刻正悠哉悠的坐在沙发座椅上。

    她身上的衣服已经换了一身，那件溅了红酒的已经被她放到了一边。

    许潇坐在她对面，脸上有些不正常的红晕，看起来很不舒服。

    她捂着脸，声音有些疲惫。

    “殿下，我………我快忍不住了，药效什么时候才过呀？”

    盛亦凝看了她一眼，淡淡道，：“你可以先去看病，接下来的场面我一个人就能应付。”

    “那怎么行？”许潇一脸的跃跃欲试，：“臣不知道是谁给臣下的药，怎么能安心离开？您放心，我还忍得住，绝对不会对您做什么的！”

    盛亦凝：“…………”

    许潇看着她禁欲的表情，忽然妩媚一笑，站起身坐到了盛亦凝怀里，完全不顾这样做的后果。

    “话说…………殿下，您真的不想和我做点什么吗？大家都是成年人，即便今天真的发生了什么，我也不会让您负责的，不如………

    ”

    说着，她的手缓缓往下，似乎要做些什么。

    许潇的手还没摸到什么实质性的东西，盛亦凝就把她抱了起来，放到一边，脸色一丝变化也没有，似乎完全不为所动。

    “许二小姐自重，听说你男朋友不少，难道是他们不能满足你？”

    “这………可是臣看到殿下这样的美人，实在是忍不住………”

    许潇舔了舔舌头，目光痴迷的盯着盛亦凝。

    意识深处，小黄已经笑翻了天。

    “哈哈哈哈………宿主，你这桃花也太旺了，许涟这个妹妹怎么和她完全不一样，看见男人就恨不得扑上去，哈哈哈哈………”

    “…………”

    盛亦凝心里一阵无语。

    她没接许潇的话，直接换了个话题。

    “一会儿应该会有人来，你知道要怎么做？”

    “放心，臣知道！”

    许潇满脸期待，“哈哈哈哈………殿下，臣已经能想到，刚刚咱们发出那样的声音，怕是他们都以为我们在干什么，个个都跑来凑热闹。”

    盛亦凝微微一笑，并没有回答。

    很快，更衣室外就响起一阵敲门声。

    “咚咚咚。”

    紧接着，一个卫兵的声音响起。

    “三殿下，您在里面吗？刚才有女佣听到房间里有奇怪的声音，您是不是出什么事了？需要帮忙吗？”

    许潇闻言，立刻假装惊慌失措的提高了声音。

    “啊！！！殿下您不要这样，外面有人，您快穿上衣服！要不我们还怎么见人！”

    外面那卫兵一听，非但没有避嫌，反而不停的推门，好像里面真的发生了什么大事似的。

    “殿下，殿下您怎么了？您别担心，臣马上就来救您！”

    许潇一听这话，都不知道该说什么好了。

    她目光看向盛亦凝，正准备问她要怎么办，门外忽然又传来一阵脚步声，明显来了很多人。

    盛亦凝仔细听着外面的动静，忽然，她站起身，快步走到门边，直接将锁打开。

