    检查了一番这次任务的收获，又稍微耍了会儿手机，逛了逛贴吧和微博，看了看最近那些值得感恩的新闻，王梓旭便准备洗洗睡了。

    晚上他做了一个梦，梦里自己在玩一个很奇怪的卡牌游戏。

    具体内容王梓旭记不太清了，他只记得对面手里的牌越打越多，而自己很快就把所有手牌都用光了，然后对面很高兴地喊了一声：

    “哈哈，我又赢了！”

    他觉得有点不对劲，打牌不应该是谁先把牌出完谁赢吗？

    没等具体研究一下比赛规则，王梓旭便被一通微信电话的声音吵醒，迷迷糊糊中按下了接听键，只听见对面传来一个很熟悉的东北音：

    “歪？梓旭啊？醒醒啊，这都几点了？”

    “几点？”王梓旭强撑着双眼，瞅了一眼手机上的时间：“这不是才中午吗？”

    “这都一点多了，也叫中午？”

    “不然呢？中午一点不就是睡午觉的时间？睡午觉的时间还不叫中午？”

    “那你打开手机上的时间，看看是不是给你写着下午一点？”

    王梓旭感觉棍老师又要跟自己盘逻辑了，可他刚起床没这个心情，便直接选择了顺从：

    “行行，你说是下午就是下午，我顺从你行了吧？有啥事啊还专门打电话过来？”

    王梓旭举手投降了，可棍老师却没打算放过他：

    “不是啊，咱俩搁这就事论事呢，好好讲道理，你突然顺从我是什么意思？”

    “搞得好像我是要和你争论什么，非得把你说服一样，有这个必要吗？”

    “咱俩是搁这辩经呢，我把你说过了，是不是还有什么奖励？”

    “...别念了棍老师，”王梓旭本来还有点迷糊，现在彻底被棍老师给说清醒了，“真别念了，我错了还不行吗！”

    “不是，你错在哪了？你只是觉得一点这个时间属于中午，而我觉得一点属于下午，这顶多是个人看待事情的角度不同，这件事哪里有什么对错之分呢？”

    “就像有的人吃豆腐脑喜欢是甜的，我吃豆腐脑就喜欢吃咸的一样，难道就因为我自己喜欢吃咸豆腐脑，我就可以说喜欢吃甜豆腐脑的人都是错的吗？不是这样的啊！”

    ...莫生气，莫生气，人生就像一场戏。

    王梓旭在心里默念起了口诀，总算是平复下了有些波动的心情，缓缓叹了口气，道：

    “棍老师，我觉得你这个逻辑水平，玩狼人杀一定很强，要不考虑一下去狼人杀当职业选手？你看人家JY老师现在都已经成狼人杀神话了，你去的话也是大有可为啊！”

    “倒也不是不行，我看人家玩那个太空狼人杀就挺有意思的，不知道狼人杀好玩不，改天试一试吧...对了，”棍老师说着说着，总算想起了自己来找王梓旭的原因：

    “你小子昨天上了韩服第一就直接下播了是什么操作？该不会是去给家里人打电话说‘爸妈，我上王者了’吧？感觉不至于啊，而且真要这么说的话，怎么也得开个直播不是？”

    昨天棍老师正在大A特A呢，忽然看到直播间的太监传话说王梓旭登顶韩服了，他跳到碎片光速白给了一把之后，立刻跑到对方直播间里准备刷点礼物和SC庆祝一下，没想到人家居然下播了。

    这不是相当于别人送钱给他都不要吗？

    “没啊，就是这几天为了冲韩服第一，一直打排位打得有点累，所以昨天打上去就直接休息了。”

    王梓旭看了一眼自己的手机，各类社交软件的消息都爆了，认识的和不认识的人，都给他发了消息，祝贺他登顶韩服。

    其中有不少人，都是顶着【XX战队青训招人】的ID来加他好友，甚至部分LPL战队直接给王梓旭画下大病，声称自己下赛季会花重金打造银河战舰，现在只差一个实力打野。

    要不是来接触他的都是一些LPL垫底战队，王梓旭差点就以为自己是什么刘总出品的下一个Fmvp了，不过想来那些中上游战队迟早也会对他抛来橄榄枝。

    在LPL的战队眼里，虽然王梓旭还没有在LPL或者LCK这样的顶级联赛证明过自己，但他的职业之路已经可以说是一条康庄大道了。

    王梓旭在次级联赛的经历，已经证明了自己是LDL最优秀的打野，没有之一，能拖着半截入土的电棍拿下七连胜，甚至战胜了国电二队这个LDL领头羊，数据和表现只能用惊艳来形容。

    再加上他还是一个自由人的身份，还能给俱乐部节省一大笔转会费，如果LPL的战队想要在次级联赛里找一个潜力新人打野，王梓旭便是无可争议的第一人选。

    年龄方面也符合LPL的要求，只要签下来就可以直接上场比赛，跟队伍的其他选手磨合，一些LPL的老牌打野，比如骇客这种打了很多年职业的选手，在这次转会市场上的吸引力都没王梓旭高。

    毕竟王梓旭再不济也是个未来战士，第一年没打出来还可以再观察观察，而骇客这种打了这么久却连季后赛都没进过几次的老将，也就只剩下所谓的“丰富的职业经验”了。

    在诸多消息当中，王梓旭居然还发现了批站的正式签约主播邀请。

    实际上，王梓旭昨天打到韩服第一之后，批站就第一时间派人过来跟他沟通签约事宜，并且给他准备了一个很不错的首页推荐位，就是想趁这个机会捞一笔礼物钱。

    结果王梓旭这边可倒好，打完游戏就没心没肺地下播了，批站那边半天都联系不上他，估计把工作人员气得不轻，毕竟这些没送出去的收益里，还有叔叔的一份儿呢。

    王梓旭看了看批站给的合同内容，发现条件和待遇都挺不错的，至少要不鲨鱼和狗牙那边给的强出不少，只可惜他短时间内并不打算在主播这个行业发展。

    看在这份还算优厚的合同份上，王梓旭跟批站的工作人员进行了一番还算友好的交流，只不过最后他还是没有忍住，比较含蓄的发了一句：

    曹仁，南蛮什么时候杀啊？

