    白无尘惊愕的看着他：“你怎么挂了！”

    百里翌笑笑：“不用担心，一会再打回去就行。现在，我必须让你相信我是认真的。”

    白无尘随即道：“我相信，百里翌我信了。你立刻给湛爷回电话吧。”

    “不行，你这明显是担心我被惩罚。”

    “.........”

    百里翌再次道：“无尘，咱俩绝对是两情相悦，你要是看着我这不正经的样子不放心，那我以后正经点。

    其实，我觉得我对你挺正经的，就是担心你觉得我不正经，你看我到现在都没碰你一下，还亲都没亲过。”

    白无尘：“........你确定没有？”

    百里翌：“..........”

    难道那次他知道？

    他正要问，手机再次不合时宜的响起来。

    还是商司湛。

    白无尘立刻道：“别挂，接电话。”

    “这大傍晚的湛爷什么情况？”

    挂了大boss的电话，百里翌也有点心虚。

    不知道湛爷找他究竟什么事，但连续打了两次电话应该是有事。

    他随即接听：“喂，湛爷。”

    紧接着，男人冷沉的声音响起：“你在干什么？”

    “呃.......属下在做实验，刚刚不太方便接电话。”百里翌解释。

    “不方便接，方便挂？”

    百里翌立刻又道：“不小心挂的。”

    “立刻到书房找我。”商司湛命令。

    百里翌俊眉微蹙：“现在吗？”

    “怎么？不明白什么叫立刻了？”男人声音又冷了几分。

    百里翌：“明白，属下马上过去。”

    话音落下，电话便被挂断。

    百里翌皱着眉头，嘴角抽了抽，一副敢怒不言的模样。

    “去吧。”白无尘道。

    百里翌一脸无奈：“在这等我，别走，我马上回来。”

    “好。”

    刚走一步，百里翌忽然顿住脚步，转身看向身后的人：“无尘.......”

    “怎么了？”

    他抬步回来，蓦然揽住他，吻随即落下。

    书房。

    商司湛坐在书桌里看着文件。

    片刻后，时浅走进来，见他脸色不怎么好，随即问：“怎么了？脸色怎么不太好？”

    商司湛从文件中抬起眸子，正色道：“百里翌最近越发放肆了，刚刚还敢挂我的电话。”

    时浅诧异道：“百里翌挂你电话！”

    “说是在做实验。”顿了下，商司湛忽然问：“白无尘是不是在这？”

    时浅笑了下：“湛爷，你真聪明。”

    商司湛轻哼一声：“果然如此。”

    时浅转身走到一旁的沙发前坐下，悠悠道：“应该是跟你学的，把美色放在第一位。”

    每次她去JE集团，就算商司湛在开会，知道她去了，也会立刻停止会议。

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑：“我可以，他不能。”

    时浅：“那你这不是只许州官放火，不准百姓点灯？”

    “没错。”男人语调中染着霸道。

    此时，百里翌在书房外轻轻敲门：“湛爷，是我，百里翌。”

    商司湛视线看向门口的方向：“进来。”

    书房门打开，百里翌走了进来，看看商司湛又看看坐在旁边的时浅。

    谎言显然已经被戳穿了。

    他讪讪一笑：“湛爷，您找我。”

