    费尔南多在去年末就已经卸任了澳门议长一职，移交了手中的权利。

    虽然有些遗憾，但这对费尔南多来讲并不算是坏事，毕竟澳门议长一职举足轻重，能在这个位置上一坐就是十年时间已很是罕见了。再继续做下去自然是可以的，可是长久把持着这个职务对于他的家族未来很不妥当。

    无论是东方还是西方，其实双方对于政治的看法大同小异，费尔南多是个聪明人，目前大明的军机大臣最多也就是做两任而已，何况小小的澳门呢？

    所以在前年的时候费尔南多就主动提出了去年卸任的要求，同时安排和接替者进行交接，并且以这种方式来向朱怡成表示忠心。

    而他这么做得到的回报也是极为丰厚的，不仅在澳门一地得了不错的名声，而且为了表彰他的举止，朱怡成在正式封爵的时候把他的爵位从子爵提升到了三等伯爵，从而成为了真正大明勋贵集团的一员。

    卸任后的费尔南多被澳门地方政府聘请为参议，此外他继续在大明朝廷中任职，而且挂了一个外交部侍郎的头衔。

    不过平日里，费尔南多大多时候依旧呆在澳门，京师那边一年也就去个几回，此外对于政治他也不是很有兴趣，反而在商业上更有些兴致。

    这一日，澳门来了几位客人，提前得到信息的费尔南多亲自就码头迎接，当领头的一人从船上下来时，费尔南多快步上前。

    “威廉，没想到这一次会派你过来。”费尔南多有些意外，并且亲切地向来人打着招呼。

    穿着一身大明高级官员红袍，却分明是一副西方人模样的人不正是威廉.亚当斯么？

    威廉.亚当斯现在同样是外交部的官员，不过相比在澳门的费尔南多，威廉.亚当斯的职务是实实在在的，同时他还在协理司继续任职，并且负责大明和海外诸国的商贸工作。

    从实权来讲，现在威廉.亚当斯可要比卸任后的费尔南多高多了，不过爵位却不如费尔南多，威廉.亚当斯目前只不过是个子爵罢了。但两人也算是老朋友了，而且作为大明归化的官员，两人在大明的关系不错，之前还有过多次合作。

    “阁下，有些日子没见了，今日一见风采依旧呀。”威廉.亚当斯笑着向费尔南多行礼道，两人的汉语现在非常流利，如果仅仅听声音的话根本就听不出是归化汉人的口音。

    在码头上，双方寒暄了几句，随后在费尔南多的安排下上了早就准备好的马车。至于威廉.亚当斯自然是登上费尔南多的马车，与他同行，关上车门，驾车者驱动马车，马蹄敲打在青石路面发出清脆的响声，朝着费尔南多为他们安排的酒店而去。

    “这一次去缅甸不知阁下是否做好了准备？”在马车上，威廉.亚当斯直截了当地问道。

    对方前来澳门为什么原因，费尔南多早就接到京师送来的信息，这一次威廉.亚当斯带队由京师南下，先到澳门停留，随后就将从澳门直接前往缅甸。

    由于高进在缅甸的进展不错，大明朝廷已经要正式册封高进为缅甸国王了，所以威廉.亚当斯一行人正是册封的使者，虽然威廉.亚当斯不是正使而是副使，可实际上在使团中威廉.亚当斯的权利甚至高过正使，因为他册封使者的身份仅仅只是一层，至于另一层是代表大明朝廷和外交部同在缅甸南部的各国交涉任务。

    为了保证这个任务的完成，朱怡成不仅派出威廉.亚当斯负责这事，并且统治在澳门的费尔南多要求进行协助，所以费尔南多在之前就知晓了此事，而且必要的时候会加入使团和威廉.亚当斯同行。

    “半个月前我已经接到了陛下的指令，使团在澳门会暂时休息几日，随后我会亲自跟随使团一起去缅甸。”费尔南多似乎早就知道威廉.亚当斯会这样询问，当即回答道。

    威廉.亚当斯并没说话，继续等待对方往下说。

    “根据这些天收集的信息，缅甸南部的情况比较复杂。”费尔南多坦率地说道，他虽然是大明的伯爵，可同样拥有葡萄牙的男爵爵位，再加上澳门是自治港口，又地处南方，消息自然要比京师那边更为通畅。所以在接到朱怡成的命令后，费尔南多就派人去了解了缅甸的情况，不过传来的消息正如他所说的那样，缅甸南部的情况比较复杂。

    “葡萄牙王国这边还好。”费尔南多轻声说道：“根据我的消息证明，葡萄牙在缅甸的代表是支持朝廷决意的，而且并不想介入高进部对于缅甸南部的军事行动中。当然了，这也是因为葡萄牙的特殊情况，毕竟葡萄牙王国在缅甸的力量不强，再加上如今和我们大明之间的外交弱势，他们才会做这样的选择。”

    虽然费尔南多是葡萄牙贵族，可从他的话语中却没有对葡萄牙的丝毫怜悯，反而提到葡萄牙和大明之间关系时显露出了作为大明勋贵阶级的自豪。其实这点不仅是费尔南多，就连威廉.亚当斯同样也是如此，何况西方人的思想中从来没有从一而终的想法，他们对于国家的认同感并不强烈，摆在第一位的是自身和家族的利益。

    威廉.亚当斯点点头，对于葡萄牙王国的反应费尔南多说的和他了解的差不多，再说正如费尔南多提到的那样，葡萄牙王国在缅甸方面只不过是个打酱油的角色，从这点来看他们作出这样的反应也是正常的。

    “目前最为强硬的是荷兰。”费尔南多继续说道：“荷兰王国在缅甸的力量是最强大的，而且他们在缅甸经营了数十年，在他们看来缅甸南部原本就是荷兰的势力，虽然朝廷曾今表态不会因为缅甸的政局变化而影响到他们的利益，但是荷兰方面却不是这么想的，所以对于高进部南下保持非常强烈的反对意见。”

    “呵呵，也许这其中还担心一旦缅甸真正改朝换代后，他们无法继续控制缅甸南部吧？”威廉.亚当斯有些冷笑道。

    “阁下说的没错，我也是这么认为的。”费尔南多点头道：“目前我大明已经控制住了南海，西方各国在南海的势力已很薄弱，尤其是吕宋、柔佛两地归于我大明后，原本在远东的政治格局已经大有改变。荷兰王国在东方的殖民地不同往日，缅甸算是他们仅有的几个重要殖民地所在，对于荷兰王国而言其重要性是不言而喻的。”

