    “到了到了！”

    少女激动兴奋的直接原地站起，起的有点猛，身子轻飘飘的晃了一下，也难掩心中喜悦之情。

    “终于到了！七级！我七级了！”

    叶归岚兴奋的小脸通红，整个人在原地蹦上三蹦。

    灵空间之内，祭灵满足的打了一个饱嗝，朝明笑呵呵的说了一句恭喜，生灭还是一声不吭半点反应都没，无我则是哼了一声，多少有些满意的意思。

    容器内的那条鱼，看着叶归岚浑身往外滋血的样子，忍不住别开眼神。

    那么多伤口，伤成那个样子，还那么高兴？

    肌肤上裂开的口子在缓慢恢复，现在的样子的确有点吓人。

    但叶归岚不在乎，胡乱的抹一把脸上快要落下来的血迹，快速朝着这条鱼走来。

    看着叶归岚一脸鲜血的样子，这条鱼恐惧的往后面缩了缩。

    啪啪。

    两个血手印直接印在了容器之上，某条鱼看着叶归岚分外‘狰狞’的笑容，鱼眼珠子一翻，晕了过去。

    “嗯？它怎么又晕过去了？”

    叶归岚看着容器内的鱼类，无奈摇头，“喂，里面的，醒醒！”

    拍了几下容器，但里面的某只明显一时半会醒不过来了。

    叶归岚一声叹气，将容器迅速收好，原本还想问问这条鱼，应该把它送去哪里，既然晕过去了……她就随便找个和水域相连的地方了。

    视线瞥到了自己掌中的红色，叶归岚微微皱眉，大步回到屋内想要整理一下自己。

    冷不丁一瞧镜子，叶归岚自己也吓了一跳。

    好家伙，她简直像是从血池子里爬出来一样，恐怖游戏里经典女鬼镜头，她这样的应该算其中一个了。

    迅速洗干净，白净的小脸和漂亮的五官再一次出现。

    叶归岚快步走出扶家，来到一等城中，给了一个让对方十分满意的价格，将那条鱼买了下来。

    这之后迅速离城，找了个没人地方将大毛放了出来。

    虽然上次扶爷爷曾经带着她一起去到过水域边，但她完全记不住路。仔细研究了一下地图，确认好路线之后，叶归岚纵身一跃。

    大毛振翅，急速飞到了天空之上，这段时间的养护，也让叶归岚清楚的明白，路路鸟羽毛上的颜色一旦褪去，就再也无法复原。

    尤其是尾羽，掉一根少一根，是永久性的失去。

    少女的手缓缓抚摸过身下的羽毛，光滑和润泽度是回来了，但失去的色彩，已经永远找不回来了。

    大毛再也不可能回到最初鲜亮多彩的模样，还有尾羽……

    叶归岚忍不住回头，看着剩下的几根尾羽垂在下面，心里还是忍不住涌出些许酸涩。

    “说了多少遍，我根本不在乎。”

    大毛微微回眸，似乎是感觉出了叶归岚的心情低落，同样是灵气加持，大毛的身形比二毛的还要大上一圈。

    从鸟类的体格和颜色上来看，已经完全看不出是路路鸟了。

    “这样不也挺好吗，只要你不说，没有人类能看得出来我是路路鸟。”

    小男孩儿欢快的声音出现，“你再也不用担心别人抢走我了。”

    叶归岚一愣，“你这孩子……”

    “怎么，我说的不对吗？”

    大毛的双翼猛然振翅，飞行的速度上也超过了二毛。

    “不用担心了，没有谁能从我这里抢走你们。”

    叶归岚坐在鸟背之上，看着前方的高远天空，下方的景色再不停转换，人类和魔兽的地域交界相连。

    这个世界，不管是哪一个角落，都应该是生命共生共存。

    人类也好，魔兽也罢，谁都有生存在这片土地上的权利。

    但为了私欲贪念，故意挑起的争斗，创伤是带给两边的，没有谁会是赢家。

    “别过来——！救命！救命啊——！”

    掠过的下方区域里，人类的呼救声突然传来，叶归岚向下看了看，似乎是有人类被几只魔兽围困在了什么地方。

    少女的手轻轻拍了拍大毛，示意它叫两声即可。

    尖锐的啼鸣破空而来，下方围堵几个人类的魔兽们作鸟兽散，逃的飞快。

    以为自己肯定丧命于此的几个人类，都愣了。

    其中一个还带着致命创伤，气喘吁吁的倒在后面。

    “刚才的鸟鸣是怎么回事……！”

    几个人口吐鲜血，很是狼狈，但看到几只魔兽逃窜而出，立刻扶着受伤的队友离开。

    “不知道……也许是某个强大魔兽经过，叫了一嗓子吧……”

    几个人纷纷抬头看，只依稀看到了一道黑影自头顶迅速掠过，很快就不见了踪影。

    虚空之上，大毛瞧了瞧下面飞快往魔兽地域外面走的几个人类，忍不住开口，“你要救他们，也不怕方才我一叫他们扛不住吗？”

    叶归岚轻笑，整个人躺在大毛背上，“能闯入到这里，实力多半不低，若是死于你的鸟鸣，也是活生生的教训。”

    大毛的鸟眼一愣，“我以为……你会下去直接动手。”

    “我为什么要下去，我以为刚才做的已经足够了。”

    大毛半晌没有开口说话，只是振翅而飞，叶归岚察觉到它的沉默，忍不住翻了个身，“觉得我身为人类，面对同类太残忍了些？”

    “没，你这样挺好的……”

    大毛喃喃低语，“我喜欢。”

    叶归岚哈哈一笑，面朝着大毛躺了下去，双臂展开摸了摸它的鸟背，“看见一个就要动手下场，怎么可能救的完。”

    叶归岚叹口气，“按照这样的规律，只会没完没了，什么人都要黏上来，一堆烂事。”

    “你在嘀咕什么呢？”

    少女又是大笑，说了一句没什么。

    套路，都是套路啊。

    飞了快三天，大毛中途也只休息了一次。

    夜晚的高树之上，少女倚靠着背后巨大的树干而坐，怀中抱着想挣扎却挣扎不出去的大毛。

    最后也只能妥协，窝在了她温暖的怀里。

    哗啦——！哗啦——！

    水声就在不远处，空气中的潮湿度也猛然增加。

    叶归岚瞧着视野里的那一片水域边缘，再次确认了下地图，她似乎没跑到上次扶爷爷带她来的位置，跑到了别的地方。

    不过无所谓，都是和水域相连，一样的。

    到达和广大水域相连的岸边，水声浩大波浪接连涌来，叶归岚站在岸边看的有些出神，水域面积之广堪比这片陆地，另一端呢？都是水吗？

    人类这边还有个驱逐之地，水域那边，会不会也有个类似的地方？

    哗——！

    一个巨大浪花拍了过来，叶归岚猛然回神，将容器迅速掏出，里面的某条鱼已经醒了。

    鱼眼珠子在见到水域的时候瞬间瞪大，鱼脸上写满了我不相信。

    叶归岚一个用力，直接将容器打碎，里面的鱼落到地上，拼了命的往前拱想要回到水里。

    是家，前面的是家啊！

    碎掉的容器渣险些将这条鱼的腹部划开，叶归岚连忙探手，抓着这条鱼的鱼尾给它提了起来。

    兴奋难耐的某条鱼拼命扑腾，就怕下一秒，它见到的这一切都是幻觉。

    “嘿咻！”

    一个用力，叶归岚直接将这条鱼扔了进去。

    噗通！

    鱼身落入水中，激起了不小的浪花，似乎是久未回去，这条鱼已经笨拙到不太会游了。

    狠狠扑腾了几下，终于找准了方向，猛的扎到更深的水里。

    叶归岚看着它消失在水里的身影，嘴角带着笑容，刚要跃到大毛的鸟背之上，突然，一个鱼头自水里探了出来。

    嗯？

    鱼嘴里是叼了什么吗？

    见叶归岚没有上前拿，某条鱼扑腾了几下鱼尾，将嘴里的东西仰头吐了出来，看了叶归岚几眼，头也不回的走了。

    海浪似乎是有意识般，将那条鱼吐出来的东西推到了岸边。

    叶归岚走上前，看见了细软的沙子里，包裹着一个什么东西。

    她挑眉挖了出来，那是一枚鳞片。

    带着些许温度，鳞片的颜色和光泽度根本不像是那条鱼所有。

    “这是它身体上最好的鳞片，给了你。”

    朝明的声音低低响起，“小家伙，为了报答你送它回来，它把自己身体里最好的东西给了你。”

    叶归岚愣愣的看着手上鱼鳞，一时间不知道该说什么。

    “它就是一般的水族，不要嫌弃。”

    “怎么可能会嫌弃。”叶归岚笑了，将鳞片反手收了起来，“我还是第一次收到魔兽的回礼呢。”

    朝明笑了出来，“你喜欢就好。”

    “喜欢，当然喜欢！”

    叶归岚跃上了大毛的鸟背，路路鸟再一次振翅而飞，调转方向直接飞往扶家。

    一路之上，少女嘴角始终微扬，从未落下。

