    第1498章江淮风云之戈壁危情感谢13812198102sj这朋友的打赏！3Q！

    “前面就是沙漠，他们跑不远，快！”

    张一凡和夏微儿听到这句话，两人立刻上马，没想到自己的人没到，劫匪居然已经到了。

    夏微儿两腿一夹，张一凡在马屁股上重重拍了一把，经过一夜休息的骏马，又奔驰起来。

    马蹄声惊动了对方，有人大喊道：“他们在这里！快追！”

    夏微儿一急，挥动马鞭，“驾——”

    张一凡摸了一下身上，枪早没子弹了，只剩一把捡来的匕首。

    凭着这把匕首，两人根本没办法对付这些匪徒。自己一个文弱书生，夏微儿也是一个弱女子，唯一的办法，就是避开他们的追捕，躲过这一劫，相信自己的人也很快到了。

    回头一看，后面果然追来了十几匹快马。

    夏微儿道：“前面就是沙漠，怎么办？”

    凭着张一凡对这沙漠的大概了解，这沙漠属于流动性沙漠，进入之后极其危险。

    但眼下没有别的选择，前有沙漠，后有追兵。

    后面的人越来越近，手舞着大刀，还有手枪，骑的都是清一色的黑马。张一凡自然不知道黑马意味着什么？他只是觉得奇怪，情况很不正常。一般情况下，发生昨天这样的事，对方一次绑架不成功，应该放弃才对。

    可现在他们这样不依不饶，似乎非抓住两人不可，张一凡就觉得这件事情非比寻常了。

    看到后面的匪徒越追越近，张一凡做了一个果断的决策，“进沙漠！”

    以现在的科技，只要张雪峰杀出重围，或者腾飞他们发现自己失踪，肯定会上报省里。省军区动用直升机，不难发现自己两人的行踪。

    张一凡考虑到了这点，果断让夏微儿进入沙漠。

    夏微儿没有半点犹豫，拍马前行，黑色骏马一头扎进了沙漠里。

    “他们进入沙漠了！”

    后面的人骤然停步，十几匹清一色的黑马，齐齐排成一行，有人举起望远镜，看着正趴在马上，一路狂奔的两人，得意地笑了。

    这片沙漠号称死亡之地，有进无出。只要风沙一起，两人绝对是死无全尸。

    “撤——”

    为首的人挥了挥手，十几匹马齐齐掉头，一阵风似的飘忽而去。

    张一凡和夏微儿进入沙漠，等黑马疾驰了十几里之后，看到后面没有人影，这才放慢速度。

    “他们没有追上来了！”

    太阳慢慢地升起，两人掉转马头，看着来时的方向。

    “还是先休息一下，说不定他们就在沙漠边缘守着我们。等我们自投罗网。”

    夏微儿顺从地点点头，张一凡松开她的腰肢，从马上跳下来。

    他伸手过去，夏微儿愣了一下，将手递给张一凡，拉着他的手跳下马。这个细微的动作，令夏微儿芳心砰然一动。张一凡的确是个很贴心的男人，想到这两天两人同骑一马，如此暧昧的逃亡，夏微儿心里升起一种异样的感觉。

    太阳完全升起来了，暖洋洋的，天气不错。

    两人并肩坐在一起，张一凡打开水袋，“喝口水吧？”

    夏微儿沉默地接着水袋，发现水也不多了，小嘴微启，打湿了嘴唇，然后将水袋递给张一凡。

    张一凡喝了口，塞上塞子，“别担心，只要我们坚持下去，他们一定会的到我们的。飞机从上面，很容易发现目标。”

    夏微儿微微颔首，抬头看了眼张一凡，“对不起，是我连累了你！”

    张一凡双手枕在脑后躺下去，“是谁连累谁都不一定！”

    夏微儿不解，“为什么？”

    “难道你没有发现，这些绑匪跟普通绑匪不一样吗？”

    夏微儿摇摇头，她显然没有发现这中间的古怪之处。

    张一凡道：“一般的绑匪，他们失手之后，肯定会放弃。但这些绑匪，一而再，再而三的冲着我们来，似乎不是绑架这么简单吧？”

    夏微儿眉毛跳了跳，“难道他们想杀人？”

    张一凡长长地吁了口气，“目前还不知道他们的意图。”如果杀人的话，直接把夏微儿干掉就是，可为什么要绑架走？张一凡还没有想通中间一些环节，他躺在沙子上，“休息一下，我们想办法离开这里。”

    今天天气不错，张一凡相信自己的人应该很快就可以找到两人。

    夏微儿看到他如此安详，本来有些着急，此刻也安稳了，反正走到这一步，谁也没有办法改变。与其垂死挣扎，不如静下心来好好休息，补充体力。

    搜索队开着几十辆车子，还有马队，在戈壁上四处搜索两人的踪影。昨天晚上是黑暗中奔跑，张雪峰只知道大概的方向。不过凭着人多，还是找到了昨天打斗的地方。

    血渍尚在，地上还有弹壳。偏偏不见两人的踪影，张雪峰心头越来越沉重，难道张省长他们已经遭到了不测？或者说，两人已经被马匪绑走？

    要是马匪绑走了两人，也应该打电话过来索要赎金了，他和腾飞在心里越发有种不安的感觉。

    “走，我们去见秘书长！”

    秘书长也在焦灼当中，张雪峰两人见到他，要求立即派飞机进行搜索。

    直升飞机只有省军区才有，县城根本不可能有这种高档的设备。他之所以犹豫不决，就是听了哈迪尔的话，要注意影响。惊动的人太多，很容易给西域省抹黑。

    而他们潜意识地认为，凭着这些人搜索，一定可以找到张一凡两人。但现在他们从晚上到早上，搜遍了方圆几十里的戈壁滩，都没有发现张一凡两人的影子。

    难道他们去了沙漠？

    或者说被这帮马匪绑走了？

    如果说两人进了沙漠，他宁愿两人被马匪绑走了。因为那片沙漠属于流动性沙漠，有死亡地域之称。曾经有不少飞机在这片沙漠中失事，因此他打心眼里不愿意接受这个事实。

    腾飞和张雪峰强烈要求，马上调派飞机进行空中侦察，否则他们只有将消息通知张一凡的家人，让中央直接下命令。秘书长被无奈，只好打电话给宋书记，要求派直升机进行空中侦察。

    宋书记正准备下令，让省军区马上支援。宋昊天来了。

    “叔，等一下！”

    宋书记奇怪地看着宋昊天，“昊天，你怎么来了？”

    宋昊天走进来，“叔，你真准备派直升飞机空中侦察？”

    宋书记不解地看着侄子，“你怎么知道？”

    他对宋昊天如此关注此事，表示怀疑。整件事情消息封锁得十分严密，只有少数几个人和现场参与者知情，宋昊天又是从哪得来的消息？

    宋昊天解释了一下，“我也是刚刚得知。”

    不待宋书记回话，宋昊天道：“那片沙漠是死亡之地，不可以冒险。张一凡是张家第三代中的新秀，将来的中流砥柱，叔叔真要为了他而冒这个风险？”

    宋书记琢磨着他话里的意思，这个张家第三代新秀，杰出人物，救还是不救？最近几年，张家在中央的地位，声名雀起，似乎有盖过宋家的味道。

    虽然两家的关系，没有恶化到跟李家，方家那样，但每个人心里都清楚这意味着什么？宋昊天的话，让宋书记不禁在心里多打了几个转。

    救与不救，都要有一个说得过去的理由，沙漠区是死亡之地，这并不是借口。宋书记点了支烟，在思索下一步计划。

    宋昊天见自己游说成功，便接着道：“你可以下令，让军令组织空中力量进行侦察。不过，我们可以这样——”

    宋昊天来到墙壁上挂着的地图，指了指那片沙漠，又在沙漠的边缘划了个圈圈。“将重点放在这里。”

    不在主要区进行侦察，这种掩人耳目的事，也只有宋昊天想得出来。宋书记却神使鬼差地同意了。

    PS：明天开始，全力冲锋，返回到以前的工作状态！

    感谢大家一直以来的支持！春节过了，该努力了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

