
    第1063章收三十六狗

    天亮的时候，叶天龙睁开了眼睛，看着累成狗的女人，眼里有着温柔，随后低头亲了一口。

    下一秒，叶天龙起身洗了一个澡，不引人注意地出门，然后来到斑点狗的房间。

    斑点狗还躺在床上，身上伤口已经得到清理，整个卧室除了血腥气息外，还有浓郁的酒精味道。

    叶天龙走过去，先是看看床边摆着的各种仪器，随后拉开一张椅子坐下，伸手给斑点狗把脉。

    “呼！”

    斑点狗身体有很强的本能反应，虽然还没有睁开眼睛，但叶天龙一碰马上作出反应，手指一弯。

    反抓叶天龙的手腕，手法很是凌厉，就跟狗爪一样。

    “啪！”

    叶天龙似乎早料到他所为，手腕一收躲开斑点狗的攻击。

    斑点狗手指落空，抓在浅灰色的床单上，咔嚓一声，床单被他硬生生抓出几个洞，看着让人惧怕。

    叶天龙一把按在他手背，声音平和而出：“别动，我给你看看伤势。”

    此时斑点狗已经睁开眼睛，原本的警惕和凌厉，在见到叶天龙时瞬间消散，多了一抹柔和跟不安。

    还有始终没有散去的期盼。

    叶天龙仔细给斑点狗检查了一番，然后又取出几颗药丸给他就着温水吃入：

    “你身体机能很变态，有我七成左右的水准，这点伤对你不会有大碍，安心疗养十天就会好。”

    虽然狗营的日子艰苦残酷，让斑点狗他们心智不全，还强者为尊嗜血成性，但也铸造他们变态身体。

    所以只要有一口气，斑点狗就能活下来，尽管这是透支未来的寿命。

    斑点狗没有丝毫犹豫，一口吃入叶天龙的药丸，还用力咀嚼了几下，像是吃到什么好东西一样。

    只是喝到温水时，斑点狗眉头皱了一下，有点局促，有点抗拒。

    “不好意思，忘记你只能吃冷食冷水了。”

    叶天龙把温水倒了，然后弄了一杯凉开水，递到斑点狗的嘴边，斑点狗马上大口大口喝起来。

    很快，一杯水见底，斑点狗神情又多一丝缓和。

    叶天龙看着他叮嘱一句：“只是这十天必须好好躺着，不能再打打杀杀，不然你就真要挂了。”

    “再好斗再强壮的狗，也会干架后躺在角落舔舔伤口。”

    斑点狗点点头：“明白……谢谢。”

    “对了，你们不是全被杀了吗？”

    叶天龙忽然想起一事：“你怎么活下来了？”

    三代犬王被叶天龙先后杀掉，特别是第三任犬王被叶天龙当众割喉，对整个狗营造成巨大冲击。

    而且叶天龙杀掉犬王后，又毙掉十几名管理者，然后对聚集广场前面的两千多人吼叫：自由了。

    虽然很多成长中的恶犬无法理解自由是什么意思，依然傻乎乎呆在营区等待新的犬王，但斑点狗他们却清楚出笼的可贵，那是改变人生悲惨轨迹的唯一机会。

    于是四百多人趁机离开狗营，但叶天龙后来听说他们被当地军方遭受残酷追杀。

    军方是不会让自己的污点被世人见到。

    叶天龙最后收到的消息，不仅留在营地的恶犬被全部射杀，逃出去的四百多人也被抓回击毙。

    为了不留余孽，军方还出动‘蝮蛇’特卫帮忙清剿，所以叶天龙对斑点狗活下来很是好奇。

    “我们……四十多名要出笼的恶犬，相互照应跑路，然后抢了一艘渔船，伪装在船内被他们炮击。”

    斑点狗没对叶天龙隐瞒，把自己那段经历说出来：“我们假死后就改头换面，最终逃入华夏生存。”

    “我们刻意改变面貌和言行，还专门从事不见阳光的活。”

    斑点狗思维不太清晰，但还是尽量让叶天龙听清楚：“所以活到了现在。”

    叶天龙呼出一口长气：“你们还有多少人？”

    “三十六人……大家心智不全，几乎没文化水平，除了一身蛮力和咬人外，什么都没有。”

    斑点狗低声一句：“他们有做保安，有做搬砖工人，还有捡垃圾，我算混得最好。”

    “我以为不会再有人认出我们，没想到会被你看出端倪。”

    他忽然挣扎着从床上起来，然后扑通一声跪了下来，眼里带着一抹哀伤和期盼：

    “我们什么都不懂，什么都不会，又群龙无首，没有人引领，在这社会是活不下去的。”

    “我们逃到华夏一共四十七人，尽管我们努力夹着尾巴做狗，但还是有很多兄弟相续死去。”

    斑点狗眼里有一股哀伤：“不是被人活活打死，就是迷茫忧郁而死，我们已经死了十一个兄弟。”

    “如果再没有人带领我们，我们很快就会全部死去。”

    他们虽然凶猛无比，撕咬更是一流，可从来没有太多自己的思想，习惯听从命令做事。

    因此一旦让他们自己生活做主，他们就会变得迷惘恐惧，不知该怎么活下去，继而精神变得崩溃。

    “我希望，你能够收留我们！”

    斑点狗抓住叶天龙的手，眼里有着无法掩饰的期盼和害怕，期盼叶天龙答应，害怕叶天龙摇头。

    那种感觉，那种眼神，就好像被带去屠宰场的狗，害怕主人不再带他们离开。

    他之所以选择叶天龙，而不是其余人收留，是因为只有叶天龙有这资格，也只有叶天龙能理解他们。

    叶天龙没有出声，斑点狗的手在颤抖，心里的绝望正压过身上的伤势。

    “通知他们！”

    叶天龙忽然握住斑点狗的手：“今晚八点，我请他们在江楼吃饭。”

    “扑通！”

    斑点狗直接脑袋磕地，绝对的恭敬……

    叶天龙从斑点狗卧室出来后，就绕着姚氏花园跑了一圈，熟悉一下环境，也跟护卫和佣人混个眼熟。

    来到前面一栋洋房的时候，叶天龙停止了脚步，视野中，八名魁梧的外籍男子正舞刀弄枪进行晨练。

    他们的动作简单而实用，每一记手中兵刃劲气的呼啸，都仿佛带有死亡魂灵嘶叫的惨烈气息。

    他们每一个人的眼神，都有着说不出的飞扬猖狂。

    “这些八成是飞燕所说的佣兵了。”

    叶天龙微微眯起眼睛打量，外籍男子健壮的身体上，布满各式各样的伤疤，虽是早晨，却汗流浃背。

    在汗水的流淌中，在初升阳光的照耀下，每一道伤疤都闪烁着骄傲的光泽。

    招式，是杀人的招式，气势，是杀人的气势。

    叶天龙一看就知道，这绝对是杀过不少人的主，绝非京城茶楼所见的两个假兵王可比。

    他昨晚还多少认为，姚飞燕所谓的境外雇佣兵八成水分，毕竟真正厉害的佣兵，怎会为几百万护院？

    可现在，叶天龙知道自己错了，从他们出拳架势判断，至少是执行过三S级别的人。

    只是这些人，又怎会为了一年三百万蜷缩在姚氏花园？

    这时，叶天龙又见到人群后面又走上一个青年，身材没有其余人高大，但跟他们一样有宽厚的胸肌。

    闪光的汗水下，每一条青筋都如蚯蚓一样贲起，并充满了力量。

    他伸手从地上跳起了一块石头，这种石头坚硬异常，但被他一拳轰过去，便发出啪的一声脆响。

    石头四分五裂，纷纷落地。

    四周众人见他露的这一手硬功夫，却也不由心头折服，大声叫好。

    远远的，青年感觉到叶天龙看他，于是侧目望过去，叶天龙也望了他一眼，捕捉到对方眼里的凌厉。

    同时，叶天龙感觉到一抹熟悉，他感觉好像在哪里跟这个人照过面……

    就在这时，一个金发女郎从大厅走出，对着晨练的青年喊道：“卡徒，吃饭了。”
