    　　

    　　“那还不是等于没说一样？”林逸听了焦牙子的解释，真有一种揍他一顿的冲动，自己满怀期望的来到了山洞，结果换回的就是这个东西！

    　　

    　　居然让自己去凝炼玉佩，而不是直接在玉佩中增加储物空间！

    　　

    　　“慢慢收集嘛，你十年都等了，还差这点儿时间了？”焦牙子看到林逸心急的样子，不由得摇了摇头：“你知不知道，当初为什么让你等五年再打开石门？”

    　　

    　　“哦？”林逸听后有些奇怪的问道：“为什么？”

    　　

    　　“玉佩空间中的修炼速度你也看到了，如果你坚持不懈的修炼的话，不出三年，你就可以将第一层轩辕驭龙诀修炼至大圆满，这个没错吧？”焦牙子问道。

    　　

    　　“的确如此！”林逸想到自己进入玉佩空间的第一天晚上就突破了瓶颈，顺利的从轩辕驭龙诀第一层进入了第二层，足以证明玉佩空间的神奇效果了！

    　　

    　　随意焦老所说的三年还是保守估计，如果快一些的话，或许用不上三年就可以进入第二层了。

    　　

    　　“所以说，为什么要制定五年这个约定呢？”焦牙子说到这里顿了一下，继续道：“是怕你太过急躁，直接开启了第二层石门，你的年纪小，心性不定，怕你过于急躁反而会欲速则不达！在你第一层还没有稳固的情况下，急于修炼第二层，并不是什么好事儿！”

    　　

    　　“原来是这样！”林逸点了点头：“那就不着急凝炼这个玉佩了，先慢慢收集着材料，将第二层轩辕驭龙诀修炼至大圆满再说！”

    　　

    　　“本来就该如此！”焦牙子说道。

    　　

    　　既然已经做出了决定，那林逸也不用去急着看玉佩的凝炼方式了，材料没有收集齐全，看了也是白看！

    　　

    　　林逸将第二个丝质卷宗放下，伸手拿起了最后一个丝质卷宗来，不知道为什么，林逸忽然有些紧张了起来！这最后的卷宗，是他唯一的期待了，这是盒子中最后一个好处，林逸想不紧张都难！

    　　

    　　这一次来山洞，林逸是来拿第二层轩辕驭龙诀的没有错，但是还怀有一个别的期盼，那就是能从这山洞里面找到一本适合自己修炼的武技！

    　　

    　　自己遇到的这几位地阶高手，除了雨老大之外，都拥有他们自己称手的武技，而林逸却是修炼了一个福伯的武技，不知道是不是因为和轩辕驭龙诀不配套的缘故，反正林逸修炼了这么久进展也不太大，根本不是别人的对手！

    　　

    　　如果没有一个厉害的武技，那么林逸在玄阶时可以越级[悠悠读书 www.uutxt.xyz]对敌的优势就荡然无存了。

    　　

    　　所以林逸很希望可以在山洞里面找到一本适合自己的武技，甚至林逸自己都有些笃定，在山洞中应该有一个适合自己的武技存在，不然的话，自己去哪里找武技去？

    　　

    　　而这最后一个丝质卷宗，则是成为了林逸的希望。

    　　

    　　深吸了一口气，林逸才打开了第三个丝质卷宗，不过当林逸看到卷宗上“武技”的两个大字之后，瞬间变得激动了起来，整个人的脸色都变得涨红起来，真的是武技！果然，在山洞的第二道石门后面，有一本武技的存在！

    　　

    　　不过，当林逸平静了心情，仔细阅读起武技的内容的时候，又有些疑惑了！这到底是什么武技？就武技两个字，下面就是正文了，没有任何小标题对武技的招数名称进行注解，而且，这还不算，更让林逸疑惑的是，这武技的正文，居然是一段修炼心法！

    　　

    　　心法的内容和运气方式，和轩辕驭龙诀有着异曲同工之妙！但是，这仅仅是一些练气的心法口诀，却并没有具体的招数，让林逸很是纳闷，没有招数，光有心法口诀，这算哪门子武技？

    　　

    　　难道说，修炼了这武技的心法口诀，就能发出招数了？林逸怎么想都觉得不太可能，这完全不现实，这只是运气的方式而已，对于与敌人对战的事情只字未提，让林逸很怀疑自己是不是被骗了？

    　　

    　　但是，按照以前的情况来看，轩辕驭龙诀是一门如此厉害的修炼心法，怎么可能出现这种骗人的情况呢？林逸没有办法，只能继续去询问焦牙子了：“焦老，这武技是怎么回事儿？为什么只有一段修炼的心法口诀，而没有具体的修炼招数呢？”

    　　

    　　“之前刚说过了，事情欲速则不达，关于武技的记忆，我还没有完全恢复呢，我怎么知道怎么回事儿？”焦牙子无可奈何的说道：“本来预计的是，你开启第二道石门的时候，最多只有玄阶实力，所以武技只是作为你开启第三道石门之前，万一突破了地阶时用的，所以才被放在了盒子的最后面，而我的记忆，也是刚刚恢复一些，还没有完全恢复，你现在问我，我也没有办法解释！”

    　　

    　　“……”林逸听了焦牙子的解释有些无语，都怪自己没有进入玉佩空间修炼，不然早在五年前就能进入第二层石门取得第二层轩辕驭龙诀的心法口诀和武技了，而这个时候，怕是焦牙子的记忆，也完全恢复了吧？

    　　

    　　不过既然焦牙子不知道，那林逸也只能自己去摸索了，先修炼来看看，实在不行只能等他恢复了记忆再说！只是让林逸不安的是，焦牙子最后那句话，万一突破地阶时用的！

    　　

    　　那会不会是因为自己耽误了五年，这武技只是为学习真正的武技之前打基础用的心法呢？而真正的武技要在开启了第三道石门之后才会拿到？

    　　

    　　一想到这个可能，林逸的心头就是一凉，自己这个推断还真有可能！

    　　

    　　如果早一步进入玉佩空间，在五年前，林逸恐怕最多也就是个玄阶高手，有一本为修习地阶武技打基础的心法，是一件不错的事情，等开启了第三道石门，那就可以顺利的修炼武技了。

    　　

    　　但是自己耽误了五年，一切都变得有些错位了，导致自己的实力比预期的要高，已经达到了地阶初期，而心法那边却是有点儿跟不上自己的修炼速度了！<!---->

