第五九六章他们也有人庇护，想死我就成全你

很可能因为自己带头逃跑，导致了自己死的更快，一时之间感觉进也不是退也不是，现在算是知道了，什么叫做左右为难了。

虽然他现在对于秦真三人真的没有什么印象了，可是看着秦真他们的样子，想来也是认定了一些事情，说是误会？怎么可能呢。

就在这个时候，青城的掌权者救星来了，青峰山的轮回境强者出现了，走到秦真他们三人的面前。

“年轻人怎么这么大的戾气，看你现在的修为，按道理来说应该平心静气的，想着怎么渡自己的轮回劫才是。”

“现在跑到一个地方，就喊打喊杀的，莫不是你以为，区区天灵境界巅峰，拥有灵尊战力，就可以无所顾忌，为所欲为了吗。”

“陪个礼，道个歉，看在你们年轻不懂事的份上，到是可以既往不咎。不过，还有一个前提条件，那就是以后为我们所用。”

这名青峰山轮回境强者的出现，让青城的掌权者松了一口气，而且笑的很开心，因为他知道，这是青峰山的强者。

既然轮回境的强者都出现了，那么眼前三人也就不足为虑了，天灵境界而已，岂是轮回境强者的对手。

而且青城的掌权者也知道，青峰山的轮回境强者这么说，无非就是为了一个好名声，为了占据一个道理，不是真的要收下他们三个。

只不过是为了显示他们的大度，对于前来闹事的人，都可以给个重新选择的机会，显得他们有容人之量。

这么做，而且会让之前麾下的强者更加信服，觉得不管什么时候，都有人罩着他们，不会放弃了他们，即使是对方的天资更好。

同时他也知道，秦真他们三个不会真的答应的，就算是自己不记得了，可是现在也明白，可能自己真的害了他们的师尊。

既然是这样的话，他们怎么可能愿意归顺呢，而且还得给自己赔礼道歉，以后还得一起共事，想都不用想，不可能的。

那么就只有一个结果了，那就是秦真三人宁死不从，然后被自己这边的轮回境强者无奈之下斩杀了。

青城的掌权者现在所想的，就是青峰山的轮回境强者所想，他们本来也就是这个意思，哪里会让秦真他们三个真的加入。

要知道，青城的掌权者，可是他们的人，谁知道秦真他们三个，会不会因此记恨上青峰山，所以是绝对不能留的。

而且就算是秦真他们愿意加入，不会对青峰山记恨的，那也绝对不能收，要是这样子的话，岂不是说他们不在乎自家弟子的死活。

为了资质更好的弟子，直接放弃了一直为了自己卖命的弟子，以后人心岂不是就要散了。

表里不一说的是什么人，就是他们这种人，明明心里想让秦真他们三个死，可是话还说的冠冕堂皇，好像他们真的很好的样子。

秦真他们三个，看到出现的轮回境强者，还有听到他们所说的话，就知道今天怕是有麻烦了。

道歉？还赔礼？还得加入他们？做你的千秋大梦去吧，我们要真的那么做了，对得起死去的恩师吗。

别说是有杀师之仇了，就是没有，想让他们这么做都不可能，做不到，死都不会这么做。

不过有些可惜啊，有轮回境的强者在前，他们没有机会给师尊报仇了，轮回境的存在，还不是他们可以对付的。

何况对方不仅只是轮回境，看着对方额间的印记就知道了，一颗紫色的星星印记，这是轮回境三重天的标致。

而且对方还不止一人，直接出现了四人，四个方位把他们三人围的死死的，根本就没有机会出手的。

想到这里的时候，秦真他们三个相互看了一眼，都从对方的眼中看出了死志，拼了，就算是死，也要试一试的。

同时心中暗暗想到，师尊啊，都是弟子没用，到如今都没有足够的实力手刃仇人，现在只能陪着您一起去了。

就在这个时候，事情出现了转机，林星月一直都在他们的身后暗中跟随，只不过是一直没有现身罢了。

本来想着，要是对方的轮回境强者不出现，那么自己也就不出来了，这些事情交给柳风他们三个就可以了。

可是现在不一样了，对方明显是打算以大欺小了，不但出现了轮回境强者，还是额间有紫星印记的强者。

还真能看得起柳风他们三个，竟然青城里面的四位，已经成功渡了三次轮回劫的强者都出现了。

这个时候林星月也是没办法了，只能显身了，要不然这三个小家伙怕是要被对方给逼迫死了。

“呵呵，真是好大的威风，堂堂渡了三次轮回劫的强者，竟然对着天灵境界的后辈出手，还说的那么大义凛然，好像道理都在你们那边一样。”

“怎么，为人弟子的，为自己师尊讨个公道还不对了？莫不是你们以为，他们就没有师门长辈庇护，可以任你欺凌？”

“私人恩怨那就私人了，你若是插手，我到想问问，你是以什么身份，有什么资格这么做。”

“要是不给我一个合理的理由，别怪我出手无情，灭了你们几个废物，修炼了那么久，只会在小辈面前耍耍威风，也不嫌丢人现眼。”

林星月一出现，就帮着秦真他们三个挡住了对方四人的气势，冷笑着朝着对方嘲讽，根本就没有把他们放在眼里。

林星月的意思很简单，这是他们的私人恩怨，作为弟子的，为自己的师尊讨个公道，那也是理所当然，天经地义的事情。

而且他们这是在凭着自己的实力来做事的，没有以势压人，这么做已经很公道了，这都不允许吗？

你们可以出手庇护自家的弟子，他们也是有人疼的，也是有自己的师门，只不过是不想借势压人，所以才独自前来。

既然他们三个是这么做的，你们有什么资格插手，最好还是乖乖的给我退到一边去，不要参与进来为好。

如果说你们非要出手的话，也不是不可以，但是要为了自己的行为付出代价，看看你们在我面前，还能不能这么横。

林星月看着他们的年纪也知道，这都是修炼了很久的老古董了，都这把年纪了，才这点修为，就知道对着修炼几十年的后辈耍威风了。

还轮回境的强者呢，可别丢人了，说出去都给所有的轮回境强者抹黑，让人看扁了他们这些高高在上的强者。

林星月的意思很明显，他们三个，还轮不到你们来指手画脚的，再敢这么不要脸，直接灭了你们。

本来已经心存死志的秦真，柳风还有徐雪，看着突然出现在他们面前的林星月，在听着林星月所说的话，顿时眼眶湿润。

特别是那句，莫非你以为他们就没有师门长辈庇护。此时他们才知道，原来林星月一直都在他们的身边，暗中护着他们的安全。

要不是对方的轮回境强者出现，林星月也是不会出现的，这件事情他们永远都不会知道。

就在这个时候，青峰山的轮回境强者，听着林星月的话，再看着这个面带白纱的女子，顿时皱起了眉头。

他们也能看到，也能感受到林星月的修为，不过是轮回境一转的修为，可是之前却没有发现任何林星月的气息。

这说明了什么问题，说明这个女子看起来并不像是表面上那么简单的，要不然也不敢此时出现在这里的。

不过也仅仅是觉得有些麻烦而已，要知道，轮回境之间的差距还是很大的，每一个境界之间的差距，都不是那么好跨越的。

再说了，就算是林星月战力高，最多跟一个轮回境三重天的人打平手，他们这里可是有四个呢，有什么好担心的。

甚至就算她可以斩杀轮回境三重天的人，要是三个呢，三个人一起围攻她呢，结果就不一样了吧。

等到另外一人斩杀了秦真他们三个之后，那就是四对一了，到时候还不知道谁生谁死呢。

虽说有很多人，在轮回境之前，就有灵尊的战力，可是大部分都是小灵尊的战力，少部分才是越三境的真正灵尊强者。

至于再往上，这种人太少了，难道还就真的被他们遇见了。就算是遇见了越四境的，现在轮回境了，那也就减半了。

以四对一，再加上他们在轮回境之前也不是普通的天灵境界强者，也是在小灵尊的战力范围，还能怕了她不成。

想到这里的时候，青峰山的轮回境强者放心了，就是一名轮回境一重天的强者罢了，还能翻起什么风波来。

“作为前辈，为了让后辈少走弯路，教训他们一下也是应该的。再说了，你没管教好他们，那就只有我们代劳了。”

“同时也让我们看看，你这个师门长辈，到底有什么手段。至于说我们以什么身份插手这件事情，我们为了门下弟子出头，不行吗。”

“告诉你，今天不止是他们三个要死在这里，就连你，也是一样的下场，全部都要留在这里，谁都别想走。”