    滔滔长江水，昼夜奔流不息。

    刘备大军顺江而下，经过汉水入江口时，诸葛亮提议安排侦查战舰，前往汉水上游侦查，以防敌军在汉水设下埋伏。

    刘备点头应允，却只许给侦查战舰半天时间，结果一无所获。如此，大军继续顺江而下，准备前往儒溪镇停靠。

    而就在刘备大军经过长江口时，江面一个隐秘角落，一头巨兽悄悄将青色的脑袋伸出江面，继而一个翻滚，消失在浩浩江水之中。

    青色巨兽逆汉水而上，讯疾如风，足足游了大半天，来到汉水上游。此地江面之上，山海城舰队第二水师营，正悄悄在此驻扎。

    “哗啦！”

    巨兽跃出水面，一个飞腾，稳稳落在旗舰之上。

    甲板上，一位青年将军正等在那，见到巨兽，微微一笑，摸了摸巨兽的脑袋，问道：“他们刚过去？”

    巨兽竟也能听懂人言，点了点头。

    “好，去玩吧！”青年再次拍了拍巨兽的脑袋。

    “年~~~”

    巨兽一个扑腾，再次消失在浩浩江水之中。

    青年收回视线，转头看向身后的水师营营正，“你都听到了？！”

    “君上放心，以我们的航，现在出的话，一定可以按照指定时间，抵达伏击地点。”将军神情肃然，隐隐有些激动。

    青年点头，“那就按计划行事吧！”

    “诺！”

    交待完毕，青年移步来到甲板一侧，那里停靠着一艘飞行器。

    青年自然就是欧阳朔。

    有小青的日夜蹲守，刘备水师的踪迹完全在山海城掌控之中。

    贾诩制定的整个伏击计划，需要将时间推算的极为精准。一则需要掌握刘备大军经过长江口的准确时间，二则需要及时通知赤壁水师，才能前后联动。

    一个做不好，就可能前功尽弃。

    贾诩设定的秘密武器，便是随远洋舰队一起传送过来的拟态飞行器了。

    欧阳朔将挂在脖子上的紫色磁欧石，插入拟态飞行器凹槽之中，飞行器表面的神秘纹路，顿时亮起道道蓝光，犹如一头苏醒的巨兽一般。

    飞行器腾空而起，消失在天际。

    欧阳朔驾驶拟态飞行器，一路沿汉水而下，经过长江口，转而南下，往赤壁而去。飞了不到一个小时，就看到刘备大军在江面上航行。

    “抓住你了！”

    欧阳朔微微一笑，驾驶飞行器，悄悄偏离长江，进入西侧的云梦大泽，特意绕了一个半圈，转而进入赤壁。

    两个小时之后，飞行器就在赤壁龙号上缓缓降落。

    “君上！”

    得到消息，郑和迎了出来。

    “目标已经出现了，准备出吧！”欧阳朔也不啰嗦。

    “明白！”

    郑和精神一震，当即指挥大军，离开赤壁。

    如此，山海城舰队一前一后，将刘备大军死死地锁在长江之上。

    ************

    战役第十九天上午。

    刘备大军旗舰甲板上，诸葛亮凌风而立，指着前方江面，笑着说道：“主公，前面不远处，就是儒溪镇了。”

    “好！”一路上没遇到意外，刘备心情大好。只要大军顺利登6，悄悄消失在江面之上，他们就成功了一半。

    就在此时，警报响起。

    刘备听了，心中一颤，“生什么事了？”

    “主，主公，后面有敌军战舰追上来了！”亲卫说话有些颤抖。

    “什么？！”

    刘备闻言，转头看去，只见江面之上，一支庞大的舰队迅驶来。舰队上悬挂的金龙旗，耀耀夺目。

    “是山海城舰队！”

    一侧的春申君，脸色凝重地说道。

    “怎么会这样！”

    刘备脸色惨白，悔恨不该听军师之言，侦查的再细致一点。

    “军师，现在怎么办？”刘备问诸葛亮。

    诸葛亮倒是镇定，“主公稍安勿躁。看对面的舰队，数量不多，定是敌军的一支分队。现在最好的办法，就是一边安排殿后的水师，拖住敌军；一边加快度，尽早抵达儒溪镇，找机会登6。江面上作战，我们是没有胜算的。”

    “军师说的对！”刘备稍稍镇定。

    刘备对水师部队本就不报什么期望，听了诸葛亮的话，当即下令，让水师脱离大部队，负责狙击敌军。

    真正的主力，则全赶往儒溪镇。

    只要抵达儒溪镇，凭借大军，他们就立于不败之地。

    “岂曰无衣，你给我等着！”刘备恨意不减。

    生死关头，刘备大军如离弦之箭，加前进。

    于此同时，水师舰队脱离大部队，准备在江面拦截山海城舰队。

    “开炮！”

    山海城舰队没有一丝犹豫，一上来就放大招。

    “轰！轰！轰！”

    江面之上，再次炮火齐鸣。

    被刘备抛下的水师舰队，根本就是敢死队，或者说是炮灰。在强悍的山海城水师面前，毫无还手之力。

    前后不到半个小时，敢死队就全军覆没。无奈的是，大量的战舰残骸阻挡了长江水道，如此，山海城舰队不得不停下来清理一番。

    “该死的！”

    水师营营正脸色有些难看。

    如果因此而耽搁了君上的计划，他怕是人头难保。

    “快，清出一条航道来！”

    只是战舰残骸极为巨大，想要一下清开，岂是那般容易。

    焦急的营正只能眼睁睁地看着敌军，慢慢消失在视野之中。

    ……

    刘备大军，旗舰之上。

    听着后方的阵阵火炮声，刘备跟诸葛亮等人的神情异常凝重。眼见水师在敌人面前如此不堪一击，心中都在打鼓。

    现在想来，异人春申君的话一点都没有言过其实。

    有一瞬间，刘备心中隐隐有些悔意，后悔不该如此冲动，倾起大军。

    “好在总算是逃过一劫！”

    前方不远处，儒溪镇已是遥遥在望。

    就在刘备以为暂时逃过一劫时，前方水域，一支大军缓缓驶来。

    战舰悬挂的金龙旗，尤为刺眼。

    “该死的，怎么会这样！”刘备眼中，闪过一丝绝望。他怎么也想不明白，怎么一下就落入敌人的圈套中去了呢。

    距离不到一千米的儒溪镇，一下变得遥不可及。

    “主公，现在唯一的办法，就是拼死一战了。”诸葛亮缓缓说道。这种时候强行登6，无异于集体自杀。在敌军火炮之下，他们没有任何的机会。

    诸葛亮完全想不明白，对方是如何准确掌握他们行踪的，前后舰队又是如何配合的如此天衣无缝。

    当然，就算诸葛亮再厉害，也算不出拟态飞行器以及小青的存在。

    正可谓一步错，步步错。

    高科技这样的Bug存在，是诸葛亮无法掌控的存在。

    “战吧！”

    刘备眼神一凝，声音有些沙哑。

    江面之上，他们已无退路。刘备眼神冰冷，寒声说道：“我要让他们知道，一群陷入绝望的人，将迸出怎样的杀伤力！”

    死战的命令，很快传遍全军。

    “杀！杀！杀！”

    一时之间，杀声震天，响彻云霄。

    就在此时，后方的山海城舰队终于追了上来。

    两大舰队一前一后，彻底将刘备大军困住，动弹不得。

    最先起进攻的，反倒是刘备大军。诸葛亮深知，敌军拥有火炮，远战毫无胜算。

    唯一的办法，就是不顾牺牲，冲上去进行白刃战。

    如此，方能争得一线生机，突围而出。

    “杀！”

    无数的战舰，朝山海城舰队飞扑而来。

    龙号上，欧阳朔见了敌人的动作，笑而不语。一侧的贾诩，同样信心满满。作为顶级谋士，贾诩又怎会算不得对方的拼死一搏。

    只见两百余艘赤马舟，突然从后方冲了出来。

    赤马舟之上，仅有几名兵士。细看，竟然全部都是战俘。为了防御这些战俘开口，他们已然被全部割掉舌头。

    如此手段，自然是出自贾诩之手。

    奇怪的是，赤马舟没人驾驶，却像离弦之箭一般，朝对面的刘备水师冲去。其秘密，就出在潜在水中的蛙人大队。

    这一次，神奇的蛙人大队当了一回水底“纤夫”。

    密密麻麻的的赤马舟，从前后两侧，飞扑而去。将整个江面都塞得满满当当，没有一丝空隙。

    “那是什么东西？”

    “对方疯了吗？用这样的小船当前锋。”

    “干掉他们，别让他们挡道。”

    刘备大军中，一阵骚乱。

    无数的箭矢，射向赤马舟。船上被捆绑的战俘，就这样死于乱箭之下。

    “哈哈，不堪一击！”

    “这不是送死吗？”

    战得胜，有效地激励了士气。

    只有诸葛亮，神情凝重。他才不会认为，对面拥有火炮，还会用这么小儿科的战术。

    唯一的解释，就是那小船有诈。

    “用投石机，将小船砸沉了，别让它们靠过来！”诸葛亮下令。

    刘备一愣，问道：“怎么，军师觉得那小船有诈？”

    “说不好！”诸葛亮也不能断定。

    细看，那小船空荡荡的。如果是用火攻，又有些不像。

    就在诸葛亮疑惑的空当，一支支“火箭”自山海城舰队飞射而出，准确地命中一艘艘还在急前进的赤马舟。

    “呼！”

    一瞬间，百余艘赤马舟立即燃起熊熊大火。