    第405章 炼制魔魁

    此刻面对死亡的威胁，秦尘等人也不得不答应帮着血人破开封印在这里。

    如果他们敢反抗的话，根本就只有死路一条。

    虽然不知道是谁将这恐怖的存在，封印镇压在这里，秦尘等人还是选择了帮助他破开封印。

    这血人被铁链捆在铜柱之上，看起来十分的兴奋，因为这是他不知道过了多久才终于能够离开的机会。

    真龙的实力最为强大，已经突破到了神王层次。

    他面对这血人，可依旧没有半分的胜算，他清楚自己或者血人之间的差距，就像是隔了一条巨大的鸿沟，两者的境界根本不在同一个点上。

    随后他便是走到了这铜柱的面前。

    想要破开封印，就必须将这铁链斩断。

    随后他便是变化出来了本体。化为了一头巨大的真龙散发着恐怖的龙威。

    直接狠狠的轰击在了就铁链之上，很快就铁链便是破碎。

    这铜柱之上的血人没了铁链的束缚，瞬间便是爆发起恐怖的气息，如此恐怖的气息，让众人无比的惊讶。

    这到底是什么东西？

    秦尘能够感觉到这个封印在铜柱之上的血人，肯定无比的强大。

    一瞬间，这血色世界便是震动起来就如同沸腾一般，恐怖的气息将秦尘等人笼罩。

    顿时便是让他们如坠深渊。

    这血人实在是太强了。

    随后这血人便是看向了秦尘的人，他声音似乎有着暴虐，

    “我说过会给你们一场造化，自然不会食言。”

    他便是直接将一道血气打入了众人的体内，包括真龙也同样没能逃脱。

    血气入体的一瞬间，众人便是感觉到了自己似乎承受了非常巨大的痛苦，额头不断冒出冷汗。

    这样的疼痛实在是太过于巨大了，这血人继续开口说道，“用不了多久，你们就会变成我的魔魁，到时候你们的境界自然而然就能提升了。”

    听到了魔魁这两个字，秦尘等人心中不由得一惊，什么是魔魁？

    就是能够将他们的意识掠夺化成傀儡的手段。

    那样一来秦尘等人将会生不如死，就连想要死去都做不到，完完全全地听命于这血人。

    他们的心中感到了恐惧，没有想到这血人竟然会是这样，让秦尘等人提升实力。

    血人直接从这虚空秘境之中走出，他施展大神通瞬间便是将整片血色世界从虚空秘境之中挪移了出来。

    存在于这古星之上，这颗古星被如此恐怖的血色世界所包围，笼罩成了一颗黑红的死星，散发着令人心悸的气息，无比的妖异波动不断的诞生。

    他们究竟放出来了一个什么东西？

    血人淡淡的开口道，“我被镇压，在这里，无数的岁月，若不是那一次被高人点化，我也不会落到现在的境界。一切都是拜他所赐，都是天命。”

    “尔等即入我麾下，我自然不会亏待你们。”

    随后秦尘等人，便是感觉到了这体内的血气疯狂的涌动，似乎想让吞噬他们的身体，血人继续开口说道，“等到你们彻底与这血气融合，自然而然就能够提升一个大境界。”

    拥有如此恐怖的手段，恐怕这血人巅峰时期可以与准帝媲美。

    众人的心中无比的惊悚，不知道这血人到底想要干什么。

    “这一世成帝的契机已经来临，若是我能够得到那一缕气机，定然能够成为古之大帝。”

    他随后便是看向了秦尘，对着秦尘说到，“你的未来，我看不清楚，似乎有一团迷雾笼罩在你的身上，或许日后你有可能会成为我的一道助力。”

    随后，他便是继续给秦尘打入了一道血气。

    这样的一来，血人想要将他提升实力日后也好变得更强，因为不久乱世就会到来，秦尘的境界实在是太弱了。

    秦尘心神震动，在心中忍不住骂娘，这个血人给他血气不就是想见他炼制成魔鬼吗？

    等到彻底融合的时候，秦尘便是真正的，只有死路一条了，成为听命于这血人的魔魁。

    随后这血人便是开始凝聚身形，原本只是一团人形血液的它身上竟然出现了一边渐渐地凝化，成了一个充满危险气息的男子模样。

    他的身上浮现出了血色的衣物，将他包裹。

    随后他便是对着秦尘说道，“你可以离开这里，他们也同样能够离开，乱世即将到来，我需要你们去铲除一些敌人对手，若是有被你们认为强大潜在的敌人，尽皆可诛杀。”

    “放心，等到本座离开这静谧之地，到时候便是真正天下大乱之际，届时我将会凝聚出来一方魔域，打造一方无上的道统。”

    “你们几人算得上是太上长老级别的人物。”

    听到了这里，秦尘可是丝毫没有半分心动的想法，这家伙分明就是想要让秦尘等人去帮他铲除，路上有可能遇到的敌人。

    乱世将临，必然会引发诸多的大战，不少的老不死也即将出世，他们身上有着彼此不可磨灭的血仇，为了争夺那一缕成帝的气息，定然会爆发大战不会手软。

    等到那个混乱的时期来临，就是这血人出世的时候。

    “关于此地的禁忌，我并不想告知你们太多，你们只要好好用心替我办事，日后绝对不会亏待你们。”

    说完他便是一个念头，落在了秦尘等人的心中，顿时让秦尘等人毛骨悚然，有一种被监视的感觉。

    “这只是一种小手段而已，并不会让你们受伤。千万别做一些傻事，我这血气无人可破。你们的前途远大，希望你们不要自误。”

    “现在想要离开这静谧之地之中，将不会有危险，你们只要不去招惹那些被秩序力量杀死的强者，自然不会遭难。”

    随后他便是盘坐在了地上，似乎闭关了起来，秦尘等人现在可没有丝毫对他出手的念头。

    因为他知道，一旦有了这个想法儿，自己将会死无葬身之地。

    众人对视了一眼，心中苦笑。

    没成想到他们这么快就要成为阶下囚，变成生不如死的魔魁了。

    他们身体中的血气正在不断地与他们融合，等到融合成功之后，他们的生死皆在于这血人的一念之间。

    (本章完)

