    黑震门与四方会之间的斗争看似有了结果，但此事的余波却远没有完结。

    这次与四方会的交手，建立在一个失去义弟的老者想要发泄的愤怒之上。

    黑震门吃下了四方会手下一处重要的盐矿，即便是王家想要出面索求。

    但有着新式的制盐法，和雪盐所产生的金钱利润，他也不得不认下这个亏。

    这样一来，百姓衣食住行中的，食为天，便尽收武良之手。

    其实说是报仇，但其中夹杂的功利性，使得武良的这次出手早已变得不再纯粹。

    更何况这其中还算计了义弟吕世安的死。

    这天。

    在前往了联合商户的驻地与众多家主商讨一些重要事务后，武良又做马车朝着自家小院驶去。

    “您为何对这些人如此之好，嫣儿不是很明白，那钱庄之事这般赊账，万一百姓无财还上，岂不是白亏钱财？”

    临近院落时，马车之上，与武良对坐一侧，一袭黄色淡衫，面容娇俏，身材凹凸有致的吕嫣儿出言问道。

    “下层稳固，上层方能收利，一吊钱不沉，而十吊钱，百吊钱会很重，之前纸币一事只在青府商贾之中流传，用于大额财货交易。”

    “官家不出手，而商会众家族又在极力促成此事。”吕嫣儿既然发问，武良也乐意给她解释。

    “青府众多钱庄，我门占得其二，你可不要小看这二成，若是此事成了，那钱财便源源不断。”

    武良重出江湖，一经出手便是惊天动地。

    现在的青府一天一个样，以联合商会的廉价物力，去促进百姓经济，采石修道铺路，伐林种地耕田，声势巨大。

    这些说是武良一人之功并不夸张，百姓之间谁人不知，武家一门双善人的赞誉。

    以武良为首的硬实力，在加上背后的众多家族以及世族的默许。

    聚金钱庄开遍青府也只是时间问题。

    “刘堂主，说说你的意见。”这时，武良见吕嫣儿低头沉思，主动朝着架马的刘都云问道。

    “门主，属下以为，制盐坊一成，凭借着新式的做法，必然能剩下大批劳力。”

    如何盐矿制成可食用的精盐，要说懂，武良是不太懂的，他只是改良了一下其中的方法，毕竟，他也是看过天工开物作咸篇章的人。

    “而雪花盐可以分为多层档次售卖，尤其是各大酒楼之中，还有您之前让属下制作的蝉蚕香也有了眉目。”

    “嗯，可以扩大一些蚕丝作坊，回头你去找寻几个渔民，看看渭河深域之中是否有一些硬壳类的海货。”

    “您说的可是海甲子，此物肮脏之极，连渔民都不肯吃，找来何用？”刘都云疑惑问道。

    “嗯，如果有的话，剔除甲壳取其嫩肉，与各式精料混合蝉蚕香熬制一番，看看能有什么效果。”

    “属下遵命。”

    武良在前世也是一个对吃食极其讲究的人，豆腐，火锅，都被他下令钻研出来了，那蚝油也必不能少。

    马车缓缓驶向院落，院前一名老龄侍女早已等待多时。

    见到马车后，连忙上前，将武良搀扶了下来。

    刘都云，苏唤以及门内一些商堂人手都在黑震驻地，吕嫣儿与他同行，有着武良的示意，刘都云也放权与她。

    女人的心思要比男人的稍显细腻，一些琐碎事务的处理，这些天已颇见成效。

    稍作停留后，马车朝着黑震驻地驶去。

    这边，侍女将武良搀进卧房之中。

    临走之际，又在武良耳边低语了几句。

    “裴羽干的不错，取我窖中好酒犒劳一番。”武良听完，点了点头，缓缓说道。

    武良本想在次出击，暗中抓几个实验体，没想到还真有人敢于去捋黑震门的虎须。

    “那人现在何处？”

    “正在狱牢之中。”

    “带上来。”

    .

    .

    .

    深夜。

    武良现在左臂勉强可以活动，只是气血微弱无法承受住霸道的赤蛇真气，只能用玄龟真气慢慢温养。

    要想恢复如初，恐怕还需要不短的时间，在进行了一番药浴疗养后，武良又来到密室内。

    密室之中，原本略显破烂的密室又被朱炔加固了一番，在机关之上做了一些小改动。

    十六根精钢长柱变成了二十八根，在此基础上又增强了机括齿轮的转动速度，上面的尖锐刀刃也变成带着倒刺的巨大铁锤。

    除此之外，密室中还新增了一个通往新河城郊外的暗道。

    密室的前半区域，墙顶之上还新设了排风驱雾的通风口，地下还有一道排水的暗槽。

    上面放着一个铁架台，铁架将中间的巨大铜缸固定，还有几根出水的木槽通向铜缸处。

    方便武良在这里进行药浴淬炼，以及药渣排泄。

    除此之外，又在密室的一侧新建了三个较小一号的暗室，每一个暗室都有半屋之大。

    一号暗室是武良的休息处，里面桌床木椅设施一应俱全。

    而三号暗室中则是一些狼牙棒，斩首大刀，双刃链刀的器械放置区。

    武良转动机关，来到了密室中，打开了中间的二号暗室。

    石门平移，这处暗室内刚修完不久，还残留着一股特有的木泥之味。

    在角落一旁，放着一个巨大的长床，床下放着几个大盆，一旁的木架之上还有尖刀，剔骨一类的器具。

    床上躺着一名面色俊秀，脸色苍白的年轻男子。

    身上铁链交叉缠绕，被死死捆住，嘴中还塞着一块软布。

    姜让此刻见到武良缓步走来，嘴中发出呜呜的声音，眼神也带着惊慌。

    武良上前，拔掉他嘴中塞着的布，姜让哀求道：

    “武，武门主，放了我吧，是我一时鬼迷心窍，我，我以后再也不敢了。”

    没有理会姜让的求饶，武良伸手点了他的哑穴。

    “御花会的人，呵，听说你们会主轻功身法极为高明，夜入少女闺房摘取红花如探囊取物。”

    “不知你又得了他几分真传。”

    说完，右手轻点几下，只见咔咔四声传来，气劲震碎了姜让的双膝。

    武良手法高明，不见丝毫血迹流出。

    姜让额头青筋暴起，剧痛袭来，身躯不断扭动着，木床被这股晃动弄的嘎吱嘎吱作响。

    心中后悔不已，悔不该去碰那吕嫣儿，嘴中发出嗬嗬的粗重喘气声。

    “真是不知死活，连我的人你都敢动，莫不是认为我眼瞎老弱，是那好欺之人。”

    武良扯下了臃肿的衣袍，浑身瞬间隆起，露出一双略显狰狞的双眼，与那青岩一般的坚硬肌肉。

    武良低头俯视，突如其来的一幕，令姜让一时间忘记了疼痛，呆呆的看着面前这位

    “瘦弱”的.......瞎老头。

    “哦，对了，还有这个。”

    武良嘴中狞笑一声，粗壮的手指，朝着姜让的脐下三寸处指去。

    过后，姜让眼珠猛然凸出，红丝密布，木床的晃动声再度加剧。

    “你放心，我不杀你，我只是借你的左臂一用，用完了就还你。”

    听着武良的前半句话，姜让眼中流露出一丝求生般的希翼。

    但随后便被无尽的恐惧所替代，不断摇头，眼神哀求着。

    武良手中一指，封闭住姜让的气机，让他暂时昏死过去。

    姜让是青府之中有名的花盗，其罪该死，背靠御花会，与紫轩楼暗中勾结，采女子红丸，毁其清白，然后大肆宣扬。

    女子家人心恨心怒之下，只得暗中放弃，这时在由紫轩楼主冷凝玉出面。

    将毁了清白的女子好生调教一番，改头换面，在赋予花名，妓艺。

    个中种种，罪大恶极已难说万分之一。

    可以说，杀了这种人，都是脏了武良的手。

    武良从木架之上拿起一枚细小的尖刀，顺着姜让左臂的锁骨，轻轻划下。

    .......

    .......

    如此，半个时辰过后，姜让的左臂已变成一处森森白骨。

    涌出的血液夹带肌肉筋络间的细理碎肉，顺着木床的凹槽流下，脚下血液聚成一盆。

    在骨隙之间，还有残留的血肉之丝。

    姜让手臂后处的肱骨，以及手肘前的尺骨与桡骨，都被武良用小刀刻上了一道道细小的螺旋凹槽。

    凹槽花纹一圈一圈，直至左臂肩胛骨之上。

    放下小刀后，吹散了暗室内的血腥气味，武良右手放在姜让心脏处。

    掌心红光闪动，赤蛇真气涌出，在武良的控制下，逐渐导入姜让手臂的骨槽之上。

    撤回了手臂之后，这股真气仍是在骨槽之中运转了不小的时间。

    过了不久，才缓缓散去。

    “这进气骨槽果然有戏。”看到这一幕后，武良脸上露出了一个笑容。

    这是武良在左臂受创之后，心中所设想的大胆想法。

    武良的皮甲强悍，防御惊人，早已超过了刀枪不入的横炼境界。

    浑身肌肉相比于其他武者而言，也足可称的上坚硬，但尽管如此，面对杀伤力惊人的秘术而言，还是显得有些脆弱。

    自身一旦受到重伤，那基于经脉经络运行的真气路线，必然无法在流畅运行。

    若是生死搏杀，光凭这一点，就可要了他的老命。

    武良怕死，这种结果无论如何都不能上演。

    人体之中有二百多块坚硬的骨头，从头盖骨，脊骨，以及胫骨，在到脚腕骨。

    如果能铭刻上一套骨槽，便能从真气流转的经脉之中，另开辟一条骨脉运行路线。

    以骨槽为主，经脉为辅。

    到了那时，体内之气自成循环，两大运行路线，真气生生不息，永不止歇。

    这些繁复的骨槽花纹，有进气骨槽，与聚气节点两种，没有经络网图的复杂，察觉到了刚才运行时的那股迟滞阻力，武良心中沉思道。

    “被温养后的骨槽，可以让真气停留，但时间一久还是会散，可能是聚气骨槽节点不够深的缘故。”

    随后挥了一道气劲，也不想在折磨他了，顿时，姜让死去。

    【玉钢心经：无。】

    武良自身感悟够深，创造一门功法不需要适应力，适应器中，出现了这样的一行小字，

    “玉钢心经？我还没取名呢。”武良心中突然无厘头的闪过了一个念头：这下，真成杠精了。

    脑中杂念一闪而过。

    “应该是硬功融炼之后，便会有一次重铸骨骼的机会，我还剩硬骨七绝与强骨逆皮术没学会。”

    “现在的实验已经有了结果，接下来便是重新打碎自身的玉钢骨便好。”

    武良心中默默念道，随后手臂一挥，室内炎热之气狂涌，十息过后，眼前的木床与尸体顿时化作了飞灰。

    武良的卧房中，之前所画的的纹路图案，如果有人能看出这副纹路，赫然就会发现。

    这正是前世鼎鼎大名的特斯拉流体阀门！

    前世，他玩了很多年的机械，虽没有专业的文凭，但就焊工，机床，数控来说，他是一个老技工。

    特斯拉阀门，他很熟悉，这种在管道内部形成的纹路通道，无需任何部件，即可实现单向的气流同道。

    利用纹路间的结构，推动气体进行极速回流。

    如果真能在皮肤或者骨骼之上铭刻上一套特斯拉阀门，这是一个什么概念？

    若是真能成功，进行不需要自身进行真气压缩，所产生的真气极速流动，也就意味着他甚至可以舍弃身体内部的经络运行图，重新开启一条骨脉，或者皮脉。

