    “幻山，将盐递给我！”

    顾佳身上穿着围裙，站在灶台前，右手拿着锅铲，左手扶着锅柄，指挥着许幻山打着下手。

    “知道了！”

    许幻山也是默契的配合着顾大厨，一道道的诱人的饭菜不断的被端出厨房。

    “好了，再有10分钟，这砂锅中的汤就可以上桌了！”

    顾佳看着眼前的明蓝色的火焰，长舒了一口气，好久没有自己下厨了，还真的是有些累。

    许幻山站在顾佳的身后，伸手将顾佳揽在了怀中，将自己的下巴放在了顾佳的肩膀上，闭着眼睛，鼻尖嗅着顾佳头发上的清香，一时间沉醉了安宁之中。

    顾佳能够感受到身后丈夫对自己的爱意和珍惜，也闭上了眼睛，享受着两人之间难得的宁静和温馨，整个房间都显得极为寂静，只剩下了汤水在砂锅中咕嘟咕嘟冒开的声音，不仅没有让许幻山和顾佳感到吵闹，反而为二人之间添加了几分烟火气，更让人留恋。

    “汤已经好了，我们吃饭吧！”

    顾佳将许幻山的手从自己的身前挪开，将灶火关了，将汤自砂锅之中盛出，许幻山默默的将汤碗端走了，顾佳微微一笑，此时的幸福的味道比这顿丰盛的晚餐更加诱人。

    满满一大桌的美食，在加上浪漫的氛围，二人度过了一个美妙的夜晚，其中不足为外人道。

    第二天容光焕发的顾佳，早早的就来到了公司，因为许幻山今早因为一些事情，需要会实验室一趟，顾佳就独自一人上班，但是她一点也不失落，因为许幻山已经承诺了下午一定会回到家，并表示自己亲自下厨做菜等着顾佳下班。

    顾佳此时虽然刚刚才到了公司，但是已经开始盼着下班了，一点都不像是一个老板，反而像是一个每天摸鱼的员工。

    “顾总，李可的离职手续已经办理完成了，工资也已经结算了！”

    姜雪向顾佳汇报着昨天对李可的处理结果。

    “嗯，我知道了！”

    顾佳挥手示意姜雪可以离开了，心情更加美好了，丈夫能够主动打发走狂蜂乱碟，顾佳对许幻山的表现很是满意，也知道了丈夫对自己的忠贞，还有什么比这更让作为妻子的顾佳有成就感了。

    。。。。。。。

    “师兄，这就是传说中研究基地吗，怎么会建在首都的？”

    一个蹦蹦跳跳的女孩，圆圆的脸蛋，看起十分可爱，长相甜美，身高在168左右，年龄大概在25岁左右，斯坦福大学的研究生博士毕业，算得上是年轻一辈中的翘楚。

    “我看以前的纪录片，秘密研究基地不都是建立沙漠或者荒无人烟的地方吗？”

    宋玮用求求知的眼神看着眼前的师兄，他们以前在大学时期都是清大的学生，所以算的上见过几次面，都是学校中的风云人物，不同的是，宋玮选择离开到了祖国，出国留学，如今学成归国，报效祖国。

    而眼前的这位丁师兄确是选择了成为清大当时一位很是年轻副教授的学生，成为了他的研究生，当时很多的校友都不理解，认为他的选择极为不明智，但是如今对方已经是这座试验基地的一个中层负责人了，而自己却才刚刚够资格进入到这里进行工作。

    人生果然选择不同，机遇就会截然不同，谁能想得到，当初在青大无人问津的一位年轻的副教授，居然会是这座综合实验基地的总负责人，主持着国内几十项大型研究实验，是国内最重要的科学家，受到了国家元首级别的保护和隐藏，是国内高科技技术发展推动的第一人。

    眼前的丁师兄当初在学校内算不上最优秀的，但是凭借着自己是那位第一位学生，如今已经是国内科研圈内年轻一辈中的翘楚人物，跟着那位一起参加了很多的国内重要试验，并且获得很多的荣誉，可以说放在外面，最少可以凭借着这些荣誉成为一所双一流大学的教授，当然他肯定不会愿意的，毕竟能够跟着那一位一直学习，没有任何一位有心在科研领域发展的人愿意离开那位，独自去外面闯荡。

    “因为老师不愿意离开首都，所以上面为了迁就老师的癖好，只能将研究基地放在了首都，虽然不是在闹市区，但是里市区也算不上太远！”

    丁鹏看着宋玮将试验基地建设在此地的原因详细的向她解释了一番。

    “面子真大！”

    宋玮吐了一下舌头，显得非常可爱，她也是被这个理由所打败，那位可真是的是受到重视，居然只是因为自己不愿意离开首都，所以所有的试验都要放在了首都，这可不是一般人可以有的待遇。

    “老师的能力值得上面这么安排！”

    丁鹏看着宋玮，正了正神色，他对自己的老师非常的尊重，他并不觉得老师的这个要求有多么过分，要知道老师这么多年只提出了这一个要求，从未再有任何的其他要求。这小小的一个要求，比起老师所创造的价值，还有为国家做出的贡献，简直不值得一提。

    “师兄，我不是这个意思！”

    宋玮只是感慨那位的地位，没有任何不好的评价，连忙摆手摇头，向着眼前的丁师兄解释着自己的意思，不希望引起眼前师兄的误会。

    “我知道，但是这种话以后还是不要再说了，任何人都不可以评价老师！”

    看得出来眼前的丁鹏对自己的老师有着发自内心的尊重，容不得任何对老师的批评，在他眼里自己的老师，就是世间的真理，有着世人难以理解的智慧，所以的问题和困难都难不倒他，别看这个试验基地中，汇聚了全国各地最优秀的科研人才，但是他们加起来都不如老师一个人的贡献大，所有的科研难题在老师面前都会迎刃而解，这才是上面为什么会同意将研究基地建在此地原因，他们不希望老师这样的几百年难得一见的天才离开首都，他们要百分百的确认老师的安全，所以在研究基地外驻扎着数万的军队，里面精良的装备足够可以打一场大型的战争了。

