    今年的闽南，相比往年气温要高一两度。

    春节期间，白天气温就没有一天低于24°的，秦元清有些明白了，看来气候这个大势一如既往的没有改变，闽南还是进入了历史特枯年，他就记得从这一年开始，整个闽省降雨量比往年降低很多，虽然得利于遍布全省的水库，前面几年还好，但是到了2020年，小型水库就全部干涸了，村民都直接在水库里种菜了，而且就是大中型水库都进入告急期，地方政府的头等要务不是发展经济，而是抗旱救灾！

    几乎每次地方政府会议，最主要的议题就是抗旱救灾，如何保证居民供水，也就是在这一年，隔三差五的就进行人工降雨。每次有台风生成，人们最期盼的就是台风从闽南登录，这样就可以带来大量降雨量，缓解旱情。

    可惜这几年非常的奇特，一个台风也没有从闽南登陆，一开始大家看到台风绕了个弯，都说是郑成功、胜利女排雕像保佑，可是等到旱情一日胜过一日的时候，看到台风绕了个弯去其他地方那么就是唉声叹气、破口大骂，恨不得拆了雕像和定风珠。

    不过这暂时都没有影响到现在，大家享受着春节的假期，甚至于因为名气越来越大，不少人就前来这里旅游，干脆租下一套别墅，在这里过年。

    秦元清则是惬意地享受着这难得的假期，过去一年可以说是他最忙的一年，也是最经常加班的一年。

    什么996，那简直就真的是福报。

    所以这个春节，秦元清就好好地陪着家人，享受着假期难得的放松，白天带着孩子泛舟河中，摘摘草莓、西红柿，烤烤地瓜，当了一回孩子王。

    在这一份惬意，让秦元清身心无比的放松。

    陪着孩子，看着孩子玩得开心，灿烂的笑容，秦元清也是发自内心的开心和愉悦，他拍下了孩子们一张张照片，记录下他们的成长轨迹，正如那句话：当然要拍照记录啊，他们又不是永远这么无忧无虑。

    初九这一天，告别了亲人们，秦元清一家正式结束了自己的春节长假，至于老爸老妈他们，要到过了元宵节才前往京城。

    虽然春节刚刚结束，但是互联网上却很热闹，因为002号航母刚过春节就出海进行测试，而且与之前不一样，这次的出海测试，航母上的甲板停了二架J35舰载机，这一次它们将进行首次航母起飞和停靠测试。

    秦元清看着新闻，他能够明显的感受到，海军在加快002号航母形成战斗力，加快摸索002号航母的性能以及演练战术，很显然随着华夏的发展，海外利益越来越多，要求华夏必须有一支强有力的远海海军，去维护华夏的主权和国家利益，保护华夏人民财产不受侵犯。

    甚至于，055万吨大驱，在春节这个举国同庆的时候，正式完成漆装下水，交付给海军，使得华夏正式拥有了万吨大驱，那恐怖的钢铁巨舰和强大的战斗力，让无数军迷们感到热血沸腾。

    而且055万吨大驱接下来四年时间，将会有8艘正式服役，交付海军供海军使用，以取代海军的那些老旧的战舰。

    当然有一些公众人物痛心疾首的批评，说这是穷兵黩武，这些军事装备投入的钱完全可以用来扶贫，将会使得数以百万计的民众脱贫。只是这些人终究不明白，属于他们的时代已经过去了，他们不复原来的影响力，因为他们已经被时代给抛弃了。

    秦元清看着002号航母出海测试的新闻报道，心中也是叹了口气，过去的一年，风起云涌，面对着挑衅，华夏摆事实讲道理，有理有据，直接蔑视了那跳梁小丑一般的所谓国际联合法庭，然后就是那天，大家都在看着熊出没，完全没有意识到，那一次地球差点按下了暂停键。

    至于那一位美军不可一世、狂傲得每边的舰队司令员，如今正式履职，去高句丽当大使了。

    秦元清调整了自己心态，恢复了往日上班节奏，白天参与实验室的科研，下午则是带队拜访水木退休的教职工们，送油送米送红包，将来自学校的温暖送给这些退休的教职工们，代表着学校并没有忘记他们曾经对学校做出的贡献。

    与此同时，位于媪围县的研究院，也正式进入建设程序，甚至于谢道昕亲自带着研究人员，率先在媪围县租下办公室，开展工作。

    而研究院的大规模招收本科、硕士毕业生，更是让生物专业迎来了春天，毕竟将近二千份工作岗位，还有高薪，所以虽然是在媪围县这样的偏僻环境恶劣地方工作，但是依旧有很多人选择去。

    当然秦元清也有自己的工作，他有一个重要工作就是提名院士候选人，这一次他提名的院士候选人，汽车研究院2人、航空发动机研究院2、化学实验室3人、生物实验室4人，与他相关的院士候选人足足达到十一人，而且这些院士候选人的年纪都是比较年轻的，集中在40~50岁，更有像颜柠这样的，还不到40岁。

    正常而言，每一次院士增选工作，候选人大概在500名左右，然后通过第一轮评审会议，淘汰其中的一半。剩下一半进入第二轮评审会议，从而选出大概60名左右的新当选院士。

    华夏工程院如此，华夏科学院也是如此。

    这几年，随着水木科研经费愈加充足，优秀成果不断涌出，在院士增选方面愈加表现强势，每年都有七八名来自水木大学的研究人员新当选院士。

    而今年就愈加强势了，仅仅是秦元清就提名了11人。可想而知，批评秦元清是华夏学阀的声音又要开始此起彼伏了。

    秦元清对于这种声音早已无视了，学阀就学阀，反正他认为自己并没有错，他这几年正在利用自己的影响力，推进院士的年轻化。以往这院士评选，资历往往是一道坎，很多明明技术水平达到了，结果愣是因为资历不够被卡下来。

    秦元清觉得这并不对，很没有道理的事。院士是华夏科研人员的最高学术称号，就应该留给那些技术过硬的科研人员。

    至于那些已经转为行政方面，也就没有必要保留院士头衔。所以秦元清在去年成功的推进两院改革，其中一项重要改革就是关于院士退出机制。

    院士是终身荣誉没错，但是这是对于科研人员。对于一些院士不再从事科研工作，而是从事行政工作的，也就没必要再继续保留院士头衔，所以这就让两院三百余位院士退出了院士。

    当然秦元清提名的院士候选人，都是有着过硬的技术能力，道德品质都没有问题，在该领域要杰出成果有杰出成果，要论文有论文。比如伍世豪，在锂空气电池作出了重要贡献，如今锂空气电池成了最热门的产业，不管是影响力还是社会效益，都是毋庸置疑的。比如颜柠，在心肌炎方面关于膜蛋白的结构与功能研究，也是作出重大贡献，所以秦元清将其提名为工程院院士候选人。

    其实秦元清更想做的是，推进院士评选机制，比如设定最高门槛，超过60岁就不再推荐为院士候选人了，毕竟到了这个年纪，除了一些特别领域，实际上是做不出伟大的成果了，这一点可不仅仅存在于数学，在其他方面也都是相同的道理。只是其中的阻力非常大，使得一番激烈交锋后，门槛设在了70岁这条线，超过70岁理论上不再推荐为院士候选人。

    有人的地方，就有江湖，这一点秦元清是深有感触。

    哪怕他被称为学阀，什么学术霸凌，可实际上很多东西不是他想怎么样就怎么样，哪怕是两院，实际上也是一张张网织成的，哪一个没有相应的关系网？哪一个没有门生故吏、同门师兄弟？自然而然就想着与自己比较亲近的人也当选院士，增加自己的话语权。

    不过秦元清的努力也不是没有效果，最近两次的院士增选工作，大部分的人都是在45~55岁区间，相比起以前院士的年龄都降低了一大截，也导致两院院士的平均年龄下降了不少。

    与此同时，一些以前可以靠着熬资历，如今也基本上都断绝了，没有出色的成果，那么再也通不过院士评选了。

    秦元清一直秉承着一个信念，那就是给研究人员最好的科研环境，这不仅仅体现在科研的硬件条件上，还包括比较高的薪水、荣誉。不然的话你让一个顶尖学者，一个月拿着几千块一万块，家里爱人吵闹着，住房都是个问题，辛辛苦苦搞科研却不如去工厂打工，这不是让人心塞么，还怎么一心一意搞科研。

    科技人员，不但要有比较高的社会地位，同样也需要比较高的工资。

    当然，对于技术人员，荣誉也是少不了的，不管是内部单位荣誉，还是社会荣誉，都可以更好的激励工作人员投入科研之中，作出更好的科研成果。

