    “韩为……都在呢？”

    顾天成进来了，一看周围就愣住。

    韩为挥手：“行了，没事忙自己的去吧。”

    陶姐赶忙拉着李锦就要出去，李锦挣脱开跑到韩为身边：“那角色呢？！”

    陶姐呵斥：“李锦！！不许胡闹！！”

    李锦不理会抱着韩为手臂倔强看着陶姐：“我不管！！早在横惦的时候卖盒饭被韩哥救了，我就当他是我爸了！”

    “我靠！！”

    韩为惊愕看着李锦：“为了事业可以这么送.妈的吗？！”

    竖起拇指对着她：“李锦你可以！！”

    “呵呵！！”

    刘元在一边笑，陶姐也不好意思。顾天成埋怨：“你看你，陶姐在这你说的什么话？！”

    李锦用力捶着韩为手臂脸气通红，韩为笑着推着她：“去吧。你陆无双，姜琪程英。”

    李锦欢呼跳着，在韩为脸上亲了一下。随即推着姜琪：“你也来香一个！我知道你早想了！！”

    结果没等说完被陶姐搂头给了一下，拽着就出门。姜琪也不好意思跟着出去，刘元笑着离开。

    顾天成关上门坐下：“这李锦真是……”

    但转瞬间皱眉：“你怎么给董晴柔搞怀孕了？！现在是时候吗？”

    韩为叹口气：“是时候，就别问了。”

    顾天成好奇：“有隐情？！”

    随即摆手：“算了，到你的层次和人脉我也不问那么多。之后怎么安排你说话吧。”

    韩为开口：“等她呢。她公司的事自己先安排，其他的我让尤华去弄了。保健医疗还有住处以及隐私等等，到时候需要的你就配合。”

    顾天成想了想，询问开口：“确保不会翻车吧？”

    韩为打量他：“这是你的工作啊。”

    “扯淡！”

    顾天成瞪眼：“我管你事业管你生活，你给人一线女星搞怀孕了我也给你擦屁股？！”

    韩为看着他：“我给你老婆资源和安排事业的时候你不是这个态度啊好像！”

    顾天成失笑：“那是一回事吗？”

    随即不耐烦摆手：“随你随你。不过你自己那些关系亲密的女艺人自己搞定啊。”

    好奇看着他：“没谁吃醋吧？”

    韩为摇头：“没有，谁吃醋也给她一个不就得了？不愿意要也就没理由吃醋了，不合逻辑嘛。”

    “我去！”

    顾天成惊恐：“你好意思在这件事上谈逻辑啊？！”

    韩为呵呵笑，顾天成不管他，一堆事忙着呢。不过之后就要开始为《神雕侠侣》做筹拍了。其他其实都是专业的，已经运筹很好了。包括赵晨因为韩为是第一次做导演，所以开始帮他做了很多工作。

    比如找演员这一块，一直就在具体运作。不过最后拍板的是一直拍戏忙碌的韩为。这个倒也行，因为他选好给韩为看，韩为觉得行就行，不行就继续找嘛。而且很多演员也都认识的。

    其中刘筱这个演员不错，陈枫公司的。之前在药神合作过。让他过来演个角色，就演郭靖也很踏实的。年龄也合适，至于尤华，有时间的话也让他演个角色。

    至于其他的谁，配角赵晨弄，韩为把一些戏份不多的女性角色分派出去。陈枫客串一下冯蘅，因为韩为喜欢黄药师这个角色。白凌薇客串出场没多久就被李莫愁杀了的何沅君。让苏灵韵和白凌薇也对手戏一下。这是看点。

    至于其他的，比如林朝英等等就再说了。

    反正现在韩为也把时间都腾出来，趁着今年没有什么综艺也没有其他影视剧安排的情况下，把这部戏好好打磨出来。

    剧本已经弄好了，期间韩为一直在过，不行的地方重新改。改了四五遍他才满意，即便如此他也把剧本广泛传给其他人帮着看一下，不能只有自己觉得好就行。

    不过韩为坚持一点，就是尊重原著，少加一些以前那些雷人的武侠剧原创情节。而且必须让主线清晰节奏紧凑又顺畅。最后大家看了都觉得很不错，这算定下来。

    之后安排一下，韩为和赵晨约时间见面。到时候一起把演员全部敲定。因为好多配角比如大反派金轮法王戏份就不少，比如黄蓉的戏份也是很多的，只是这次不是射雕里精灵古怪的邪气少女，是一孕傻N年的老母亲形象。

    郑冰还在嗨口拍戏，没法回来。开机还要一段时间，但已经报审开始建组。到时候张慎在过来也会给韩为打辅助。说实话这次韩为拍戏做导演又做主演，这个阵容堪称豪华了。

    张慎不说，赵晨可是如今名震内娱圈的大导演，手里的电影票房超高的。碾压很多老牌导演，更别说韩为选的演员，非主要角色很多都是顶流来演。林妃岚已经确定演穆念慈了。戏份不多，白凌薇何沅君，陈枫的冯蘅。

    其他的也可以挑，比如李锦的陆无双和姜琪的程英。其余的和杨过有交集的，公孙绿萼，洪凌波，耶律燕，完颜萍，等等也可以从这些年轻的女新人这里去选。

    “韩为，在苝京呢？”

    突然齐远来电话了，韩为正想要去看董晴柔呢。不叫韩总那么客套也没叫小韩那么居高临下，就叫韩为大家也都是年轻人，挺好。

    “是啊。”

    韩为开口：“刚回来，要准备新戏建组选人的事。”

    询问齐远：“有事啊？”

    齐远示意：“你上次在嗨口跟我说那个齐明林的事，回来我也大致了解观察一个月，今天正好约他来苝京见个面，要不你出来坐坐一起怎么样？”

    韩为不解：“上次说我不参与的。这是有什么问题吗？”

    “我知道。”

    齐远开口：“说你不参与是不想干预圈外的事，你也只是帮帮自己人的忙不算什么布局。”

    韩为开口：“那你这意思……”

    齐远笑着：“涉及到这个层次，不摆明车马人家轻易也不会信的。虽然人家有往上爬的意思，但不明不白的坑，人家宁可熬到退休也不会轻易踏进来。再说我也想了，不一定需要记你人情但有你在这他也能明白到底是谁出力，省得胡思乱想反而弄巧成拙。”

    韩为一想也是，当初陈枫在他失忆的时候给他男二号的资源，他懵比似的就过来了。如果不是陈枫出面他也未必就能糊里糊涂的接，就算接了也会乱想。可能和真相相去甚远。

    “那行吧，什么时候？”

    韩为去也没什么，本来也不是想回避，只是为了不越线而已。既然有这个需要韩为也没理由拒绝。

    “今天不用，你估计也有事。”

    齐远开口：“我会叫个领导和他谈，这是公开的。等谈完后明天我叫你们见面。”

    “明白。”

    韩为知道这是先给人落实事再解释背景，倒也应该。

    “也正好。”

    韩为示意：“我今天还真有事，那就明天再约。”

    齐远答应着：“那明天见。”

    聊了几句挂断，韩为起身和顾天成告别，随后就去了董晴柔的住处。她苝京的房子给了吴三丕了，所以自己租个公寓而已。不过一直说给她买房子，就给了一栋买了一栋，其余地方也没让他买。

    可现在不同了。

    “苝京买个房子吧。”

    韩为这次进去男主人的气势更明显了，毕竟以前算是有点野合的意思。现在孩子结晶都有了，一个证的确不重要。助理小杨给他领进来就走了，韩为揽着董晴柔坐在一边，很是小心翼翼。

    “别扶我~”

    董晴柔失笑拍开他手，坐在沙发上：“我这都还不到两个月。”

    韩为皱眉给她拿水果：“那也不短了，就这段时间危险，三个月后还能放心一些……吃苹果？”

    韩为询问，董晴柔摇头：“医嘱也表示不能乱吃。”

    韩为惊讶：“水果怎么了？”

    董晴柔拉着他的手：“行了别忙了。”

    看着韩为：“怎么又提买房子的事？”

    韩为不高兴：“别臭美了，以为给你买的？我是让我儿子不能住租的房子而已。”

    董晴柔轻笑：“你不是说生下来要送到收容所吗？”

    韩为开口：“那没出生呢，不还有大半年时间？”

    董晴柔瞪他：“我能在苝京住吗？”

    韩为笑：“那就算出生也不能马上送过去啊。总得等过了周岁吧。”

    不等董晴柔说话，韩为揽着她：“这次不能拒绝了。一直说等我混好了都还给你。当时是三套房子都给吴三丕了，我送了一套买了一套，就差最后一套。趁着孩子没出声补齐之后就圆满。”

    董晴柔点着他鼻子：“然后你就不欠我的了？”

    韩为亲亲她：“欠你一辈子。”

    “呸~”

    董晴柔弯起嘴角：“你就会嘴哄人~”

    韩为揽着她抱紧：“我还会别的地方哄人~”

    “你滚！！”

    董晴柔嗔怪推开他：“神经病啊。你是不是抽风你？”

    韩为嘿嘿笑，搓着手无奈：“你说你有了突然还挺性敢，我不自觉就有了兴致真的是……”

    董晴柔嗤笑：“那么多呢，随便找个谁不解决问题？”

    叹口气摆弄指甲：“我都不知道自己生了孩子后还有没有魅力吸引人多看我们娘俩一眼。”

    韩为表情严肃：“我保证，孩子我一定尽心尽力去爱他陪他……”

    思索片刻，韩为开口：“不过孩子母亲就够呛了。看你顺产还是剖产。”

    “你去死吧你。”

    董晴柔抬腿踢他，韩为赶忙接住：“别闹！再给我儿子弄个闪失我直接把你还给吴三丕~”

    董晴柔笑：“有本事你现在还，我感觉他能认这个孩子。”

    韩为指着她：“不是看你怀孕我打你了，不过攒着等你生下来的。”

    董晴柔白他一眼，韩为也不闹过去问她安排的怎么样。这边差不多的话，也该配合她了。

