    ;

    紫光宗掌门，没命逃跑，在其身后，黑尸的气息越来越近。

    黑尸已追杀十四人，而紫光掌门趁此时间，拼命逃遁，几乎逃出宁城二百里之外。

    但这点距离，黑尸数十次瞬移闪烁后，轻易便追了上来。

    “老夫不想死，不想！”

    他心惊胆寒，调转方向，朝一处修真家族奔去。

    西越陈家，一个融灵中期坐镇的家族。紫光掌门之所以朝此奔逃，为得便是让尸魔吃别人，不吃自己！

    这便是自私，是人在死亡的恐惧前，往往做出的选择。

    而黑尸，似乎颇为满意紫光掌门的做法，不紧不慢跟着紫光掌门，覆灭了一个个沿路的修真族，吞噬无数血食。

    ...

    西越陈家，一道紫光惊虹，刺穿陈家外的灵级大阵，并一路奔逃。陈家老祖，骇然色变，那紫光，定是某个金丹老怪...有金丹老怪，来陈家了？如此强横破阵，难道是来问罪的？

    陈家老祖不敢怠慢，立刻出关，准备迎接，却骇然发现，再次有一黑光，撞入陈家地界。

    “老夫在此，尔等皆为血食！”

    那黑尸一声冷笑，一掐诀，陈家上空，立刻黑雾滚滚，黑云压城！

    黑云黑雾，一笼长空，陈家顿时诡异地一片死寂，而陈家老祖，则识海一污、双目茫然，露出呆滞、愚蠢的笑容。

    这一切，就好似之前天道宗弟子的表情！

    所有陈家修士，一个照面，便被黑尸祭炼成活尸！

    “嘿嘿，活尸好啊，可以伤人，尸碎后，还能给老夫提供尸气...跟着那紫衣小辈，倒是能找到不少好尸体...”

    若有人看见，必会发现，黑尸腰间一个黑袋之中，忽然存放了千百具融灵级活尸！

    其遁光一闪，再次瞬移，直追紫光掌门，而刚刚逃出十余里距离的他，来不及庆幸，便毛骨悚然起来。

    “这...这么快！才十几息时间，他便灭了陈家！”

    他数次转换方向，路过赵家，林家...一个个修真家族，在紫光掌门的来到之后，纷纷覆灭。

    而灭了数个修真族后，黑尸似乎疲倦了。

    “古尸之事要紧，区区一个小辈，没有再戏弄的意义了...你，可以死了！”

    黑尸一声狞笑，瞬移而出，一爪抓住紫光掌门手臂，狠狠一撕，将其手臂生生扯下。

    紫光掌门剧痛一声，坠落长空，砸落地面，身躯瑟瑟发抖，哪有平日高高在上的得意。

    黑尸黑光一闪，出现在其身前，一指按向其眉心，而紫光掌门，竟连反抗都做不到，只能颤抖地俯首待死。

    “这便是...元婴之威...好可怕...”他双目因为惊恐，彻底失去焦距。

    但这一刻，两道瞬移之光，终于追了过来。

    一个是景灼老祖，虽然拥有元婴法力，但境界终究未彻底提升，施展瞬移对他而言，负担极大。

    而素秋仙子，以灵装瞬移，更加艰难，不过...那小纸鹤竟又塞给她两瓶‘丹糖’...如此，她的法力，倒不是问题了，只是她不由不暗道宁凡对纸鹤的宠溺...三转丹药，竟然真得跟糖一样，随便就给纸鹤好几瓶...

    景灼与素秋一现身，立刻出手攻击。素秋仙子失去似水环法宝，其他法宝品阶不高，料难以伤到黑尸，故而素手掐诀，拍出一摞金符，化金光，生无穷金线，将黑尸死死捆缚。

    而景灼老祖，则趁势拍出自己的火红短戈，化作火光，将黑尸卷入其中。

    二人的出手，未必能伤到黑尸，但总算救下了紫光宗掌门。

    只是紫光宗掌门，为逃命拖累数个修真族的是，落在素秋眼中，却化作浓浓的鄙夷。

    “你快逃吧，这里交给我们。”素秋冷冷道，不愿多看紫光掌门一眼。

    “是，是！多谢素秋仙子相救！多谢景灼前辈相救！”

    紫光掌门死里逃生，大喜过望，哪里顾得脸面，连礼都不施，立刻驾云而去，生怕走慢了一步，又被黑尸盯上。

    今日之事，让这小小的紫光掌门，心中留下永生无法磨灭的阴影，在此阴影下，恐怕他一声都无法再突破境界。

    而一旦返回宗门，他便要立刻收拾细软跑路...越国出了元婴魔头，呆不了了啊！

    紫光掌门的逃遁，让火光之中的黑尸，传出一声不满冷哼。

    他双掌一拍，那一式灭掉三名金丹、重伤五名的短戈火光，竟被其生生拍碎，化作一道道残缺的法宝碎片，这一幕，使得景灼面色大变，火红短戈可是上品巅峰法宝，就这么．．．碎了？

    “速退！”顾不上心疼，景灼立刻提醒一声，与素秋各自飞退。

    而黑尸的眼中，似升起一丝怒意，怒的是区区蝼蚁，竟敢阻自己吃人。

    “你的元婴，虽为凝实，不过似乎很美味啊！”

    黑尸森然一笑，魔吼一声，舍下素秋，一道瞬移直追景灼。

    一爪探出，仅仅爪风，便让景灼脸面生疼，暗暗心惊这黑尸究竟有多强气力。

    危机之时，景灼哪里还敢保留，眼中一狠，张口喷出一道青炎！

    这青炎，飞腾之时，隐隐化作一丝青鸾之形，而炽烈的火威，让黑尸都面色一变。

    “地脉妖火！青鸾火？不对，仅仅是一丝青鸾火融合了其他火焰，形成的伪妖火．．．呵呵，倒是吓老夫一跳，若真是地脉妖火，就麻烦了．．．”

    黑尸之身，正在尸变第二变紧要关头，受不得剧烈活捉，普通火焰倒是伤不得他，但若是地脉妖火，则有可能毁掉其尸变。

    冷笑一声，黑爪一握，青鸾火焰，被其生生捏散火形。

    而其一爪直取景灼丹田，击碎景灼另一件护身法宝，并生生撕碎其上品灵甲，目标，是景灼丹田中，那虚幻的元婴！

    快，太快，这黑尸速度太快，用出手如电形容都不为过，以景灼思维，根本无法适应这种肉搏一般的斗争。

    他从未想象过，自己的实力，竟差了黑尸这么多，眼前黑尸，难怪拥有覆灭七国的实力．．．这种狂魔，便是寻常元婴修士，都难以抵挡的！

    修士斗法，往往彼此拉开距离，斗法再快，终究有时间防备，但眼前黑尸的厮杀，完全重现了上古之时神魔的凶残，哪里是寻常修士能够抵挡。

    但景灼，自不可能如此便被黑尸侵入丹田，夺走元婴...一咬舌尖，喷出精血，其胸口心镜，一道金光化作锥形，带着佛音梵唱，刺在黑尸手臂，令其手臂略微迟疑了瞬，而景灼则趁黑尸迟疑之极，立刻抽身，与素秋站在一起，希冀凭二人合力，阻挡黑尸的攻击。

    “挡不住．．．”景灼言简意赅。

    “等．．．等宁凡的援手。”素秋的明眸，却闪过一丝信任之色。

    宁凡说了，会援手，会有手段，跨过数百里地界，驰援此处。宁凡的个性，料想不会看着自己白白死于黑尸之口吧．．．

    ．．．

    黑尸轻咦一声，似乎对景灼那金光心镜大为意外。

    “佛宝？虽仅仅上品，但凭其对邪魅的克制，倒足以伤老夫一分...你倒不错，区区假婴，比许多元婴修士都强...但你，必死！谁都救不了你！就让你见识见识，老夫的真正压轴手段...让你明悟，何谓，‘万尸灭国’！”

    黑尸舔了舔舌头，一拍黑袋，其中，无数道融灵、甚至金丹的尸气，遮天而起！

    一道道怪异的怪吼，凄厉苦痛，自黑袋传出，而景灼立刻骇然失色。

    这黑尸的腰间黑袋中，究竟有多少炼尸？单单是黑袋中的尸怨，都根本不是景灼能够承受的！

    万尸！这黑尸拥有万尸，他要屠国，让越国成为其掌下覆灭的第八个下级修真国！

    “素秋仙子，速走，此魔不可与争锋...如今之际，唯有返回宁城，与宁道友等人，星夜逃出越国，避难他国...越国必灭，之后的事，便是太虚派也插不上手...交给雨殿处理吧，只是我等下级修真国，历来高傲的雨殿，可会关注一二...”

    景灼自嘲叹息，心中战意全消，他自己便不是黑尸对手，甚至可能不是那‘天一子’的对手，再加上黑尸的无数炼尸，自己如何为战？斗不过，斗不过...即便自己真正突破元婴，也斗不过...

    “再等等...宁凡或许会有办法...”素秋固执道。她认定，宁凡不会欺骗自己，而她认定的事情，谁也说服不了。

    “这...素秋仙子，得罪了，你与宁道友关系匪浅，老夫不能眼睁睁看你死在此处...若你执意不走，老夫打晕你，也要将你安全带回宁城！”景灼叹息一声，在他看来，唯有打晕素秋，强行带走了。

    此举或许鲁莽，但他自不能看素秋死于此处。

    素秋一听景灼之语，面色羞怒，她与宁凡，根本只有一面之交，有个鬼的关系匪浅！

    而若是被景灼打晕，势必碰到肌肤，则素秋还不如死了算了...

    且景灼，未免把事情想得太好了，他的话，换来黑尸大笑。

    “你想走？你走得了么！”

    漫天尸气一卷，周遭百里之内，竟无法再有任何瞬移！

    而黑尸黑光一闪，双爪齐探，直取二人心口。此出手太快，无法瞬移，二人必死！

    黑尸的眼中，已能预想灭杀二人之后的场景。女人么，他喜欢固执的女人，做成活尸，保留一丝神智，到时候，看到她挣扎、屈辱、不敢、愤恨，想来会很快意。

    而假婴修士，吃掉，大补！

    只是他双爪探出一半，忽而遁光生生中断，落下地面，并平生第一次露出惊恐之色，毫不犹豫抽身便退。

    然而黑尸却发现，自己同样无法瞬移了！并非被黑气所封，而是被其他手段，封了瞬移！

    遮天蔽日的剑气，锁了长空，四道巨大、沧桑、厚重的剑影，即便隔着浓厚的尸气，都能隐隐看出，仿佛那剑影，锐利到任何之物都阻挡不住！

    一道道必杀之剑气，毫无征兆浮现于黑尸身前，那堪比尸魔的强横肉身，在此剑气下，却犹如刀削豆腐，轻易便被刺破防御，黑血横流！

    黑尸闷哼一声，一个照面，似乎便在剑气之下受伤不轻！

    而他骇然的发现，眼前的恐怖之极的剑气，在《尸魔录》中，曾有只言片语的记载...

    “‘四剑之地，诛戮陷绝，叛天之仙，身受万剑...’这剑气，不会错的，是...诛仙剑气！是古天庭的刑罚之剑！啊！”

    一声声凄厉的惨叫，自其口中传出，而此刻他不再试图唤出万尸，因为一旦取出万尸，恐怕在剑气之下，立刻便会俱灭！

    这剑气，当初宁凡也只能凭玉皇丹的重塑身躯之效，勉力支撑一二，黑尸的自愈力，岂能比上仙帝难求的玉皇丹，在此剑气之下，重伤毫不奇怪！

    重伤，黑尸不怕，身躯之伤，因为是尸身，所以极好修复，按炼尸、法宝等手段祭炼便可。但他最不能接受的，是他几乎要突破尸魔第二变的肉身，竟然开始，境界倒退！

    一幕幕剑气斩过，每一道，都令其尸气寂灭...那是他苦苦搜集两千年的尸气啊！只为在两千年之后，完成尸魔第二变，长生不死！

    剑气的攻势，逐渐衰减，但位于剑气攻击中的黑尸，却是杀意越来越盛。

    诛仙剑气中，一丝熟悉的法力气息，让他怒吼连天！那是宁凡的气息，这诛仙令，是宁凡所放！

    他平生，从未如此恨过一个人，宁凡，是第一个！

    “宁凡！老夫定要将你，碎尸万段！啊！”

    他的尸魔境界，仍在跌落．．．而更让他痛心疾首的事情，发生了！

    安放在宁城、用于阻挠宁凡的天一子之尸，被灭了！

    ‘天一子’被灭，几乎是立刻，黑尸的所有法力，俱开始消散。

    因为那天一子，可是黑尸储存法力的容器啊！尸体不能有法力，所有只能取活尸、留一线生机、以半尸之身容纳自己法力。所以，天一子是极其重要的，而黑尸更是煞费苦心，将天一子的肉身，以无数天材地宝锤炼，几乎已达到银骨境界，再加上堪比元婴初期巅峰的法力，宁城之地，谁能杀‘天一子’！

    “不！老夫的尸魔境界！老夫的活尸容器！老夫两千年的谋划，功亏一篑！可恨，可恨！”

    ...

    宁城上空，宁凡施展了诛仙令后，并未立刻支援思无邪。

    凭思无邪的手段，竟然一时间与天一子拼了个不分胜负，只是之后，思无邪渐渐法力不济，而天一子仍是面无表情，法力浑厚之极。

    思无邪，要败...且渐渐的，宁凡从思无邪举动之中，看出一丝破绽。

    自将思无邪炼制成灵傀后，思无邪丧失大多数记忆，许多法术，都遗忘如何施展。

    但此刻，思无邪施展的法术中，很多都是其身为天离宗主之时，所习得的法术。

    莫非...她恢复记忆了？

    宁凡目光一闪，但不解，若思无邪当真恢复记忆，定会立刻杀死自己，为何会帮自己？还是说，作为思思的人格，在作怪么？

    “思思...若是思无邪，死便死了，但若是思思...其安危，我不能不顾...”宁凡目露感叹，眼见思无邪法力不济，被十丈巨人的眉心竖眼对准，他仍未动弹半步。

    因为另一个黑衣身影，已驾临宁城上空！

    这黑衣身影，与白衣宁凡模样一般无二，唯一不同的，是冷漠的眼神，以及半边脸上的黑色纹路。

    黑袍猎猎，他好似一个闪烁，便出现到了思无邪前方，无人看破，他如何出现，便是鬼雀子，都是目光一变，丝毫无法看透这黑衣的诡异！

    三尸瞳术已然射出，但黑衣人阻挡思无邪身前，单掌一挥，硬生生接下这血红瞳术。

    此瞳术，归根究底，还是以恶念杀人...恶念，他不惧，因为归根究底，他不是人，没有心，无念！冥罗幻境他尚且不惧，岂会畏惧这不成熟的伪三尸恶念！

    天一子呆滞的脸上，第一次露出惊骇。

    只是片刻惊骇后，他立刻收起神色，十丈之身，一拳挥动，竟引动寒冰之力，施展出另一种婴级炼体术。

    此拳术，名为《冰碎》，一拳成冰，一拳冰碎，非元婴不可硬接。

    但那寒冰拳芒接近黑衣三丈之外，却忽然似被无形的凌厉之物，给生生切开，分为两半。

    而同一时间，天一子心头，升起一丝必死之感。

    黑衣，第一次开口！

    “我叫墨宁，你伤她，便死！”

    一霎，黑衣人忽然身影爆散，化作数万道细弱毫发的黑光，每一道黑光，都在片刻之后化作黑色剑芒，如浓墨在晴空铺开，如黑风，在空中卷开！

    此剑芒之中，更带有一丝古朴、厚重的诛仙之威，数万黑光如长风一卷，处于剑风之中的十丈巨人，强横的肉身，竟开始肉身分解！

    而仅仅片刻之后，那让白衣宁凡都如临大敌的天一子，就此灰飞烟灭。

    “不伤她，亦死！”黑衣冷漠补充道。

    黑衣的元婴气势，横扫开来，让所有宁城之修，齐齐心头冷寒，如临大敌。

    元婴修士，又是一人？！

    这黑衣修士，自称是墨宁，那么，便不是宁凡...但为何与宁凡如此相像，难道是传说中的，宁黑魔的真容？！

    对，一定是如此！原来传闻中的宁黑魔，竟然是元婴修士！如此，与宁凡长得一模一样，也就可以理解了...宁凡是黑魔重孙，祖孙长得像，没有什么奇怪，不是么？

    唯有纸鹤一人，傻兮兮的摆摆头，丝毫不惧这气息，亦不认为此人是什么宁黑魔。她知道，这就是宁凡，就是。

    “凡哥哥，怎么变成两个了？不过这个黑衣凡哥哥，虽然冷漠，但，挺幽默的嘛...”她甜甜一笑，眼中闪着小星星，对宁凡一分为二，她真是太感兴趣了。

    而黑衣的强大，让纸鹤心头，一阵心安。

    有凡哥哥在，今日无人，可灭宁城...她深信。

    黑衣望向黑尸离去方向，一个瞬移，消失长空无影。

    而白衣亦是目光凝重，一道冰虹，直追而去。

    遁光之后，二人齐齐施展念伪诀，隐匿片刻，不知所踪。

    之后，再出现时，却是一个白衣黑氅的青年，嘴角含笑，眼中却杀意萧索！

    “接下来，诛魔！这便是我黑衣化身突破元婴后，领悟的剑念神通么！此神通，从今日起，便叫做...‘墨流分神之术’！”

    宁凡微微一笑，修为仍是融灵巅峰，但一步踏出，竟然...瞬移！

    其气息，更是在融灵与元婴之间，诡异浮动。

    尸魔，何惧之有？！甚至凭如今宁凡的实力，越国生灭，尽在其一念之间！

    至于别人如何误会宁黑魔，如何猜测宁凡身份...随他们去吧，反正今日之后，再无人敢打宁城主意！

    （此章正文5500字，大家知道，我不喜欢分章节，都是按剧情走的。许多好友都是2000字硬生生掐断分一章，看起来好像爆发很多...感谢走遍江湖的猪打赏，一个588，又让我加更了...往常我都不计较几更的，但我即便是不舒服一更时候，也有时是4000字，赶上别人两更，有人说我刷第一更，我需要拿这个来刷？这本书，我最多时候日更25000，还不是一次，如果我也分成别人2000字一更，就是一日12更，我需要玩‘第一更’这种噱头？之所以写第一更，是因为写了一更后，实在难受，只能休息。我水平有限，我承认，但我写书确实认真了、尽心了，也累了。写书以来，都是贬多与褒，一向不反驳的。今天发一点闹骚，大家不要计较。目前还欠12更，今日若无异常，还有第三更...）