    李平听到黄参军这么一说，整个人顿时一愣，心头一抹灵光闪过。

    皇上同意了的。

    这岂不是又是一次抗旨的机会？

    他始终没忘，自己留在大唐的目的，是为了薅羊毛。

    给别人打工，哪里有自己当老板痛快？

    更何况，这家公司，以现代人的眼光来看，完全就是一座黑煤窑。

    谁也不知道，什么时候天灾人祸，会要了自己的性命。

    赚够资本，早日脱身才是硬道理。

    明白了这一点的李平，眼珠骨碌一转，直接了当的开口问道。

    “这么说，现在我只要同意了，就能立刻走马上任，担任这正四品的左武卫中郎将？”

    “正是。”

    “皇上也同意了的？”

    “对！”

    “这一来二去，归根结底，就是皇上下旨，让我当这个左武卫中郎将？”

    表面上是李君羡举荐，实际上就是朕下旨。因此，李世民理所当然的点了点头，说道。

    “当然是皇上下旨。”

    好！

    李平心中高声叫好，不由得欣喜的拍了自己大腿一巴掌。

    李世民一看这架势，心知这孩子，心中不知道正在怎么高兴呢。

    连他都受到了感染，不由得露出个欣喜的笑容来。

    不容易啊，这孩子终于要出山了。

    自己的意志，也终于有人能够继承了。

    惊喜万分的李世民连忙确认道。

    “你答应了！”

    若是皇上没下旨，我肯定就会答应你。

    可惜，谁叫你说皇上下旨了呢？

    抗旨系统给的太多了。

    只能对不起你了，老黄。

    给了他一个歉意的笑容，李平咧开了大嘴，笑眯眯的说道。

    “嘿嘿！”

    “老黄，你的好意我心领了。”

    “不过，我这人最喜欢说不。”

    “今天，我抗旨不尊。”

    话落，悦耳的声音响起。

    【叮——】

    【恭喜宿主违抗天子旨意，违抗程度为：中度。】

    【宿主获得奖励：神鬼方天戟！】

    果然，自己的选择是对的。

    这不，又获得宝物了。不过，这东西怎么有些眼熟？

    看着存在于系统中的武器，这东西光是长度，就要比自己高出两个头还要多。鸡蛋粗细的黑色戟杆上，一道金龙的浮雕盘绕而上。

    威猛的龙形吞口，直接咬住了前面闪烁着凛凛寒光的戟刃。光是看着就让人头皮发麻，更别说这种传说中的重兵器挥舞起来。

    第一眼看到，直接让李平震撼莫名。

    这绝对不是凡间的造物。

    身具项羽，霸王之勇的李平，从来都没有对一个东西，有过如此的渴望。

    按下心中的悸动，他连忙将目光，转向了对这东西的介绍。

    【神鬼方天戟】

    【品质：神兵】

    【特性：斗志。大幅度增加单挑之中，必杀的发动几率。】

    【介绍：世间最强的大戟之一。最强之人的最强之兵，寄托了战无不胜的信念和信仰，由***具现而出。】

    “噗！”

    开玩笑的吧！

    我这是穿越到了大唐的历史当中，又没有穿越到三国的游戏的当中，怎么会有这么逆天的东西？

    虽然自己的武力，恐怕已经是天下无敌了，但这种东西，完全都是规格之外了吧。

    看介绍，难道我继续抗旨下去，还能获得必杀不成？

    若是真的有必杀的话，恐怕自己都能堂而皇之的成为“地上神”了。

    看着宝贝神兵的李平，口水都快要流出来了。

    恨不得现在就取出神鬼方天戟，当场耍上一回。

    “砰！砰！砰！”

    李平喜的眉飞色舞，可李世民却气的吹胡子瞪眼。

    自己拉下老脸，不惜说谎，把李君羡都推了出来，当挡箭牌，给你铺路。

    你非但没有半分感激，居然还敢不领情，抗旨不尊？

    这是半点都么有把老父亲，放在眼里！

    气愤的李世民，震天的拍着桌子，高声的质问道。

    “为什么？”

    “不要生气！”

    “黄参军不要生气了。”

    “李家小哥现在是平民出身，没什么见识。不识抬举，也正常。”

    长孙无忌原本都绝望的放弃了。

    以为左武卫中郎将，肯定被这小子拿下了。

    可谁知道，李平竟然犯浑，自己放弃了。

    如同天上掉馅饼一样，不但掉到了自己的面前，顺便还掉到了自己的嘴中。

    这岂不是说明，天命在我？

    心中乐不可支的长孙无忌连忙上前，安慰李世民，顺便给李平上眼药水。

    “什么不识抬举？”

    “是高风亮节！”

    “除了孙思邈，你见过谁，会拒绝正四品的高官？还是实权的武将！”

    “见过吗？见过吗？”

    我的儿子，我可以喷，但轮不到你来斥责！

    被李平拒绝了的李世民，听到长孙无忌的话，立刻将矛头对准了长孙无忌，对着他就是一顿猛喷。

    “我……”

    我他妈的这都有错？

    拒绝了圣旨的是你儿子，又不是我，你喷我干什么？

    被喷了一脸口水的长孙无忌，狐狸没有打着，反倒是惹了一身的骚。

    而骂过瘾了的李世民，将心中的怒火发泄了出来之后，这才稍微的缓了口气。

    可犹自有些委屈的对着李平质问道。

    “为什么？”

    已经薅到了一根金羊毛的李平，现在看黄参军，简直比亲人还亲，恨不得把他供到餐桌上，早晚一炷香。

    哪里还在乎被他质问两句？

    现在，他只想着，赶紧把新上任的任务NPC安抚好，让他产出更多的羊毛。

    有了这样的觉悟，李平连忙满脸堆笑的凑了上去，像是亲密无间的哥们儿一样，一把搂主老黄的肩膀，笑眯眯的说道。

    “老黄生气了？”

    “我这不去当这个左武卫中郎将，也是为你好。”

    “为我好？”

    “正是。”

    “你说我武勇天下第一，可你也并没有实际见识过。更别说左武卫将军李君羡了。”

    “让一个毫无根基，从未见过一面之人，初来乍到，就担任正四品的高官，就算是李将军，也需要慎重考虑的吧。”

    “老黄你这里给我答应的好好地，可要是到时候李君羡不同意的话，你岂不是夹在两头，不好做人？”

    “他敢不答应？”

    “噢！我知道了。你这录事参军，是负有监视，监察左武卫将军的职责，李君羡很可能会给你这个面子。”

    “可你有没有想过，这是正四品的高官？朝中不知道多少人，盯着这个位置？”

    “原本，这些人的目光，可能都对准了李君羡。但要是我上任的话，这明枪暗箭的，岂不是全都对准我来了？”

    “老黄你在朝中，有亲眷，有人脉。但我一介平民，哪里承受的了如此之多的敌意？猛虎也难敌群狼啊！”

    “你怕了？”

