    第137章精卫营

    慕玄烨带回了这个好消息，但制作小黑球的地点不能是摄政王府，而且要有保密性，慕玄烨最终选在了军营。

    在军营划出一个地方来制作这些小黑球不是什么难事，但考虑到赵夜宁女子的身份，所以对外就说她是以医女的身份入军营与军医切磋医术，如此一来,就没有人会怀疑什么，毕竟赵夜宁会医术的事已经不是什么秘密。

    这件事就这么敲定了，而且越快执行越好，能制作出来多少个小黑球就制作多少。

    当下赵夜宁就吩咐了镜花水月收拾东西，毕竟她要暂时在军营住一段时间，慕玄烨便提议要与她一块去,就没带随从和丫鬟了。

    赵夜宁自从穿越过来后，就没再接触过军事的东西，所以对于此行，她多少怀了些期待。

    等临行了，赵夜宁就只拿了个装了衣服的包裹，简装出行，便与慕玄烨一同骑马离开。

    军营建在盛京郊外，其实赵夜宁想回王府的话随时都可以回去，慕玄烨并未限制她什么，但对那些挑选出来的暗卫就不那么友好了，毕竟制作小黑球的事要保密，所以在此期间，那些暗卫就被看管起来，当然也都是些信得过的，只是军事化的看管罢了。

    到了军营，那些将领仿佛提前得到消息似的，一口一个王妃叫着，嘴巴甜得很。

    慕玄烨带着她先是熟悉了下周围的环境，然后走向其中最大的一个帐篷。

    “这里是本王平日休息的营帐，本王想与宁宁一起睡。”慕玄烨邪魅一笑,一把就将人给拉入怀里，抱坐于自己腿上，低头视线锁住她的唇，下一刻便吻了下去。

    赵夜宁今日穿着的是深色衣裳，竖着高高的马尾，脸上不施粉黛，只涂抹了点朱唇，竟一点儿也不嫌老，反倒多了抹成熟的韵味。

    慕玄烨还从未见过赵夜宁这番打扮，方才路上看着他早就眼热了，这会没了碍眼的人，他哪里还能按耐得住。

    “报……”

    朱翎突兀的闯了进来，看到这一幕后，他脸色一红赶忙窜逃出去，没想到他们矜贵高冷的王爷居然是这样的人，说好的不近女色呢？若是让王爷手底下的那些兵知道……

    没等朱翎继续想下去，营帐里就已经传来慕玄烨略显不悦的声音。

    “进来，什么事？”

    朱翎尴尬的挠挠头，还是小心地重新走进营帐。

    此时的慕玄烨已经将赵夜宁松开,赵夜宁羞得脸颊还有未散去的红晕，就这么安安静静的坐在一侧,竟给人一种十分端庄的感觉，但隐藏在桌子下的手，一直还被慕玄烨紧紧攥着，丝毫没有要松开的迹象。

    朱翎瞅了瞅慕玄烨，又瞅了瞅赵夜宁，有那么一瞬被那张脸给惊艳到了，但很快他就移开视线，略显尴尬的说：“精卫营已经安排好了，属下过来是想请王妃过去看看。”

    “精卫营？”

    赵夜宁疑惑出声，但多少也已经听出了点意思。

    “就如宁宁想的那样，名字只是暂时的，若是宁宁不喜欢，还可以改。”

    朱翎：“……”

    瞧瞧，瞧瞧，这就是他们那矜贵高冷的爷，一个营的名字，说得跟玩儿似的，都已经上报兵部了，哪里是轻轻松松就可以改的事，不过如果那人是慕玄烨的话，还真能……

    这般宠一个女人，真的好吗？

    虽然朱翎还未娶妻，但刻在骨子里的大男子主义是与生俱来，女子理应以夫为天，这是大多数男子的观念，可他看赵夜宁的模样，明显不是。

    看来，他们家王爷是彻底沦陷了啊！

    朱翎的心理活动慕玄烨不知道，只是在他打量赵夜宁时，冰冷眸子微微扫过，似威胁似警告，最终什么都没说。

    “不需要改，‘精卫营’就很好。”赵夜宁微微笑道，一个名字而已，她并没有多在意，但她五感灵敏，怎么会察觉不出来这位朱将军对自己的意见呢。

    下一刻，赵夜宁站了起来，“不是说要去看看吗？”

    即便对赵夜宁有些许意见，但朱翎并未表露出来，他不动声色的挪开视线，应了声，便走出营帐，在前头领路。

    精卫营是新建的，距离慕玄烨的营帐不远，也是为了方便赵夜宁平日来回，三人很快就走到了精卫营所在。

    慕玄烨安排的暗卫已经到齐，另外还安插进来了一些精英士兵，约莫百来人就组成了一个营，但慕玄烨告诉赵夜宁，“暂时只能分出来这么些人，等做出第一批小黑球后，本王再想办法扩大规模。”

    赵夜宁秀眉上挑，微微笑道：“我先去认认人，等明日就开始。”

    人数少是少了点，但赵夜宁对慕玄烨的规划还是非常赞成的，现在还没有做出成绩来，能让户部拨款就已经很不错了，在人数上也就没多大要求。

    但瞧她这副十分自信的模样，朱翎有些不耻，一个女人罢了，难不成还能比他们这些爷们厉害？现在嘴上说得好听，可到最后还不是要王爷帮她收拾残局。

    赵夜宁淡淡瞥了朱翎一眼，仿佛听到他的心声似的，然后移开视线，抬脚走向了空地上已经排列整齐的百余人。

    不得不说，士兵就是士兵，不是寻常百姓可以比拟的，暗卫与士兵混着站在一起，赵夜宁一眼扫过去，她多少还是能够分辨得出。

    烈日下，这些人各个站得笔直，在这个朝代并没有什么军姿可言。

    赵夜宁来到他们面前，清了清嗓音，大声道：“想必大家都知道我的身份，王爷将精卫营交给我来掌管，我知道你们心里都有意见，不过没关系，我可以给你们这个机会，打赢我，我便退出，可若是被我打赢了，以后你们都得听我指挥。”

    语毕，当下就有人站了出来，“王妃说的可当真？王爷事后不会找我们麻烦？”

    站在一旁的慕玄烨当即开口，“本王相信王妃，也保证事后不会找各位的麻烦。”

    了解慕玄烨的人都知道，他金口玉言，显然这些士兵都是知道的。

    (本章完)

