    一把火丢进山洞，烧了个干干净净，超子虽然眼馋里头那些木头，但是要人命的买卖他不做。

    回到山下那个破学校，只见门口到处都是披麻戴孝之人，自己也傻了眼。

    亲人宾客见是男主人回来，姐姐妹妹一拥而上，哭的哭，喊的喊，嗓子直嗷嗷的诉说着他离家之后的种种不幸，完全忽视了他这个消失数天的原因。

    年长的见查文斌也回来了，脸上露出难色，小声说着是昨晚去的，看看这位查道士能不能给做个道场。

    查文斌见到这个场景，心里也有些愧疚，虽然那婆娘不是真死了，但这么一折腾，也算是劳民伤财了。

    赶忙的领着阿发进了屋，堂屋之内，那块木板上，一个女人的面部正被一张黄纸压着，四周跪着的都是自己的一些晚辈。

    哭灵的人见阿发回来了，那哭的是更加带劲了，阿发被这么一弄，以为自己婆娘真归西了，眼泪一下就狂飙，直抓着查文斌的手臂求他救救。

    堂屋里头，漆匠正在忙活给一口新的杉木棺材刷油漆，屋子里混合着香纸、油漆和木头的香味。查文斌对那个一直跟着自己的管事低头了几句，那人扶起地上跪着的人们，然后招呼了那些看热闹的大妈把他们都领出去休息。

    人死之后，农村里头一般都是停放三天，得放在大门正中的位置。这是一个老学校，村里人给找了一间靠中间的教室，大门敞开着。在出殡之前，这大门是不准关上的，查文斌这会儿却把大门给关上了。除了阿发，所有人都被隔绝了出去。

    查文斌对阿发说道：“村子里的人嘴巴多，待她醒来之后，我自然会为你圆个谎，就说你家婆娘是被天上的仙姑接去做了几天侍女，现在功德圆满了，该回来了。”

    阿发拼命地点着头，虽然他这婆娘又凶又泼辣，还很愣，但那也是炕头上的知心人，怎能舍得就这般走了。

    取出辟邪铃，查文斌在那婆娘的头上摇了几下，轻轻说道：“铃响梦中人魂醒，七魄归位续阳命。”

    再起天师符一张，两手捏着，再绕那婆娘的面部一周，待完全烧完之前，丢进了装着清水的碗里。

    查文斌把那碗递给了阿发：“你捏着她的嘴巴，灌进去就行。”转身离开，轻轻把门推开一条缝，外面叽叽喳喳议论的人们马上停止了，都对这位道士爷瞅着。

    没一会儿，屋子里头开始传来了女人的哭声，“你个死鬼，到底去哪里啦？”接着是一个男人的哭声，然后就是夫妻合抱大哭了。

    从那以后，阿发的婆娘，常常以仙姑自居，也假模假样的替别人干点什么事，但都基本是没有效果。。。。。。。

    在我的印象中，在持续后的三年里，我没有见过查文斌，也没有听到大人们说起他的消息。也有人在家里需要请道士的时候，想起过这个人，无论是自己去请的，还是托人去找的，都没有他的消息。

    后来，等我再见他的时候，我已经念小学了，那时候的文斌叔比现在要苍老一些，眉宇之间满是饱经风霜。也是那一年，查文斌收了他的第一个徒弟，也是他这一生收的唯一一个徒弟。本来我是有机会拜在他门下的，可是那个时候的我，对于道士这种神鬼职业的理解仅仅停留在跟死人打交道，已经开始接受现代化教育的我，深深的唯物主义告诉我那不过是一种封建迷信。

    很多年后，当我再次为了一本书去追寻他当年走过的足迹，去访问了很多认识他的人，被他救过的人，我才明白，原来这个世界上真的是有那么一回事的。

    年少的记忆，很多都已经模糊。我想要不是去年在老家与小姨和舅舅还有三姨的那一次聚头，他们聊起了那个人，聊起了属于那个年代的道士，或许手捧电脑的我，只是对游戏里能够丢符召狗的道士才有认识。

    我开始试着去翻阅那段记忆，去寻找他那段丢失的三年，没有人知道他去了哪里。我采访过的人，有书中的原型超子和卓雄，还有那位叫大山的人，现在他们早已过了而立之年。我一直在试图寻找查文斌那丢失的三年到底去了哪里，这三年间又发生了什么。

    后来通过很多人，我终于转辗找到了当年他收的那个徒弟，隐约通过拼凑和后来的推断去还原了一些东西。

    从阿发家这一次结束之后，查文斌先是去了省城看望儿子。那时候的冷姑娘还没有嫁人，一直到若干年后，她依旧没有嫁人。

    他的儿子那时候已经开始融入了城市的生活，岁数尚小的他还不明白自己和其它男同学将来会有什么不一样，只是查文斌的许久才出现一次，让这个孩子逐渐开始觉得父亲变得陌生。

    也许只有孩子的直觉才是最准的，那些年的查文斌的确开始变了。

    首先变化的是他的手，他的左手手指显得比正常人要长，但是却又瘦很多，极像是一张起了褶子的老牛皮贴在了一跟钢筋上，皮下的血管和神经显得粗大，弯曲的和蚯蚓一般缠绕着整个手背。他的左手，已经开始变的无法完全伸直，如果不用力，便是如同鹰爪一般弯曲着的。越来越多的时候，查文斌选择一只手插在口袋里，吃饭，在人多的时候反而不捧着碗。

    接着变化的是他的性格，他开始变得有些不安和烦躁，经常会在半夜的时候突然醒来，然后便再也睡不着了。他开始跟朋友们有了言语上的冲突，以前，即使是超子他们做了点什么出格的事，查文斌也是点到为止，现在有时候甚至会破口大骂。

    还有便是他越来越不愿意出门了，整日把自己关在房间里，就连有时候大山进屋给他送饭，都出来跟其他两人说文斌哥那屋子里感觉凉飕飕的，浑身不舒服，阴得慌。

    那段时间，他不再和往常一样，点檀香，而是改烧普通的贡香。三根一点，灭了继续，屋子里整日都是烟雾，正常人呆里头眼睛都会被熏的受不了，可他却不出门。

    这种整日把自己关着的情况，大约持续了有一个月。终于，那一年的深秋，查文斌走了。发现的是给他送早餐的大山，在查文斌房间里的桌子上，留下了一封信，跟查文斌一起不见了的，有他的乾坤袋，还有他的七星剑，还有那只金色的小蝌蚪。

    信上通篇一共只有八个字：道常无为而无不为

    这是一段出自老子《道德经》第三十七章的话，关于这句话，今天的学者们依旧有着自己不一样的看法。

    关于这封信查文斌的解释，我是后来听他那位徒弟告诉我的。

    他说：当年师傅对他的解释这段话的时候，说：，道在无目的无意图地生化养育天地万物的时候，又让这些天下万物之间有目的有意图按照某些规矩在运转，以致可以说“道”其实是在无意图而合意图、无目的而合目的之中生化养育了宇宙天地的万千事物。

    此番解释，后来我理解为查文斌对于命的看法。他的命本就是一段被人无意安排，但偏偏看似又像是老天故意安排的，看似无目的的一件件事，最终达到了老天爷想要达到的某个目的。

    后来，我们推断，那消失的三年，查文斌就是去寻这道中天命的意图和目的，试图能够知晓真正的天命。至于他到底是知晓还是不知晓，又是如何去探寻的，只能从当年发生的一些事开始说起。

    等到超子他们再见到查文斌的时候，是三年的初冬，当大山懒洋洋的起床开门的时候，发现门外站着一位衣衫有些褴褛的男人，那男人正是查文斌。他的身边多了一个人，一个十一、二岁的少年，他的手上捏着一只金色的蛤蟆，大小约有巴掌大，只有三条腿，其中的一条腿上系着一根红线，红线的另外一头吊在那少年的手腕之上。

