
　　荧光绿的空间里充满了血色蜂窝的图案。

　　楼辙的感官非常的敏锐，这是在儿时的时候，在剑道场与林虎修炼剑道时获得突破的。

　　虽然空间表面看起来并没有什么特别的地方，但是这个空间能量波动的方式非常的特破。

　　他不禁偷偷地使用了一下自己的波赋，那种流畅程度几乎前所未见，要怎么形容这种流畅的感觉呢？跟十四岁那时候第一次使用波赋相比，超过了将近百倍不止吧。

　　“喂，汉尼。你好歹也收拾一下吧，”复古廊式的阶梯通向了更高层所在的位置，“如果只是这种状况的话，我都不好意思跟我的新朋友说出欢迎光临这样的字眼。”

　　小波段凌不由得捂住了鼻子，这种充满着男人脚气的房间她真的一刻也待不下去，更别说，里面还混入了各种奇奇怪怪的味道，就好像一个发臭夜宵大杂烩一般。也就是常远还能hold住，他似乎对这样的场景见怪不怪了。

　　建筑整体还是富丽堂皇的，而且这种看起来类似大理石，但其实又不是大理石的建筑材料让整个空间变得特别的灵动。

　　“这种事你也不能完全怪我吧，你要来的时候也没打声招呼，事到如今也就只能这样了。”

　　一头蓬头乱发的汉尼转换了身姿，从原本的侧卧演变成了壁虎爬，然后把脚边的箱子杂物、文档、周刊猛然地踢到了更远的一侧，笑着说道，“这样应该能够勉强通过了吧，要知道，这已经是时之都主人能够做出的最为艰辛的欢迎仪式了。”

　　踢开的物品再次散发出一股霉味，让小波段凌猛然间想把胃里的东西都吐出来。

　　汉尼哈哈大笑，随后对着地板把烟头吐到了投屏与陈列柜之间的缝隙中。

　　“时空掌控者汉尼，年轻的时候变拥有在不规则时间段回到过往时空的能力，更令人惊讶的是，他能跟未来的自己对话。”

　　“这？这远远超过波导的职能了吧。”楼辙大惊，果然，能够呆在时之都的角色，绝对不是泛泛之辈。

　　“当然，作为代价，他除了这两项能力以外，波导就被限制在几乎无法使用的状态。也许，这种才能上帝都有点坐不住了吧。”

　　“老大，按照这样子，这个家伙肯定知道我们会来的，他就是故意不打扫的。”常远吐槽道。他认识汉尼，这家伙的年纪比自己还要小，当却比跟了老大更久的自己获得老大更大的青睐。

　　“不，他应该是不知道的。后者的能力名为：时女的遗言。这项能力是不定时触发，且无法猜测到这件事发生的时间段的。举个列子，他可以看到某一个时刻的中奖号码，但是如果他手上没有足够的信息让他知道那是哪一期的号码时，那看到的未来其实也是无法对现在做出什么影响的。你能明白吗？但是有一点很关键，他看到的东西，在未来的某一个时间段是必定发生的。按照他自己的说法，他看到的不是一件事，而是未来的区间剪影。”

　　“所以，时之都的时间在某种程度上也受到了汉尼的影响吗？我感觉这里气的流动都变得迅速了起来。”

　　尼伯龙根点了点头：“是的，这个家伙，就是时之都唯一的主人，而且，你想要使用的平行茧，也是需要他的能力来启动的。”

　　楼辙再次把目光放到对方的身上。

　　虽然他看起来还是那么邋遢，但现在，他已经带有一种独特的魅力了。

　　时间掌控者吗？那可真是了不起的成就呀。

　　“别在吹嘘我那半吊子的能力了，楼兰族的楼辙对吧，我知道你会来到这里的。废话不多说，我们直接上四十九楼平行茧所在的时钟塔位置吧。”

　　这么直接的吗？

　　“果然，这家伙知道楼辙会来的。”小波段凌也只能认命地跟了上去。

　　在翠绿的荧光下，蹑手蹑脚通过大厅的四人，来到了廊式阶梯正下方的中央速升电梯。

　　“汉尼，你在未来看到了这名玩家为什么不告诉我。”尼伯龙根责问道。

　　“龙老大，看到了又不一定找得到好吗？既然伟大的平行茧一直在等待它自己破茧的那一刻，我们唯一需要花费的就只有时间罢了。”

　　汉尼刷了一种翠绿色的世界树卡片。

　　电梯快速地接通权限，随即在超音速的过程中冲向最顶层。

　　这样的速度就算是波赋保护的身体也出现了难以承受的状态。

　　只有熟悉时之都的市长大人以及时之都的创造者汉尼才能安然无恙地露出享受地表情。

　　叮——在一声清脆的抵达声中，他们来到了云层飘动的时钟塔顶部。

　　云雾在身体环绕，汉尼走在队伍的最前头，整个身影变得愈发地朦胧。23sk.Com

　　如梦如幻的一切，让除了市长以外的所有人感到一种真假难辨的现实交感。

　　“厉害，这不是一般的空间概念，他真的可以做到连接过往与未来的，单凭着模糊我们意识判断的环境景象，就可以大体猜到他那才华横溢的一面。”

　　“那可不，汉尼可是我合作过最为出色的伙伴，他的机械迷梦理念，就算放在现在也是超过圣托里心科研高层的存在。”尼伯龙根自豪的介绍道。

　　在抵达平行茧所在的链接房间时，汉尼停下来在身上胡乱地摸着什么东西。

　　小波段凌一下子便猜到了，这家伙肯定是找不到钥匙了。

　　整个时之都如此庞大，在等到找钥匙，那不就是一种百倍的折磨吧。

　　现在，他对除了楼辙以外的大部分男人完全没有了好感，特别是中年大叔。

　　“糟糕了，我好像把钥匙弄丢了。”汉尼不好意思地摸了摸脑袋。

　　“那怎么办？没有钥匙是不是进不去链接室？”常远意识到了问题的严重性。

　　“要不你们先在门口站一会，我很快就会找到的。毕竟，我可不能耽搁这个家伙拯救自己公主的时间。”他从兜里再次摸出了一根香烟，在指向楼辙的瞬间，刹那间被晃过的打火机点燃。

　　这种利落的动作，甚至可以让人想到他五十岁时，那快活慵懒的模样。

　　真正的男人，真正为浪漫而生的男人？楼辙的脑袋里竟然闪出了这样的结论。

　　“所以你连我未来想要做出的行动都见到过了？”

　　“也不能算见到吧。一开始，我还以为只是一场无厘头的梦，只是到后来，看到的内容越来越多，便知道这很有可能是既定的事实了。所以我就在脑海里整理了一下，果不其然，在你登门拜访的那一刻，我就猜到，你就是在我时女记忆中出现的那个家伙。”

　　汉尼直接坐到了地面上，他穿着墨绿的背心，下身是一条破破烂烂带着银质项链的破洞牛仔裤。

　　胡子虽然有刮过，但已经又长出了一些了。

　　“但是等我抽根烟应该不太碍事吧。”汉尼吐了一下烟雾。

　　尼伯龙根知道自己的伙伴做事很有分寸的，他完全不想纠结，索性就靠在门口闭目养神了。

　　小波段凌可就坐不住了，城堡这么大，找起来容易吗？

　　正当她要发火的时候，楼辙用手拦在了小波段凌的身前，随即以同样的方式也坐了下来。

　　“前辈，您看到过我在未来的战斗了吗？”

　　“看到了。”汉尼毫不避讳。

　　“那么我成功了吗？”楼辙一字一句地询问道。

　　尼伯龙根对楼辙未来的计划看来还不太了解，他显得有些发懵。

　　“从某种意义上是成功的。但是，要我说，少年！未来的东西还是不要知道太多比较好。你要遵循的东西只有你的心。你心里怎么想的，你就那样做，就算那样子做世界下一秒就会毁灭了。你也要那么做。你当过很多次英雄了，现在，你要当一次自己的狗熊了。”

　　汉尼把半根还未抽完的烟掐灭了。

　　下一秒，通体翠绿的波导在他张手的瞬间破开时空，他从容不迫地走进去，找到了那个久远的时间点。

　　透过裂缝，小波段凌看到了西装革履的汉尼，他那飘逸的金发令人赞叹，整洁的着装配上条纹的天蓝色领带，俨然就是一副公国王子的模样。

　　视线中汉尼靠了过去，在他的兜里一阵乱摸，随即找到了那一把关于链接室的钥匙。

　　“这算得上岁月神偷吗？”常远为如此巧夺天工地操作感到惊叹。

　　当然，一样被惊叹到的还有小波段凌，她原本还以为找到这样一柄钥匙对他来说应该是相当困难的，但没想到，一切竟然如此的顺利。

　　“没耽误你们多久吧。”

　　破碎的裂缝再次关闭，他将钥匙插入了链接室的锁芯之中。

　　“这样子做，难道不会对现在的未来产生什么影响吗？”楼辙立刻关注到了存在的问题。

　　“是会有一些影响的，这把钥匙会在原本被我遗漏的位置消失，从而出现在这里，除此之外，对整个世界都不会有其他任何的影响。”汉尼解释道。

　　“那如果你拿的不是钥匙呢？”楼辙继续刨根问底。

　　这种可能性还是存在的吧，他完全可以拿过去使用过的食物，如果全息世界有钞票的话，你甚至还可以回收钞票！！！

　　“我知道你的意思，但很抱歉，那是做不到的。我的第二个能力：时女的恶作剧，可以让我在不影响既定事实以及不影响既定他人的情况下，实现一些一般人无法做到的操作。对于会产生影响的物件，比如说消费品，你使用过了，你在想第二次使用，那上面会有时女禁令的记号。也就是说，打开裂缝的过程中，只要是没有记号的东西，我都可以进行控制。钥匙是没有记号的，那么以这样的方式找到它是最快的。”汉尼再次哈哈大笑起来。

　　“是吗？汉尼前辈真是惊为天人呀。”楼辙的额角不由得冒出了汗滴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百一十四幕：时间掌控者汉尼（求订阅）免费阅读。https://www.23sk.com 