    “白痴！”

    南宫子雄差点一巴掌扇飞欧阳萱萱。

    他见过愚蠢的女人，却没见过如此愚蠢的女人。

    出事当晚的酒店讯号就是他亲自切断的。

    电话、无线、监控全是他安排的人掌控。

    刘富贵跟张有有当时根本不可能进行视频。

    叶凡所为的铁证不过是虚张声势。

    只是欧阳萱萱太蠢，没有细想就不打自招。

    这让南宫子雄连辩驳的借口都找不到。

    不过他心里也对叶凡充满了忌惮。

    除了叶凡有袁青衣这样一员彪悍的战将外，还有就是攻心之术过于妖孽。

    叶凡先用武力让人感受到他的强大，树立起他在宾客中的权威。

    接着又抛出南宫壮和刘长青的招供，让全场宾客对刘富贵一事生出猜疑。

    这也让欧阳萱萱认定叶凡手里证据没有水分。

    尽管他们胡搅蛮缠否认南宫壮两人证词。

    但无论是他南宫子雄还是欧阳萱萱，心里都不受控制紧张起来。

    天衣无缝的计划出现缺陷，南宫子雄和欧阳萱萱不能不担忧。

    因此叶凡说出手里有刘富贵视频录下来的铁证，南宫子雄一时无法作出准确反应。

    而欧阳萱萱就本能乱了分寸不打自招。

    只是事到如今，再怎么恼怒和忌惮都没意义，因为南宫子雄看到袁青衣录下了整个过程。

    “不错，欧阳小姐够实诚！”

    叶凡接过袁青衣录下的视频笑了笑：“不愧富贵让我送你一副棺木做贺礼。”

    欧阳萱萱恼羞成怒：“王八蛋，你算计我？”

    她已经反应了过来，知道自己刚才两句话意味着什么。

    她恨不得一枪打爆叶凡的脑袋，只是她又忌惮袁青衣的厉害不敢妄动。

    叶凡看着欧阳萱萱不置可否：“我这算计，比起你们对刘富贵下手，实在算不了什么。”

    “小子，你搞这么多事为了什么？”

    南宫子雄踏前一步盯着叶凡：

    “为了情义？为了报仇？为了捞取点好处？”

    “行，我不管你什么目的，也不管你想怎么样，刘富贵的事情到此为止！”

    “只要你脑海抹掉刘富贵这笔账，今晚死伤的几十号人也跟你无关。”

    “另外，这一个亿，算是交个朋友！”

    相比欧阳萱萱的恼羞成怒，南宫子雄做人做事要老道很多。

    他嗖嗖嗖写了一张支票丢在叶凡面前。

    打拼江湖这么多年，他才不会相信什么兄弟情呢。

    再说了，一个死人吹破天的价值，也抵不上一个亿。

    “一个亿？”

    不少人见状又是大吃一惊，暗呼南宫子雄出手就是大方。

    同时一个个心里彻底肯定，南宫子雄所为无形承认刘富贵被他们害死。

    不然怎会这样低头？

    叶凡没有回应，只是捏起支票笑笑。

    “拿着这一个亿离开晋城，不要再插手刘富贵和刘家一事。”

    南宫子雄先礼后兵，好话说完，马上发出一个警告：

    “这不代表我怕你，也不代表我担心真相泄露，我纯粹就是不想给萱萱添堵。”

    “我告诉你，在晋城这一亩三分地，是三大亨说了算。”

    “哪怕五大家的人来了也得盘着。”

    “你那些证据就是传到每个华西人面前，也不会有一个人当众非议和指责我们。”

    “他们顶多私底下斥骂我们几声，同情刘富贵几句，明面上依然要对我们毕恭毕敬甚至讨好。”

    “因为他们不仅怕我们，还要靠我们吃饭。”

    “就说在场的一百多人，哪个跟三大亨没有生意往来？”

    “而这些事情只要不摆在台面上，对我和欧阳萱萱就毫无所谓。”

    “什么舆论，什么人心，在金钱和拳头面前不堪一击。”

    “最多三个月，刘富贵一事就会彻底消散，连刘家人一起成为过眼云烟。”

    “所以你识趣的就见好就收。”

    “不然不仅达不到你讨回公道的效果，还会让你面临南宫和欧阳家族残酷报复。”

    “你这个手下再厉害再能打，能打过一千人一万人？”

    他一点袁青衣：“就算她能一人挡万人，又拿什么挡住我八百条枪？”

    在南宫子雄的认知中，叶凡这么牛哄哄，完全就是靠袁青衣这个大杀器。

    而袁青衣再厉害也扛不住他们地头蛇攻击。

    “没错，拿着钱滚蛋吧，晋城水深，不是你一个外地人能搅和的。”

    欧阳萱萱也哼出一声：“你也不要觉得在场众人会跟你同仇敌忾。”

    “一百多人，不会有一个人声援你同情你，相反，他们还会忘记今晚所有的事情。”

    她扫视全场宾客一眼，目光带着一股狠厉：

    “你们告诉这年轻人，看到了什么，听到了什么？”

    她要让叶凡知道欧阳家族在晋城的地位和权威。

    全场宾客忙齐齐摆手：“什么都没看到，什么都没听到。”

    欧阳萱萱俏脸一沉：“不对，你们看到了这年轻人杀人，听到了他给刘富贵颠倒黑白。”

    “没错，我们亲眼看到他杀人，亲耳听到他威胁欧阳小姐。”

    全场宾客又连连点头。

    他们都是晋城圈子的人，还跟欧阳和南宫交好，怎么也不可能站在叶凡阵营。

    “欧阳小姐好大威风，南宫少爷好大手笔！”

    叶凡没有半点波澜，夹起支票淡淡一笑：

    “夫唱妇随，还配合这么好，怪不得富贵折在你们手里。”

    “只可惜，钱，我有，而兄弟，却不多。”

    “而且这一个亿，比起金矿估计不值一提。”

    “所以这一个亿以及警告，对我来说，没有半点意义。”

    “刺啦——”

    说完之后，叶凡直接撕碎一亿支票，缓缓起身看着南宫子雄和欧阳萱萱：

    “南宫壮的口供，刘长青的供述，欧阳小姐的不打自招，都说明刘富贵是被你们仙人跳害死的。”

    “目的就是想要霸占刘家陵园墓地下面的金矿。”

    “富贵跳楼的事，张有有的账，今晚算是彻底清楚。”

    叶凡绽放一个旺盛笑容：“很好，很好！”

    “王八蛋，你听不懂我的话吗？”

    欧阳萱萱怒不可斥：“晋城不是你能撒野的地方！”

    南宫子雄也怒目圆睁：“敬酒不吃吃罚酒是不是？”

    “本来我想直接拿你们两颗人头去祭祀。”

    叶凡没有理会他们，背负双手淡淡开口：“可这样未免太便宜你们了。”

    “刘富贵三七出殡，除了需要一批人抬棺外，还需要烧一对金童玉女陪伴。”

    “你们两个，就苟活到三七吧，到时穿单薄一点，免得不好烧。”

    “还有，三天之内，把金矿交回刘家人手里。”

    “少一克黄金，我就杀你们一个人，少十克，杀十个，少一公斤，我血洗你们两家。”

    “不相信的话，两大亨尽管试一试。”

    “而你们，死罪暂免，但活罪难逃！”

    说完之后，叶凡丢掉话筒，背负双手缓缓出门。

    袁青衣一边给叶凡撑伞，一边左手一挥。

    一道剑光闪过。

    “啊！”

    南宫子雄和欧阳萱萱双腿齐断，摔在地上发出凄厉惨叫……

