    这种眼睁睁地看着即将到手的东西从指尖溜走的感觉，远比无望得到更加令人心痛惋惜。

    陆夫人脸色铁青，不满地剜了云千柔一眼。

    她不过一个疏忽，陆承就再度被云千柔利用，这个女人的手段，当真越来越阴险高明了。

    云千柔低眉顺目，似乎没注意到陆夫人的怨怼，她面上平静，内心却极端震惊。

    云倾凭什么能成为英皇的股东？

    唐堇色上次维护她还不够，竟然还屈尊降贵亲自前往陆家为云倾撑腰。

    云千柔想不到答案，只能暂时压下心底的嫉妒与不安，宛如一个背景布般柔柔弱弱地站在人圈外，静静地观察着事态发展。

    唐堇色好整以暇地看着陆承，似笑非笑，“陆总，你若拿不出证据证明云倾小姐在外面养了男人，就凭你刚才的言论，我可以代表云倾小姐告你的。”

    刚才指责了云倾的千金小姐，因为心怀愧疚，也跟着接口。

    ???“唐总说的有道理，云倾小姐虽然与陆总有婚约，但她毕竟还是云英未嫁的女儿家，陆总若是没有真凭实据，还是慎言的好。”

    陆承目光阴鸷，满脸傲气地瞥了眼云倾，冷笑，“那你们又怎么知道，云倾她没有在外面养男人？”

    ????云千柔那样善良柔弱的女子，若非有笃定的证据，怎么会说出那样的话？

    ????再加上云倾连“滥～交”这种事情都做的出来，养个男人又有什么不可能？

    ????唐堇色笑了笑，眼神却不见丝毫笑意，“云倾小姐被赶出家门之后，一直是我在帮她安排一切，我都不知道她养了男人，陆总居然如此笃定她有，你该不会是想说……那个人是我吧？”

    ???北冥夜煊做事素来滴水不漏，陆承要是有能力查出他的存在，也不会被云千柔耍的团团转了。

    ??　因此，唐堇色无论是表情还是语气，都底气十足。

    陆承微微一怔，紧接着眉头狠狠拧起。

    众所周知，唐堇色虽然因为一张祸害小姑娘的脸而花名在外，但他洁身自好，从来没跟哪个女人传过暧-昧绯闻。

    他跟云倾明显不可能。

    再者，唐堇色这样身份的人，会屑于说谎嘛？

    ?他如此笃定地说云倾没有，那云千柔和云夫人缘何会说，云倾在外面养了男人？

    陆承思虑着，视线下意识就朝着云千柔和云夫人的方向看了过去。

    ????看到一半，他忽然想起，云千柔和云夫人的原话是，云倾离家时，有个男人在外面帮她搬行李。

    ????似乎是他会错了意，下意识就觉得云倾做了对不起他的事。

    现在想来，那个男人，为什么不能是唐堇色给云倾安排的司机？

    陆承看着云倾绝美的脸，冰冷带笑的眼神，面皮登时涌上羞愧，火辣辣地烧了起来。

    ????虽然陆承没有明说，但就那一个动作，一瞬间就说明了这个消息的来源出自哪里了。

    当即，所有人看云家母女的脸色，都变得意味深长起来。

    ????“这对母女果然不是什么好东西！”

    ????“就这么一小会儿，就又给云倾安了一桩新罪名，天呐！简直欺人太甚！”

    ????“一次是巧合，两次就是有心机了，现在看来，云千柔是真婊……”

    ????“......”

    云千柔和云夫人感受着四面八方投来的异样视线，听着那些窃窃私语声，脸色都有些难看。

    ????云夫人要争辩，却被云千柔拉住了手。

    云千柔抬头看着云倾，忽然弯下腰，满脸愧疚地解释。

    ????“对不起，倾倾，这件事情是我和妈妈不对，那天我也在拍卖会现场，买走你脖子上那条项链的男人，似乎并不是唐总，我跟妈妈提了两句，刚好被陆总听到了，才让他产生了误会，是我的错，你要怪就怪我，不要怪陆总。”

    经云千柔一点，众人忽然又想起，云倾脖上那颗钻石，是被一个男人花了五亿买走的，但那个人，似乎真的不是唐堇色。

    如果不是唐堇色，云城还有哪个男人，会花五亿天价为一个女人买钻石？

    ????花了这么多钱，那个男人与云倾之间，真的还能清白嘛？

    ????顷刻间，所有人的目光又再度回归到云倾身上，带着浓烈地复杂与好奇。

    就连唐堇色都饶有兴致地看着她，想知道云倾会怎么应付这个问题。

    无论如何，云倾目前还背着陆承未婚妻的名头，她一旦说出北冥夜煊是她的丈夫，不就承认自己出轨了嘛？

    但她敢让北冥夜煊受委屈吗？

    云倾柔柔一笑，细白的手指捻起那颗青钻，不急不缓地说，“这个呀……是一个很好很好的男人送给我的，他觉得我跟这颗钻石一样漂亮珍贵，特意买下来送给我的，有什么问题吗？”

    陆承先是一怔，脸色陡然阴鸷，下意识就要出口责骂。

    ????云倾目光却骤然凌厉，先一步看向他，“陆承，在指责我之前，先过问一下自己，你送了云千柔多少东西？”

    陆承眼神一虚，面色涨红，却依旧理直气壮地说：“我送千柔礼物，没有旁的意思，你却跟那个男人玩暧-昧——”

    云倾嘲讽地“呵”了一声，眼眸冰冷，冷冷地截断他的话。

    ????“玩暧-昧？你哪只眼睛看到我跟旁人玩暧昧了？有证据吗？还是说，你仗着之前的我不会反驳你，早已习惯了随口栽赃？”

    ????“你送云千柔那么多东西，让她整天拿到我这个未婚妻面前炫耀，居然还有脸理直气壮地跟我说你们是清白的？呵——”

    ????她双眼冷的结冰，似乎是愤怒到极点，声音振聋发聩，全场皆可闻，一字一顿，“陆承，我就问一句，从小到大，你可曾送过我任何东西？”

    ????陆承倏然一怔，阴鸷的表情僵在脸上，仔细一回想，身体逐渐变得僵硬。

    ????他不是没想过送云倾礼物，只是每次当他准备送的时候，不是礼物出了问题，就是刚好看到云倾在欺负云千柔，于是那些礼物，到最后都没能成功送出去。

    ????直到此刻，他才骤然惊觉，这么多年来，他竟然没有送过云倾，一件真正意义上的礼物……

    ????陆承看着对面女孩冰冷愤怒的脸，生平第一次产生了心虚的念头。

