    魔法世界千千万，艾泽拉斯单独算。

    为什么？

    因为这是一个低文明的高魔世界。

    这是一个闪耀着人性光辉又拥有真实神灵的世界。

    这个世界拥有着永恒之井和世界树，隔壁军团大佬都馋哭了。

    这个“独一无二”的世界如此美好，难道不值得我们付出生命去捍卫去保护吗？

    突然，卡洛斯似乎想到了什么。

    出发点。

    自己是什么时候忘记了最初的梦想？

    自己是什么时候变成了“别人”眼中的英雄？

    自己究竟是为了什么而战？

    克罗米留下的这个小小的房间里，卡洛斯绞尽脑汁也没有发现什么有价值的线索，于是他将注意力放在了房间本身。

    在这个被切割出现实世界独立于时间流之外的小小碎片里，卡洛斯暂时中断了与世界的联系。

    于是，他突然发现了。

    自己变成了那种为了别人的期待而活的人。

    一个可怕的念头差点击穿卡洛斯的心理防线————我被人格修正了。

    这是比记忆编织更可怕的玩意儿。

    拿瓦里安说事儿，被奥妮克希亚俘虏后，瓦里安.乌瑞恩被黑龙公主洗脑，却意外的被分离成人格冲突的两个人，各自拥有一部分记忆。从此，普瑞斯托女伯爵掌控了暴风城的政权。

    这其中涉及的魔法便是记忆编织，通过修改记忆而改变一个人。

    而人格修正则更进一步，也更可怕。

    说好的春夏秋冬尽享人间繁华呢？

    什么时候开始，自己从一个为家人而活，为自己而战的低俗穿越者变成了一个艾泽拉斯的崇高战士？

    并非说这样的转变不好，只是卡洛斯在这个过程中完全回忆不起自己的心路历程。

    没有一丝犹豫，也没有一点点挣扎。

    简直就是理所当然的。

    就仿佛自己时常调侃的大宇宙意志要你这么做。

    克罗米留下这么一小片空间碎片，就是想要我发现这个吗？

    鬼知道啊！

    条件不足，什么都无法确定，但是卡洛斯已经一背的冷汗。

    这其中的惊恐在于对自我的否认。

    我做出的决定真的是我自愿做出的吗？

    我，是为了自己而活吗？

    甚至说，这个房间其实本身就是一个陷阱，为了扰乱我的心智。

    一门之隔，外面战争一触即发，自己掌控着数万人的生死，卡洛斯强迫自己冷静下来，准备最后进行一次冥想。

    在他探究神秘的时候，提里奥.弗丁等人却遭遇了巨大的危机。

    来自暗影之刃的暗杀。

    奥特兰克城理论上的城防力量足够碾压卡洛斯潦草拉扯起的军队。

    但是理论终究只是理论，各方势力本身就面和心不和，借助奎尔萨拉斯的舰队，卡洛斯成功的隐藏了自己的战略目的，根本没有给自己的反对者媾和的时间，所以才会出现现在几千人压迫的几万人喘不过气的情况。

    因为卡洛斯的军队知道自己该听命于谁，而奥特兰克城内思绪一片混乱。

    这时候，暗杀成为了所有人的第一选择。

    不管是真是假，只要“卡洛斯”死了，那么问题就解决了。

    很简明扼要的想法不是吗，我解决不了问题，就杀死问题本身。

    于是，提里奥.弗丁等人便有些狼狈不堪。

    茶水里有毒，影子里有刀，侍从被龙人替换，别有用心的加入者带领军队哗变。

    一时间，卡洛斯阵营一股子药丸的景象。

    到处都是撕心裂肺的喊叫，火光拌杂着鲜血淋漓，似乎已是穷途末路。

    提里奥.弗丁一记圣光友情破颜拳将隐藏在自己影子里的刺客狗头锤爆，然后提着大剑离开了大帐。

    恼怒的同时，他也有些释然，因为这场突如其来的骚乱证明了卡洛斯说的是真的。

    拉扯起这支军队，固然是对卡洛斯的信任，很多人也是疑惑和猜忌的。

    兽人都打跑了，哪里还有什么敌人？

    许多人面上不说，私下却把这一次的行动当成了奥特兰克内部的争权夺势。

    但是暗影中的敌人来袭，证明了一件事。

    那就是卡洛斯口中妄图颠覆联盟的敌人是真实存在的。

    透过现象看本质，那些嘶嚎和暗杀吓不倒经历过战火的老兵。

    你们以为我是谁？

    我可是提里奥.弗丁！

    卡洛斯把军队交给我，不是让你们用来显威风的！！！

    赛丹.达索汉已经带人去镇压叛乱的部队，提里奥.弗丁正面迎上体型高大的龙人，冲上去就是一招跳劈。

    制造混乱的手段不外乎瞎G8叫和放火投毒这些招式，提里奥.弗丁光是听声音就知道来袭的敌人只是虚张声势，人数并不算多。

    所以，他准备肃清叛乱。

    “将军，骑兵叛变了，达索汉指挥官陷入了包围！”

    嗯？

    提里奥被一声伤痕的传令兵咋咋呼呼的嘶喊震了一惊。

    然后本能的感到不对。

    不是对于伊米尔的叛变感到好奇，而是那一声将军。

    因为自己被白银之手除名，也失去了壁炉谷领主的头衔，队伍中的其他人都称呼自己圣骑士阁下或者弗丁大人。

    将军……

    心有所感，提里奥装作惊慌的模样走到传令兵面前。

    “什么情况，说清楚！”

    但是传令兵看上去已经奄奄一息，示意提里奥把耳朵凑过去。

    弗丁照做了。

    于是，当提里奥.弗丁握住伪装成传令兵的龙人手腕时，龙人的利爪离他的心脏只有不到一厘米的距离。

    “狂妄！”

    弗丁扭转剑柄，用平衡锤一下又一下的砸在龙人的脸上，将暗杀者砸出春暖花开的特效，深深的震慑了周围的人。

    “圣光在上！”

    弗丁松开武器高高的举起双手，洁白的光束直上云霄，在巨大的冲击之后，龙人的变形术被破解，暗影力量的使用者被染上圣光的印记。

    “肃清作乱者！”

    提里奥.弗丁第一次使用这个法术，消耗有些大，强撑着气场发出了必杀的指令。

    这是卡洛斯开发出的圣光法术，对于暗影的使用者效果拔群，在明确敌人是谁之后，混乱得到遏制，剩下的就是杀的事儿。

    提里奥.弗丁没有辜负卡洛斯的信任，以自己敏锐的洞察力和高强的实力稳定了军心。

    而卡洛斯依然深陷谜题，没有找到答案。

    此时，天快亮了。