    

    “咳咳咳咳！！”

    穆薇薇听到桑宁的话，一个呼吸不畅，被自己的口水呛住了，咳了好半天，都缓不过劲儿来。

    有没有搞错？

    她刚才拼命飙演技，就是为了离傅临琛这个老男人远一点。

    结果，桑宁竟然还要去看他打球？！

    “这个……没……没必要吧？”

    桑宁以为穆薇薇不信，扭头看向身后的乔恩，“乔恩学长，你给我作证，刚才好几个学长都说，看到Lance学长就在那边球场打球，对不对？”

    乔恩点了点头，脸上的兴奋并不比桑宁少，“没错，Lance学长已经好久没来打球了，今天竟然来了，所有社员都跑去围观了。我跟Nina就是听到这个消息才赶紧回来的，不过，我们来得不巧，听说Lance学长已经打完球休息去了。”

    说着，他还好奇地看了穆薇薇一眼，“Vivian，你没看到Lance学长吗？好像Lance学长打完球，就是朝你这个方向过去了，你们没碰上？”

    听到这话，穆薇薇差点没站稳，给他跪了。

    这个问题问得真是……她可真怕桑宁忽然反应过来，意识到她刚才在隐藏些什么。

    但是，话都说到这份上了，穆薇薇也只能硬着头皮回答：“没……没看到啊？要不是你们告诉我，我都不知道Lance学长在这里……”

    幸好，桑宁并没有多想，她还沉浸在错过现场观看男神打球场面的懊恼之中，“啊啊啊，为什么……为什么我刚才要走开呢？明明跟Lance学长只差几十米的距离，我却没能看到！”

    穆薇薇没忍住，吐槽道：“Lance学长打球，有什么好看的？你那么想看人打球，还不如看我打呢，有我这么厉害的室友不看，非要去看外行人打？”

    桑宁扁了扁嘴，“你又不是我男神？再说了，Lance学长可不是什么外行，他打网球比你还厉害好吗？”

    穆薇薇当场就表示不服，“怎么可能？我可是青少组的世界冠军，一流水平的！老……Lance打得再好，还能跟职业水平相比吗？”

    哪知道，这次不用桑宁开口，乔恩抢在了前面，说道：“Vivian，原来你不知道啊？Lance学长以前可是我们校队的主力，替我们拿到过全国锦标赛冠军，当初好几个青少组冠军被他打得落花流水的，超级厉害！”

    “什……什么？！”穆薇薇一下子愣住了，“可是，他……他不是皮划艇队的吗？怎么又变成网球队的了？”

    乔恩解释道：“听说是以前的领队豁出脸皮，死乞白赖地拖着Lance学长来参赛的。当时比赛的时候，Lance学长还火出圈了呢，各大媒体争相报道他。对了，当时的合影还在我办公室的墙上挂着，你们要不要去看看？”

    看个鬼啊，谁想看老狐狸被迷妹们围绕的嘚瑟样啊？

    穆薇薇简直要晕眩了。

    她还以为选了网球队，就永远不用担心会碰上傅临琛了。

    哪知道，这狗男人竟然无处不在……真是活见鬼了！

    穆薇薇刚想说不去，就听到不远处传来了一阵尖叫声。

    “啊……！是Lance学长！学长他竟然还没走！”

    一听到这话，桑宁瞬间激动起来，拉着穆薇薇就跑，“学长还在！快快快，我们快过去看看！”

