    “也不是没有可能。”林毅沉思片刻，说道，“据我所知的精绝文化，精绝最后一任女王在位时，传闻她拥有通向冥界的眼睛，只要她看敌人一眼，敌人就会莫名其妙的消失，永远也回不来了。至于到了什么地方，恐怕只有消失的人才知道。”

    ”也正因如此，周边的小国都非常的畏惧她，全都成为精绝国的附属国，然而女王采取高压政策，要周边诸国将她当做神明来供奉，如果谁敢反抗，就就会被活生生的剥皮，在沙漠中晒成人干。后边传闻这位女王的暴行，触怒了真主，这位女王在位没几年都死翘翘了。“

    “这位女王死后，西域诸国组成联军，进攻精绝国，准备捣毁女王墓穴，彻底剿灭精绝国。可当联军血洗精绝国国都后，准备破坏女王墓穴时，天上降下来大沙暴，将所有人、所有建筑、所有财宝，都掩埋了！昔日繁盛的西域三十六诸国，一夜之间被一场史无前例的沙暴覆灭！”

    这便是林毅所知道精绝文化中，关于最后一任精绝女王的传说，以及西域三十六国的覆灭。

    林毅对电视剧精绝古城的内容记得比较清晰，至于原著也记得不太清了。

    关于鬼洞由来、精绝女王秘密、冥界传说等等，还是有诸多疑问，他心中也有些不解。

    但是可以确定的是，精绝女王的的眼睛很危险。

    很可能能将人送到另外一个空间！

    听林毅说完，雪莉杨也点了点头，道，“我的父亲曾经读过一本书，名叫《大唐西域记》，记载了很多神话故事，以及各种传说，其中就记录了类似能力的沙漠女王！”

    老胡听着林毅和雪莉杨说的传说，唏嘘不已，即惊奇又有些疑惑道，“真是奇了，一个是神话，一个历史传说，说不定杨小姐口中的沙漠女王，就是精绝女王！她竟然有那么一双眼睛，太可怕了！不过，她怎么会突然就死了呢？难道真的是真主惩罚她了？”

    林毅指了指剩下的几幅壁画，道，“精绝女王死亡的真相，就在这几幅壁画中。”

    随后，老胡和雪莉杨纷纷望向了剩下的几幅壁画。

    这几幅壁画，讲述的是姑墨国有一位远道而来的占卜师，让姑墨王子在给精绝女王的贡品中下慢性毒药，最终将精绝女王毒死了！

    不久后，姑墨王子和妻子不知为何也死了，那位占卜师便将他们夫妻合葬，从而设计了这一座古墓。

    老胡看到这几幅壁画后，将信将疑的问道，“老林，你说精绝女王这么邪乎，姑墨国的那个占卜师真的把她给毒死了么？还有为什么联军血洗精绝王城时都没有事儿，反倒要捣毁女王的陵寝时却被大沙暴淹没了呢？”

    雪莉杨皱了皱眉，问道，“胡先生，你的意思是？”

    老胡装模作样的沉吟片刻，继续说道，“正如我之前所说，精绝女王很可能是个妖怪！既然她是妖怪，我们这么过去，不是送死么？”

    他虽然清楚林毅的实力，但是精绝女王要真的是妖怪，还真说不好！

    寻思一会儿后，老胡望着林毅问道，“老林，你……有把握么？”

    就他自己而言，对付人啊，怪兽呀，他还能应付应付，对付妖怪，他只能躺着等死了。

    “你想多了。世界上哪有什么妖怪。那霸王蝾螈不知道活了多少年，不还是一个畜生么。”

    林毅看了看紧张兮兮的老胡，不由的笑了起来。

    老胡这是被一路上奇奇怪怪的事物给搞出阴影了啊。

    “(⊙o⊙)…”

    老胡愣了愣，仔细一想，好像也是那么一会回事儿呀，随即尴尬的笑了笑，道，“可能就是我多虑了吧。嘿嘿，别说那么多，咱们先把这副棺材打开吧，看看里面有什么宝贝！”

    姑墨王子墓建造在姑墨国圣井的祭坛下边，里面除了壁画，讲述了姑墨王子的生平事迹，就只剩下中间那一副正正方方的棺材了。

    “老规矩，点蜡烛！”

    林毅给老胡使了个眼神儿，老胡当下会意，拿出罗盘，辨别了东南角点上一根蜡烛。

    雪莉杨看着这哥俩干活那么流畅，心里面就有数了。

    这几个人，绝对是老手呀！

    都把这成套流程给搞明明白白！

    “点蜡烛，有什么用呀？”雪莉杨颇为好奇的问林毅。

    “你不知道？”林毅愣了愣，讶异的反问道。

    雪莉杨的外公可是鹧鸪哨呀。

    鹧鸪哨当年跟着来当代摸金大师了尘长老，学了一身的摸金术！

    雪莉杨竟然连开棺点蜡烛都不知道，这就很离谱。

    雪莉杨有点无奈的解释道，“我外公本是搬山道人，因为要下一个大墓，必须用到天星风水，所以才跟一位摸金前辈学习，并非正正统的摸金校尉。所以也没有给我讲过摸金的事情。”

    她外公本事那么高强，不知道闯了多少大墓，无一不全身而退。

    可是她外公走得早，结果本事到她这，就失传了！

    不过，她记得她外公在她小时候，经常提及一名发丘天官，一说到这位天官，她外公就停不下来，格外的钦佩，甚至崇拜。

    这次她回国内，本来想找那位天官，或者那位天官的后人帮忙，可惜，始终没有线索，只能退而其次找到了林毅三人。

    林毅点了点头，此话合情合理。

    按照鹧鸪哨的性格，又有门户之别，还真不一定给雪莉杨将摸金的事儿。

    “人点烛，鬼吹灯……”

    林毅简单的给雪莉杨说了点蜡烛的由来，便准备跟老胡拿着工兵铲，一人撬一边，咯吱咯吱咯吱，很快就将棺材上铆钉撬出来。

    随后林毅来到棺材正前方，双手放在棺椁盖子上，猛地用力向前一推！

    吱！

    棺材应声而开！

    一股浓浓的阴寒之气，从棺材中冲到三人的身上！

    老胡还好，雪莉杨第一次下墓，哪怕她格外冷静，又不由的打了个激灵，心中升起一抹凉意！

    与此同时。

    噗的一声，就好像谁在他们的耳边吹了口气！

    在东南角的蜡烛悄无声息的灭了！

