    盖世之功......？

    听闻文贵妃悲喜交加之言，又见那憔悴容颜里挤出的惊喜之色，皇帝的心里却是变得有些冰冷，脸色也沉下了几分。

    “文贵妃，北伐得胜，乃三军用命厮杀而来，绝非一人之功，震儿不过随军出征而已，当得起盖世之功这四个字？”

    好像有点过了......？

    文贵妃神色一愣，连忙告罪出言。

    “陛下圣明，臣妾妄言了......”

    “震儿随军出征，确是无法比拟诸位大将，当不起如此之言，臣妾思儿心切，听闻大胜之讯心中欢喜，一时失言还望陛下恕罪。”

    说着，文贵妃就开始泪眼婆娑，配合着风韵犹存的美貌，可谓是我见犹怜。

    “陛下......”

    “震儿随军北伐，杀敌无数擒获匈奴首领，不过二十出头的年纪做到如此之事，臣妾一时失言，却是真心为震儿欢喜和骄傲，哪怕难比陛下当年雄风，也无愧于皇室之名。”

    “陛下，震儿知耻后勇出征护国，将来定能成为国之栋梁，臣妾不敢奢求任何赏赐，只望陛下开恩，准震儿返回京都常伴左右，日后悉心教导，为我大玄再立功绩！”

    一番极为完美的表演和妆容衣着，若是常人看了必会感动唏嘘，为这份伟大的母爱而感慨不已。

    可惜，天子秦霄早就看透了一切，不会被所谓的伎俩蒙骗。

    哪怕其中有真情实意，也无法蒙蔽圣听。

    老四出征立功不假，北伐也如预料中的大胜，但这份功绩，必然没有禀报而来的那般显然，实情远不如所闻。

    幽州都督文路远是文贵妃的哥哥，也就是秦震的舅舅，有这么一个舅舅在旁，上阵杀敌会缺少军功么？

    原本皇帝也是出于考量，才将儿子放在了幽州，甚至降下严令不可优待，没想到还是被钻了空子，成就了所谓的军功。

    借着老帅元的奇谋杀了几个匈奴而已，此刻居然成了莫大的褒奖资本。

    这种事实在有些可笑。

    放在当年御驾亲征之时，皇帝陛下绝对不会多看一眼，甚至不将这种温室中呵护的军功听在耳中。

    可到了如今的地步，他却是不得不正视起来。

    即便心里万分不甘，几个儿子之中唯有秦震有点领兵打仗的天资，哪怕不比当年的他，也是皇子中的佼佼者了。

    堂堂大玄青帝，儿子多为文弱之辈，实在悲哀！

    皇帝陛下心中唏嘘，不愿再言及这点微末功绩，奈何文贵妃还喋喋不休，差强人意的功绩在嘴里放大而出，令他感到了无比的烦躁。

    念及心头期待的传国龙玺，近来也被凉州大事困扰，陛下懒得再理会这点琐事，索性轻挥龙袖勉强答应。

    “罢了。”

    “传朕口谕，四皇子秦震杀敌有功，于幽州视察尽心尽力，今日返京回禀不得有误。”

    哪怕上不了台面，也终究是少有能拿出手的亲儿子。

    将来若是历练一下......

    至少，也能勉强当个合格的武将吧？

    就此一言，皇帝陛下负手踏步而出，向着宫外欧阳晴所在的永夜阁而去。

    文贵妃连连谢恩恭送，眼里已是喜出望外。

    “多谢陛下......多谢陛下！”

    直到脚步声远离了天枢殿，文贵妃才敢缓缓起身，美眸中绽放出了不出所料的精芒，好似看到了梦中所望的将来。

    震儿此战真是出人头地，可谓稳固江山的不世之功！

    陛下终于看重震儿了......

    他日，大玄的皇位定归震儿所有！

    意气风发之际，文贵妃碎步回宫眉眼傲色悄现，再无任何的憔悴，唯有一种愈发明显的贵气和得意。

    哪怕回到后宫，放肆太监的恭贺之声响起。

    “恭喜娘娘，贺喜娘娘，殿下英武非凡立下大功，有陛下当年风范，可谓当世第一神将啊！”

    再度听闻这等放肆之言，私下的文贵妃却已经没有任何忌惮。

    “呵呵，那是自然。”

    “震儿之功近年罕有，年轻一代自然无人能比！”

    主仆轻笑，眼里满是荣耀和期待。

    ......

    永夜阁。

    于京都郊外山脚竹林坐落，以阴阳家特殊阵法构建，地低温泉常年不断，周边四季如春，却罕有人知。

    落座屋中雅室静候。

    天子秦霄难得地耐心十足，没有摆出帝王之威，反倒更像寻常宾客，静坐多时从未品茗，也很是耐得住性子。

    能让他这般亲自前来，不仅是对欧阳晴的看重，也因传国龙玺的下落。

    就算只是静坐，骇人的帝王之气也威势恐怕，惊得在场陪坐的阴阳家弟子神色凝重，除了偶尔的回禀问话之外，再无人敢擅自出声。

    将近一炷香过后。

    高大的越奴终于出现在了屋门前，低头做礼隔门通报。

    “启禀陛下。”

    “主上自凉州设阵归来，一直沉睡至今，曾由鬼医罗季诊治已无大碍，却是从未醒来，还望陛下恕罪......”

    闻听此言，皇帝陛下眼里失落一闪而逝，语气里满是关切。

    “欧阳先生为国为民，是朕之过。”

    “既然先生未醒，他日再议国事，朕也就不再久留，若有任何需要，只需派人传信宫中即可。”

    起身临行之际，皇帝陛下才忍不住回头再问。

    “不知......”

    “欧阳先生可曾留有任何话语，此次查询前朝余孽之事，进展如何？”

    越奴如实做礼，高大的身形就算附下也让人惊叹。

    “启禀陛下，主上未曾留言。”

    听了这话，皇帝陛下只能微微点头，心里的失落就此揭过，龙行虎步踏出永夜阁，再度乘天子独有的六驾金銮马车扬尘而去。

    “哒哒哒，哒哒哒......”

    清脆的马蹄声不断响起，稳坐车内的皇帝陛下神色凝重。

    好不容易才有了至阳之日，欧阳晴算出了前朝皇室所在，本以为终于能得到传国龙玺，没想到又是一场空欢喜。

    这种多年来的等待落空，就算是皇帝也难释怀。

    可他却无法怪罪于欧阳晴。

    欧阳晴为了凉州强行卜卦，甚至设下大阵，才劳累至此，这份大义岂能有罪，一想到连欧阳晴都落得如此，逆天改命之下争取了无数人的生机，皇帝就能想到凉州之战有多么惨烈。

    不由得，心头的另一件大事再度揪紧了陛下的心神。

    凉州之战......

    鬼面神将！

