    岳灵珊不敢再跟他多说什么，怕林平之再突然间就暴怒起来，温柔的说道：“嗯，你既然说我不明白是最好的，那我就不用明白好了。平弟，咱们一起走吧！”

        林平之说道：“咱们一起走吧？我们一起上哪儿里去？”

        岳灵珊说道：“你爱去哪儿里，我也去哪儿里。天涯海角，我总是要和你在一起的！”

        林平之说道：“你这话当真？将来无论如何，你可都不要后悔才是！”

        岳灵珊说道：“我决心和你要好，决意嫁你后，就早已打定了一辈子的主意！哪儿里还会后悔？你的眼睛受伤了，又不是一定治不好的，就算是真的难以复元，我也愿意永远陪着你，服侍你，直到我俩一起死了为止！”

        林平之冷哼了一声，似乎仍然不太相信岳灵珊的深情表白。

        岳灵珊轻声说道：“平弟，你心中如果仍然怀疑我。我……我……今晚就什么都交了给你好了。你……你要了我的身子，总能信得过我了吧。我俩今晚就在这马车里面洞房花烛夜好了，我们俩做成真正的夫妻！从今而后，我，我就是你林平之真正的妻子……”

        岳灵珊的声音越说越低，到后来已几不可闻。林平之一声大叫，声音凄厉，跟着喝道：“滚开！滚开！你不要过来！你不要过来！”

        岳灵珊呜呜的哭出声来，她已经使尽了浑身解数，但是不管如何去讨好自己的小林子，似乎他都不愿意接受自己？这又是为什么呢？

        林平之喝道：“我宁可给你父亲杀了，也不要你跟着我！”

        岳灵珊哭着说道：“你这样轻贱于我……到底……到底是我做错了什么……”

        林平之说道：“我……我……你……你……”他踌躇半天，但是终究还是没有说出心中的秘密……

        岳灵珊又追问道：“你心中有什么话，尽管说个明白。倘若真是我岳灵珊错了，你不肯原谅于我，你只需当着我的面说个明白，也不用你动手，我立即在你面前横剑自刎！”

        岳灵珊刷的一声响，便已拔剑出鞘，横在自己的脖颈之上！

        林平之赶忙说道：“我……我……”过了一会儿，他才长叹一声说道：“师姐，这不是你的错，都是我自己不好……”

        岳灵珊呜咽着说道：“你打我也好，你骂我也好，哪怕你杀了我也好，就别这样叫人家不明不白的好吗？”

        林平之说道：“你既然对我并非虚情假意，我也就明明白白的跟你说了，好叫你从此死了这心也好！”

        岳灵珊道：“好，你就明明白白告诉我好了，看看是什么原因，能够让我真得死心！”

        林平之说道：“我林家的辟邪剑法，在武林中向来都是大大的有名。余沧海和你爹爹都是一派掌门，自身原是以剑法见长的，却也要千方百计地来谋求于我林家的《辟邪剑谱》。可是我爹爹的武功却为何如此不济？他被人欺凌时，全无反抗之能？”

        岳灵珊说道：“或者是因为公公他老人家天性不宜习武？又或者是自幼体弱多病？武林世家子弟中，也未必个个都是武功高强之辈，你也不必过多纠结。”

        林平之说道：“不对。我爹爹就算剑法不行，也不过是学得不到家，内功根底浅，剑法造诣差罢了。可是他所教我的辟邪剑法，压根儿就是错的，从头至尾，就不是那一回事儿。”

        岳灵珊沉吟着说道：“这……这可就奇怪得很了？怎么会是这样？到底是哪里出了问题？”

    林平之说道：“其实说穿了也不奇怪，你可知我曾祖远图公，本来是什么人吗？”

        岳灵珊说道：“我不知道。”

        林平之说道：“他本来就是个和尚！”

        岳灵珊说道：“原来他是个出家人啊，有些武林英雄，在江湖上创下了轰轰烈烈的事业，临到老来看破红尘，出家为僧，那也是有的。”

        林平之说道：“不是。我曾祖不是老了才出家的，他是先做了和尚，后来再还俗的！”

        岳灵珊说道：“英雄豪杰，少年时做过和尚，也不是没有的。明朝开国皇帝太祖朱元璋，小时候便曾在皇觉寺出家为僧。咱们曾祖远图公少年时曾出过家，想必是公公他老人家对你说的？”

        林平之说道：“我爹爹从未对我说过此事，恐怕他也不知道吧。我家向阳巷老宅子里的那座佛堂，那一晚我和你也一起去过的。”

        岳灵珊说道：“是啊，我们俩一起去过，还经历了许多事情……”

        林平之说道：“这《辟邪剑谱》为什么会抄录在一件袈裟上？只因为远图公他本来就是个和尚，他见到剑谱之后，便偷偷地抄录在袈裟上，盗了出来。他还俗之后，在家中起了一座佛堂，却没敢忘了礼敬佛祖。”

        岳灵珊说道：“你的推想很有道理。可是，也说不定是有一位高僧，将剑谱传给了远图公，这套剑谱本来就是写在袈裟上的。远图公得到这套剑谱，手段本就光明正大。”

        林平之说道：“不是我推测的，是远图公亲笔写在袈裟之上的。他在剑谱之末注明，他原在寺中为僧，以特殊机缘，从旁人口中闻此剑谱，便录于袈裟之上了。

        他郑重告诫，这门剑法太过阴损毒辣，修习者必会断子绝孙！僧尼习之，已然是甚不相宜，大伤佛家慈悲之心，俗家人更是万万不可研习，对人百害而无一利！”

        岳灵珊说道：“可是他自己竟也学了，这不是有些矛盾吗？你们林家虽然不是人丁兴旺，但是也是一脉相传啊？”

        林平之说道：“当时我也是如你这么想的，这剑法就算太过毒辣，不宜修习，可是远图公习了之后，还不是一般地娶妻生子，传宗接代了吗？”

        岳灵珊说道：“是啊，不过他也可能是，先娶妻生子后？然后再学习这剑法的？”

        林平之说道：“这绝计是不可能的！天下习武之人，任你如何英雄了得，定力如何高强深厚，一见到这剑谱，就绝不可能不会依法试演一招。试了第一招之后，就绝不会不试第二招；试了第二招后，更不会不试这第三招。

        不见这剑谱则已，一见之下，定然是着迷的很，再也难以自拔！必定会从头至尾修习不可。就算明知这剑谱会有极大的祸患，那也会将一切都抛之脑后了。想必远图公一见剑谱之后，也是当然便立即练习了。”

        岳灵珊说道：“这套剑法就算真有祸患，也绝不会立即发作，总是在练了十年八年之后，才有不良后果。远图公娶妻生子，自是在祸患发作之前的事了。”

        林平之说道：“不是的，我初时也如你这般想，只是过得几天便知不然。我爷爷绝不可能是远图公的亲生儿子，多半是远图公领养的。远图公娶妻生子，只是为了掩人耳目。”

        岳灵珊“啊”的一声叫出声来，颤声问道：“掩人耳目？那……那又是为了什么？”

        林平之哼了一声不做回答，过了一会，他才说道：“我见到剑谱之时，和你好事已近。我几次三番想要等到和你成亲之后，真正做了夫妻，这才起始练剑。可是剑谱中所载的招式法门，非任何习武之人所能抗拒。我终于……我终于还是……自宫习剑……”

        岳灵珊失声说道：“你……你自……自宫练剑了？”

        林平之阴森森地说道：“正是！这《辟邪剑谱》的第一道法诀便是：‘武林称雄，挥剑自宫’！”

        岳灵珊问道：“那……那是为什么啊？”

        林平之说道：“练这辟邪剑法，必定要自练这内功入手。再要加炼内丹，服食燥药。若不自宫，练功服药之后，便即欲 火焚身，不免走火入魔，僵瘫而死。”

        岳灵珊说道：“原来如此。当年远图公假装娶妻生子，是为了掩人耳目，你……你也是这般想法吗？”

        林平之说道：“不错，我自宫之后，仍和你成亲，也是为了掩人耳目，不过只是要掩你爹爹一人的耳目罢了！”

        岳灵珊说道：“然则……然则我爹爹……也是……也是像你这样……”

        林平之说道：“既练此剑法，又怎能例外？你爹爹身为一派掌门人，倘若有人知道他挥剑自宫了，传将出去，岂不贻笑江湖？因此他如知我习过这门剑法，便非杀我不可。他几次三番查问我对你如何，便是要确知我有无自宫。假如当时你稍有怨怼之情，我这条性命早已不保了。”

        岳灵珊听了后只是呜咽着低声哭泣，想必这一切对她的打击一样很大。

        林平之说道：“我一切都跟你说了，你现在定然会痛恨我入骨，你这就走吧……”

        岳灵珊哽咽着说道：“我不恨你，你是为情势所逼，无可奈何。我只恨……只恨当年写下这《辟邪剑谱》之人，为什么……为什么要这样害人？”

        林平之嘿嘿一笑说道：“这位前辈英雄本来就是个太监……”

        岳灵珊说道：“原来如此，也只有太监才能创出这等阴毒的武功！现下我爹爹他定是会知道，你已习得这《辟邪剑谱》了。”

        林平之说道：“我杀了余沧海，杀了木高峰，数日之内，便将传遍武林，天下皆知！”

        岳灵珊说道：“照这么说，只怕……只怕我爹爹当真会放你不过，咱们到哪里去躲避才好？”

        林平之奇道：“咱们？你既已知道我是这样的人了，你还愿跟着我吗？”

        岳灵珊说道：“这个自然。平弟，我对你这一片真心，始终……始终如一。你的身世甚是可怜，我又怎能……”

        她一句话还没有说完，突然便“啊”的一声叫，就跃下车来……

        预知岳灵珊为何会跌下车来？林平之又会如何对她？他们二人还有未来吗？欲知后事如何，请听下回分解……

