    林声笙将光球还给了司寇显，查看了一下门主，她的意思正在苏醒，没什么大问题。

    林声笙这便扛起尊上，预备将人带回司寇氏，看看能不能将花溪换她自己这幅身体。

    见他们要离开，月星门的人赶紧围了上来。

    “林仙子，司寇剑君。”

    长生子客气的行礼作揖：“我们门主她……”

    整个月星门都成了废墟，拆的连一片完整的瓦片都找不到，但月星门这会儿也不敢计较这些。

    林声笙冲着长生子扬眉：“既然有所感悟，为何瞻前顾后不敢相信自己的直觉？”

    长生子被问的羞愧无比，腰杆直弯成了九十度，再次深深的一揖。

    “我们愚昧被奸佞蒙蔽，给林仙子添了麻烦，着实惭愧。”

    其余人也跟着弯腰道歉，比起惭愧，其实他们此刻心里的恐慌还要多一点。

    “你们并非被奸佞蒙蔽。”司寇显淡淡开口。

    月星门众人一怔，旋即便感到欢喜。

    经历了刚才那一幕，他们几乎已经确定司寇剑君才是真正的天道化身。

    而林仙子，他们虽不知道林仙子的身份，但是能和天道站在一起，她必定不凡。

    “司寇剑君此话何意？”长生子眼带期望的问道。

    然后便听司寇显那叫一个冷漠无情的说道：“你们是被自己的妄想蒙蔽。”

    众人一听便急了。

    司寇显也没等他们问，便道：“修士能感悟到天机，那是他们自己的造化。你们月星门是从哪一代开始觉得自己能代替天道向世人传话？”

    众人脸色惨白。

    “你是想抛弃我们？”长生子一着急就问出了心里话。

    司寇显蹙眉，更加不悦了：“你们需要知道，月星门在天道面前并不特殊。”

    众人陷入沉默，即便司寇显那样说，他们还是觉得自己是被抛弃了。

    门主已经醒了，她听见了司寇显的话，长叹一声：“确实，我们月星门并不特殊。”

    “门主！”

    “师父！”

    大家这会儿才发现门主已经醒了。

    丘沉和妙玉上前搀扶她，门主冲着两个徒弟摆摆手。

    她面向林声笙真诚道歉：“此次，多亏了道友相救。门下弟子给你添了不少麻烦吧。”

    “你们月星门行差踏错多久了？”林声笙对月星门没什么好感，谈不上责怪，但也不至于谅解。

    门主苦笑道：“行差踏错，道友此话果真是一针见血。我们心中本应该装着天下，可我却一直在追逐天道。”

    “将月星门带上歧途的便是我。”

    门主说出自己的过错，她表情苦涩的很：“我才发现，我的记忆都被人改变过。”

    “有件事道友或许会感兴趣，可愿移步听我一说？”

    林声笙想了下就点头了：“请。”

    门主说的就是她被改变的记忆。

    她也活了两百多年了，记忆中她是孤儿，几个月时就被师父捡回来抚养。

    可是当她的意识沉睡时，才发现自己的记忆错了。

    她是有父母家人的，她的村子被邪修屠杀，她也要死的时候清乐出现救了她。

    她根本不是被师父捡回来养大的，是清乐将她送到月星门的。

    记忆就像是海洋，从海洋里头取走海水，其他海水自然会涌上来补充上。

    在这之前门主从来就没有怀疑过自己的记忆有那么一点被人给改变过。

    “不知这些要不要紧，但我观道友与那神女相识，便同你说一声。”

    其实门主觉得自己的思想可能也被改变过。

    如今回过神来想想，师父教的是心怀天下，她是从什么时候开始以为追逐天道就是心怀天下？

    林声笙淡淡颔首：“能感悟到天机的修士有许多，月星门既然能力有限，便不要强求了。”

    门主苦涩的笑了笑，应了下来。

    门下弟子们有点颓废，但多数还是有点庆幸的。

    他们之前帮着奸佞对付林仙子，但林仙子似乎没有要算账的意思。

    大多数人还是很感激的，只不过也有少数人不领情。

    只不过那都不重要。

    林声笙不是不算账，是着实没必要。月星门太弱小了，稍微算个账估计就是把他们逼死的节奏。

    但要当做什么都没有发生那也是不可能的。

    那么多修士都能正确的感应到危机来自于上界，就唯独月星门感悟到了假的天机，还把假的当真的。

    可见他们修炼的不到家，连不修推演之道的人都比不上。

    月星门的地位瞬间跌落，各大势力会给他们的资助一下子就断了。

    以往月星门人外出时会受到的礼遇也不复存在。

    即便大多数修士涵养都还不错，极少发生奚落、贬低、欺辱、霸陵的事情。

    但无论什么地方都有残次品啊，遇见一次就够恶心的人了。

    眼下月星门的人还没意识到自己往后的日子会很普通。

    巫行已经找到叶申申，他们观了全程的打斗。

    叶申申当然认识巫行，以往在封魔宗的时候她连跟巫行说话都不太够格，没想到这人会亲自来找她。

    “前辈，你若是没有其他事情，我便先走了。”叶申申小心的开口，一直待在阿呆身边，不敢离巫行太近。

    她虽然看见了花溪，不对，听说那是尊上。

    她虽然看见了尊上跟司寇氏那两位的打斗，但不知道巫行带她过来做什么。

    其实叶申申现在看见司寇显有点发憷。

    她是从司寇氏地牢中逃出来的，虽然不知道自己怎么就离开了，但那也是逃出来的。

    自力更生虽然是累了点，那也比被抓回去继续关押要强啊。

    巫行有些走神，他是真的以为追随尊上能拯救世界。

    他知道尊上不是天道，但那无所谓，既然天道无法庇护这个世界，那就让旁人取而代之。

    他只要这个世界好好的。

    可是尊上好不容易夺取来的天道之力就那样被轻易回收了，尊上也落到了林仙子手里。

    小世界打不过上界的，世人的想法很勇敢很有血性，可打不过就是打不过。

    此间虽说地魔横行，但是巫行可以确定上界并未真的对此间动武力。

    他愁绪万千，听见叶申申的声音才收回思绪，神色缓和的问道：“你准备去何处？”

