
　　何良退役迄今也就一年多，用KPL的时间刻度来算是三个赛季。他的职业生涯高开低走，不是那种会被载入史册的现象级选手，随着退役离开观众视野，越来越少话题会涉及到他。然而在职业圈中，何良这个名字，对与他交锋过的选手来说，却都是一个挥之不去的存在。

　　尤其对于李文山这种与何良对位的选手，何良的打野，在成为他场上要击倒的目标之前，首先是他入圈时被教练塞到手里，要求他观摩学习的示范。

　　何良的李白。

　　虽然先遭BP封杀，再经历数个版本更替后不再那么所向无敌，但是所有与他交过锋的，又或是在视频影像中看过何良李白的，都会惊叹这个英雄在他手中行云流水的节奏和无解的切入。

　　“这不是一种套路，这是一种境界！”对当初教练指导自己学习时对何良李白的评论，李文山记忆犹新。

　　然而作为一个比何良要晚几期的选手，李文山很遗憾没有在比赛场上见识过何良的李白，也没有领教过在视频中所看到的那等境界和锋芒。李文山迅速成为KPL最优秀的打野选手之一，很快再把这个“之一”摘掉，何良这时是戴起了“之一”，打野选手之一，仅此而已。

　　何良是有天赋的，否则不可能有那样的李白，这几乎是所有职业选手的共识。

　　而现在，他的弟弟也来到了这个舞台。免不了会令人多些关注了。

　　“他打什么位置的？”李文山问道。

　　“你没有拿到资料吗？”周进说。

　　“ID什么来着？”资料就在李文山手上，他一边翻一边问着。

　　“何良遇。”周进说。

　　“这ID够暴露的呀。”李文山一边说着，一边已经找到了这位，一看位置：全能补位。

　　“这不胡闹吗？”李文山脱口说道，职业圈拒绝这种位置属性。

　　“有了固定队伍，位置或许就会固定吧。”周进说道。

　　“他挑的几个队友叫什么来着？什么什么猫来着？”李文山一边嘟囔着，一边准备用排除法看看何遇的位置，结果才什么什么猫呢，就排除不下去了。因为在找到“什么什么猫”之后，他赫然在位置那里也看到了一行字：全能补位。

　　“什么情况这是？”李文山无语。

　　“大概就是位置有待商榷吧。”周进说。

　　“难道其他几个也是？”李文山再翻，可其他几个人的名字却是死活也想不起来了。一旁周进总算给了他点提示：“他们几个都是同一所大学的。”

　　“同一大学？”李文山嘀咕着，在何遇、莫羡那里找到东山大学的字样，然后肉眼索引，可算是把其他三个逐一检测出。

　　“上单、中路、射手……那这俩就是分辅助和打野了。”李文山说。

　　“是吧。”周进说。

　　“有趣。”李文山合上资料，又朝何遇他们看去。几人总算是整理好心情，没有一直是亢奋模样，此时和其他队一样，规规矩矩地在台下站着，听着台上佟华山的宣讲。

　　“下边，我们有请KPL上赛季总冠军得主，一时光战队的队长，以职业选手的身份给大家讲几句话。”结果佟华山这时也正好说到这句。

　　“都忘了还有这环节了。”李文山嘟囔着，在众人掌声中，起身，走上台。

　　“大家好，我是李文山。”李文山台上向大家致意，掌声再起。这等顶尖的职业大神，正是台下参赛选手们的偶像、目标、向往的方向。这一亮相，全场气氛立达高潮。天籁小说网

　　“请大家稍等一下啊。”李文山说着，在台上划拉起了手机，过了足足有一分钟。参赛选手们依旧安静，但那边职业队长们跟他可不陌生，大多熟人，顿时开始起哄了。

　　“不好意思啊，我找一下稿子。”李文山不理他们，朝八十位青训赛选手解释了一下。

　　“哟，还有稿子呢。”队长席这边有人怪声怪气，大家看过去，只能从其他队长笑嘻嘻的目光中去寻找是谁说得这话。

　　“呵呵。”台上李文山笑笑，“我当然有，毕竟讲过好几次。”

　　80位青训选手没觉得这话有什么，然而队长席那边却瞬间个个义愤填膺，稍微还能正常一点的也就剩周进了。

　　为何会如此？玄机就在佟华山引李文山上台的那话里，会以职业选手身份来给青训选手们说几句的，那都是每期冠军队的队长。

　　所以近些年数夺总冠军的李文山，讲过好几次；周进夺过一次，也以此身份来讲过话，至于其他气哼哼的队长，那自然是听出了李文山这话里的膨胀！

　　一时间，连队长们都高潮了起来，不过终究也都是彼此捉弄的玩笑，台上李文山很快寡不敌众：“安静安静，我要讲话了。”

　　活动正经流程的面子大家当然还是要给，于是队长们也安静下来。

　　然后就见李文山捧着手机，念起稿来，干巴巴地描述起了职业选手的拼搏旅途，远不如他打野来得流畅。

　　然而青训选手们还是很给面子，很多人深受触动，倍受鼓励，用力拍掌将李文山送下了台。

　　“感谢李文山队长。”佟华山重新走上了台，“未来的这段日子，祝愿每位选手都能打出自己的最高水平，在以后的时光，坐在这里的诸位大神队长，或许就将是你的队友了。大家加油！今天就到这了，每队在离开时请领取一下赛程表。”

　　佟华山这话刚落，便有选手已经冲了出来。领赛程表？那哪有这么积极，都是冲向自己仰慕的职业选手，求签名求合影等等。

　　浪7这边，周沫望着微辰战队的队长杨梦奇也早星星眼了。在身旁高歌一脸鄙夷地说了句“你还不快去后”，飞一般地冲向杨梦奇了。

　　队长们也都没有抗拒，别得不说，这各青训赛队的队长或队员多有职业战队的新秀，此时也免不了要去跟自家的队长打个招呼寒暄几句。有的队员伙伴顺势也就跟了过去，刚结束的组队现场，转眼又成了认亲现场。

　　周沫跟杨梦奇求了个合影后，心满意足地来寻他的小伙伴，然后就发现他们浪7已经成了场中最别致的一队。

　　其他队此时基本都簇拥着至少一位职业队长，包括杨淇那队，也正在山鬼战队的徐鹤翔那边聊着天，队中的辅助顺势就跟徐鹤翔求了个合影。而浪7四位，这时却像没人疼的孤儿似的，大眼瞪小眼地一起在等着他。

　　“走吧。”看到周沫归来，高歌说着。

　　随即去取了赛程表，浪7一队默默离开了这认亲现场。

　　“可惜了。”佟华山看着浪7一队离去，叹道。

　　“啊？”一旁工作人员看他。

　　“接下来他们会领教到什么是真正的战队，到时他们肯定会对今天这组队感到后悔。”佟华山说。

　　“这五人的位置也还算齐整。”工作人员说道。

　　“如果连这一点都不顾及的话，他们未免也太轻视比赛了。”佟华山说道，“不过，他们能凑齐整，不也因为他们当中本来就有两个全能补位吗？”

　　“也或者他们本来就是一队呢？”有人忽然说道。

　　“徐队？”佟华山看到是徐鹤翔正从他们这里走过。

　　“没事先回了。”徐鹤翔朝佟华山招呼的一下，他的身后，是杨淇以及五队的队员，仿佛已经都成了山鬼战队的成员一般。

　　“回头见。”佟华山朝徐鹤翔点了点头。

　　徐鹤翔先走，而后杨淇和她的队员过来索取赛程表。佟华山一边亲自拿给她，一边猛然想起了点什么。

　　“暮淇你好像也是东江大学的吧？”佟华山忽然道。

　　“对啊。”杨淇点点头。

　　“刚刚走的那队全是你们学校的。你也都认识吧？”佟华山打听。

　　“都认识。”杨淇说。

　　“他们那队……”

　　“是都一队的。”杨淇笑笑说道。至于苏格其实不是浪7一员之类的瑕疵，她也懒得多做说明了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十七章 本就是一队免费阅读。https://xs.23sk.com 