    第57章 九门开

    他虽然闭门三年，可是并不代表他对外界一点不了解。

    北冥帝国，城池成千上万座，郡城都有数百座，而最大的城池，自然是属于帝都。

    帝都内，虽然天神学院威名最大，可是天神学院毕竟是正统之地，并不存在势力分割的形式。

    反倒是帝都各大家族。

    皇室冥家，实力强大，底蕴深厚。

    而除却皇室之外，还有一些家族，也是把控着整个北冥帝国各个命脉。

    王家，正是其中之一，徐家，也是。

    “罢了罢了！”

    王克此刻也是挥手道：“既然不愿意让我们进入挑选，那就直接杀进去好了，这些家伙，简直是一群坐井观天的癞蛤蟆！”

    徐申明、王克，本都是天神学院弟子。

    此行前来力量，经过凌云城，看到天色将晚，便是进城入住。

    二人得知消息，此地进行一场势力争斗，已决出胜负。

    于是乎便想着，经过此地，勒索一些东西。

    毕竟，帝都徐家、帝都王家，这个名头搬出来，哪一个小城池不是得屁颠屁颠的热情招待他们？

    可没想到，居然来到了一个连王家、徐家都不知道的土包子地方。

    而另一边，秦尘依旧是不以为意。

    帝都，王家、徐家、叶家，这都是响当当的大家族。

    可是，区区几个家族子弟，就想在他面前耍威风，那真是不知死活。

    一步跨出，看着两人，秦尘嗤笑道：“别说是你们，就是你们两大家族族长来到此地，胆敢侵犯我秦家，我秦尘，也照杀不误！”

    “无知！”

    “可笑！”

    这下，徐申明和王克，是彻底被秦尘激怒了。

    这家伙，似乎根本不知道，什么叫做恐惧？

    徐申明此刻立刻一步跨出，王克也是随即前行。

    二人手中，各自握着一柄长剑，全身上下看起来，气息逐渐提升，灵气丰厚，简直是令人色变。

    灵海境一重！

    没想到二人居然是灵海境一重境界！

    看到此景，众人顿时小心谨慎起来。

    秦尘此刻却是摇了摇头。

    总有些人，一直是看不清楚状况的。

    “受死吧！”

    徐申明和王克二人，显然是经常在一起交战，二人冲来，脚步不急不慌，看着秦尘，眼带戏谑。

    这家伙，看起来不过是十六七岁的模样，能够有几翻能耐？

    “滚！”

    一声低喝，看到二人此刻冲来，秦尘手掌一握，一拳直接轰出。

    “飞龙长拳击！”

    刹那间，一道道灵气飞驰而出，凝聚出一道长龙气息，那长龙十米有余，直接将大地尽数吹裂开来。

    噗嗤噗嗤的声音响起，徐申明和王克二人身体表面的灵气护体，此刻彻底炸裂开来。

    连带着身后几人，被长龙吹起，身影悬浮在半空之中。

    “该死！”

    “这小子，居然是九门天门境！”

    两人此刻脸色一沉。

    可是他们并不惧怕。

    秦尘是九门天门境，但是他们可是灵海境一重境界。

    “斩！”

    二人此刻身影漂浮在半空之中，一剑斩下。

    “斩不断的！”

    秦尘根本不予理会。

    铿铿……

    那由灵气化成的长龙，带着拳威，此刻竟然是坚韧无比。

    任凭二人使劲捶砍，根本无济于事。

    “别说是帝都王家、徐家，就算是九幽大陆的古老世家，见了我，也不能如此放肆！”

    秦尘哼了一声，双手紧握。

    咔嚓咔嚓的声音响起，两道身影此刻，彻底失去抵抗力。

    而身后那几人，更是脸色惨白。

    “死！”

    秦尘手掌一挥，咔咔咔的声音响起，几人身影顿时变成分裂开来的尸骨，看起来，无比凄惨。

    砰砰砰……

    几道尸体此刻坠地，摔得不成人样。

    看到此景，秦海砸了砸嘴。

    秦尘，到达九门天门境了。

    这简直是令人骇然啊！

    “二哥，估计他们身上不少好东西，可以搜搜看！”

    “哦哦，好！”

    一时间，林家护卫，开始忙碌起来。

    雨，越下越大，夜色，在此刻悄然扑了上来……

    “二少爷，三少爷，大事不好，族长来我来请两位少爷回府！”

    雨夜之中，一道身影飞驰而来。

    “什么事？”

    “关于大少爷！”

    空气在此刻，略显寂静。

    “大哥……”

    秦尘手掌紧握，难不成，凌天到达天神学院，已经是开始对大哥动手了？

    ……

    深夜，经过忙碌，凌家、沈家、楚家、林家，四家族的财物，全部转移到林家内。

    这一夜，雨水哗啦啦一直未停，似乎要将整个凌云城内的血腥，全部冲刷干净。

    此刻，秦府内。

    大厅之中，秦苍生、秦远山，以及三长老秦风云、四长老秦风殇，秦海、秦尘等秦家高层，尽皆在座。

    “事情就是这个样子！”

    秦苍生脸色略显苍白，双鬓都是产生了几缕白发。

    “秦山的状况，只怕不太好……”

    “可恶！”

    三长老喝道：“此事，只怕多半是凌天那小子搞鬼，不然以大少爷的性格，不会胡来的！”

    “嗯！”

    四长老也是哼道：“好在凌家现在彻底灭绝，那小子，蹦跶不了多久！”

    此话一出，秦苍生和秦远山却是相视一眼，眼中一抹苦涩。

    凌家是灭了，可是凌天可是背靠天子会的天子。

    对于此人，他们素有耳闻。

    传闻，此子也是一名星命武者！

    所谓星命武者，便是觉醒星门的武者，此等武者，无一不是天才艳艳之辈。

    觉醒星门，能够引入体内星辰之力来修行，而且在境界不断提升之间，甚至可以从九天星辰之中，得到星辰灵诀！

    星命武者，从古至今，除却夭折的，每一位，都是名声赫赫的大人物。

    之前，秦尘也是一位星命武者，可惜，星门被凌天剥夺。

    这等剥夺，并不是说不可为，但是，只有一次，而且当武者到达灵海境之后，想要剥夺星门，那几乎是不可能了。

    “这两块天神学院的外院令牌……”秦苍生犹豫道。

    “给我和二哥吧！”

    秦尘此刻开口道。

    嗯？

    众人神情微愣。

    此两道令牌，在秦家内，除了秦尘和秦海，确实也是没有更适合的人了！

    但是秦尘自从星门被废之后，一直是态度很闲淡，几乎对于什么东西，都看不上眼。

    可是此刻，对于这天神学院令牌，却是颇为在乎！

    (本章完)

