    转眼十年！华山派莲花峰！

    新的掌门继任大典，整个华山派异常的热闹，来来往往的江湖人士，不知凡几。

    内外门弟子，也是忙的不亦乐乎。

    新的掌门苏凡，在这十年中，也是名声很大，五年前的一场正邪大战，他一人独斗三位魔教的长老。

    最终三人两死一伤，要知道这三位长老都是老牌一流顶尖的高手，石坚、毒魔上人，这些都是魔教十大长老顶尖的人物。

    当年的厉无风比起他们都要差了点。

    那一战，苏凡的风头一时无两，被誉为华山第二个剑圣。

    第一个剑圣是谁，自然是风清扬，当年的风清扬也是十分的可怕，一流的时候，就逼的好几位魔教的长老仓皇逃窜。

    之后，正邪大战，他一人独斗魔教两位绝顶高手，后者一死一伤。

    那一场大战五岳，胜的极为的干脆。

    虽然也有损失，却将魔教给击败了，要不是黑木崖实在是易守难攻，甚至五岳就要攻上黑木崖了。

    不过即使如此，五岳却是名声大涨，甚至渐渐已经开始比肩少林了。

    毕竟十年前，少林被魔教打到山门，可不是那么好看的。

    十年的时间，当真是物是人非。

    当年威压天下，绝世无敌的魔教教主独孤胜，早已经失踪多年。

    自从十年前，魔教进攻少林之后，独孤胜就失踪了，再也没出现，有人传言，魔教教主被少林给扣押了。

    对于这个消息，江湖没有人相信的，少林的实力是强，但是魔教教主独孤胜的实力实在是太强了，强到没人敢相信，少林能够擒拿住他。

    反而更多的是，认为独孤胜是在闭关突破先天的时候走火入魔一命呜呼了。

    这可能性还是很大的，魔教嘛，修炼的武功往往都是魔道，最容易走火入魔的。

    正是独孤胜的失踪，也才让五岳可以轻松的击败魔教。

    否则的话，有独孤胜在场，五岳还真的不是魔教的对手，毕竟顶尖层次的战力，绝顶高手方面，有独孤胜，五岳根本干不过。

    一个独孤胜，就可以比肩三人了，五岳的绝顶也就四五个人罢了。

    其中还有两个都是宁清羽他们上一代的，年纪大的都快进棺材了。

    五年前的大战，他们根本就没有出手，就靠着宁清羽、风清扬以及左震三人。

    而魔教，因为独孤胜的失踪，群龙无首，光明左使反叛，最终内讧，只剩下三位绝顶。

    风清扬一人独占两位，在绝顶战力上，五岳占据上风。

    一流方面，虽说五岳差了那么一点点，但也差不多少，有一位绝顶在旁，反而还是优势。

    正是如此，最终那一场的大战，五岳胜利了。

    这一场大战，很多人出彩，五岳这里，华山派现任的掌门不用说了，青年一代，像嵩山派的左冷禅、泰山的天门等等。

    年纪轻轻就成了一流的好手。

    而魔教那里，最出名的就是任我行，此人不声不响的竟然突破了绝顶，要知道他的年纪，明显要比宁清羽他们年轻了两旬。

    单单就此，十分的可怕，他比风清扬的年纪还小。

    但是终究胜利还是属于五岳，魔教三位绝顶，也只剩下任我行一人残存。

    华山派的掌门大典，并不繁琐，毕竟是江湖门派，又不是什么皇帝继任大典，都是江湖儿女，能简洁，就简单。

    一番仪式之后，苏凡回到了剑气冲霄堂中，对着前来祝贺的各门各派的掌门、长老一一的回敬。

    “冲虚道长，安好！”

    “哦！天门师弟，谢谢！”

    “嗯嗯....”

    随处的祝贺声，苏凡不得不连忙回应答谢，同时还要回敬各位的敬酒。

    好在他内力深厚，喝进去的酒水，很快都被他用内力给偷偷的逼出来了。

    因此，一大圈后，他神色还算平常。

    大典一直持续到夜晚，各门各派之人，也渐渐的离开了山门，但是华山派却依然十分的热闹。

    毕竟华山派内外门弟子加在一起，也有小两千了，掌门继任大典，自然都回来了。

    经过正邪大战之后，奠定了华山派的威望，华山派的实力再次上升一个台阶。

    十年时间，华山派单单一流的武者，就有六位晋升的，如今内门长老，有二十八位。

    如果不是正邪大战，死了几位的话，已经达到三十多。

    不过华山派的实力依然在快速的增长，要不了多久，恐怕这一流能突破三十，甚至四十五十，都没问题。

    毕竟苏凡的出海行动已经开始了。

    每年赚钱，数十万，甚至百万的银两。

    钱财不缺，人力物力不缺，收集小元丹药材，就容易的多，每年可以炼制一两炉小元丹。

    有了小元丹的辅助修炼，突破一流就增加几分的可能。

    如此一来，时间推移，华山派的一流高手数量，会持续的快速增加。

    虽说借助小元丹突破一流的，可能没有凭借自己突破一流，内力凝练的浑厚，但是一流就是一流，不是二流可比的。

    大不了接下来的几年，一直打磨内力。

    所以能靠自己突破的，他们不屑，希望快速突破一流的，也会努力获取贡献，然后换取小元丹。

    五年前，苏凡以少掌门的身份，开始介入华山派事务后，第一时间，就提出了贡献点这个建议。

    华山派无论是内门弟子还是外门弟子，完成宗门所部署的任务，完成之后，获取一定的贡献点。

    这些贡献点，可以兑换华山派所有的东西，无论是武功，还是神兵利器，又或者丹药等等。

    就算是内门弟子，也需要获取贡献点，才能够获取武学。

    一开始，很多长老不同意的。

    毕竟武学，可是一个门派的基础，外门弟子，有些很可能是其他门派的奸细。

    不过苏凡一句话，却让他们无话可说了，因为之前华山派有一位内门长老的内奸。

    华山派的很多武功，恐怕早就被传出去了。

    而且苏凡最终妥协，外门弟子兑换高深的武学，需要的贡献点，要比内门更多。

    然后在掌门的一锤定音之下，这项政策，最终得以施行。

    而这项政策，也没让苏凡失望，五年间，就有四位外门的弟子，突破成为了一流。

    因为贡献点的激励，让外门弟子，他们有了更多的动力，自然无论是练武，还是做任务，都相当的激情。

    也让华山派的收益在增加。

    一举两得，至此，苏凡在华山派内部的威望，无人可比。

