    假寐到半夜，听到钟楼的大钟响了一下，如今酒馆生意一般，这个时候几乎已经没有客人了，只会留下少量人维持，其他人早就进入了梦乡。

    德古拉这才从黑暗中坐起，开启了狩猎感知，借着朦胧的月光他能看的比较清楚。

    打开窗户，黑豹首先到四周走了一圈，确定没有任何人，德古拉拿出了卡牌，现在卡牌只提供三种能力，猫之优雅、幽暗之瞳和猫爪。

    猫之优雅：身形灵动，轻若羽毛，消除一般行动带来的声音，附加0.2敏捷、0.1体力。

    卡牌光芒一闪，德古拉多出了0.2敏捷和0.1的体力，翻身而起落在地上没有任何的声音，他宛若一个幽灵一般，穿斗篷的过程同样没有任何的声音。

    借助黑暗，德古拉翻出了院落，然后开始黑暗中奔跑，街上虽然有路灯，但因为雾气，照射的范围太过有限，让他宛若阴暗中的幽灵。

    他寻找了一个合适的速度奔跑，不能消耗太多体力，这个身体的体质还是太弱。穿过了好几条街，又饶了一下，差不多小半个小时他才到达白天出事的木屋。

    黑豹一直在房顶上跟着他的脚步，偶尔有守夜人巡逻也被他悄无声息的避开。

    到了木屋，黑豹又宛若影子一样从房顶的窗户进入了木屋，过了片刻，德古拉看到黑豹又重新出现在了窗口。

    开启了狩猎感知的德古拉此刻六识敏锐无比，全神戒备的进入了木屋。

    “看这样子，起码半个月以上没人住了。”

    木屋陈旧非常仿佛已经废弃了一段时间，而且房间内东西都被搬的差不多了，剩下的东西都残破陈旧，探查了两个房间，还发现了存放鱼类的房屋，还有一些鱼类已经腐烂，腥臭扑鼻。

    他在假寐的时候也想通过猫之梦魇探查这边，但没有找到有猫进入过这里。

    “奇怪了，白天明明有法阵来着，怎么现在没一点痕迹。”

    德古拉又来到白天那个有破洞连通海水的房间，没有法阵的任何痕迹，他小心翼翼的到了破洞前，臂弩冲着破洞，观察了片刻，下面海水没有怪物的迹象，又到其他地方搜索。

    “不对，这是打斗的痕迹。”

    德古拉发现木头墙壁有一个坑洞，隔着不远，还有一个相似的坑洞。

    随后又发现了地板两滩污迹，几乎不可见，德古拉轻轻的嗅了一下，记住了这种味道，腐臭和血腥混杂，他随着浅显的痕迹一直追踪到了房屋后面的一颗树下。拨开落叶是一片焦黑的痕迹。

    “莫非是这个人抹掉了法阵的痕迹？还是说，白天我是身处梦魇界中。”

    梦魇在阿卡姆觉醒者圈子不是什么秘密，更何况他这种给猎杀者公会猎人们卖情报的，谁也没办法解释清楚梦魇是怎么形成的，猜测是某种强烈的精神形成的结界，或者在他现在看来应该称为里世界。

    “系统：线索收集足够，达到回溯条件，技能发动成功。”

    他又使用了银钥的能力，宛若进入朦胧的世界，一个披着斗篷的人影提着两个人形却长着爪子的人到树下，拿着一瓶液体倒在尸体上，尸体顿时化作了浓水。

    人影掩盖了痕迹，德古拉又到了木屋内，那个人影在屋内寻找线索，两个人形怪物出现，人影快速的从腰间拿出手弩射出两箭，箭矢穿透了头颅，钉在木墙上，人影将两个尸体拖出去，一会又出现，掩盖了痕迹，又在房间内找了好一会，这才失望的离开。

    “和我想的差不多，不过这人是猎人公会的猎人，还是与我相关的人？”

    回归正常视界，德古拉仔细的在各个房间寻找一遍，就在他失望的时候，他听到了撞击木板的声音，接着看到一面墙鼓了起来，宛若有怪物想要挣扎着出来一般。

    他快速到木墙另外一面，没有任何变化，再回来的时候木墙鼓起的部分已经出现了一张狰狞人脸和两个宛若想要撕开木墙的双手，仿佛这不是木墙而是塑胶一般。

    德古拉毫不犹豫发动臂弩，箭矢直接钉在了木墙怪物头上，怪物发出了一声惨叫。

    德古拉深吸一口气平复心中情绪，上一世虽然胆大，但还真没见过怪物，当兵的时候也没见过生死，后来才放弃练武，练一辈子武成为宗师又如何，也挡不住一颗子弹，也因此他也被赶出了家门，自己无牵无挂的全世界各地探险旅游找刺激。

    然而，这是真实的世界，而且和自己玩过的一款游戏几乎一样，人族不是唯一，怪物无数，关键这身体太弱，自己带着六支箭的弩，真能保证安全吗。

    这时候，淡淡血气飞入了他的身躯中。

    “系统：杀死一只初阶深潜者，获得血之回响50。”

    系统提示文字多少冲淡了一些负面情绪，看了一下，猎血者提升到2级需要200点血之回响。

    德古拉拔出弩箭，弩箭带着一股鱼腥味和绿色的血液，但墙体又恢复了原来的样子，只留下一个痕迹。

    重新装上弩箭，德古拉怕点燃火把引起守夜人注意，又拿出了卡牌，随着两点光芒融入双眼，猫之优雅被幽暗之瞳代替。

    狩猎感知加上幽暗之瞳，此刻他的视力比白天都要好的多，任何细节都逃不出他的双目，再次游走了一遍，将目光放在了破洞的水面。

    他轻轻触碰水面，荡起的波纹却没有水的感觉。

    骤然间，他汗毛乍起，毫不犹豫一个翻滚。

    噗嗤！

    一团绿色的粘液宛若子弹一样和他擦身而过，粘液落在远处的木质地板，发出了腐蚀木板滋滋的声音。

    木屋还是那个木屋，但此刻场景却变了，那个法阵出现了，还有散落的蜡烛，而屋外已经被大雾包围，这个屋子宛若迷雾中的孤岛。

    他知道已经进入梦魇。

    喷射粘液的怪物整体宛若一个爬行的蜘蛛，但浑身都是肌肉组织构成，让人作呕，边缘是比较细的白色触手，中间一个口器，牙齿密布，狰狞非常，让人头皮都要炸开了。

    怪物喷吐粘液之后就从壁炉上冲下来，快速的爬向德古拉，被他们爬过的地板留下粘稠的痕迹。

    喵！

    黑豹也闪电般出现，直接咬住了怪物的触手，接着就是爪影，那个怪物顿时鲜血淋漓。

    滋滋滋……

    另外一个房间又有一个怪物出现，德古拉半蹲在地上，注视着怪物，怪物喷吐粘液，再次一个侧闪，而怪物也已经快速的扑上来。

    就在怪物到身前张开大嘴的时候，德古拉才发动臂弩。

    噗！！！

    箭矢从怪物嘴里贯入，直接贯穿了怪物，而细滑的充满了粘液的触手也从他的袖管滑落。

    他并不熟悉臂弩，从系统没有臂弩精通就可以看出来，原来的德古拉也没有练习过，没准头的情况下，只能近距离保持准头。

    德古拉正要去拾取弩箭，又有怪物从其他房间出现……

