    “笑笑，我这么做可能些多事儿，但我真的是为你好，别被你妈忽悠了，也别对你家里人心软，你就算把名额让给梁千金就她那智商也毕不了业的让出去根本不划算，而且你就算顶替梁千金的名字复读考大学，到时候你顺利毕业了，然而毕业证上却是写的梁千金的名字，她再毕不了业还要把毕业证要回去，几年时光浪费了不说，你还一无所有。”

    这大学不就念了个寂寞嘛。

    就和前世一样，前世不是更惨嘛，两次考上大学都没念成，她是真怕梁母把梁笑给说动了，脸都伤成这样了，再给功亏一篑了亏不亏的慌啊。

    梁笑又没真的失去理智，“我知道的珍珍，不过我不想再在这儿待着了，反正家里拆迁也没告诉我搬去哪里。”说完不由的自嘲的笑了笑，“我想早点儿去江城那边，找个包吃包住的地方还能再干一个月，最主要的是我不想再待在这儿了。”至于户口也不用担心，上大学户口是会被迁去学校的，那个时候她就真跟这个家没有任何瓜葛了。

    “笑笑。”这一瞬间梅梦珍很心疼梁笑，但是吧，“工作哪有那么好找的，你在那儿没亲没故的你一去就找的到工作吗？万一找不到不耽误赚钱啊，我知道你是怕梁家人来我家找麻烦吧，也就一个月的时间你再忍忍呗，我也忍忍，省的去那边还要多花钱，这钱能省则省。”

    梁笑知道梅梦珍是在安慰她，她也的确是怕梁家人总来找麻烦让梅梦珍觉得烦了，毕竟她住不住在这儿她都知道梅梦珍自己也是一大堆的事儿，“珍珍，真的谢谢你。”

    “谢什么，好好工作，好好上学，努力过上我们自己想要的生活，离这些人远远的，让她们遥不可及。”

    “嗯。”

    ……

    梁笑这边虽说被她劝下来了，可梁家人并不想就这么放弃，特别是梁千金，她自己念不成书自然也不想梁笑能念的成，可她妈一点用都没有，每次找麻烦没找成，事情也没下文。

    眼瞅着报道的日子越来越近，梁千金急啊，“妈，这可怎么办啊。”

    谁让你上学的时候不好好读书啊，但这话梁母可不忍对梁千金说，“要我说啊就让她去念呗，到时候赚了钱来养咱们一家人不好吗？我把她拉拔这么大她还能不养我的老啊，我多要些钱就行了。”

    梁千金又不是担心自己没饭吃，她只是不想让梁笑这么好过而已，“可笑笑到时候念了大学回来了不嘚嘲笑我高中还没毕业啊，妈，我心里难受。”

    难受你不好好念书，现在说这儿也没用啊，“妈想过了，你去复读，我再去把笑笑的笔记要回来，她成绩那么好，你好好翻她的笔记到时候肯定也能考上大学的。”

    梁母这话说的有些虚，毕竟就女儿那成绩，考大学，她觉得不太可能，但还不能说实话。

    “可是复读多丢人啊。”

    “丢人也没办法啊，总不能让你这么小就出去工作吧，妈可舍不得，可待在家里还不如去复读，千金，你听妈的去试一次，咱可不能放弃。”

    “那我不要笑笑的笔记，笑笑都没梅梦珍考的好，她的笔记才好呢。”

    ……

    “啥，笔记，我的笔记早被家里亲戚瓜分了，这都几月份了，哪还有笔记啊。”梅梦珍不以为意，心里也对梁家人瞧不起。

    最后梁母忍下怨气还是拿的梁笑的笔记，回去后被梁千金背地里狠狠的咒骂了一顿。

    对于给笔记，梁笑内心毫无波澜，只要不找她麻烦就好了，笔记啥的她还真不太在意，反正也已经没什么用了。

    ……

    家里的琐事解决的七七八八的了，但梅梦珍还没忘记当初卖菜的一年之约。

    眼瞅着就要进入到八月份了，每个月都有那么一大笔现金入帐，就这么让她不做了，她还真觉得可惜。

    最关键的是她已经找到了一个新的种植方法，以前她种地总是一粒一粒的往每块黑土地上丢，远远瞧去整整齐齐精致又美观，但其实呢，黑土地面积大，她一圈根本走不完前面的菜就已经种好了，完了她又回头到前边重新种菜。

    这一圈走下来太耗时间了不说，种的蔬菜量还不多，但其实根本就不需要这样，她只需要用手抓一把种子直接往黑土地里一撒就够了。

    这种种植方法虽然看起来不整齐，但又有什么关系呢，空间又只有她一个人能看到，只要菜的质量没问题就够了，所以种菜的时间大大的减少不说，效率还不断的提高，有时候懒也有懒的好处，这就是她种烦了之后随手一扔得出来的好结果。

    从一开始的定时定点的每天种菜1小时，到现在20多分钟的时间就能收获同样的菜，时间减少，钱却一样多，你就说她舍不舍得不要这笔钱了吧。

    所以，她现在就是要了解一下范天宇下一步是怎么安排的。

    既然要做，自然是做生不如做熟，况且范天宇做的也很不错，他要想继续做，为什么俩人不继续合作呢。

    但就算是要做，在他们新城现在的这家店也是一样做不了的。

    前边菜场也在拆迁范围内，哪怕没有梅梦珍和他的一年之约，范天宇到了8月份差不多也要结束了。

    梅梦珍决定现在就问问范天宇的想法，打开手机拨通范天宇的电话。

    “喂天宇哥，你还有多久忙完啊，我找你有事儿。”

    范天宇看了看仓库的货以及现在的时间，“这会儿才刚吃完早饭没多久呢，你觉得我还有多久，怎么着也嘚中午了，你要没什么事儿就和我一起送货呗，在车上说也一样。”反正梅梦珍也差不多天天都在家里。

    “那行，你现在在车库？”

    “对，搬货呢。”

    “那行，我马上过来，你等我啊。”

    挂断电话锁好门梅梦珍就去了车库这里。

    此时的范天宇正大汗淋漓的将车库里的货往车上抬，梅梦珍刚想搭把手，就被范天宇给拦了下来，“你别动手，这么重你也搬不动，别再把自己给弄伤了。”

