    我听不明白隍司张的话啊。

    可邓九刀显然听得懂，他解释的更让我心头骇然！

    明天，邓九刀可能会死？！

    怪不得邓九刀会暴怒，谁被这样说，会不气？

    婆婆的脸色先是铁青一片，接着才变得阴晴不定。

    隍司张半垂着眼睑，即便是牌匾被拆了，他都像是一点不动怒。

    反倒是抬腿，平静的从断开的牌匾上走了过去。

    邓九刀拖着砍头刀，也要跟上去，他语气更是咄咄逼人：“隍司张，你不道歉，不说个清楚，躲进去，我也要拆了你庙！”婆婆却忽然启唇，说了句：“走了，老邓。”“柴姑，这老小子他……”邓九刀明显不甘心。

    婆婆又瞪了邓九刀一眼，邓九刀这才偃旗息鼓。

    她转身往外走，邓九刀匆匆跟上，我紧随其后。

    一行人走出一段距离，远离了城隍庙，我心里头还不舒服，下意识的回头看了一眼。

    背后远处的城隍庙，都像是看不清了，只能看见那形似头颅的山……

    而且我总觉得，那像是个鬼脑袋？！

    “隍司张说话没好听过。”婆婆忽然说了句话。

    “他嘴巴属粪坑的，得打了才会说人话。”邓九刀愤愤的说道。

    “隍司张，没骗过人，妮子的确阴女命未过阳。”婆婆又开了口。

    “这……”邓九刀一个字出口，便没再说出来其他。

    婆婆停了下来，侧头看着邓九刀，眉头蹙起成了疙瘩。

    “所以明天惊蛰，是你们刽子手要避着的日子，也没错，你走在外面，真可能死。”

    婆婆这番话，就变得严肃无比了。

    我开始没反应过来，这会儿心头也是一凉。

    “……”

    邓九刀勉强笑了笑，道：“你听他瞎说，我……”

    “刽手像你留着镇申河了，结果昨晚上他还出来了，那东西被破，你身上也没有保命的物件。”婆婆眉头皱的越来越紧，忽然又道：“你一把年纪了，怎么还和年轻的时候一模一样，动不动就喜欢拼命？在我跟前死了，好让我去给你扫墓吗？”

    “我扫妮子她爷爷和她爹的墓，已经很累了。”?婆婆这一番话，听得我也愣住。

    虽然她话语不好听，可语气中的埋怨情绪，却显然重了太多太多。

    “你走吧，我欠不起你的债。”

    婆婆闭了闭眼，她指了指旁边的小路。

    邓九刀怔怔的站在原地，像是被婆婆说的傻眼了，半个字都没吭出来。

    再接着，婆婆拉起我，就朝着前方疾步走去。

    我们一直走了很远，婆婆都走的上下喘气儿了，她总算稍微停下来一些。

    只不过她皱巴巴的眼角，却明显有点儿水汽。

    “婆婆，你怎么在哭？”我下意识的问了句。

    婆婆伸手擦了擦眼角，说道：“进沙子了，婆婆一把年纪了，怎么会哭？”?她继续拉着我往前走。

    我犹豫了一下，没再说这个，而是小声问道：“你和邓爷爷，以前……很熟悉？我觉得邓爷爷好喜欢你的。”

    婆婆停驻了脚步，她面色顿时复杂万分。

    片刻后，她才说道：“老邓和你爷爷关系很好，异性兄弟，不过当年我喜欢你爷爷，你爷爷命不长，走的早，但女人不管什么时候，从一而终。”

    “现在婆婆没办法，让他来帮忙，已经对他不太公平，惊蛰是他们刽子手要避讳的日子，更不能让他冒险。”?婆婆话音复杂，我听得清楚明白，认认真真的点了点头。

    继续往前赶路，约莫半小时后，我们到了李阳镇外。

    其实我注意到一些小细节，婆婆中途还是不经意回头看了几次。

    她虽然掩饰了自己的情绪，但我还是看了出来，那难掩的失落。

    我不好开口说什么，只能默不作声。

    进镇之后，婆婆神色就正了不少，她先领着我找了个小饭馆吃了东西，才又带我朝着镇内走。

    十几分钟后，我们到了一个素雅的院子外。

    青灰色的砖墙，院门上挂着一个长牌匾，上头写着温宅。

    宅门约莫两米宽，上头细细的雕刻着一些动物的图案，看起来很抽象。

    婆婆恭恭敬敬的上前扣了扣门。

    咚咚的轻响，几分钟后，院门开了。

    一个穿着灰衣灰布鞋的男童，略带疑惑的打量我们。

    他声音清脆的问我们有什么事儿？

    婆婆和善的笑了笑，说我们来找温帛，温先生，有求于他。

    那男童若有所思的点点头，又道：“那你准备好东西了吗？”

    我听得不明所以，我们要准备什么东西？

    婆婆点点头，说：“肯定准备好了。”

    说着，她竟是取出来了一张被纸包裹起来的银行卡，递给了那男童。

    我看的愣住。

    随即就想到，之前邓九刀说了句，找温帛办事不便宜……

    婆婆给出去多少钱？?我思绪间，男童让开了门，将我们请了进去。

    这温先生的家里同样素雅，花圃水池，还有几尾锦鲤在摆动尾巴。

    我们进了堂屋，屋子里放着竹架子的桌子，椅子也是竹子的。

    男童请我们坐下之后，倒了茶，才说去后院请先生过来。

    婆婆捧着茶杯，我却觉得有点儿怪怪的，总觉得后背好像有人在看我似的。

    回头去看，我背后又是一堵厚实的墙，哪儿有什么人。

    可坐正了之后，我又觉得像是被人看着。

    反复两次，我不安的和婆婆小声说了，婆婆也看了那墙几眼，皱眉道：“莫要多看多动了，先生身份地位和我们不一样，我们来求人，别让人不喜。”?恰好这时，堂屋旁侧走进来一个人。

    这人约莫四五十岁，长得素素净净，瘦长的面颊上带着笑容，眉毛长出来眉骨一截。

    此人，显然就是婆婆说的温帛。

    “黄洪村，敛婆柴姑，有些年你没来过了。”温帛的声音，听着就给人一种很信任的感觉。

    婆婆赶紧起身，她面带喜色，低声说道：“温先生，这就是我孙女，姜琳，此番是来请你帮忙的！”

    婆婆说完，立即给我使了个眼色，我赶紧起身，小声喊了句温先生。

    温帛笑容满面的看着我，下一瞬，他笑容僵硬，眉头紧皱起来。

    他忽而从兜里取出来一样东西，是刚才婆婆给出去那张用纸包着的银行卡。

    ”柴姑，你孙女的事情，我帮不了，还请尽快离开李阳镇。”

    温帛直接转身，将银行卡递给了婆婆，马上就做了个请的动作，显然是送客！

