    看到圣光独角兽身上的变化，幽影心中立刻有了一种不好的预感。

    但当他发现那边传来能量波动的时候，那五个微型圣光天使已经凝聚成型，正极速向这边飞来。

    此时再想阻止，也已经来不及了。

    “找死。”

    嘴里忍不住怒骂了一声，三对魔神羽翼也在这时猛的一拍，瞬间就飞到了一个微型圣光天使面前，抬手一刀便砍了过去。

    只是这完全由能量凝聚出来的圣光天使，不仅体型极小，行动却极为的敏捷。

    只是轻轻一拍翅膀，便躲开了这样的攻击，继续向四圣兽那边飞去。

    攻击落空，幽影脸色再次一沉。

    此时他也明白，自己应该是挡不住这样的状态技能了。

    不过千米之外的地方，那个使用技能的家伙还在，他眼中闪过一抹杀气的同时，瞬间就飞了过去。

    砰！

    可这时，圣光独角兽的身体却晃动了一下，随即重重的摔倒在了地上。

    就连它身后的十几匹金耀独角兽，也都齐刷刷的一起倒下。

    无论是心跳还是呼吸，都瞬间消失无踪。

    这让幽影本以阴沉的脸色，瞬间就变的更加难看了，咬牙切齿的冷声说道：“以生命为代价的辅助技能，这些该死的家伙。”

    哞！

    随着他的话音落下，远处也在这时传来一声震天怒吼。

    天神祝福落在玄武身上的一瞬间，它的体型就以极快的速度膨胀起来。

    只是眨眼间，一个身长超过三千米的玄武，便已经漂浮在半空中。

    吼！

    唳！

    嗷！

    而这时，又是数声怒吼响起，青龙，白虎，朱雀，还有雷炎圣龙的身上，也发生了相同的变化。

    一道道绿色数字，也不断从它们的头顶上冒了出来。

    ＋100000000亿

    绿色数字也只是跳了一下，本已只剩血皮的玄武，头顶血条就恢复了差不多十分之一。

    同时青龙，白虎，朱雀，玄武四个圣兽，也再次飞上了高空，分别占据了东、西、南、北四个方位，将幽影围在了中间。

    下一秒，一个熟悉的四色光罩，也瞬间再次被构建了出来。

    四象封印的霸道，幽影还是非常清楚的。

    即便终极形态的魔神战甲，也同样没有办法挣脱出去。

    所以他不可能任由四圣兽构建封印结界，背后的三对羽翼猛的扑扇了一下，瞬间就出现在了玄武的身边。

    而手中的魔神战斧，也瞬间对准混玄武脑袋狠狠劈了过去。

    轰！

    战斧和龟首相撞的瞬间，一道震耳欲聋的轰鸣立刻响起，同时还伴随着一阵强劲的冲击波。

    不过这一次，玄武却动都没有动一下。

    即便头顶上冒出了一道两千多万亿的血色伤害值，也没能让它眨一下眼睛。

    作为四圣兽之一的玄武，它的防御本就极强，现在又有天神祝福的加持，力量已经提升了数倍不止，完全可以承受住这样的攻击。

    可这却让幽影本就阴沉的脸色，瞬间便又难看了几分。

    若是不能将其击飞，便不能破坏四象封印了。

    想到一旦被封印的后果，幽影立刻将目光看向南边的朱雀，满脸阴沉的继续说道：“四圣兽之中，它的力量应该是最弱的。”

    “只要将它击飞，这封印自会崩溃。”

    四象封印的布置条件极为苛刻，站位不能有一丝错误，否则就不能借助天地之力。

    只是一个神兽的辅助技能，就让玄武的实力提升了数倍不止。

    在这边没有讨到便宜，幽影也没有丝毫的犹豫，身形瞬间再次一个闪烁，便已经出现在了朱雀的身旁。

    “给我滚。”

    怒吼一声的同时，他手中握着的魔神战斧，瞬间便膨胀到了百米之长，呼啸着砍了过去。

    而正在构建四象封印的朱雀，此时根本就不能躲避。

    轰！

    震耳欲聋的爆鸣声中，它的力量终究还是不如玄武，立刻身不由己的飞了出去。

    刚刚构建出来的四象封印，也在这时瞬间溃散。

    不过下一秒，青龙，白虎，还有玄武，身形也立刻跟着一动。

    朱雀刚将身形稳住，四圣兽便重新调整好了各自的站位，再次将四象封印给构建的出来。

    此时的幽影，当然不允许这样的事情发生。

    咻！

    身形一动的同时，瞬间变又出现在了朱雀的身边，手中握着的魔神战斧，也再次狠狠劈了过去。

    不过这时，一道紫色身影却突然出现，及时挡在了朱雀的身前。

    轰！

    随着长度超过百米的战斧落下，又是一声震耳欲聋的轰鸣声随之响起。

    而被击中的紫色身影，虽说头顶上冒出了一道血色伤害值，但却成功的挡住了这一记攻击，没有后退半步。

    其身后的朱雀，立刻发出一声激动的嘶鸣。

    唳！

    可好不容易找到突破口的幽影，又怎会轻易放弃，背后的三对魔神之翼再次一拍，轻松就绕到了雷炎圣龙的侧面，一斧再次砍了过去。

    轰！

    这一次，雷炎圣龙没能在第一时间挡住，而朱雀也再次身不由己的飞了出去。

    刚刚构建好的四象封印，也因为失去朱雀的能量供给，而再次溃散。

    不过即便这样，四圣兽也没有放弃。

    甚至不到一个呼吸，四色光罩便被再次凝聚了出来。

    而雷炎圣龙也拼命的阻止着幽影，可它的实力虽然暴涨了数倍，但速度却依旧还是比幽影差了很大一截。

    虽然依旧还是在竭尽全力的阻止幽影，但成功率也仅仅只有两成左右。

    这并不足以，让四象封印成功构建出来。

    轰！轰！轰！

    阵阵震耳欲聋的爆鸣声中，时间也在一分一秒的慢慢过去。

    而四圣兽的脸色，也不由闪过了一抹急切之色。

    虽然它们可以不断尝试构建四象封印，但体内极速消耗的能量却越来越多，他们已经没有办法无休止的继续这样下去了。

    “萧寒，萧寒来了。”

    正当四圣兽束手无策的时候，突然数道惊呼声从城内响起，而一个身穿白色战甲的人影，也犹如一道闪电一般冲进了战团……

