    “是乾坤无象图，八宝出手了，哈哈。”

    帝释天立身于仙界上空。

    他身影飘动，穿着一身黑袍，在空中无风作响。

    此刻，他的双眼中凝现出一团火光。

    眼神透过百万里、千万里，凝视在归祖山上。

    他看到山中，有着一个小山村。

    村后有着一座小山坡，小山坡之上，从村子里走出来的年轻男女正在作画，而站在他们对面的却赫然正是他此时此刻，想要借刀杀人的那把刀‘八宝圣王’。

    “八宝圣王还是这么的生猛，为了一幅画，什么事都能干的出来。”

    帝释天嘿嘿笑着。

    他撤军，但并不代表他想放弃地仙界。

    只是换种手段罢了。

    “主君，八宝圣王的乾坤无象图，可是镇杀过圣人的，他此番出手，想来那小山村背后的高人，就必须得出手了，不出手就只有被灭的份。”雷恩圣人跟着笑。

    帝释天道：“必须的，这个时候不出手，等进了乾坤无象图，就算他是圣皇，也难以从内部击碎那张图，就只有被一点点吞噬的份了。”

    帝释天等人正笑着。

    突然，他们的双眼，火辣辣起来。

    因为透过圣眸，他们竟看到，下方小山坡上，陈玄一手接过了八宝圣王的‘乾坤无象图’直接揉成了一疙瘩，就给扔了。

    陈玄不悦：“老先生，乱扔纸团，不好吧。”

    “纸团？”

    八宝差点吐因。

    那可是自己收藏的名画中，排在前十的圣道至宝‘乾坤无象图’啊。

    竟被当成废纸团给扔了？

    他怎么做到的？

    八宝诧异，同时凝目看过去。

    这不看还好，一看之下，只觉得整个人的世界观都崩塌了。

    刚才动手揉捏‘乾坤万象图’的时候，眼前的青年，就像是变了一个人似的，整个人突然间变的神圣、高大、光辉、英武起来。

    起初自己高高在上的姿态，瞬间没了。

    气势没了。

    气场也被震散。

    而认真起来的陈玄，就像是一座大山，猛然间朝着他压了过来。

    “老先生，我虽然不知道你向往的画作是什么样的，但在我看来，每个人都有其画道和心得，就如这画山一般，或许你认为小洁画的不好，有瑕疵，但在我看来，她画出了自己的心境，如果在你那里，一定是要有包罗万象才算画作的话，那你倒是可以看看我的画。”

    说着，陈玄提笔。

    开始作画。

    同样是一座山，但是陈玄画山的时候，几乎是没有看山一眼，就那样闭眼在画布上快速的挥墨起来，这样的动作，如果换作以前，八宝一定会怒批。

    画的狗屁。

    乱画一通。

    可是经历了乾坤万象图被揉捏之后，八宝不敢轻视了，他直勾勾地看着陈玄作画，只觉得陈玄每画一笔下去，就像是一座仙山向着他压过来。

    等到一幅画，一座山成形的那一刻。

    八宝已经被压的不成样子了。

    “好重。”

    “动弹不得。”

    “这座山，已经超出了山的定义。”

    “就像是一座世界压在身上。”

    “好难受。”

    噗通。

    八宝跪了下来。

    而这一幕，被外界许多人看到。

    此时此刻，归祖山小山坡上的这一幕，早已因乾坤万象图的异象，而引来八方关注，无论是帝释天，还是其他的圣人、仙王，虽然没有露面，但都在关注着这边的情况。

    然后他们就看到八宝跪了。

    一尊圣王。

    竟是跪了！

    轰然间，一场轩然大波被掀起，透过各种仙家法宝，快速的传递。

    ：“大事件大事件，第一上天下界的八宝圣王在归祖山跪了。”

    ：“不敢想象，八宝圣王跪了一个年轻人，本人大胆猜测，那年轻人极有可能就是传说的陈前辈，玄帝本尊。”

    ：“玄帝作出一副画！”

    轰隆隆。

    陡然间，天地间异象再起。

    只见浩瀚无垠的仙界大地上空，一座绵延万里、千万里、亿万里的大山，无形中压了下来，不仅仅八宝圣王，就连远在十万八千里之外的帝释天，都感受到了压力。

    厚重的气息，在陈玄凝神专注作画间，压向了仙界的每一个人。

    ：“好重啊。”

    ：“怎么回事？”

    ：“硬不起来，直不起来。”

    ：“被压的死死的。”

    轰隆。

    巨大的压力，压的八宝不但跪了，更是匍匐在了地上。

    “我？”

    八宝流汗。

    他堂堂圣王，从未如此狼狈过。

    可是今日，他却是难以阻挡。

    鸿蒙之气，快速的从仙界外涌了进来，不受控制地向着陈玄极尽专注的那幅画作卷了过去，不可压制的鸿蒙气，落入陈玄那画中的山上时。

    瞬间包罗万象，如万物之本，鸿蒙之始般，横压一切。

    “鸿蒙至宝？”

    整个仙界再度震动。

    他们看到，继清明上河图之后，又一件鸿蒙至宝诞生了。

    众仙哗然。

    圣道惊恐。

    自上古以来，一共就诞生六件鸿蒙至宝，还都被女娲娘娘带离了三界，自那以后，百万年时间，未曾再见鸿蒙至宝现世。

    可是今日 ，又一鸿蒙至宝出现了！！

    而且是一幅极简的画“山”。

    “这，这怎么可能？”

    八宝圣王惊恐。

    他万万没想到，自己下界来寻的鸿蒙至宝，竟是以这种方式诞生的。

    在鸿蒙至宝的压迫下。

    那张空白的乾坤万象图，直接崩了。

    原本被卷进乾坤万象图中的无数法宝，无数仙体，无数仙灵之气，瞬间如同汪洋一般，向外汹涌而出，但却又巧妙地避开了陈玄，冲向仙界。

    “我的乾坤万象图！”

    八宝后悔不已。

    他知道自己这是得罪了不该得罪的人。

    “我，我该死还请原谅。”

    八宝跪了下来。

    而刚才还盛气凌人的陈玄，见眼前老人突然间服软，跪了下来，心头又是一叹，摇头道：“看来真是老年痴呆啊。”

    好好的作画心情，就这样没了。

    陈玄摇着头，收拾东西，打道回府。

    却没有注意到，看了他作画的姬洁，整个人再次的灵魂升华，以一种入圣般的姿态，双眼明眸放光，开始临摹起陈玄留下的那一幅“山”！

    画山是山。

    画山不是山。

    画山还是山。

    画山，包罗万象、万物之始！！

    陡然。

    姬洁悟出了画山的第四重境。

    包罗万象。

    她双眼从迷茫到坚定，从无神到神彩飞扬，最后她如同一个舞者般，完全的沉浸在了画中，竟是画出了一幅与陈玄画作，竟有着三分想象的画作。

    虽只有三分相像。

    但却像是一压死骆驼的最后一后一根稻草。

    猛然间轰击在了八宝圣王的心头！！

    啊噗。

    八宝猛吐一口血。

    身躯四周，被他用来修炼，以及吞噬的无数画作，都似有灵般，从他的躯体里快速飞了出来。

    化作一道道光，向外飞出。

    外界。

    ：“那是？”

    ：“画灵夺舍，各奔东西。是八宝体内吞噬掉的那些画作，要弃他而去了。”

    ：“快抢！”

