    方恒扫了桑迪一眼。

    这两天，他每天晚上晚上都带着桑迪一起去暗黑骑士团接取任务，执行挖墙脚计划。

    效果格外的好！

    一共抓到了将近20名研究员，其中A级别的研究员就有两名！

    “庆祝？你有什么建议？”

    “制作一批黄金纪念勋章怎么样？在勋章背后刻录下桑迪的名字。这历史性的一刻应当被铭记！我们的名字应该被永远留在历史书上！”

    方恒心说这个提议还真不怎么样。

    勋章那种东西没属性不说，还浪费黄金资源。

    “好吧，说服一名研究员加入庇护所，换取一枚定制纪念勋章。”

    “你……方恒！这是艺术！你这是对艺术的侮辱！我以为你能理解我的！”桑迪显然被抓到了痛脚，他咬了咬牙，坚持说道：“至少也要三枚！”

    “成交。”

    “很好！我们什么时候可以出发？”

    桑迪瞬间又充满了干劲，恢复了一如既往的狂热，“很我会说服他们加入我们庇护所的，相信我，这里是艺术的殿堂，他们没有理由拒绝加入我们！”

    “现在就可以。”

    方恒正准备带着桑迪一起去挖墙脚，一名新加入庇护所不久的C级研究员敲门进来。

    “老板，邱神请您过去一趟，舔食者实验第二期已经准备开启。”

    “二期实验准备好了？”

    方恒大为惊喜！

    这段时间挖了那么多墙角回来庇护所还是有点用的，庇护所研究等级提升了10级，研究速度也有显著提升。

    “太棒了！我这就过去！”

    ……

    方恒换上一身防护服，来到不久前新建造的地下室大型研究室。

    三十多名研究员聚集在邱耀康身后。

    他们各自拿着纸笔记录，一副毕恭毕敬的模样。

    “舔食者二期临床实验，测试舔食者改造T病毒的有效性，测试T病毒优化改良对舔食者改造成功率。”

    邱耀康语气一如既往的平静，他手上拿着一份清理名单，转过身看向刚刚推门而入的方恒。

    “我们可以开始了吗？”

    “当然，随时可以！”

    邱耀康按下红色按钮。

    “咔咔咔……”

    三道培养舱舱门同时开启。

    “目前第二阶段的临床试验是对模仿陨星公司的改良T病毒而成，试验成功一旦成功，理论上我们可以无限制进行舔食者改造。”

    方恒眉头一挑。

    无限改造好啊！

    不过他也不会选择将丧尸分身全部转化为舔食者。

    舔食者只能作为战斗单位，无法进行搜集等操作。

    绝大多数的丧尸分身还得用来发展。

    “目前等级17级，丧尸分身数量一共是202名。”

    方恒在心里暗暗估算了一下。

    舔食者数量弄个50就差不多了，剩下四分之三的丧尸分身们还需要用于日常资源收集和庇护所建设。

    至于战斗方面，50名舔食者再加上增殖体，一共是200名。

    够了！

    200的舔食者数量足以引发质变。

    “当然，无限舔食者改造的前提是充足的原料获取。”邱耀康点头道：“舔食者改造T病毒的合成除了需要T需要一些特殊的材料，比较难以寻找。”

    “总之先开始测试。”

    邱耀康说着，用眼神示意了一下三座培养舱。

    方恒点头，控制三名丧尸体过来，依次走进三座培养舱内部。

    “砰！”

    培养舱舱门同时关闭。

    “咕咚咕咚……”

    黄色的溶液注入舱体内部。

    培养舱内冒出了一连串气泡。

    【提示：检测到你的丧尸生命体性状正在发生改变……】。

    【提示：检测到当前可进化改造，方向-舔食者改造】。

    【提示：当前进化改造成功率：100%】。

    【提示：你花费500点求生点数*3，加速完成舔食者进化改造】。

    【提示：你花费8000点求生点数*3；完整的进化结晶*15，永久固化完成舔食者进化*3】。

    一行行游戏提示在方恒眼前快速扫过。

    浸泡在溶液中的丧尸皮肤迅速溃烂，身体四肢迅速发生异变。

    站在邱耀康身后围观实验的众多NPC研究员们发出小声的惊叹，一个个的眼睛发亮，埋头做着记录。

    方恒忍不住回头看了一眼邱耀康。

    厉害了！邱神！

    上次还是80多的改造成功率，这次就直接整活到100了！

    “砰！砰砰！！”

    短短片刻，舔食者改造完成，舱门再次被开启。

    【提示：你完成了舔食者改造*3】。

    三名舔食者从舱体内爬了出来，温顺的爬到方恒身边。

    在众多研究员的注视之下，邱耀康走到舔食者跟前，再次蹲下身，用笔尖戳了戳舔食者的脑袋。

    舔食者示威似的向前探出红色的舌头。

    邱耀康冷冷的看了它一眼，低头记录数据。

    “二期实验成功。”

    “啪啪啪啪……”

    实验室内的NPC研究员们纷纷鼓掌，看着邱耀康的眼神里都带着崇拜。

    【提示：你的庇护所完成舔食者改造研究，你的庇护所实验员情绪高涨，获得人物经验值】。

    【提示：你的部分研究员人物等级得到提升】。

    “和我想的一样，经过上次的改造，成功率方面有所提升。”

    掌声中，邱耀康慢慢转过身。

    他觉得临床试验成功这个结果再正常不过。

    “目前剩下的研究材料最多还能大约72次转化，再多的话，我还需要更多T病毒原料和其他稀有资源。”

    说着，邱耀康站了起来，回头看向方恒，“怎么样？有什么想法？”

    “想法？额，我觉得你是个天才！邱耀康！”

    “这种既定事实就不要再次重复了，很浪费时间。”

    邱耀康说着看向身后那群NPC研究员们。

    “下一阶段的研究方向是如何将藤蔓寄生体与舔食者进行融合。”

    “回去之后每个人拟定一份可行性报告与分析研究计划，明天早上我要看。”

    话音刚落，研究员们脸上的笑容顿时凝固了。

    方恒感觉整个房间内的气氛一下子变得极为压抑。

    邱耀康目光扫过每一位研究员。

    “还不回去吗？你们今晚是不准备睡觉了？”

    众NPC研究员纷纷醒悟，几乎转眼间就散了个一干二净。

