    

    沈建云的尸体被送进了火化场，沈母早已泣不成声，没想到这一别竟是儿子最后的一面，沈父也是强忍着泪水扶着沈母不让她摔倒，一旁还有两名警察搀扶着沈母“请节哀，目前所有参与这次行为的相关不法人员已经全部逮捕，这也算是一个不幸中的万幸吧。”

    沈父吸吸鼻涕“谢谢警察同志，只阔兮了我家的娃儿，他还年轻嘞，怎么就...”

    警察也是见过这些情况的，大多数见到这样家属内心都是有些愧疚，他们觉得是自己没有保护好这些生命，不过，现在事情都已经这样了，他们现在说什么都无法改变只留下保重二字离开了这压抑的火化场，陈落枫和王军也来了，作为沈建云身边少数玩的好的朋友同学，现在学校没几人知道这事，知道就只是当个笑话八卦聊天罢了，说实话，沈建云却是也挺可怜的。

    王军忍着眼泪“建云，臭小子，下辈子我给你带饭，你下辈子找个好女孩，找个爱你的不让你受委屈的女孩，下辈子我还要和你做兄弟做朋友。”

    陈落枫静静的站在那一言不发，只是又吃了一颗糖，随着里面的火焰渐渐减小下来，陈落枫对着沈父沈母说道“叔叔阿姨，今天也是李媛媛审判的日子，要不要看她最终的下场？”陈落枫也不知道让两位老人心中稍微缓和，但也能希望他们能看见害死他们儿子那个凶手绳之以法。

    沈父摇了摇头“不lai，无论凶手咋个了，俺们的娃都回不来了，俺也不想让孩儿他妈看见那个该死的凶手，俺和孩儿他妈准备带着小云一起回家，也谢谢你和小军儿，这些天都是你们两个娃操办der，俺们也不知道说啥好lai，俺们家穷，就只有这点钱...”说着沈父从他的挎包拿出一信封钱。陈落枫推了回去“不，叔叔，出了这件你和阿姨收到太大的刺激，这些钱二位留着好好安葬建云吧。”

    陈落枫拿出一本在路边摊3块卖的笔记本还有一封信封交给了沈氏二老“这是建云的笔记，也算是二位最后的念想了，对不起。”沈父接过后到了声谢谢，后面就让工作人员把沈建云的骨灰装起来交给了沈父，陈落枫也为沈父沈母买好了今天的高铁票，这同样也是沈父要求的，他们在这也没什么留恋的，相反这个城市带给他们的只有绝望，带走了他们唯一一个的儿子，陈落枫送二老来到高铁站后目视着他们离开。

    陈落枫看着两位落寞的背影，心中也只有酸楚和无奈，这些年经历过太多的生离死别，可哪有怎么样，身边的人还是会离开，最害怕的还是身边人因为自己而死去，经历的多了只是会让人不会那么轻易崩溃罢了，陈落枫掏出了糖盒却发现里面已经没有糖果了，看了许久，糖盒上那个穷奇标志，短短数天经历了太多的事情，‘云鹤’死而复生，柒婆婆离世，沈建云也相续离开，白发人送黑发人，他又不禁想起那个算命老道，天煞孤星，算是真应了这个名称。

    陈落枫甩了甩头，不想那么多事情了，车上的王军等了他许久“枫哥，沈叔叔沈阿姨都走了？”

    “嗯。”

    “那我们接下来去哪？”

    “法院。”

    陈落枫驱车前往江河法院，而坐在高铁上的沈父沈母也看见儿子写的笔记，上面全是表明自己对李媛媛的爱意，还有对父母的愧疚，每月父母给的零花钱他都没花都攒着，父母常年下地，腰背不好，准备今年暑假回去送二老按摩仪，再加上自己打工赚到的一部分钱全部攒在了银行里，现在已经有了两万多，沈父看了良久也有些忍不住了“云儿...”沈父合上笔记他没勇气看下去了，又想起陈落枫给他一件信封，里面是一张卡和一行字：对不起，这里面是沈建云生前给二老的钱，密码是沈建云的生日。

    来到法院，法院已经宣判了最后的裁决，丁烈执行死刑，其余人都是十年起步，李媛媛因为是第一次但还是害死人，情节严重，五年以上没收所有财产，李媛媛不甘怒喊，可是没有任何作用...

    在李媛媛当天被送入大牢的时候，里面的规矩永远都是欺负新人，不过因为某人提前买通打招呼，李媛媛第一晚可以说是相当‘舒服’了，里面为首的胖囚犯以及别的女囚犯疯狂的殴打她，当天夜晚李媛媛压根就没合过眼，是轮番上去殴打侮辱，还让她喝马桶水，李媛媛彻底害怕了，她后悔了，可是这世上没有后悔药，沈建云也不会因为她后悔而复活...        

