    　　烈风剑宗的弟子慌忙四散，犹如惊弓之鸟！

    　　几位长老气的浑身颤抖，却无计可施！

    　　黄长老拿下弓箭还击，一箭射出，树林里传来一声惨叫！

    　　看来，刚刚出手的敌人已经被她杀了！

    　　不理会慌乱的弟子，我悄悄沿着树木潜行，来到了张岚身边。

    　　看到我之后，张岚紧绷的脸色脸色变的舒缓了一些！

    　　“还好吗？”

    　　我关切的看着张岚。

    　　张岚还是有些脸色发白，她没有开口，而是缓缓点了点头。

    　　这些敌人似乎是有备而来，故意引我们出来一样！

    　　他们并没有正面和我们对抗，而是躲在树林里面，在暗处射箭伤人！

    　　此时，树林里面，利箭你来我往，不断有弟子死去。

    　　不过，箭术很好的张岚一直没有出手。

    　　如果她出手，肯定能射杀对面的弟子，但是张岚下不去手。

    　　这样也好，因为一旦出手，我们的位置也就暴露了！

    　　我们两个藏在一个僻静的地方，暗中观察着他们树林里面的情况！

    　　忽然，我眼前闪过一群人影。

    　　这队人影有五人，穿着漆黑的衣服，潜藏着身形，看起来不是烈风剑宗的弟子。

    　　不过其中一道黑影，我看着特别熟悉！

    　　“张武！”

    　　张岚惊呼出声，她的眼神比我好，已经确定了对方的身份！

    　　“你确定吗！？”

    　　我震惊的看着张岚！

    　　这树林里面，除了我们，就只有虎魔宫的人，如果这人是张武！

    　　那不是说明对方已经加入了虎魔宫！

    　　只是不知道，他是不是把我们的事情，和小岛的情况告诉了虎魔宫！

    　　张岚肯定的说到：“没错，一定是他！”

    　　看来，只能杀了他了！

    　　不能让着潜在的危险，威胁我们的生命！

    　　“走！我们去杀了他！”

    　　我拿下背后的弓箭，缓缓跟着对方的身形。

    　　我发现，张武似乎在对面地位很高。

    　　他身边的这几人，不是以前的水手，但似乎也是以他为首！

    　　终于，机会来了！

    　　张武躲在一颗树后面，偷偷的窥视战场！

    　　我缓缓拉开弓箭，打算一箭结果了他！

    　　边上，张岚拿着弓箭扫视四周的情况。

    　　在确认没有危险之后，我立即放箭！

    　　这一箭，直接朝着张武的头颅射去！

    　　“啊！”

    　　然而，就在利箭要射穿张武的头颅时，一柄战刀猛然将利箭劈断！

    　　是张武身边的那个四人其中一个！

    　　“不好！有高手快撤！”

    　　我急忙拉着张岚逃跑！

    　　能一刀劈断我的利箭，证明对方的实力，绝对在练气后期！

    　　“就是他们！快抓住他们！”

    　　张武看见我和张岚之后，立刻大声的喊了起来！

    　　他的话，让我心头一惊！

    　　难道，他已经把我们的事情，告诉虎魔宫了！

    　　身后，张武身边剩下的三人朝着我追了过来！

    　　看那实力，居然也是练气后期！

    　　我惊呆了，张武在对面，居然有这么强的实力！？

    　　难道他们这次进攻烈风剑宗，就是为了抓我们吗？

    　　我和张岚相识一眼，对方的眼里面都充满了疑惑！

    　　身后，那四人的追击越来越近！

    　　练气后期的实力，果然不凡！

    　　我内心苦楚，因为不知道张武是不是已经把我们的身份曝光了，所以我连对长老呼救都不敢！

    　　如果这些长老知道我们的身份，那对我们也同样是灭顶之灾！

    　　我和张岚不要命奔跑，身后的追击越来越近！

    　　甚至，我看见其中一人，已经拿出了弓箭！

    　　“立刻停下！不然我们就放箭了！”

