    风清扬自然看清楚前面之人就是令狐冲了，此行的目的就是为了救下宁中则的，有令狐冲一早就在这陷阱周围待着，自然两人都已是大为宽心，就算不能跻身近前，应该问题也不大吧。

        风清扬知道令狐冲前段时间受伤很重，但是经过一个月的治疗，相信自己的这个徒弟，现在应该也已恢复的差不多了。听说前段时间他竟然在“封禅台”前比武，输给了岳灵珊，今日无论如何，自己也要看看令狐冲的“独孤九剑”练的到底如何了。

        尤其是自己当时最看重的就是他的悟性，再加上自己听到令狐冲的战绩，自然还是十分期待亲眼所见的事实。因此他和风雨秋二人，都是在外围，靠近的距离，也是不让令狐冲发现为主。

        忽听得远处一个女子“啊”的一声叫了出来，听那声音正是任盈盈，众人都一起向远方观瞧。只见远方一前一后两人疾奔而来，听得任盈盈不住叫唤：“冲哥，冲哥，你师父要杀你，千万不可出来！”

        只见任盈盈头发散乱，手提长剑，快步奔来。而岳不群空着双手，在后追赶而至。任盈盈又大声叫道：“冲哥，你快走啊，你师父要杀你！”

        她一路之上都在全力呼唤，似乎生怕令狐冲突然出现一般。眼见任盈盈再奔得十余步，便会踏入陷阱，但是还是没有一人出来相救，似乎众人都在等着旁人出手相救一般。

        突然间岳不群的身法快如闪电，疾驰而至，只见他伸出左手就已拿住了任盈盈后心，伸出右手便随即抓住了她双手的手腕，将她双臂反向背在了背后！

        任盈盈登时动弹不得，只见她手一松，长剑便已落地。岳不群这一下出手极快，令狐冲和鲍大楚固然来不及救援，而任盈盈本来武功也是极高，竟然丝毫没有闪避抗拒之能，被他一招之间给擒拿住了。

        风清扬已经不是第一次看到这种身法了，开始是在林平之身上见到的，但是总感觉林平之的虽然也是急进急退，但是还是没有岳不群的突然，简直就是防不胜防！

        如若自己遇到岳不群的这种身法，我要如何预判？风清扬不由得有些发呆，自己这么久了没有出得江湖，没想到江湖上竟然会有这么古怪的身法出在世间。

        想要克敌制胜，仅凭后发先至，估计已经很难了。因为这种身法，事先并没有预兆，根本就无从预判！似乎自己曾经见过，是的，应该就是在和林远图切磋武功时见到过，只不过他当时的身法，自己根本就看不清！

        岳不群左手一松，随即便伸指在任盈盈背上点了几下，便封住了她的穴道。这才放开了右手，让任盈盈瘫软在地。便在此时，岳不群一眼便看到岳夫人躺在地下，全身不动弹，显然是被人擒拿，点住了穴道！

        岳不群不由得大吃一惊，但是他立时便想到了，左近之内定然隐伏着重大危险！只见他并不立即走到妻子身边，只是不动声色地四下察看，但是众人都隐藏的极好，一时不见有丝毫异状！

        岳不群是何等聪明之人？他怎么会被别人的计策主导？只见岳不群淡淡地说道：“任大小姐，听说令狐冲这恶贼，他杀了我那爱女，这件事你也有一份吗？”

        任盈盈气得破口大骂道：“呸！你女儿是林平之杀的，你休要血口喷人，这跟令狐冲又有什么相干？你口口声声说令狐冲杀了你的女儿，你是亲眼所见？还是道听途说？你这分明就是胡说八道，冤枉好人！”

        岳不群哈哈一笑说道：“林平之是我女婿，你难道不知道吗？他们夫妻二人新婚燕尔，是何等的恩爱？岂有林平之杀妻之理？你就不要强词夺理，在此血口喷人了！”

        任盈盈怒喝道：“岳不群，你不会不知道吧？林平之已欲投靠嵩山派，为了取信于左冷禅，他自然要表明心迹，与你势不两立！因此他才将你女儿杀了，好以此取信于人！”

        岳不群哈哈大笑说道：“你当真是在胡说八道！嵩山派？这世上那还有什么嵩山派？那嵩山一派早已并入到五岳派了。武林之中，嵩山派已然除名，他林平之又怎能去投靠嵩山派？

        再说啦，左冷禅是我的属下，林平之又不是不知道！他不追随身为五岳派掌门人的岳父大人，却要去投靠一个瞎了双眼、自身难保的左冷禅？天下间再蠢的傻子，也不会干这等愚笨之事的！”

        任盈盈说道：“你不信，那也由你。你找到了林平之，自己问他好了。他因为何事要投奔嵩山派，想必岳掌门自己也清楚的很，只是不愿意相信别人已经知道罢了！”

        岳不群语音突转严峻，看着任盈盈历声问道：“眼前我要找的不是林平之，而是令狐冲！江湖上人人都知道，令狐冲对我女儿欲行非礼之事，我那女儿力拒淫贼，便被惨遭杀害而亡！你编了这一大篇谎话出来，就是为了替令狐冲隐瞒，显然是与他狼狈为奸！”

        盈盈冷哼了一声，当下发出几声冷笑说道：“岳不群啊岳不群，你在我面前编排如此谎言，想挑拨我与令狐冲的关系，那真是痴心妄想！如今在令狐冲心里，已早就只有我任盈盈了，而把他的小师妹抛到九霄云外！”

        岳不群说道：“任大小姐，令尊是日月教教主，我对你本来是不会为难的。但是为了逼迫令狐冲出来，说不得，我只好在你身上加一点儿小小刑罚啦！

        我要先斩去你左手手掌，然后斩去你右手手掌！下一步是便是斩去你的左脚，再行斩去你的右脚！令狐冲这恶贼若是对你还有些情意，倘若还有那半点良心，便该立时现身，来救你的！”

        任盈盈大声说道：“我料你也不敢，你若胆动了我身上一根头发！我爹爹必会将你的五岳派，杀得鸡犬不留！相信你也不愿意看到这般场景吧！”

        岳不群从腰间剑鞘中慢慢抽出长剑，笑着说道：“你认为我真得不敢吗？”

        令狐冲再也忍耐不住，只见他已从草丛之中冲了出来，大叫道：“师父，令狐冲便在这里！你休要伤害盈盈，有什么事冲我来！”

        任盈盈“啊”的一声叫道：“冲哥，你快走，你快走啊！他不敢伤害我的！就是要拿我逼你现身！”

        令狐冲冲着任盈盈摇了摇头，便走上前几步说道：“师父……”

        岳不群厉声说道：“令狐冲，你这小贼，你还有脸叫我‘师父’吗？”

        令狐冲目中含泪，双膝跪倒在地，颤声说道：“皇天在上，我令狐冲对岳姑娘向来敬重，决不敢对她有分毫无礼。令狐冲受你夫妇养育的大恩，没齿难忘！你要杀我，请你动手好了，只要你立时放了任大小姐便可！”

        任盈盈大急，当下大声叫道：“冲哥，这人已是半男半女，早就已失去了人性，你还和他啰嗦些什么？你还不快走！再迟就真的来不及了！”

        只见岳不群脸上蓦地现出一股凌厉的杀气，他转头看向盈盈厉声问道：“你这话是什么意思？难道你真得认为我不敢杀你不成？便敢在此胡言乱语？”

        任盈盈说道：“你为了练那林家的辟邪剑法，自……自己给自己搅得半死半活的，早已如同鬼怪一般！冲哥，你还记得东方不败么？他们都是疯子，你别当他们是正常人！”

        岳不群冷冷地说道：“你这些怪话，是从哪里听来的？还不从实招来？”

        任盈盈说道：“这些都是怪话吗？这些话都是林平之亲口所说的。你偷学了林家的《辟邪剑谱》，你当他不知道吗？你将那件袈裟投入到自己住处房屋背后峡谷之中，那时候林平之就躲在你那窗户之外！

        他那时伸手便捡了去，因此他……他也练成了辟邪剑法！若非如此，他又怎能杀得了木高峰？杀得了余沧海？他自己是怎样练成辟邪剑法的，自然知道你又是怎样练成的！

        冲哥，你听这岳不群说话的声音，就像是女子一般。他……他早已和那东方不败一样，练功练得走火入魔了，他早已失去了人之常性，变得不男不女，如同妖魔鬼怪一般！”

        岳不群目光中杀气大盛，他恶狠狠地看着任盈盈说道：“任大小姐，我本来还想留你一条性命，但是你说话如此胡闹，却已是容你不得了。你这是自取其死，可别要怪我了！”

        任盈盈却似乎不为所动，她一直大叫道：“冲哥，你快走，你快走啊！不要管我！”

        令狐冲深知师父出手快极，他长剑一颤之下，任盈盈便会没了性命。眼见岳不群长剑已经提起，作势便欲刺出！令狐冲大声叫道：“你要杀人，便来杀我好了，休得伤她！”

        岳不群转过头来，冷笑着说道：“令狐冲，你学得一点三脚猫的剑法，便以为可以横行江湖了么？拾起剑来，我今日要叫你死得心服口服！我可不要落得个以大欺小的罪名！”

        令狐冲说道：“徒儿万万不敢……，不敢与恩师动手！徒儿只是求你放过了任大小姐，徒儿便甘愿引颈受戳，死在你的剑下如何？”

        岳不群大声说道：“令狐冲，到得今日，你还要装腔作势到什么时候？那日在黄河舟中、五霸冈上，你便勾结一帮旁门左道之徒，就已是故意要削我的面子，当时我便已决意要杀你了，能够隐忍至今，已是便宜了你！

        在那福州你便落入到我的手中，若不是碍着我夫人宁中则的面子，我早叫你这小贼见了阎王去啦！没想到当日我那一念之差，反而让我那女儿，命丧于你这淫贼之手！”

        令狐冲急忙分别道：“我没有……我没有……”

        岳不群怒喝道：“令狐冲，你拾起剑来！你只要今日能胜得我手中长剑，便可立时把我杀了！否则我也同样绝不会饶了你的！这魔教妖女口出胡言，我已绝不会留下她的性命，我便当着你的面，先杀了她再说！”

        说着话，只见岳不群已经举起手中的长剑，便向任盈盈的颈中斩落下去！这一剑快若闪电，眼见任盈盈就要命丧当场！

        预知任盈盈能否活命？岳不群这一剑令狐冲要如何处理？宁中则与魔教中人又会有那些变故呢？预知后事如何，请听下回分解……

