    “没、没什么……”乔斯年气场向来比较强，隔着电话线也把叶佳期吓得战战兢兢，语无伦次，差点说不出话来。

    “没什么你打电话给我？有话就说！”

    “我……我就是……我就是昨天、昨天晚上……”

    “你舌头打结了？话都不会说了？”

    叶佳期被他一番话唬得眼泪水都快掉下来了，委屈道：“昨天晚上，我想了一晚上，我不该惹你生气，不该去危险的地方玩，我以后不会这么做了……真得不会了……”

    “呵。”乔斯年嗤笑，“你是舍不得乔宅的锦衣玉食，怕我把你赶走是不是？”

    那头久久没有说话。

    半晌，她才难受道：“你为什么这样子想我？我在你眼里是这样的吗……你要是这样想，就当我没说吧……”

    她的声音越来越低。

    乔斯年大概也意识到自己说的过分了，半晌没开口，只揉了揉眉心。

    “我不贪图你什么，你不要这么说我……”叶佳期声音低低的，“就算乔宅是瓦房草房，没有好吃的，也没有佣人，我也不会嫌弃。”

    “不走了？”

    “嗯……昨天是跟你赌气说的话……你不要放心上，是我错了……”

    乔斯年没想到她会主动认错。

    他昨天趁着喝酒也说了不少重话，她给了台阶，他就顺着下了，把话题岔开。

    这事儿后来就翻篇了，谁也没提过。

    不过这不算什么大事，在他们共同相处的那十几年里，确实微不足道，也不值一提。

    除了一些小矛盾外，他们之间有太多值得去回忆的东西。

    太多太多。

    叶佳期在他的胸口上掐了一下，乔斯年收回那十年前的记忆，抓住她的手。

    他把她的手紧紧圈在手心里，看着她的眼睛：“以前我确实年少无知又自负，从来都不知道，最在乎我、最珍惜我、最舍不得我的人就在我身边，反而是我一而再再而三地辜负她，甚至自以为是地教训她，打着为她好的借口把她惹哭过很多次。从来都不知道女孩子是水做的，是该珍惜守护，捧在手心里疼的，而不是随意打骂。”

    那时候，很多次都是她主动认错，如果不是她喜欢他、真得不想从他身边离开，又怎么会低头呢？

    谁还没点脾气。

    可他年轻自负，从来没有考虑过她的感受。

    一番话说得叶佳期都感动了，也忘了乔斯年说的黑历史，虽然她知道，私底下他肯定说过她不少坏话。

    说她坏话大概也是在乎她？好吧好吧，自家狗子，还能不原谅他咋地。

    “矫情。”叶佳期抽回自己的手，“你不用工作吗？”

    乔斯年轻咳一声：“马上。”

    “以后再敢骗我你就完了！”叶佳期警告，“吓了我一跳，我还真以为财务上出问题了。”

    “怎么会……”乔斯年又笑眯眯，“媳妇又聪明又能干，不可能出问题的，有你在，我天天回去睡觉也行。”

    “想得美，说好了，我只是代管财务，等你选到合适的人，我就退出了。”

