    “没问题！”

    森乃伊顿脸上笑开了花，对着青羽连连点头。

    “你还不放心我嘛！”

    “你看看我这么多的藏书！”

    “哪本都没弄脏过！”

    “我只是怕这孤本遗失了，你的等我将前面的部分抄录一遍之后，我就给你送到小隔间去。”

    森乃伊顿拍着胸脯保证道，他想到可以将这个孤本拿过来单独的欣赏，便觉得全身每个细胞都在兴奋。

    “哈哈哈哈好。”

    青羽对着森乃伊顿点点头，随后起身，准备离开。

    “伊顿大哥，你慢慢看，我去上班了。”

    说罢。

    青羽迈开步子向着办公室门的方向走过去了。

    他不想在这里过多的停留了。

    毕竟外面没有影分身做任务。

    留久了也没意思。

    还是该去关照一下那个在小隔间里面被锁了一夜的雾隐村忍者吧。

    而且。

    也得给伊顿大哥留下一些发挥的空间吧！

    “我就不送你了！”

    森乃伊顿赶忙从办公桌里面拿出一个精致的本子，然后拿起笔，开始翻看青羽那个本子上的故事。

    青羽推开办公室的门。

    直接离开了。

    向着自己小隔间的地方走了过去。

    没过多久。

    青羽就重新回到了小隔间里面。

    因为他早上起得很早，所以就算是去了一趟森乃伊顿的办公室，时间依旧还是很早的。

    “昨晚睡得好吗？”

    青羽在进入到小隔间之后，便立即向着那个被捆绑在柱子上的青年看过去。

    他戴着猫脸面具。

    让人看不清他的表情。

    “你……”

    这个雾隐村忍者脸色极其惨白，嘴唇略显干瘪，已经有脱水的症状了。

    他觉得自己快要死了。

    但是偏偏连昏过去都很难。

    不知道是什么原因。

    他很困。

    却说不着觉。

    像是打了兴奋剂一样。

    他总是觉得这个拷问忍者在他的身上做了什么手脚。

    “饿了吧。”

    青羽向着这个雾隐村忍者看过去，微微一笑，说道：“你别担心，一会我给你整点吃的，保证你死不了。”

    “我招……”

    这个雾隐村忍者已经意识到了，面前这个拷问忍者根本不是在对他进行拷问，完全就是在折磨他。

    可是。

    他还是想试试。

    他不想在这里继续待下去了。

    太痛苦了。

    他对这种地方已经产生了深深的阴影。

    就在昨晚。

    他已经想清楚了。

    只要让他逃过这一劫。

    他就回到雾隐村，再也不去其他村子做间谍了，尤其是木叶村，这里的拷问部太吓人了。

    “你要招什么？”

    青羽饶有深意的盯着这个雾隐村忍者，他猫脸面具后面的嘴角微微翘起，摆出侧耳倾听的姿势。

    “我不该偷东西，我承认我偷窃了兵粮丸，昨天我把兵粮丸的位置都告诉你了，我愿意接受一切惩罚。”雾隐村忍者的语气中透着哭腔，他现在什么都愿意，只要不让他继续呆在拷问部里面就行。

    “你说的这些我都知道了，还有别的吗？”青羽淡淡的问道，他的语气不是很友善了，他明显发现这个雾隐村忍者，还是不想好好的坦白啊。

    “其他的……”

    雾隐村忍者的脸上没有任何的犹豫，直接摇头说道：“没有了。”

    “那你继续待着吧。”

    青羽从这个雾隐村忍者的记忆中，已经看到了这个雾隐村忍者受到了的是什么样的洗脑培养，可以说就是暗中专门用来做间谍的对村子绝对忠诚的那种人。

    宁可牺牲自己。

    也不会泄露任何的情报！

    想要从这样的人嘴里撬出什么东西来，几乎是不可能的事情。

    这个时候就需要拷问部的感知忍者进行记忆的读取了。

    可是。

    不是每个人都会被读取一遍记忆。

    还是有很多间谍可以用各种不同的伪装混迹在村子里。

    青羽说完这句话之后，便不再理会这个雾隐村的忍者了。

    差不多半个小时之后。

    监狱的守卫首领一口气押送过来四个人，将他们全都捆在了木桩上。

    青羽重复着先前的步骤。

    依次读取这些待审嫌疑犯的记忆，随后开始虐待这个雾隐村的忍者，以此杀鸡儆猴，恐吓那些村子里犯了错误的人，让他们不敢轻易再进拷问部。

    ……

    转眼间。

    三天过去了。

    青羽每天都重复着同样的事情。

    只是相比于以前，他的小隔间里面一直都在对同一个人下手。

    就是那个雾隐村的忍者。

    其他被送过来的犯人，几乎可以说是毫发无伤。

    ……

    又一天，清晨。

    青羽这次来到小隔间的时候，直接给这个雾隐村忍者带了早餐。

    他将早餐放在雾隐村忍者的面前，并且给他解开了绳索。

    经过了几天的蹂躏。

    这个雾隐村忍者已经完全没有力气了。

    别说是挣脱了。

    就是现在把小隔间的门打开，他都没有力气逃跑。

    “我能问问为什么吗？”

    这个雾隐村忍者拿手抓着米饭，大口大口的往嘴里塞，现在他只剩下最后一丝意志支撑着，他不想死在这里。

    “不能。”青羽淡淡的说道。

    “……”

    这个雾隐村忍者当时就傻了眼，他长这么大从来就没有见过这么奇葩和古怪的人。

    早知道不问这些。

    直接就开始提问了。

    顿时。

    这个雾隐村忍者立即瞪大双眼，抬眼向着青羽看过去，直接开口提问。

    “你为什么只针对我？”

    这个问题他憋了很久了，他不觉得自己暴露了什么，他跟大家都是一样的木叶村普通人，怎么就自己要承受这么多，别人只是被恐吓的摸了一下脑袋。

    这实在是太不公平了！

    尽管是杀鸡儆猴！

    为什么自己是鸡？

    这个问题困扰他好几天了，若是再不问出来，他就算是死了都不甘心。

    “原来是这个问题啊。”

    青羽猫脸面具后面的脸上露出一抹笑容，因为笑容的牵引，他的眼睛变成了弯弯的形状，透过面具的眼孔聚焦在这个雾隐村忍者的身上。

    “其实……”

    “很简单啊！”

    “因为你是被选中的孩子！”

    青羽淡淡的丢下这么一句话，然后便没有再理会这个雾隐村忍者，将后者重新捆绑好之后，进入到他的日常状态中。

    ……

    现在这个时间。

    差不多云隐村使者团到达木叶村的五天之后。

    云隐村已经收到了传递回来的情报。

    雷之国。

    云雾缭绕的山巅上。

    雷影办公室中。

    第三代雷影艾坐在雷影办公室中那个处于正中间最大的椅子上，穿着一件白色背心，将身上棕色的肌肉突显得格外明显。

    他棕褐色的长发披散在身后，一直蔓延到腰间，右臂上有着一个写着“雷”字的纹身，那不苟言笑的样子看起来给人一种很危险的感觉。

    “有木叶那边的消息了？”

    三代雷影艾瓮声瓮气的问道，他的声音很洪亮，听起来就像是在打雷，震得办公室里面的其他人耳膜生疼。

    “报告三代雷影大人！”

    说话的是一个皮肤黝黑的忍者，他站在三代雷影的座位前，脸色冷漠，看不出表情来。

    “使者团在进入到木叶村之后，就已经失去了联系，从那个时候开始，我就立即前往木叶村去打探消息。”

    这个忍者开始诉说起这些事情来。

    “经过这几天的调查，我得到了非常确切的情报……”

    “以暗部首领上原琉璃大人为首的使者团队遭到了木叶村三代火影的伏击，现在已经全军覆没，能够确定还活着的人只有上原琉璃大人！”

    “雷之国的参谋们已经全体阵亡了！”

    “我在木叶村南边结界外发现了被野兽啃食剩下的残骸，从穿着上大体可以确定是咱们云隐村的人，很有可能是不知去向的加西伊大人。”

    “根据目前我能够确定的情报来看……”

    这个忍者说到这里，顿时话音顿了顿，猛然瞪大了眼睛，盯着第三代雷影。

    “三代雷影大人，木叶村应该是已经向我们云隐村发动了战争！”

    嚯！

    这个忍者的话一出。

    雷影办公室里面的众人纷纷大为震惊。

    他们谁都没有想到过上原琉璃亲自带队前往木叶村竟然还能够遭受到这样的事情。

    “木叶村竟然率先发动战争！”

    三代雷影艾脸上的表情变得愤怒起来，圆瞪的眼眸中闪烁着一道道冷芒。

    “没想到三代火影猿飞日斩还挺勇敢的啊！”

    “木叶村几年前在跟雨隐村的战争中元气大损，还没有恢复过来，现在就敢跟我们云隐村叫板了！”

    “啊哈哈哈哈哈！”

    三代雷影说到最后，顿时大笑出声，随后直接站了起来。

    “传我命令。”

    “半个小时之后。”

    “云隐村所有上忍小队集合。”

    “做好战斗准备！”

    “我们要把被困在木叶村的上原琉璃大人救出来！”

    三代雷影大声说道，他声如洪钟，嗡嗡作响，让周围的每个人，都能感觉到他身上气势。

    “是！”

    雷影办公室里面的众人立即应了一声，随后他们快速的散去，各自去通知不同的上忍小队。

    到了现在这个时候。

    他们全都明白了一件非常重要的事情。

    第三次忍界大开始了！

