    “我……岚之守护者？”

    皮特罗结结巴巴道，他知道“守护者”这个名号就意味着彭格列家族的绝对核心，不是随随便便就能让人当的。

    而且拉斐尔刚才也说明了岚之守护者的使命与职责，要成为家族最迅猛的进攻者，给予敌人如同狂风暴雨一般的打击。

    自己不过一个普通的十岁男孩，真的能胜任这项使命吗？

    首领难道真能放心让自己担任守护者吗？应该只是在激励自己吧，守护者什么的一听就应该交给泽莫或者乔尼去当。

    皮特罗越想越没有底气，但他眼中的炙热却越加炽盛。

    他渴望成为家族的守护者，渴望得到拉斐尔的认可，更渴望自己能戴上那枚指环。

    皮特罗并不清楚自己为什么会如此的向往这枚从未见过的指环，只是在他的心底，仿佛来自灵魂深处一直有一个声音在告诉他，这就应当是属于他的！

    这份渴望迅速化为他迫切的想要提升实力的动力。

    “又出现了。”

    拉斐尔眼睛一眯，在他掏出岚之指环时，皮特罗的身上又出现了岚之炎的波动，虽然不及上次剧烈，但更为深邃。

    不仅如此，就连他手中的岚之指环也冥冥中向他传递出一种跃跃欲试的感觉，就好像找到了自己能够看得顺眼的家伙。

    拉斐尔嘴角一勾，他知道自己做对了，皮特罗就是岚之守护者的最佳人选！

    攻击的核心，无尽的怒涛，说白了就是要攻速够快、伤害够高、攻击范围还要大，那么还有谁比快银这种极速者更适合呢？

    伤害不够？岚之炎的分解特性足以弥补，攻击范围只要足够快，同时攻击多少人都差别不大。

    “皮特罗，也许你会想我跟你说岚之守护者只是激励你，但事实上，我真的认为没有人比你更适合岚守之位，尽管你现在的能力还不足以胜任。”

    皮特罗的那点小心思，在拉斐尔的超直感面前一览无遗，当然超直感只是让他敏锐地发现皮特罗的情绪不太对，然后拉斐尔稍微思索一番就猜出了皮特罗的想法。

    超直感毕竟不是读心术，只能算是微表情自动扫描器，至于这个表情到底意味着什么，就要靠拉斐尔自己分析了。

    “什么，真的吗？我真的能戴上它吗？”

    皮特罗惊喜过望，他一脸急切地看着拉斐尔，这表情就好像是亲戚聚会，表弟看到大自己两岁刚好不用健康系统的表哥打开手机登录王者，想要让他借给自己玩时候的表情。

    拉斐尔不置可否，只是将手中的岚之指环递给他。

    皮特罗咽了咽口水，小心翼翼的接过指环，用两只手捧着仔细端详了起来。

    “欸？我怎么觉得这枚指环好像缺了一半似的？”

    皮特罗歪着头，疑惑地问拉斐尔道。

    这一下倒是把拉斐尔问住了，虽然他能确信只要自己找到一个守护者，那系统应该就会把另一半指环放出来。

    但是系统会用什么方式发放指环，那拉斐尔就猜不出来了，万一是以找到守护者的任务完成奖励这种方式，那拉斐尔就亏大了。

    “咳，安心戴上吧，彭格列指环并不单单是守护者的信物，每一枚指环中都隐藏着股强大的力量，当你获得指环的认可之后，另一半的指环自然就会出现。”

    拉斐尔轻咳一声，神秘兮兮地说道。

    也不知道皮特罗听明白了没有，但是看他兴奋的样子就知道他对拉斐尔的说法深信不疑。

    只见皮特罗一手捏着岚之指环，对准右手中指戴了上去。

    紧接着，系统的提示音就从拉斐尔耳边响起。

    “岚之守护者已确认，自动获得完整岚之指环，获得随机奖励，是否领取？”

    拉斐尔心中一喜，指环和奖励是分开的。

    “领取。”

    随着拉斐尔在心中默念完毕，一道赤红的光芒从岚之指环中射出，在这光芒之中隐约可窥见某人的虚影。

    皮特罗震惊地长大了嘴巴，他手中的岚之指环仿佛活了过来一般，以肉眼可见的速度自我修复，最终恢复完整。

    指环上的飓风图案和三个海贝也清晰可见。

    一股热流从皮特罗的体内产生，通过血液流遍全身。

    他立刻感觉到自己的体质变得不一样了。

    然后，他便向拉斐尔投去了感激的目光，他知道这种变化是谁给的，并下定决心要永远追随拉斐尔。

    不过此时的拉斐尔已经没有闲心关注皮特罗的情绪了，他现在正紧张地等待着随机奖励的结果。

    只有拉斐尔能看见的转盘正在飞速旋转。

    “停！”

    转盘瞬间停止，而指针则停在了……

    “恭喜宿主获得【十年后狱寺的修行心得】”

    狱寺隼人，是彭格列家族第十代的岚守，也是原作中的主角团之一，著名忠犬。

    而十年后的意思则是指未来篇中失去彭格列指环的狱寺隼人，自创了CAI系统，实力强劲，智商很高。

    得到了他的修行心得，无疑会让拉斐尔对死气之炎的理解更上一层楼，距离自主开启死气模式的境界也就更近了。

    “宿主可将【十年后狱寺的修行心得】与一名家族成员共享，是否共享？”

    拉斐尔微微一愣，并没有立即决定，而是向系统询问清楚详情。

    最终得知，修行心得类奖励都可以共享，但只能共享给一个人，当然也可以选择不共享。

    稍微思索一下，拉斐尔就选择了共享，并且就直接共享给皮特罗。

    一方面，皮特罗提升的实力会通过首领特权反馈给拉斐尔，另一方面，岚守的修行心得只有给岚守才能发挥最大的作用。

    彭格列现在急缺战力，皮特罗越早成长起来，对家族的发展好处越大。

    “皮特罗，我现在要向你的脑海里灌输一些知识，可能会比较痛，忍受一下吧。”

    拉斐尔把皮特罗招过来，然后将手放到他的额头上。

    “领取【十年后狱寺的修行心得】，并共享给皮特罗·马克西莫夫！”

    霎那之间，一股庞大的记忆涌进了两人的脑中。

