    “哎呀怕什么。”谁知道其中一个贵公子拍了拍他的肩膀说，“反正现在这整个小镇都已经封锁住了，周围全都是咱们的人在把守着，那女人根本就跑不掉。”

    “是啊，那女人现在一定还在镇上，只要她还在镇上，那咱们终究一直都会把人给找出来的，况且那女人也总要吃喝住吧，终究会露出马脚的。”

    他们几个倒说的很轻松的样子，好像韩若青一定会被他们给抓住。

    甚至其中一个人更是搓着手一副迫不及待的样子，“今天咱们可是骗来了许多的姑娘，而且有不少资质还不错，咱们劳累了一天了，也是时候去享受享受美人如玉在怀了。”

    “哥几个怎么说？咱们走着？”

    “走呗，现在就去，可不要白白浪费了这么多的姑娘们还有这大好的时光。”

    说着他们就勾肩搭背的就往前走，还顺道叫上了韩若青。

    韩若青虽然听着他们说的这些话心里就觉得恶心至极，毕竟那些姑娘们又不是他们的暖床工具，可是却落在他们的嘴中像一个玩具一样随处可以被抛弃似的。

    但是为了避免被发现身份，也想知道进一步的消息，所以她还是跟着去了。

    “走吧，咱们一起去好好消遣消遣。”韩若青还装作一副色色的样子跟那些贵公子哥们一个鼻孔出气。

    幸亏韩若青身高够高，再加上气场也足，站在这几个贵公子哥的身边戴着面具穿着假寒王的衣服，倒也没有人怀疑她的身份。

    否则如果一旦被怀疑，只要把面具一摘，恐怕身份就立刻会败露的。

    不过在去的路上还是有一个公子哥看这韩若青比较纳闷儿，“你怎么突然戴面具了？你不是不愿戴面具的吗？”

    这话一出，其他的几个公子哥们也都好奇的看了过来，果然才注意到这哥们今天竟然戴面具了。

    韩若青心中一颤，不过却努力的让自己平静了下来。

    甚至对着他们几个辨识哈哈一笑，“哎呀，这不是更显得神秘一些吗。”

    “神秘？”

    “对呀，我现在既然顶着寒王的身份，马上又要去跟那些姑娘们见面，带着面具这样更符合身份，更显得神秘一些，也更会让其他人相信我就是真正的寒王殿下，这不是很好吗？”

    韩若青找了一个非常好的借口来搪塞他们。

    毕竟对于他们来说，堂堂的一个王爷戴着面具出来这应该是比较很普通的事情，毕竟寒王殿下身份高贵，怎么能随随便便的给人看了去的？

    只不过这个理由不知道能不能瞒过这几个贵公子哥们，否则他们几个一定要让她拿下面具，恐怕韩若青就躲不过了。

    不过好在韩若青想多了。

    这几个公子哥们就是个吃喝玩乐的货，听她这么说还来了兴致。

    甚至还非常赞同，“这主意不错呀，戴着面具不会被人揣测心情和表情，更能装的比较有气场和神秘一些，符合咱们的身份啊。”

    “既然咱们的寒王都戴上面具了，那咱们几个也戴上面具如何，咱们一行人都戴上面具更显得气势一些。”

    “行啊，我看刚才路边就有卖面具的，我去买几个，你们在这等我啊。”

    其中一个人人速度倒也快，说着就转身往回跑，然后到了一个小摊子上就买了几个面具，又叭叭叭的往回跑了回来了。

    “拿着吧，咱几个也带上面具，去跟那几个姑娘们会会。”

    剩下的几个公子哥们也学着韩若青戴上了面具。

    韩若青心中松了口气，好在没有被他们发现身份，还糊弄过去了。

    她就这样跟着几个贵公子哥们来到了一家客栈，一进去便直接去了一个非常大的房间里。

    韩若青本以为能够看到几个姑娘们还在后选着等待着选王妃的场面。

    可没想到一进到这个大房间内，韩若青整个人都惊呆了！

    “来，喝，咱们继续喝。”

    “小妞过来，伺候伺候爷。”

    ……

    这里面简直乱极了，房间里面已经有不少人开始喝酒作乐。

    甚至今日被挑选来要选妃的那些姑娘们，此时竟然被安排在这里一个个的被迫穿上了裸露的服装，被逼的去伺候男人们。

    而且她看着其中有想反抗的姑娘，不想穿那些裸露的衣服，却被人拿鞭子抽打。

    “赶紧穿上。”

    被逼无奈的姑娘，就算再不想穿那些裸露的衣服，她也只能硬着头皮穿上了。

    因为她们总不能因为一件衣裳，最后走不出这间房间吧。

    看着这些原本应该是良家妇女的好人家的姑娘，此时却坐在这里像一家青楼般的伺候男人。

    甚至男人们脸上充满着满足的笑容，有的男人一手环抱着两个女人，那场面让人恶心极了。

    “还愣着干什么，咱们也去吧！”贵公子哥们脸上都充满着期待的笑容。

    韩若青没有跟进去，站在门口下意识的握紧了拳头。

    她看到这个场面就已经怒火中烧了，怎么可能会跟着这几个贵公子哥们一起去作乐，去作践这些姑娘们。

    可现在是在人家的地盘儿，她还没了记忆肚子里还有孩子，不能冲动。

    深呼吸了一口气，韩若青忍住了，她死死的盯着这些人，难道他们一个个的不把这些姑娘们的尊严看在眼里吗！

    这些姑娘们的家人们还都等在外面，他们都期待着自己的女儿带着选妃的消息回去。

    有不少女孩儿长得漂亮，她们的家人也都充满着自信等待着女儿回去说自己当上了王妃娘娘的消息，他们也就可以一举飞上枝头变凤凰，成为了皇亲国戚过上了好日子。

    外面的家人们都各种盼望着，可是他们却不知道自己的女儿却被在这里逼迫着接客。

    恐怕如果他们知道了，一定会后悔把女儿送到这里来选妃的。

    毕竟如果从这里出去之后，恐怕这些姑娘们就算嫁一个普通人家都难了。

    现在这些姑娘们都不干净了，名誉也受损了，随随便便的一个民户家的儿子都恐怕不愿意娶这样的女子回去。

    这不是毁了这些姑娘吗！

