一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第413章东方白到来！

    “楚老二手中最多只有一万上等玄石，而老子有百万。你们放了二哥，我给你们！”计不浪慢悠悠站起来。

    “百万？你哪里来的百万？”楚流风剑眉一皱问道。

    “嘿嘿嘿，我在游历之时碰见过老大，一个时辰前他还和我在一起。”

    “碰到老大了？”楚流风眉毛一挑，显得有些吃惊。

    “嗯！”

    正阳门主粗犷的脸颊微微一动，怒气冲冲，“你们俩少唠家常，先将玄石交出来，不然别怪本门主使用手段了。”

    “老子说过，把我二哥放了，一百万上等玄石随时奉上。”

    “砰！”突如其来又是一脚，快速狠辣。

    “嘴里放干净点，再多说一个脏字，小命不保！”

    不用想也知是狗头军师动的手。

    计不浪躺在地上，口中流出鲜血。没想到这个狗头军师还有两下子，实力应该在神玄高阶左右。

    “不浪，你没事吧？”楚流风关心道，身体刚刚一动，便被身后的两人制住。

    “还……好！！”计不浪勉强笑笑，说话很是艰难。

    “你们再敢动不浪一下，今日就算死，也休想让我说出玄石下落。”

    自从正阳门盯上玄石之后，楚流风便将其藏了起来。他身上并没有储物戒指或者腰带，只好藏在一处。

    “你可以选择不说，但我们总有办法让你张口。至于这个吹牛皮的小贼活不了，我们可以立刻杀了他。”狗头军师阴阳怪气道。

    对于计不浪身怀百万玄石一事，只当做哈哈一笑。

    不怪他们不信，换做谁也不信！一百万上等玄石？搞笑呢？你他妈以为你是谁啊？

    “本门主的耐心有限，不想拖延时间。我数三声，若不说出玄石下落，你兄弟必死！”正阳门主粗声粗气道，眼神却是犀利狠辣，让人毫不怀疑他真会如此做法。

    “三！”

    “二！”

    “不要说！玄石虽不多，但给他们这种垃圾小人太亏了。”计不浪插话道。

    “砰！”毫无悬念又是一脚，计不浪的身体滑向门口，弓成虾米状态。

    “不浪！”楚流风大喊一声，接而额头青筋暴起，杀气腾腾，右脚猛然踩地，晃动三分。

    “竟然还敢动我兄弟，老子绝不放你们！！！”

    楚流风嘶吼一声，玄气在这一刻突然爆发，一股气体在丹田处猛然冲出，气势汹汹。

    两位押解他的人，一时间被强势震开。

    随之楚流风单手为爪对着狗头军师而去，出手迅速，毫不留情，准备一击必杀。

    别看狗头军师乃神玄高阶，修为和楚流风不相上下，但战力远远不够看。

    楚流风像是突然发疯的脱缰野马，没有给对方反应的一丝机会。

    狗头军师慌乱一片，本来白皙的脸颊顿时变得毫无血丝，犹如是白纸一般。

    单爪抓来，他基本没有反抗之力。

    “喀喀喀！”一只大手准确无误的卡住他的脖子。

    “敢伤我兄弟！你该死！”手臂用力，只听咔嚓一声，狗头军师脑袋一歪死了过去。

    杀他犹如杀鸡！

    “大胆！”正阳门主当即出手，一只铁拳对着楚流风脑袋凶猛而来，虎虎生风，玄气饱满。

    在他面前杀人，并且成功击杀，脸面往哪放。

    楚流风不与对抗，闪身躲避。身法婉转，角度刁钻。一只硕大的拳头打空，玄气落在大殿一角，引起一片哄响。

    楚流风趁着空档，准备扶起计不浪逃离。

    就在这时，一柄钢刀扫来，凌厉无比。楚流风躲闪不急，胸口正中一刀。

    他才不过神玄高阶，而身后出招的长老乃实实在在的道玄。境界的差距加上双拳难敌四手，楚流风能敌过才怪了。

    “杀我正阳门军师，即便你交出玄石，今日也难逃一死。”正阳门主大怒。

    “呵呵！说这些未免太冠冕堂皇，我之前老老实实交出玄石，你心中可有打算放我们一条生路？”楚流风反问道，胸口的鲜血滴滴答答，血流不止。

    “没有！”正阳门主回答的很直接。

    “既然早晚都要死，我为何不能杀？杀一个够本，杀两个赚了！”

    “还想杀两个？本门主先废了你！”言罢，正阳门主再次出手。

    一动便是雷霆一击，强者气息压迫，准备废掉楚流风的玄功修为，让其成为废人一个，之后再慢慢逼供玄石下落。

    楚流风蓦然抽出一把长剑，寒光四起，凌厉非常，接而从容应对。

    拳头刚猛有力，每一招均能要人性命。两人交手几乎没什么可比性，楚流风基本处于弱势，短短几招下来便被一拳打中。

    “咳咳咳！”楚流风半跪在地，长剑掉落一旁，长发垂落披散，可眼神依旧锋利。

    ‘哇’的一声，鲜血不停的往外吐，再也支撑不住。

    正阳门主乃道玄中阶巅峰，他的一拳可不好受，没被打死已经很幸运了。

    “不自量力！”正阳门主鄙视道：“你再如何反抗，终究还是逃不过我的手掌心。”

    “大长老，去将他的兄弟杀了！”

    “是！”

    “你……敢！”楚流风声音沙哑，作势再欲起身，但重伤之下他已无能为力。

    “死吧！”大长老手持长刀，飞身一跃，对着门口的计不浪而去。

    这本是杀招，若真的落到计不浪身上，必死无疑。

    千钧一发之际，“叮！”的一声清响，清脆无比。

    长刀与一颗坚硬之物相撞，大长老继而倒飞出去。

    什么人如此厉害，还未见到人，只是一颗石子与兵器对碰，便让大长老不敌震飞。

    正阳门主定睛一看，眼中放出贪婪的神色，玄石！与大长老长刀碰撞的居然是玄石！

    拿玄石当暗器用，还是第一次见。

    “不浪，流风，你们无事吧？”一道身影恍然出现大殿之中，一身白衣飘飘，神色淡淡，风度翩翩。

    “老大！”

    “老大，你终于来了！”

    “你俩没事就好，让本少为你们报仇！”东方白手指一弹，两颗丹药分散在两人身边。

    正阳门主眼眸再一次紧缩，丹云神丹！竟然是丹云神丹！随随便便丢出的丹药都是世间顶级，所求而不得之物。

    他到底是什么人！