    一艘小型游艇缓缓穿过威尼斯的河道，朝着丽都岛驶去，沿途有不少热情的影迷，朝船上剧组的主创人员招手。

    安妮-海瑟薇大嘴抿成一条线，站在罗南身边，不停招手作为回应。

    李安与杰克-吉伦希尔、希斯-莱杰和米歇尔-威廉姆斯等人，也都站在甲板上面，频频向岸两边回应。

    “我还是第一次坐船参加首映式。”安妮-海瑟薇低声对罗南说道。

    罗南声音也压得很低，回道：“我也是第一次。”

    安妮-海瑟薇问道：“这部片子能得金狮奖吗？”

    “我怎么知道？”罗南微微耸肩：“一切都要看上映后的情况。”

    游艇速度不快，却也渐渐接近了丽都岛。

    这座小岛，是威尼斯电影节的传统举办地。

    安妮-海瑟薇的头发被风吹得有点乱，罗南主动帮她整理了一下。

    看着罗南细心的模样，安妮-海瑟薇轻轻叹了口气，相处时的罗南永远是最好的。

    但安妮-海瑟薇知道，别指望他不在你面前时还能想着你。

    “对了，罗南。”安妮-海瑟薇很快放弃了这些小心思，毕竟两人从一开始定位就非常清晰：“我听人说朗-霍华德的女儿布莱斯-霍华德也要参加《爱丽丝梦游仙境》的女主角试镜？”

    虽然从外型到演技再到号召力，她认为自己完全碾压布莱斯-霍华德，但得知竞争对手中有布莱斯-霍华德时，她没有任何胜出的信心。

    这个圈子，人际关系有时候比能力更重要。

    否则，斯皮尔伯格的那些干儿子和干女儿们，能一个个相对轻松的混出头？

    罗南明白安妮-海瑟薇的心思，轻轻捏了下她的手，说道：“安心为试镜做准备，这是我的项目，终归是由试镜效果来决定演员人选。”

    安妮-海瑟薇瞬间心中安定了下来：“我看剧本结尾，爱丽丝有部分动作戏和用剑的搏杀戏，我打算提前做一些动作训练。”

    “这样也好。”罗南忽然想到了猫女：“多样化发展，未来的路才会越走越宽。”

    安妮-海瑟薇轻轻点头：“嗯，我听你的。”

    罗南对安妮-海瑟薇还是很满意的，说道：“相对论娱乐未来会有很多电影项目。安妮，你可不要中途掉队。”

    安妮-海瑟薇保证道：“我会紧跟着你的。”她凑到罗南耳边，悄悄说道：“我准备了一些特别的，今晚在房间等你。”

    罗南笑了笑：“果然是我最喜欢的安妮公主。”

    船来到码头边，红地毯一直从剧院铺了过来，杰克-吉伦希尔第一个下船，非常有绅士风度的站在船边，协助其他人走了下来。

    罗南让李安先走：“你是导演，这是你的电影首映式。”

    李安笑着点头，率先走上了红地毯。

    虽然遭受了《绿巨人》的失败，但李安在欧洲还是有相当大的名气，加上影片类型的关系，无论是观众，还是媒体记者，都相当热情。

    在欧洲的电影节上，最受欢迎的永远是那种讲述禁忌题材类型的影片。

    杰克-吉伦希尔单独走上红地毯，希斯-莱杰和米歇尔威廉姆斯这对情侣携手跟了上去。

    随后，罗南和安妮-海瑟薇也先后走过了红地毯。

    罗南在剧院前看到了本届威尼斯电影级评委团的成员。

    这一届的评委主席来自意大利，却是在一位在美国打拼的意大利电影人——好莱坞的著名艺术指导丹特-费雷迪。

    其作品有《夜访吸血鬼》、《赌城风云》、《纽约黑帮》等等。

    最近的一部作品，正是今年马丁-斯科塞斯在奥斯卡颁奖典礼上折戟的《飞行家》。

    这人与马丁-斯科塞斯关系匪浅，先后合作过多次。

    所以，罗南跟丹特-费雷迪握手的时候，专门说道：“我多次听斯科塞斯导演提到你，说你没能参加《无间行者》这个项目，是他最大的遗憾。”

    丹特-费雷迪知道马丁-斯科塞斯正在与罗南合作，说道：“我先接受了威尼斯电影节的邀请，实在脱不开身。安德森先生，错过这次合作，我也非常遗憾。”

    罗南笑着说道：“我们以后还会有合作的机会。”

    丹特-费雷迪说道：“一定会有。”

    虽然是在意大利开始了电影生涯，但进入好莱坞打拼近二十年，丹特-费雷迪早已被好莱坞同化，更清楚相对论娱乐旗下的沙海娱乐，如今已经是好莱坞业内最顶级的制片公司之一了。

    罗南没有再与丹特-费雷迪多说，现实情况也不允许他多说。

    接着，他又与其他评委一一握手。

    也就是在这种公开场合，能够正当接触到评委们，电影节方面有规定，评委不得私下接受参加竞赛单元的影片剧组的邀请。

    这些评委，都是些生面孔，唯一有点印象的是克莱尔-丹尼斯，莱昂纳多过去的绯闻女友之一。

    当然，这也是个金发长腿，看起来像是个模特的女演员。

    罗南这时汇合了李安，一起进入贵宾室，等待过会的入场仪式。

    “宣传方面差不多了吧？”罗南问道。

    李安说道：“使馆影业欧洲分公司配合剧组做了不少准备工作，能不能得奖还要看运气。”

    罗南直接说道：“我们的首要目标就是金狮奖。我看了这部影片的内部试映，真的非常出色。评委会主席方面，在电影节开始之前，马丁-斯科塞斯因为与我有合作，跟丹特-费雷迪打过电话，以《断背山》的优秀，他不会有任何为难。”

    李安只是笑着点头。

    任何奖项的评选都是相对公正，会受到很多场外因素的影响，像欧洲三大电影节的评选结果，评委会主席拥有极大的发言权。

    跟戛纳电影节类似，如果评委会主席想要推动一部质量过得去的影片获奖，基本上都能实现。

    但大部分人都爱惜羽毛，不是每个人都想痞子昆汀那样满不在乎。

    罗南叮嘱道：“不管威尼斯电影节最后结果如何，年底的北美颁奖季才是我们的主战场，我们所有的工作都是在为年底做准备。”

    李安明白这话的意思：“需要我做什么，我会全力配合。”

    《绿巨人》的失败让李安承受了多少憋屈，年底的颁奖季李安就有多想爆发。

    只有他自己才清楚，《断背山》这部影片耗费了多少心血，也是他在好莱坞的背水之战！

    罗南能看出李安的心思，说道：“放松一些，这部影片非常优秀，以我的看法，《断背山》会影史留名。”

    李安对自己的影片有信心，也了解罗南看过试映之后，一直很看好《断背山》，却没想到罗南的评价如此之高。

    别人说这种话，李安只会当成恭维，但罗南这个金牌制片人如此说，难道影片真的会带来不一样的东西？

    罗南没有再多说，《断背山》确实出色，即便厌恶同性恋的人，看过影片之后也很难对影片本身反感。

    李安的电影拍的真的很优美，又非常含蓄。

    北美乃至全世界，有一个群体非常需要一部这样的影片，需要《断背山》为他们发声。

    这部人的声音正在越来越响亮，用不了多久就会成为惹不起的群体。

    只要适当的做点推动，他们肯定会把《断背山》捧上神坛。

    因为这个群体的运动，就需要一部广泛流传的电影，来为他们说话，为他们代言。

    全美的平权运动愈演愈烈，好莱坞这个左派集中营，正在让好莱坞进入另一个极端，《断背山》可以说恰逢其会，符合大环境的需求。

    曾经《断背山》的成功，绝对不是影片本身的成功，背后有着太多复杂的因素。

    同样的，这部影片也会遭到众多非议，尤其是保守派人士。

    罗南早就提醒过李安，李安也做好了心理准备。

    李安去找经纪人商议，希斯-莱杰和米歇尔-威廉姆斯这对情侣找到了罗南这边。

    “嗨，罗南。”米歇尔-威廉姆斯与沙海娱乐合作多年，与罗南很熟悉：“没想到你会亲自过来。”

    罗南直接说道：“这部《断背山》是相对论娱乐今年准备的奥斯卡种子选手。”

    米歇尔-威廉姆斯故意说道：“这么说，我也有希望拿个奥斯卡提名了？”

    罗南微微点头：“计划是最佳女配角，能不能拿到提名，还要看运气。”他转而对希斯-莱杰说道：“你那边多做点准备，剧组也会申请最佳男主角。”

    希斯-莱杰说道：“谢谢，谢谢安德森先生提携。”

    罗南忍住重提某些事的冲动，毕竟已经说过两次了，没必要继续纠缠，只是缓缓说道：“你的角色非常出彩。”

    希斯-莱杰很自信：“相信这会成为我事业的转折点。”

    米歇尔-威廉姆斯悄悄拉了他一下，主动插话：“罗南，希斯接下来还要与你合作呢。他通过了诺兰导演《黑暗骑士》的试镜。”

    罗南说道：“我知道，诺兰导演对希斯评价非常高。”

    有工作人员这时过来通知，罗南没有再多说什么，与剧组主创人员一起进入了放映厅。