至于输血的结果，自是不用多说。

这门在后世普及到县卫生所的法子，来到一千多年前的唐朝，依然是没有半点问题！

只用看换血后，丙一号和壮硕汉子蹲在一起大嚼羊肉的样子就知道，这俩人绝对是半点不良反应都没有！

实验获得了成功，不过孙思邈却还是皱着眉头。

医学，很多时候就跟科学一样！

往往在你打开一扇门，以为它通向终点的时候，却蓦然发现门的后面，又出现一片更广阔的天空！

这次换血的成功，只是推开门的一小步！如何将它运用？如何来评定它的效果？这是孙思邈最新考虑的问题。

“可惜，我们这没流血受伤的人。健康人的生命活力，还是不能跟生命垂危之人相比。”孙思邈看着啃羊肉的俩人，像是可惜一样的摇头。

萧寒默不作声，他知道孙思邈在想什么，他也清楚的知道如果只是失血过多，那快速补充血液后，人也会很快恢复。

但是这些话说出来也没有用，唐人只相信自己的眼睛，不相信解释。

“要不，我去汉中城提几个罪犯过来试试？”过来看热闹的任青试着提出自己的意见。

“坏喽……”萧寒一听这话，立刻小心的挪到一边，同时眼观鼻，鼻观心，有人要倒霉了……

果不其然，很快，孙思邈便阴沉着脸瞪了过去，下巴的胡子更是无风自动：“胡说八道！为医者，当对天下人一视同仁！哪怕他们犯了国法，罪大当诛。但是在医者心里，他仍是一个活生生的人！这与罪恶无关！你怎敢昧着良心，残害人命？！”

“我就是提个意见，你不愿意，那就算了，算了……”任青眼见孙思邈青筋暴起，威势逼人，立刻就焉了，干巴巴的道了两句，立刻落荒而逃。

只是，在他逃出屋子的时候，听到身后分明传来一声帮腔：“就是！就是！你这安的这是什么心？”

身手高强的任青一听这个声音，差点当场栽倒在地！孙思邈说我，我也就认了！他有这个资本，但是凭什么萧寒你这混球也敢站在道德制高点批判我？

任青头也不回的溜走，萧寒在后面意犹未尽的吐了口吐沫。

这光明正大的骂人就比蹲在背后骂人舒服，而且更妙的是被骂的人连还嘴都不敢！

重新回到桌前坐好，萧寒还没说话，孙思邈却突然开口了：“我欲去往前线战场，以试输血之功效。你看，如何？”

坐在对面的萧寒愣住了，直勾勾的看着孙思邈，半天没反应过来。

孙思邈很少用这么正式的语气跟他说话，平常里跟他用的最多就是“滚！站住别跑！”之类的。而一旦用这么正式的语气，那多半就是他已经做好了决定，而且是不容更改的那种。

“去战场？那里有什么好去的……”萧寒艰难答道。

孙思邈却一脸认真的对萧寒说：“因为我有感觉，你发现的这个输血应当很有用！现在，战场受伤人数众多，且多为利器所伤，正符合输血条件，所以我想去那里试着完善这门医术，顺便多救治几个人。”

萧寒手心渗出细汗，干哑着嗓子对孙思邈说：“可，那里是战场，刀剑无眼…”

孙思邈朗声一笑：“无妨！此事不成，虽死不辞！”

萧寒看着孙思邈坚定的眼神，抿了抿嘴唇，一时竟是不知再说什么。

如果是在上辈子，有谁来跟萧寒说：他生来忧心天下，以苍生为己任，造福万民为梦想，没有任何私心之类的话，那萧寒绝对会当场啐他一脸狗血！

能说出这样的话，不是神经病，就是别有用心之徒！用一句通俗点的话来说，大家都是浑水，你又何必装纯？

不过，这在现在行不通了！在大唐，为了信念而将一切包括生命都放弃的人实在不是小数！后世横行于天下的利益，在大唐还撬不动金子般的人心。

“孙道长，大牛还没回来，你就不等两天了？再说了，我们在后面安心研究，得出结果让别人去试，总比你挽袖子上阵，被人早早砍死要好的多吧……”

萧寒缀在孙思邈屁股后面喋喋不休，这些话他已经念经一样说了无数次了，可是打定主意的孙思邈却根本不予理睬。

征用了萧寒的马车，把自己的东西都装上车，又跟萧寒要来甲乙丙三人，孙思邈一时都不肯耽误，准备立刻启程。

“你就真不考虑一下？！那是战场，不是开玩笑的地方！”萧寒拽着马头，有些发怒的冲着孙思邈大喊。

他这是真的不愿孙思邈去战场！

虽然平日里，老道对他发怒生气的时间远比和颜悦色的时候要多，但是萧寒也不是傻子，他能感受孙思邈的心思，那是对自己犹如子侄一般的爱护！

萧寒去过战场，也知道战场的可怕！

那些杀红了眼睛的人，那里还管你是敌人还是医生？或许他们会在收尸的时间感慨一声：哦，砍错人了！

但是这有用么？

哪怕萧寒知道，历史上孙思邈活了一百多岁，被尊为药圣。但是历史上，他也没自己这么一个大搅屎棍子啊！

看着气急败坏的萧寒，孙思邈心里也是一阵温暖，不过还是习惯性的板起面孔对他说：“放手，此事已经定下，战场我去过的也比你要多！早一天去，说不定就能多救一些人！”

“那我也去！”萧寒这是真急了，抓着马车就要往上爬，却被前来送行的任青揪着脖领子拽了下来。

看了一眼在半空中张牙舞爪，不停咒骂的萧寒，坐在车辕上的孙思邈挥舞了一下马鞭，满载的马车便缓缓启动。

“放心，我不会有事的！你也不用担心！在这里，你还有其他重要的事情要做，如果你想帮我，就把那些针筒，酒精，都安排好！”

孙思邈还是走了，走的潇潇洒洒，不带走一片云彩。

萧寒独自站在路口，望着远去几乎不见影子的马车，心里空落落的，难受的紧。

“浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯。”

随口吟出龚自珍的诗句，竟是如此对称萧寒此时的心情。

只是，如此绝美的诗句吟出，旁边却没能理解它的人在，不禁又给这份离别添上些伤感。

心里不痛快！吟完诗，又叉腰骂了一顿街，从杨广骂到任青，最后拿着一根树枝往道旁的杂草上一顿乱抽，直抽的草屑纷飞，累的自己口吐白沫，萧寒这才罢休。

远处的土包后，两个人脑袋和一只狗头小心的看萧寒发疯，半天都不敢过去。

哎，孙神医走了，侯爷自然不开心！当初华神医走一次，侯爷不是一样要发一顿脾气么？

等等，等等就好！

小东和愣子如是想到，就是不知小奇支棱着耳朵在想什么。

（大家国庆节快乐！出去游玩的小伙伴注意安全哦～）