
　　“别晃了，再晃脑袋就掉了。”

　　王翠花看姣姣站在镜子前臭美半天，实在是看不下去了。

　　姣姣晃脑袋主要就是为了让她头顶的俩小樱桃动起来，真是怎么看都不嫌多。

　　“娘，你看我这头绳，好不好看？”凭借这个，姣姣成了全班最靓的崽儿。

　　在学校已经炫耀一圈了，放学后又对着镜子来了个孤芳自赏。

　　“好看！美得冒泡泡了！你嫂子就不该给你弄这个，看看，给孩子整的都魔怔了。”

　　不光是姣姣嘚瑟，这么一会家里也来好几个人了，都是来问穗子小樱桃针法的，说是好多孩子放学回家后都闹腾着要。

　　穗子这会还坐西屋给大家详细讲解呢，本身也不是多复杂的东西，会钩毛线的记一下，很容易就弄出来。

　　穗子那总算讲完了，看姣姣这么喜欢，顺手又递给她一个。

　　“这个是从你哥——呃，多余的。”穗子本想说，是从你哥裤衩上卸下来的。

　　但想也知道，说了以后，小丫头打死都不会戴头上。

　　“就给你做个手链吧，好不好？”

　　姣姣点头如捣蒜，嘴都要咧耳根后去了。

　　“看你嫂子惯你惯的，啧。”王翠花看闺女抱着穗子的腰傻笑，笑呵呵地说闺女。

　　姣姣把头埋在穗子怀里，她这些天都好开心。

　　“我嫂子对我好，娘，你眼馋啦？嘿，我哥啥时候回来，回来让他也眼馋眼馋，我又多了个毛线小樱桃~”姣姣挥舞着穗子给她的那颗毛线球，迫不及待地想跟哥哥炫耀。

　　“呃.......”穗子心说你哥那个大坏蛋看到了，指不定怎么笑呢，毕竟是从他裤衩上卸下来的，咳。

　　“你哥要等明天才回来呢。”

　　于敬亭进省城送小舅去了。

　　省城到王家围子就一趟车，到了镇上还要倒马车，下午不好着车，所以穗子让他在镇上住一宿，明儿再回来。

　　“一提那个二百五我就脑瓜疼，哪有人把娘家舅喝桌子底下的？”王翠花一想到昨晚的那些事儿，脑瓜就大三圈。

　　穗子也没想到，小舅跟于敬亭竟然能谈得来。

　　这俩成长经历家庭背景截然不同，年龄也差了几岁，小舅见面甚至跟于敬亭动了手。

　　为啥动手穗子不知道，就像她也不明白这俩人为啥在炸了陈开德家后，产生了只有男人才懂的友谊。

　　虽然穗子严重怀疑，都是塑料草友谊。23sk.Com

　　昨儿回来后，俩人喝了大半宿，早晨又是喝，于敬亭竟然把小舅喝趴下了。

　　王翠花在边上急得直溜达，几次给儿子使眼色，都被于敬亭忽视了。

　　跟媳妇娘家舅称兄道弟不说，还给小舅灌得喝了吐，喝了吐，喝到最后咣当倒炕上起不来。

　　还是于敬亭给他搀到西屋，小火炕烧得暖暖活活的，晚上就跟于敬亭躺一铺炕。

　　穗子娘几个睡东屋。

　　穗子半夜起来还听这俩男人聊天，似乎讨论的是如何用二踢脚炸厕所不会被反弹，就是这一类不着调的话题。

　　今儿感情更是好到亲自给小舅送回去，男人们的感情真是奇怪啊。

　　“于姣姣！”院子外有人喊姣姣，是她小伙伴找她玩了。

　　姣姣蹦跶着要出去，村里小朋友都是放养的，到了吃饭点自己就回来了，房前屋后的跑，满村子晃悠，大人们都习惯了。

　　“哎！把手里的小樱桃拿过来，让你嫂子给缝绳子上！”王翠花怕闺女握着毛线球不小心弄丢，跟在后面喊。

　　“我先给大家看看，到时候再拿回来！”姣姣喊话的功夫，人都跑到院子外了。

　　疯一样的女纸。

　　王翠花直摇头，跟穗子抱怨。

　　“你瞅瞅，这哪有女孩样？这以后还能嫁出去？”

　　“挺好的，活泼又懂事，娘，姣姣这次的作文，我一会给你念念，写你的，写的真不错，学习进步也大，等我和敬亭在城里稳定了，就把你们俩都接过去，给姣姣找最好的学校。”

　　穗子做事素来是未雨绸缪。

　　她这几天已经决定进城做夜校的主任去了，于敬亭这些天玩命赚钱，也是看出了穗子的打算，小两口心照不宣。

　　王翠花虽然没打算跟儿媳一起进城，可听穗子惦记着姣姣，心里还是挺高兴的，娘俩坐炕上唠嗑，说起了姣姣，王翠花刚开始还是数落，数落了一会，眼眶涩了。

　　闺女命是太苦了，一出生就没见过爸爸，好在她哥知道护着，家里又运气好，把穗子娶回来了。

　　有哥嫂心疼着，也算是姣姣有后福了。

　　王翠花很少跟人说自家那些事儿，一个女人撑着家，凭得全是一身刚劲儿，可跟穗子在一起，就有唠嗑的念头，总觉得这丫头不像是个二十岁的小姑娘，偶尔说两句，总是很戳人心窝，跟她唠嗑舒服。

　　聊了一会，王翠花娘家哥来了，说姥姥摔了一跤，怕是不好。

　　穗子一听这是大事儿，忙让婆婆跟着回去看看，王翠花有些不放心儿媳和闺女。

　　于敬亭今儿不在家，她要是再去娘家，这晚上不就穗子和姣姣俩人了？

　　可老娘岁数大了，出这么大的事儿，她不回去也不合适。

　　穗子也劝王翠花，告诉她自己一定会照顾好姣姣，王翠花这才跟着娘家人走了。

　　都出了屯子了，一摸兜，里面多了一叠钱。

　　穗子偷偷塞进来的，王翠花心头一暖，她哥看了也有些眼热。

　　“都说婆媳关系不好处，你家当初找这个儿媳妇时，咱家里人都看不好，想不到你们处的这么好。”王大舅一想到自己那个天天找事的儿媳妇，羡慕起王翠花好福气。

　　“哎，可能是铁根他爹在天上显灵了给铁根这么好的媳妇吧。”

　　兄妹俩形色匆匆，朝着隔壁屯走。

　　一个人影从树后窜出来，看着王翠花的背影森森地笑着。

　　“呵呵，显灵？就你们家也想娶穗子，做梦，于铁根那个死鬼爹要是真显灵，就该把穗子带走，让她自甘堕落，跟你们一起过......”

　　男人提起地上的麻袋，麻袋来回地扭动，里面传来孩子闷闷地呼救声。

　　“闭嘴！再哼唧就给你扔山里喂狼！于姣姣，上次算你命大逃过一劫，这次你就没这么好运了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第105章是福还是祸免费阅读。https://xs.23sk.com 