    王巧有过去国外游学的经历，所以能够切身体会到那些外国人——特别是政客和媒体，到底有多虚伪。

    都说出国之后更爱国，王巧就是属于这一类的，回来之后了解了事情的真相后，对外国宣扬的那些所谓自由民主，更是嗤之以鼻，不屑一顾。

    再者说了，跟我们国家这儿说吃的，那不是班门弄斧吗？

    就咱国家研究美食的时候，大半个地球的人都还不知道在哪块地里刨屎吃呢。

    要说吃，底蕴比全球，不说多了，深厚个一千年不成问题吧。

    欧洲大闸蟹小龙虾泛滥，澳洲兔子泛滥，美洲鲤鱼泛滥的时候，知道咱国家大吃货们多痛心吗？

    为啥泛滥？

    还不就是不会做吗？

    除了烤面包就是炸薯条的渣渣，敢跟咱国家比美食？

    谁给的自信啊？

    得知公司的危机之后，王巧也不客气，直接就找到了公司的总经理韩玉嫦。

    “韩总，我听说我们公司最近生产都货全部被退单了？”

    办公室里，王巧的到来，让韩玉嫦感觉很诧异。公司虽然不大，但是也是一个有好几百员工的企业，而王巧才刚刚来公司没多久，就这样直接冲进总经理办公室，显然不合适。

    但是，韩玉嫦毕竟事从农村出来的，没什么架子，而且最近还因为退单的事情心力交瘁，自然不会去考虑什么官威之类的。

    韩玉嫦微微皱眉，说道：“是有这么回事，你是？”

    很显然，这虽然算不上什么机密，但是也不是随便一个人就能打听的。

    王巧落落大方地说道：“我是营销部门新来的王巧。我听同事说了公司面临的困境，我有一些想法想跟韩总汇报一下。”

    韩玉嫦稍微坐直了身子，说：“你说说看。”

    王巧说：“我们的订单被退，很显然是受到了最近的某些思潮都影响。我在国外留过学，我知道这些内容肯定是某些MCN机构故意散播出来的。那些说我们不应该吃肉蛋奶的都是妥妥的汉奸。而最近几个明星都在宣传的素肉，也被某些傻逼奉为至理名言。”

    “既然我们做的真肉产品被退单，我们可以做素肉产品。

    我们国家美食文化源远流长，素肉食品更是几千年前就有了。

    实际上就是素斋菜，比较出名都有香菇肥牛、鉴真素鸭、素食斋烟鹅、鱼香肉丝、鱼香茄子……

    就算是零食，那我小时候还吃过唐僧肉之类的，不就是用素材做出肉味吗？

    这又不是什么高精尖的技术。

    更何况国外宣传的这些什么素肉，各种添加剂堆起来的，吃进去不中毒就不错了，还健康？可能吗？

    所以，既然他们宣传素食，宣传素肉，那我们不如就借力打力，推出我们自己的素肉产品，还可以打造一股怀旧风，做一个怀旧零食系列。”

    一番话，说得韩玉嫦茅塞顿开。

    “说得对啊，要说做素菜，我们国家从汉朝就开始了，怎么着也不可能比外国差吧？现在怎么能被国外牵着鼻子走呢？那不是越活越回去了吗？”

    王巧说：“这就是宣传的威力啊，国外对我们进行洗脑宣传，让我们把我们自己文化的根、民族的魂都给丢掉了。要是国家现在还不出手治理，恐怕过个几十年，我们的文化，我们的下一辈，就要被他们完成精神殖民了。我们做这样一个九十年代的怀旧零食系列，就是要告诉大家，不要以为换个说法，黑的就能变成白的。他们鼓吹的新东西，实际上是我们从小吃到大的小零嘴而已。”

    韩玉嫦被王巧给说得心动了，本想当即拍板批准这个项目，但是又有些为难地说道：“但是公司现在的经济状况，面临着不小的压力。绝大部分的流动资金，都投入到了这一批次的产品加工之中。我们现在没有多少余钱来投入开发新产品。不过你说的这些都没错，到时候开个全体会议讨论一下吧。”

    过了两天，韩玉嫦主持召开了一次全体会议。

    总部上百名成员悉数到场，偌大的会议室里济济一堂。

    韩玉嫦在众人瞩目之下坐上了主位，说道：“想必大家已经知道了，我们公司最近生产的这一批货，被经销商退单了。现在公司的经营遇到了一些困难，所以我把大家找过来，商量一下对策。”

    “前天，销售部门的王巧，跟我说了一下目前市场上面的一些趋势……”

    韩玉嫦把前天跟王巧两个人聊天的内容说给大家听，然后说道：“我觉得她的提议非常有建设性。现在那些明星到处宣传什么素肉，我们也可以借着这个机会，推出我们的素肉产品。我相信大家小的时候都吃过唐僧肉和平江香干……”

    韩玉嫦虽然是从农村出来的人，但是能够白手起家做到现在这样的程度，也不是个一般人。她这两天仔细思考了王巧的提议，又亲自去做了一番调研，甚至是将互联网上面的那些言论全部找来看了一遍，心里面已经有了一个计划。

    “但是，公司目前面临的困难是，如果要研发素肉产品，就必须要把手里面已经生产出来的这一批肉类零食，全部销售出去，迅速回笼资金才行。要不然，那也是巧妇难为无米之炊。”

    韩玉嫦将公司接下来的发展方向，和公司现在面临的困境，都说了出来。在场都人，都不由得陷入了沉思之中。

    王巧灵机一动，站起身来说：“我有办法。”

    所有的人，都虎躯一震，抬起头来看着王巧。

    韩玉嫦问道：“你有什么办法？”

    王巧笑着说：“我们把这批产品卖了不就行了吗？”

    “你这不是废话吗？”

    “问题是找谁买啊？”

    “听君一席话，如听一席话。”

    韩玉嫦说：“你有目标？”

    “当然。等一下，我打个电话。”

    她掏出手机，直接拨打了王逸的电话。

    “弟，跟你商量个事。”

    “说。”

    “我这不是入职了一家食品加工企业吗？我们公司最近生产出来一批肉类小零食，被经销商退单了，货砸在手里了，你帮我消化一下。反正你们公司那么多人，每个人吃几斤就消灭了。”

    “……”

    “行了，就这么愉快的决定了，你派个你们公司的人过来买。”

    “……”

