    第315章 突然决定了·······烤鱼

    “呼。就这一点来说，你还算是蛮有眼光的吗。所以说，你就牢牢的记住这一点吧。除非，是我先找到心仪的女孩子，要不然的话，你就一直维持着这样吧。”

    “喂喂喂，你这未免也太不讲理了吧？”

    看着王冬毫不犹豫的说出这么不讲道理的话，霍雨浩并没有决绝的想法，只是带着一些无奈的心情，叹了一口气。

    “来，约定一下。”

    说着，王冬朝着霍雨浩伸出小拇指。

    “呃。不需要这么正式吧？虽然不确定你说的话是不是在开玩笑。嘛，我知道了。谁让你这么小孩子气呢。”

    摆明了继续讨论下去，肯定也是要答应王冬地吧，霍雨浩本身也没有相处任何拒绝的理由，于是他只好摆出一副，真拿你没办法的表情，同时伸出了自己的小拇指。

    “约定完成。”

    如果是一般情况下，被霍雨浩吐槽说是耍小孩子脾气，王冬怎么说也是会生气的扭霍雨浩的，但是现在他没有那种心思，也没有时间去想啦。

    “嗯。我知道啦。本来就不需要这么麻烦的。”

    霍雨浩忍不住笑着说道。

    约定完成后，两个人继续维持着坐在床上的姿势。

    “话说，你真的不饿吗？”

    “呃。你这么一说。。。。还是不饿呢。怎么，你饿了？”

    “嗯。有一点吧。”

    王冬地体力出奇的不错，在整个班级里面，也算是位列前茅的那种。

    霍雨浩觉得，这应该和王冬一日三餐都不欠缺有很大的关系吧。

    就像是吃得饱饱的才有力气的那种感觉。

    霍雨浩摆出一副拿王冬没办法的表情，同时开口说道：

    “那我出去带回来一些吃的吧，或者叫餐也没问题。”

    在星皇大酒店的内部，是设置有类似于闭路电话的魂导器装置，各个房间好像是可以联系的，当然，没有方便到那种地步，只能说是同一楼层的吧，或者说是可以直接打到前台那边。

    这也算是很方便的道具了。

    不过，李长生并没有注意到，甚至说喔，他觉得，这种便利的工具，实在是很作弊哎！

    明明是异世界，怎么能够在不经意的情况下，就发明出了这么方便的道具呢？

    不过，李长生在吐槽之后，肯定又会大喊大叫的说，那么以后发展到出现便携式的手机也没有问题吧？还真想要看一看。之类的想法吧、

    “我想吃你的烤鱼。”

    “啊？”

    “啊什么啊。就是说，我想吃做的烤鱼了。好久没吃了吧。”

    “就算是你这么说，应该也才只有三天左右吧。”

    在后续赶路的过程中，他们一行人在王言老师的带领下，即便是休息的时候，也没有像之前跟随者玄老一样，停留在一个地方，准备出丰盛的餐点，只是吃一些携带的便利性食品来果腹就是了。

    对于王冬突如其来的要求，霍雨浩苦笑了一下。

    “好吧。那我去问一问那位和长生师兄关系比较不错的经理，看看能不能借用一下厨房和一些食材。你在这里等我哦。”

    作为好朋友，好兄弟，霍雨浩当然会满足王冬地这个要求，而且，能有人这么喜欢他的烤鱼，也让他感觉心里暖暖的很开心。

    “话说你还真的喜欢吃烤鱼啊，都这么久了，完全没有吃腻哎。和月亮师姐养的小星星一样馋嘴呢。”

    拿起史莱克学院的校服穿在身上，霍雨浩还是忍不住向王冬，以开玩笑的语气说道。

    “哼。你才是小猫呢，我只是突然想吃了，怎么啦。”

    “啊啊，我知道了，你就是那么任性，才会突然想出这个要求吧，好了，等我半个小时吧。”

    霍雨浩完全拿任性的王冬没有办法，有的时候，霍雨浩会突然觉得，王冬真的不像一个男孩子，明明这个年纪的小男孩，更多的是想要好强的想法，不管是什么事情都不服输的样子。

    就比如说，他自己烤鱼很厉害，王冬会努力的去学习烤鱼，然后把自己比较下来，之后，双手抱胸，一副高傲的样子对自己说：

    “你输给我了。真是弱小呐。”

    之类的事情。

    但是完全没有发生哦。

    出了房门。

    霍雨浩才注意到时间，现在好像已经是接近傍晚了。

    “不知道长生师兄还有月亮师姐回来没有？”

    虽然没有感觉很冷，霍雨浩还是把穿在身上的史莱克学院校服整理的十分得体，顺着楼梯下去，然后他就顺利的来到了大厅。

    而很顺利的，他就找到了和李长生关系很好的那个星皇大酒店的经理。

    霍雨浩其实也蛮奇怪的。

    他记得李长生之前说过，他是第一次来到星罗城的，为什么，这个酒店经理，会那么的尊敬长生师兄啊。

    两个人的年纪差距有些大，大人的话，应该不可能对小孩子，表现出尊敬的表情吧。

    起初的时候，霍雨浩以为，那是因为他们来自史莱克学院的原因。

    但是，那个想法，几乎在第一时间就被他给抛弃掉了。

    因为，这个经理好像只对李长生表现出尊敬。

    哪怕是同行的人之中，有戴钥衡这个白虎公爵的儿子，也一样。

    （或许可以直接问一问他，也可以。）

    “打扰了。”

    主动向位于前台附近的酒店经理搭话，霍雨浩尽可能的礼貌一些，他本身就是待人友善的性格。

    酒店经理听到声音，转过头的同时，就认出了霍雨浩。

    “哦。这不是史莱克学院的学员吗。记得你是霍雨浩？哎呀，我好想听说了今天的比赛，您真是深藏不露啊。倒不如说，您现在这么向我搭话，我吓了一跳呢。”

    对于热性十足的酒店经理，霍雨浩轻轻点了点头。

    “没有那么值得称赞，长生师兄要比我更厉害，倒不如说，我也很好奇，你十分尊敬长生师兄的原因。啊，不过我不是为了这件事情，我是想问一下，这里的厨房，能借我用一下吗？还有，我希望能有一些用于烤鱼的材料。”

    酒店经理原本是想着回答霍雨浩前半段的问题。

    但是，紧接着又听到了，霍雨浩想要烤鱼原材料，以及借用厨房的事情，顿时就一些惊讶。

    “您的意思，难不成您想要自己烤鱼吗？”

    “嗯。是这样没错。”

    “难道是您觉得，我们这里的食物味道不达标？如果您有什么要求的话，我们会立马着手应对的。”

    “不。没有那么严重啦。只是，我的一个朋友突然想吃我做的烤鱼罢了。所以说，可以吗？”

    “啊。原来如此，那么，没问题。请这边来。鱼类的话，有不同的种类可以提供给您选取，材料也同样没问题。”

    (本章完)

