    阿贾克斯球员进入巴尔德贝巴斯的第一天，有一半时间是在参观。

    中午的时候，他们返回酒店用餐和休息，下午再到巴尔德贝巴斯训练。

    结果这一次，阿贾克斯的球员们可就真是大开眼界了。

    先是皇马队长拉莫斯来到了巴尔德贝巴斯，随后是皇马一线队的球星们陆续到来。

    苏亚雷斯、阿扎尔、姆巴佩、托尼·克罗斯、大卫·席尔瓦、莫德里奇、坎特、卡塞米罗、卡瓦哈尔、马塞洛、费尔马伦、库尔图瓦……

    这些皇马的球星们就像是提前约好了似的，陆陆续续地回到巴尔德贝巴斯，全都站在场边围观阿贾克斯的恢复性训练，这让阿贾克斯的球员们都受宠若惊。

    这可是当今世界足坛各个位置上最出类拔萃的球星啊！

    毫无疑问，他们全都是冲着杨阳来的。

    果不其然，等到训练结束后，这些皇马球星们都走进球场跟杨阳见面。

    老友见面自然是有说不完的话，尤其是现在，阿贾克斯还杀入了欧冠决赛，这就更有话题了，而看到杨阳和他们谈笑风生的模样，阿贾克斯球员不得不在心里头更加佩服。

    这就是他们的老大！

    不仅在阿贾克斯玩得转，将阿贾克斯的更衣室带得是一团和气，就算是离队一年，皇马球员也依旧还是那般推崇他，一听说他到了，全都第一时间跑过来探望。

    爱屋及乌，皇马球员也都纷纷主动跟阿贾克斯的球员攀谈。

    过去十年，皇马拿到了八座欧冠冠军，可谓是名副其实的欧洲霸主，而他们丰富的经验又是目前阿贾克斯最为欠缺的，因此当阿贾克斯球员虚心求教时，皇马的球星们自然也是知无不言，将欧冠决赛的注意事项都掏心窝地说了出来。

    尤其是在上个赛季，皇马才刚刚在欧冠决赛里战胜了利物浦，本赛季红军卷土重来，虽说实力有所加强，但很多东西还是跟上个赛季接近，因此皇马球星们第一线的作战经验，无疑对阿贾克斯球员受益匪浅。

    杨阳也知道，自己这些前队友是因为他的缘故，才专程回到巴尔德贝巴斯的，如若不然，他们早就放假去了，所以倒也不客气，直接豪爽地承诺：欧冠决赛后任宰！

    ……

    如果说，抵达巴尔德贝巴斯的第一天，阿贾克斯球员是在震惊中度过，那么随后的几日，每天都会有一些让他们震惊的事情发生。

    几乎每天，都会有他们耳熟能详的球星到访巴尔德贝巴斯。

    从劳尔到古蒂，从罗纳尔多到菲戈，从罗伯特·卡洛斯到麦孔，之后连伊布拉希莫维奇、斯内德、范德法特等人也都先后到访，都在为阿贾克斯的球员加油打气。

    当然，球星们的来访都十分低调，尽量避免打扰到阿贾克斯球员的备战。

    毕竟他们的出发点是希望给阿贾克斯带来鼓励，而不是影响阿贾克斯的比赛。

    杨阳和教练组则是有条不紊地备战着。

    借助巴尔德贝巴斯训练基地的各项设施设备，教练组全面掌握球员的数据和动态，了解他们的情况，包括伤病、体能等各项详实的数据，对球员的身体状况有了更为精确的评估。

    与此同时，在训练上，阿贾克斯在第一周并没有进行针对性训练，而是在调整状态和体能。

    杨阳还是分注重劳逸结合，抵达马德里的第三天就给球队放了一天的假，但所有依旧还是留在马德里，由阿贾克斯组织全队外出，在马德里的街头旅游，参观各大热门景点。

    之后继续投入训练，到了周才又一次放假一天。

    这一次，阿贾克斯的球员家属都已经抵达马德里，全队自由活动。

    杨阳来到马德里一周，第一次回到自己的家里。

    …………

    …………

    “哎呦！”

    刚一进门，小杨光整个人就快速冲过来，直接跳进了杨阳的怀里，嘴里大声叫着爸爸。

    杨阳抱着怀里的儿子，高兴地哈哈直笑。

    他从来都不是一个善于表达自己感情的人，所以他更多只是抱着宝贝儿子，满脸笑容，但却不会说出什么想你之类的亲昵的话，最多就是问问，最近在家里乖不乖，有没有给妈妈惹麻烦之类的。

    每次问到这种问题，小杨光都撇撇嘴，一副老大人的模样，嫌他问得太千篇一律了。

    “爸爸，妈妈说，大禹治水三过家门而不入，可你倒好，来到马德里已经一周了，第一次进家门，咱们家离巴尔德贝巴斯这么近，离酒店也近，你都不肯来一趟，真舍得。”

    小杨光这话逗得杨阳又是哈哈直笑，心里头却多少有些愧疚。

    “我这不是以身作则吗？”杨阳苦笑道，“不过，没事，过几天我请球员到家里来吃饭，你就可以见到我，也可以见到他们了。”

    “真的吗？”小杨光就激动了。

    他虽然住在马德里，但每周末都会到阿姆斯特丹去跟杨阳见面，跟阿贾克斯的球员也很熟悉，而阿贾克斯的球员也都很喜欢这小子，因为他现在也算是个小红人了。

    小杨光之所以走红，是因为他在皇马青年队的出色表现。

    别看他才七周岁，但却经常上报纸，还登上过皇马官方网站，因为他已经提前被选进了十岁年龄段的青年队，年年跳级，前程似锦。

    不久前，西班牙足协还专门安排人跟杨阳和苏叶接触，因为杨光是出生在马德里，所以西班牙足协希望他能够加入西班牙国籍，他们非常看好杨光的潜力，希望他将来为西班牙效力，这在欧洲足坛也是常态。

    杨阳和苏叶自然是反对的，但还是特地问了一下杨光的意见，结果这小子大义凛然地说，他是中国人，要为中国队效力，他要完成自己父亲没有完成的心愿。

    “老爸，以后你执教国家队，我当主力前锋，负责为你攻城拔寨，咱们父子携手拿世界杯！”

    当时在电话里，杨光这么一说，杨阳差点没感动得哭了。

    这确实是他毕生的心愿！

    而事实上，小杨光也确实够努力。

    当然，杨阳也十分感谢苏叶，是她教养得好，让杨阳可以没有后顾之忧。

    ……

    “我过两天安排他们来家里聚餐。”

    让小杨光去花园里玩球后，杨阳跟苏叶说道。

    “大赛在即，还是要让他们适当放松身心，避免太过紧张了。”

    “嗯，我回头安排一下。”苏叶温婉地答应，她对此都很熟悉了。

    以前杨阳也没少在家里请皇马的球员吃饭，苏叶知道要怎么操办。

    “谢谢。”杨阳感激地说道。

    不仅是因为请球员吃饭，还因为她教养小杨光。

    苏叶则是没好气地白了他一眼，觉得这家伙突然见外和陌生了。

    “对了，你那边还有没有欧冠决赛的球票？”苏叶突然问道。

    “有，要多少？”

    “挺多的，七十多张呢。”

    杨阳蛮不在意地点头道：“没事，回头我给你送来。”

    “最近会展中心那边不是正要举办国际供电会议吗？”

    “好像是。”杨阳隐约记得，“应该是六月三日，欧冠决赛之后。”

    “我们国内前来参加会议的团队有七十多人呢，不仅有政府机构，还有大公司的技术专家，以及各大名校的专家学者，我父亲的几个学生就在这里面，他们想要来看你比赛，却买不到球票，所以就找我了，我总不能说买不到吧？”

    杨阳呵呵笑了起来。

    自己的老公带队打入欧冠决赛，这在国内可是一桩盛事，多少国人想要到现场观战助威？要是苏叶买不到球票，那这话怎么说？

    “没事，小事一桩，也别说买了，就送他们。”杨阳笑道。

    阿贾克斯分到的球票挺多的，虽说送了不少，但七十多张票，杨阳随便都能搞得到。

    苏叶连连点头，她又何尝不知道，这是杨阳在成全她的颜面？

    ……

    知道杨阳放假回来，齐达内在下午也一声不响地摸上门来。

    他最近也一直在马德里。

    时过境迁，老搭档见面，杨阳跟齐达内却没有半点隔阂，聊起来更多还是关于足球。

    从欧冠决赛即将要面对的利物浦，到杨阳执教这支阿贾克斯的心得，杨阳和齐达内交流起来没有任何障碍，毕竟他们合作了三年，相交多年。

    对于利物浦，齐达内相信，阿贾克斯并非是没有机会，甚至他认为机会不小。

    “三周没有比赛，从好的方面来说，确实是给利物浦更加充分的备战时间，但也可以反过来说，时间太长了，球员又刚刚经历一个密集的赛季，状态很可能会直接落下来，就算利物浦教练组和球员自己都意识到欧冠决赛的重要性，都很难去阻止。”

    “这是人的身体机能所决定的。”

    杨阳十分认可齐达内的分析，他也是这么认为的，所以他才专门在周末安排一场跟皇马卡斯蒂亚的内部训练赛，最终阿贾克斯完胜对手。

    比赛踢得很放松，更多是在刺激一下球员的状态，同时避免受伤。

    而劳尔的球队则是希望从阿贾克斯身上看到自己的不足与软肋，更好的应对升级附加赛。

    “对了，你最近一直在马德里？”杨阳好奇地问。

    “嗯。”齐达内点了点头，不怀好意地看着杨阳，微微笑着说：“弗洛伦蒂诺希望我回来！”