    “方姨，有人欺负我！”

    赵无极是魂圣，而且在魂圣当中，也算是实力不俗，单挑的话，宁荣估摸着没把握能拿下，当即退到方怡的身后。

    虽然方怡也只是魂圣, 但是魂力等级高达76级，加上修炼过三门高级功法，战力超过了自身的魂力等级，堪比魂斗罗，就算是弗兰德和赵无极并肩上，肯定也不是方怡的对手。

    “你呀你~”

    看着躲到自己身后的宁荣, 方怡有些无语, 活脱脱这个小魔女嘛！

    “就是你们在闹事？”

    身高不到一米七的赵无极, 看着此情此景，一脸凶狠地朝着方怡说道。

    毕竟在场的众人，除了方怡外，其他年纪大些的，就是在远处吃瓜的学生家长了，至于宁荣等人，年纪太小，应该不可能将魂帝级的李郁松打伤。

    “误会，误会啊！”

    弗兰德一看到宁荣，立马就暗道不好，眼看赵无极这莽夫要动手的样子，当即开口阻止。

    ‘倒霉，怎么到哪儿都有这小祖宗？’

    弗兰德觉得，自己只要遇上了宁荣，就准没好事。

    第一次遇见，自己就被七宝琉璃宗的魂圣毒打了一顿。第二次遇见，更是蹦出了两个封号斗罗，好在自己侥幸逃过一劫。

    前些天第三次遇见, 再次被捡漏, 伤心。现在是第四次遇见，自家学院的老师就被打了。

    “喂，弗兰德，你们史莱克学院这么坑蒙拐骗，真的好吗？”

    有着方怡在，宁荣可不怕史莱克学院的人，当即质问着弗兰德。

    “额，我说小姑奶奶，史莱克学院，啥时候坑蒙拐骗了？”

    弗兰德一脸正气的说道。

    “哼，你还有脸说，你们史莱克学院，收了学生的报名费，结果不收人家，你们居然就将报名费贪污了？能不能要点脸？！

    还有，报名费这玩意，不是录取之后再收的吗？不然交个锤子的报名费？”

    遍观整个斗罗大陆，就没一家魂师学院, 是收了报名费之后，才允许学生入学的。

    不管是哪里, 都是学生被录取之后，才收的报名费，而且那些魂师学院，报名费就是学费，甚至免除学生一切费用，也是很普遍的情况。

    比如唐小三上的诺丁初级魂师学院，工读生不但不需要报名费，学院里面还提供一些简单的工作，供贫困的学生赚取生活费用。

    “这个~，这个嘛~！”

    虽然弗兰德不想承认，但事实跟宁荣说的一样，史莱克学院就是在坑钱。

    没办法，史莱克学院可没其它的经济来源，唯一的收入，就是每年学院招生的时候，坑学员的报名费了。

    至于索托城弗兰德小店的收入？抱歉，那是弗兰德的私人小金库，可不能算史莱克学院的收入。

    再说了，他弗兰德也是要过日子的，光喝西北风，可填不饱肚子。

    “好了，也别这啊那的，今天我来史莱克学院，可是来讨债的！”

    宁荣摆摆手，放过了此事。

    “讨债？谁欠你钱了？”

    扶了扶眼镜，弗兰德有些摸不着头脑。倒是边上的戴沐白，脸色难看了起来。

    “喏，你看看，这是你们史莱克学院戴沐白签下的欠条，整整二十万金魂币，现在是时候还钱了！”

    宁荣从储物魂导器，取出了前几天戴沐白签下名字的欠条，拿在手中扬了扬。

    闻言，弗兰德看了看脸色略显难看的戴沐白，暗道你小子居然欠了人家这么多钱？

    “院长，你别这样看我。

    前几天我跟她在玫瑰酒店打了一架，打坏了一点东西，她居然就要我赔二十万金魂币。整个玫瑰酒店，就算是重建一遍，都用不着二十万金魂币！

    当时我没那么多钱，她直接抢走了我身上所有的金魂币，还强迫我写下了欠条，不然就不让我走。”

    戴沐白委屈地说道。

    “弗兰德，你说戴沐白打坏了东西，我给他垫付了，他是不是欠我二十万金魂币？你可要想好了再说，不然我让两位爷爷到时候过来找你！”

    宁荣开始威胁起了弗兰德。

    ‘好家伙，不愧是你！居然敲诈勒索了戴沐白二十万金魂币！’

    弗兰德敢拍着胸脯保证，那二十万金魂币，宁荣绝对没给。就算是宁荣敢给，人家玫瑰酒店也不敢收啊！

    纠结良久，弗兰德屈服了，毕竟七宝琉璃宗这个庞然大物，自家史莱克学院，还真惹不起。

    “沐白啊，这欠债还钱，可是天经地义的事，你要是有钱，那就还给人家吧！”

    弗兰德一脸‘温和’地对着戴沐白说道。

    “！！！”

    戴沐白气得脸色发白，一手指着弗兰德，瞪大了眼睛。

    万万没想到，自家院长居然帮着宁荣说话。

    “弗兰德，这小姑娘是谁啊？你居然帮着她说话？”

    边上的赵无极也是一脸不可思议，这是他认识的弗兰德？

    “咳咳，老赵，这是七宝琉璃宗的大小姐，性格非常恶劣，背后有两个封号斗罗宠着，咱们史莱克学院可惹不起这位小祖宗！”

    弗兰德小声地对着赵无极说道。

    “......”

    七宝琉璃宗的名头，赵无极自然是知道的，得知了宁荣背后站着两位封号斗罗之后，赵无极沉默了，自家史莱克学院，确实是惹不起。

    “我没钱，要不你们杀了我吧！”

    既然自家院长都不帮着自己，那戴沐白也就打算躺平了，要钱没有，要命一条！爱咋滴咋滴，他就不信了，七宝琉璃宗的人，还会杀了他不成？

    虽然他只是个不受宠的皇子，但好歹也是代表星罗帝国皇室戴家的脸面，相信七宝琉璃宗的人，是不敢杀他的。

    “没钱还也可以，要是你答应我一件事，那这二十万金魂币，就不用你还了！”

    宁荣看着戴沐白，一脸笑意的说道。

    “？？？什么事？”

    “听说你在星罗帝国，有个未婚妻，解除婚约吧，就你这人渣，还是别耽误人家了。”

    此刻，宁荣的野心，算是彻底暴露出来了。

    “这不可能！”

    戴沐白当即大声喊道，没想到宁荣居然在打自己未婚妻的注意。

