    第1306章1307见面

    现在他们一家安全的回来了也就是他们五个已经消失了。

    一家人还真的不在乎这些人，就是后面的势力有什么怕的。

    能打就打，打不过就跑，总有一天可以收拾他们的。

    十年河东十年河西。他们对自己有绝对的信心。

    谭绍庭拿出了传音符说了几句，等待着南宫行云的回复。

    “你自己去见他吧，我们母子出去转转。”

    谭绍庭没有意见，在城里还是不担心安全的。

    南宫行云的回复非常的快，两人约在了茶楼见面。

    一家人分头行事。齐昊坐在大哥的怀里，齐轩在二哥的怀里。

    他们的哥哥要比爸爸宠他们，两个小的也是非常精明的。

    娘几个走在街上，熙熙攘攘的人群，让苏媛媛感叹，这里就好像不夜城一样，真的什么时候出来都是这么多的人。

    “娘，咱们去多宝阁吧，我想要看看关于灵植的书。”

    苏媛媛也想看看有没有符箓的书籍，这样娘几个进了多宝阁。

    小二非常的眼尖，马上热情的过来招待她们一家人。

    “前辈，这次又有什么需要的？”

    苏媛媛笑着“我们需要有关灵植和符箓的书籍。”

    “前辈稍等，这是目录，前辈可以先看看。”

    苏媛媛对于这些其实还没有孩子们知道的多。

    齐泓接过来看，要了几本书，

    齐彦也齐雯两个也要了几本书。

    小二的速度非常的快，很快他们要的送过来了。

    苏媛媛结账后一家人离开。她心里吐槽，一家人拼死拼活的执行任务所有的收入没有够买书。

    “咱们在外面吃饭？”

    齐雯摇头“不好吃。还是算了。”

    “还有什么地方要去逛？”

    “娘，咱们给齐昊齐轩去做几身法衣。”

    苏媛媛还真的忽略了这个。“是啊，走，咱们一家人也做几身。”

    她们母子在街上，很快就有一些人关注他们了。

    灵衣阁这里的人还是不少的。几乎都是女修。

    她们母子进来可是很多人都关注他们。

    可是还是炼气期的修士多，苏媛媛一个筑基期的修士进来，就算有人好奇他们，也都是隐晦的观看，没有人敢明目张胆的。

    一位漂亮的女修热情的接待他们。

    齐雯熟悉，所以直接的说明的来意。

    “道友，这是我们的几款可以任意调节大小的，而且可以挡住筑基期的袭击。

    上面的阵法有聚灵和清洁的功能。”

    齐雯觉得还行，当然价格也是真的挺行的。

    不过还是给齐昊齐轩两个一人做了两身。

    他们几个的法衣还有不少。

    “你们呢？”

    “娘，我们都有不少，给两个弟弟准备就行了。”

    齐雯的这声娘可是让灵衣阁的所有人都非常的吃惊。

    这个女修才多大？还以为她们是姐妹呢。

    听刚才的说法，两个小的是她的孩子，还有这个女孩子，那么那两个男孩子呢，一看他们就是兄妹。

    细心的观察，这才发现他们真的挺像的。

    苏媛媛付灵石，定好了十天以后过来取，母子几个才离开。

    “娘，咱们回去吧。”齐泓说。

    在爸爸不在身边的时候，他们兄弟就要负责妈妈和弟弟妹妹的安全。

    现在已经有好几拨人跟着他们，这让齐泓挺烦躁的。

    虽然说城内不允许私斗，可是被人这样惦记也是生气的。

    苏媛媛没有意见，跟着他们母子的人她也知道，知道他们想要劫财劫色。还真是不知死活。

    母子回了住处。在双重阵法的隔绝下，这才放松了一些。

    苏媛媛感觉这边的人更加的野蛮，怎么形容？没有开化，他们的思想太直接，也就是说对他们的束缚不多，这才让他们比较生性。

    她看着三个大的都不高兴“好了，别人怎么想，怎么做也不是你们能决定的？

    去看书吧。你们要进空间吗？”

    齐雯点头“妈我进去。”

    两兄弟也都点头。

    苏媛媛带着两个小的在外面。两个精神着呢。所以她也教他们识字。

    她有点不敢教，怕教错了，认字是没有问题的。

    谭绍庭在茶楼等着南宫行云，之所以答应见面还是想要感谢他的善意。

    没有他，他们一家就会费很多的话。都不是愿意说假话的人。所以一定要感谢他的。

    南宫行云的速度也是非常的快。进来就看到了这位气质独特的道友。

    第一眼见到他，就觉得他不是一般人，真的，那种感觉不好形容，非常缥缈。

    “道友。”

    谭绍庭站起来还礼“南宫道友，我叫谭绍庭。”

    “谭道友。”

    两人相视一笑，都都觉得对方还可以。

    两人对的坐着喝茶。

    “谭道友，我这次请你是想问你有没有去秘境看看的心思？”

    谭绍庭笑着摇头“道友，我们一家子来这里主要是参加明年的门派招新。

    孩子们大了，都有自己的想法了。既然这样还是进门派好一些。”

    “谭道友，你家的三个孩子的骨龄才十三岁吧？都已经练气六层了。灵根一定非常好吧？”

    “还行，都是双灵根，这样进门派也能有好的修炼资源。”

    南宫行云点头“确实。

    谭道友，你想想，去秘境和明年的招新没有时间的冲突的。”

    谭绍庭还是摇头“不去了，就怕有什么，耽误了招新。”

    南宫行云看着谭绍庭真的没有一点想要去的欲望，觉得还挺好笑的，有的人千方百计的想要进秘境。怎么到了谭绍庭这里，却是自己努力的说服都没有用？

    “谭道友，如果你们一家在这里住着不方便，可是去城主府的别院，那里也清静，没有人会打扰你们的。”

    谭绍庭笑着摇头“谢谢南宫道友了。住处已经安排好了，就不打扰道友了。”

    “外面住着不太舒服吧？”

    “我们一家以前也是一直居无定所的，已经习惯了。”

    他知道南宫行云就是想要知道他们的过往。

    “你们夫妻这个年龄都是筑基期的修士，还能有这么多的孩子，真是少见。

    谭道友是真幸福。修真以后能有一个血脉传承就已经非常的幸运了。”

    (本章完)

