    第917章三房家留吃饭

    当然满打满算之前李英也有担心明年挣钱有没有这么容易，毕竟做生意这种事情有亏有挣，不能打算的太美好。

    裴玉泉却一点也不担心，现在正是珍珠市场兴起的时候，只要有本钱，有的是钱让你赚，有不少老外都涌进国门来买珍珠，倒到手的珍珠根本就不愁卖。

    也所以裴玉泉不急着造房子，先挣钱要紧。

    豆沉鱼也知道这几年的珍珠市场特别的好，只要有本钱，有胆识，完全可以发家致富，回头她要提醒一下裴玉泉，不用急着造房子，先放开手去外面好好的挣上一番。

    以后建个漂亮的小别墅都不成问题。

    裴玉泉没在家，是去镇上买鱼买肉买虾去的，他回来的时候裴寡妇和豆沉鱼正打算走，他立马把人拦住，想邀请她们在家吃饭，但婆媳俩谢绝了，家里有一堆的人等着她回去做饭，而且中午她准备给沉鱼炖野鸡汤，早上的时候在院子里发现的新鲜野鸡，得赶紧炖上才是。

    “大嫂！沉鱼！我今天买了不少的菜，你们就留下来吃个饭吧，一会儿我把几个小子也去喊来，大家正好可以聚上一顿。”裴玉泉不遗余力地想把人留下来。

    以前没有钱的时候没这个条件请大嫂一家子吃饭，可他现在有钱了，成了村里第二富裕的人，那么请吃饭对他来说就是小事一桩，还能图个高兴。

    李英也试图留人：“我这就去做饭。”

    送个礼还倒挣了，留大嫂和沉鱼吃饭也是应该，否则她的心里也是过意不去。

    裴寡妇却拉住了李英，还是拒绝：“真不用，咱们等过新年的时候一起吃饭吧，省得现在忙乎了。”

    一大家子的人都跑过来吃饭，势必会闹出很大的动静来，大房和四房家的房子又都是挨着的，并且还有一个裴老太也是挨在一起的，三房家只喊她家吃饭，别说裴老太有意见，其他两房也会有意见，搞不好又要为难上李英。

    多一事还不如少一事，三房家的这份心意裴寡妇心领了。

    裴玉泉夫妻没有想那么多，就是真心实意的想请吃饭，李英还挽留道：“大嫂，不过是一顿便饭，我不忙的，你们就吃了再回去吧。”

    谁知这话刚落下，就听到了院门外的一道嗤笑声。

    屋子里的人顿时脸色一变，不用费脑子猜都知道外面的那个人是谁，定是杨金凤在外面听壁角，豆沉鱼和裴寡妇来裴玉泉家的时候是路过二房家的，这杨金凤肯定又是好奇上了，才会有这么一出。

    那一声嗤笑肯定又是在笑话李英拍马屁，否则不会笑得那么过分与嚣张。

    李英顿时气坏了，她冲出去打开院门，果然看见杨金凤站在门外，脸上也挂着嗤笑，听壁角听得明目张胆，跟她一起的还有一个马秋菊，只是看起来没有那么嚣张而已，但做出来的事同样的可恶。

    “你们干什么？”李英现在也是有底气的人了，也不怕被两位妯娌笑话拍马屁什么的，她瞪圆了双眼毫不客气地质问。

    (本章完)

