    别说是在大离皇朝境内，官方绝对不允许阳神期魔修出现。就算是在整个钧尘界，阳神期魔修都难得一见。

    每当有阳神期魔修在阳间暴露行迹，立即就会引来各方修士的追杀。

    甚至圣地宗门都会积极派人参与追杀。

    当然，如果是在阳世碰上阳神级别的魔修，孟章就不会这么忌惮了。

    孟章本身在阳神期这一级别，战斗力水平就位于上游，加上掌握了不少降魔手段。阳神级别的魔修，就算能够胜过他，都难以击杀他。

    可是这名魔道强者位于阴间，孟章在这里受到压制太大，就不敢贸然和对方硬拼了。

    虽然魔道修士在阴间也会受到天地规则的压制，可如果这名魔道修士本身就是鬼神或者鬼物，那就可以适应阴间的环境。

    孟章仔细想了一下，以前好像没有听说过有鬼神或者鬼物成为魔修的先例。

    但是，谁也没有规定，鬼物和鬼神不能成为魔修。

    鬼神冷酷无情，鬼物凶残暴躁，都是成为魔修的好苗子。

    照理来说，魔道修士应该不会放过阴间这个地方，应该在阴间大肆传播魔道法门才对。

    这么多年来，一直没有听说过阴间出现魔修肆虐的情况。这中间，肯定有孟章不知道的原因。

    孟章限于修为和年纪，对于钧尘界的许多秘闻，都还一无所知。

    不过，对于不知道的秘密，现在他有了求助的对象。

    孟章和太妙在灭杀两名鬼物之后，很快就清理了战场，确保不会留下任何的痕迹。

    明宇真君那个家伙，还真是机灵，发现来敌太强，自己就早早躲开。

    在远处看见敌人被消灭，又立即飞了过来。

    太妙没有向他介绍孟章，他也就当孟章不存在一样。

    孟章用神念好好叮嘱了太妙一番之后，就立即返回了阳世。

    既然敌人之中存在阳神级别的魔修，就算心高气傲的太妙，都变得有几分战战兢兢了。

    他带着明宇真君，远远的离开了这个地方。

    孟章回到阳世之后，没有耽搁，直接就飞向了天宫。

    在钧尘界之中，勾结魔修的修真者和修真势力不少。

    同样，包括天宫在内，各大圣地宗门起码在表面上，是和魔修势不两立的。

    尤其是出现阳神级别的魔修，那绝对是一件大事。

    当年大横修真界爆发魔灾，虽然魔灾看上规模很大，无数魔物肆意纵横。

    可只要没有出现阳神级别的魔修，都不会引起紫阳圣宗的恐慌。

    一旦出现阳神级别的魔修，各大圣地宗门都会欲除之而后快，绝对不会姑息。

    阳神级别的魔修再进一步，就是返虚大能那个级别。

    那种层次的魔修，已经足以威胁到整个钧尘界的稳定。

    一旦在钧尘界肆虐，那会搞得整个钧尘界天翻地覆。

    孟章来到天宫之后，直接去拜访了银壶老人。

    两人见面之后，孟章没有过多的寒暄，直奔主题。

    孟章没有透露自己和太妙的关系，只是说太乙门在阴间的盟友发现了阴间情况不对。

    天石会勾结魔修，在阴间图谋不轨。

    应盟友之请，孟章亲自降临阴间，察觉到了阳神级别魔修的存在。

    可惜由于阴间天地规则的压制，孟章没有在阴间停留太久，没有能够搞清楚具体情况。

    天石会在阴间实力不弱，阳神级别魔修更是事关重大，单靠孟章和太妙之力，实在无力处理这等大事。

    于是，他不得不前来天宫，向银壶老人汇报此事。

    银壶老人听了孟章的话，一下子从座位上面站了起来，脸色变得异常严肃。

    银壶老人的反应有点出乎孟章的意料。

    看样子，对于阳神级别的魔修出现在阴间，天宫方面远比自己想象之中重视。

    在天宫任职多年的银壶老人，可不是尸位素餐之辈，对于自己的职责，还算是上心。

    银壶老人的本职虽然是监察钧尘界北方，可是阴间出现阳神级别魔修，他同样不能置之不理。

    银壶老人和孟章认识多年，知道他不是那种说话不靠谱之辈。

    他汇报的情况，真实性多半没有问题。

    银壶老人再次询问了一遍，孟章耐心的解答。

    孟章将太妙发现的天石会各种布置，都如实复述了一遍。

    听到这些内容，看了孟章画出来的石碑和符箓等，银壶老人的脸色变得更加难看了。

    银壶老人沉思片刻，叫上孟章，就向着府邸外面走去。

    迎着孟章询问的目光，银壶老人没有卖关子，直接说出了他们此行的目的地。

    这件事情太过重大，银壶老人一个人无法处理。他要带着孟章去求见天宫降魔殿的殿主，向对方汇报此事。

    天宫之中拥有多处大殿，负责处理各项事务。

    降魔殿顾名思义，就是专门负责清剿魔道，追杀魔修的部门。

    平日里，钧尘界各处出现魔修踪迹，或者出现魔灾，都是是当地的修真势力负责处理。

    如果魔修太强，魔灾规模很大，那负责统御钧尘界各地的各大圣地宗门，就会出手清理。

    像当年大横修真界的魔灾，就应该是紫阳圣宗负责平息。

    只不过，紫阳圣宗忙着对付大离皇朝，才没有动用太多直属力量，而是调动了太乙门等的力量去平息魔灾。

    如果当初太乙门没有能够平息魔灾，而紫阳圣宗又迟迟不肯动手，那天宫的降魔殿就会出手了。

    实际上，由于各大圣地宗门多年以来，对于自家统治区域控制良好，需要降魔殿出手的时候不多。

    降魔殿主动出手，很多时候都是情况比较特殊的时候。

    如魔灾发生在两家圣地宗门的边界处，或者是有争议的领地上面。

    还有那些在各大圣地宗门领地之间流窜的魔修。

    ……

    由于降魔殿出手的时候并不多，所以其在天宫之中看上去没有什么存在感。

    但是在如银壶老人这等知道内情的人心里，降魔殿是非常重要，不可或缺的存在。

    现在魔修在阴间有所图谋，正好是降魔殿的职责范围之内。

    说起来，孟章身上，本来就有着天宫执法殿执法使者的身份，也算是天宫一员。

    只不过，孟章好像一直没有怎么履行自己的职务。

