
　　三道光束遍袭周身，攻势来得迅捷无伦！

　　唐儿大惊之下立刻挥锤格挡，“砰，哗啦！！”这能量光束的威力极为奇特，竟然将唐儿的一对金锤瞬间融化、分解！

　　“呀！”眼看再不松手，自己的双掌都有被融化的危险，唐儿赶紧撒手扔了两根锤柄，她双脚蹬地身形慌忙后跃，以躲避对方的射程范围！

　　“小丫头躲得倒快，下一击，我就把你融成脓水！哈哈哈——”鹰鼻人晃着手里的光能武具得意非凡：“华夏仙神界那些落后的冷兵刃，在我们的光能武具面前，简直不堪一击！”

　　“小的们！杀光仓颉和他的两个党羽崽子！”桀桀怪笑的鹰鼻人展臂一挥，对四周围的黑甲邪兵叫道：“谁率先取下仓颉的首级，重重有赏！”

　　“杀——干掉仓颉，领赏啊！！”霎时间，黑甲邪兵舞动着手中兵刃，直扑仓颉大能主仆三人！

　　“糟了！”仓颉大能有危险！在远处观察的关横急得直跺脚，然而自己却无能为力，就在这紧要关头，骤变忽生！

　　只听半空中一声大吼：“域外邪魔休要逞凶卖狂，你路乘风爷爷在此！”

　　“唰——”一道长达十余丈的无形刀劲，倏忽轰在了黑甲邪兵人群之中，这一击，顿时将众多敌人突然斩杀，刀势余劲不减，嚓嚓嚓向四外扩散，继续席卷黑甲邪兵的性命！

　　“走！”路乘风副将陡然落在仓颉主仆三人身边，他伸双臂背起仓颉就跑，嘴里还喊着：“你们俩快跟上，这刀劲撑不了多久，敌人很快就会追上来了！”

　　书童启庸、侍女唐儿齐声答应，就此跟着路乘风没命向谷外冲杀！

　　半盏茶的时间之后，路乘风背着仓颉，带领唐儿和启庸已经杀到了山谷入口！然而黑甲邪兵依然如同卸闸倾洪一般，从四面八方奔袭而来，几个人被邪兵阻住去路，要想杀出重围，势必登天还难！

　　不到片刻，除了尚在昏迷的仓颉，余下三人身上个个挂彩，尤其是路乘风，一身黝黑铁甲早就被鲜血染红，即便如此，他还在努力的向外突围，势要将仓颉大能带回昆仑绝顶的仙宫，这才是自己必须完成的使命！

　　喊杀声震耳欲聋，山谷中邪威大盛，道消魔长！

　　路乘风等三个人带着昏迷的仓颉且战且退，但是他们实在抵挡不住越聚越多的黑甲邪兵，又无法冲出谷口。

　　就在这时，启庸突然发现前方小山坡后，荆棘丛中有一个不起眼的黝黑石窟，于是他大叫道：“前面有个山洞，大家已经恶战到精疲力竭，进去休息暂避一时吧！”

　　路乘风此时此刻，已经累得连掌中的钢刀都快拿不稳了，万般无奈的他点头应允：“好！咱们往洞里撤吧！”

　　说罢，路乘风故技重施，只见他掌中的钢刀精芒大盛，那是已经聚集了仅存的刀劲！

　　“唐儿！你我联手一击！！”路乘风倏地一声吼，唐儿也随即紧咬银牙，将全身力量聚于双锤之上！

　　“砰、砰——”刀劲、锤击狂猛无匹，不约而同落在了敌阵之中，无数邪兵被这绝强攻击轰得血肉模糊，化为漫天齑粉！

　　“快走！”出此一招，几个人都已经是油尽灯枯，他们借着烟尘四漫，遮蔽住了敌人的耳目，矮身疾窜冲进了不远处的隐蔽山洞！

　　“呼、呼、呼……”上气不接下气的几个人，跌进山洞中时，险些就此栽倒在地！

　　“呃……这里是哪？”就在这时，昏迷已久的仓颉大能缓缓睁开了虚弱的双眼，剧烈的呛咳了起来：“咳咳咳……”

　　“对不起，主人。我们还是没能杀出山谷！”启庸在旁边低声道：“而且现在来营救我们的路副将，也和咱们几人一起被困在山谷的石窟里了！”

　　“呜呜……主人！我还可以在拼杀一阵！”素来坚强的侍女唐儿，眼眸都被泪水打湿了，她紧咬牙关扶着石壁缓缓站稳：“我、我一定要保着您返回昆仑绝顶！”

　　“傻丫头，我视你如女，视启庸如子，怎么忍心让你们陪我这将死之人，把命丧在这无名山谷！”

　　面如白纸，虚弱之极的仓颉大能微微摇头：“更何况，忠于职守的路副将，也不该无辜丧命在此！”

　　“主人……难道你想？不要啊——”启庸和唐儿都不是傻子，仓颉言语中的决绝之意，已经说明了一切！

　　“不必劝我了！”仓颉微微一笑，信手一挥间，一股神力顿时禁锢了山洞中其他三人的行动，他缓缓开口道：“我的元神将灭，已然无可幸免，即使如此，何必再让大家为我多做牺牲呢？”

　　慢慢站起身，仓颉倒背双手踱步走出山洞，扬起清癯的面容，他看了一眼远方的嫣红斜阳：“呵呵，真美！能欣赏到如此佳景，就算下一刻灰飞烟灭，也无遗憾了！”

　　“我之力量，宇宙中最神秘，我之力量，宇宙中最深奥……”仓颉口中缓缓吟唱：“知识，为我力量的本源，知识，可以让我……创造一切！！”

　　远处，蜂拥而至的黑甲邪兵，一个个双眼迸射凶光，握着兵刃缓缓围拢过来！

　　然而仓颉却视其为无物，继续吟唱着非诗非词之语：“宇宙万物，生灵智，辨善恶，知美丑，悟生死……何为本源？”

　　“一切，谓之曰：知识！吾仓颉，曾造字，此为知识本源，世间诞生文字之后，知识才得以成渊汇泽流传万代！欲领悟我仓颉之能力，需要获取无数知识的积累，领悟与学习必不可少！”

　　仓颉自言自语说到这里，突然扭头看向站在山洞外的关横：“我的传承者啊！这些话，你要谨记谨记！”

　　“什么？你竟然看得见我！！”关横见仓颉知道自己的存在，心中顿时大为惊诧，他正要开口询问什么，仓颉大能却微微一笑。

　　“呵呵呵，这里幻境的形成，本来就是我一手创造的嘛！能看见你，有什么稀奇？”仓颉低声说道：“为了我的传承后继有人，这个回梦仙台的设计，我可是出过大力的，经历千载的等待，我终于见到你了！”

　　——【12.14第二更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏O(∩_∩)O】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0527章 梦回仙神界（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 