    不知道现在主子怎么样了。

    也不知道是为什么，明明在楚家苏小姐也不可能有什么危险，主子却要他这段时间都留在苏小姐的身边。

    与其在苏小姐身边，倒不如他贴身守在受伤的主子身边才好。

    可是谁让这是主子的命令与安排，他也不敢有任何反驳，只能叹息了一口气，随即跟上了苏幂的脚步。

    楚尧在让他过来的时候，就已经提醒过他。

    不管苏小姐在楚家想做什么都随她，即使他要去针对展萧萧也任由她去针对。只要苏小姐玩的开心就好。

    但是如果苏小姐一旦离开楚家，罗刹一定要时刻紧跟着她寸步不可离。

    罗刹并不是像苏幂这种简单的大神经，他听着自己主子这种吩咐，就知道事情不简单。

    毕竟，楚尧把苏幂看的比受伤的他自己还更重要。

    让罗刹保护着苏幂。

    罗刹也大致能隐隐的猜到，这段时间可能会有人对苏小姐不利。

    可是主子不跟他说，他也不清楚状况，只能按照主子的吩咐去办事。

    ……

    大周将从苏幂卧室里面，偷偷拿回的东西藏好了之后。

    才下了楼，果然看见楼梯口。

    展萧萧正在尽责的守着。

    大周心情特别好，她觉得展萧萧这个女人，不知道是真傻还是假傻了，居然真的在这里守着。

    她走过去喊了一声：“萧萧姐，我来了。”

    展萧萧回头看她，看着大周从楼上走了下来，脸上神采飞扬的表情怎么都遮挡不住她内心的狂喜。

    展萧萧大致都能猜到大周去苏幂的卧室做什么了。

    展萧萧之所以会同意让大周去苏幂的卧室。

    就是因为展萧萧知道大周去苏幂的卧室，绝对会忍不住做一些手脚不干净的事。

    之前在展家，大周就是这样的。

    只不过那时候展萧萧对她的这种举动根本就不在意，因为她太有钱了，有钱到即使让大周去偷她一些东西她都无所谓。

    在这之前，大周都以为她不知道自己偷东西的那些事儿。

    展萧萧倒是庆幸当时什么都没有说，让大周如此掉以轻心。

    果然从来到楚家的第一天，她就忍不住自己的手脚了。

    但是展萧萧还是当做什么都不知道，问：“你找到苏幂了吗？她怎么说？”

    “她怎么说？”大周摆了摆手，“可别提了，苏幂根本就不在卧室！”

    展萧萧问：“既然她不在卧室，你怎么去了那么久？”

    大周被问及此，想起自己在苏幂的卧室所做的那些事情。

    她不禁有些心虚了起来，所以声音也不自觉地大了起来。

    她说：“我去那么久，还不是因为想找到苏幂吗？不想让你饿着！可是谁知道我翻遍了卧室都没有找到她！”

    展萧萧听着大周心虚的话，不由在心底冷笑。

    什么翻遍整个卧室都没找到？难道苏幂这么打一个人还能藏在卧室角落里不成？

    但是嘴上，展萧萧还是颇为感动地说：“大周你对我可真好！”

    “那当然了！萧萧姐，如果有一天你要是能成功挤下苏幂，当楚家少奶奶，可别忘记了我是你的第一大功臣啊！“

    “那肯定不能忘了！”展萧萧如此说道。

    大周心里顿时开心的不行。

    大周说：“既然找不到苏幂，下人又不给我们上饭，那我们只好点外卖吃了。萧萧姐，你说怎么样？”

    大周心想，这苏幂要针对的可是你，我是跟着你才没有饭吃的，你还不得给我点个外卖补偿一下我？

    她中午都没吃多少，只吃了一些点心，都要把她给饿死了！

    展萧萧说：“好啊。”

    大周立刻就拿出了手机开始点外卖。

    随即又故作迟疑道：“萧萧姐，你也知道。最近我的工资也不怎么高，这囊中羞涩，还得要萧萧姐请我吃外卖才行！”

    展萧萧岂能不明白她话里的意思。

    随即将自己的手机拿了出来给她，说：“想吃什么点什么。”

    大周毫不客气地将展萧萧的手机给拿了过来，二话没说就点了外卖里最贵的那一家。

    便宜的一个没点，贵的倒是点了一大堆。

    当外卖送过来之后，还是下人去外面拿的，毕竟是楚家，外卖可是进不来的。

    外卖铺了一桌子之后，展萧萧无言地看着大周点的一桌子菜。

    这大周还真是一点都不客气。

    不过没关系，她越这样，展萧萧就越惯着她，直到惯的她在楚家无法无天。

    她倒是要看看这个大周，能在楚家闹出个什么名堂！

    ……

    当苏幂不紧不慢地走到二楼楼梯口，就看见了楼下正在餐桌前吃外卖的大周跟展萧萧。

    苏幂看了一会儿之后，才下了楼。

    走到餐桌前，用手敲了敲桌子。

    大周抬起头，不明所以地看着她，一见是苏幂，大周立刻就想起她不给自己吃饭，当时就准备质问她。

    结果话还没有问出口，就听见苏幂问：“怎么回事儿？楚家的饭桌上，什么时候轮到一个下人上桌了？”

    大周听见她这样说，不禁恼怒了起来，她说：“你说谁是下人呢？我是萧萧姐的闺蜜好吗？”

    “闺蜜？”苏幂不禁道，“可是在我眼里，你就是个下人！在这楚家，只有我说谁是下人，谁才是下人！你说的不算！”

    大周听见苏幂这样说，都快要被气死了！

    她说：“好！就算我是下人！但是我们萧萧姐不是吧？你不给萧萧姐吃饭是几个意思呢？”

    苏幂悠哉悠哉地说：“我没有不给她吃饭啊？只不过楚家就有这样的规矩，如果我不想吃饭的话，那么除了楚家家主之外的任何一个人都不允许吃饭。”

