    依然延续之前首发五人组的尼克斯在林易跳球成功后，由保罗来组织第一攻。

    AT&T中心，主场球迷已经尽可能地把噪音调到了最大。

    无论是生是死，这都是马刺本赛季的最后一个主场，很明显，刺蜜们同样倾其所有了！

    央视，于嘉吐槽道：“在上一场林易拿到了66分之后，很多马刺球迷都在讨论如何来防守林易，张指导，您认为如果您是波波维奇，您会如何来做调整？”

    张指导嘿嘿一笑，“林易在总决赛的状态实在是太出色了，我想波波维奇能做的都已经做了，如果邓肯年轻个十岁可能马刺还有变招，但是现在，马刺只能和尼克斯拼进攻了。”

    球场上，被张指导毒奶了一口的林易翻身后仰没能打进，篮球磕框而出，马刺队的反击。

    看见这一幕的张指导补充道：“林易这球单打战术执行得很合理，不过，篮球比赛你不可能每一次都能投篮命中。”

    电视机前的林蜜们这就很舒服了，虽然企鹅体育有漂亮的美女小姐姐，但是在林蜜们看来，看尼克斯的比赛，那就必须得听张指导的解说！

    马刺的第一攻也没能打进，吉诺比利后撤步之后的强行出手果断助板，场边的波波维奇又是咬牙又是跺脚。

    波境泽对吉诺比利可谓是又爱又恨......

    不过有一说一，马努这样的球员，你不对他放纵一点，他也如何能上演各种匪夷所思的镜头呢？

    尼克斯的第二攻，辅助炮借林易的挡拆杀进了篮下，一跃而起的我炮用左手手架着石佛的膝盖，然后用右手抛投，篮球在篮框上颠了两下后，钻入了网窝！

    2比0！

    “保罗这轮总决赛的表现一直被人诟病，张指导，您认为保罗是哪儿出了问题？”于嘉说道。

    “我觉得保罗打得没啥毛病，把球传给林易就完事了。”张指导提出了不同的看法，毕竟张指导总不能说是因为林易单打过多，导致保罗没有发挥的空间吧？

    那怎么能行？

    黑是不可能黑林易的，这辈子都不可能黑林易的，只能靠吹林易来讨生活这样子。

    球场上，回过头来，还是吉诺比利持球。

    这次妖刀改为突击尼克斯的内线，格林被马努给绕晕了，无奈之下打手犯规，送吉诺比利上罚球线。

    场边的波波维奇这下心情愉悦了。

    对，没错！就是要制造杀伤，马努干得好！

    走上罚球线的吉诺比利两罚一中，2比1。

    尼克斯进攻，林易在外线用体前变向晃开了基里连科后把球分给了保罗，保罗做轴，只可惜，大莫里斯的高位跳投没能命中。

    邓肯摘下篮板，帕克运球推进，在看见突然空切的马努后，小跑车机敏地用一发击地传球找到了妖刀。

    吉诺比利在格林的干扰下也没能打进，不过裁判的哨子在犹豫了下后，响了！

    “尼克斯的麻烦来了，丹尼格林开场不到两分钟便领到了两次犯规，尼克斯得做换人调整了。”于嘉说道。

    “哈哈，说不好是马刺的麻烦，虽然这轮总决赛克莱的发挥一般，但是他在场上的作用还是比格林要大的。”张指导补充道。

    “有道理，对了，张指导，今天两队的进攻成功率明显下降了，您认为是什么原因导致的？”于嘉问道。

    “紧张啊，马刺这边输不起，而尼克斯想赢，所以两队今晚打得都没有前几场那么放松了。”经验丰富的张指导说道。

    吉诺比利再上罚球线，嘿，你别说，今晚上帝的左手邪门了，吉诺比利又是两罚一中。

    2比2。

    波波维奇在场边摊着双手，仿佛在对吉诺比利说，罚球你这么着急干嘛？

    尼克斯的球权，因为格林吃到两犯而提前上场的克莱主动跑到高位去给保罗做掩护。

    一旁的林易看乐了，“这就是他们两人商量的战术？”

    本来防守保罗的是巴特勒，防守克莱的是帕克，结果现在这俩人挡拆后，马刺这边直接换防......

    场上，保罗对克莱使了个眼色，帕克以为我炮要传球，急忙用手干扰了一下保罗的传球线路。

    保罗确实是个小天才。

    天才炮在研究了前几场的录像后，认为自己发挥一般的原因是因为巴特勒的防守太硬了。

    我炮有那么一瞬间，十分想恋帕克的防守。

    于是保罗与克莱商议，在比赛中他们俩人来打挡拆，让帕克回来防保罗。

    因为克莱是打无球的，所以无论是巴特勒防他，还是帕克防他，其实区别真不大。

    毕竟在总决赛的舞台上，保守的德安东尼可不会安排克莱去低位单打的战术。

    帕克这几场没和保罗对位，似乎有些不太适应我炮的节奏，只见我炮假传真突，利用一个节奏运球的变化，瞬间便突破了小跑车的防线！

    林易及时跟进，这次总决赛，林易总算是舒舒服服地吃了次饼！

    4比2，在林易篮下暴扣得手后，尼克斯再次领先。

    “林易的跑位太出色了，保罗只要传了，肯定就是助攻。”张-功劳都是林易的-合理指导说道。

    “张指导说的是。”于嘉附和道。

    马刺队进攻，今晚波波维奇明显是把阿根廷乔丹真当乔丹用了，吉诺比利强杀内线，可惜，在克莱的干扰下，马努的抛投偏离了篮框。

    不过在落地时，意外发生了。

    克莱因为脚底打滑，摔了一跤，他略带痛苦地揉着自己的脚踝，好像是把脚给扭了。

    裁判叫停了比赛，林易觉得克莱这次总决赛简直就是衰神附体......在走上前关心地询问了两句后，林易建议克莱回到更衣室休息休息。

    “不，我没事！”在队医的搀扶下，克莱活动了一下自己的脚踝。

    年轻人的身板就是硬朗，马刺的老将们看着克莱，好不羡慕。

    林易摸了摸克莱的脑袋，“真没事？不要硬撑。”

    克莱点了点头，其实......还是有些痛的。

    但是克莱不想被换下。

    因为在克莱看来，林易在东决时，摔得那么狠都能回来，自己只不过是别了下脚，怎么能轻言放弃？

    把林易视为自己偶像的克莱，刚刚在队医检查时，强行装作自己没事，为的就是想继续留在场上。

    德安东尼过来询问了下后，决定让克莱继续打了。

    这段小插曲让现场的氛围愈发地紧张了起来，裁判重新开始比赛，尼克斯进攻，在主场球迷的嘘声中，尼克斯这边还是保罗与克莱打挡拆。

    这次马刺的换防出现了问题，帕克没能读懂巴特勒的眼神，巴特勒这球不想换防，直接上抢，帕克愣在了原地，保罗及时地送出了妙传，克莱接球后果断出手！

    那与生俱来的柔和手感，在这一刻总算归位了！

    前四场总决赛，克莱的三分球总计27投4中，不过今晚，克莱的第一发甩狙，就成功命中了目标！

    7比2！

    TNT电视台的特邀解说嘉宾米切尔激动地说道：“这球投得相当果断！作为一名投手，克莱无论遇到什么情况，都必须坚决出手！”

    讲道理，要不是在解说比赛，米切尔真的想大声高呼，看见没，这是我儿子！

    场上，在克莱进球时，林易也短暂的失神了，因为“炮佛组合”打进的这球，像极了林易记忆中“水花兄弟”的挡拆。

    林易记得，未来勇士在打不开局面时，便会让库里与克莱去打挡拆。

    保罗与克莱今晚明显是歪打正着，意外地打出了一次默契的配合。

    退防时，保罗与克莱默默地击拳。

    总决赛最令人失望二人组，今晚打定了主意，一定要向阳而生，逆风翻盘！

    他们要用实际行动来告诉林易，您，就躺好吧！

    ……

    PS：四更总计万字更新到！

    PS2：先不做承诺，但是明天水短俏会拼尽全力爆一波，一口气把这部分剧情给结束了。而且又到月底月初，你们懂的！无耻地卖萌求一波月票！