    林振东很懵逼.

    他第一反应这他娘的是仙人跳啊???

    因为栾冰然的尖叫声太过于激烈，隔壁的杰克都跑了过来，然后在帐篷外边说道:“余，栾，需要帮忙吗？？？”

    “哦，没事，杰克，不需要帮忙。”

    栾冰然急忙说道。

    外边的杰克微微摇头，他没有想到华夏的女生竟然在床上声音这么大，他以前还一直以为华夏的女生比较压抑自己呢。

    回到帐篷里，杰克朝着露丝说道：“现在你也不用压着了，我们绝对不能输给他们。”

    露丝重重的点头：“恩，来。”

    ……

    栾冰然帐篷里，林振东的神色有些冷意，他第一反应这小娘们竟然玩仙人跳？？

    可是栾冰然接下来的话竟然让林振东整个人呆在了原地。

    “你不是同性恋？？？”

    栾冰然朝着林振东不可置信的说道：“你是正常的？？？”

    “废话，你他妈的才同性恋呢。”

    林振东朝着栾冰然有些暴躁的说道：“你全家都是同性恋。”

    得。

    林振东明白过来了，他说怎么栾冰然看自己的目光是那么的放心呢，而且甚至和自己还有些举止亲昵，MMP，林振东一开始觉得是他的魅力，后来他觉得应该是栾冰然想要色诱。

    现在明白了。

    栾冰然以为他是同性恋。

    这和原著算一毛一样了。

    原著里栾冰然就把余欢水给当成同性恋了，因为当时的余欢水穿的是杰克琼斯的牛仔裤，而且杰克和琼斯是两个男人的名字，两个男人合在一起就是GAY。

    不得不说，栾冰然还是挺会分析的，还有就是余欢水穿的风衣是阿玛尼的，同样是欧洲一些同性恋比较追捧的品牌的。

    除此之外，还有其它几个理由。

    当然了，现在这些理由已经不重要了。

    林振东微微摇头：“首先，我告诉你，我不是同性恋，其次，希望你不要再自作聪明了，你这是遇上了我，如果你遇上了其它人，那么你现在已经被强X了，我也是一个正常的男人。”

    “对，对不起，余大哥，是我误会你了。”

    栾冰然有些不好意思的说道：“可是，我真的……”

    “行了，睡觉吧。”

    林振东朝着栾冰然说道：“好在，我们只在这里待一晚，否则还真的够麻烦的。”

    此时，林振东已经懒得再跟栾冰然说话了。

    这尼玛用一句话来说那就是‘我裤子都脱了，你给我玩这个？？？“

    幸好林振东是一个自制力非常强的人，这要是遇上一个自制力不强的人，已经箭在弦上了，恐怕吃亏的还是栾冰然。

    这一夜还是挺煎熬的。

    不知道杰克他们是受了什么刺激，那露丝的声音都能直冲云霄了，最重要的是露丝叫就叫吧，还他娘的一会英语，一会汉语，林振东不得不佩服年轻人会玩。

    当然，还有年轻人的体力。

    第二天，6点多林振东就醒来了，他直接从帐篷里出来了，紧接着栾冰然也醒来了。

    发生了昨天的事情，栾冰然还是相当不好意思的，她昨天晚上其实并没有睡好，因为她一会想着自己竟然误会了林振东，一会呢更是想着万一余欢水真的要那啥可怎么办？？

    总之，栾冰然是在提心吊胆中度过了。

    万幸，她担心的事情没有发生。

    看着栾冰然出来了，林振东就开始收拾帐篷了，他并没有让栾冰然去喊杰克，他笑着说道：“昨天这两个人嗷嗷的折腾了一宿，这个时候就不要喊他们了，再说了，大家只是萍水相逢，就这样挺好的。”

    “行吧。”

    栾冰然轻轻点头。

    可是他们在下山的时候却是被人拦了下来。

    五个人，每一个人手里都是拎着棍子，穿着黑衣，戴着墨镜，一看就不是什么好人。

    “你就是余欢水？？？”

    领头的男子淡淡的朝着林振东说道。

    “余大哥，这……”

    栾冰然有些担心。

    “没事，你后退一下。”

    林振东示意栾冰然不要害怕，他朝着几人说道：“没错，我就是余欢水，几个意思？？？”

    “和我们走一趟吧，有人要见你。”

    领头的男子淡淡的说道。

    “你让我和你走我就和你走？？？那我岂不是很没面子？？？”

    林振东摇头说道：“我是一个讲道理的人，你说如果你们好好的和我说话，我肯定会配合你们的，但是你们的态度让我很不喜欢，所以，现在，立刻，马上给我滚蛋。”

    “小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒？？？”

    身边一个小弟拿着棍子指着林振东说道：“不要逼我们动手？？”

    那领头的男子也笑了笑说道：“是的，余欢水，你放心，我们没有恶意，而且这件事对你有好处，希望你配合下，和我们走一趟，可如果你不配合的话，那么就不要怪我们了。”

    “哦？？？”

    林振东望着领头的男子道：“你这是在威胁我吗？？？”

    “丁哥，和他废什么话？？依我看，揍一顿带走就行了。”

    有一个暴躁小弟已经是忍不住了，他直接就要朝着林振东动手。

    砰！

    谁也没有看清林振东手里怎么突然多了一个棒球棍，他直接一棍把那暴躁小弟给抽飞了。

    “给我上。”

    这下，那被称为丁哥的人怒了。

    他们五个人来找余欢水如果都没有办好这件事，那么他们还不如买块豆腐撞死算了。

    然后两分钟后。

    那丁哥觉得自己还是买块豆腐撞死算了。

    身后的栾冰然的小嘴更是张的极大，她没有想到已经癌症晚期的余欢水竟然会这么猛。

    本来这荒山野岭的遇到这五个人栾冰然其实已经想要报警了，毕竟万一出点什么事可怎么办啊？？

    可是谁承想，林振东竟然直接把他们给撂倒了。

    “说吧，谁让你们来的？？”

    林振东望着那丁哥说道。

    丁哥咬牙切齿的说道：“余欢水，我告诉你，你完蛋了，你敢得罪我们，你死定了。”

    “丁哥，这余欢水得了胰腺癌本来就没有多久能活了啊。”

    一旁的小弟皱眉说道。

    “给我闭嘴。”

    丁哥这时低声呵斥道，然后他痛哭的叫了起来：“别，别，别疼，我说，我说。”

    ……

    ……

