
辽国天牢里，四周皆笼密着一种死气沉沉的感觉，硝烟弥漫，完全看不到一点生机。高大的牢房，粗壮的建筑，给人一股压迫感。这里面关押的可都是死刑犯，都是一些罪不可赦的。

"咱不会真的被枉死在辽国了吧？"陈书岩抬眸望了望这牢房，有些萎靡沮丧的说道。

"书岩何时也变得如此不乐观了，放心吧，绝对不会有事的。"宇文向吉望着陈书岩此时的颓唐的表情，顿时觉得有些好笑。

宇文向吉背着手在牢房里悠闲的转来转去，看上去哪有一点在牢房里该有的样子，人家都是一副心如死灰，表情呆滞，或者大喊大叫，张牙舞爪的样子。只有他就像是来赏景似的，悠闲得很。

不过也对，人家本来就是冤枉的，何必一副忧心忡忡的样子，还不如轻松些。

"可是也没人知道咱两是被冤枉的，哦，有，鬼姬知道，不过这次就是她处心积虑算计我们，难不成还指望她忽然回心转意，洗心革面救我们出去呀？"陈书岩坐在一旁，靠着墙，嘴里叼着一根草叹道。

陈书岩这还是第一次被人算计到蹲大牢，还不是自己国家的，还是人家辽国，也不知道消息传到回去，会被那边的人怎么想。不过王爷和自己是不是凶手，天朝的人应当很明了才是。

"书岩，本王说过不会让你出事的，放心吧，到时间自然会有人来放我们出去的，并且是正大光明走出去。  "宇文向吉满脸自信，一副胸有成竹的说着，仿佛这一切他都早已料到似的。

陈书岩一听，既然宇文向吉都这种说了，那她还怕个甚，反正宇文向吉没有哪次失算过。除了自己被抓那次是意外，故也安心了不少。

"嗯嗯，其实书岩倒也不担心真的冤死，就是...这牢里想小憩一会儿都不舒服，怪硬的。"陈书岩望了望靠墙的一张简简单单的木板搭成的"榻"，感叹着。

"..."宇文向吉表示无语了，嘴角一抽，这是在牢房，是来坐牢又不是来做客，还指望人家给你紫檀黄花梨木的软榻？

"好了，就将就着些，今日书岩所受的委屈，本王皆会替你讨回来的。"

宇文向吉似是在承诺着什么，陈书岩感觉似乎宇文向吉话里有话，不过却又不明白到底是何意。

另外一边，鬼姬享受着侍女的捶肩揉腿，看上去格外的舒心。既报了仇，又找到了替罪羊，可谓是一箭双雕，不得不说，鬼姬的计谋倒是有几分，不过就不知道能不能长久了。

"皇上驾到——"柳研在一群太监宫女的拥簇下，来到了瑜姬宫。

"参见陛下，陛下万福金安。"侍女们下跪行着礼。

"都平身吧。"

"陛下，可有几日不曾来陪妾身了。"鬼姬从柳研的面上不难发现今日柳研心情似乎格外的好，定是遇了什么好事吧，便向柳研撒着娇。她最会看别人脸色，不过柳研这笑颜不知道她可有看清。

"哈哈哈，是孤的不是，委屈了爱妃了。"柳研爽朗的笑着，却没人发现他眼底那一抹有些嫌弃的神色。

"瞧陛下说的，妾身知道陛下忙于政务，这不一有空就过来看望妾身了，妾身怎敢怪陛下。"

鬼姬柔声跟柳研说着，听起来倒是一位甚懂圣心的女子，也是为体贴的妻子。就是不知是不是真的体贴，真是一位好妻子。

"倒是会说话，要是...皇后也能同你一样让孤省心，孤就没甚好遗憾的了。"柳研故作惋惜的叹道。

"陛下，姐姐也是一时被蒙蔽了双眼才会做出这些事，不过妾身并不怪姐姐，都是女人，妾身自是理解姐姐的。"鬼姬一副大义凛然的样子，不知道的还真以为她有多善解人意似的。

"还是孤的爱妃懂事。"柳研伸手环着鬼姬，下颚杵在她的头上，看上去很疼她。实则一想起自己抱着的女子杀人无数，才是真正的吸血狂魔，柳研感觉浑身在冒鸡皮疙瘩，做戏原来可以这么累。

"爱妃啊，这下那吸血狂魔也被抓到了，倒是令狐宽心了，不过狐倒是不曾想到竟然会是两位使臣，看来还得通知天朝皇帝才是。"柳研假装很遗憾的道。

"陛下，莫要遗憾了，画龙画虎难画骨啊。"鬼姬劝说着柳研。

"是啊，画龙画虎难画骨。"柳研附和着鬼姬，实则说的便就是鬼姬了。

此时，忽然一小太监匆匆忙忙的过来道："陛下，大事不好了，还请陛下走一趟。"

"何事如此慌慌张张？"柳研假装极其不悦的怒着小太监，实则心里对这位小太监感激不尽。早就在想办法脱身了，要自己跟一个女魔头睡一夜恐怕什么时候血被吸干了都不知道吧。

于是，柳研就假装遗憾的抱了抱鬼姬，表示歉意道："爱妃，孤又得走了，真是难为你了。"

"陛下放心去便可，还是要以大局为重才好，如此妾身才不会遭世人唾弃。"

鬼姬到不曾想过这一切皆是柳研设的局，毕竟她对柳研是真心，故也没太在意小太监关键时刻跑过来的真实目的。暂时这几日，自己的状态也不好，况且还有很多未完成的事，也没时间陪柳研。

一旁，柳研愉悦的望了一眼方才去叫他的小太监，给了一个赞赏的眼神。

"萧公公，打赏吧。"柳研朝一旁的萧公公笑了笑，

"多谢陛下，多谢陛下。"小太监接过萧公公手里的银子，喜上眉梢，看来以后还是多做些类似这样的事，能得到陛下的赞赏，这是他几辈子修来的福气啊。

"行了，快退下吧，瞧你高兴的。"萧公公望着小太监那一脸的喜悦，摇了摇头道。

"萧公公，可要照顾好两位使臣，不得有半点怠慢。"待小太监退下后，柳研转头对萧公公说道。

"啊？陛下，这..."萧公公就不明白了，这两位使臣都是死刑犯了，杀了那么多的无辜百姓，竟然还要好好招呼他们，这是何意？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665361"  chaptername="第四百二十六章  做戏">加入书签</a>
</div>
