    正当我看着湖中的沈月茹，心中焦急万分之际，半癫突然出现在我的身旁。

    一道寒光飞出，只见沈月茹被什么东西给打中了，顿时，她便弯下了腰去。

    随之，半癫手中又是两枚铜钱打出，分别击打在了沈月茹的肩膀两侧。

    “快！你看着李清，我去救人！”

    半癫将已经苏醒却还是无力的李清交到我的手上，便一瘸一拐地跳入水中。

    我不知道沈月茹是怎么了，只是，刚才那阵阴冷的笑声还回荡在我的耳边，这让我还处于一种惊恐未定的状态下。

    当半癫将沈月茹带回岸边后，我连忙脱下自己的外罩，给沈月茹披上。

    “大为！看来事情并没有我想的那么简单，刚才这小妮子差一点又被鬼邪给附身了，此地不宜久留，我们先走！”

    半癫说着，就将我手中的李清重新搀扶，朝着远处开始离去，而我则是不顾沈月茹的反对，直接将其背在了身上。

    沈月茹被冻得浑身颤抖，即便是披着我的衣服，还是抖得厉害。

    “没事的，有我在，你不会有事的！”

    我听着沈月茹趴在我背上似乎是在抽泣，也不知道我是怎么想的，就脱口而出这话安慰着她。

    小妮子依旧是在抽泣，不过，我感觉她的声音明显比之前要好很多了。

    一路上，半癫说得找个人多的地方，最好是阳气足的，不然的话，今晚肯定不会好过。

    之前我师兄明明说过沈月茹身上的东西被他压制住了，可是，刚才为什么又会出现呢？

    路上，我问了半癫，半癫说，刚才沈月茹的情况并非是她体内的邪祟在作怪，而是四周的孤魂野鬼。

    同样的，半癫也看出来了沈月茹是三阴女的体质，他告诉我说，三阴女特别容易招鬼，而此时的沈月茹因为之前的事情，阳气不足，甚至，他怀疑沈月茹的三盏阳火是熄灭的状态，把她再继续带在室外，无疑对这些鬼魂来说，就像是大灰狼看到小白兔，我们将会有无穷无尽的麻烦。

    半癫说着，就拉了一辆出租车。

    本以为他要带我们回学校。

    毕竟学校人多，可是，没想到半癫竟然带了我们来学校附近的小旅馆。

    他问老板娘只要了一间房。

    这可把老板娘搞得差一点报警。

    半癫也不想想，就他那样子，再加上沈月茹与李清一个比一个状况糟糕，要不是，她们两个还保持理智，我估摸着老板娘真的会以为我跟半癫两个是给她们给下了药。

    好在，我跟老板娘各种解释，凭着我这张信口雌黄的嘴，再加上半癫这江相派的出生，我们两个游说起来，老板娘被我们忽悠得一愣一愣的。

    最后，非但给了我们一间房，甚至连钱都没有要我们的。

    还真的以为我们是见义勇为，替天行道，拯救无知少女的英雄了。

    来到房间里，我已经累成狗了，而沈月茹与李清两个小妮子挤在一起，倒下便睡着了。

    正当我躺在另一张床上也快进入睡眠的时候，半癫将我推醒了。

    “大为，你醒醒，你怎么能睡？”

    “啊？我不能睡觉吗？”

    看了看时间已经十二点都过了，我现在是眼睛都快睁不开了。

    半癫叹了一口气，将窗户打开，留了一条缝，就窝在窗边抽起烟来。

    他的脸色不好看，甚至可以用沉重来形容。

    “大为啊！今晚，我们两个轮流值班，这两个小妮子，一个身上有脏东西，另外一个被邪祟诅咒，都不是省油的灯啊！”

    半癫说这话的时候语重心长，而我则是无奈地坐了起来，向半癫要了一支烟，也点上了。

    看着另一边的沈月茹与李清，我真的搞不懂，自己是倒了什么血霉，竟然会惹上她们两个小妮子的事情。

    “半癫，你说，这事情该怎么解决？”

    我只感觉自己现在是一个头两个大，而半癫看着窗户外的星空，他掐指算了算，也不知道他在算些什么。

    好一会后，半癫则是苦涩着脸对我说道：“本来我跟你说，我不懂道术，只想着混一日是一日，可事到如今，我也没有办法了，实话跟你说，我跟你爷爷同为茅山道士，只是，他是正统，我是野路子出生，当年，要不是你爷爷，我估计这条小命早就没有了，现在你来了，我说什么也不能再躲了。”

    “你跟我爷爷是师兄弟？”

    我被半癫的话给震惊了，而半癫摇摇头。

    “不！我说了我是野路子出生。”半癫说这话的时候，口吻无奈，吐出一个大大的烟圈后，眼神变得扑朔迷离了起来，“不说这个了，说说这两个小妮子吧，我今天去打听有关她们命劫的事情，虽然，没有打听出来什么，不过，我从几位道友那边了解到，她们的命劫是跟李清父母最后要做的一套凶宅的买卖有关，而李清这小妮子之前我找到她的时候，她身上有个很奇怪的东西。”

    “什么奇怪的东西？”

    我问着，半癫则是拿出来了手机翻开照片给我看。

    “就是这个，我当时也吃不准是什么，拍了照之后，这玩意就消失了，你看看，你能不能看得明白。”

    听着半癫的话，便将目光看向了他的手机，只见手机上面是李清躺在地上，身上被红绳绑着，而在红绳的正中央竟然有一朵黑色的莲花。

    这莲花并非真的莲花，像是一团黑雾形成的。

    我看着并不是很明白，而半癫见我不说话，也明白了什么，便叹了一口气道：“算了，等明天天一亮，你们回学校，我再去打听打听，你看明天下午两点，我们在天桥见面如何？”

    我在心中盘算了一下，明天只有早上有课，因此，下午是空闲的。

    点点头，我便答应了下来，现如今，我已经被掺和进她们两个家伙的事情中，早已无法置身事外，既然半癫愿意帮忙，我也怎么有理由推脱？

    正当我刚刚答应下来，突然，李清猛地坐了起来，她双眼凶神恶煞地盯着我跟半癫，顿时，我与半癫两个只感觉被她看得有些毛骨悚然，然而，不等我们出手，李清又直挺挺地倒下去了，仿佛一切都没有发生过一样。

    看着李清又一次熟睡的脸，半癫长吁一口气道：“大为，你知道我是怎么找到李清的吗？”

