    “府尹大人，请吧！”姚青梨道。

    “咳，好！”严府尹有一种骑虎难下的感觉，“本官亲自去查看！”

    一边是太后和瑜王跟前的红人，一边是太子心爱的侧妃。

    “严府尹，本王与青梨一起去吧！”瑜王道。

    “好。”严府尹哪敢拒绝。

    “呵呵呵，严府尹，你可以仔细地搜了！”何易之阴侧侧地盯着严府尹，裂着嘴笑，“她可是太子侧妃！若是本来是没有的东西，却在搜查时，被人暗中放一些所谓的‘证据’进去，以此诬陷她，事后太子查出来了，你就是姚青梨的帮凶！”

    严府尹身子一抖，怒喝一声：“咄，本官自然不会让人在眼皮之下做偷放所谓证据诬陷人之事。而且，本官也相信瑜王和姚姑娘，绝不会这样做的。是不是啊，王爷。”

    说着，一脸谄媚地看着瑜王。

    “当然。”瑜王倒是好笑了，摇了摇头。“快走吧！”

    “王爷，姚姑娘，请！”严府尹连忙比着手，招呼着二人往外走。

    想了想，自己现在瞧着像站在姚青梨和瑜王一边的，严府尹怕太子和姚盈盈因此对他有微词，想了想，便让一个衙差出去，去通知姚家一声。

    姚家——

    姚盈盈正聚精会神地练字。

    这次她下定了决心，好好呆在家中。就算太子殿下查到了真相，为了他自己英明的形象，也不会爆出来的！

    只要她不生事，不作妖，有那道赐婚圣旨，她就能稳稳当当嫁入太子府。

    “盈盈。”高氏走进来。

    “娘，你怎么来了？”姚盈盈搁下笔，笑道：“你瞧，我写得好不好？”

    只见上面写着“心静”二字，笔锋柔美，却劲道十足，可见她此刻的决心。

    “何易之因为大御天下而出狱了。”高氏道，“你知道不？”

    姚盈盈愣了一下，小脸有些铁青。

    当时太子要调查她，她整个人都崩溃了，刚好何易子放出来，她就指使了何易之杀姚青梨。

    哪想，回到家后，却峰回路转，姚鼎竟然使计为她求了一道婚旨，就连太子也只能吃下这个哑巴亏。

    她心中欢喜，只一门心思静心待嫁，早就把指使何易之这事给丢脑后了。

    “呃……嗯。”姚盈盈僵着小脸点了点头。

    “他今天竟然找人杀姚青梨！最后人没杀成，又被抓到了衙门。盈盈，你老实告诉我，这事是不是你让他干的？”

    高氏实在太了解自己的女儿了。

    “呃……”姚盈盈咬着唇：“是……”

    “你怎这么糊涂？不是让你安心待嫁么？”

    “我……”姚盈盈跺了跺脚，“当时我刚与太子吵完，转头就碰到他了。当时我实在太气急了，所以才……他真是个废物！连个人都杀不了！”

    “要是他供出你来……”高氏神情惶恐。

    “他死也不会供我出来的。上次惊马一事，他被打得半死，都没提过我一句。”

    对于这点，姚盈盈还是十分自信的：“现在他怎么了？关在牢里了么？”

    “不。那小贱人竟然说这事是你指使他干的，现在正去何家搜证据呢！”

    “贱人！”姚盈盈眸色冷沉，“她真是自作聪明！我让何易之做事，连代价都不用付！哪会有什么证据！何易之那废物……成事不足，败事有余！这次最好判他斩立决！”

    那语气，像随意打发一条狗。

    对，就是狗而已！

    甚至，对她来说，连狗都不如！

    想着，姚青梨鄙视之余，又生出几分得意来。

    自己把一个男人迷得神魂颠倒，甚至为了她而甘心赔上性命。试问，能有几人能做到？

    但她姚盈盈却能！

    想想，都觉得自豪。

