    狂怒，铜甲完全激活。

    攀附人面鸮脖颈上的陆靖此时已然成了个血人。

    这正是他想要的结果。

    短时间内想要赢人面鸮，远程战斗绝无可能，势必得近身才行。

    只有这样才能尽可能的输出更多的伤害。

    然而这么做是需要付出代价的，尤其是对那个负责近身的人而言。

    火焰的炙烤以及高温侵袭一刻不停，龟甲符趋近崩溃，滴着血的赤犰绒袍能力勉强支撑。

    人面鸮两只前爪的交错拍击，冲击着脊背各处，每一次的震颤都会伴随剧痛传荡向躯干各处。

    滚烫的血水蒸腾而起的白雾缭绕在陆靖的身侧，左手紧扣着伤口内的筋肉，右手高举着下山虎，一刀接着一刀的劈斩下去。

    此时的陆靖已然抛开所有的技巧。

    滚烫的妖血，脊背处钝痛以及精神上的冲击正在摧残他所剩不多的理智。

    思考逐渐成为奢侈品，陆靖咬紧牙关，强迫自己保持清醒。

    他知道这时候任何的迷茫，哪怕只是一瞬间，都会让他跌入身下的火海，万劫不复。

    必须要冷静......

    镇魂卷于此刻展开。

    赤魈啸月图闪烁起唯独陆靖一人可见的猩红光芒。

    当初在客栈内，赤霄啸月图运行时的第二种效果被陆靖记起，那便是绝对的冷静！

    此时的陆靖顾不得太多，几乎是凭着本能在模仿赤魈啸月图浮现于自身脑海中的姿势。

    握刀，挥刀，抽刀！

    眼前飘飞的血肉，破碎的羽毛是那么的清晰。

    从这一瞬间开始，陆靖仿佛进入了第三人的视角，他的动作在赤魈啸月图的调整下改变，混乱的刀路变得有迹可循，越发的具有杀伤力和侵略性！

    妖血覆盖下的面庞逐渐变得狰狞，陆靖咧着嘴，任凭妖血落入口中，脸上浮现出怪异的笑容。

    他的模样，正逐渐与那修行图中的赤魈重叠......

    忍下所有的苦痛，将它们变做薪柴，投入满腔的怒火。

    直至周身的白色气雾散去，血雾翻腾而起！

    血色的气雾恍若缎带般飘飞，缠绕于陆靖的四肢之间。

    咕~嘶~

    人面鸮开始尖啸，哀嚎！

    它仿佛察觉到了某种恐怖之物，发疯似的再一次挥动前爪拍下，却有一道血色刀芒先一步闪过，斩断一根指节。

    收刀时又一次斩开一道深可见骨的伤口......

    剧痛同样折磨着人面鸮，血液的大量流失让它开始变的迟钝，就连摇摆头颅的动作都不可避免的缓慢下来。

    于是机会出现。

    客栈二楼摇摇欲坠的廊道一侧的房间门口，一张木桌被刻意的充当战壕摆放。

    因高温而满头大汗的程紫英端着枪，手指抹过枪身挂载的鲸油装置，伴随着清脆的咔哒声，能源被激活，蒸汽开始从一侧汩汩流出。

    他的视线掠过正在人面鸮身前“挣扎”的身影上掠过，习惯性的张嘴轻吹右手的几根手指，这才缩回手，食指终于搭上扳机。

    砰！砰！

    两声枪响。

    位于客栈大堂中央的人面鸮的古怪脸庞上绽开两朵血花，破碎的眼球从眼眶中飞出，落入一旁的水蒸汽中不见了踪影。

    视野陡然陷入黑暗的人面鸮彻底慌了神，再也没有之前闯入客栈时的肆意横行，振动着翅膀尝试逃离客栈，只是它这边刚有所动作，头顶却是先一步凝成乌云......

    厨房门前，因为过度透支精神而脸色苍白的李柯看着陆靖的背影。

    他得承认自己小看了这个家伙。

    铜皮境......

    这家伙的疯狂性子，果然还是更适合当一个武夫。

    深呼吸，缓缓吐出一口隐约闪烁着灵光的清气，任其涌入身前悬浮着的八卦镜。

    得到这一口清气加持的八卦镜光芒绽放，投射出一道在金光融入小云雨符箓。

    轰隆隆~

    雷鸣声乍起！

    客栈房顶顿时刮起一阵寒风，随之而来的便是一场小范围内的猛烈暴雨！

    刚拍打着翅膀起飞的人面鸮迎头撞进雨云，浑身的火焰顿时熄灭大半，哪怕它是火属异种精怪，面对这种程度的暴雨，依旧不可避免的出现了颓势。

    更别提它身上还带着重伤！

    失去双眼，彻底迷失方向感的人面鸮在暴雨下的客栈内横冲直撞，张嘴想要再次喷吐火团，可这嘴巴才打开，下颚便有刀刃直愣愣插出，划开一道口子。

    暴雨同样让陆靖从那种玄之又玄的状态中脱离，察觉到人面鸮的虚弱，没有丝毫的犹豫，抽出插在伤口内的左臂，改为抓住人面鸮后颈处的羽毛，整个人翻身至它的脊背。

    一手攥着羽毛稳定身形，另一只手依旧攥着下山虎，一刀接着一刀劈斩在人面鸮的后颈处！

    ......

    客栈外。

    仍被束缚于旗子形成的囚笼中的摩诃教徒脸色变了又变。

    七分钟前，他目送着强悍无比的人面鸮冲进客栈肆意横行，等待着它将此处烧成一片焦土，心中想着该如何将那三名修行者炼成自己新的阴傀。

    五分钟前，他听到人面鸮开始愤怒的咆哮，想来无非是一些无谓的抵抗，自己只需要再等上几分钟，破开这层囚笼后，他与人面鸮联手，无疑能够轻松取胜。

    三分钟前，人面鸮的嘶嚎，枪声，雷鸣与暴雨声响成一片，他开始加紧突破这座金光囚笼，只要人面鸮再支撑一会儿，一切都还会有转机！

    直至现在。

    客栈大门彻底倾覆。

    一颗偌大的狰狞头颅被人从中抛出。

    在地上滚了两圈后落到金光囚笼中的摩诃教徒附近。

    本该燃烧着火焰的羽毛彻底湿透，与血水一起在底下汇成一个血潭，那双可以轻易夺取他人魂魄的眼睛被打爆，只剩下两个黢黑空洞。

    还有脖颈处凄惨至极的伤口，看上去像是被人劈斩了无数刀才造成这个结果。

    目光越过头颅，他看到客栈门口有三人缓步走出。

    中间男人单肩扛着个木箱，手里提着一柄直刀，浑身都是血水。

    右手边是个拿伞当拐棍的胖子，嘴里不停的说着些什么，看上去很是兴奋。

    左手边是那个将自己困于此处的伏魔道士，边走边将一张符箓递给中间那人，后者用符箓召唤出一道清泉，淋遍全身，最终走到囚笼的边半蹲下身。

    “你刚才说这一战的结局已经注定......”

    陆靖拧转着脖子，发出咔哒响声，接着说道，

    “这话听着有趣，再说一遍，我想听。”

