    他如今加入了祈水城，这里的阵法师实力无疑比卿阳城强了很多，但待遇也有所不同。

    在卿阳城，他的阵术水平最强，所以城主他们一直都对他极为客气，可来了祈水城之后，他的实力反倒是成了垫底的。

    虽说拿到的资源并不差，但是少了那众星拱月的感觉，心里也十分的不舒服。

    正是因此，在听闻卿阳城找人顶替了他的位置之后这才想着过来看一看。

    “我的实力想必杨公子也很清楚，否则当初也不可能会花费那样的代价将我请回去了。”

    “当时是我眼光不好，像你这样背信弃义的人，还能指望什么？”

    杨凌峰冷哼一声，向着樊广宣等人道：“都已经和他没有任何关系了还杵在这里做什么？何必和陌生人浪费时间！”

    听言，樊广宣等人也回过神来，当即纷纷离开了去。

    虽然他们对帝北宸不知天高地厚的举动十分不满，但是对于黄鲤这等背信弃义之人，他们则更加嫌弃。

    黄鲤暗啐一口，“我就看你们到时候能有什么表现！还不就是嘴上硬气罢了！”

    “此人的阵术很强？”

    直到离开了一段距离之后，百里红妆这才询问起来。

    杨沁雪叹了一口气，“他的阵术的确不错，比樊广宣二人强，当时将他请来，我们也付出了不小的代价。

    本指望有他在，我们此次的成绩能稍微好看一些，不曾想最后竟然是这样的结果。”

    “他这会儿心里不服气跑来找茬，一定是因为在那边也待的不如意。”杨凌峰嫌恶地道，“自己过得不如意就来我们这里刷存在感，实在是令人讨厌！”

    “就算他阵术再强，这种人我也看不上，以后就算是要拉拢阵法师也得看准了，否则再碰上这种家伙，气都得气死了。”

    好不容易找到了一线希望，对方又这样离开了，这种感觉的确是会让人很郁闷。

    “他去的城池与卿阳城有仇？”帝北宸忽的询问了一句。

    杨沁雪微微点头，“祈水城和我们卿阳城的距离也不是很远，其实论其他的方面，祈水城的实力并不如我们，不过在这阵法师方面，我们也是真的比不上他们。”

    “难怪对方要趁着这个机会千方百计的贬低你们。”小黑忍不住出声，“不抓住这个机会，在别的方面他们也找不回场子啊。”

    两人原本压抑的心情随着小黑这么一说倒是晴朗了起来，“你说的也对，总得给他们一点机会。”

    “没想到我的出现还真是连累了大家。”帝北宸有些无奈，他只是想获得一个参赛名额，而只是因为代表卿阳城出赛，就引来了诸多的不满。

    “北宸，此事与你无关，本就是黄鲤为人不好罢了。”

    帝北宸微微摇头，“他倒是无所谓，这几日我们恐怕还会碰上沈端宇。”

    “以及他的狗腿子……”小白补充道。

    “……”

    杨沁雪二人淡笑，“反正都已经这样了，也没什么好怕的，我们已经是死猪不怕开水烫了。”

