    第782章 不留后患   

    江炎与那名中年男子对视着，眼神中毫无惧色。

    

    那些黑手党成员见状，立刻朝着江炎、史密斯他们走了过去。

    

    这时，那名中年男子开口道：“都退下！”

    

    他用餐巾擦了擦嘴角，然后起身走到了江炎面前，伸出了一只手。

    

    “你好，江炎先生，我是保罗·伊费尔，很高兴认识你。”

    

    江炎与他握了握手，也回道：“我也很高兴认识你。”

    

    保罗·伊费尔笑着说道：“你真的是个很独特的人，我见过很多人，但是从来没见过像你这样的人。

    你的这单生意，我可以卖给你武器装备，但是你得答应我，不许在市区内杀人。”

    

    江炎淡淡一笑，回道：“你放心，我会尽量避免开枪的，买武器装备只是为了以防万一而已。

    我是个生意人，我也不喜欢找麻烦。”

    

    保罗·伊费尔点了点头，说道：“好，你给我一个武器装备清单，晚上的时候，我安排人去带你取货。”

    

    “成交！”

    

    江炎与保罗·伊费尔相视一笑，江炎将早就准备好的清单交给了对方，然后说道：“送我们回去的时候，没必要再蒙着眼睛了吧？”

    

    保罗·伊费尔笑着说道：“规矩就是规矩，蒙眼睛这是规矩。”

    

    江炎无奈地耸了耸肩，摊手道：“好吧，那来吧！”

    

    黑手党的成员给江炎与史密斯戴上了头套，就在他们要离开的时候，保罗·伊费尔忽然说道：“江炎先生，前段时间，有个华厦女人的爷爷被杀了，我记得她好像跟你的公司有关系，是吧？”

    

    江炎听到这话，戴着头套的他看不到表情。

    

    “对，她叫杨笑笑，她的爷爷在街头被人枪杀了。

    保罗先生，你怎么会突然提起这件事？”

    

    保罗·伊费尔回道：“没什么，只是突然想起来了。”

    

    江炎却觉得对方问的有点突兀，甚至有点蹊跷。

    

    不过江炎没有问下去，现在是在对方的地盘上，还是少惹麻烦。

    

    黑手党的成员把江炎和史密斯都送了回去，到了晚上的时候，江炎和史密斯带着人去领了武器装备，然后将钱都转给了对方。

    

    “蒋万城的航班是明天晚上到，史密斯，去弄几辆出租车，明天的时候会用得到。”

    

    皮特朱早早地将蒋万城的航班信息都发给了江炎，第二天晚上，江炎直接带人蹲守在了机场门口。

    

    江炎看着手机中蒋万城的照片，与蒋军有几分相似，他还没有与蒋万城正式见过面。

    

    史密斯的人装扮成了出租车司机，等在机场门口，还有人在机场大厅内守着。

    

    “江先生，刚刚收到消息，燕京飞罗玛的航班晚点了，要再过两个小时左右才能到。”

    

    江炎闭上了眼睛，说道：“那就等！”

    

    两个小时后，史密斯收到了手下人传来的消息。

    

    “江先生，航班到了，乘客正在向外走，我们的人已经发现了蒋万城。”

    

    江炎睁开了眼睛，看向了机场大厅门口。

    

    这时，史密斯眉头一皱，他的对讲机中又传来了消息。

    

    “江先生，刚刚我们的人汇报，有人似乎也在盯着蒋万城。”

    

    “什么人？”

    

    “不确定，从外貌推断，像是中冬地区的人。”

    

    江炎眉头一皱，看向了机场门口，就看到蒋万城一个人走了出来，他戴着鸭舌帽和墨镜，像是怕被人认出来。

    

    在蒋万城身后不远，有一名中冬地区外貌的男人跟了出来，这人神色警惕，一直在观察着周围。

    

    江炎连忙说道：“史密斯，让我们的人都不要轻举妄动，那名中冬男人可能有古怪。”

    

    史密斯立刻通知了他的人，这时，蒋万城朝着其中一辆出租车走了过去。

    

    那辆出租车的司机正是江炎安排的人，那名中冬男子也上了一辆出租车，跟上了蒋万城乘坐的车。

    

    江炎说道：“跟上去，看看他们要去哪？

    不要跟的太近，让我们的人也不要轻举妄动。”

    

    江炎他们跟着蒋万城，还有中冬男子来到了一家酒店，就在寒江雪旅游酒店的附近。

    

    蒋万城办理了入住，而那名中冬男子跟了进去，但是过了没多久，那名中冬男子又走了出来，在路边打了一会电话，然后才离开了。

    

    史密斯猜测道：“江先生，那名中冬男子会不会就是极端组织的人？”

    

    江炎心里也有这个猜测，说道：“让我们的人跟上去看看，不要被对方发现，找出他们的住址。”

    

    原本江炎的计划是，蒋万城一出机场，就先把他给控制起来。

    

    但是江炎没想到，极端组织的人来得这么快，而且已经盯上了蒋万城。

    

    如果江炎在这个时候把蒋万城给抓了，很可能会打草惊蛇，而且江炎也不确定，抓了蒋万城之后，对方会不会停止任务。

    

    所以，江炎暂时没有抓蒋万城，而是要先弄清楚这个极端组织来了多少人，住在了什么地方？

    

    等了半个小时左右，史密斯接到了电话。

    

    “江先生，我们的人跟着那名中冬男人到了一个偏僻地小旅馆，因为这个时间人很少，所以我们的人没有进去，以免被发现。”

    

    江炎思索道：“如果那是极端组织的人，他们知道蒋万城到了，那么很快就会跟蒋万城接头的。

    而且，那个极端组织的人应该会派人寻找我的行踪，酒店附近很可能已经有了眼线。”

    

    史密斯问道：“那我们该怎么办？”

    

    “必须要先查清楚那个极端组织来了多少人，想办法把他们一网打尽，不留后患。”

    

    江炎冷着脸说道：“让我们的人监视好那个小旅馆，凡是中冬地区样貌的人，无论男女都拍下照片。

    这里也派人盯住蒋万城，他可能会化妆打扮，不要认错了人，安排两组人盯着。

    我们现在回寒江雪旅游酒店，让我们的人好好检查一下酒店周围。”

    

    江炎与史密斯乘车回到了寒江雪酒店，寒江雪酒店的安保人员已经检查了四周，果然发现了一些异样。

    

    “江先生，我们的人通过视频监控发现，在咱们酒店附近有一辆车停了很久，车里有人进出过”   

    江炎立刻问道：“这辆车停了多久了？”

    

    “好像已经有一下午了。”

    

    “他们不会发现我们的布置了吧？”

    

    江炎不由有些担心，说道：“这些极端组织的人已经盯上了这里，他们什么事情都做得出来，看来得想办法把他们都引出来，以免伤及无辜。”

    

    

    

