
从上古之时起，观测星相就是最重要的事情之一。

所谓“国之大事，唯祀与戎。”

祀就是祭祀，向上苍祈祷。戎，就是打仗。

祀还排在戎前面，可知其重要性。

而这个祀，就是与星相相关了。

在星相中，如果以单星来看，最为人们所熟知的当然就是北极星了。

如果以星座来看，首推就是北斗星座。

北斗星座，由七颗星组成。分别命名为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光。

之所以称之为“北斗”，可以拆开来看。

“北”指的是方位。“斗”呢？是因为这七颗星排列在一起的形状，就像人们用的酒斗。

当时的人们都以为天上的星辰对应人间的吉凶，所以观测天象是非常重要和高深莫测的一件事。

在这个基础上，定下了星宿。

所谓的星宿，就是把固定的恒星根据位置排列组合而命名。

根据人间的做法，把它们称之为“星官”。

其实这个星官，也就是后世说的“星座”，但当时的人们就在每个星座里面选择一颗星作为“官”，也就是对应人间的管理模式。

各个星官所管辖星星数量不尽相同，就和人间的州府大小不相同一样。

在这些星官中，有三十一个属于是重要位置，就好似人间的“上州”。

然后这些比较牛的，被定为三垣二十八宿。

三垣，即紫微垣、太微垣、天市垣。

这就相当于人间的京畿道之类的直辖市。

然后就是黄道带上二十八宿，相当于人间的二线城市。

两者合称三垣二十八宿。

先说说“直辖市”吧。

紫微垣最牛，是天帝居住的地方。

被称为紫微宫或紫宫。

从字的本意来看，“紫”是“此”意，“宫”是“中”意。

啥意思？就是说这是最中央最牛。

阴阳开合都在此，这里是中心，所以叫“紫宫”。

那它管哪些呢？

帝王星，为官禄主，有解厄、延寿、制化之功。喜左辅、右弼为其辅佐，天相、文昌、文曲为之部从，天魁、天钺为之传令，日月为之分司，更喜会合禄存、天府，其威能制火铃为善，能降七杀为权。

看到没？就是至高无上的意思。

那么人间能对应的是什么呢？只有一处，皇宫。

紫薇垣对应皇宫，天上居住的是至高无上的天帝及其直系亲属。地下就是皇帝皇后太子等构成的皇室家族。

此区星象变化，就预示皇帝内院等命星。若天上紫薇出流星，意味着现内宫有丧；若紫薇星象出现异常，则地下皇宫内宫不宁。

北斗七星就隶属于紫微垣，是其中的一个星官。

前面说过最牛的单星是北极星，那对应的是什么呢？

没错，北极星是天帝的象征，对应着人间的帝王。

北斗呢？是天帝出巡天下所驾的御辇。

故此春夏秋冬都由此分辨。

《易·传》：“帝出乎震，震卦在东。”

啥意思？说白了就是北斗在东，春天开始，天帝出巡。

在不同的季节、夜晚不同的时间，北斗七星会出现于不同的方位。

所以古人就根据初昏时斗柄所指的方向来决定季节。

《鹖冠子》：斗柄东，天下春；斗柄南，下皆夏；斗柄西，天皆秋；斗柄北，天下冬。

由此可知北斗七星在当时的地位，仅次于北极星。

就方向来说，一句话就可以说明：“夜看北斗知北南”。

虽然不是星相家，但这个基本原理，营造出身的闫本德还是都知道的。

他的目光落在天权星上。

在北斗七星中，又有颗最牛的星。

那就是连接斗身和斗柄那颗。

按照后世的说法，这个地方就是“枢纽”。

和人家的人有大名和小名一样，这颗星的学名叫“天权星”。

不过它的小名更加出名——“文曲星”。

星相在那个年代，不仅仅是一种神秘文化，更是渗透到生活中的方方面面。

人们希望借助“上苍的力量”，会模仿上苍的行为。

所以，不管是行军布阵还是武学大家的政法，往往会借助这些星宿的阵型。

由此，各种各样的“北斗七星阵”层出不穷。

而摆在他们面前的，就是一个北斗七星阵。

任彪的耐性可没这么强，看他们都在想来想去，干脆一脚朝着天权星踩去。

在他看来，搞这么多幺蛾子有啥用？反正枢纽就是在这颗星上，不管有什么机关，都和这里有关。

李淳风一声惊叫，飞身将任彪推开。然后怒声叫道：“你干什么？”

任彪不服气地答道：“还不总是要按这个的。”

李淳风火气更大了，指着任彪的鼻子骂了起来：“照你这个说法，只要遇到北斗七星阵，不管三七二十一，破天权星就可以了吗？”

这话骂的任彪哑口无言。

确实是这样，如果真是这么简单的话，那还要布什么阵呢？

闫本德把任彪拉到一边，小声嘱咐：“千万不能莽撞。”

任彪也知道自己错了，赶紧不断点头。

李淳风微微闭上眼睛，一边慢慢踱步，一边不断的把手指一会儿弯曲一会儿伸直。

谁都知道，他这是在计算。

差不多过了半个小时，李淳风的眼睛才睁开，缓缓说道：“踩天权星。”

任彪差点一口老血喷了出来。敢情您老人家装神弄鬼这么久，还是这么回事啊？

秦晓鸾上前扯了扯任彪的袖子。

能当上宫廷侍卫队长的人，自然不是傻子。

其实不用秦晓鸾提醒，任彪也知道，起初他自己的“踩天权星”和李淳风现在的“踩天权星”，是完全不同的两个概念。

一个是瞎猫抓死鼠，一个是经过充分计算后的破解。

不过现在这个时候，去想这些毫无意义。任彪上前一步，一脚踏到天权星的铁柱上。

一阵刺得人牙齿都反酸的“咯吱”声响起。

屋子中间的地面缓缓向下沉去。

不到半柱香时间，密室中间露出一个黑森森的洞口。

几人不由得呆了一呆，本来密室的光亮就靠一个火折子已经很暗了，地下再出这么一个洞，感觉更是阴森恐怖。

这个洞口，就像一头未知怪兽的大嘴，又像是地狱的入口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69665863"  chaptername="839.地狱的入口">加入书签</a>
</div>
