    “也是，用实事说话最好不过。”见切米尔始终不相信自己等人的实力，刘哔也不想再多做纠缠，随意的回了一句，便不再说话。

    ?“呵呵，时间快要到了，我也就不废话了，你先下去吧，马上测验就要开始了。”切米尔微笑道。

    ?点了点头，刘哔带着三女转身行下高台，然后在下方大厅中的一干年轻人的注视下，安静的行到一处无人的地方。

    ?刘哔一行四人站定，那晨天星和晨欺霜立即不着痕迹的凑了过来，虽然没有和刘哔打招呼，但是光是站在刘哔身边就让他们热血沸腾。

    ?“唉，老奥啊，你们黑岩城怎么说也是一座大城市吧？不可能连一个年轻点的三品炼药师都找不出吧？他们看起来可一点不像你们说的那般，你们可不要感情用事。”望着刘哔一行的身影，切米尔冲着一旁的奥托无奈的道。

    ?“我们可没有乱说。”双手插在宽大的袖袍间，奥托笑眯眯的道：“套用修罗的话，一切用实事说话，衣装和徽章并不能说明什么。”

    ?“唉，你这老家伙…到了现在还死鸭子嘴硬，那修罗和小医仙就算了，你们两个的弟子，如果真有那般实力，你们早就闹翻天了，哪会这般默默无闻，唉！算了不说他们了，我可不得不提醒你，如果这次你们没有人在大会上表现杰出，那明年可别怪经费要缩减了哦，这些事，我可是要公事公办的，关系再好也没用。”摇了摇头，切米尔道。

    ?奥托笑着点了点头，不在这个话题上继续纠缠，道：“时间到了，开始测验吧。”

    ?闻言，切米尔也不再多说，将目光移向下方的众人，手指指着大厅左面位置，那里的墙壁，垂下了许多的黑色帘子：“每一个帘子后面，都有着一个单独的小房，那是你们的考场…”

    ?“众所周知，药材的提炼，是炼制丹药时一个极为重要的步骤，而我们这次的测验，便是考究的是你们对药材的提炼…”

    ?“每一个小房中的台子上，测验所用的药材已经准备好了，而你们所需要做的，便是在最短的时间内，将药材提炼到你们所能够达到的极限纯度。”

    ?“在沙漏完全滴下来之前，还没有完成提炼的，便将会失败，而且，就算成功出来的，我们这些老家伙会作为评委，如果你们提炼出来的药材，并未达到我们的要求，同样是会被认作失败，而失败的结局，便是失去参赛的资格。”切米尔指着桌上的一个沙漏，瞥了一眼下面的年轻人们，淡淡的笑道。

    ?听得如此严厉的失败惩罚，下面的一干年轻人面面相觑着，除了少数人之外，脸色都是略微有些变化。

    ?目光缓缓的在下方扫过，切米尔的目光忽然停在刘哔一行人的身上，望着刘哔那平淡的脸色，不由得微愣，心中暗自嘀咕道：“难道还真有点本事？”再看三女同样没有太多在意，这又让切米尔狐疑了起来。

    ?“好了，开始吧，注意沙漏时间。”拍了拍手，切米尔将目光从刘哔一行身上转移而开，笑道。

    ?闻言，大厅中的众人开始三三两两的各自对着左面走去，然后各自找掀开黑帘，走了进去。

    ?刘哔一行也各自寻了个黑帘，刚准备进去，身后传来的笑声，却是让得他止住了步伐，脸庞平静的偏过头来。

    ?“呵呵，没想到兄弟你真的来参加大会了，我们还真是有些缘分啊。”柳翎走近刘哔，微笑道，只不过那阴柔的笑容，却是让人有些不舒服，刚刚欲钻入黑帘的晨天星和晨欺霜闻言立即顿住了脚步。

    ?“兄弟，混蛋你以为自己是谁，居然敢和神尊称兄道弟。”几乎没有犹豫，晨天星和晨欺霜都不由自主的冷哼一声，瞪着柳翎，晨天星不屑的冷笑道：“我到是谁这么呱噪，原来是过气的丹王弟子，呵呵！都快三十的人了，居然还只是三品炼药师，丹王古河也不过如此。”

    ?晨天星并没有压制自己的声音，所以一瞬间就吸引了很多人的目光，那柳翎闻言脸色顿时僵住了，心中怒火开始攀升，古河可是他的骄傲。

    ?可这只是开始，晨天星不屑的说完，很少说话的晨欺霜也冷笑了起来，用那稚嫩的童音冷冷道：“听说那丹王之所以能够被云岚宗看重，也是因为他上了年纪，用那四十岁的年龄参加加玛帝国炼药师大会，自然能够从我们这些不满二十的人群之中脱颖而出，就这样还有脸称为丹王，哼！在给我半年时间，我就有把握超越他，区区六品炼药师而已有什么了不起的。”

    晨欺霜小嘴更毒，直接就把古河的老底给翻出来了，而且还直接夸下了海口，半年内超越古河，那不是说她将成为七岁六品顶峰炼丹师，如此成就足以将古河羞死。

    ?听了小萝莉晨欺霜的话，柳翎脸色更加难看，像是吃了苍蝇一般，脸色一阵青一阵白，尽管心中怒火滔天，却又无法反驳，因为小萝莉晨欺霜说的乃是实事，古河的确是靠着年龄赢得炼药师大会获得冠军的，小萝莉晨欺霜也的确有可能在半年内成为六品巅峰炼丹师。

    ?被小萝莉的声音影响，场中气氛一下子变得宁静，所有人的目光都集中在丹王弟子柳翎的脸上，很多人都表示同情，并不知道柳翎什么时候惹上了小萝莉晨欺霜。

    ?晨欺霜性子淡漠一般不会招惹他人，但若是把晨欺霜给惹恼了，那么那个人肯定会倒大霉，不是死的凄惨就是名声扫地，所以晨欺霜还有一个别名叫做赛雪欺霜、神鬼避逸、鬼见愁。

    ?晨欺霜实力不过九星斗灵，炼丹术不过四品巅峰，但她是刘哔的信徒，潜力恐怖非常，在刘哔的信徒之中颇受欢迎。

    ?在加玛帝国人气也非常高，很多人都看好晨欺霜的潜力都想要和晨欺霜打好关系，这些人之中就连斗皇也有，惹了晨欺霜就像是捅了马蜂窝，不是炼药师那么绝对死路一条，是炼药师那绝对名声扫地。