
　　远征第七天的早晨。

　　总计十三名成员的攻坚队，正在营地的中央整装待发。

　　“这是提前约好的货！”

　　椿小姐使了个眼色。

　　周围的上级锻造师们纷纷从行李中取出了用白布包裹的武器。

　　除了艾丝、里维莉雅和江离之外，一共五把武器被放在了第一级冒险者们的面前。

　　“那个就是……！”

　　“传说中的不灭武装！”

　　周围的团员们纷纷振奋起来，向这五把武器投来了憧憬的眼神。

　　那毋庸置疑是世界最顶级的武装，能够装备上那样的武器，也是冒险者们毕生的梦想之一。

　　“打开看看吧！”

　　芬恩、加雷斯、伯特、缇欧娜、缇欧涅五人纷纷走上前，将各自面前的白布拆开来。

　　从白布之中释放出了耀眼澄澈的银色光辉。

　　“这是专门为你们量身打作的罗兰系列，完全满足你们每个人的需求哦！”

　　椿挺起胸膛，十分自傲地道。

　　这是她亲手打造的。

　　而且数遍整个欧拉丽，也只有她能够打造这套武装！

　　芬恩是长枪，加雷斯是大战斧，伯特是双剑，缇欧娜是大剑，缇欧涅是斧枪。

　　最上级武装各自散发着锐利无比的银色光辉。

　　“这就是不灭武器，感觉好轻！”

　　缇欧娜喜滋滋地握住大剑，不断挥舞中发出阵阵风声。

　　各位第一级冒险者们确认着不灭武器的手感，周围的团员们也对此赞叹不已。

　　“不灭武器，和艾丝的绝望之剑是一样的吗？”

　　江离有些好奇地向旁边的两人问道：“那上面真的附有特殊的不灭效果吗？”

　　“没错。”

　　艾丝轻轻点头。

　　“不灭武器，是用世界上最坚硬的金属——奥利哈钢制作而成的。”

　　里维莉雅则显现出作为精灵王族的丰富知识，向江离细致地解释起来。

　　“这种金属非常坚硬，被称作是最硬级金属，哪怕以加雷斯的怪力都无法将其破坏，若是再以锻造师的出色技艺加以锻造，强度之高可以说是世界最顶级。”

　　“艾丝的爱剑——绝望之剑，也是用奥利哈钢制成的。”

　　原来如此。

　　一般来说，冒险者只要能将五种基础能力值中的一两项提升到D级，就算是达到升级的最低标准，能够升级了。

　　但追求真正强大的冒险者，通常都会选择把自己磨练到极限再升级。

　　比方说伯特会把敏捷提升到S级，芬恩会把灵巧提升到S级，里维莉雅的话则是魔力S级。

　　而加雷斯作为最擅长角力的矮人，他每次都会将力量和耐久全都磨练到最高级的S级，然后才会升级。

　　换句话说，在Lv.6之中，没有人能在力量和防御上压过加雷斯一头。

　　如果有，那就一定是Lv.7的强者，比方说都市最强者，芙蕾雅眷族的猪人团长——奥塔。天籁小说网

　　若是连加雷斯都无法破坏这种金属，那的确可以说是非常坚硬了。

　　这应该也是为了应付那种能够喷射具有“武器破坏”特性的腐蚀液的绿毛虫怪物所准备的吧。

　　“只是不知道和我的灵装相比，会是哪个更坚硬。”

　　江离心中暗暗嘟囔了一声。

　　不过这也仅仅只是瞬间的想法而已，现在根本不是做这种事情的场合。

　　“话说回来，这武器一定很贵吧？”

　　“一把就要一亿多。”

　　“嘶！我们眷族真的没破产吗？”

　　“托你的福。”

　　里维莉雅笑眯眯地看了他一眼。

　　谷</span>江离先是一愣，然后回过神来。

　　因此上次出了蛤蟆女擅自袭击江离的事情，所以芬恩他们从伊斯塔眷族那里狠狠敲诈了一笔，数额多达十亿，其中一亿给了江离，九亿被芬恩充公。

　　然后其中的七亿左右，就被他用来找椿打造不灭系列的武器了。

　　所以算起来其实还有盈余。

　　嚓。

　　当初只要一成真是要少了！

　　江离脸色发黑。

　　“顺带一提，椿小姐也会和我们一起出发。”

　　“哦？”

　　“不灭武器虽然不会被摧毁，但也会变钝，所以需要她进行调整，也是因为这样，她才会直到这里才把武器交给我们。”

　　“她是Lv.5吧，那应该求之不得。”

　　“不错。”

　　在江离和里维莉雅一言一语地说着话的时候。

　　场中的氛围也逐渐变了。

　　众多团员纷纷盯着第一级冒险者们手中的武器，矗立于营地中央的小丑旗正迎风飘扬。

　　“——出发。”

　　小人族首领发出号令。

　　在驻守临时基地的团员们和锻造师们的呐喊助威之下，洛基眷族精锐小队从营地出发，跳下了巨大的岩盘，向着远处的灰色森林极速奔驰而去。

　　第一级冒险者八人，支援者五人，锻造师一人。

　　总计十四人的队伍，向大神眷族都没有到达过的领域，发起了挑战！

　　…………

　　“真是的，为什么前卫是伯特，不是江离啊？”

　　在森林前进的途中，肩扛不灭大剑的缇欧娜却吵吵闹闹的。

　　“烦死了，笨蛋亚马逊！”

　　脚踏银靴，手握不灭双剑，腰间还悬挂着数把魔剑的伯特闻言，发出了不耐烦的吼声。

　　按照芬恩所制定的阵容。

　　伯特和缇欧娜是前卫。

　　江离和艾丝分别负责两侧。

　　里维莉雅和加雷斯在最后面。

　　正中间则是芬恩、缇欧涅和椿。

　　每个方位都配备至少一名支援者，随时能提供药剂，更换武器。

　　这个阵容可以说把洛基眷族最尖端的战力完全发挥了出来，是芬恩心中最适合用来攻略51层的初始阵型。

　　“蕾菲娅，紧张吗？”

　　“还、还好……”

　　“那就好，不要忘记，时刻保持泰然之心。”

　　“是，里维莉雅大人！”

　　里维莉雅则照看着神情紧绷的蕾菲娅，见她正有意识地调整呼吸，不由得微微一笑。

　　“闲聊到此为止，全体，准备战斗！”

　　小队穿过了灰色森林，到达了位于最北侧的扁平大洞，从洞口能够看到如同悬崖般陡峭的通道，尽头处甚至能看到数头怪物的猩红双眼。

　　“全员，突击！”

　　芬恩一声断喝。

　　全员如同风暴一般，冲下了陡峭的通道。

　　伯特和缇欧娜在冲进去的一瞬间，便将拦路的几头怪物尽数粉碎。

　　与此同时，地下城也随之发出了咆哮。

　　无数怪物从四面八方汇聚过来，化作怪物的狂潮，阻挡着冒险者们的冒进！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第362章 全员，突击！免费阅读。https://xs.23sk.com 