    “找错人了。”云灵继续埋头写笔记，随口回应道。

    “找错人？”听到这个回复，秦彦月不可置信。

    科学院那么牛皮的地方，想找一个人，肯定会把对方的身份信息调查地很清楚，怎么会出现找错人的情况呢？

    唯一的可能，就是云弟有事瞒着他。

    云弟身上的疑点很多，他虽然很好奇，可是既然她不想告诉他，那他也不强求。

    “好了，先把这本笔记本给敏敏吧，记住哦，这是你的笔记。”云灵把笔记本合上，递给秦彦月，书包懒得收拾了，直接空手起身，准备放学回家。

    秦彦月翻开笔记本看了眼，惊得瞪圆了眼睛。

    方才他只是随便瞟了眼题目，没在意字迹，这会儿仔细一看，字迹非常眼熟，连他自己都魔怔了……

    云弟居然模仿他的笔迹，模仿地一模一样！

    这本笔记本拿出去，同学们绝对会认为是他的！

    见云灵已经走远，秦彦月赶紧把笔记本塞进抽屉里，把书包一拽，往肩膀上一甩，便急匆匆地追了出去。

    云灵不紧不慢地走在前面，大佬范十足。

    秦彦月紧紧跟随，明明个子比云灵高，却显得亦步亦趋。

    两人离开教学大楼，走进停车场的时候，忽然，黑暗中传来一阵猫咪的叫声。

    “喵——”

    “喵喵——”

    寻常人听着是可爱的猫咪叫声，但只有云灵听出来，这是食梦貘的声音。

    “主人——”

    “主人主人——”

    秦家接送少爷们上下学的司机把车前灯打开，两束光圈‘啪’地一亮，一只肥肥胖胖、大脑袋小短腿的小花猫便出现在了车前。

    旁边有女同学看到这只小猫咪，立马蹲了下来：“哇！好可爱！学校里什么时候有这么可爱的猫咪了？”

    女同学伸出手，抚了抚小猫咪的大脑袋。

    小猫咪是灰白相间的，脑袋圆滚滚，眼睛大大的，圆圆的。

    四只小短腿肉呼呼地撑着自己胖乎乎的身体，显得非常呆萌。

    不过它很傲娇，不理女同学，直接朝云灵奔来。

    抱住她的腿，便用脑袋蹭了起来。

    秦彦月见状，嘴角上浮出浅浅的笑意：“没想到云弟这么受欢迎，连小动物都爱亲近你。”

    “喵——”食梦貘摇晃着尾巴，来表达自己的开心。

    云灵垂眸睨着小胖猫，给它传音：搞什么？怎么幻化成猫了？

    食梦貘不停地喵喵叫：要做主人的灵宠呀，之前的长相太丑太吓人了。

    云灵：……

    “它好像是只流浪猫吧？脖子上没有猫牌，身上的毛也脏兮兮的。”女同学实在太喜欢这只猫了。

    她不死心，起身走过来，跟云灵商量：“要不，我把它抱回家养吧？要是它主人来找它了，我再还回去。”

    “不用，我就是它主人。”云灵淡淡道，弯下腰，一只手将小胖猫抓了起来。

    小胖猫立马搂住云灵的脖子，趴在她怀里，乖巧地不行。

    女同学很尴尬：“不好意思啊，我还以为它是流浪猫呢。”

    她实在太喜欢这只猫了，于是伸出手逗它：“它叫什么名字呀？”

    云灵皱了皱眉，给食梦貘传音：你叫什么？

    小猫咪又喵喵叫了起来：“以前叫莫奇，也可以叫我梦奇。”

    “它叫梦奇。”云灵淡淡道。

    女同学眼睛一亮：“和王者农药游戏里的梦奇同名吗？还别说，有点像。”

    “不好意思同学，时间不早了，我该回家了。”云灵朝女同学微微颔首，冷冰冰地打完招呼，便朝林肯车走去。

    秦彦月看了女同学一眼，什么都没说，跟着上了车。

    当车子离开后，他才忍不住道：“云弟，这只猫是流浪猫吧？你骗那个女孩说是你的？”

    “六哥不觉得它很可爱吗？我想养它，你应该不反对吧？”云灵捏了捏小胖猫的肉脸，冲秦彦月笑眯眯道。

    秦彦月愣了一下：“当然不反对……”

    他只是没想到，像云弟这样酷拽的男孩子，居然喜欢猫。

    都说十个男孩养猫，九个弯。

    他真的控制不住自己的臆想。

    种种事情让他越来越肯定，云弟是弯的，并且和三哥是一对。

    -

    云灵抱了一只胖猫回家，引来全家人的注意，包括留宿在秦家的云家人。

    她和秦彦月换好鞋走进别墅，便看到秦卫国和江素芬坐在客厅里跟老村长，以及族亲们喝茶聊天。

    见云灵回来了，秦卫国立即朝她招了招手：“小云啊，你这上个学，怎么还带了只猫回来？”

    云灵佯装出小辈的乖巧，笑道：“秦叔叔，我在路上捡的，我能养它吧？”

    一听要养猫，江素芬的脸立马黑了：“猫爱掉毛，回头弄得家里到处都是猫毛。再说了，外面捡的猫，谁知道有没有病？”

    “婶婶你放心，明天我就带它去宠物医院做个健康证明，至于猫毛，它是短毛猫，这个品种基本不怎么掉毛，估计还没有您掉的头发多呢。”云灵带着笑意说道，表情却有一些邪佞。

    “你……你这孩子，怎么说话的呢？”江素芬的脸更臭了，几乎把‘不高兴’三个字写在了脑门上。

    秦卫国见她还要刁难云灵，不满地‘恩？’了一声：“我记得星儿七八岁的时候，家里养了只宠物狗，当时也没见你挑刺说狗掉毛。”

    “猫和狗不一样嘛……”江素芬咬了咬唇瓣，不好再反驳了，只能愣生生地把不满咽回肚子里。

    在丈夫这讨不到安慰，她眼神一转，落在老村长身上。

    心想着你孙子这么无礼，你该管管吧？

    但让她吐血的是，老村长并没有责备云灵。

    他可是云灵的后人，哪里敢数落老祖宗？即便他现在的身份是老祖宗的‘爷爷’，也不会忘记要尊敬祖先。

    更何况，别人看不出，他一眼就看出了，这宠物猫不简单。

    它身上有股灵气，说不定是老祖宗的灵兽呢？

    “医学专家说过，养宠物有利于孩子的身心健康，我觉得咱们不该反对。”老村长笑了笑，表态道。

    秦卫国赞同地点头：“是啊，所以养吧，叔叔准了。”

    “谢谢秦叔叔。”云灵‘乖巧’地道谢。

    “恩，那小云，你陪陪你爷爷和亲戚们吧，我和你婶婶就不打扰了。”秦卫国点了点头，说完站起身，示意江素芬、秦彦月和佣人们都离开。

    待客厅里只剩下云家村的人之后，族人们才七嘴八舌询问起来：

    “老祖宗，你在秦家过的还好吧？他们秦家人没欺负你吧？”

    “您的机缘找的怎么样？破解了么？”

    “在这边如果有麻烦，需不需要留几个帮手呀？”

    ……

    “我在这边一切都好，秦家人对我很不错。至于机缘嘛，我来时算了一卦，但是目前卦上的内容还没完全参透。”云灵拧了拧眉，一筹莫展。

    老村长闻言，问道：“卦上怎么说？”

    “卦上十个字：掌家、姻缘、秦家三少奶奶。”云灵淡淡道：“这说的应该是我的有缘人。”

    “缘分天注定，看来老祖宗此番化解尘缘，还是得看天意啊。”老村长捋了捋自己的胡子，摇了摇头，觉得不好办。

    云瑶却扁了扁嘴，觉得这事很简单。

    给秦三少当媒人，牵红线不就好了？

    一次不行，就多牵几次，总能成功吧？

    “确实看天意，修行三千年，也不急于这一时。”云灵看得很开，眼神里褪去了平素的冷冽嚣张，多了几分历尽沧桑的沉着。

    她抚了抚怀里的猫，扬了扬嘴角：“周末带大家好好在京城吃喝玩乐，时间不早了，都回房休息吧。”

    “唉，好。”老祖宗的话，大家都老老实实地听着。

    就在一群人准备各自回自己房间时，云瑶的手机响了。

    她拿出来一看，是戴问筠给她发的消息：

    [高阳女校闹鬼，大仙，明天去看看吗？]

    看到这条消息，云瑶顿时激动不已，当即就回复：

    [好！]

