    孙豪驱动体内可以驱动的，能感应宝贝的特殊存在，木丹，小火苗，微尘等，睁大了双眼，开始在墓室之内搜索。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    墓室高大无比，显得很是空旷，墓室之中，还有一些小小的类似包间一般的小墓室。

    整整两三天时间，孙豪探查了一大片地域，倒是有了一些不菲的收获。

    建造墓室之后残余不知名矿石若干，其中一块矿石居然引起了须弥凝空塔的反应。

    让孙豪有点意外。

    须弥凝空塔出现反应，那就说明矿石在炼制第二层须弥凝空塔的时候用得上。

    特殊的墓室环境之中，也生长了一些极为难得的阴属性灵药，尤其是真女气息的滋养之下，灵药的药性更是相当难得。

    所得灵药之中，有一味古墓幽芝，乃是炼制升婴丹的主药之一，孙豪收集到了三株，获得了葬天墟之行最大的一个收获。

    孙豪千方百计，不惜涉险进入葬天墟，主要目的就是升婴丹灵药。

    如今攻破第一个绝域，果然就收集到了其中一味主药，虽然数量不多，但是也足以让孙豪为之鼓舞了。

    其他收获就马马虎虎了，随手收进须弥凝空塔内，倒是可以弥补一些塔内的灵气资源消耗。

    轩辕红一直在器室内修炼，消耗的资源不少，好在古云、白绢两人在塔内种植的灵稻、灵药开始收获，要不然，还真心供不起。

    墓室之内，孙豪不敢随意把自己神识放出去盘查，两三天时间，虎盖亚已经不知跑去什么地方探宝了。

    反正古墓之内有真女如山气势在，任何鬼魅之物都不会出现，真女又心存仁慈，对自己的子民也无比信任，并没有布下攻击阵法。孙豪倒也不用担心盖亚出问题。

    探查完自己的区域之后，孙豪便绕道真女背后，古墓壁上，此处有古朴的大门一座。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ从此出去，应该就能闯出迷域，进入葬天墟内层了。

    只是孙豪没有想到的是，自己稍稍大意，稍稍麻痹一下。盖亚那边就出了问题，大问题。

    孙豪在出口之前盘膝而坐，静静等待盖亚归来。

    但是，没等到盖亚，却等来了古墓墓室之内的巨变。

    高大的，原本已经化为雕像的真女，居然猛地气势大涨，千万年之后，依然一声娇斥：“尔敢……”

    随即，巨大的气浪。冲击而来，坐在真女背后的孙豪不知道生了什么，巨大的冲击力已经狠狠地把他撞在古墓的墙上。

    再向前看，真女已经石化的玄衫飞舞起来，头髻之上的玉梭也闪闪光。

    生了什么事？

    孙豪从墙上一弹而起，纵身向前越去，同时心中产生很不好的预感？

    该死，盖亚该不会干了什么不该干的事吧？

    前方场景马上映入眼帘。

    真女依然双目紧闭，但是双膝之上的真女剑却是青光大作，照亮了古墓。

    苍穹之上。星星点点的，也是光华大放，齐齐照了下来。

    所照的方向，却正是真女上下交错的玉掌。

    真女的气势凝结之处。也正是她的一双玉掌。

    而真女的玉掌之前，孙豪心胆俱丧地现，一只通体深蓝的小猫，正用嘴咬住一面镜子，一点一点地从玉掌之中向外抽了出来。

    或许，真女当年气可盖世。

    或许。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`真女当年掌灭乾坤。

    或许，真女一缕英灵始终在镇压恶魂。

    但是，历经千万年，很有可能是亿万年之后，厉害无比的真女此时也已是强弩之末。

    孙豪飞身****，嘴里一声暴喝：“盖亚，不要。”

    深蓝小猫貌似没有听到，依然执着地拽着镜子，在往外拉。

    孙豪心中一动，又是一声暴喝：“深蓝，不要。”

    深蓝小猫被孙豪的声音吓了一跳，嘴里衔住还没有完全拔出的镜子，一脸疑惑地向孙豪看来。

    孙豪心中微微松了一口气的同时。

    听到天空之中，真女出悠悠一叹。

    然后，深蓝小猫的身子不由自主被远远弹开，一面镜子，绽放出洁白的光华，已经冲天而起。

    孙豪心中暗道一声糟糕。

    墓室之内，猛地，所有光华追随镜子攻了过来。

    真女剑、日月星光芒，甚至是真女身上的气势猛地向镜子冲了过去。

    镜子处在攻击正中，滴溜溜转动，洁白的光华反射开去，真女最后一缕英灵出的进攻被纷纷反射入墓道之中，墓道地面瞬间千疮百孔。

    孙豪一个飞身，一手抓住被弹开的深蓝小猫。

    向深蓝小猫脸上看去，孙豪看到的，就是一副惊慌失措，外加一副我很无辜的样子。

    孙豪心中顿时明白过来。

    该死，自己居然忘了盖亚有两种存在形态。

    而且，很明显的是，盖亚变为深蓝小猫的时候，可能会把盖亚状态的事情忘得一干二净。

    要不然，他怎么也不会跑去抽镜子。

    看着空中不停反射光芒的镜子，孙豪知道麻烦大了。

    只不过，事已至此，责怪盖亚，哦不，是责怪深蓝小猫已经于事无补。

    还是看看该怎么善后吧。

    刚刚，真女身上气势大作，现在真女倾尽最后力量攻击恶魂，让孙豪现，历经亿万年消磨，真女的攻击已经并不是很强了，那么是不是有可能曾经的恶魂也并不会那么可怕了呢？

    孙豪并没有掉头就走，拍拍深蓝的脑袋，孙豪目不转睛看着空中的镜子跟真女斗法。

    足足盏茶功夫之后。

    真女浑身气势一松，整个高大笔挺的身躯好像微微佝偻了下去，同时，天空之上，星河暗淡下来，真女剑不甘地跳动了几下，也光芒一敛，沉寂在了真女的双膝之上。

    墓室半空，如同面盆大小的镜子，白色光芒收敛，同时，兴奋地哈哈狂笑声传了出来：“哈哈哈，哈哈哈，我郝安逸终于出来了，哈哈哈，疯婆子，你终于是拦不住我了吧……”

    孙豪看着空中镜子，心中不由一紧。

    这郝安逸，应该就是所谓的恶魂。

    不知他又是什么一副状态，或者是怎么样的凶神恶煞。

    不知不觉，孙豪挺立墓室空中，身上气势勃，锁定在了镜子之上。

    洁白光华最终敛去的同时，一束光芒笔直地照在对面墓壁的墙上，如同投影一般，墙上照射出一个人影。

    影子抬腿向前一步迈出。

    一名衣冠楚楚的白衣秀士从墙上迈步走了出来。

    孙豪微微一愣。

    此修士并无半点邪恶气息。

    相反，修士居然给了孙豪温文尔雅的感觉，看到白衣秀士，孙豪的第一感觉，竟然是好像看到了已经陨落的昌明恩师。

    当然，人不可貌相，虽然稍稍愣，但孙豪心中依然高度警惕。

    被亚兰大6称为恶魂，真女不惜以肉身镇压，绝对不是空穴来风。

    郝安逸儒雅的外皮之下，说不定就藏着豺狼虎豹。

    唰，手一伸，郝安逸手上出现一把羽扇。

    羽扇轻摇，轻轻一抱，郝安逸未语先笑：“小兄弟，谢谢援手，要不是兄弟放猫相救，郝某人还不知需要多久才能摆脱这疯婆子呢。”

    说到疯婆子，郝安逸又仰看了看高大的真女，叹了一口气，悠悠说道：“何苦来哉，何苦来哉，非要如此刚烈，玉石俱焚，好好的神仙眷侣不做，非要弄得大家都灰头土脸，哎，真是任性啊……”

    孙豪只是静静地看着。

    郝安逸看起来很正常，丝毫没有破绽，看起来很正派，好像也并不仇恨真女。

    但是孙豪觉得疑点太多。

    最重要的是，孙豪很是敬佩真女胸怀苍生的襟怀。

    那么简单一个推理就是，郝安逸绝对是一个坏人，彻头彻尾的坏人，任凭他口生莲花，任凭他表现再好，孙豪都当他只是在演戏。

    而且，孙豪觉得，郝安逸完全有演戏的理由。

    原因很简单，从镜子里边走出来的郝安逸，实力并不是特别强。

    孙豪神识一扫而过，郝安逸此时，也仅仅只是金丹后期而已。

    也就是说，曾经厉害无比的恶魂被镇压许多年之后，此时实力不在，或许，这才是他在孙豪面前装模作样的根本所在。(未完待续。)