    “没事。”舒歌吸了吸鼻子，镇定了心情，绽出一抹明丽的笑容。

    既然能够再活一世，她便不会让哥的劫数发生。

    这辈子，哥哥保护舒家。

    而她，保护哥。

    舒柏言见她不愿多说，也就没有多问了，只轻声说：“你没事，哥找你有事。”

    “嗯？”

    “明晚我和程家有个饭局，你也一起去吧。”

    舒歌听到“程家”，一动。

    半年前，哥在一场商宴上与傅南霆搭上关系，开始合作。

    有了程家财团的注资合作，日薄西山，空剩名气、一直在走下坡路的舒氏集团，终于有了气色。

    前世，哥带着她曾一起与程家老爷子——傅南霆的父亲程万峰吃过一顿饭。

    饭局上，程万峰很喜欢她，还暗示哥想要让她和傅南霆见一面。

    舒歌当然明白“见一面”的意思，程老爷子看中了她，想安排她和傅南霆相亲。

    当时，她心里只有程枫，自然很震惊又好笑，死活不愿意。

    傅南霆与程枫是叔侄，她喜欢的是程枫，怎么会愿意与他的叔叔相亲？

    万一程枫知道，还以为她什么人呢。

    所以，她一拖再拖，每次相亲饭局之前都找各种理由，没去成。

    哥见她坚决，也就没有再勉强了，程老爷子知道她没这个兴趣，也没多勉强。

    没料到，今生还是避不开。

    哥又提出让自己去参加这场饭局了……

    前世的今天，她借口发烧还没好，又故意装虚弱，又拖了下去。

    再后来，程老爷子意外受伤，去国外养伤了，相亲饭局的男主角傅南霆也跟过去了，相亲的事，不了了之，再没人提起了。

    这一世，舒歌虽然对相亲没有那么抗拒的心理，但也没兴趣跟程家的男人再有任何关系，而且，还是程枫的叔叔，正琢磨着要不要再用身体不适的借口避过去，舒柏言已看出她的心思，开了口：

    “小歌，程家老爷子已经邀请了几次，盛情难却，你就去一次吧，只是跟三爷吃个饭而已。”

    舒歌也知道，现在的舒氏集团多少依仗着程家，不好太不给面子。

    不过，事关自己的婚姻感情，也不想勉强自己。

    被自己爱了那么久的男人，前世都能对待自己如此，何况——

    一想起那晚傅南霆对自己的所作所为，更是一个冷战。

    这样的男人，比程枫更深不可测，让她更加唯恐避之不及。

    另外，傅南霆虽然与程枫来往不密切，但不管怎么样，都与程枫是一家人。

    侄子那么渣，叔叔又能好到哪里去？

    念及此，舒歌推拒：“哥，我现在还在读书，不想这么早就谈婚论嫁。”

    “你不是不想这么早谈婚论嫁，而是想要谈婚论嫁的那个对象，不是傅南霆吧。”舒柏言一语道破。

    “啊？”

    “哥知道你喜欢的是程枫，可是他并不喜欢你。昨天你去程家大宅为他庆生的事，你当我不知道吗？可他呢，人都不出来，明知道你站在外面淋雨都不理你，为了这样的男人，值得吗？”