
　　李天柔最近在陈家表现的非常优秀，不管是跟陈家家里人出去吃饭，还是说跟陈年两个人出去，都表现的非常的善解人意。

　　陈年对她也越来越痴迷，每天什么也不顾的陪着李天柔，要什么给什么。

　　李家公司内，老太太一脸的笑容，对李文亮说道：“下个月初就是咱们跟陈家结亲的日子，你一会儿去趟你弟弟的店里，把这个事情告诉他，你跟他说，如果他想要回到李家，现在咱们还接受，不要等到以后后悔。”

　　老太太还想让李文华接着回来，一是李文华店里的东西的确值钱，要回来的话肯定是带着一起回来了。M.23sk.com

　　二是回来一个自己使唤起来比较方便，以前李文华是什么都不多说的，你让我做什么，我就做什么。

　　但是现在不一样了，其他股东未必听她的话啊！

　　李文亮点点头，当下就开车去了李文华的公司。

　　李文华正跟自己招的几个鉴定师研究着一个古玩，看到李文亮进来之后，只能让其他人先研究。

　　再怎么说，人家上门了，也不能怠慢啊！

　　“你来干什么啊？”

　　李文华问道。

　　“我来就是传递一下咱妈的意思，想必你也知道了，下个月的五号，就是天柔跟陈家少爷的婚礼，陈家什么样的级别不用我再说了吧？如果你想回到李家，现在是最好的时机，可别等到之后，你再想回来，到时候后悔也就晚了。”

　　李文亮一副高高在上的样子，好像依附上陈家之后，自己立刻就会飞黄腾达。

　　“我现在没有这个想法，你回去告诉妈，是你们把我逼出来的，而且文华公司不是我说了算的，秦明也有股份的，他肯定也不会同意的。”

　　李文亮来的时候，觉得是个识时务的都会抓紧时间回到李家。

　　可让他万万没想到的是，李文华居然一口拒绝了，而且很是坚决。

　　“李文华，算你有能耐，以后有你好受的。”

　　李文亮说完，气呼呼的离开了。

　　秦明正在店里休息着，李文华便打来了电话，把这个事情告诉了秦明。

　　李家跟陈家要结亲的事情，早就在新闻上公布了，秦明也料到了他们肯定要去找李文华的。

　　李家不是对李文华多有感情，而是看上了文华公司现在手里的那些物件。

　　因为陈家是做地产的，也不可能拿出一两个古玩来支持李家，即便有这个心，也没这么个物件啊！

　　顶多是陈家给李家再投资点，让他们不至于现在资金方面出现什么问题。

　　“爸，不管他们谁来，你直接拒绝就行，咱们做咱们的，又不是跟他们恶意竞争，咱们怕什么啊！”

　　秦明说着，他担心李文华面子薄，如果真的同意了，这事就有点麻烦了。

　　不过秦明也知道，李家真要依附上陈家，肯定是要找他们事儿的，但是秦明不怕，他还想接着跟李家交交手呢。

　　过来过去不就是那么点破事儿吗！

　　晚上六点多的时候，常林就过来了。

　　“八点咱们准时过去，他们说直接去101房间就好，咱们开一辆车就行，你们就别开你们的了，开我的就行。”

　　常林说着，秦明点点头。

　　“对方几个人啊？”秦明淡淡的问道。

　　“我也不知道，应该也就两三个吧？”

　　常林也没有问，毕竟是过去交换物件的，又不是去做什么事情，问这些也没有必要。

　　“咱们都留个心眼，提前过去吧，我担心别出点什么问题。”

　　秦明最近做任何事情都是比较小心的，而且老外大老远的跑过来，肯定不仅仅换几个物件回去，秦明总觉得事情没那么简单。

　　常林觉得有道理，点点头。

　　七点多的时候，他们便往对方所说的全季酒店走去。

　　不知道为何，对方选择的酒店太偏了，都出了主城区了。

　　“为什么选这么偏僻的地方啊？”

　　常林也察觉了出来。

　　“估计做这样的事情，肯定不能明目张胆啊，所以放在了这里吧？”

　　大胖只能这么解释着。

　　到了酒店的停车场后，三个人并没有走进去，而是仔细观察着。

　　他们发现了两个老外，但是还有一个国内的，三个人一起走了进去。

　　如果没有猜错的话，这便是他们此次要交易的人了，国内的应该便是鉴定师了。

　　到了约定的时间，秦明三人便走了进去，敲开了101房间的门儿。

　　的确，是刚才那三个人。

　　“你们好，我姓，你们叫我老方就行，这两位是我的老板，史密斯跟米勒先生。”

　　老方看上去年纪已经五十开外了，一身的打扮看起来也不像长期在国内待着的。

　　史密斯跟米勒两个人笑笑，跟秦明他们握着手。

　　秦明也简单的介绍了一下他们三个，大家便坐了下来。

　　“你们现在手里有什么好的东西吗？可以拿出来看看，不过我们现在可以更换的只有两个物件。”

　　老方笑着说道。

　　常林从包里先拿出了自己的那条蟠龙，放在了桌子上。

　　老方拿过放大镜，打开盒子，拿出里面的铜制龙，仔细的观看了起来。

　　而此时的秦明，便开始打量了整个房间，在桌子上面摆放着两个盖着布子的物件。

　　是两个佛头，秦明立刻用天眼看了一下，这一看就看出来东西了。

　　这两个佛头是假的，要说这老外手里没有真的，秦明不相信，拿出两个假佛头，只不过是想要以假乱真罢了。

　　看来双方的第一次交易，都是在试探对方了。

　　不过也可以理解，毕竟之前没有打过交道。

　　“你们这个物件从哪里来的啊？看上去不像真的啊？”

　　老方忽然开口道，秦明也很清楚，的确有人能看出来这条龙是赝品。

　　可要是老方一眼便看出来，多少有点匪夷所思。

　　老方常年待在国外，鉴宝眼力自然是不如国内的专家的，他之所以说东西是赝品，不过是想要唬住秦明他们的。

　　“方先生，这条龙是假的，那可就没真的了，不知道你是从哪里看的出来这条龙是假的，是否可以明示一下呢？”

　　常林关键时候还行，表现的比较镇静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第194章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 