    方若柳轻松地跃上树顶，盘坐在一枝十分纤细的树枝上。

    山风阵阵，树枝在风中摇摆着，而端坐其上的方若柳，则稳如磐石，仿佛轻若无物。

    滚滚的真元之力在经脉中流淌，渐渐地越来越快，的身方若柳体就好像是一个黑洞，源源不断地从四周吸入大量的天地间元气补充己身。

    渐渐地，方若柳进入了一个空灵的境界中。

    尘世中的一切似乎都被遗忘了，此时的方若柳无思无虑，恍恍惚惚，杳杳冥冥，似乎和云雾丛林交融在一起。

    夜色中的云雾丛，丛林渐渐清晰地，出现在方若柳的意识中……

    在晚风中摇曳的树木，在山林中像幽灵一样独自穿行的野兽，伏在树洞里酣睡的小动物，安静地趴在巢穴里一动不动的鸟儿……

    方若柳的神识缓缓地向四面延伸，此时他更加清晰的感应到了，云雾丛林之中旺盛的生机。

    在方若柳的神识视野中，云雾丛林似乎都被一层，淡淡的青色光辉笼罩，这是山林中浓郁的木属性元气。

    木属性元气，是植被所特有的一种生命气息，代表着生机和活力，可以令枯木逢春，化腐为奇。

    但是这些木属性元气，却被云雾丛林牢牢的束缚住，没有一丝一毫的外泄。

    其中大部分被山体吸收，少量的则反哺山林中的植被，如此反复，难怪云雾丛林如此繁茂葱郁。

    此时，方若柳的神识范围，亦达到了极限。

    虽然修为与日俱增，但是修炼的时日，毕竟还短，神识之力远远没有达到一念之间，笼罩整个大山的程度。

    所以，对于这种远远超出，神识范围之外的距离，也只能模糊的感知。

    缓缓收回自己的神识，方若柳感觉到大脑昏沉沉的，十分的疲倦，这正是神识消耗过度所导致。

    此时，一轮满月爬上中天，如水的月华洒落下来，使得云雾丛林显得，更加的幽深而神秘。

    这几个月来，方若柳这还是第一次感觉，如此的疲倦，神识的消耗，远比身体真元消耗，更加难以恢复。

    在方若柳陷入深度修炼之际，天地间元气，仿佛受到了某种牵引一般，迅速的向方若柳涌来。

    慢慢的周围的元气越聚越多，竟然在方若柳身边，形成了一个肉眼可见，青碧色的光茧。

    本来处于深度修炼中的方若柳，陡然间恢复了意识。

    只觉得自己的魂魄，变得异常饱满起来，神识之力似乎也增强了不少。

    而丹田处，自然道法按照某种特定的轨迹，缓缓旋转着，周围的元气慢慢的被吸入经脉，流入丹田。

    随着汇入的元气越来越多，原本缓缓旋转的元气，气旋也加快了速度。

    随着这些元气的加入，方若柳的丹田仿佛沸腾了一般，飞速旋转的气团，不断地被凝聚压缩，最后形成了一滴淡绿色晶莹剔透的液滴。

    随着这第一滴液滴的形成，仿佛发生了连锁反应，开始源源不断的有液化元气产生。

    这些液体彼此交融，渐渐凝结成了一个绿色的丹体，透发出极为浓郁的生命气息。

    当这枚绿色的液滴，有黄豆粒般大小时，便慢慢的沉寂下来，笼罩在其身上的元气，渐渐四散飘逸，方若柳的身形缓缓的显露出来。

    当第一束阳光，透过层层树叶洒落下来的时候，方若柳便已睁开了眼睛。

    古人说，山中方一日，世上几千年，这话果真不假，在自己的感觉中，只不过刚刚入定了一会儿而已，便已是天光大亮了。

    清晨的大山格外的热闹，各色各样的鸟儿从窝里飞出来，跳到枝头上，唱起了欢乐的歌，各种鸟鸣声此起彼伏，交织成一片，欢迎着新的一天的到来。

    “咻……”

    方若柳从树梢上跃了下来，突然间的动作打破了，与大山气息的完美融合。

    落在它旁边的小鸟，本来还旁若无人的大声歌唱着，没有想到，自己的旁边，一个大活人早已隐藏多时。

    这突如其来的动静,惊得这几只小鸟,发出尖锐的叫声，扑棱棱，拍打着翅膀，飞快的逃遁了。

    方若柳在林间草地上，活动了一下四肢，舒展开筋骨。

    昨天一夜间，自己便仿佛经历了一次脱胎换骨，不论是真元，还是神识都大为增加，她踏入了半步化神境界。

    似乎一个契机便达到化神境界，方若柳心下欢喜。

    在不远处的山间小溪中净了净面，从储物戒中抓出几个灵果充饥。

    虽然很久都没有饥饿的感觉了，但是方若柳仍然保持着，未修炼前的习惯，吃饭、睡觉样样都与常人无异。

    这也算是方若柳对未曾修炼前，那段儿平凡岁月的一种缅怀吧！

    仙途漫漫，永恒无涯，修者虽然每每醉心于修炼，却也难以免俗，此乃人之常情，何况生命无尽的修仙之人呢？

    虽然山路崎岖难行，大大的增加了在方若柳山林间，穿行的难度，然而，方若柳早已今非昔比，在林中穿行的速度很快。

    偶尔遇到一些低阶妖兽，对其视而不见，即使方若柳就在它们的身边，就好像完全没有看到她一样，可谓一路畅通无阻。

    方若柳全力提速，没有丝毫的停歇，等到走出云雾丛林林缘地带时，算算时间，仅仅花了一个时辰而已。

    如果有人知晓，肯定会震惊不已，云雾丛林山高林茂，少有人行，连条山路都难觅。

    方若柳如此快速走出丛林，这哪里是人力所能达到呢？不吃惊才怪。

    ……

    一道流光飞过，突然落在一处山谷外，显露出二个妩媚女子。

    “这里便是北玄坊市？”

    此人正是方若柳和珀儿二人。

    前往玄天宗，路过北玄坊市，方若柳不由得好奇心大起，便想拉着珀儿逛坊市。

    听师父简波提起过北玄坊市，是玄天宗所建，方若柳便想进入看一看。

    稍作犹豫，方若柳随即身上气息飞快降低，改装易容，幻化一个女扮男装，其貌不扬的七阶炼气修仙者。

    而珀儿则随心所欲地，幻化一个随从侍女。

    珀儿没有任何举动，方若柳则施展‘灵眼术’向前方虚无之处望去。

    方若柳感应到，虚无之处的幻境结界。

    找到幻阵节点，取出一道普通的‘破界符’打入节点之上，破开一道口子，方若柳拉着珀儿，便迈步向山谷之中走去。。。

