    天下大势

    三日后，越地来人，把一具尸体送向了垂江。

    尸体很瘦小，干枯得如同枯树一般，小得如同一只小猴子一样。

    徐长安不忍心再看，薛潘抱着尸体，把他葬在了越州城对面的山上，和越州城遥遥相望。

    终于，徐长安等来了圣旨。

    可让他惊诧的是，圣旨之中没有任何指责之意，反而把赵晋之前带来的山阵全部给了他，让他们静静等待支援。

    郭汾接到圣旨松了一口气，姜明却是越发的自责起来。

    ……

    当玄蛇部和地麟部出现的越州城的时候，他便开始了行动。

    海风吹得人微醺。

    依旧是那座木屋，依旧是两个人。

    可如今的乌达却是昂首挺胸的站在了大皇子的面前。

    “有古圣人曾言，即欲捭之，贵周；即欲阖之，贵秘。你是我的眼睛，可偏偏当玄蛇部和地麟部到了越州城之后我才知道此事，为什么？你们做得挺好，挺周密，我想知道他们用了什么代价把你拉拢过去的？”大皇子淡淡的问道。

    若不是乌达有意隐瞒消息，他也不会等到越州城会战落下帷幕才知道此事。

    “我把你丹鸟部从一个不起眼的小部落成长到今天这个地步，你就是如此报答我的？”

    大皇子的语气很淡，可乌达从里面听出了失望。

    乌达微微低头，没有说话。

    他此番前来，已经做好了赴死的准备，他知道大皇子待他不薄，可有些事，他必须去做，必须为了族人考虑。

    大皇子斜着眼看了他一眼，突然出拳，拳头上包裹着金黄色的光芒。

    拳风阵阵，转瞬即至，乌达站在了原地，闭上了双眼，没有动弹。

    他也预料不到之前生死相向的部落会因为一群奇怪的人到来而改变，生死之敌突然间放下了刀剑，还要反过来咬一口帮助他的人。

    有些事情，他也不愿意。

    可往往世事，由不得人愿不愿意，他要为了更多的人考虑。

    于心有愧往往无惧生死，所以他前来认罪。

    即便大皇子把他打死，他也毫无怨言，他只是为了心里舒服些。

    一阵巨响，大皇子的拳头砸在了他的身上，他如同一块被丢出去的石头一般，砸破了木门，重重的摔倒在沙滩之上。

    他口中一口鲜血喷出，诧异的看着站在自己面前的大皇子。

    他知道，若是大皇子真想要他的命，这一拳便已经足够。

    大皇子看着乌达，转过了身道：“你走吧，这一拳就算过往恩怨一笔勾销，若是下次见面，即便你曾经是本皇子的狗，本皇子也绝不留情。”

    乌达擦了擦嘴角的鲜血，颤巍巍的撑着站了起来。

    他看着大皇子的背影，虚弱的说道：“多谢，你们中原人有这么一句话，非我族类，其心必诛。族别之间的斗争永远高于族内的斗争，所以，下次见面，我也不会留手。”说完之后，他便走了。

    大皇子愣在原地良久。

    他知道，这是乌达给他最后的消息。

    看似他什么都没说，其实说了很多。

    自乌达走后，大皇子立刻率领铁浮屠捣毁了玄蛇部、地麟部、毕方部、天风部和丹鸟部的老巢。

    这些部落在一夜之间全部被铲除，可留在南方海域边上的族人，全是一些老弱病残。

    虽然南方一举平定，可大皇子高兴不起来。

    因为他知道，这些部落的主力全都转移了，在某个地方静静的看着他们，等待着时机，给他们致命的一击。

    大皇子知道，自己一定会上越州，处理这些人。

    蛇和象都是自己放出去的，自己有义务前去杀了。

    当圣旨还未到的时候，大皇子已经捣毁了五座空巢，带着铁浮屠，赶赴越州城！

    ……

    一个中年人，穿得很是寻常，可他的步伐却隐隐有一种上位者的风范。

    他走出了长安城，随后往前走了数十里，有一条江，从怀里掏出了一锭金子，丢给了船家。

    老船夫千恩万谢，立刻拉着这位贵客前行。

    这位贵客要去的地方是下邽，长安周边的一个小城镇。

    不知道是不是平日里烧香拜佛起了作用，这个老船夫今日接到这个贵客，一锭金元宝包了他的船，别说是去下邽这么近的地方，就是要出海，看着这锭金元宝的份上，拼了老命也值得。

    一锭金元宝足够寻常人家生活个十几年了，能够顿顿有个三菜一汤那种。

    这位贵客上了船，便一直站在船头。

    他看着两边的江景，没有任何表情，即便是江中偶尔一个浪头打了过来，他也不闪不躲，可奇怪的是，这浪头无论在远处又多大，船到了那个地方，它们便温顺的如同一只被驯服的猎犬一般。

    老船夫走水路几十年，第一次遇到这种情况，一趟下来，这艘小破船的内部没沾道一丁点儿的水。

    看到过了水流湍急的水域，老船夫任由小船随波逐流，自己立马从仓里拿出了几条鱼干，不停的跪在船头拜起来。

    中年人看了老船夫一眼，有些好奇，立马问道：“你拜什么呢？”

    老船夫自然不敢怠慢眼前的财神爷，立马说道：“我啊，拜的是这条江里的河神。贵客一上船，一路无风无浪的，平稳得很。”

    老船夫本想让贵客也一起拜拜的，可看了他一眼，又有些胆怯了。

    贵客笑了笑道：“这水路不是朝廷修的么，这江也是朝廷通的，怎么你们不拜朝廷，反而拜那些所谓的牛鬼蛇神呢？”

    听了贵客的话，老船夫一阵语塞。

    原本这江水的确年年泛滥，别说行船了，平日里一个不注意都有人被卷了进去。

    后来，朝廷派了人手前来，加宽了河道，修了好多东西，这条江温顺下来，养活了不少的人。

    老船夫看着贵客在等着他的答案，只能讪讪的说道：“习惯了，习惯了。不过这河神爷啊，还能保佑我们平平安安，长命百岁。”

    贵客本想张嘴，告诉这位老人“我命由我不由天”，可话到嘴边，想了想，没有言语。

    一路无话，小船顺风顺水的到了下邽。

    一到下邽，贵客便往城里赶去。

    城中有一个算命的小道士。

    他每日日晒三竿才来，来了摆好摊子，便把脚搭在了桌子上打起了瞌睡，嘴角还叼着一根不知道哪儿来的狗尾巴草。

    好多人都好奇这个小道士何以为生，每日只见他睡觉，没个收入，可依然能好好的存活。

    甚至本镇有朴实的百姓故意找他算命，本想着不管他说的准不准，都丢几钱银子给他讨讨生活，没想到他直接不搭理，斜起眼睛看了他们一眼，继续打起瞌睡来。

    慢慢的，人们也就不理会他了。

    可他的摊子依旧日日摆了出来，那面旗子上依旧张扬的写着“算天机”三个大字。

    贵客是为了小道士而来，小道士也是在等着贵客。

    这日，小道士看到贵客前来，立马收拾摊子，带着贵客走到了一处隐秘的竹林之中。

    “你天机阁不是号称，盛世修行，乱世下山救世么？怎么，乱世要到了？”

    小道士抓了抓脑袋道：“我知道你不爱听，可我的确要这么说，乱世即将来临。”

    贵客看了他一眼，丢出了一枚铜钱，小道士一把接了过去。他认真的看了看，最后确认了，把铜钱收了起来。

    很难想象，一个出手阔绰的贵客，会随身携带一枚铜钱。

    “既然出来了，也帮我解解惑。”

    小道士笑道：“你有我死鬼师父的人情，我必然知无不言，可先说好，你别再问那位徐将军，还有别让我算你了，你们两个人也不想想自个儿身份，我师父算你们都几乎要了命，要是我啊，估计直接当场去世。”

    贵客笑了笑，看着丢在墙角的“算天机”那面旗子。

    “我不要你算什么，我只想知道关于九龙符，还有长生，破境的方法。我绝不相信，现在修行到这个地步便是尽头。”

    小道士愉快的打了一个响指道：“这个啊，简单。”

    “这片天地的灵气被封印了，所以很多人以为大宗师就是尽头。至于九龙符，就是打开封印的关键。长生嘛，更加简单了，你修为上去了，自然也就能活得久一些。”

    “那为什么要封印？”

    “自然是为了能够活下去。”

    小道士想了想，接着说道：“其实现在挺好的，打开封印未必会有现在好。”

    贵客没有言语。

    小道士叹了一口气道：“知道劝不了你，不然你不会派兵去攻打越地，想去找到隐藏在越地的九龙符。”

    贵客看了小道士一眼。

    小道士立马笑道：“难道我说的不对，圣皇陛下？”

    <!--over-->

