    楚风眠能否对抗一位五阶仙帝，黑烬王的心中都没底。

    “灭！”

    这圣希爆发圣王真身的一刻，便是将力量瞬间爆发，直接一道巨大的拳头，便是冲着楚风眠轰杀过来。

    圣希也是看出来了楚风眠的实力，非同小可，所以他一出手，这一次便是没有任何的保留，一击必杀。

    他的这一拳之中，蕴含着圣王领的至高拳法，圣王之拳，乃是圣王神皇亲自创造出的一套拳法来。

    这一道巨大的拳头打出的一刻，天空之上都是爆发出了金色的火焰，化为了恐怖的灭世之炎，焚毁一切。

    这圣希可也不是圣王领中一般的仙帝，仅仅经历了两个时代，便是成就了五阶仙帝，他的资质放在圣王领之中，都是绝世天才。

    这一次全力出手，爆发出的威力，远远超越寻常的五阶仙帝，甚至都已经逼近六阶仙帝的全力一击了。

    “拳法不错，可惜你运气不好，碰到了我。”

    楚风眠看到这一拳蕴含着灭世之炎，轰杀下来，他的脸色却是平静到了极点，只见楚风眠只是缓缓的抬起了手，随意一掌拍了过去。

    砰！

    只见天空之上，这圣希拳法爆发出的灭世之炎，就这样的凌空破碎，消散在了天空之上。

    这圣希全力爆发的一拳，在楚风眠的面前，却是显得无比的脆弱。

    “高阶仙帝！”

    那圣希被这一掌的力量扫荡到，都是连连退后，他的脸色都是露出了不可置信之色。

    虽然楚风眠刚刚打出的，不过是随手一掌，可是这圣希却是看得出，楚风眠那一掌中的力量，这绝对是属于一位高阶仙帝的力量。

    不是一位高阶仙帝，哪怕是一位六阶仙帝巅峰的武者，也不可能如此轻易的挡下他的那一拳。

    能够做到这一切的，唯有高阶仙帝。

    只有高阶仙帝的力量，才可以彻底凌驾于其他仙帝之上，这是属于截然不同的力量层次。

    “圣王之怒！”

    轰！

    圣希虽然震惊，可是另一边他却也是也没有停下，反而是刹那之间，就在他的身上，更是爆发出了一股更强的力量。

    只见这圣希身上的圣王真身上的力量，都是熊熊燃烧了起来，整个圣王真身的力量，全部爆发，凝聚在了他的拳风之上，汇聚成为了他的最强一拳，向着楚风眠猛然轰杀过来。

    圣王一怒！

    胆敢挑战圣王，便是唯有陨落！

    这是绝对的杀招，圣王领武道中的禁忌一招，一股强横的杀意爆发，跟随这一道拳风，向着楚风眠轰杀了过去。

    “无畏的挣扎。”

    楚风眠冷笑一声，又是一掌抬起，只是简简单单的一掌，在这一掌之中，都不蕴含着任何的招式，却是随着这一掌落下的一刻。

    这圣王怒火的一拳，力量都是开始溃散。

    以楚风眠现在的实力，面对高阶仙帝之下的仙帝，天尊，便是不需要动用任何的力量，单单是凭借这他的肉身之力，就足以将这圣希彻底击溃。

    不过就当楚风眠出手击溃了圣希这一拳的力量之后，楚风眠却是突然看到了，在那圣希的手中，竟然是突然出现了一枚九边菱形晶体，其中蕴含着诡异的空间之力，已经是散发了出来，就在这圣希的背后，化为了一条空间通道。

    空玄晶。

    又是一枚空玄晶。

    在这圣希的身上，竟然是不止有着一枚空玄晶。

    刚刚的那一拳，其实只是幌子，这圣希的真正目的，是打算让楚风眠注意不到的时候，悄然之间利用空玄晶逃走。

    这圣希的手中竟然有着两枚空玄晶，这是谁都没有想到的。

    毕竟一枚空玄晶，就足以让这圣希，轻易的来往于天九域跟九域之中，跟多的空玄晶，留在手上，也没有任何的意义。

    倒不如是将空玄晶卖出去，换取宝物，也可以提升自己的实力，大部分的仙帝天尊，在得到另外的空玄晶后，都会这么做的。

    可是圣希却是一个例外，他谨慎无比，一直是藏着一枚空玄晶，就是防止一旦遭遇意外，也可以逃走，这一次圣希却是用上了。

    “小子，你等着，早晚有一日，我会回来报仇的，你，还是你们这些巫族，以后都会死在我的手中！我圣希发誓！”

    圣希身躯逐渐没入到了空间通道之中，他怒吼了一声，语气之中蕴含着无尽的愤怒。

    他这一次吃了如此一个大亏，日后必然要报仇。

    一旦是进入空间通道之中，他就可以彻底离开北境，倒时候楚风眠的实力再强，也找不到他，就会彻底安全了。

    他特意隐藏这一枚空玄晶，为的就是这一步。

    圣希的身躯，刹那间便是全部没没入到了空间通道之中。

    “想逃？哪怕是空玄晶，也不要想在我的面前逃走！给我封锁。”

    就在这圣希的身躯逐渐消失在空间通道中的一刻，楚风眠冰冷的声音，却是突然响起，只见楚风眠左手深处，凌空一捏。

    周围的空间，瞬间凝固，这一道空间通道，也是同时停滞下来，天空中的一切，都仿佛是被冻结了一样，完全凝固。

    同时楚风眠又是出手一抓，这本来已经是进入空间通道之中，即将离开北境的圣希，现在都是被这一下子凌空摄取了出来，连同那枚空玄晶，都是一下子落入到了楚风眠的手中。

    “怎么可能，空玄晶的力量，根本无法被影响才对！”

    圣希看着自己的身躯，就这样被楚风眠从空间通道之中，硬生生的摄取了出来，他的脸色也是难看到了极点，根本无法理解这一点。

    “无法影响？不过是实力不够罢了。”

    楚风眠听到这圣希的话，嘴角不由的浮现出几分冷笑。

    天下间的一切力量，哪怕是天道的力量，都可以被影响，天地轮回，纪元更迭，破灭大劫，都可以被万界所影响，控制。

    单单一枚空玄晶的力量，以现在楚风眠的实力，将其完全控制，也是轻而易举，只是以现在圣希的实力，却是无法理解这一切。

