    最近这两天高一一班和二班学生经常被初中同学或者好友问一个问题，你们英语老师就是开学典礼上那个美女老师啊？

    不仅仅是打听，还有其它班级学生，甚至是高二和高三的学生特意在早自习后跑过来打望，男生女生都有。

    因为大家都知道这位美女老师这时候不是在高一二班教室，就是在隔壁高一一班教室。

    之所以会出现这种局面，主要是因为叶蓁蓁每次都会被学生们拉着问问题。

    不止是女生，就连男生也很喜欢向这位美女英语老师提问。

    没有问题也要创造问题那种。

    看到又有一个陌生脑袋从前门伸进来，苏夏对着门神蒋欣怡喊道：“蒋欣怡，把门关上。”

    自己班的宝贝老师，哪有容外人“染指”的道理。

    而且今天这几个男生明显有些过分，都快要把自己班当他家客厅了。

    随着前门被关上，整个教室也安静了不少。

    然而还没有过到一分钟，随着“碰”的一声巨响，门突然就被人一脚踹开了。

    教室里所有人同时朝门口望去，不过都只看到一个依旧在摇晃的门，却不见人影。

    苏夏眉头皱了一下，然后起身朝着教室门口走去。

    走到门口，他又把蒋欣怡旁边那个空凳子提到了手里。

    徐锡峰看到他这样，也顾不得排队去问老师问题，赶紧出声喊道：“军子，黑皮，嘉哥出来一下。”

    说罢，他自己就赶忙跟了出去。

    以徐锡峰对自己这位班长的了解，他丝毫不怀疑这货能一凳子敲在别人脑袋上。

    =

    当苏夏提着一个铁凳子面无表情走出教室，再反手把身后大门关上时，刚刚还喧嚣的走廊立马安静了下来，所有人都直勾勾看着他以及他手里的凳子。

    顾淑兰心脏“咯噔”跳了一下，暗道一声：“大事不好。”

    于是立马转身走进了自己班教室，想喊陶夭夭出来阻止一起打架斗殴，不对，应该是故意伤人事件的发生。

    只是扫视了一圈教室，她却没有看到陶夭夭的身影，这时候才想起对方好像一下课就离开了。

    就在顾淑兰准备喊自己班几个男生来劝架时，苏夏接下来的举动让她长松了一口气。

    只见苏夏把凳子放在地上，然后人坐在了上面，他没有开口问是谁踢的门，就只是沉默的坐着。

    然而此时无声胜有声。

    至于刚才踢门的那个男生，在苏夏走出教室的瞬间，他就已经选择从绕路从另一个楼梯间跑路了。

    此时不跑，难道等着被铁凳子砸住院？

    一位高二的男生把视线从苏夏身上收了回来，然后侧头对着同伴小声说道：“高一二班这个男生挺冲的。”

    “......不是冲，是狠。”他的同伴同样压低声量说道，同时脑海里浮现出了在E时代网吧门口看到的画面。

    说罢，他就转身准备离开，实在没有必要为了打望而去跟这种憨憨起冲突。

    刚刚开口那男生见自己老大哥都打退堂鼓了，也就放弃了原来的想法。

    =

    徐锡峰、邓军还有另外几位男生推开门出来，在看到苏夏只是把凳子当成凳子用之后，都不约而同地长松了一口气。

    还好无事发生。

    徐锡峰走到苏夏旁边蹲了下来，小声劝道：“班长，没有必要跟那种人生气。”

    “没有生气。”苏夏摇了摇头。

    “没生气你拿着个凳子干什么？”徐锡峰没好气道。

    “坐啊！不然你以为我干什么？”苏夏指了指自己屁股下的凳子，像看白痴一样的看着徐锡峰。

    看到苏夏这时候还有心情跟自己开玩笑，徐锡峰也就差不多相信了他的话，不过还是忍不住出声说道：“你刚刚绝对不是这么想的。”

    看着信誓旦旦的徐锡峰，苏夏露出了无奈地表情，叹气道：“如果不装模作样一番，别人会把咱们班当软柿子捏，时不时就来踢一踢门。”

    “有道理。”

    邓军点头表示赞同，有些得意地说道：“初中时候隔壁班有个男生经常洋摆摆走进我们教室接开水，有次被我们班男生关上门给狠狠打了一顿，然后再也不敢那么嘚瑟了。”

    说到最后，他忍不住笑了起来，像是想到了十分好玩的事情。

    邓军起个头，杨嘉兴立马跟着说道：“我们班也遇到过这种事，只不过别人是来打望江溪月，后面是班主任出面把对方给狠狠收拾了一顿。”

    说到这儿，他下意识转头看向了教室。

    那时候刘行简虽然是自己班的班长，但是每次遇到这种事情，他就跟今天一样坐在自己座位上不动如山。

    可谓是两耳不闻窗外事，心思全在学习上。

    笑着摇了摇头，杨嘉兴更加理解江溪月为什么能和苏夏成为朋友，却始终和刘行简保持距离了。

    如果自己换作她，也不屑于跟这种人交朋友，出风头的事情抢着做，需要挺身而出的时候就装死。

    =

    就在这几个男生吹牛日白的时候，叶蓁蓁和几个女生一起神情慌张的走出了教室。

    看到班上几个男生围着苏夏有说有笑，她长舒了一口气，然后对着苏夏语气严厉地问道：“你刚刚拿凳子出来准备做什么？”

    “为了预防有人再踢门，我准备坐在这儿当门神。”苏夏用一副十分认真的解释道，他可不想被这位美女老师当初危险分子。

    以后保不齐还需要蹭车呢！

    只不过苏夏的话叶蓁蓁并不相信，于是又问道：“你真是这么想的？”

    “叶老师，我骗你干什么，我是来读书，又不是来打架。”苏夏十分无语地说道，同时脸上还有了几分委屈。

    看着苏夏这委屈的小表情，叶蓁蓁悄悄笑了一下，这下是真信了他的话。

    虽然心里是这么想，但是她用力咳嗽了一声，然后一脸严肃地说道：“下次遇到这种事情，即使是想当门神，也要提前跟老师我说一声，知道没有？”

    “知道了。”苏夏大声回答道。

    叶蓁蓁很满意苏夏知错就改的态度，于是也不再继续绷着脸，微笑着说道：“既然知道了，那还不赶快把凳子放回去。”

    “不着急，我就想坐在这儿吹吹风，今天天气挺不错的。”苏夏摇头拒绝了。

    蓝天白云，微风徐徐，今天确实是一个好天气。

    听到苏夏这么说，叶蓁蓁自己都想搬个凳子在这儿坐着了，好好享受这舒适且惬意的时光。

    当然她也只是心里想想而已。

    “作为一个老师，在和学生们保持亲近的同时，也不要忘记维护自己的威严，这让才能让学生对你又爱又敬。”

    母亲这句话，叶蓁蓁时刻牢记在心。

    也不再教育眼前这位懂得享受生活的学生，她对着其余人说道：“有不懂问题也可以第二节课课后来办公室问我。”

    “知道了。”

    几位女生还有徐锡峰同时回答道。

    =

    等到叶蓁蓁走远，其中一位女生对着苏夏说道：“班长，你刚刚把我吓死了。”

    “是啊，我还以为你要打架呢。”

    “我也是。”

    “我也一样。”

    其余女生跟着说道，脸上都是一副关切之一。

    徐锡峰和另外几位男生看到这情景，恨不得立马回教室搬个凳子来这儿坐着。

    见她们这样，苏夏又只得强调一遍，自己真的只是准备安安静静地当门神。

    “知道了，门神班长。”女生们笑着打趣道。

    李雪儿从教室走出来正看到苏夏在跟班上几位女同学笑着聊天，松了一口气的同时也有些不满。

    以前也没见他这么会讨女生喜欢啊！

    为了不让苏夏多想，李雪儿只是望了一眼便头也不回地朝着厕所走去。

    江溪月和陶夭夭迎面跟李雪儿撞个正着，不过和过往一样，她们都只把对方当成透明人，视而不见。

    两女看到苏夏搬个凳子坐在走廊上，都露出了疑惑的表情。

    这家伙未免也太懂享受了吧！

    因为有其他人在场，她们也就放弃了去吐槽苏夏的念头，各自走进了自己的教室。

    不过很快两人就弄明白了具体原因，于是中午在食堂吃饭的时候，自然免不了就此事打趣（提醒）苏夏一番。

    “看来你是不满足于当键盘侠了，还想当凳子侠？”江溪月似笑非笑地问道。

    “把人家顾淑兰都吓到了。”陶夭夭不满地瞪了一眼苏夏，没好气地说道。

    看到她们这样，苏夏放下筷子，十分无语地长叹了一口气，然后才反问道：“你们认为我会是那种不分轻重的人吗？”

    “很像。”江溪月点点头。

    “就是。”陶夭夭跟着点了一下头。

    话虽如此，两女这是也安了心，把心里的话吞回了肚子，转而打趣起苏夏的绰号来。

    “苏夏同学，你对你荣获门神班长有何感想？”江溪月两眼促狭地问道。

    “没得感想，换一个字还差不多。”苏夏没好气地说道。

    他可不想跟尉迟恭相提并论，人家没有自己长得帅啊！

    “什么字？”陶夭夭立马好奇地问道。

    苏夏把嘴里的饭全部咽下去后，用力咳嗽了一声，然后才悠悠地说道：“把门字换成男字。”

    “你真是够......”陶夭夭嘴角露出了几分不屑。

    不过陶夭夭这话只说到一半，因为她发现面前这货的的确确是自己心中的男神，这话也是实话实说。

    江溪月没有陶夭夭想得这么多，于是便微笑着说道：“门神同学，从此我就叫你门神班长了哦。”

    “首先能不能先把我名字叫正确。”苏夏表示抗议，这货真是有事没事就喜欢毒舌自己。

    “看来你已经默认了自己是门神班长了，不然怎么只关心名字。”江溪月脸上露出了得意的表情。

    发现自己又又中了江溪月的语言陷阱，苏夏忍不住吐槽道：“江溪月，你这样今后是找不到男朋友的。”

    “这个就不用门神同学操心了，即使是一只虫子也会喜欢上我。”江溪月十分自信地说道。

    “是吗，那我......”

    苏夏的话戛然而止，因为他发现自己又差点踩陷阱。

    看到陶夭夭低着头大口大口刨饭，一副化悲痛为食欲的模样，他也不好意思在当着她的面跟江溪月打情骂俏。

    “看来我还不够渣啊！”

    在心中轻微叹了一口气，苏夏把话题转移到之前打赌的事情上来。

    “对了，江溪月同学，你作文回忆起来了没有？”

    这两天自己又要学习，又要忙着建设网站，都把这件事搞忘了。

    “快了。”

    江溪月一边低着头小口吃饭，一边回答道。

    她大概猜出来苏夏突然沉默，然后故意转移话题的原因，因此不想让他看清楚自己的表情。

    “上前天你也是这么说的。”苏夏面无表情地提醒道。

    “那就周五体育课，刚好我们和夭夭一起上课。”江溪月觉得自己那篇作文只需要再稍加润色就行，因此也就不再找借口拖延。

    “我一定会当一个公平公正的好裁判。”

    见话题终于扯到自己身上，陶夭夭立马抬起头来说道。

    ......

    今天8400字~

