    在外界，有很多人都在讨论战神这款游戏。

    鹅厂经历了几款玩家们觉得非常辣鸡的游戏之后，终于上线了一款拿得出手的游戏。

    作为国内粉丝最多的游戏公司，怎么可能没有半天声音呢。

    只不过讨论的内容却千奇百怪，什么都有。

    “战神你们买了吗？我买不起啊！！！”

    “我也买不起，一下就要用三分之一的工资，舍不得。”

    “我买了，玩着很爽，虽然感觉688有那么一点贵，但确实挺好玩的。”

    “和只狼比起来有点差距，但这个剧情我是很喜欢的。”

    “我也是，好久没有遇到过希腊神话背景的游戏了。”

    “老马要翻身了啊，终于有一款游戏能赶得上铭心公司了。”

    “不，不是老马，而是一些游戏设计师，他们终于意识到了玩家们想要什么样子的游戏了。”

    “有点可惜的是，这是国外的游戏，不是鹅厂自主开发。”

    “鹅厂？开发？你是在逗我吗？”

    网络上对于战神的讨论一下超过了我的世界。

    毕竟这个国家最普及的通讯软件就是鹅厂的。

    而且已经养成习惯了，除非真的是国家出手直接给禁了。

    要不然鹅厂靠着这两个软件，都足够再吃个几十年了。

    粉丝基数实在是太大了，要不是陆明之前的游戏创意太新颖，质量太高，都不一定能赢得过鹅厂。

    而这一次，鹅厂搬出了一个制作相对精良，剧情也不错的大作。

    就看到了鹅厂强大的号召力了。

    没有什么特别的宣传，只是一个推送，就引起了这么大的反响。

    就连陆明也有些惊讶，他以为688的价格不会有太多人购买呢。

    赵大海等人也是这么认为的。

    甚至于一些游戏测评还有游戏新闻网站等，都已经写好稿子了，准备说一说定价太高导致销量上不去的事情。

    可事情的反转是谁都没想到的，首日销售额接近6000万，这是多么恐怖的数字，已经超过鹅厂过去所有的游戏了。

    虽然要分出去一大笔钱，还要缴税。

    但没有一个认不清楚，这确实是一款好游戏。

    陆明更是最认可这一点的人，因为战神。

    在之前，就是极为经典的一个游戏。

    风靡全球！

    这次鹅厂发布之后，他都忍不住点下了购买按钮。

    去看看这款战神，到底怎么样。

    花了688块，陆明下载了游戏。

    进去之后，熟悉的界面一下让他找回了过去的回忆。

    “真怀念啊。”

    陆明感叹了一声。

    一旁的中山美雪闻言疑惑不已。

    “怀念？”

    她没想明白，这游戏明明才刚出来，陆明却说怀念？

    陆明察觉到自己失言，解释了一声：“啊，我说的是当初看希腊神话的那个时候。”

    中山美雪这才懵懵懂懂地点了点头。

    她对这款游戏也很感兴趣。

    身为光荣公司的代总裁，并且亲自从龙国请走了只狼和我的世界，她的眼光怎么会差呢。

    第一眼，她就觉得这个游戏有不小的潜力。

    现在见陆明要玩，她自然不会离开，想要一起看看游戏的内容。

    陆明兴致勃勃的进入了游戏。

    可接下来的画面和剧情都让他愣住了。

    竟然不是他知道的那个战神！

    啊这。

    陆明感觉自己的钱似乎白花了。

    鹅厂这一次这么鸡贼，连退款都不给退！

    其实也是正常的，因为这种游戏的销售量销售额，都是和海外开发商进行实时同步的。

    他们可不管你们这边有没有24小时退款，他们只想要自己看到的那个销售额。

    毕竟退款的金额是不会在他们那边显示的。

    就算到时候跟他们说有多少多少玩家退款，他们也不承认。

    甚至还会在海外的游戏圈子中宣传龙国的公司有多么的不讲信誉。

    所以一般这种从国外引进的游戏，都不会有退款这个功能。

    陆明不知道这一点，他就是认准了，鹅厂鸡贼！

    既然钱都花了，他还是玩玩看吧。

    可是玩着玩着，陆明就没兴趣了。

    没有那种超级炫酷的，带各种特效的战斗，剧情和他想象中的差距也很大。

    期待和实际有了太大的落差，让陆明感到非常的失望。

    但对于中山美雪来说，这款游戏依旧属于精品啊。

    专属于西方那种特殊的战斗模式，就和岛国的忍者一样，都有特殊性。

    这一点对她来说很吸引，而且没怎么了解过希腊神话，对着个复仇的故事还是很感兴趣的。

    陆明发现了之后，直接让开了位置。

    让中山美雪自己玩。

    “唉？陆总你不玩了吗？”

    陆明摇摇头：“不玩了，没意思。”

    中山美雪：“？？？”

    她觉得挺有意思的啊。

    这就是信息差了，陆明心中的战神才不是这个战神呢。

    而在鹅厂那边，员工们还在研究降价的话该怎么办。

    老马也是苦恼了很长一段时间。

    不过老马毕竟是老马，他的脑子还是很够用的。

    在经过冥思苦想之后，他终于想出了一个办法。

    分段！

    老马对战神这款游戏已经认真了，他要靠这款游戏找回自己的面子。

    而且退钱是不可能退钱的，就算有人在他家门口大声喊着RNM退钱，他理会都不理会。

    所以，他想出了这么一个办法。

    在网上，很多玩家看着战神，可是非常的眼馋。

    这里面，有极大一部分是鹅厂的粉丝，而另外则是其他游戏公司的粉丝。

    也包括了铭心公司的粉丝。

    相较于其他玩家来说，铭心公司的粉丝就淡定了许多。

    经历过只狼这款动作类大作之后，他们觉得在短时间内，同类的游戏也就是那么回事。

    不会有那么大的期待了。

    对于铭心公司的粉丝来说，他们更多的感受只有一个字。

    黑啊！

    真黑啊！

    一款游戏六百多，铭心公司的游戏加在一块有这个价吗？

    但就在他们这么想的时候，有人发现了一件事。

    “卧槽，降价了！”

    是的，战神降价了，从688，降低到了318。

    一下降了一半还要多。

    这让不少之前没狠下心买游戏的人，直接兴奋了起来。

    二话不说，直接点击了购买！

    老马看着不断上涨的销售量，嘴角露出了得意的笑容。

