    “赵，赵错！”

    幽郡王世子看着眼前这一幕，眼中闪过了一丝精芒，而后继续恼怒的说道：

    “不要觉得自己侥幸破了一桩案子就能脱罪，这和殴打本世子是两码事，别想当作无事发生。”

    在他说话之际，两班人马忽然鱼贯而入，气势一下子变得压抑。

    一边是身穿飞鱼服的执刑司执刑官，另外一队则是由身穿黑色蟒袍的老者带领的宗人府执法队，两方并没有起冲突。

    方才叫唤的老鸨已经吓瘫了！

    “晏扬首席！”

    执刑司这边的领头赫然就是面色冷酷的晏扬，张银堂见此长出了一口气，连忙跑上前低头说明情况。

    “一个都不许走！”

    听罢之后晏大执刑官也是瞳孔一缩，有些意外地看了眼神色恍惚的赵错，而后面无表情地下达了命令。

    “在场所有人，全部带回衙门等御天监的人来滴血验毒，成祎一等你带两人将这饮碧画舫每一个角落都搜查一遍！收集所有证据，明日呈报掌司大人！”

    这事情闹大了，恐怕会牵扯出一些身份特殊之人，就算他是首席执刑官也不好处理了，必须由执刑司掌司决断，最后指不定得捅到宫里去！

    “晏扬首席好大的官威啊。”

    宗人府的老者笑着说道，语气并不像说的话那么犀利，倒像是在套近乎。

    “这么大的案子，是该事无巨细地明察，但总不至于把幽郡王世子也当作人犯带去执刑司衙门吧？”

    晏扬侧过俊逸的脸庞，冷淡地看了他一眼，然后说道：

    “事关福寿膏，容不得本官大意，就算是世子殿下也得给一滴血送去御天监验毒！”

    “你敢让龙子龙孙流血！”

    须发皆白的老者顿时吹胡子瞪眼。

    “尔等敢藐视太祖皇帝定下的规矩？”

    晏扬首席神色不变地说道。

    “晏首席说的是。”

    这时脑袋已经肿成猪头的幽郡王世子走了过来，给赵错投去了愤恨的眼神，咬牙说道：

    “本世子配合你们的调查，但那赵错将我打成这般模样！必须到宗人府接受审判！”

    ‘原来是赵小公爷打的你啊！’

    宗人府的老者脸色一下子僵住了，他很想问世子殿下一句把这姓赵的抓回去要干嘛？这家伙可是太后娘娘的人！就算是皇子被他打了只要没死没残都得忍着啊！真当陛下有实权呢？

    “无故打人是该受罚。”

    晏扬平静地说着，抬起手挥了一下，立即有一名三等执刑官拿着银针走向了幽郡王世子。

    “首席……”

    张银堂有些着急地想要开口，晏扬撇过头看了他一眼，神情不容置疑。

    “本公子随你们走一趟便是。”

    很想找个地方静静的赵错开口了，他用隐晦的眼神看了眼面露气愤的幽郡王世子，心里莫名地感觉有点不对劲。

    正常来说一个智力正常的皇亲会莫名其妙地找他麻烦吗？

    开设烟馆这种要上断头台的事这么容易就被他破案了？

    “那，那就请吧。”

    宗人府老者有点牙疼，这带个爷回去供着吗？他现在只求快点来个人把这赵错捞走。

    他心中恨啊！自从那个女魔头霍乱朝纲，大虞皇室都要变成阿猫阿狗了！

    不过他要是知道另一个世界的李唐皇朝在同等情况下，宗亲被篡权女帝杀了大半，心里估计就能平衡了。

    “哈哈！”

    幽郡王世子得意地大笑。

    “赵错你就在宗人府睡一晚吧，要是明日还没有人为你求情，本世子亲自宽恕你如何？”

    赵错深深地看了他一眼，随后一言不发地跟着宗人府执法队走出了饮碧画舫，他没有拒捕是想让自己好好反思一下。

    ‘刚才直接动手确实是思虑不够周全。’

    小公爷心中有些懊恼，就因为执刑司收到了关于饮碧画舫偷贩私盐的举报，他在拿到刑部大堂的搜查令后就先入为主地这么想了，完全没有考虑过别的情况，这实在是不应该。

    现在可好了，别说打击国运，这还助纣为虐了！

    唯一让他心中聊以慰藉的是这破获福寿膏案可以说是为了天下万民。

    “小公爷今夜就住这间屋子吧。”

    来到气派的宗人府，赵错被安排在了应该是用来关押皇族的雅间中，各类家具一应俱全跟度假似的。

    “等一下。”

    赵错叫住了一脸晦气就要转身离开的老者。

    “我晚饭还没有吃，劳请安排一顿膳食，简单的三菜一汤即可。”

    “你把宗人府当自己家了是吧！”

    身穿蟒袍的老者差点气炸！

    “本官方才花了大力气破了一宗特大案件，明日保不准太后娘娘就会招我入宫论功行赏，要是饿坏了没法面见至尊你担得起责任吗？”

    赵错淡定地说着。

    扯虎皮当大旗他是越来越熟练了。

    首先声明他没有狐假虎威的意思，只是单纯地想打着照太后的旗号干些得罪人的事，这样那个女人的敌人就会越来越多。

    “你等着！”

    蟒袍老者像是放狠话一样的拂袖而去！心里悲愤交加！这赵错竟然当着他的面公然称呼那个女魔头为至尊！这是完全不把圣上放在眼里啊！无君无父之辈当诛！

    赵错很听话地在房内的软塌上坐了下来，安静地等着晚饭送来，继续反省自己。

    ‘又一次被刑部大堂的令书弄得偷鸡不成蚀把米！赵错你就这么不长记性吗？就这样还怎么向那两个女人复仇啊！’

    小公爷突然觉得总是口头上斥责自己没有意义，这样下去他下次说不定还会行将踏错！必须来点实际行动才行。

    “这次就先自罚抄写《思字经》十遍！”

    赵错不是自虐，只是想让自己变得更加强大，而变强的方法都是痛苦并且枯燥的，必须要有约束自身的意志力才有强势崛起的希望，他很喜欢一句话：

    “所谓自律就是大的欲望战胜了小的欲望！”

    “赵错。”

    苍老的嫌弃声传了过来，赵错皱着眉睁开眼睛向前看去，只见刚才离开的蟒袍老者又回来了。

    “饭菜这么快就准备好了？”

    他下意识地问道。

    “你可以回去了……你家姐赏心大小姐在宗人府外等着你。”

