

    “你认识？”

    被两双亮闪闪的目光虎视眈眈的地盯着，饶是宁疏这些年早已经修炼的水火不侵，也有些承受不住地往后退了一步，“我只是觉得，有点眼熟。”

    谢安澜拉着她，“想想看，在哪儿见过？什么时候遇到的？”

    宁疏点点头，果然垂眸仔细的思索起来。她的记性一向是很好的，能觉得见过那肯定是见过而不是像现在这样看过画像的。但是一时想不起来，想必也不是最近两年。好一会儿，宁疏终于想起了起来，道：“我想起来了，应该是…好几年前，在一次宴会上见过。”

    穆翎失望地道，“宁姑娘，好几年前…那位姑娘才几岁啊？”

    宁疏毫不客气地翻了个白眼道：“穆公子，我又没说是这画像上的姑娘。我是说我见过一个跟她长得非常像的人。好像是…骆老先生的儿媳妇？”

    “噗！”穆翎一口茶呛在了喉咙里，只能不停地咳嗽，“你…你说谁？”

    宁疏道：“我应该没有记错，好像是七年前单老大人家的长孙成婚的时候，那位夫人带着女儿去了。那位小姑娘，虽然年纪尚幼，但是眉宇间与母亲已经很有几分相似了。”

    穆翎摆摆手道：“不是，我是说，你说得哪个骆老先生？该不会是骆思空吧？他竟然有儿媳妇？”

    宁疏无语，“东临先生虽然看着年轻，但他可是前任睿王殿下的启蒙老师。有儿媳妇不是正常的么？”

    谢安澜抿了口茶笑道：“穆兄的意思是，东临先生一直都像是孤家寡人的模样，没想到还有亲人。这个我倒是知道，东临先生也是出自书香门第，不过夫人早逝膝下只有一个儿子。那位骆先生并不喜欢朝中争斗，所以考中进士之后一直留在骆家故居教书育人，倒是也教出过几个进士呢。倒是许多人不知情，以为东临先生膝下无子。”

    穆翎有些恹恹地道，“所以，那位姑娘…应该是东临先生的孙女？”

    谢安澜耸耸肩道：“这个谁知道？或许只是碰巧长得像呢。你也知道，这大千世界无奇不有。也或者，是亲戚呢。”

    穆翎叹了口气，有些闷闷不乐。

    谢安澜不解，“这是怎么了？不管怎么说有消息总比没消息好吧？”

    穆翎摇了摇头没说话，宁疏看在眼中，眼珠子转了转，轻声笑道：“算起来，骆家那位小千金如今也该十六七岁了。前些日子我好像碰到骆家的管事到美人坊买了好一批姑娘家用的东西。”穆翎依然一脸沉思状，谢安澜抬眼看了宁疏一眼，两人无声地相视一笑。

    睿王府的花会举办的十分成功，前来赴会的宾客们虽然说不上十足十都满意，但是大多数人都还是满意的。唯一让安德郡主遗憾的是，穆翎和柳浮云依然还没有找到合适的对象。不过经过谢安澜的劝说，安德郡主愉快的同意了暂时放过穆翎的婚事。毕竟她也不是真的担心穆翎娶不到媳妇，凭着穆翎的身份，能力，家世，无论何时都不会愁没人肯嫁的。她是看不过穆翎这不上心的模样，连对自己的婚事都不上心，这日子还怎么过？既然穆翎已经有了中意的人，晚个几年成婚都不是问题。

    至于柳浮云，比起应付长辈浮云公子显然比穆大公子擅长的多。轻言细语几句就让安德郡主放了心，只在心中叹气，这年头的年轻人也不知道是怎么了。

    柳浮云虽然外表文秀端肃，是个十足的读书人模样。但是性格却是雷厉风行，他既然决定要解决自己的婚姻大事，让母亲以及所有人放心，那就真的是解决的十分干脆。

    谢安澜有些茫然地看着站在自己跟前的两个小娃娃，再扭头看看坐在一边的柳浮云，半晌无语。睿王府花会之后，穆翎上山下海去查他的意中人去了，他以为过不了多久就能收到穆大公子的好消息了。没想到却是柳浮云抢先给了她一个惊喜。

    谢安澜懵了，阿狸可没有。阿狸好奇地打量着两个长得一模一样的小哥哥，如果不是被谢安澜抱在怀里，好奇心旺盛的小萝莉说不定就要直接下手去摸了。

    “浮云，这两位是？”谢安澜道。

    柳浮云淡笑道：“这是御风，随风。今年六岁，我的……儿子。”

    “……”谢安澜给了他一个“你在开玩笑么”的眼神。

    柳浮云淡定地道：“没开玩笑，已经禀告过母亲计入家谱了。”虽然，如今柳家的家谱上没几个人了。

    谢安澜终于反应过来了，“你打算收养这两个孩子？”

    “已经是我儿子了，御风，随风，见过王妃。”

    两个孩子来之前显然是被教导过礼仪的，恭敬地站在谢安澜跟前一揖，“御风，随风，见过王妃。”

    两个长得一模一样的小娃娃，一板一眼的向自己行礼，简直都要萌化了。

    谢安澜连忙摆摆手道：“不用多礼，过来让我瞧瞧。”

    两个小娃娃看了看柳浮云，见他点头这次走到了谢安澜跟前。

谢安澜看着这两个孩子，也不由在心中惊叹。双生子果然不错，这两个小娃娃不仅长得俊秀漂亮，相貌更是一模一样。寻常人只怕根本分不出来他们到底谁是谁。即便是谢安澜，也观察了好一会儿才找到两人的些微不同。但是谢安澜还真没有信心觉得下次见面自己就能分毫不差的一眼分辨出来。

    怀中的小包子不安分地动了动，伸出小手要摸小孩子的脸蛋。谢安澜不动声色地握住女儿的小爪子按了回去，笑道：“第一次见面，可不能没有见面礼。”唤来外面的管事吩咐了几句，不一会儿去而复返的管事就捧着一个锦盒走了进来。打开锦盒，里面装着的是两块一模一样的玉佩。

    “前两天刚刚送来的，我原本还想着用来做什么呢。可见跟着两个孩子有缘。”谢安澜对柳浮云笑道。

    柳浮云含笑道：“那就多谢王妃了。”

    两个小娃娃接过了谢安澜送到手里的玉佩，齐声谢过。看着乖巧懂事的小娃娃，再看看自己怀里的熊孩子，谢安澜觉得心都要化了。

    被忽视了的阿狸不满地在谢安澜怀中扭动，谢安澜没好气地拍了拍她的小屁股道：“这两个哥哥是你师父家的儿子，还不叫人。”

    阿狸眨巴着大眼睛看了看两个小哥哥，再看了看师父父，“哥哥。”两个一样的哥哥，到底该叫哪一个哥哥呢？

    两个小娃娃显然也对这个雪玉可爱的小包子很好奇，不过初到别人家做客难免有些拘束罢了。

    见阿狸叫自己，便也双双点头，“小郡主。”

    谢安澜摸摸两个孩子的小脑袋道：“叫阿狸就好。”

    将阿狸放到地上，道：“带两个哥哥去玩儿，敢欺负人小心你的小屁股！”

    有了新玩伴，阿狸也顾不得娘亲刚刚威胁要打自己小屁股了。欢快地扑倒一个哥哥跟前，一手拉着一个得意洋洋地走出去了。

    都怪陆离教坏了阿狸！

    看着别人家孩子彬彬有礼的模样，再看看自家女儿鬼见愁的模样，谢安澜深感必须要跟某人好好谈谈了。再让陆离这么宠下去，将来就是个高端炮灰女配的命啊。

    等到三个孩子出去，谢安澜方才看向柳浮云道：“这两个孩子……”

    柳浮云道：“前些日子碰巧遇到的，这两个孩子的父亲是高将军麾下一个校尉，去年战死了。家里的妻子身体羸弱，两个月前也跟着病逝了。这两个孩子也没人管，高将军原本想要自己收养，不过高家毕竟是高门大户不如我这样的方便。虽然高家人不在意，但是将来两个孩子未必不在意。正巧这两个孩子的父亲也姓柳，倒是不如让我来抚养。我母亲也很喜欢这两个孩子，母亲答应了过些日子就搬回来帮我照顾这两个孩子。

    谢安澜看着柳浮云微微蹙眉，总觉得有些不对。高裴不方便，柳浮云就方便了么？听柳浮云这个意思，倒像是以后不会再有孩子了一般。不过柳浮云毕竟跟穆翎不同，谢安澜可以押着穆翎去相亲，去撮合他跟别人。却不能用同样的方式对待苏梦寒和柳浮云。她和穆翎是兄妹，和苏梦寒柳浮云却是朋友。有的事情再好的朋友也不能随便干涉别人的生活。

    轻叹了一口气，谢安澜笑道：“我看这两个孩子聪明沉静，倒是比阿狸惹人疼爱多了。”

    柳浮云也想起了阿狸在睿王府和京城权贵间的名声，微微摇头道：“阿狸还小，过两年就懂事了。”其实阿狸的个性算不得顽劣，骄横，只是千娇百宠着长大难免有几分骄纵却不会让人觉得厌烦。只是她身份太高，一般人惹不起也不敢惹，那就只能敬而远之了。

    谢安澜笑道：“既然阿狸认了浮云公子当师父，那以后就要劳烦你了。”

    柳浮云淡笑，“尽力而为。”

    自从有了两个小伙伴，阿狸往师父父家里跑得越发勤快了。但是柳浮云毕竟是个大忙人，并不是闲着没事专门带孩子的。柳夫人一个人照顾三个孩子难免有些吃力便经常带着两个孩子来睿王府。睿王府有的是人照顾孩子，柳夫人也能与安德郡主说说话免得寂寞。

    毕竟还是小孩子，三个小孩很快就熟悉了，一起玩耍学习也很是开心。连带着阿狸折腾府中众人的次数都少了许多。对此所有人都很满意，唯独不满意的就是现任的睿王殿下。

    陆离第n次回府问起自家宝贝的时候被告知在跟柳家两位小公子一起玩耍，终于忍不住怒了。

    “给我将那两个臭小子丢出去！”

    坐在一边的谢安澜没好气地斜了他一眼道：“你发什么神经呢？你女儿现在可是整个皇城里的鬼见愁了，有人陪她玩儿你就该烧高香了。”

    陆离更不悦了，“谁敢嫌弃阿狸？”

    谢安澜翻了白眼，一把按住了蠢蠢欲动想要出门去找女儿的陆离，“你给我坐下！再惯着她，你就带着阿狸自己过吧！”

    陆离扭头幽幽地望着谢安澜，“青悦嫌弃为夫老了么？”

    谢安澜轻哼，“我还以为是睿王殿下嫌弃我老了，只想要你前世的小情人了呢。”

    “胡说什么。”陆离将她揽入怀中，低声道：“阿狸是咱们的小宝贝，就算有那个什么前世的…呃，小情人，也只有青悦。”

    谢安澜叹气他的脸，挑眉笑道：“睿王殿下这甜言蜜语说得还是这么溜啊。”

    陆离道：“王妃喜欢的话，为夫天天说给你听。”

    谢安澜连忙婉拒，“还是算了。”偶尔说一次，那是情趣。天天说，那叫肉麻。毕竟青狐大神还是一个很矜持的人。

    “夫人果然嫌弃我了。”陆离道。

    谢安澜无语，“乖，嫌弃谁也不嫌弃你。咱们还是来谈谈你的宝贝女儿吧。”

    提起宝贝女儿，陆离立刻苦口婆心地道：“青悦，柳浮云那家伙不怀好意啊。他弄那么两个小子天天跟阿狸玩儿，该不会是想要拐咱们女儿吧？”谢安澜道：“你家弄两个儿子去拐别人的女儿？拐不上还好，要都想拐是巴不得自家没有兄弟阋墙的闹剧是吧？”

    陆离道：“两个机会大一些。”

    谢安澜磨牙，伸手拉陆离的脸颊，警告道：“好不容易有人肯陪你女儿玩，你给我安分点。你要是敢对小孩子胡言乱语，今年一年都去给我睡书房！”

    一边是女儿，一边是夫人，睿王殿下十分为难。

    犹豫了好一会儿，方才恹恹道：“听夫人的。”

    阿狸还小，这个问题其实可以七八年后再来考虑，或者三五年后也可以。但是睡书房却是迫在眉睫的事情了啊。

    谢安澜哪里能不知道他再想什么，只是看他苦着一张俊脸的模样又忍不住想笑。思索再三，懒得跟他计较罢了，

    “无衣！无衣！”门外，远远地就传来了穆翎的声音。谢安澜回头就看到穆翎急匆匆地进来，“无衣，这次你一定要帮为兄…你怎么在这里？！”看到陆离，穆大公子剩下的半句话立刻咽了回去。

    睿王殿下没好气地道：“这是我家。”

    