    踏进青援部活动室的那一刻，脑海里传来“叮”的一声，【当前签到：十五天，签到奖励发放。】

    神宫诚美滋滋。

    法定假日都默认成功签到的系统还是很靠谱的。

    提取签到奖励，一个书签形状的东西出现在脑海里。

    【技能指定刷新标签，功能：使用本标签指定某类技能，商城随之刷新。】

    昨天下午系统商城已经刷新了。

    然并卵。

    常售类没有变化，还是每次任务限购一次的清醒剂。

    日常类。

    【英雄品牌钢笔限量版（十支装），耐久度：100/100，价格：1000。】

    【功能：自行设定仿宋、楷体、黑体、魏碑等三十三种中文字体，行走的WPS，想写难看都做不到。】

    【特点：耐久度耗尽之前，你永远不用担心它没有墨水。】

    技能类。

    【四川麻将（入门级），价格：100；钓鱼（熟练级），价格：1000；连连看（精英级），价格：10000；钢管舞（宗师级），价格：100000。】

    特殊类。

    【痛苦面膜（四片装），价格：1000。】

    【功效：请注意，是痛苦面膜不是痛苦面具；它给你带来的痛苦是敷上面膜之后，连你自己都不认识自己，别说你老妈了。】

    【特点：还用说，还用说！不干点儿入室抢劫、尾行强×、杀人放火的坏事，你对得起它吗。】

    看看，然并卵吧。

    看到“指定某类技能”几个字，神宫诚立刻冒出两个选项。

    一个是写作。

    学习上的短板就是写作能力，如果系统给的写作能力给力，能成为真田老师那样的作家也说不定。

    呸呸。

    不当扑街！

    当作家也是成为夏目漱石那样的国民大作家。

    十二名校联考，神宫诚的目标锁定在夜樱雪身上。

    第几名无所谓，只要在夜樱雪上面就行。

    他不是一个习惯放狠话的人，但骨子里是争强好胜的。

    这也是科比去世的时候他躲在卫生间里哭的原因，那时，把上一世亲老妈吓地以为他得精神病了。

    要么不上场，上场就为了赢。

    可以输，但不放弃。

    几次被夜樱雪的高傲刺激到，神宫诚的心里是憋着劲儿的，也十分期待黄金周后的十二校联考。

    要是能刷出一个写作能力，完全有可能在考场上战胜夜樱雪。

    另一个则是格斗。

    千花流的存在让他总有一种危机感。

    不存在的时空里，小香姐吐露了心声，“那时候我们很小，但那是我生命里最快乐的一段时光，我把我心底最天真、最柔软的地方留给了你。”

    一份真挚的爱，对于他来说却是负担。

    那时的错过让他心里空荡荡，世界线扭转，却依然不知道该如何面对。

    对他来说小香姐是儿时玩伴，是保护他的姐姐，是勇气之源，是珍贵友谊，唯独没有爱。

    周一走廊里小香姐忧伤的泪光让他心疼，想去呵护，更多是出于朋友间的关怀……或许有那么一点点男女之间的情感，是不是爱，他也品不出滋味来。

    抛去极道大小姐、男人自尊心等等因素，换脸如翻书的小香姐也让他爱不起来。

    神宫诚心里非常清楚自己喜欢谁。

    很难。

    非常难。

    万一开花结果了呢。

    那时最大的危机不是舆论压力，而是生存危机。

    小香姐绝不会允许自己爱上别人的。

    这一点事实已经证明。

    就算小香姐下不去手，千花流也绝不可能放过自己。

    领着真田老师亡命天涯吗。

    就算亡命天涯，跑得出稻川会的手心吗？

    他很清楚，在自己成为财阀之前不可能对抗稻川会，可是就算侥幸成了财阀，多大年纪了？

    70？

    还是80？

    真田老师的重孙子都打酱油了，还爱个屁呀。

    不知道该怎么办，既然有机会还是先有一点点自保能力吧。

    起码万一对上千花流也不至于被一刀秒。

    千花流是个用刀的高手，可以选择剑道技能对抗。

    但自己是个平民还是个学生，不可能随身带太刀。

    格斗是比较好的选项。

    是选择写作还是格斗，樱花飘落五厘米后，神宫诚使用技能指定刷新标签，指定为格斗。

    【商城刷新。】

    技能类。

    【跆拳道（入门级），价格：100；摩萨德伽马术（熟练级），价格：1000；七十二路小擒拿实战版（精英级），价格：10000；综合格斗（宗师级），价格：100000。】

    神宫诚不由打了个响指。

    四个全是格斗类技能，其中性价比最高的是熟练级摩萨德伽马术。

    网上有很多伽马术格斗教学视频，男生大多喜欢看这类东西，所以他很了解。

    这是以色咧军方研究出的一种近身格斗术，号称摩萨德特工专用，跟竞技类格斗不同，伽马术追求用最简洁动作、用最快速度给敌人造成最大伤害，主攻身体各关节和要害部位，出手不残既伤。

    仔细阅读上架商品说明之后，他花了5000积分够买了精英级七十二路小擒拿实战版。

    背包里有个商城五折优惠券已经吃灰半个月了。

    一来精英级比熟练级等级更高。

    二来指定格斗技能是为了自保，他又不想弄死千花流。

    宗师级综合格斗没考虑，钱不够，考虑也没用。

    背包里出现一本书，《精英级七十二路小擒拿实战版》。

    默念‘使用’，一种异样的感觉从大脑深处荡起，沿着中枢神经向全身扩散。

    再睁眼，神宫诚抬手一扫空荡荡的活动室，心里默念，‘我不是针对谁，在座的都是垃圾’。

    有种能打二十个的感觉，配合写轮眼镜，能打三十个。

    王之霸气没持续三秒钟，又耷拉着脑袋掏出习题册。

    写作业吧。

    别扯没用的了。

    武功再高也怕菜刀。

    小香姐身边随便一个保镖都有枪，七十二路小擒拿再牛逼，冲锋枪突突一梭子也嗝屁了。

    山口组和住吉会都有自动步枪，稻川会也不可能没那玩意。

    再说自己又不是真想跟小香姐为敌。

    不算老妈和小妹，这个世界上最爱自己的人一定是小香姐。

    那一刀没有砍下来，就证明了一切。

    神宫诚抬头看着墙上夏普大液晶，黑漆漆光滑屏幕反射出自己的影子。

    “我想哭的时候，你能陪我吗？”

    脑海里闪过这句话时，似乎又看到了她晶莹的泪珠。

    放下习题册，神宫诚掏出电话，拨通号码。

    电话很快接通。

    “小诚！”

    语气中带着欣喜。

    “稻川爷爷病情怎么样……”

    放下电话时，神宫诚有些呆呆的。

    小香姐说周六要来家里做客，明说要尝尝鱼香肉丝。

    炒菜不是问题，可是纱雾在家啊。

    “要想个法子。”

    神宫诚忽然微笑，想起了老妈。

