    第604章他意见超级大

    取了针，慕惜辞又轻声诵了两段《往生神咒》，度化了此番过来帮忙的孤魂野鬼，顺带超度了一遭，方才不幸命殒于她与墨君漓剑下的那几名倒霉刺客。

    这几人原本与他们素昧平生，说到底也是为人办事，眼下人都死了,她便亦没那个必要与他们计较什么。

    左右边关积攒的游魂太多也不太像话，她能度，就顺手度了。

    小姑娘如是想着，待她那两段法咒念完，众人在原地稍事整理了一番粮车、平复过心情，绑好那几名尚活着的刺客、简单休息了片刻后，便又踏上去往燕关的路。

    因着那些刺客打岔费了些时间,一行人抵达燕关之时已是申初。

    守着关口的兵士们确认过他们运来的那一车车冬衣粮草，确实是朝廷下发的过冬粮饷后,忙不迭放开大门迎他们入了内，一面派传令兵请来了守城的慕修宁。

    慕惜辞老远就瞅见了自家兄长那一身鲜亮至极的红衣，想来是近期的边关一派风平浪静，他无甚战事可大，便也不曾穿那件压人的银甲。

    “嚯，小妹，你还真跟着殿下跑来燕关了！”负着长戟的少年攥着马缰，好一通吱哇乱叫，“我还以为，爹爹他是故意写信诓骗我的哩！”

    “二哥，瞧你这话说的，咱爹爹哪有那么大的玩心呀。”慕惜辞抿唇轻笑，这话，他二哥也就敢在关外说说了。

    ——若他真有那个胆子把这话搬去他们老爹面前,爹爹他非得拿树枝子抽死他不可。

    “嘿，谁知道呢。”慕修宁嬉皮笑脸，不置可否。

    他早四五日便收到了慕文敬派人送来的那封书信。

    他那时看着信上写的、她小妹要带着瑶堂妹来燕关的消息，原还以为是他爹上了年纪、发钝的脑子又犯了混，闲来无事骗他找乐子玩，哪成想，他说的竟是真的。

    他小妹还真带着人跑过来了，而且是跟着那个倒霉的、天天想拐跑他妹的七殿下！

    ——要说，他真怀疑他老爹是不是年纪大了、脑子不大好使，墨君漓那小兔崽子是能随便放出来的吗？

    他老人家难道就看不出来，那崽子一直处心积虑地想拐跑他的宝贝妹妹吗？

    呵，呸！

    红衣少年心下怒呸，他对姑娘家来边关的意见倒不是很大，毕竟慕氏百年将门，先前也没少出那等战功赫赫的女将，而他本人也不认为女孩子就只能窝在闺阁里绣花。

    但是，他对墨君漓来回护送他小妹的意见，超！级！大！！

    可恶，他们就不能换个人吗！

    慕修宁腹中恨恨，面上却是分毫不显，他打马上前，迎着几人入关,顺带领着他们去了营房。

    “走,殿下小妹,我先带你们去营房那头放一放行李，”慕修宁呲牙一笑，马鞭遥指远处的那几溜覆着青瓦的小砖房，“屋子已被明轩派人收拾好了。”

    “不过小妹，燕关可不比家中，地方也远不如咱们国公府来得宽敞，”少年说着，认真回头瞅了眼跨在马上的半大姑娘，“得委屈你和瑶堂妹，两人住一个屋子了。”

    “嗐，我道是什么，两个人住一间屋子罢了，这算不上什么委屈。”慕惜辞闻言弯了唇角，慕诗瑶亦从马车窗子里探出脑袋，重重点了又点：“没事的，明远堂哥。”

    “能和三姐姐住一起，诗瑶高兴还来不及哩。”小姑娘说了个满面期待，“我原还以为到了燕关要住帐篷呢，没想到竟还能有营房。”

    “傻阿瑶，只有行军打仗的时候，将士们才会住上行军帐篷，平日里大家就驻守在关内，哪能日日住在那帐篷里？”慕大国师应声失笑，没忍住伸手拍了拍小姑娘的发顶。

    “那帐篷虽搭起来方便，可终归是忒简陋了些，平常的日子里倒还好，可若逢上那大风大雨和大雪的天头，这帐篷便不大顶用了。”

    “再说，关内的粮草也不能全指望着朝廷下送，不打仗的时候，逢春夏秋三个季节，将士们也是要在荒地上多种些稻米、养点时蔬的。”

    “不然，万一朝廷那运粮的车队，路遇风雪误了时辰，或是干脆被匪寇们半道将粮截了去，将士们不就要饿肚子了？”慕惜辞耐心给自家堂妹温声解释。

    “何况，春夏的天气何等炎热，瓜果、时蔬这类的玩意不易储存，恐怕不等运到燕关，便要腐烂大半了。”

    “这都不如干脆去附近的村子里买了。”

    行啊，这小丫头懂的还真不少。

    慕修宁闻此不由似笑非笑地吊了眼角：“可以啊小妹，看不出来，你知道还挺多的。”

    “若不是我清楚你从前当真没来过边关，都要以为你这丫头是不是打边城出去的**子了！”少年咂嘴。

    “一般一般，过奖过奖，这都是爹爹教的好。”慕惜辞佯装谦逊地低顺了眉眼。

    ——她一点都不想告诉她二哥，要真论起在边关戍守与征战的年头，她可是比他还长上六七年呢！

    “啧，夸你这小丫头两句，你还真喘上了。”慕修宁懒洋洋地做了鬼脸，转而抱着胸看向身侧的矜贵少年，“说来，殿下，你们这次准备在燕关住上多久？”

    “我看看要不要喊明轩再收拾出几间营房来。”

    边城的营房不多，除了主副将帅，他们这里通常是八到十个人共住一间，睡大通铺。

    因着慕文敬在信中并没说清这帮人究竟要在边关住上多少时日，他便依照几人的性子与身份，让两个小姑娘单独住了一间，又将墨君漓安排进了他和明轩的营房。

    余下几十个兵士，则被分散着插进那几间屋子相对大些、或是所住之人相对少些的房间，并未刻意调整分房的次序、也没倒出太多的房间。

    这样一来，若是这几人只是小住几日倒还算好，若是常住一月两月，那十一二个大男人硬挤上一张通铺……他还不如受累多拾掇出来两个仓库。

    “我们三个要留到寒泽的事了，大约会住两个多月。”墨君漓应声微笑，“余下几个，在这稍歇上三五日，缓过乏来，我便会命副官带着他们先行回京复命了。”

    “至于最后头那几个穿白衣裳的刺客……阿宁，你且看着安排，只要让他们别死光了就行。”

    ?  ?二哥超级生气哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

