    韩宣看看胖丁，挂着笑容对执行官阿德里安先生说道：

    “你最好买点牛奶给它喝，这样很容易就消气了。

    不然胖丁不会给你好脸色看，做为一只猫，和同类相比它太容易嫉妒，另外还很记仇。”

    胖丁听到“牛奶”这个词，眼睛一亮，小耳朵动了动，它已经一个多月没有喝过牛奶。

    印度的牛奶灭菌技术不达标，韩宣在印度很少喝，连带胖丁也喝不到，此刻它转过身认真点点头，表示主人说得没错。

    面对如此人性化的猫咪胖脸，阿德里安想哭又想笑，脸上表情纠结，举起双手无奈说道：“好吧。

    这是我的错，我向你道歉……胖丁。

    是叫这个名字没错吧？

    我办公室的冰箱里就有鲜奶，待会儿拿给你喝。

    跟报纸上写得一样，果然是只聪明的猫，你确定它可以喝牛奶，而不会拉肚子么，韩？”

    “在我的印象里，只要是能吃的食物，它几乎什么都吃。

    消化功能很好，能吃能睡，所以才长得这么胖。”

    韩宣和爷爷他们往前走时候说道。

    目光打量周围的装修，这座电视台的总部，已经有十几年没有翻新过，样子并不好看，拍拍外公的胳膊问他：“那座斯塔克大厦已经在建了对吧？

    到时候帝门影业公司会搬进去，我认为将aBc洛杉矶总部，也搬到那里比较好，两边以后会经常交流，靠在一起方便谈事情。

    最近我正在写一部，用来在周日时候播放的电视剧剧本，刚刚完成了大纲，就在道森的皮包里，我将它带着了。

    只要找些编剧，帮我把这些大纲扩充成正式的剧本，随时都可以拍摄。

    我敢肯定它的收视率，比现在aBc电视台周日时候，正在播放的这部电视要高，甚至和最火的《老友记》都有得一拼！”

    “当然可以搬进去，反正那么多楼我用不完，之前还打算出租给别人当写字楼，我们自己用更好。”

    郭穆州侧头笑着说道，感兴趣问韩宣：“你写的那部电视剧叫什么名字？

    跟我说说大概的内容，导演和器材早就已经准备好了，现在只缺一部好的剧本。

    前段时间，我开出高价悬赏，收到过几位美国知名编剧寄来的剧本，包括之前写《成长的烦恼》那位，可是莱恩女士对剧情不太满意，一直拖着没有拍。

    帝门影业没有拍摄电视剧的经验，不过我请的那几位导演，几乎包含了所有的类型，哪种都可以……”

    aBc电视台的艺术总监苏珊-莱恩女士耸耸肩，开口解释道：“在我看来，它们的内容太无聊了些，完全不能和《老友记》相比，只会让人打瞌睡。

    同样是在周日播放，如果我们电视台播放的电视剧，没有《老友记》精彩，那么收视率低迷是肯定的。

    现在全美十二分之一的居民，会在周日时候等着看《老友记》，全国广播公司这回真的火了。”

    “我所想的这部电视剧，名字叫做《To-and-a-ha1f-men》（好汉两个半）。

    主要讲述离婚后，被前妻剥夺了几乎一切财产的弟弟艾伦，带着儿子杰克的到来，打乱了主人公查理悠然自得的生活，进而在三个男人之间生了很多故事。

    一个是幸运儿，高富帅、吃喝嫖赌无所不能，性格颓废、生活糜烂的花花公子叔叔，靠写广告词为生，几乎不用上班，还拿着高薪水。

    一个是倒霉蛋、猥琐男、事业不成、婚姻失败、寄人篱下，境况堪忧的苦逼老爸。

    一个是说傻不傻，说精不精，调皮捣蛋吃货卖萌的熊孩子。

    人物设定大概就这样，这会是部和《老友记》同类型的情景喜剧，一集的内容大概在2o分钟左右。”

    韩宣简单用几句话概括完，回想起前世曾经看过的这部电视剧当中的搞笑情节，脸上带着笑容。

    《好汉两个半》前世由哥伦比亚电视台，在2oo3年开始播放，总共播放了12年，比最长寿的《老友记》还要更长，要不是主演生意外，可能还会继续拍下去。

    这部三观尽毁、节操尽碎，充满美式幽默的电视剧，收视率经常压下火爆的美剧《生活大爆炸》，观众人数居高不下，受到全世界人民喜爱……

    苏珊-莱恩和他外公郭穆州，听完目光怪异，他们俩实在没听出这部电视剧的人物设定里面，究竟有什么能够吸引观众的亮点。

    郭穆州接过道森秘书拿来的电视剧大纲，才看完第一集的主要内容，表情立马就变了。

    他不是觉得这部电视剧有意思，而是在想自己那个天真可爱、又聪明伶俐的外孙，为什么会写出这样一部雷人的电视剧！

    进入电梯时候还在拿着它看，旁边苏珊也想要知道内容，目光不断瞥向那二十多张薄薄的“剧本”。

    当现这位韩氏家族支柱人物之一，露出笑容的时候，心里更加痒痒了，就像有只猫在挠。

    郭穆州没看几页，便把这份电视剧大纲交给苏珊，征求她的意见。

    小声问外孙：“这个真是你写的电视剧剧本？

    我觉得它的风格也太……太……”

    一时间他竟然找不到适合的形容词，来描述这部电视剧。

    《好汉两个半》当中，大量穿插着美女、性、酒、毒、赌之类的成人情节。

    在郭穆州印象当中，这实在不是韩宣的年纪，可以写出来的东西。

    韩宣坦然承认，说道：“情节确实是我想出来的，很美国不是么。

    观众受够了以前严紧的电视剧内容，所以《成长的烦恼》和《老友记》之类的情景喜剧，才会取得那么高的收视率。

    这部电视剧，确实很俗、还很奇葩，但是我有把握，它能够为aBc电视台带来足够的观众。

    《好汉两个半》每集之间的剧情并不连贯，而是由一个个小故事组成，这样观众即使漏看了几集，也很容易接受正在播放的剧情，编剧也容易继续往下写......”(未完待续。)