    安阳域，北方。

    白竹洞天，飞仙门。

    清风徐徐，雪色竹海起伏不定。

    竹海深处，亭台中。

    三千青丝及地的傲雪霜颜与满脸褶皱的老妪对案而坐，茶香袅袅，却无人去动。

    良久，老妪拿起面前茶杯饮尽茶水，放下，略带心疼的目光看向傲雪霜颜，意有所指的问道：“找到那人了吗？”

    “未曾寻到。”傲雪霜颜神态淡然，为老妪满上茶水，平静道：“弟子隐匿行踪多方查证，甚至在那人担任大统领的城池外守了半月。

    得到的结果都是那人已在青石镇人间蒸发，消失无踪，没有留下半分线索。”

    “唉……”

    闻言。

    老妪叹了口气，摇头道：“若星和若冰两个丫头乃是仙种，资质在门中也是一等一的，要是没有此劫，前途无量，可惜了。”

    “弟子不会让她们白白殒命。”

    傲雪霜颜眼帘低垂，声音依旧平淡，听不出丝毫情绪波动。

    “此事非你之错，为师没有怪罪你的意思，也知道此仇若是不报，你念头不通，只是……”

    老妪站起身，体态略显佝偻，神态严肃，看着傲雪霜颜语重心长道：“诸位真君已下了禁令，往后门中弟子不论什么修为，什么缘由，都不允许再去南方。”

    傲雪霜颜抬头看着老妪，眸中原本的波澜不惊，化为凝重：“白帝已经踏出那一步了？”

    “嗯，虽然还未彻底确定，不过，以鬼雾森海一役中三个法相天王对我们仙门前所未有的强硬态度来看，八九不离十了。”

    “真到了那一步，不论结果，白帝都必将征伐安阳域，三洞天……扛得住吗？”

    “唉……不到那个层次，尽皆蝼蚁。”

    ……

    哗啦啦～

    万千竹叶翻腾，零落飘扬。

    老妪杵着拐杖，陷入沉默。

    片刻。

    她微微犹豫，从袖中掏出一块玉石碎块，轻轻放到傲雪霜颜面前。

    玉石通体翠绿，巴掌大小，切口平整光滑，似是整体的一部分，散发着勃勃生机。

    “星渊域的星啼皇朝前些时日传来消息，玄黄死域的坐标他们已经确定。邀请拥有长生城地图碎片的仙门洞天一同前往，其中造化，除了‘长生魂’之外，其余任我们分取。”

    玄黄死域，长生魂……

    傲雪霜颜静静看着案上绿玉，没有立刻收起来，淡淡道：“玄黄死域的传说徒儿也曾有所耳闻。

    久远岁月前，其中诞生了极其强盛的蚁人文明，却因窥伺长生之秘，覆灭于天谴之下，不过，据说他们成功了一半，造出了可能存在的长生魂。”

    “嗯。”老妪点点头道：“星啼皇朝的小公主是万古罕见的长生体，本来可以说是一位天生的真帝境强者，却因没有长生魂，一直处于不死不活的状态。

    这也是为什么这些年星啼皇朝不惜花费大量人力物力，孜孜不倦寻找玄黄死域的原因。”

    “师傅不去？”

    “非是不去，而是去了也进不去。”

    老妪无奈摇头，解释道：“玄黄死域的规则特殊，据星啼皇朝所说，最高只允许大真人境的修士进入，真人之上，强行进入会被死域规则排斥，大概率有身死道消的可能。

    所以此次出行，老一辈无法插手，也算一个你们年轻一代的崭露头角，搏取声望的机会。

    你资质出众，不到百年已至大真人，同境界实力几乎不下于各洞天的开山祖师，万事该争就争，切莫要让他人看轻了飞仙门。”

    “徒儿定不会辱没各位祖师的厚恩栽培。”

    傲雪霜颜收起绿玉，起身冲着老妪恭敬一拜，正要离开去做些准备，却又被老妪叫住了步伐。

    “此次星啼皇朝带队的是一直倾心于你的大皇子古长风。

    此子资质才情冠绝星渊域同代，又是星啼皇朝的第一继承人，若是有可能，可以作为飞仙门的一条退路。”

    “这是诸位祖师的意思吗？”

    傲雪霜颜背对而立，青丝飞舞，娇躯微颤。

    “嗯。”

    老妪脸上浮现不忍，最终还是重重点了点头。

    “徒儿……晓得了。”

    声音恢复平静。

    傲雪霜颜没有过多停留，足尖一点，白衣飘飘，踏空而去。

    ……

    玄黄星，炎龙国。

    天海城。

    高楼大厦如林，条条大道似龙。

    车辆往来，川流不息，人流交织，喧嚣不绝。

    这是一个可容纳千万人的现代化大都市。

    “叮铃铃～”

    沥青山道上，两个身穿运动服的清凉少女骑着自行车缓缓而行。

    片刻。

    二人歇在树荫处，目光看向天海城中心那片占地数百公顷，气势恢宏的建筑物，脸上满是向往羡慕之色。

    那是闻名玄黄星的炎龙学院。

    一所专门培养异能者，或者说英雄的学院。

    “姐姐，你说要是我们也有异能该多好啊。”

    白色运动服的少女恋恋不舍的收回目光，眼中满是小星星，咂嘴道：“做了英雄，哪怕只是c 级，一个月完成两个任务，斩杀几只邪灵，都有百万苍龙币。

    比我们大学毕业以后苦哈哈的工作不知道强了多少倍啊。”

    “我的大小姐，你已经二十岁了。”身旁的短发少女很是无语，拿出一瓶饮料，边拧边道：“异能与生俱来，十岁前没有显现，就注定平庸，你二十岁了，想什么美事呢？”

    “胡说，本姑娘十八岁！”

    “得得得，你十八，永远十八好了吧，咯咯咯，别挠了。”

    二女嬉闹一会，整理了下衣物，坐在石凳上喝着饮料，静静看着蓝天白云下的天海城。

    片刻后。

    白色运动服的少女神色一动，看了眼四周，确认无人后，贼兮兮问道：“姐姐，你说我们半月前在山上发现那个……那个家伙，到底是不是外星人？”

    “应该……”短发少女犹豫片刻，摇摇头道：“就算是，也被苍龙学院带走了，还严厉禁止外传，已经和我们没关系了。”

    “哎，怎么没关系了？要是那家伙是什么隐世高手，或者仙帝神帝回归，看在我们救了他的份上，随便给点功法宝物，那还不分分钟起飞啊？”

    “噗，我前世还是人族大帝呢，你小说看多了吧？再一个，我们还没把他带下山就被苍龙学院发现了，人家全程昏迷，记得你是谁啊？”

    “讨厌，就不能给咸鱼一点念想吗？”

    “小浪蹄子，我看你是思春了。”

    “呃？思什么春，那家伙当我爸爸都可以了，又长得像头恶熊似的，本姑娘品味还没那么差。”

    “行行行，下山吧，天快黑了。”

    叮铃铃～

    清脆铃声伴随着两位少女的娇笑声在林间山道时隐时现，缓缓消失。

    关于那天，那人，也很快被其他话题淹没。

    ……

    炎龙学院。

    与校区分割开来，守卫森严的囚魔狱，地下十八层中。

    “阿嚏！”

    瘫在舒软沙发中的江无夜毫无征兆的打了个喷嚏，搓搓鼻子，抬头看了看深蓝色的隔离罩，疑惑道：“这是哪个贱人在咒我？”

    簌簌～

    “先生，劳烦抬脚。”

    圆乎乎的猫型清洁机器人滑了过来，清扫着茶几前的各种零食碎屑，饮料瓶子，包装袋。

    “哦，辛苦。”

    “这是大白的荣幸。”

    江无夜道了声谢，脚搭在透明茶几上，手中捧着一袋零嘴小吃，目光重新汇集在墙上的电视屏幕上。

    上面，正播放着各类新闻简要。

    “截止二月八日晚，受地窟邪灵大举入侵的乌阳国已沦陷十分之一国土，此前乌阳国曾向飞鹰国求援，却迟迟未有援助到达……”

    ……

    “三日前，英雄榜排名前三的刀王，剑主，冰神一同现身母校炎龙学院，参加炎龙学院八十周年庆典……”

    ……

    “再有一星期，便是举国欢庆的传统佳节‘玄阳节’，佳节来临之际……”

    ……

    “半个月前炎龙学院从观云山景区带回的不明陨石，已经被证实无害……”

    ……

    噗！

    江无夜看到最后一个新闻，一口汽水喷了出来。

    神特么陨石……

    “先生，请勿随地吐水。”

    “咳咳，抱歉，抱歉。”

    江无夜有些尴尬的站起身来，关闭电视，伸了个懒腰，筋骨噼啪作响。

    扭头瞥了眼屋外深蓝色的隔离罩，他脸皮不由抽了抽。

    “娘的，不是说回归都市就会开启装逼打脸迎娶白富美的起飞人生吗，怎么到我这就变成蹲大牢了呢？

    老子这命也忒苦了吧！”

    无奈一笑，江无夜便提起茶几上的一袋零食，准备回卧室打游戏，继续咸鱼生活。

    来到这个与前世似是而非的世界已经半月。

    虽然没有出现什么狗血的实力全废的事情，却因穿越姿势不对的原因，刚穿越就被这个世界的超凡势力发现。

    结果就是，他还没醒过来就被软禁在了这劳什子囚魔狱最深处。

    这一关，就是整整半月。

    不过，虽然被囚禁，他却也没遭到什么严刑拷打之类的，相反，还好吃好喝的伺候，甚至还给他配了两个智能智能机器人。

    一只清洁打扫的大猫。

    以及一个聊天解闷兼谈话代表的美女机器人。

    “先生，游戏前想要谈点什么吗？”

    江无夜刚走进卧室，就看到一个背影婀娜，穿着粉色女仆装的美女为他登录了游戏账号。

    见他进来，便让过位子，姿态优雅的站立一旁，躬身行礼，声音甜糯的问了一句。

    “谈什么？”

    江无夜拉开椅子坐下，迫不及待的选了人物角色，完全一副沉迷游戏无法自拔的模样，心不在焉摆手道：“第一天我就说过了，什么都想不起来，也记不起昏迷前的身份了。

    甚至就连什么电视啊，电脑啊，这个是叫电脑对吧，怎么用都是你教的，哪还知道其他事。

    不过，话又说回来……”

    游戏进入等待界面。

    江无夜看向美女机器人的漂亮眸子，他知道，这双迷人大眼后面，有不止一人此刻正与他对视。

    “半个月时间了，你们就没有查到关于我的半点信息吗，相比于你们，我更着急啊。”

    他的目光中带着迷茫与期待，表情更是无可挑剔，不似伪装，仿佛真是个迫切寻回人生经历的失忆之人。

    “抱歉先生，信息太少，目前还未有所收获。”

    美女机器人沉默一会，充满歉意的鞠了一躬。

    江无夜一脸期待化作失望，摆摆手道：“没事，没事，我会尽量回想，一旦记起什么，绝不隐瞒。

    当然，你们如果查到什么也请第一时间通知我，拜托了。”

    “这是自然。”

    美女机器人认真点了点头，见江无夜精神注意力重新放在了屏幕上，像个沉迷游戏的小孩子一般。

    她便不在多言，迈着优雅的步伐出了卧室，立在门口，闭上眼睛，没了动静。

    屋中。

    江无夜听到关门动静，面上神情不变，心中却念头起伏。

    炎龙学院想从他口中知道的自然不止是他的来历，身份信息。

    最想知道的恐怕是他的一身实力来源。

    这两天他通过电视新闻，电脑资料也了解到。

    这个世界古往今来个人武力的巅峰，换算下来也不过是相当于他阳炎境时的巅峰战力。

    或许背后还有什么隐藏人物，没有公之于众，但以这个世界与那什么地窟邪灵的争斗情况来看，绝不会超过血罡境。

    而他第一次试探隔离罩的防御极限时，虽然没有动用狂雷罡气，只是纯粹以肉身力量试探，却依旧超过了血罡境极限，一拳秒杀阳炎都不在话下。

    或许是侦测到了这个数据，炎龙学院才没有采取过激手段，而是选择这种‘以柔克刚’的方法，希望从他口中得知突破极限的方法。

    只是……

    他走的路归根结底乃是开发肉身的武道一途，而这个世界的超凡之路却是依靠与生俱来的异能。

    抛开路子不同这一点，更重要的是，就算他有心布武天下，可是没资源啊！

    穷文富武，并不是说有钱就能在武道一途有所成就。

    资源！

    没有资源，你有再多的钱，再大的势力也是白搭。

    古武需要各种宝药辅助，极道新武除了需要妖魔凶兽宝骨，还得知道“真骨转生液”的配方。

    而这个世界，宝药绝迹难寻，除了那与诡怪类似的邪灵外也没有凶兽妖魔，更别提他还不知道真骨转生液的配方。

    “唉，看来混吃混喝的舒服日子过不了多久了，算了，再休息两天出去吧。”

    一盘游戏结束，江无夜打开终焉修改器看了看熊霸天下后面的可提升状态，心中有了决断。

    防护罩的极限，他几次试探后，已经有了结果，只要将熊霸天下再提升一个等级，想出去并不难。

    之所以没有急着出去，是因为他累了，需要这样一个安静舒适的环境放松一下疲惫紧张的身心。

    但已美女机器人越来越勤的问询来看，他蹭吃蹭喝加蹭玩的炎龙学院，耐心显然已经快被磨光了。

    不过，失去耐心也好，强行出去也罢，江无夜艺高人胆大，对必然爆发的冲突，倒是没有多少担心。

    至于现在……

    “嗯？这狗崽子打野不带飞，居然还敢骂我？”

    江无夜点开游戏私信，发现有八条信息，七条是被举报，一条是上一把游戏的打野各种口吐芬芳。

    “杀币辅助，0-10-0，你出的什么鬼装备？是不是作业没写完，叫声爸爸，老子教你！”

    “哎，卧槽！”

    江无夜瞬间怒了，眸中凶光爆射，十指如飞，噼里啪啦打着键盘，以一秒五条的恐怖速度喷得对面回不上话来。

    “干你仙人板板，有种报地址！！”

    最终，气急败坏的上局打野使出了网上撕逼终结技。

    “呵。”

    江无夜不屑一笑，迅速打出一行字：“炎龙学院，囚魔狱，十八层，不服你就来，看老子锤不锤你就完事了。”

    “……”

    对方打出一个省略号，接上三字“深井冰”，直接屏蔽了江无夜。

    “小样，给你机会你不中用啊！”

    江无夜一副独孤求败，索然无味的模样，关闭聊天窗口，重新开了一盘游戏。

    “我去，缘分啊！”

    刚进游戏，他就发现上把的打野居然在对面，还选了个adc 。

    “对面的，待会我会帮你们举报你们打野，不要问我为什么。”

    一开局，那人就阴阳怪气的发来嘲讽。

    面对队友的一个个问号，江无夜嘿嘿一笑，打出一句话“放心，我待会不会举报你的。”

    说完，屏蔽所有信息，前所未有的认真！

    这一把，他是打野！

    十几分钟后。

    “c ，什么辣鸡队友！！”

    江无夜面目狰狞，一拳砸烂了键盘。

    两个不到一分钟就挂机，一个说网络延迟，剩下的法师还出肉装！

    wdnmd ！

    骂骂咧咧退出结算界面。

    江无夜发现多了一条系统信息，鼠标点开一看：你近期遭多名玩家举报，且言谈举止多次不文明，账号已被永久禁赛。

    嘭！

    一声巨响。

    电脑爆了。

    “这什么人啊？”

    防护罩外。

    一间明亮的会议室中，正观看监控屏幕的炎龙学院老院长与三位气质不凡的年轻人看到这一幕，面面相觑，嘴角抽搐。

    