
　　回到了联军的营地，这场战争已经结束了，在萧寒决战柳白的那一刻，这场战斗已经没有意义，唯有唐国承认荒人的存在，他们才能继续在这片土地生存。

　　可当萧寒回来之时，却看到了正在焦急等待的天擎苦修石龙大师。

　　“萧先生,还请你救一救晨迦公主！”一时间，天擎苦修纷纷下跪。陆晨迦出事了，他们岂会有什么好下场。

　　天谕副神座程立雪也行礼请求道：“萧先生，莫山主，晨迦公主命在旦夕，还请你们看在你们昔日故交情谊上，出手救她一救。如今也唯有萧先生有这等手段。”

　　陆晨迦挡了宁缺的元十三箭,元十三箭可是书院给宁缺准备的大杀器,五境之下无可抵挡，若有惊神阵的加持，五境之上也没几个人可以扛得住。

　　陆晨迦那点修为，此刻能保住性命，已经是十分幸运的事情了。

　　萧寒微微颔首，来到了天擎的营地，陆晨迦躺在床上，脸色苍白，已经昏迷了过去，气息十分微弱。

　　“岐山大师送给了公主殿下一枚保命灵丹，否则她已经没命了！”石龙合十一礼，面露悲苦之色。

　　萧寒当即感知虚空，以世界树凝练一枚元婴丹，这是仙界元气所化丹药，最擅长固本培元，喂给了陆晨迦为她补充元气。

　　掌心一动,缓缓的刻画出一道神异的符诏，浓郁澄澈的昊天神辉从虚空之中降临,光明之力,恩泽万物，造化众生，为其重塑气海雪山，续命疗伤。

　　“这是……神符？”莫山山不由诧异，无论如何都不会想到，萧寒竟然还是一位神符师，他可一直未曾展现过这等手段，比之于她的沧海神符，萧寒竟然只用了一瞬间便凝聚起了一道神符，而这神符之中凝聚的规则，是她从未见过的复杂。

　　符师窥探本质，知命境界的神符师，便有资格硬抗五境之上的强者，一旦凝聚神符成功，那便是天地之威。

　　而这枚符文，前所未有的强大，哪怕此刻是在救人，可他迸发的力量，给莫山山的感觉，比之于块垒大阵都有过之而无不及。

　　片刻之后，萧寒散去了神符：“好了，静养几天无碍了。”

　　“多谢萧先生！”众人纷纷稽首谢礼。

　　“萧寒！”就在他们要离开的时候，陆晨迦虚弱的声音响起“我只是不想欠他的，可我还欠你的。”

　　萧寒淡淡道：“心如菩提树，身如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”

　　“菩提！”陆晨迦喃喃的念着菩提二字，陷入了沉思。萧寒已经离去了。

　　“萧师兄，看来你不经意间，又偷走了一个人的心！”莫山山调侃道，她的心思细腻豁达，对爱情的态度更是十分坦然，喜欢就丝毫不会加以掩饰。M.23sk.com

　　“我的心里已经有一个人，再也容不下别人了！”萧寒大大方方的承认，也不想再招惹他们。

　　“看得出来！”莫山山羡慕道，只是还有太多的失落“我挺后悔当年没有去桃山，如果真的有如果，结果会不一样吗？”

　　谷驁

　　萧寒转而看向这个温柔的姑娘“除了爱情，我们还有很多事情可以做。这天要黑了。”

　　“天黑，永夜！”莫山山微微一怔：“永夜到底是什么？真的有冥界嘛？世人皆以为你可以感知冥界，冥界到底在那里？”

　　萧寒解释道：“没有冥界，当永恒的长夜降临，人间就是冥界，所谓的感知冥界，不过是在昊天的规则下，偶然感知到黑暗的一角。”

　　“竟是如此！”莫山山感慨道：“若没了光明，黑暗笼罩世界，万物不生不长，极寒之下，冰封一切，的确是为人间炼狱啊。可有办法阻止永夜降临？”

　　“当然有！”萧寒笑了笑：“杀上天去，问问这天为何要黑？”

　　莫山山哑然失笑：“若天不应呢？”

　　“那就破了这天，再建新世界！”萧寒的声音依旧平静，只是心绪已经不一样了。

　　莫山山愣了半晌，才苦笑道：“在萧师兄身边，总是能看到些不一样的风景。盛世大唐，究竟是什么模样，才会有这样的勇气。传闻唐人笃信人定胜天，我原以为只是句玩笑话。人又如何与天斗呢？”

　　“与天斗，其乐无穷！”萧寒似乎又回到了斗气大陆，那神奇的音谷“理想的花，最终会盛开在浪漫的土地上，我们的热情，永远不会熄灭在现实的平凡之中。我们终将成功，建立那理想中的美丽新世界。”

　　莫山山难以言喻心中的震撼，望着眼前的强者，心中涌现出那般的感慨，天纵豪情万丈，生来千古风流，这样的人总是有种独特的人格魅力。

　　而就在这一刻，萧寒尘埃堆砌的那一可琴心，再度纯净了起来，感知这天地，感知这岁月，感知这人间。

　　莫山山隐约猜到，萧寒大概是破境了，可他的境界太高，到底到了何等地步，她也不清楚。

　　“山山，唐国即将上演一场大戏，不如，去唐国游历一番如何？”萧寒突然提议道“看看，盛世大唐是否是你心中所愿？”

　　莫山山明知道萧寒不可能接纳她，更不会和她在一起，可是仍旧涌现出无限欣喜，像是迫切的道出心中的想法：“我愿意！”

　　雪崖的另一侧，李慢慢笑了笑：“小师弟，观摩此战，你有何感受？”

　　宁缺叹了口气：“他们境界太高了，时间法则，空间法则，我连门槛都没摸到，可他们已经可以无视规则了。”

　　李慢慢笑了笑，虚空之中一卷书册落入了他的手中：“明字卷天书记载昊天最为神奇的规则。有缘一睹那明月，不虚此行。他借了书，自然书院也可以借他的刀。小师弟，珍惜这次机会。霸刀锋芒天下第一，或许，这就是你最好的机缘。”

　　宁缺不由一愣，原来萧寒借去明字卷天书是有这等交换的，可是那是人家的看家绝技“萧寒和书院到底是什么关系？”

　　李慢慢笑了笑“他九岁入后山，除三师妹之外，悉数败在他的手下。后入小师叔门下，故而没有入书院后山的排行，他便是书院入世之人。”

　　“天下行走？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百八十七章 天下行走免费阅读。https://xs.23sk.com 