    樱桃一改刚才那慌张的表情，精致的容颜上，浮现出了一抹轻蔑之色。

    “西门妹妹，本尊不得不夸奖你一下，你的确是个很聪明的人，这也恰恰正是本尊看重你的地方。”

    “既然今天事情已经闹成这样，那本尊就不妨直截了当告知。”

    “本尊一开始看中的，不是这樱桃的身躯，也不是要把你养大，本尊要吃的不是你的人，而是你的魂！”

    说话的同时，樱桃，不，玉藻把她的舌头，微微吐出，舔了舔樱红的嘴唇。

    玉藻的舌头，与人不同显，得更尖一些，那舌头尾部仿佛带着勾儿，整体看上去异常鬼魅妖孽！

    “另外，黑狗血，那只是用来对付低等小狐狸的，你难道忘了本尊是谁吗！？”

    话音落下，玉藻突然双手打开。

    紧接着，一股极强的气息，以她为中心，朝着四周迸发而出！

    强大的气流，将玉藻黑色的长发吹得凌乱飞舞。

    西门青都眯起了眼睛。

    恍惚之间，她隐隐约约地看到，玉藻身后似乎有9条粗大，甚至能够将整个房间都充斥的尾巴！

    同时，整个房间里面都回荡着玉藻，已经极度不耐烦的声音。

    “西门青，本尊本来还想让你再多过一些好日子，奈何是你自己寻死！”

    “既然如此，那本尊现在就夺了你的魂，吃了你的魄！”

    “虽然效果会打折扣，但总比你在本尊的眼皮子底下，作妖来得好！”

    说话间，那一阵接一阵狂乱的气流，吹得整个房间里的人和物，四下凌乱！

    那美艳妇人，根本经受不住如此可怕恐怖的气息，整个人都被掀飞，重重地撞在墙壁上，晕了过去。

    而那些原本包围玉藻的16个，身上泼了黑狗血的丫鬟，也被冲得四下翻滚，摔落在地。

    这一刻，玉藻可以说是完全显露出了她最真实的面貌。

    狂风在她身上肆意狂乱飞舞，她那长长的黑发，看似随意凌乱飘散，却仿佛又具备生命一般，微微摇摆。

    她虽然并未真的将那九条尾巴显露出来，可是在西门青的眼中，这些头发隐隐约约地构建出了，那令人感到不安恐惧的影子！

    玉藻一步一步地走向西门青，她长长的头发，凝聚成一股绳子一样。

    仿佛有了自己的生命一般，将趴在地上，一个泼了黑狗血丫鬟的脖子缠住。

    随后，这丫鬟居然被头发给提了起来！

    只听“咔！”一声，这丫鬟就这样，随随便便地被玉藻拧碎了脖子！

    这才是真正的玉藻！

    一只有着极强修为的狐狸！

    “本尊此方来济州，目的是为了接近武植，探一探那武植是否真是本尊需要对的男人。”

    “倘若他符合条件，等你‘成熟’，那么本尊将会吞了你的魂，再与他双修，最终达成完整体！”

    “而你，区区一个跳梁小丑，居然不知死活地跑到本尊面前撒野！”

    “这一切，都是你咎由自取！”

    玉藻一步一步走向西门青，当她走到整个房间中央位置时，西门青本来因为玉藻突如其来强大气势而变得慌乱的脸色，突然发生了变化。

    只见她流露出与武植几乎无二的阴险笑容！

    接着，嫩白素手双手重重一拍！

    “砰！”的一声，头顶上方似乎有什么东西爆开！

    许许多多纸片，从玉藻头顶飘洒而下。

