    阿星在丢失一个月以后终于寻到，他倒是没受什么罪，长大了不少！

    王笙把孩子递给慕北辰，慕北辰瞧着，觉得很是陌生，他很想问一句，这是他的儿子吗？怎么瞧着不像了！

    “迅速联络王妃，我们去见她！”

    王笙说道：“娘娘应该此时过来了，殿下！”

    “也对，她的人一刻不停的寻找，本王这次没有手软，她倒是落后一步！”

    “王爷说的对，娘娘智慧无双，寻找的方向是正确的，不过娘娘还做了旁的事情！”

    “旁的什么事情?”

    “昨夜之事娘娘也知道了，并且也应该猜到韩公主与睿亲王的关系！”

    “罢了，这些事情何曾又能瞒住她！”

    “是，属下告退！”

    慕北辰抱着阿星，阿星的眼睛与他的相似，是丹凤眼！

    他忽然笑了，这不是他的儿子又是谁的，那鼻梁，那小嘴儿都像极了夏桑榆的！

    夏桑榆来了，来的很快！

    慕北辰竟然在孟国还弄了个小院子！

    “阿星·····阿娘来了！”她没了平日里的稳重，是小跑着流着眼泪进来的！

    慕北辰抱着阿星应到门口，夏桑榆看了慕北辰一眼，而后接过孩子，亲吻脸颊，“是阿星，是阿星没错，阿星都长大了·····阿星有没有想阿娘·····”

    慕北辰冒出一句：“自然想了，所以才想着要快快长大！”

    一旁的茗心也跟着喜极而泣，太好了，这孩子福大命大终究是找回来！

    但是夫妻也该团圆：“娘娘，奴婢抱着孩子去喂奶！”

    夏桑榆舍不得但是还是给了茗心！

    茗心第一次见阿星，抱在怀里，“小殿下真漂亮，长大肯定是英俊王子！娘娘，眉眼儿像王爷，鼻子嘴巴都像您呢！”

    夏桑榆点点头!

    茗心抱着孩子出去，甄怡也跟着来了，看到孩子:“快给我抱抱，快给我抱抱，我也要抱抱····”

    茗心舍不得给：“甄小姐您就别和奴婢抢了，这是奴婢第一次抱小殿下呢！”

    ·····

    众人欢庆！

    屋内寂静！

    慕北辰与夏桑榆二人相视，竟也半晌说不出话来！

    “桑榆，你还不打算与我说话吗？”慕北辰打破寂静。

    “看见我半晌，你也没说一句话，我本都打算要走了，你却问我！”夏桑榆假嗔。

    慕北辰伸开双臂：“若是想我了，就抱抱我!”

    夏桑榆自然想了，她有些不好意思，低眸看着脚尖就像小姑娘一般，而后迅速过来钻进高大的瘦削的温暖的怀抱！

    她想慕北辰，就像想阿星一样，这两个男子在她的人生当中已经是不可或缺的全部！

    “阿辰····我很想你，很想阿星·····你们是我的唯一，是我此生都不能忘在脑后的，你们犹如我心上的烙印一般，让我无法忽视·····阿辰·····我真的真的好想你·····我怕，我其实很怕，若是失去你，我该怎么办，在中京因为阿星丢了，我对你冷言冷语·····对不起·····”她靠在他的胸膛，表达着自己的心迹！

    慕北辰搂紧她：“是我对不起你们母子，我没有保护好你们，让你失了阿星，我都差点失去了你····桑榆，我们日后好好的，再也不要分离！”

    “阿辰·····我也有错的，我也有错的····阿辰·····非要任性一个人来此，到了孟国我依旧闷闷不乐，你知道为什么吗？因为没有你的陪伴，我的心中空落落的······”

    慕北辰捧起她的小脸，落下深情一吻，“我很想你，桑榆·····现在就给我·····”

    现在？现在？

    夏桑榆的大眼睛里慢慢写着疑问！

    “马上天就黑了，今晚你就不要出去了，阿星有人管着就是·····”

    “那吃饭呢?”

    “拿进来吃便可以！”

    “被人听到怎么办·····啊····”

    夏桑榆已经被带到床上,慕北辰一脸委屈：“你是不是不想我？”

    夏桑榆被压在某人身下，无奈回答：“之前不是说想了嘛！”

    “那为何一直找理由不肯让我亲近？”

    “这·····我·····”

    慕北辰的外袍早就没了，湿热的吻让夏桑榆气喘嘘嘘·····

    不知何时她只剩一个鸳鸯戏水的肚兜挂在身上，一阵清凉，她脸颊绯红，慕北辰更是爱不释手，只剩低吟着她的名字的：“桑榆·····爱你·····你要好好爱我····”

    二人到晚饭期间也没有出来，茗心要来叫，却被甄怡拦住：“肚子饿了，自然会叫！许久未见面····”

    茗心似乎明白了什么，便也再没往前去，几个人都是细心照料着找回来的阿星！

    金湛伺候的都有些累了，要了两回热水之后，二人总算是消停了！

    后来要了饭，夏桑榆下不来，慕北辰亲自喂，夏桑榆吃了些东西，就要急急去看阿星，慕北辰随意披着衣服，让金湛把阿星抱来！

    阿星又恰好睡着，夏桑榆无奈躺在床上郁闷，倒也是因为累了很快又睡着了！

    半夜她又坐起噩梦来，猛然惊叫坐起，慕北辰也醒来，“做噩梦了？别怕，都只是梦而已！”

    “阿辰，我又梦到过去，许久都不做这样的梦了！上一世的你，我竟然是一点印象都没有，你的事情我也想不起来·····不知道什么原因····”

    “想那些做什么，那人临走之前告诉我说上一世是他杀了我，是他杀尽兄弟才坐上那最高的位置····”

    夏桑榆自责起来，“而我却是那帮凶·····阿辰，也许我也参与了····”

    “我们重活一回不易，忘记过去吧！那是对我来说不存在的过去······别担心······”

    夏桑榆蹭在慕北辰怀里，紧紧贴着，“阿辰·····你是我的美梦·······我只想在梦里永远醒不来！”

    “嗯·····”慕北辰亲吻夏桑榆的发丝，闭着眼睛，很是享受这一刻。

    在他心目中，夏桑榆是唯一，是永远不可替代的存在！

    可是阿星的哭声让夏桑榆猛然坐起，“阿星哭着呢！我得出去看看！”

    慕北辰也重新坐起，“我先去看看！”

    然茗心已经抱着哭闹不止的孩子来，“娘娘，小殿下哭闹不止····不吃不喝·····”

    夏桑榆披上中衣，随意系住，差点摔一跤，她不管不顾迅速打开门，“姑姑，阿星怎么了？”

