
　　周书仁到了津州做了交接，很快就传开了，接到消息后，都哦了一声，表示知道了。

　　京城，皇上听到消息都无语了好久，他开始会关注，后来懒得关注了，这一路走的那叫一个慢，等消息的早就过了新鲜劲了。

　　太子心里笑了不行，周大人真是太有意思了，周大人把所有人的耐心都耗费没了。

　　皇上突然出声，“周大人对杨氏真是用情至深。”

　　太子接了话，“周大人是性情中人。”

　　皇上点头表示赞同，的确有个性，示意太子回去吧，皇上见太子转身，目光看着太子，以往凌厉的目光中柔和了不少。

　　太子出了殿门，刚走了没几步，“五弟是在等我？”

　　张景宏把玩着玉佩，“大哥，我许久没见你了。”

　　太子，“啊，最近有些忙。”

　　张景宏很随意的问，“忙什么啊？我去母后宫里都见不到大哥了。”

　　太子皱着眉头，“父皇给的差事。”

　　他的确很忙，忙着算账啊，这个算账是打算盘的算账，真是要命，这些日子晚上做梦都在打算盘，他真没想到，父皇会让他算账！

　　张景宏撅着嘴，“大哥对我都防着，我可是你亲弟弟。”

　　太子余光看着亲弟弟，他也没想到亲弟弟会套他行踪，真是孩子大了啊，他觉得他是亲大哥，一母的，他会护着亲弟弟，结果呢，自己太想当然，人家的心思大的很！

　　太子勾着嘴角，“哥哥还有事，先走了。”

　　张景宏放下手里的玉佩，转身走了。

　　津州府衙后院，津州的一顿饭后，竹兰叫住了要回去收拾的董氏，周书仁整理书房去了，现在屋子里就竹兰和董氏两人。

　　董氏紧张了，“娘，有什么事要吩咐儿媳吗？”

　　竹兰心里骂了一声古代，可也不能再托着不圆房了，到时候以为董氏怎么了，对董氏和董家的名声都不好，“傻丫头，你忘了，今年改圆房了。”

　　董氏脸涨红着，她当然知道，一直记在心里的，红着脸，“全屏娘做主。”

　　竹兰调整好了心态，知道董氏脸皮薄，直接说了决定，“我选了日子，你们成亲的日子就是好日子，你的嫁衣小了，过两日重新做。”

　　董氏心里欢喜，“谢谢娘。”

　　竹兰等董氏走了，拿起笔写信，周书仁升迁了，竹兰还没告诉给姻亲，现在到了津州城了，日后要写信告诉的。

　　最后一封信写给了昌智，这小子成了知府公子了。

　　竹兰想到昌智，这小子十六岁了，可她依旧没找到合适昌智的姑娘，竹兰是希望昌智参加科举前定下来的，趁着还没打昌智的主意，还是早定下来的好。

　　只是犯愁啊，目前真没有适合的姑娘，她也不算在津州这边找，这边太复杂了。

　　次日，竹兰家的行李没收拾好，竹兰就接到了上门的帖子，这是都等不到她安顿好下帖子了。

　　周书仁翻看着，“不用见。”

　　竹兰摸着肚子，“我没摸清津州的时候，我也不打算见，理由都有，舟车劳顿身体不适，谁让我年纪不小怀着孕呢！”

　　周书仁紧张啊，“不许总说。”

　　竹兰，“.......”

　　得了，孩子不生下来，周书仁别想放松了。

　　竹兰的回话传出去，加上周书仁每日黑着脸，不知道怎么就传成竹兰肚子里的孩子不保了，周书仁听到传闻脸彻底黑了，好像证实了传闻一样。

　　竹兰无语望天，流言传的离谱，都是周书仁的锅啊。

　　几日后，周家的行李终于整理好，竹兰该了解的也都了解的差不多了，对于宴请，竹兰有经验。

　　这次不能掉了周家的面，有太多人想看周家出丑了。

　　竹兰心里门清，这次找事的人不少，她从菜单到用具多仔细的过了一遍，确认没问题了，竹兰才写了帖子邀请。

　　竹兰这边没见官眷，周书仁可不同，上任第一天该见到都见到了，津州城还行，可都不服他啊，哪怕有能力，可升的太快了。

　　周书仁是这个知府，唯一能靠的就是皇上，可同知，知州等，背后也是有人的。

　　以前的知府压得住，人家身份高，周书仁一个耕读出身的，哪怕有皇上依靠，依旧被为难，这些人还不明着整你，都是不明显的地方。

　　周书仁这个外来的，开头的工作还真不好做。

　　竹兰这边写了帖子，周书仁幽幽的道：“我说不办了，你就当流言是真的养着多好，何必受气。”

　　竹兰，“现在都为难你，我当然要从各家官眷上得到更准确的消息了，有的人不是想为难你，只是无奈罢了。”

　　周书仁心疼竹兰，“我怕你太累了。”

　　竹兰笑着，“我就动动嘴皮子，一点都不累。”

　　周书仁信了竹兰就怪了，办一场好的宴会，什么都要精细，竹兰耗费不少心血。

　　周书仁，“我真没把为难当回事，他们有的就是不服我，津州又不像礼州城事急，我又都是时间跟他们慢慢玩。”

　　竹兰，“可我也想帮你啊。”

　　越往上走，太太交际越重要，别小看官眷们，官眷的消息是最灵通的。天籁小说网

　　周书仁握着竹兰的手，他知道竹兰是心疼他。

　　周家的宴席当天，接到帖子的都来了，没人推了很简单，这和花氏苗氏一样的心理，都是来看竹兰笑话的。

　　竹兰两口子的身份不是秘密，在一些人眼里，竹兰就是粗俗的，加上周书仁的高调拉仇恨，都很好奇竹兰是怎么样的农妇。

　　所以没人给竹兰难堪，全都来了，一样的套路，不仅想看竹兰的笑话，还想看雪晗的笑话。

　　家家都带了女儿来，都是和雪晗差不多大的。

　　竹兰欣赏着官眷们的傻眼，抿着果汁等着众人回神。

　　同知的娘子，陶氏，“见过恭人。”

　　竹兰笑着道：“宜人请起。”

　　陶氏干巴巴的起身，她真是意外的很，她就没看出周大人娘子哪里像农妇，瞧瞧坐姿和穿着打扮，跟贵女出身似的。

　　再一看周家的小姐，默了，她是贵女，从小也这么要求的闺女，周家小姐竟然不比闺女差多少，这种认识，陶氏很不甘心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百四十七章 自己的锅免费阅读。https://xs.23sk.com 