    夜里起了风，刮在枝叶上发出沙沙的声响。

    李瑶躺在榻上，望着窗外鸦黑的夜色，眼泪止不住的流淌。

    突然，外头隐约听着有什么动静。

    李瑶起身，小心翼翼的避开了守在外间已然熟睡的香兰。

    推门走到院中，借着廊檐下的几盏灯笼, 隐约瞧见了墙角那棵枣树上，枝头赫然绑着一条红色丝带。

    李瑶的眼泪一下子落了下来，她蹲下身子，死死捂着嘴，才没有哭出声来。

    望着枝头随风飘曳的丝带，心里似有什么震动了一下，倏然将她这些日子的怨恨，委屈, 绝望, 撕开一道口子，叫她终能痛快的哭上一场......

    待哭够了，她上前踮着脚，小心翼翼的将丝带取下，攥在手心里，只觉得周身都温暖了起来。

    “姑娘？您在院儿里做什么？天凉了，怎么也没添件儿衣裳？”

    守门的婆子听见响动，批了件外衫走出来，见李瑶批头散发的站着，后背汗毛都竖了起来......

    “姑娘莫不是魔怔了？”

    守门婆子话音未落，便被李瑶狠狠瞪了一眼，忙噤了声。

    李瑶什么话也没说，将丝带悄悄塞进袖口, 转身回了屋子。

    .......................

    翌日一早，李瑶早早来了华安堂给李老夫人请安。

    李太微昨日下晌听闻了李瑶被打的消息, 目光扫过她略显肿胀的脸颊, 眼底仍是淡淡的, 没有作声。

    “郡主, 这可怎么好？四姑娘只怕记恨上咱们春园了......”

    念夏瞧着李瑶眼神冷厉，仍有些不放心，将李太微偷偷叫到角落里低声说了一嘴，想到以往白氏的手段，有些担心李瑶会不会就此步了白氏的后尘。

    李太微轻笑了一声，道：

    “人呐，各有各的活法儿......她若执意钻了牛角尖，谁也不能帮得了她......”

    念夏叹了一声，心道是这个理儿。

    “你们都过来吧，”

    李老夫人从卧房出来，手里攥着两本账簿，叫孙嬷嬷一人一本交到李太微与李瑶手中，道：

    “这两本是我屋里今年的进项与出项，你们且先看着，若有不懂的就问祖母......”

    “都仔细着些，日后你们嫁出去，府里各项进出都得交由你们手中, 若是遇上些偷奸耍滑的奴才, 可得瞪大眼看清楚了……”

    李太微与李瑶颔首称是, 捧着账本坐到抱厦里仔细看起来。

    李太微前世把守国库, 常与户部尚书等老臣核对宫里各项进出，就连陆萧的军费支出也是娓娓道来。

    这本账簿对她而言，当真是小菜一碟，仔细翻了一遍就放在一旁吃起茶水来。

    李瑶抬眸悄悄瞥了她一眼，又垂首仔细看起账簿来。

    隔了一盏茶的时辰，李老夫人亲自走到抱厦里头，见李太微竟伏在桌上睡着了，再一看李瑶仍是兢兢业业的看着账簿，眼底就露出不满来。

    “微姐儿！”

    李老夫人沉声道，

    “你看看你像什么样子……你可是做姐姐的人，尚还不如妹妹坐得住……”

    李太微只是闭目养神，闻声就睁了眼，抻了抻身子，软软唤了一声祖母。

    李瑶放下账簿，规规矩矩的坐着，看向李老夫人。

    李老夫人心底叹了一声，问李瑶：

    “瑶姐儿，可看懂了？”

    李瑶起身，朝着李老夫人福了一福，道：

    “祖母，瑶儿看懂了，母亲曾教过瑶儿一些……”

    提及白氏，李老夫人眼中便染了郁色，装作没听见道：

    “好，你与祖母说说，你这本进项中可有不妥之处？”

    李瑶怔了一瞬，有些茫然的看向李老夫人。

    她只听祖母说看账本，可没说还得挑错儿。

    “这……祖母……瑶儿没有瞧出错处来……”

    李老夫人颔首，她原也没有指望她们今日能看出多少门道来。顿了顿，又转脸看向李太微，脸色绷了起来：

    “微姐儿看得如何？”

    李太微伸手将账簿递到李老夫人跟前，翻到第四页，道：

    “祖母这本出项拢共错了三处……”

    李老夫人一听这话，眼睛就瞪得跟铜铃似的：

    “三处？”

    这一本出项她是亲自核对过的，怎会有错处？

    李太微指着第七行字，与李老夫人细说道：

    “这一笔是年初时发放的下人月例，每人除了自己例银之外，还按照婢女等级分发了三两到五两不等的赏银。其中华安堂有两个婢女从二等降为三等，但赏银依旧按照二等发放，这是第一错。”

    李老夫人有些不能信，将账本拿在手里瞧了又瞧，还真是叫李太微这丫头说中了。

    李太微不急不躁，又将其他两处错一一指给李老夫人看，惊的众人都探了身子过来。

    李老夫人将李太微来回打量个遍，又将李瑶面前的进项账簿递到李太微手中，道：

    “你再瞧一瞧这一本，看看可有错处？”

    这一本里，李老夫人故意记漏了一处，想来考验二人一番的，李瑶既没能看出来，李老夫人就动了考验李太微的心思。

    李太微将账簿逐页翻了一遍，不但将李老夫人设计的错处轻易就寻了出来，还有挑出了另一处连李老夫人都不曾注意到的错处，这一下，李老夫人不能淡定了。

    她将李太微瞧了又瞧，问：

    “微姐儿这看账的本事，可是你母亲教授过？”

    言罢，李老夫人自个儿又琢磨一番，想着昭和那个性子只怕还不如李太微坐得住。

    李太微闻声露了笑，随口编道：

    “在西凉时，外祖母曾教过一些。”

    李老夫人讶然，西凉王后尚在闺中时就算的一手好账，难怪微姐儿能有如此长进！

    “好好！”

    李老夫人露了笑，

    “如此倒是省了祖母一番心力，明日起祖母再教你些旁的……”

    李太微含笑称是。

    李瑶眼底飞快的闪过一丝嫉恨，很快又垂首掩过。

    “郡主，相爷请您去一趟书房……”

    大福从外头进来，给李老夫人请了安。

    “既是你父亲寻你，你这就去吧，”

    李老夫人又扭头与李瑶道：

    “瑶姐儿留下，祖母再与你说说这些细账……”

    李瑶起身称是，余光瞥见李太微的背影，眼底就染了一层阴郁……

