    就算不怎么关注半导体的人，也知道光刻机是生产芯片必不可少的设备，但蚀刻机的作用却没有多少人知道。

    蚀刻机也是半导体生产必不可少的设备，而且是非常关键的设备。

    前世光刻机几乎发展到物理极限后，主要依靠蚀刻机，才保证摩尔定律能够延续。

    杨东升不想被美国人卡脖子，一直想进入半导体上游产业。

    按照杨东升原本的计划，应该再等几年，浸没式光刻机投产，阿斯麦崛起，日本光刻机生产企业衰落，公司也进一步发展壮大，趁机从日本挖人。

    不过现在财务部那边已经确定，他将会从银行拿到一大笔贷款。

    现在一吨钨精矿也就两万块，屯上一万吨也不过花两亿，与那笔将会到手的贷款相比，实在微不足道。

    有了资金，2000年互联网金融泡沫又肯定破灭，那就提前上马吧。

    从蚀刻机入手，是一个不错的选择。

    前世中国就是率先在蚀刻机的制造上打破禁运，达到了世界领先的5纳米水平，而几乎与此同时，在光刻机上，中国还卡在90纳米。

    这其中固然有海外人才回归的因素，蚀刻机的制造难度低于光刻机，也是重要原因。

    至于生产线，杨东升准备让他们去放手施为。

    “可是设备弄坏了怎么办，我们怎么生产？”

    “首先，我只会给他们一条G-line生产线，一条I-line生产线，让他们改进；其次，我要再问一件事，你们为什么只盯着公司的设备不放？”

    杨东升站起来道，“我知道大家都羡慕英特尔，我也想学习英特尔，但是国际环境不允许，这是我们的劣势，但同时也是我们的优势！设计部门不必再拘泥于公司现有设备，可以尽情发挥你们的才能，使用最先进的制程。当然我也不会放弃生产部门，我会继续争取引进新设备，首先就是把需要的蚀刻机买回来。”

    会议结束。

    刚出会议室，李主任就找了过来，“东升重工的王总找了您好几次了！”

    杨东升深吸了口气，“请他过来吧！”

    又是一个麻烦。

    去年的抗洪抢险中，大型工程机械起到了一锤定音的作用，再加上国内对工程机械的需求也逐渐起来，很多公司都想进入这个行业。

    但是找块钢板切割、电焊，最后再喷个漆，造个壳子容易。

    想造出壳子里面的东西就不纳米容易了。

    一直到新世纪过去二十年，中国工程机械行业的产量和销量都已经成为世界第一，可是别说液压、电控、动力、传动等子系统，就连起重机吊臂所需要的超高强度结构钢板，挖掘机斗齿所需要的耐磨钢，都还需要大量进口。

    但是这一世不同了，这些玩意东升重工都能生产。

    这些企业的想法很简单，向东升重工购买这些东西，然后他们自己回去造个壳子就行了。

    这种情况其实在我们国家的制造业中大量存在，我们说是制造了世界上百分之八十的手机，但里面的处理器、液晶屏、镜头组件等都是进口的。

    我们只造了个壳子，外加组装。

    有时候连壳子都造不了，高端手机所用的手机壳大都是日本生产的。

    不过这也是杨东升同意跟这些企业合作的理由，外国企业通过这种办法，攫取了中国工程机械行业绝大部分的利润。

    同时导致中国很长一段时间内，都造不出属于自己的相应产品。

    杨东升为什么不能复制这条路线？

    但是东升重工方面想不通，好不容易通过抗洪救灾打出了名气，正准备敞开了生产，怎么就把市场拱手让出去了？

    “王总，你觉得我们真能封锁住这些企业？”杨东升问。

    王总皱着眉头沉思了半晌，最终还是摇了摇头，“应该不能！这几家公司要么有来头，要么有办法，就算我们不卖，他们也可以去找外国人买！更麻烦的是他们动手从东升重工挖人，编制这个东西，有些时候还是很有吸引力的！”

    “是的，美国人、日本人进来是引狼入室，把我们的人挖走，更是会打乱我们的生产计划！而且未来工程机械行业的市场会非常巨大，我们要满足这个市场，需要花费巨资建厂，收益率太低。而且需求肯定有峰有谷，万一刚刚建好厂，市场就萎缩了，我们之前的投资就鸡飞蛋打了！”

    王副总终于不再提是否卖子系统的事，“那我们的定价……”

    “不能卖太高，我们要跟美国人、日本人竞争，这个年代进口产品就有光环加成！但是也不能便宜他们，用我们的液压件、电控设备就必须搭配我们的柴油机和钢板，你可以想办法在柴油机、钢板上多赚点，另外可以跟他们谈一下入股的事情！”

    “那我们还直接生产整机吗？”

    他们既生产子系统，又生产成品，很容易让人生起防备之心。

    杨东升也有这方面的担心，就像高通和联发科的芯片很多厂家都在用，苹果、三星和华为的芯片只能自己用。

    但是如果没有自己的整机也不行，日本的手机零部件企业持续衰落，就是因为他们在智能手机时代，失去了自主品牌。

    “当然要生产！不但要生产，我们还要保持前三名的市场占有率，只是子系统和整机厂要完全拆分开，子系统最好取一个相对独立的品牌名。”

    开年之后，杨东升的矿泉水计划，也要全面铺开了，预期资金充足。

    杨东升招来了东升食品的姜经理，听取了他的计划。

    姜经理走后，电话响了起来。

    “哥，好消息！香港要投资一百个亿发展互联网和半导体产业，还对我没发出了邀请！”杨槐在电话里道。

    亚洲金融危机中，香港经济遭到了前所未有的重创。

    港府有感于香港经济高度依赖于房地产和金融，准备抓住时机，发展互联网和半导体产业，邀请全世界知名网络公司落户香港。

    杨东升顿时明白过来，这就是那个数码港项目啊。

