    顾惜玖一顿：“这……以后我……”

    “以后你以身相许吧？”帝拂衣再次打断她。

    顾惜玖忍了一忍，再忍一忍，没忍住：“其实我已经还你了，你救我一次，我也救了你一次！”

    她付出的代价也不小，把自己给整成男人了——

    顾惜玖深深觉得自己很苦逼，好不容易穿越成最牛逼的人，结果这最牛逼的人还是正落难的时候。

    看现在这身体的功夫，只怕还比不上她顾惜玖本身的……

    她被郁闷到了！

    帝拂衣再扯着椅子上前一点，和她并肩坐着，抬手拍了拍她的肩膀：“能占着本座的壳子你应该感到无上的荣幸才对，这么一副如丧考妣的模样做什么？”

    他再抬头打量了一下她的脸，抬手揉了揉眉心：“惜玖，你这副表情出现在本座那张脸上，让本座看了感觉很违和……”

    顾惜玖暗暗咬牙：“帝拂衣，你不是说我的魂魄不能再换体了？换体就会魂飞魄散？那现在这个是怎么回事？”

    帝拂衣沉吟片刻，很诚心诚意地说了一个比较靠谱的：“因为我那壳子是个与众不同的壳子。”

    顾惜玖再咬牙：“那你还曾经说过，你的壳子谁也占不了！那我怎么……”

    帝拂衣不等她问完，立即就给了她一个万金油答案：“因为你也是与众不同的你。”

    顾惜玖：“……”她很想把他拍飞怎么办？！

    她脸绷了起来：“左天师大人，我希望我们能开诚布公来谈，我不希望在严肃问题上说笑！”

    帝拂衣脸上的笑容也淡了下去：“本座并未同你说笑。”他转身想走。

    顾惜玖愣了一下，随口问了一句：“你去哪里？”

    “沐浴！本座感觉这身子像是馊的。”帝拂衣说话不太客气。

    顾惜玖在心里切了一声，她昨夜那般奔忙，出了不少汗，回来就昏晕了，也没来得及洗澡，小身子自然是馊的，也没什么稀奇……

    不对！等等！

    顾惜玖脸色忽然变了，一跳而起，一把扯住就要走出房门的他：“不许去！”

    帝拂衣挑眉：“为什么？”

    顾惜玖扯住他的衣袖不放，咬牙道：“不许你看我的身子！”

    他一旦沐浴，那岂不是把她的小身子全看光摸光了！

    帝拂衣顿了一顿，瞧了瞧她，看她微抿着小嘴，一双眼睛气呼呼看着他，这模样如果是她的本体，那自然可爱的很。

    但她现在用的是他的身子，这副模样——

    帝拂衣忽然也感觉很蛋疼！

    看来再把身子换回来还是刻不容缓的，但现在他确实没什么好法子，只能等——

    顾惜玖自己可能不觉，她平时在其他人前都是冷静睿智如同王者，就算和龙司夜在一起，她是沉着的温柔，做一枚冷静的奇女子。

    只有和帝拂衣在一起时，她是本我，张牙舞爪像只小野猫，会生气，会发怒，会着急，会撒娇，会骂人……

    譬如现在，她就像一只被惹炸了毛的小狮子，一双眼睛也睁的圆溜溜的。

    

