    滑雪的旅程因为一个吻变成了旖旎的你侬我侬。

    但因为河蟹大神发令鼻子以下不能描写，所以时间线开始飞快的快进~

    而天气也开始受到影响，急速调转起来。

    等到唐泽和绫子返回东京后不久，初春已经来临，并很快便进入了末尾临近初夏。

    而唐泽也难得在这个新年里没听到柯南遇到什么案件，大家都是平平安安渡过了新年。

    阿笠博士家宅邸，今日算是他们这群有着共同秘密成员的日常联系聚会。

    宫野明美日常化身厨师，在厨房忙活着，为几人制作料理。

    而唐泽和柯南、灰原三人和阿笠博士客厅的沙发上进行着闲聊。

    虽然表面上是如此，但其实这次聚会是唐泽发起的，而原因是因为学园祭快要开始了！

    而学园祭开始，便预示着主线剧情又要开启了！

    如此，早就在小本本上记号笔记的唐泽，面对这种情况，又怎么可能会放下这么大一笔奖励。

    至于他怎么知道这个信息，并保证不会漏掉，那其实很简单。

    有园子这个“内应”在，所以很多时候帝丹高中的情况，唐泽都能通过园子来知晓，毕竟因为绫子的缘故，唐泽日常见到园子的频率很高。

    在见面的闲聊间，唐泽便能够打探到帝丹高中的消息了。

    另外一方面，本来帝丹高中的这些活动开办前都会进行宣传，所以唐泽只要时刻关注着，就能够保证唐泽不会错过这条“大鱼”。

    一阵寒暄过后，唐泽便关切的问起了柯南在毛利侦探所怎么样，最近有没有被小兰怀疑之类的事情。

    “前两天我还正和阿笠博士说起这件事呢。”

    柯南听到唐泽的关心，耷拉着死鱼眼到：“我有时候总是感觉小兰看我的眼神怪怪的。”

    “怎么个怪法？你不会被怀疑了吧。”唐泽明知故的发问道。

    “啊，我也有这种感觉，最近一段时间总觉得小兰对待我的态度不像是一个小孩。”

    柯南扭头看了看一旁静静坐在沙发的灰原道：“灰原听完我的话，还说我的身份说不定快被小兰发现了，不过我倒是觉得如果被发现的话，以小兰的性格绝对会当面摊牌质问我的。”

    “你最好还是不要小看女人的直觉比较好。”

    灰原意味深长的看向柯南道：“特别是对自己在意的人，女人的第六感可是非常恐怖的。

    就像你侦探推理时的直觉，女人在这方面可是完全不输给侦探呢。

    所以你也相信你那敏锐的直觉比较好。”

    “确实，怀疑都是一点点放大的，如果小兰真的起了疑心，那么但凡有些许出格，不符合小学生的举动，在她的眼中都会放大。”

    唐泽看向柯南吐槽道：“而且你就算被怀疑我也一点都不吃惊的。

    日常也就算了，但你这家伙一遇到案件的那行动，简直处处透着违和啊！

    遇到命案，正常小学生早就吓哭了好么，哪有像你那样的，不吓哭逃跑就算了，还往尸体上凑。

    往上凑也就算了，用小鬼的侦探游戏搪塞过去，关键还每每旁若无人的指出线索，比毛利小五郎还显眼，说实话你不被发现真是够幸运了。”

    “额…”

    听到唐泽的疯狂吐槽，柯南也不自觉有点尴尬道：“是有点问题，我尽量注意不表现的太成熟…”

    对此唐泽翻了个白眼，表示呵呵。

    你要能改过来，那就怪了！

    “不管怎么说，最好还是要防范一手，最好找个机会能够你们两人同时出现一下。”

    唐泽吐槽完毕后，看向柯南建议道：“干脆你再找个机会拜托你老妈回霓虹，再扮演你一次怎么样？”

    “恩，确实是个问题，如果不能够趁早解决的话，就像你说的那样，我的不协调举动会在小兰眼中越放越大。”

    柯南沉吟了片刻道：“马上就该是学园祭了，我到时候拜托妈妈再过来扮演我一下好了。”

    “恩，不错的主意。”

    见引导成功，达到了自己想要的目标，唐泽满意的点了点头。

    之后他看向灰原，话音一转随意道：“最近天气真不错啊，灰原你有多出去玩玩吗？光待在家里和地下室，也对身体不好吧。”

    “谢谢你的关心，但外出每天去学校已经足够了。”灰原礼貌的回绝道：“而且外出游玩太无聊了，还是留在研究室比较有意思。”

    “不能这样说哦，志保。”

    一旁端着炸天妇罗走来的宫野明美，闻言看向妹妹语气温和道：“一直以来你都在研究，但我还是希望你能够像普通人一样，多出去享受一下日常生活的。”

    “恩恩，就是这样。”

    唐泽看到宫野明美出马帮助自己助攻，内心偷笑的同时，表面一本正经的在旁边附和道：“虽然研究解药很重要，但体验一下之前没有的普通人生活，也同样很重要。”

    “唐泽桑说的对。”

    宫野明美心疼的看着妹妹，伸出手轻轻拍了拍灰原的猫头道：“我其实一直都很希望你能够像个普通人那样安稳的过一辈子…”

    “呜…我知道了…”

    灰原面对自家姐姐根本没有反抗之力，果断败下阵来，有些无奈道：“如果有时间的话，我会出去的，这样总可以了吧。”

    “马达马达（又来了）~说是这样说，但一拖延又不知道到什么时候去了。”宫野明美有些无奈看着妹妹嗔怪道。

    “那不如去郊游好了。”阿笠博士右拳一敲左掌，开口提议道：“之前步美酱他们还想要出去郊游，拜托我什么时候有时间的话带他们去玩。

    既然如此，那不如就下周吧，大家一起搭帐篷野营。”

    “哦？郊游准备去哪玩？”唐泽漫不经心的随口问了句。

    “啊，东京周边的露营地吧。”

    阿笠博士想了想回道：“元太他们想要去烧烤，大概会选一个靠近森林旁边的地方吧，方便他们去捡树枝，怎么了，唐泽桑你也要一起去吗？”

    “看情况吧，到时候详细地址发我一份。”

    唐泽笑了笑道：“露营也挺新鲜的，我要是没工作休息，那到时候直接开车去找你们。”

    “欢迎，人越多越热闹嘛。”阿笠笑呵呵道：“等到确定了目的地，我提前把地点发短信通知你。”

    “喔，那就拜托了。”唐泽面上带着微笑，却在暗地道了声歉。

    恐怕自己过去的情景，会和他们想象的有那么亿点点不同。

    “好了，既然商量完毕，那就快吃饭吧~”宫野明美将最后一份料理端上桌，看大家商量完毕，旋即笑着宣布开饭。

    “我开动了！”×5

