    竹在圣兽林中一直在等待。

    她也等了千年。

    结果等来了天华上仙重伤濒死的消息。

    她的心才是真的揪痛不已。

    苦等五个多月，终于传来天华上仙无碍的好消息。

    她悬着的心这才慢慢放了下来。

    她知道自己不可以有太大的情绪波动，但就是忍不住，一千年的修心炼心，似乎全都没有用。

    若是换做以前，有这些思虑恐怕当场就要异化成妖魔了。

    但自从经历过化形之后，她察觉到体内的诅咒之力，似乎没有再像以前那般汹涌可怕，勉强能够做到压制。

    所以就算担忧了五个多月，诅咒竟然也没有爆发。

    终于这一天，圣兽林外出现了令她熟悉的气息。

    她将江小夕赶了出去，在圣兽林深处静静的等待着。

    三座如山一般高耸的白骨堆中，有一青衣倩影等待，长发如瀑，婀娜有姿，带着一丝忐忑与期盼，透着几分遐想与思念。

    青衣如梦。

    美不胜收。

    她是一个坐牢之人。

    但今日她将迎来自己第一个探视者。

    同样也是她心中最重要的一个人。

    一个如幽魂般的身影飘荡到了圣兽林深处。

    “青竹......”天华上仙的声音中带着些许不安。

    他还记得自己当初为了来看青竹，给她造成了巨大的心里压力，差点害对方直接异化，从那之后，他就不被允许进入这里了。

    而这一次，他再次来到了这里。

    与上一次不同。

    这次他并没有听到类似“滚出去”的话语。

    “嗯。”远处那一袭青衣很轻的嗯了一声，似乎是在回应。

    天华上仙已经很久很久没有听到过这个声音了，不由心潮澎湃起来，这么多年来所做的一切，似乎全都值得了。

    “我来了。”天华上仙有些手足无措的开口。

    面对感情。

    就算是两个活了几千年的老怪物，似乎也不知道如何处理。

    青竹转过身轻嗔一声:“知道你过来了。”

    绝美的容颜一切如旧。

    千年的岁月没有留下任何斑驳的痕迹。

    美好的犹如梦境。

    “我......我找到一件法宝，说不定能压制你的诅咒。”天华上仙满脑子的思念不知怎么说出口，结果却只说了这一句话。

    青竹有些没好气道：“好不容易见一次面，你就非要提诅咒么。”

    “不提了不提了，你别生气。”天华上仙很是紧张。

    “你过来，离这么远做什么。”

    天华上仙得到允许，这才满心欢喜靠近。

    青竹这才看清天华上仙的状态，大惊：“怎么这么严重，你到底受了什么样的伤啊！可恶的妖族，竟然敢把你伤成这样。”

    “青竹，冷静，一定要冷静。”天华上仙有些慌张：“我能捡回一条命已经很不错了。”

    青竹心疼坏了：“什么叫很不错了，你的本源损坏成这样，一身修为废了大半，以后说不定再也不能修炼了。”

    “不会的，真的不会的。”

    天华上仙竭力安抚青竹的情绪。

    青竹身上冒出诡异的黑光，紧接着身躯有些诡异的扭曲。

    谁能想到这千年来的第一次见面，突然就变成了这个样子。

    “稳定情绪，青竹！”天华上仙喊道。

    青竹猛地醒悟过来，她急忙挡住了脸，尖叫道：“你，你先出去，我稳定一下子情绪就好。”

    “不行，我来帮你镇压诅咒。”

    “不可以，你不能看见现在的我！”

    天华上仙充耳不闻。

    一千年了不能相见。

    如今好不容易进入圣兽林深处，他怎么肯就此离去。

    ......

    ......

    ......

    林夕和江小夕在圣兽林外无聊的等待着。

    “你管她叫青竹姐姐？”林夕很惊讶于江小夕对青竹的称呼。

    江小夕点头：“是呀，青竹姐姐说我可以这么称呼她的。”

    因为江小夕这段时间经常来圣兽林。

    加上她帮助过青竹化形成人形。

    所以二人相处的还算不错。

    江小夕是个绝对不会让人讨厌的女孩子，温柔可爱，还有点小迷糊，最重要的是没有什么心机，就像是干净的白纸。

    青竹也很久不曾与外人接触过了，自然对江小夕极为亲近喜爱。

    当然了，也可能是因为江小夕天生的强大亲和力。

    反正青竹就认了江小夕做妹妹。

    二人姐妹相称。

    要是万世仙宫的人知道，恐怕都要惊掉下巴。

    不过可惜没人胆敢进入圣兽林，江小夕也不会随便乱传，所以万世仙宫中根本没人知道这件事。

    “那你这辈分可真够高的了。”林夕感慨：“真要论资排辈，余宫主也得喊你一声师妹，仙宫中的弟子见到你全都得称呼一声老祖。”

    “咦，竟然这么厉害吗？”

    林夕笑道：“那当然了，不过这种辈分计算起来就很麻烦，所以一般宗门都是按照境界来排辈分。但不管怎么说，你现在在万世仙宫，绝对是没人敢惹的。”

    二人闲聊说笑。

    就在这时，圣兽林深处传来一个暴怒的声音。

    “你滚出去！”

    轰！

    可怕的气息从圣兽林中汹涌各处。

    江小夕一惊：“是青竹姐姐的声音！发生什么事情了。”

    “恐怕见面过程不太和谐啊。”林夕喃喃道。

    紧接着二人看到身体虚弱的天华上仙，极为狼狈的从圣兽林中逃了出来。

    林夕上前，不解道：“前辈，发生什么事情了？”

    “遇上了一些小问题。”天华上仙有些尴尬：“虽然青竹幻化成人形，但好像诅咒还是很强，我尝试用阿修罗像镇压诅咒。”

    “结果怎么样？”

    林夕对这个很上心。

    “有效果！”天华上仙叹气说道：“但效果不算太好，而且阿修罗像很不好掌控，诅咒多次反抗阿修罗之力，差点害的青竹异化。”

    “这么严重......”

    林夕一时间不知道该喜还是该忧。

    如果没有效果，他可以心安理得得到阿修罗像。

    若是有效果，大不了多等一段时间。

    可偏偏效果不佳，却还是有点效果最麻烦了，天华上仙绝对不可能让林夕拿走一件对九毒咒有镇压效果的宝物。

    江小夕有些好奇的问道：“就算效果不佳，为什么青竹姐姐这么生气呀，都把你赶出来了。”

    “这个嘛......”天华上仙很无奈：“她的人形不太稳定，多次出现狰狞可怕的妖魔化，我比较担心，所以就多看了两眼......”

    二人无语。

    原因找到了。

    哪个女子愿意在心上人面前，展现出如此丑陋狰狞的一幕。

    你还担忧的多看两眼。

    这不是在人家伤口上撒盐嘛。

