    第1246章 无量混洞！   

    此时此刻，万丈高空中，可以看到一金一黑两道人形光影，正在以一种超出常人想象的速度，闪电划过虚空，撞向对面！   

    

    嘭！   

    

    一息之后，两者迎面狠狠地对撞在一起，一声惊天动地一般的恐怖巨响霎那间响彻而起！   

    

    这一次的撞击实在是太过于恐怖，以至于发生之时，数十里之外观战的不少人，瞬间都是下意识地眼睛一眯，抬手捂住了自己的耳朵！   

    

    轰隆隆！   

    

    万丈高空中，一股仿若山呼海啸一般的恐怖气浪瞬间产生，猛地横扫而开，席卷长天，所过之处，几乎是神挡杀神，佛挡杀佛！   

    

    高过万丈，巍峨屹立的紫禁峰被这股恐怖气浪迎面击中后，顿时出现了前所未有的剧烈晃动，山顶部分更是立刻崩开了大量的裂缝，无数落石纷纷坠落而下！   

    

    不少人看到这惊人一幕后，瞬间都是睁大了眼睛，莫非屹立冀洲无数年的紫禁峰，这一次有可能因为两人之间的激烈争斗而当场倒塌？

    

    

    更多的人，此刻则是拍着胸口，暗暗松了一口气。

    

    

    幸好两人之间的争斗发生在万丈高空之中，若是发生在数百丈高的地面附近，恐怕方圆数十里的地域很快都会彻底变成一片废墟，无人生还！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    万丈高空中，两人狠狠迎面对撞之后，瞬间都是齐齐吐血，倒着飞回，但仅仅一息之后，两人再度猛地爆冲而出，狠辣出手，无尽的恐怖巨响霎那间如同夏日惊雷一般，密集传出！   

    

    七月初七，决战紫禁之巅！   

    

    这一刻，真正开始上演了最为精彩的巅峰之战！   

    

    万丈高空中，一金一黑两道身影，长啸连连，闪电出手，各种武技绝学，轮番上演，拼命砸向对手，欲要将对手置于死地！   

    

    楚天通体金光闪闪，魔威涛涛，化作无形的滚滚洪流，极速冲向四面八方！   

    

    他头戴高冠，神色冷冽，双目湛湛，恍若九天星辰，一手持刀，一手握拳，左右开弓，一举一动，撼动无边虚空，如同上古大魔重临世间，搅动天下风云！   

    

    超凡不俗的圣者战斗意识在这一刻，几乎是被楚天发挥到了一种前所未有的淋漓尽致程度！   

    

    另一边，齐青华身穿雷衣，恍若站在一团沸腾雷光之中，气息暴涨，面容冷峻，不停出手，手中天雷剑连连高速挥舞！   

    

    无尽剑光极速闪烁，所过之处，数百上千天雷凭空产生，瞬间化作数百上千条的漆黑雷龙，咆哮怒吼，疯狂围攻楚天！   

    

    他出手的速度同样是快到了一种常人无法想象的可怕程度，各种攻击和防守之间，转换顺畅如意，带着一种自然的美感，竟是丝毫不差于楚天！   

    

    显然，他也像楚天一样，罕见的领悟了圣者战斗意识，并且潜移默化地运用到了自己的攻击和防守之中！   

    

    万丈高空中，两人你来我往，纵横如梭，闪电出手，气冲斗牛，势贯九霄，撼动周天，漫无边际的浩瀚长空俨然成为了他们两人肆意施展，绽放光芒的巨型舞台！   

    

    “啧啧，前所未有，前所未有啊，两位领悟了圣者战斗意识的绝世妖孽，公开决一死战，不愧是决战紫禁之巅！”

    

    

    一位长满花白胡子的老牌大尊者，此时仰头看天，满脸的激动加痴迷，口中连连赞叹不已。

    

    

    他的话音刚刚落下，另一名大尊者立刻有些激动地点头附和道：“这绝对是载入史册的一战，我们不是在目睹两位年轻妖孽的决战，而是在目睹两位年轻圣者候选人的决战，同样，我们也是在目睹历史事件！”

    

    

    四周的众人听到这位大尊者竟是将此刻正在发生的生死决战，提升到了历史事件的高度，瞬间都是明显一愣。

    

    

    然而，他们稍微沉思一下后，不禁都是暗暗点了点头，不得不说，这位大尊者的评论有着几分的道理。

    

    

    楚天和齐青华两人不仅战力惊人，而且全都领悟了传说中的圣者战斗意识，绝对称得上是未来的圣者候选人。

    

    

    如果不久的将来，两人中的一人真的成功突破，成为了北域时隔千年后的第一位圣者，那么眼前正在上演的这一战，自然称得上是历史事件，需要载入史册！   

    

    “小子，你从当初一个小小的天极学院外院弟子，一路成长，蹒跚走来，过五关，斩六将，历经无数劫难，终于成就了今日的璀璨耀眼地位，此战不管你是输是赢，你都将成为天极学院永远的骄傲！”

    

    

    大衍天船上，徐院长背负双手，仰头望天，眸中闪过一丝的泪光，心中暗暗低语道。

    

    

    显然，身为天极学院的第三代院长，他此刻望着楚天和对手决战紫禁之巅，突然心血来潮，变得有些动情了！   

    

    轰隆隆！   

    

    万丈高空中，漫天刀光剑影，如雾如电，穿梭纵横，伴随着密集的恐怖巨响，极速划过无尽长空，几乎是要将整个天空当场划出无数道醒目裂缝！   

    

    这一刻，两人全力出手，战到几乎发狂，彻底打出了真火！   

    

    地面附近观战的诸多年轻武者，仰头望着天空中闪电出手两道模糊身影，心潮澎湃，纷纷都是露出了无法掩饰的狂热崇拜表情。

    

    

    对于这些心怀热血和梦想，渴望在修行界中闯出一片天地的年轻人来说，还有什么比眼前的一幕更加地令人情绪激动，热血沸腾！   

    

    此刻万丈高空中楚天和齐青华两人激烈交手的震撼场景，极大地激发了他们的雄心壮志，不顾一切地努力修行，希冀自己有朝一日，也能像两人一样，闪耀整个冀洲！   

    

    万丈高空中，伴随着两人疯狂出手，无尽的恐怖狂风肆意吹拂，道道璀璨光芒极速闪烁冲撞。

    

    

    巍峨屹立，直冲天际的紫禁峰，顿时开始发生了前所未有的剧烈晃动，大量的裂缝更是接连显现而出，看上去似乎随时有可能倒塌。

    

    

    “天绝第六拳，无量混洞！”

    

    

    陡然间，一声大吼从楚天的口中传出！   

    

    吼声传出的一霎那，楚天面容冷冽，根根发丝如电，极速飞舞，运足全力，握紧拳头，猛地向前一拳轰出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声滔天巨响传出！   

    

    齐青华身遭四周的虚空瞬间剧烈震动，随即一下子爆开，瞬间化作了一个直径足足超过三百丈的巨大黑色漩涡，高速旋转！   

    

    “不好！”

    

    

    黑色漩涡出现的一瞬间，齐青华立刻面色大变，瞬间感受到了一种前所未有的强烈生死危机。

    

    

    可惜，他刚想要有所动作，一股无法形容的恐怖吸力瞬间在四周产生，一下子将他整个人吸入了漆黑漩涡之中，当场消失得无影无踪！   

    

    

