    “我暂时控制了监控室，但我不知道自己什么时候会暴露，所以我只能长话短说，你不要打断我的说话。”

    “好。”

    “我已经把整个大楼里的陷进和兵力布局全部都记录下来了，我还帮你们找了一个最安全的潜入路线，根据我的测算，你们大概只用20分钟就能到达人质所在的地方。

    我会想办法把我的笔记本丢下去，你们找个人在下面接着。再有20分钟，阿尔萨斯就要开始杀人了，我可能要在上面想办法救人，顺便在里面搞点破坏，分散一下他们的注意力。”

    “顾毅，这些人可都是杀人不眨眼的恐怖分子。”

    “放心吧，这些人只要不是把我踹下大楼，老子是绝对不会死的。”

    “你小心。”

    “还有，千万不要暴露我的身份，你知道我的意思吧？”

    “嗯。”

    张小草挂断了电话，心中有些不解。顾毅拥有如此强大的实力，却始终不愿意加入秩序阵营，服从超能局的管理。

    也许能力强大的人都有某种怪癖？

    “小草，谁给你打的电话？”邵康疑惑地看着张小草，这家伙绝对不是那种在工作时间接私人电话的人。

    “是楼上的某个人质。”

    张小草最终还是决定帮助顾毅保守身份的秘密。

    “他的实力很强，现在已经暂时逃脱了敌人的控制，顺便还帮我们查到了敌人的火力布局。还找到了一条很好的潜入路线。”

    “还有这种事情？这人是谁？”

    “他的身份比较特殊，我没有办法告诉您。”

    邵康若有所思地点点头，他摸了摸自己的下巴，沉声说道：“现在的问题可不是追究他是哪个阵营的问题，只要他站在正义的一方，他就是我们的朋友。”

    “是。”

    “他怎么给我们传递消息？”

    “一会儿他会将笔记本丢下来。”

    “全体注意，如果有谁捡到大楼上掉下来的东西，立刻捡回来给我！”

    顾毅拿出一个塑料袋，将笔记本装了进去，顺便还在塑料袋里装了不少重物，以免外面风大，将笔记本吹飞。

    顾毅走到窗户边，望了望地下，朝着人最多的地方丢了出去，直到看见有特工捡起了塑料袋，顾毅这才放心地关起窗户。

    “天眼天眼，收到了吗？”桌子上的对讲机响了起来，张聪见了，赶紧拿起对讲机。

    “是我，请讲。”

    “你的声音怎么变了？”

    “刚刚吃麻辣烫，把嗓子辣到了。”

    “说一下口令。”

    “为了冰封王座。”

    对方沉默了一下，因为“为了冰封王座”的口号，在三分钟之前就已经失效了。他没有拆穿，而是接着问道：

    “刚刚我们遭到了一个特工小队的进攻，我们的蜥蜴怪全体阵亡，你为什么不提前预警？”

    “那些人用的是灵能迷彩，我没办法通过摄像头观察啊。”

    “算了，你认真工作。”对方说完，挂掉了对讲机。

    顾毅挑着眉毛看向张聪，有些担忧地摇了摇头，“我们赶紧离开吧。”

    “为什么？”

    “我觉得我们暴露了。”顾毅悠悠地说道，“刚刚那个人的语气有些不对劲。”

    当啷！

    正在二人说话之际，一颗银白色的圆球落入了二人的正中间。顾毅抬头看了看，这东西似乎是从通风管道里掉出来的。

    张聪看了一眼地上的东西，吓得立刻趴在地上，“是手雷！”

    “手雷？”

    顾毅眉头紧锁地捡起了这所谓的手雷，这不过就是个塑料做的小彩球，除了做圣诞树上的装饰品，没有任何作用。

    “快扔出去啊！”

    张聪激动得声音颤抖了起来，手雷的插销已经给拔掉了，恐怕过不了三秒，这东西就会爆炸。

    顾毅无奈地耸耸肩，弯腰捡起手雷，将这所谓的手雷丢出了窗子外面。

    “这有什么的……”

    砰！

    手雷丢到窗子外面，炸成一朵绚烂的金花。原来这塑料球的中间装了一个小爆竹还有一堆金色亮片，只要爆竹点燃，过一段时间就要爆炸。

    顾毅望着窗外的“炸弹”吓了一跳，这东西炸不死人，吓死人倒是容易。

    张聪胆战心惊地看着窗外，那爆炸产生的火光，让方圆一平米的空间都产生了扭曲坍塌。

    如果不是顾毅淡定地把炸弹扔出去，他们两个现在早已经被炸得连渣子都不剩了。

    咣当！

    监控室的大门被人撞开，几名歹徒手里拿着枪械对屋子里一通扫射。橡胶子弹在墙壁上打出一个个裂痕，顾毅倒吸一口凉气，趴在地上连大气都不敢喘。

    “顾毅，我知道你在里面，快出来！”

    “再不出来，我们就把你们炸死！”

    顾毅当然不怕他们所谓的炸弹威胁，他害怕的是张聪会死在那些滑稽的武器之下。

    顾毅紧张，那些站在门外的歹徒们也同样害怕。

    他们就连丢炸弹都只敢通过通风口来丢，谁都不敢站在监控室的门口。顾毅可是和阿尔萨斯一样，是一个SSS级的高手。

    阿尔萨斯只要瞪一眼就能让人当场死亡，谁知道顾毅有什么逆天的能力呢？

    张聪骂骂咧咧地偷瞄了眼门外，他从怀里拿出了灵能手枪，朝着顾毅晃悠了一下。

    “一起上！”张聪低声说着，顾毅瞥了一眼张聪手里的水枪，眼里尽是复杂的神情。

    他四处望了望，只见身边的办公桌破破烂烂，桌面上都有包浆了，也不知道这里的保安到底用了多久。

    办公桌底下的小柜门螺丝已经松动，顾毅很轻松就把他扯了下来。柜门并不算大，但至少可以挡住顾毅的脑袋。

    只要不被那些橡胶子弹打中脑袋，顾毅就不至于陷入危险。

    “走！”

    顾毅一手举起柜门，一手拿出了自己的BB枪，当先一步冲了出去。

    张聪看傻了眼，他也没想到顾毅居然顶着个破柜门就冲出去了，这小子难道指望用这东西就能挡住灵能子弹吗？

    “开火！”

    歹徒们惊叫出声，扣动扳机。

    子弹倾泻而出，打在顾毅手里的木板上，发出一阵阵闷响。顾毅感到手掌发麻，险些扶不住木板。

    足以穿透钢板的灵能子弹却连顾毅手里的木板都打不碎，众人惊掉了下巴，他们不再朝着顾毅的脑袋射击，而是朝着躯干或四肢瞄准。

    砰！

    一发子弹打中了顾毅的大腿，疼得他直接跪倒在地，顾毅可不是一个坐以待毙的人，他举起BB枪，对着目前的敌人们扣动扳机。

