    楚言盘坐在床上，缓缓睁开眼睛，取出千傀真解查看其中的内容。

    一道熟悉的男声骤然响起：“十五师弟，你现在有空么？四海宫的师兄要带我们去逛一逛，你快些出来吧。”

    楚言收好玉简起身，右手一挥，木门一开，大步走了出去。

    他那几位师兄都在一旁，陆续有修士从房中出来，往阁楼外面走。

    黄镇韬一脸喜色的催促道：“十五师弟，快快快，咱们快走吧，早点去还能逛久点。”

    几人走出阁楼，已经有不少修士跟随四海宫的修士离开。

    冯慧盈和其他几位同门都在此，算上楚言几人，一共有十位玄阳宗弟子，两位四海宫弟子。

    “诸位道友，在下陆天齐，不知道诸位想要去哪里逛呢？除了门派禁地，想要去哪里都可以的。”一位皮肤白净的蓝衣男子和煦的笑道。

    “在下刘俊炎，陆道友，我想去买一些四海宫特有的商品，不知哪里可以买的到？”刘俊炎笑呵呵的说道。

    四海宫以炼器闻名，要是去什么山峰奇景逛，大伙什么没有见过，这些根本吸引不到众人。

    他们在宗门除了待在自己的洞府，就是去外面购买所需的物品，刘俊炎的提议正合大伙的心意，尤其说到楚言的心坎里了。

    众人都盯着陆天齐看，明显都默认刘俊炎的提议。

    “这个好办，我们四海宫内就有一座坊市四海坊市，那里有许多四海宫特有的物品，我就带诸位道友去四海坊市逛一逛吧。”

    众人当然没有任何意见，陆天齐衣袖一挥，一个手掌大的白色贝壳飞出，这枚贝壳表面的光泽莹润美丽，从不同的角度看，能看到不同颜色的光芒。

    白色贝壳瞬间变大，足有七八十丈大，漂浮在众人面前，灵光闪闪，赫然是一件极品飞行法器。

    冯慧盈好奇的问道：“陆师兄，你这件法器很特别啊，不知是出自哪位修士之手？”

    “这件法器是我特意定制的，主要是用白晶石炼制而成，它出自万森万师兄之手，万师兄是我们四海宫的二阶炼器师。”提起这位万师兄，陆天齐颇有些自豪。

    听到炼器师，楚言等人都来了兴致，玄阳宗以炼丹闻名，但是不一定每一位弟子都擅长，得到宗门肯定的炼丹师就更少了。

    这位万师兄是二阶炼器师，想必能力不会差到那里去。

    “万家在四海坊市开了一间百器坊，是四海坊市较大的坊市之一，那儿的许多法器都挺不错的，到时候大伙可以去看看。”见众人感兴趣，陆天齐热情地推荐道。

    众人点点头，陆天齐招呼众人道：“大家都上来吧，我带你们去四海坊市逛一逛。”

    说罢，陆天齐就站到贝壳上面，楚言几人跟上。

    几人一站稳，一道白色光罩骤然浮现，法器灵光大胜，往东南方向飞去。

    楚言拿这件法器的飞行速度和雪风雕的速度做对比，觉得还是雪风雕的要快上几分，他对炼制这件法器的炼器师万森更感兴趣。

    一旁的几位修士还悄悄地打量几眼，估算着这件法器的价格，心中盘算起来。

    不到一个时辰，白色贝壳就落在一座四通八达的山谷前面。

    楚言陆陆续续走来下来，陆天齐带着众人往谷内走去。

    众人穿过一道透明的屏障，眼前的景象立马变了。

    只见前方有许许多多的建筑，有简陋的青色石屋，各色华丽的楼阁宫殿，不少的修士在里面走动。

    街道上大部分的修士都是四海宫的弟子，少部分是外来的修士。

    他们十二人的队伍很显眼，陆天齐跟众人提议分开走，大伙都没有意见。

    陆天齐跟一旁的同门说道：“胡师弟，这样，我陪着玄阳宗的五位道友，你陪着另外五位道友。”

    “嗯。”

    这间坊市足够众人逛一整天了，楚言和他的三位师兄、冯慧盈跟着陆天齐往前面的街道走去。

    四海坊市的店铺出售的物品大都是炼器材料的店铺，像是灵丹灵药这些店铺相对来说较少。

    “不知几位道友想买什么？”陆天齐热心的问道。

    刘俊炎想要去看百器坊看看，主要是大伙都对他们的法器感兴趣。

    百器坊还在前面，陆天齐边走就边给众人介绍，大伙感兴趣了就进去看看。

    楚言几人则是好奇的逛着，他注意到一些店铺上有些特别的标志，跟玄明坊市一样，应该是附近附属的家族在此开设的店铺。

    陆天齐解释道：“这是张家在此开的坊市，大都是出售一些灵药，价格公道，品质也不错，挺受欢迎的。”

    他没有多说，楚言等人也没有多问。

    张家是四海宫的附属家族，家族中也不乏有修士和四海宫的弟子结为伴侣，在坊市内开一个自己家族的店铺也不足为齐。

    一个宗门有附属家族是很常见的事情，玄阳宗也有自己的附属家族。

    逛着逛着，陆天齐在一座华丽的红色阁楼面前停下，这里正是百器坊。

    这间店铺有不少的修士进出，大都是四海宫的修士，楚言几人走进百器坊。

    里面摆着许多的红色货架，上面摆着一些法器和炼器材料，有三个长长的柜台，穿着灰色衣衫的小厮正在跟客人介绍货物。

    六人一进来，就有小厮笑面相迎，楚言几人往柜台走去，询问着各自想购买的物品。

    “你们这儿有铁木么？”楚言走到离几人远些的柜台那儿问道。

    “有。”灰衣小厮干脆的说道。

    他直接取出一些铁木，楚言看了一下，有点失望，只是三十多年的铁木。

    “没有更高年份的铁木了吗？”楚言接着问道。

    “前辈，对不住了，没有了。”灰衣小厮尴尬的说道。

    楚言空间里的铁木不只是三十年了，他当然不可能会买这些材料了。

    楚言取出一枚玉简，里面是几种炼制傀儡兽需要的材料。

    灰衣小厮给楚言取出五六个各色的玉盒，逐一给楚言报价。

    这些物品的价格比楚言在碧霞谷买的至少要便宜一成以上，反正都是用的上的，楚言很干脆的就买了。

    他瞅了一眼，黄镇韬他们正跟其他小厮交谈着，四周时不时有修士交谈的声音响起，谁都没有注意到对方在做什么。

    来都来了，楚言打算再看看店里出售的法器。

    正当他看着小厮介绍的法器时候，一道迟疑的男声在他身后骤然响起。

    “楚道友？”

