    “难道你们认为自己有胜算吗？应该明白，现在放下崩玉，离开，是你们最好的选择，不然地上的死神队长们，就是不自量力的结局。”蓝染道。

    地上七位队长。

    脸色一阵红一阵白，被如此嘲讽。

    却无力反驳。

    难以接受。

    在静灵延高高在上的死神队长们，从来都是傲气而强大的存在，连队长单一出动的任务都很少，现在如此多出动，史无前例，但是失败了。

    这不仅仅是他们的耻辱，是整个尸魂界的耻辱，而且这样的耻辱，会一直存在。

    “难道真的没有人能打败蓝染了吗？”他们心中不由反问。

    “老师，对不起，只有让你出动了。”京乐春水，咬牙极力的使用鬼道，要通知静灵延中的总队长。

    “看来京乐你还没有放弃。”这一切被蓝染收入眼中，任由他的行动，平静道：“总队长很强，但是他只是达到死神的极限罢了，他强是强在时间上。

    数千年才成就了他。

    算不得什么荣耀，我会让你们看到，达到极限的总队长，也不是无敌的。”

    “蓝染，你别太狂妄了。”死神队长们，纷纷怒视着蓝染。

    绝不相信蓝染是总队长的对手，那可是千百年最强死神，怎么可能有人是总队长的对手，也绝不相信，如果总队长都不是蓝染对手，那尸魂界真的彻底完了嘛？

    “刚才似乎你们也是如此说道，但结束，似乎你们还没有意识到自己是失败者吧？”

    死神队长脸色铁青，却无力反驳，现在他们注定是失败者。

    “夜一把崩玉给我。”蓝染没心情再去理会下面的失败的死神队长们，轻笑的看着四枫院夜一，微笑道。

    “那可不行，怎么能让你把两块崩玉都聚集了。”四枫院夜一拒绝道。

    “浦原，你们的选择。现在死还是未来死？”蓝染道。

    浦原无奈道：“选现在吧。”

    “哦？你有自信？”

    “没自信。”浦原轻笑道：“但对今日的结局还是有点自信的。”

    “对总队长的自信？‘蓝染看着浦原，似乎不是：“难道你对他有自信？”

    “有点吧，毕竟曾经让你失败的人，毕竟今日这一切是他的杰作，他总归有些底牌吧，不如让我在耽误你一点时间，等他来？”浦原轻笑着。

    “没想到浦原你居然把一切赌在敌人身上，可以告诉我，为什么吗？银与你，你们心中为何会如此选择？”蓝染很好奇，难道无夜就如此让人相信吗？

    “没得选择呗，”

    “是吗？”

    “蓝染，别废话了，如此激烈战斗，我就不信你还能保持最强战斗力。”假面军团同时虚化，带上面具，同时解放斩魂刀。

    “倒下吧，逆抚！”

    平子的始解能力。

    很怪异的能力。

    蓝染天地翻转，似乎倒挂在空中。

    其余破面，同时向蓝染冲去。

    各种稀奇古怪的斩魂刀，向蓝染轰击而去。

    “蓝染此时上下、左右、前后、看到的方向和受到斩击的方向都在其视觉中颠倒。上下左右前后连收到损伤的方向全是相反的，没人能把这些记住然后再一一的凭脑袋去转换，你也不可能，所以你大意了。”

    平子道：“不知道我斩魂刀的能力，是你今日的败局的开始！”

    “真够自信的。”

    蓝染侧身。

    躲过假面军团的各种攻击。

    “还能短暂坚持吧，真不简单。”平子并未因此而有所失去自信。

    “应该说，是你们太过于自信了吧？”

    蓝染轻笑道：“连陪你们游戏的想法，都没有，你们似乎有些失败。”

    刀锋转动。

    咻咻咻！

    在蓝染身边围剿的假面们，纷纷身上迸溅出鲜血，在他们惊骇的目光之下，蓝染轻松一一解决他们。

    “为什么？”平子难以置信的看着这一幕，在我始解颠倒世界中，还能做出攻击，不可能吧。

    “似乎平子你还没有意识道，此时一切，随意可以被我催眠，难道你忘记了吧？单一的视线颠倒，这样的能力可不算强。”蓝染平静道，他倒挂天空的姿态。

    又恢复到站在空中的情况。

    而他身边所有的假面军团，全部无力的向地下落去。

    “怎么可能？”

    在地上的死神队长们，还对假面军团抱有希望，对知道他们的强大，再加上虚化，应该更强，居然几乎全部被秒杀，为什么会这样？难道刚才蓝染还保留了能力吧？

    “这样的怪物，怎么可能被打败啊。”

    蓝染在他们心中，已经是高山仰止，心中的自信完全破碎，相信不到，什么人还能是蓝染的对手。

    只有总队长可能，但总队长能在催眠中胜利吗？

    变得嫉妒不自信。

    甚至已经认命。

    “被催眠吗？”虚化带着面具的平子，眼中露出沉重，张开大嘴，虚闪快速的凝聚，轰的一声，巨大扇形虚闪向蓝染迸射而去。

    “看来你真的是穷途末路了，居然使用我赐予你的力量。”

    蓝染失望的摇了摇头。

    伸手轻松挡住迸射而来的虚闪。

    “平子队长，本以为你一直所隐藏的能力，会给与人惊喜，可惜，你太让人失望了，看来一直保留你存活到现在，有些没必要了。”蓝染平静的声音，在平子身边响起。

    “不好！”

    “为何每次突兀的事件，都会说一声不好，这是对自己的不自信吗？”蓝染很好奇的反问，话语间，刀锋已经劈砍在平子之上。

    ..

