
　　婠婠和师妃暄的了结之战结束了，随后便安心在终南山清修。

　　吕云澄同样不管外界如何变化。

　　就连厮杀连连的江湖武林，似乎都进入了沉寂，把世界的主题重新还给了战争。

　　寇仲和李世民一南一北，分别领兵出征，击败一家家的势力，收服一位位的手下，占据越来越大的地盘、越来越多的人口。

　　刘武周、宇文化及、李密、窦建德、王世充先后被击败，整个中原大地，有资格争夺天下的，只余下了两家。

　　北边的李唐，南边的……明！

　　李唐早就已经称帝建国，寇仲当然也不能落后，同样称帝建国，根据吕云澄的建议，把国号定为“明”。

　　北唐南明争得激烈，草原之上也是血战连连。

　　石之轩不是什么安分的人，在突破了精神上的魔障，成功统领大明尊教之后，连续在草原上挑起纷争。

　　吐谷浑、铁勒、羯族、回纥、东突厥、西突厥打成了一团。

　　毕玄有心出面调停，但不管是武功还是智计，都弱于石之轩，最终也是无功而返。

　　这些战争并非没有好处，随着打的越来越激烈，数不尽的小部落被扫平，稍大一些的部落也越来越弱，草原甚至有了一统的迹象。

　　在石之轩的算计下，就连毕玄都不得不提起“阿古施华亚”，带领突厥铁骑冲锋陷阵。

　　铁勒最先被突厥铁骑攻破。

　　此后被攻破的是吐谷浑王庭，吐谷浑可汗战死，王子伏骞带领残兵败将逃到了漠北。

　　再然后覆灭的是羯族粟末部的“小长安”，“龙王”拜紫亭被“武尊”毕玄挑杀，“天竺狂僧”伏难陀投降。

　　中原进行最终决战的时候，草原主要的势力，也只剩下东西突厥两家。

　　虽说还有别的势力，虽说东西突厥的矛盾永远无法化解，虽说突厥铁骑早就已经疲惫，但不管是颉利还是突利，全都没有停手的意思。

　　长久的厮杀让整片天地都充满了凶煞之气，吕云澄甚至有了一种观看“植物生长”的感觉。

　　如果说世界是一颗大树，人群就是那数不清的叶片。

　　大树用自己的能量供养叶片，叶片落在地上，腐烂朽坏，重新归于大树。ŴŴŴ.23sk.com

　　从八王之乱至今，三百多年时间，近乎全部都在打仗，让这棵名为“大唐双龙传”的树充满了伤痕和疲惫，就像是经历了深秋寒冬。

　　可只要渡过寒冬，便是重新萌芽的春日，就是生机勃勃的复苏。

　　吕云澄坐在终南峰顶，从另一个角度观看世界，对于生死、轮回、世界的理解，也越来越高。

　　同样的，随着天地间的煞气越来越浓郁，鲁妙子推算战神殿的速度也越来越快。

　　就在寇仲击败李唐先锋大军，阵斩李元吉的那一天，鲁妙子终于算出了战神殿下一次出现的准确时间准确地点。

　　吕云澄并非一点动作都没有。

　　去了一趟西域，从无双国借到了双修大法。

　　去了尚秀芳说的那处地方，寻到了叶孤城留下的那坛百年陈酿，以及一道剑意凝而不散的剑痕。

　　去了一趟东溟派，为宋师道订制了一把“霜之哀伤”，连带着为独孤凤铸造了一把“火之高兴”。

　　……

　　这一年，是战神殿即将出世的一年。

　　这一年，寇仲的大军也终于到了长安。

　　“得杨公宝库可得天下”这句话并非是完全的空话，至少在此时就非常的正确。

　　杨公宝库在长安跃马桥下，里面有一条直通城外的密道。

　　换而言之，可以派人从外部进入长安，利用杨公宝库内的军械武装己身，里应外合，一举攻破长安这座坚城。

　　设计修建杨公宝库的人就是鲁妙子，寇仲手中当然有地图。

　　如果是以前，寇仲或许有兴趣和李世民来一场公平公正的领兵对拼，如今异族即将入侵，寇仲绝不会在这种情况下意气用事。

　　瓦岗覆灭后，徐世绩、沈落雁、秦琼、单雄信等人都投降了寇仲。

　　寇仲让徐世绩带兵正面进攻，自己亲自带人从密道潜入杨公宝库，装备好了之后，从城内突然杀出，打开了长安城大门。

　　与此同时，阴癸派最后一重暗手也掀开。

　　伺候李渊好几十年的老太监韦怜香是阴癸派的人。

　　韦怜香这种人，当然不会随意冒险，但此时长安城门已经打开，胜利者已经显现，他自然是毫不犹豫的下手。

　　长安被攻破，李唐皇室被一网打尽，虽然还有一些地方势力，但天下已经有九成归于寇仲之手。

　　其余那些势力不过是纤芥之疾，不值一提。

　　重点从来都不在于内部，而是在于草原。

　　就在寇仲攻占长安不久，连李唐的地盘都没有彻底消化，突厥铁骑便已经南下。

　　寇仲领兵对抗突厥铁骑，吕云澄随军北上，准备和石之轩的终极一战。

　　……

　　渭水。

　　突厥铁骑和大明精锐已经对峙了数日。

　　双方都经历过长久的战斗，都已经师老兵疲，都想要速战速决，却没有任何一方想要当先动手。

　　谷</span>颉利怕情急之下露出破绽，寇仲则是能拖一日就拖一日。

　　反正中原大地已经开始休养生息，还有城墙优势，拖得越久寇仲的优势就越大。

　　吕云澄和石之轩同样对峙了数日。

　　不过都只是隔空对视，直到九月初六这一天，两人终于在渭水之上见了一面。

　　……

　　小舟。

　　吕云澄和石之轩相对而坐，身前是一个炭火炉，上面温着一壶百多年的陈酿。

　　往常时日，为吕云澄温酒的是卫贞贞，今日却是石青璇。

　　石青璇对面则是辛娜娅，同样拿着一个小扇子，轻轻地煽动炭火。

　　四人以炭火炉为中心，呈“X”形坐着，相视无言，谁都没有讲话。

　　半晌，石之轩终于开口了。

　　“这么多年没见，青璇的变化很大啊。”

　　石青璇道：“我这些年过得很幸福，很快乐，非常非常的快乐。”

　　“看得出来，以前的青璇是不会这么笑的，吕云澄，虽然你风流了一些，但确实是青璇的良配。”

　　“为了这个笑容，我觉得咱们可以喝一杯。”

　　“我从未见过如此浓郁的酒，怕是有百多年了吧？”

　　“这是叶孤城破碎虚空前窖藏的美酒。”

　　“喝了就能破碎虚空？这可真是个好兆头。”

　　“没想到你竟然会相信这些东西，这可真是一件奇事。”

　　“你这个道门大宗师，难道不相信么？”

　　“有什么好相信的？如果我相信，当初就不会选择支持寇仲了。”

　　“为什么？”

　　“因为他这个名字大大不利，‘寇’，自古皆是成王败寇，‘仲’，第二，皇帝是至高无上的，哪能是‘第二’。”

　　石之轩道：“你这是谬论，汉高祖还是‘季’呢，不照样打下四百年江山？”

　　吕云澄道：“老四都能当皇帝，老二当然也行，所以这些东西并不准确，也就不用费心去想，我从不会为此而费心。”

　　“那你会费心想什么？”

　　“青璇吹箫，婠婠起舞，秀珣唱歌，贞贞为我烤肉温酒，那简直是神仙才能过得日子。”

　　“既然如此，你放着神仙日子不过，为什么要到这里来？”

　　“因为我的岳丈不想让我过这种日子，虽然我很想和你论武，但是我并不喜欢在这种情况下和你打，一点都不想。”

　　“玉妍怎么没来？我还以为听到我的名字，她一定会过来找我拼命呢。”

　　“慈航静斋都已经没了，还有什么是放不下的？她现在连门派都已经放下，更别说你们当初那点仇怨了。”

　　“她去哪儿了？”

　　“不知道，没有人知道她去了哪里。”

　　“你也不知道？”

　　“我也不知道。”

　　“虽然你的表情没有变化，语气也没有变化，但是我感觉得出，你在说谎。”

　　“随你信不信吧，你可以放心的是，祝玉妍不会是你的威胁。”

　　“我从来也不觉得她是威胁，玉妍没来，婠婠也没来么？婠婠现在已经快到至阴无极了吧？”

　　“婠婠来了，但是她不会出现在咱们的对战中，如果你想出手，那么和你对决的只有我，没有别人。”

　　“你对自己很有信心啊。”

　　“对于武功，我有十足的信心。”

　　石之轩叹道：“我记得你说过，你很喜欢裴矩，裴矩是一个成功的人，你不喜欢石之轩，因为石之轩是一个失败者。”

　　“我这话有什么不对么？”

　　“对，非常正确，所以当我看到希白也因为感情而一败涂地的时候，彻底恢复了清醒，并赌上自己的一切进行冒险。”

　　“你并没有练成道心种魔大法。”

　　“我怎么可能会按部就班的走前人的路？属于我的从来都是不死印法，以前是，现在是，未来还是。”

　　“说得好，现在我才对‘石之轩’有了很多的尊重。”

　　话到此处，叶孤城留下的陈酿已经喝光，吕云澄和石之轩的气机也提升到了极限。

　　道心和魔种融为一体，至阴无极和至阳无极的力量相互交融，形成一股爆炸性的、毁灭性的狂暴能量。

　　石之轩则越来越飘渺，好似根本不存在，却又好似无处不在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第331章 终幕拉开，渭水之会免费阅读。https://xs.23sk.com 