一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第396章我叫苏尘！

    “没事，就当是被疯狗给咬了一口。”刘明摇了摇头，不愿多说。

    他继续灌着酒，自嘲笑道：“现在我走到哪，都能碰到几个不对付的！珊珊她爹，前天连夜过来把她接了回去，这样也挺好，最起码不连累她。”

    刘明此时已经是有了几分醉意，眼神带着些茫然道：“人生啊，真特娘的是大起大落，好不刺激。”

    苏尘没有说话，目光越过醉酒的刘明，平视着远处三四个正打量着这边的年轻男女。

    “为什么他们能在那里喝酒，我们就不能去？”几个年轻人囔囔着，脸上写满了不忿。

    “那里有我们认识的人……”其中一人目光闪烁了几下，向一脸微笑丝毫没有让路的服务员解释道。

    “有认识的人？”服务员狐疑看了他们一眼，然后道：“那请稍等，我去问一下。”

    “哼，区区刘明，排场也够大的！”之前说话的那人，立刻就冷笑了起来！

    一个女孩淡淡说道：“毕竟是新的青州第三家族，一点排场怎么说该有还是有的。”

    “走吧各位，都是好不容易回来一趟，咱去跟刘大少爷续续旧呗！”

    最开始起哄的年轻人，浑身带着吊儿郎当的气质，看着服务员让开了路，显然没有打算乖乖站在这里等着。

    他们走了过去，刚走到苏尘身前的服务员听到动静，转过身看了一眼，顿时惊道：“你们怎么过来了！”

    听到动静，刘明只是看了一眼，便懒得理会，给自己倒了杯酒。

    服务员拦在他们身前，手里握着对讲机，大有一言不合马上叫保安的势头。

    这几人也不愿在鹿儿岛惹麻烦，当即，那聊儿郎当男生喊道：“喂，刘大少爷，是我，诌一光，别装不认识啊！”他看着满身酒气的刘明，眼中闪过了一丝轻蔑。

    “还有我郑筱筱。”个子高挑纤细的女生赶紧出声。

    “徐苗！”气势清冷的女孩子也报上了自己的姓名。

    “还有我周鸣。”最后一个年轻面带微笑，指着刘明对服务员道：“我们都是他的熟人，所以是不是放我们过去？”

    服务员看向苏尘，目光里带着几分询问，只要苏尘摆摆手，他就会立刻喊来保安。

    “让他们过来！”刘明握着酒杯，眼眸里竟是罕见的流露出了戾气。

    苏尘微微颔首。

    服务员放下了手中的对讲机，看了这几个人一眼，让开了路。

    “哼！”诌一光微哼了一声，脸上多少有些不爽。

    虽然这里不是他能放肆的地方，但一个小小的服务员都敢这么个态度，简直就是没将他放在眼里。

    刘明看也懒得看一眼，对苏尘道：“我刚才说什么来着？走到哪都能碰到有仇的。”

    “有仇？喂喂，刘大少爷，药能乱吃，话可不能乱说！咱们不都是老相识吗？什么时候有仇了？”诌一光怪叫一声，走过来看着桌子上的酒水，啧啧赞叹道：“刘大少爷会享受啊，这酒得好几万一瓶吧？”

    他看着一起来的几人，挥手道：“赶紧过来看！”

    “看什么？”郑筱筱不解。

    诌一光嘿嘿戏谑道：“看一看，什么叫做青州最大的暴发户。”

    “暴发户……”郑筱筱忍不住低笑了一声，走了过来。

    坐在一旁的苏尘，脸色微沉，刘明不在意一笑，摆了摆手，帮苏尘倒了杯酒，大着舌头道：“不用理！喝酒！”

    气质寒冷的徐苗微微拧了拧眉头，似有些不习惯诌一光这么赤果果的嘲笑。

    周鸣也走了过来，眼睛看着苏尘道：“你好，我们都是他的同学，刚才不过是一光开的玩笑。”

    苏尘看了眼这几人，面色冷淡，没有说话。

    周明浑身带着沉稳的气质，一脸微笑着主动介绍道：“诌一光，家里是做珠宝生意的，在青州有十几家诌氏珠宝店。”

    诌一光不经意晃了晃手上的钻戒，哈哈道：“我家不过是小生意罢了，一年也就千万左右，哪里比得上周少家里！”

    周鸣面带笑容，眼神却是一直注视着苏尘，见苏尘脸上没有一丝变化，他心中微微失望，继续介绍道：“这是郑筱筱，房地产大亨，郑大有郑董的女儿。”

    “徐苗，钢琴家徐若华的女儿，已经通过了京音乐学院的考试。”

    徐苗微微点头，脸上带着拒人千里的冷淡。

    最后，周鸣挺了挺腰身，笑道：“我家里做的事情挺多，房地产、珠宝、酒店什么都有所涉及！”

    “不知道朋友怎么称呼？”他的神色间，都是自傲，以他的家世，可以俯瞰绝大多数的人没问题！

    “苏尘。”苏尘语气平静。

    周鸣几人等待着苏尘的下文，但苏尘只是在说了个名字后，就没再多说，让他们心中有些不悦。

    “苏尘……你桥北苏家的？”诌一光看着苏尘问道。

    一旁的周鸣摇头道：“苏家这一代，只有子枫、子桐和子良兄弟仨，没听过有叫苏尘的。”

    “哦，不是桥北苏家的啊！”诌一光眼里露出了轻蔑。

    周鸣看着苏尘，仔细回想了一遍，又看了看诌一光和郑筱筱，两人俱是摇了摇头，心里这才确定了下来。

    看来就是一个无名小卒。

    徐苗听到苏尘这个名字后，目光就一直上下打量着他，清冷的眸子里有着些许疑惑。

    周鸣眼中也露出了些许轻视，一个无名小卒，当成对手都是对自己的侮辱，他目光看向刘明，笑道：“刘明儿，珊珊呢？我可是听说她在青州才回来的。”

    刘明醉眼有些惺忪，忽然咧嘴一笑，指着周鸣，对苏尘道：“这小子，当时在学校里跟我抢过珊珊，但最后珊珊还是选择了我；然后他就去找了个筱筱，以前在学校里的那段时间，不管在哪，我俩都能看到他们秀恩爱的样子，那刻意的作态，啧，真想让你看看！”

    周鸣脸上一僵，眼眸中闪烁起了几分寒光。

    郑筱筱气恼道：“刘明，说话注意点儿，什么叫刻意的作态？我们可是真心相爱的！”