    “崔公子过誉了，日后有空不如常来我这第一楼聚聚，我请客。”

    墨云珏姿态潇洒，神情泰然。

    百里红妆眼中闪现了一抹疑惑之色，她觉得今日所见到的墨云珏与她当初在落云山脉所见到的墨云珏略有不同。

    那时候的墨云珏浑身都笼罩着一种阴沉之气，而现在显然要轻快很多，唯一不变的是那一双如黑洞般的眸子，依旧透着一片浓重的黑暗。

    在简单的聊了几句之后，百里红妆等人便起身告辞了，他们出来的时间已经够长了。

    两位导师去找副校长商议结果了，说不定这个时候已经回去了。

    墨云珏亦是不曾多留，只是将他们送出了第一楼的大门。

    “红妆，没想到你认识的人还真多啊！在这青霄国竟然也有认识的人。”

    夏芷晴眼中闪烁着兴奋的光芒，红妆还真是厉害，认识的朋友都是了不得的人物。

    百里红妆淡淡一笑，“我与他也不过是两面之缘罢了，他今日能够出手相助，同样超出了我的预料。”

    东方钰等人虽然不曾说话，心头却是同样充斥着佩服之色。

    自从认识百里红妆以来，她实在是让大家惊讶过太多次，如今倒也并不觉得难以接受。

    “没想到那南宫修杰和南宫羽津竟然是这样的人，今天虽然看在墨云珏的面子上不曾和我们计较，但是我相信在学院交流赛上一定会千方百计地为难我们。”

    詹云凤眉头微皱，根据她的判断，南宫修杰二人都是龇牙必报之人，只怕到时候会遇上不少的麻烦。

    夏芷晴一手搭在詹云凤的肩膀上，脸上漾着浓浓的笑意，“云凤，你担心这么多做什么？好像我们今天不得罪他们，他们在学院交流赛上就不会为难我们一样。”

    “扑哧。”

    詹云凤听言不由得笑出声来，“这倒也是，不过我们还是得小心提防一些。”

    众人纷纷点头，这次的学院交流赛真的是一场鸿门宴啊！

    “不知那南宫修杰二人知晓我们是沧澜学院学生的时候会是什么样的表情，哈哈。”夏芷晴轻笑出声，“想必一定会十分精彩。”

    “红妆，如果南宫修杰以后知道你并非墨云珏的娘子，会不会怪罪墨云珏？”

    崔浩言眼中流露出了一丝担心之色，墨云珏今日出手帮他们解围，那自然就是朋友。

    他们只要参加完学院交流赛之后便能够离开青霄国，可墨云珏的酒楼在这里自然是走不了的。

    若此因此而连累了墨云寰，他们心里可是会十分过意不去啊。

    百里红妆眼中闪过一抹思索之色，随之道：“应该不会，墨云珏既然能够让南宫修杰二人如此忌惮，想来他们是不敢对墨云珏做什么的。”

    她觉得，墨云珏绝对不是简单的人物，背景应该十分不简单。

    否则，区区一介商人想要让皇子忌惮，那是根本不可能的事情。

    墨云珏既然出手帮助他们，那么必定是胸有成竹，无须担心。

