    “皇上、皇上，奴才给您磕头了！”

    宁完我恍惚间见到陆舟，立马就扑腾起来，拼命叩首。

    “皇上，您看这是我们的田地。

    这是我大清城池。

    奴才鞠躬尽瘁，死而后已.......”

    宁完我又转而疯狂的大笑着。

    陆舟只觉得有些膈应，挥挥手，让人将此獠远远拖走，丢回到城根脚下。

    难以想象，未来是要成为清国大学士的宁完我，有朝一日会变成这幅模样。

    不过想想也能理解。

    要不是夏国出现，前方的这片富饶土地，还真会为大清所有。

    而且不仅是宁完我，在清廷逐渐被逼迫的情况下，所有的汉官，日子都变得越发艰难起来。

    强大的心理彻底破防之后，疯癫也在所难免.....

    ......

    陆舟回到了府衙，打算第二天再巡视新建的研究院。

    可到了傍晚，又有信使从东面传回消息。

    叶赫城被攻下来了。

    野人部以叶赫城为根据地，辅佐山林兵挺进辽北，奴儿干的海港也已经开始动工。

    国内的文工团甚至还造出舆论，夸耀夏国何时能完全碾灭清国云云......

    民众的情绪是饱满的。

    在这天夜里，归化城以及各处城镇灯火通明，百姓举着火把欢呼。

    庆祝着夏国军队大胜。

    奴儿干的建立，以及占据叶赫城，标志着夏国再一次开疆拓土，清国的北面山林完全被割下。

    剩下的只有建州辽地，那一面都是平旷土地上的城池，攻打下来是时间问题。

    “快点走！”

    从山林中运送回来的奴隶，被游街示众，接下来就是发配到北面修建铁路。

    阿巴泰则是被一路驱赶，来到了王宫台阶之下，双腿被按跪下来，抬头，就只见到个年轻的身影。

    “你就是......夏王？”

    阿巴泰有些不可思议，将自己打得落花流水的君王，竟是个如此年轻的男子。

    要是褪去王袍，这怕就只是个儒雅书生。

    “大胆！”

    一旁侯立的许三训斥，可很快被陆舟只退。

    直到数米的范围内只剩下阿巴泰与陆舟二人，陆舟才缓慢的蹲下身子。

    阿巴泰就像是头想要嘶吼咆哮的狮子，却隐藏着心中怒火，紧紧咬着口中白布，说不出话来。

    “你就是阿巴泰？皇台吉的胞弟？”

    陆舟不知道从哪里拔了根狗尾巴草，戳了戳阿巴泰的面庞。

    “吼！”

    阿巴泰愤怒不已。

    想要挣扎往前，可浑身被捆绑，脚下被铁链定住，当下如果没有人搀扶，他自己都根本起不了身来......

    陆舟又用狗尾巴草逗了逗，阿巴泰又浑身颤抖，直到数次之后，阿巴泰终于累了，嘴角还隐隐露出些白色唾沫，陆舟才终于停止了骚扰。

    就这幅惨状来看，与当年拔术的遭遇极为相像。

    “来人！”

    “在！”

    “将阿巴泰押下去，听候发落！”

    “尊令！”

    阿巴泰眼中悲愤的被压了下去......这家伙太欺负人了，好歹把嘴巴上的布取下来，让人说几句话啊......

    早知这般，当初还不如直接自刎算了。

    “殿下，那你的意思是？”

    许三也对王上刚才的行为感到怪异。

    刚才逗阿巴泰的模样，怎么看都只是单纯的恶趣味。

    “没什么，只是有些想小狼了......”

    陆舟看了看北面，阿巴泰刚才模样，就像是被陆舟挑逗时候的小狼。

    但狼是可以自幼养熟的，阿巴泰却是不能确定。

    “殿下，如果不想所用。

    干脆就如同宁完我一般，拉到外边游街算了。

    咱们也不缺这个建奴贝勒。

    国内的民众，当下对建奴的态度，可是希望能杀就杀......”

    许三只能顺着建议道。

    “先压下去看看吧，这人或许有用。

    可是不一定是让他带兵去与皇台吉攻杀。

    像这样的俘虏，以后指不定还会有.......”

    陆舟只是摇了摇头，暂且不论此事。

    其实，在阿巴泰送来王宫前，就有十数位夏国大臣闻讯赶来。

    大家对这位郡王级的俘虏是极为上心，要是放在明廷，同样也是件国朝大事。

    因为阿巴泰与原先的额哲不同，阿巴泰是一旗之主，对于清廷而言的意义重大，要是死在了叶赫城还好。

    可当下被生擒到了夏国，皇台吉的心思，可就不能再那么平稳了。

    所以，对于阿巴泰的处理，建议立地格杀者有。

    但更多的人则是建议启用。

    而这些人的初衷，或许也不是为了妥协示弱。

    他们有充足的理由，就是要劝说王上有颗帝王之心。

    当前夏国的领土实在太辽阔了，以后各国想要投靠的高层人物肯定众多。

    对于帝王而言，越是到了后期席卷天下，就越得要展现不拘一格的胸怀。

    陆舟对这样的观点是表示赞同，如果正常的争霸方式来看，清国的郡王投奔是件大好事情。

    但是对于阿巴泰此人。

    生性暴戾的性格，使得他在攻入明地造成的杀戮以十万计。

    在建州土地上，虐杀的汉人奴隶也不计其数

    陆舟又如何用得？

    而且，对于当前夏国的科技力量而言，完全也不缺什么猛将。

    陆舟让人把阿巴泰压了下去。

    翌日。

    朝阳初起时，河套大学研究院正式成立，与之对应的则是陆庄研究所。

    夏南北两面的研究方向有交叠之处，可还有许多不同的地方。

    因为周边资源不同。

    当前陆庄研究院主要是发展石油化工，重型机械，以及火药研发。

    河套研究院的长出是理论思想上的探索，以及铁路建设，基建方面的研究。

    再加上有明地大量学者招募的缘故，河套地区内人口的识字率高，学堂充足，涌现出来的可造之材是更多的。

    宋应星难得走出了陆庄，为河套研究院送来了一台完整的发电机。

    按照陆庄研究所的改进情况来看，当前的发电机，少说有十数吨重。

    一侧可以连在风车或者蒸汽机上，以此来将动力转化为电能。

    “殿下，当前电线也做得差不多了。

    先前是用丝布。

    后来用你说的涤纶包裹，基本上埋在数里外的地方能够检测到电能。

    就是电灯还差些火候......”

    宋应星仔细的说道。

    他是出来了，可徐光明依旧在研究院里昏天暗地的搞研究。

    “电灯不要紧，主要是电线能通电就行！”

    陆舟还心心念叨着他的有线电报。

    如果能够实现的话，对于目前的铁道管理，作用还是挺大的......

    而这时，宋应星有拿出一罐黑油出来，说道：

    “殿下，这就是提炼出来的石油，勉强还可以用.....”

