    邀月夫人来接天关，已经颇有些时日，接天关又不是没有吞海玄宗弟子，她早就把小贼魔都做了些什么，打听得明明白白。

本来是一腔的怒气，想要跟他算账，见得这口玄阴剑，心底下就自软了，暗忖道：“我闭关的时候，他才不过是个天罡，虽然有些妖身，但妖怪的金丹也不强差道门大衍，又未必敢随便使用。”

“这一口飞剑，不知道是他出生入死，冒了多少危险，才夺得了来。自己却不用，巴巴的留给我……”

邀月夫人心下先自软了，眼眶微微泛红。

要知道，她当年被东海三枭围攻，又复被孤鸿子偷袭，就是王崇甘冒生死危险救下来，这份恩情，邀月夫人一直都记得。

王崇见邀月夫人态度绵软，急忙上去执了手，温言软语，好生安慰了一番。

邀月夫人心头那一股气，渐渐散了，没好气的伸一根玉指，轻轻在小贼魔的额头点了一记，骂道：“你就是惯会哄人。”

王崇讪笑了一声，虽然舍了一口玄阴剑，总算是把这件事遮掩过去。

他手里飞剑多，也不差多这玄阴剑。

邀月夫人此来，还有一个消息，王崇不好生镇守接天关，没事儿就四处乱跑，接天关上也有人不满，就一封书信送到了吞海玄宗。

演庆真君派了人来，接替王崇的镇守使。

接替王崇之人，是演庆真君的三弟子，叫做关莱！只是他恰好闭关，要迟来些时日，邀月夫人偏巧出关，听得此事，就自告奋勇先一步来接天关。[txt小说 www.txtyuan.com]

王崇拜师演庆真君，在吞海玄宗并没有呆多久，反而是在接天关的时日最久，还在此地突破了大衍境，感情更加深厚一些。

听得自己可以离开接天关，王崇反而颇有些怅然，他在接天关无人管束，来去自由，还先后创下了丹鼎门和阿罗教这些基业，跟好几个女仙厮混……

日子何等逍遥？

好吧！

这些美好日子，只怕都要去了。

王崇牵着邀月的玉手，慢慢调整心情，只觉得虽然没了胡乱兜搭仙女魔女的潇洒，跟邀月姐姐一起耳鬓厮磨似乎也好生快活。

他是一个随遇而安的人，说道：“小弟自知跟姐姐修为差距甚大，在接天关这十余年，每日苦修，也侥幸突破了大衍。正犯愁日后修行，无人指点，回去咱们宗门，有师父，还有邀月姐姐，也不怕修行出错了。”

邀月更是心软，念及这个小贼魔，修炼的是宗门最艰难的心法，居然还能一路突破。

要知道当初王崇可是“废功”重修，炼气胎元两境稍速也还罢了，天罡境也未有难住，仍旧勇猛精进，不知道是吃了多少苦楚，背人如何苦苦修炼，才有今日成绩。

邀月心头暗忖道：“他终究是念着我，才会如此奋力，又有舍生忘死，求得玄阴剑的事儿，纵然有些小小的浪荡，也饶他一回罢。”

邀月毕竟修道多年，当初还未觉察，但事后想起，也渐渐觉得这小贼对自己就颇不安好心，各种能撩会浪，自己伸手去捂他的嘴，就被挑逗了一番。

这种品性，哪里是个正人君子？

只是如今木已成舟，邀月也无可奈何，心头也只暗暗忖道：“当日他伸出舌头，就该一记耳光，哪里还有现在这等事儿？如今……却是难得割舍，也只有认命了罢！这小混账心里，终究还有把我看的甚重，日后只要看紧一些，不放他出门，也就罢了。”

王崇还不知道，自己已经被邀月在心底，下了禁足令，还在跟邀月东拉西扯，只希望这位“姐姐”，永远不要再想起什么，云儿，嫣儿，红袖儿……

他也非是掩耳盗铃的人，如何不知道，自己在接天关屡次跟齐冰云，朱红袖联手对敌，还把韩嫣从外面带回来，是如何的惹人注目？

指望这些事儿，邀月夫人并不知道，实在不可能。

只能希望邀月夫人不提此事。

至于如何应付云儿，嫣儿，红袖儿，王崇只能肚内暗骂一句：“老子怎生知道？我一个正人君子，哪里晓得如何分解这修罗沙场？这些事儿，还是去问演天珠罢！”

王崇陪着邀月，脑子里胡思乱想。

他刚把所有责任，都推在了演天珠的身上，这枚破珠子就送出一道凉意：莫要扣锅给老子。

演天珠送出一道凉意：你这些日子，玩耍的不知有多开心。遮莫是老子教你，如何叫小云儿？还是老子教过你跟韩嫣那魔女连夫人，夫君都不知廉耻的叫出来？

王崇还未来得及反唇相讥，演天珠就再次送出一道凉意：老子只叫你去弄邀月，朱红袖和萧观音，其余几个小娘儿，可不是我怂恿。

王崇被演天珠点了一句，自己细细沉吟，好像还真是这么回事儿。

演天珠只有怂恿，他去救邀月，见到朱红袖和萧观音，就疯了一般败家，让自己把身家都送了去，朱红袖还好些，对萧观音就宛如最小的那个老婆一般偏宠。

但这枚破珠子，还真没有让他去兜搭齐冰云和韩嫣，甚至还几次怂恿过自己，打死韩嫣……

王崇心头如有所思，忽然想起来一件事儿，演天珠曾说漏嘴过一次。

“你以后也用不着那些破烂玩意，趁早送给观音，莫要等梁……”

当是他曾问是梁什么，演天珠没有回答是谁，却说他一定会偏心眼。

换句话，演天珠是把这些女子，地位分的清清楚楚。

梁什么和萧观音，已经是极偏心，恨不得送出全部身家。

邀月和朱红袖就是兜搭，尚红云燕金铃只是结交，演天珠并没有在这些女子面前败家。

至于其他的女子，演天珠根本不屑一顾。

王崇心头沉思，邀月见他似乎兴致稍减，正想要问一句，是想怎样？可是听说要回去，心底不痛快。

却见王崇猛然一拍大腿，叫道：“我知道了！”

邀月急忙问道：“你知道了什么？”

王崇心道：“我知道的事儿，却不能跟你说。”脸上却笑吟吟的说道：“我知道邀月姐姐哪里去求一门剑术，好配合这口玄阴剑。”