    

    姜林他爸能推演天机，知道叶佳宁的存在，对这一点，叶佳宁并不觉的奇怪。

    但姜林他爸推演出来的造化轮回诀，仅仅只适合她和姜林修炼，这就让叶佳宁感到很不解了。

    这功法是姜林他爸推演出来的，难道连他自己都不适合修炼吗？

    这造化轮回诀，究竟是一部什么样的功法？

    和叶佳宁一样，姜林也产生了同样的想法。

    在看了一眼叶佳宁之后，姜林问道：“妈，我爸推演出来的这造化轮回诀，究竟是一部什么样的功法？”

    “为什么只有我和佳宁能够修炼？”

    “难道我爸他自己，和你不能修炼吗？”

    对于姜林提出的这个问题，陈婉秋笑了笑道：“林儿，每个人都有自己的道，我和你爸已经有了适合自己的功法。”

    “这造化轮回诀不是我们不能修炼，是不适合我们修炼。”

    “但你和佳宁却不一样，这部功法，是你爸为你们量身打造的。”

    “只要你们能把这部功法修炼到大成境界，补全佳宁的命魂自然不在话下，你们两个的未来，至少不会比我们差！”

    听到陈婉秋这话，叶佳宁眼睛一亮，对这部功法产生了极大的兴趣。

    对于陈婉秋所说的，只有姜林才能帮她补全命魂，叶佳宁总算是明白了原因。

    看来只有通过修炼了造化轮回诀，姜林才能找到她缺失的命魂。

    叶佳宁想到了这些，姜林打破砂锅问到底的问着道：“妈，这造化轮回诀是一部什么样的功法？”

    “为什么我和佳宁把这部功法修炼到大成境界就能补全佳宁的命魂？”

    “难道没有其他的办法帮佳宁补全命魂吗？”

    陈婉秋闻言摇了摇头，给姜林解释着道：“这造化轮回诀，是由两门功法推演而来的。”

    “一门功法是造化之术，是人族圣母女娲娘娘的功法。”

    “之前我用来帮王家诸人疗伤的，就是造化之术。”

    “另外一门功法，叫轮回之术，这是一位大能人物的独门手段。”

    “轮回代表着寂灭，造化代表着重生，苍茫天道总是在不断的轮回和造化之间交替。”

    “生生死死，死死生生，要是能参悟透造化之道和轮回之道的真谛，必然能成就永恒大道。”

    “你们两个都坐下来，我现在就把造化轮回诀传给你们。”

    陈婉秋此言一出，姜林和叶佳宁紧挨着坐了下来，坐在了陈婉秋的身前。

    接下来，陈婉秋把她的左右手分别放在了姜林和叶佳宁的后心处。

    “天之道，损有余而补不足，人之道，损不足以奉有余，所谓天道之下，皆为蝼蚁，轮回之中，尽是刍狗，唯有功参造化，勘破轮回，方能证得大道！”

    随陈婉秋的声音在姜林和叶佳宁的耳边响起，造化轮回决的修炼法门，被深深的刻进了他们两个的记忆之中。

    这造化轮回诀，总共分为十八重天，分别是造化九重天，轮回九重天。

    按照陈婉秋传给姜林和叶佳宁的修炼法门，他们两个需要先修炼到造化三重天，再修炼到轮回三重天，然后造化轮回融合为一。

    在融合之后，重新开始修炼，先修炼到造化六重天，再修炼到轮回六重天，然后再次融合。

    六重天融合完毕之后，继续修炼到九重天，一旦造化九重天和轮回九重天能够融合为一，这部功法就算是修炼到了大圆满境界。

    但这造化轮回诀毕竟只是姜林他爸推演出来的，从来都没有人修炼过。

    通过修炼造化轮回诀，姜林和叶佳宁能够达到什么样的高度，完全看他们自己对造化轮回诀的领悟。

    谁领悟的多，领悟的透彻，谁修炼的速度就快，达到的境界就越高。

    用了半个小时的时间，陈婉秋把造化轮回决的修炼法门传给了姜林和叶佳宁，让他们两个记清楚之后，陈婉秋站起了身子。

    而姜林见陈婉秋站起了身子，心情顿时就无比紧张。

    虽说这天下没有不散的宴席，但他刚刚和母亲相聚不久，又怎么舍得让她离开？

    可是按照他妈妈所说，一旦她达到了目的，就得回到他爸身边去。

    “妈，你要走了吗？”

    紧紧的抓住了陈婉秋的手，姜林的声音有些哽咽，带着一脸不舍的表情道。

    而见此情形，陈婉秋的眼眸中有泪花在荡漾。

    把姜林搂在了怀里，在他的脑门上轻轻的吻了一下。

    接下来，陈婉秋擦了一把眼角的泪水，对着姜林道：“林儿，临走之前，我送你们一个小礼物，希望你和佳宁能喜欢。”

    听到陈婉秋这话，姜林和叶佳宁都很是好奇。

    这礼物是陈婉秋送给他们俩的，那会是一个什么样的礼物？

    “妈，你要送我们俩一个什么礼物？”

    姜林看了一眼叶佳宁，问着道。

    陈婉秋闻言笑了笑，把她的手往上一抬，在她的手掌心就突然出现了一个拳头大的小黑狗。

    这只狗就像一个还没有长大的吉娃娃一样，趴在陈婉秋的手掌心，显的无比乖巧可爱。

    叶佳宁本来就喜欢小动物，当看到这只小黑狗之后，瞬间就被它所吸引。

    “阿姨，这只小狗，是你送给我们的礼物？”

    “这也太可爱了一点吧？”

    盯着陈婉秋手掌心的小黑狗，叶佳宁竟然有一种把这只小黑狗抢过来的冲动。

    陈婉秋明白叶佳宁的心意，把小黑狗直接递给了她。

    在这同时，陈婉秋淡淡的道：“是的，小月月就是我送给你们两个的礼物。”

    “希望它能一直陪伴着你们两个。”

    “能跟随在你们两个的身边，也是它的福气！”

    叶佳宁爱心泛滥，从陈婉秋的手中接过小黑狗，急忙抱在怀里，轻轻的抚摸着。

    而姜林却一直都盯着这只小黑狗，他似乎从这只小黑狗的身上，看出了一丝不同之处，闻到了一丝异味。

    “妈，小月月是它的名字吗？”

    指着叶佳宁怀里的小黑狗，姜林沉声问道。

    陈婉秋一眼就看穿了姜林的想法，轻笑着道：“林儿，小月月就是它的名字，而且它的身份，确实和你想的一样。”

    “不过在我看来，这其实没有什么。”

    “对你和佳宁来说，它只是一个宠物而已。”

    “乖宝贝，妈妈要回到你爸爸身边去了。”

    “努力修炼，等你把造化轮回诀修炼到三重天，或者相师等阶达到地阶的时候，会有人来见你！”        

