
第384章　反复横跳（求订阅，求推荐）　　新的一天清晨，陈果在网吧看了一圈，毕竟网吧她也是要管理的，而且因为兴欣网咖是二十四小时营业，所以陈果每天起来的第一件事都是逛一逛网咖。确认网咖没问题后陈果就带着胖达和小云母出门逛了逛、在附近绕了一圈回来，就将俩只队宠交给一大清早起床就开始就开着唐银的梦醒十分准备强化材料的唐银和叶修。　　最后在自己正站在大门外活动活动身体，结果就在这时，一个人从斑马线中走了过来。而且直接就向着兴欣网吧走了过来。　　来人走到陈果面，对着陈果微微一笑。　　陈果也打量了来人一下，看年纪应该在三十多一些，不过一身西服十分干净，给人已经白领精英的感觉。穿着西装，又来网吧。陈果还以为今天是DNF地下城与勇士的西装打团日呢。　　不管现在才一月份，而西装打团日是四月。这才让陈果打消了这个念头。不过还是礼貌性的对来人说了一句：欢迎光临。　　而来人特十分客气，十分礼貌的微微一笑问道：“请问叶秋在吗？”　　“啊？”陈果明显没有回过味来，毕竟直接就问叶秋的，那一定是认识叶修的人。而陈果回忆了半天只觉的来人十分眼熟，但和脑海中任何一位职业选手都不像。　　最后陈果索性就不想了，反正估计也是叶修的朋友。就在陈果有点愣神时来人再次问道：“他在吗？”　　“哦，在，你来的刚好，他刚刚起床，你跟我来吧。”陈果说着推开门网吧的门说道。　　并且直接带着来人向而楼的方向走去。毕竟人是来找叶修的，虽然她是老板，但别人的私事她也没有权利多问。所以一路上陈果也没说什么，就直接将他带向二楼。　　来到训练室，一进门就看见那着笔记本。还在给自己准备材料的唐银和叶修。而胖达和云母在一旁的猫爬架附近补觉。　　“叶修有人找你！貌似和你很熟。”陈果说道。这才吧在研究的两个视线拉了回来。　　“嗯。你怎么来了？”叶修看到来人有点显然有点意外。　　“来，找你谈谈，不请我坐坐吗？”来人问道。　　叶修顺势拉开了另一边的电脑椅子。示意来人过来。而陈果也来到唐银身后的一个位置上小声问道：“小银这谁啊？我觉得好眼熟。是不是我们认识的人？”　　“嗯~你之前是嘉世粉肯定认识他。他是嘉世的老板陶轩啊，经常在电视上出现的。”唐银说道。　　陈果听到唐银的话，立马就回想了起来，对啊。没错嘉世有什么重大事件发生，他都会出现，就像上次叶修退役，他也有在新闻上说话。　　而作为前嘉世粉的陈果，嘉世的一下重大报道她当然都有看。所以也都有见过他，不过对方毕竟毕竟是老板，一个战队有没有那么多大事情，这样让像陶轩这样的老板曝光率很低。这也是为什么陈果一下子没有认出来的原因。而唐银这么一说她就都想起来了。　　所以现在是什么情况？嘉世老板亲自来访？　　陈果这一刻的心情十分负责，首当其冲的是一点小胆怯，毕竟对方是豪门嘉世的老板。自己的战队都还没彻底建立来着，多多少少有点没有底气。其次就是关心，好奇，毕竟哪怕是她也猜到了这次嘉世老板过来肯定有很多事情。　　“额......那啥......我先出去啦。”说着陈果已经向门外跑去，开门，光明一气呵成然后......趴到门上开始听墙角。而这时陈果才发现唐银这么没出来？　　“在弄千机伞啊。”陶轩看这叶修手中笔记本上的团问道，而思绪也有点飘远。　　“嗯，五十级是一个风水岭。需要的材料还是蛮多的。”叶修说道，这同样是他惊讶的，没想到唐银这个号里既然还有神之领域没有的蓝白晶，要知道蓝白晶可是只有在普通区才产的。唐银这都有，着实让叶修有点小惊讶。　　“看来当初是我太小心了点，应该让你用它的。”陶轩也没急着进入主题，就想上次会议上他想的那样，在看到叶修用千机伞完败黄少天时，他也被震撼到了。不愧是沐秋的天才之作。　　将意思从回忆中甩出，看了看笔记上需要的材料说道：“回来吧，带着千机伞一起。这样的材料可不好搞......”这边陶轩还想说是什么时，一抬头就看到在从梦醒时分仓库拿这材料给自己君莫笑发邮件的。将他需要的材料都寄过去。　　陶轩立马就不说话了，原因无他，因为他也完全被眼前电脑上拆料的数量惊讶到了。　　要知道作为嘉世的老板，每个月公会仓库中有多少材料，以及材料使用，公会会长都会连截图带报告一起发给他过目。使用他对自己家公会有多少材料还是十分清楚的。　　但看看眼前这个私人仓库。看的陶轩的凌乱了，这至少是他们嘉王朝材料的三倍啊。　　“嗯？你说什么？”这时叶修好像才听到陶轩的话转头看向陶轩。　　“额......现在就住这啊。”陶轩强行转移话题。　　“嗯，对了介绍一下，以前有和你说过的唐银。那个和沐秋一样的枪手全系天才。我现在就住在他家里。小银，陶轩，我的原老板。”叶修说着给两人做了一个介绍。　　“你好，早就听叶修和沐橙提过你。还要谢谢你对沐橙的帮助，这段时间沐橙按照你说道训练，实力有了稳定的提高。”陶轩真心感谢道，毕竟现在已经和原著有所不同了。　　原本一次性和叶修还有沐橙闹翻的陶轩也不会顾忌太多，但现在他已经彻彻底底的将沐橙看做自己的亲妹妹，对于这位帮助自己妹妹的。他自然是真心感谢。　　同样也真是因为有了沐橙这一条线，虽然他和叶修依旧理念不和，但这次相见也没有了原著中那么大的火药味。反而因为看到沐秋留下的千机伞，两人都有点怀念当年的感觉。这就让现在叶秋和陶轩的感情十分微妙了.......有种两人既非敌也非友，既是敌也是友，如同薛定谔的猫一样，在两种状态间反复横跳。　　————————————　　今天的第一更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646597"  chaptername="第三百七十八章  反复横跳（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
