 舞梦瑶连番舞动起来，动作轻车熟路。

好像这套剑法在她手中没有任何难度，手到擒来，水到渠成。

这套剑法的本身难度很高，需要注意的事项颇多，不可能有人看一遍就全部学会。

然而在舞梦瑶手中却是那么自然，耍起来丝毫不差。

这难道就是天意？

或许本就是‘她’的剑法？

所以练起来才那么简单？

慢慢的，东方白的眼中出现了另一种场景。

在一个大雪纷纷之中，山顶之巅，一位白衣女子在大雪中舞剑，身姿美妙万千，剑法灵巧无比，绝对称得上一场视觉盛宴。

好美的女子，好淡雅的气质！“梦瑶！”

东方白呢喃一声。

“东方大哥，你喊我有什么事吗？”

舞梦瑶停下动作，奇怪问道。

“没……没什么。”

东方白反应过来，呵呵一笑。

“那我有耍错的地方？”

“没有！”

“那你喊我做什么啊。”

“额！”

东方白愣神一下，“本少想问问，这套剑法你是不是在哪见过？”

“没有啊，东方大哥第一次教我啊。”

舞梦瑶眨着一双大眼睛说道。

“既然是第一次，为何你练起来那么顺手？

好似练了许多年一般。”

“不知道！好像这套剑法本身就属于我，有种淡淡的熟悉感，看了一遍，自然而然的就学会了。”

“什么？”

东方白惊讶道。

‘本身就属于我’，这几个字让白大少浑身一颤，甚至有些激动。

“我的意思是说，梦瑶似乎和这套剑法很有缘。”

舞梦瑶笑了笑。

这一笑和前世的舞梦瑶丝毫不差，让他盯着看个不停。

“东方大哥……”舞梦瑶发觉了什么，害羞的低下头，脸蛋羞红不已。

“哦！”

东方白讪讪一笑，“你继续练，我在一旁看着就好。”

“嗯！”

 就在这时，琴素素快步走来，小碎步迈的勤快，两条裙带飘扬，“少爷，三郎城主府的人求见！”

“嗯！我知道了！”

白大少淡定点点头，随之打声招呼漫步离开了。

…… “素素姐，你喝茶。”

舞梦瑶一手倒茶，端到对方面前。

“跟我客气什么啊，坐。”

琴素素笑着说道。

 “好！”

 两女围绕个一个石桌坐了下来。

“梦瑶，你今年大多了？”

琴素素端起茶杯，红唇轻启，小小的喝了一口。

“我今年十九岁了。”

“十九了，已然是一个大姑娘了，不知你有没有许配人家？”

“许了！”

“嗯？

你许配人家了？

不会已经成亲了吧？”

琴素素惊讶道。

“没……没有成亲！亲事是爹安排的，按照日期我要明年才成亲。”

舞梦瑶急忙摇摇头。

“没成亲那就好！”

琴素素放心下来，随后轻咳两声，“梦瑶，你和你那个未婚夫有没有发生过什么啊？”

“啊？

素素姐，什么意思？”

“就是有没有和那个男人亲热过。”

此话一出，腾的一下，舞梦瑶除了脸红之外还是脸红，甚至连细白的脖颈均粉红一片，深深低下头。

“有过了？”

琴素素猜测道。

“哪有！”

“咱们都是女人你怕什么呀，有什么就说什么好了。”

“真没有！我和他……怎么说呢，几乎没怎么交流过，就仅仅见过几次面而已。”

舞梦瑶实事求是道。

见过几次面就不错了，一般情况下娶进家门才知道新娘子长什么样。

家族联姻，女儿家一般不出门，真的很难见到一面。

又不像某个位面的社会，男男女女自由恋爱，女孩子穿着暴露，能少穿一件决不会多穿一丝，哪里都去得。

在异世之中，没有这种情况存在！“真的呀？”

“嗯！”

舞梦瑶轻轻点头。

“你喜不喜欢那个未婚夫？”

琴素素好奇道，也不知她想做什么。

“谈不上喜欢，也说不上讨厌，一般情况吧。”

“现在你家族灭亡，打算怎么办？

你俩的婚事肯定不成了。”

“是啊！舞家被灭，穆家没有帮一把，想必也不敢娶我了吧，呵呵！”

舞梦瑶苦笑一声，笑声中有一丝鄙视和无奈。

“那你觉得我家少爷怎么样？”

琴素素接而问道。

“素素姐什么意思啊。”

“就是字面的意思。”

“东方大哥很好啊，对我也很好，无话可说的那一种……”“那你……咳咳咳，喜不喜欢他？”

琴素素的目的目前已经很明确，就是牵媒拉线。

少爷这般爱护，琴素素眼睛又不瞎，自然看在心里。

舞梦瑶若是嫁给别人，少爷绝不同意，不如就让自己捅破这层窗户纸吧。

“素素姐，你怎么问这样羞人的问题。”

舞梦瑶双手捂住小脸蛋，羞涩难当。

“这有什么，我又不是男人，说说女儿家的心里话很正常。”

琴素素不以为意道，随后摆出大姐的身份。

“别怪姐姐没给你机会，如果喜欢呢，我或许会默认。

不喜欢就算了，你情我愿的事，谁也逼迫不了谁，说出自己心中的想法就好。”

“放心，咱俩的谈话姐姐不会胡乱说出去。”

“素素姐，这……”“说啊，怎么样都没事。”

“我……”“算了！看来你对我们家少爷没那方面的意思，慢慢练剑吧，吃饭的时候我来叫你。”

琴素素说完，站起完美娇躯，作势就要离开。

舞梦瑶慌乱了，一把抓住琴素素的衣袖。

她真怕坐实之后，以后真的没机会了，问题自己对东方大哥……“素素姐，你别走啊。”

“还有事吗？”

琴素素问道。

“我……那个……挺喜欢的。”

舞梦瑶声若蚊吟道，感觉自己的脸蛋快要着火了，火辣辣的。

“喜欢什么？”

琴素素故作不知不懂。

“喜欢……东方大哥！”

“咯咯咯！”

琴素素娇笑起来，一时间花枝乱颤，“我早就看出你这个小丫头片子的心思了，不喜欢才怪了，少爷那么优秀。”

舞梦瑶低着头不敢说话，也不知道说什么，蓦然站起窈窕身姿，“素素姐，那个……我有点累了，想休息一会。”

言罢，快步向屋内走去，能有多快就有多快。

“咯咯咯……” 