    “壁虎？”

    众人异口同声道，眼中都有着不可思议。

    苏乐点点头，他看的很清楚，那天那个站在树梢上的人就是壁虎，和照片中的一模一样，而他的能力，释放出来的冰墙也和面前的冰团结构相同。

    “他怎么会在这里？”刘蜻蜓皱眉道，听到壁虎的名字后她的脸色又冰冷了许多。

    沈鹿最耐不住性子：“你快说吧，别卖关子了！”

    苏乐点点头：“我和他战斗的时候他的裂能释放出的冰墙和面前的这个冰团非常像，而余杨告诉我第二能源基地中的大部分员工都是在为这个超低温冻结的产业链服务。”

    “所以，有没有可能是他们杀了那么多员工也并不重要，因为能源供应本来就是全自动化的，不需要人也完全可以，而超低温冻结工厂那边则是由壁虎过去顶着，虽然我并不知道为什么他的能力和这个技术产出的冰块如此相像，但是完全有可能。”

    “而说能源基地被关闭也是基地负责人说的，这个负责人不仅调走了防卫军，同时还给我们发去了假消息，然后再配合外面的异种里应外合的演一出戏，录下视频骗我们过来。”

    苏乐一口气把自己的想法全部阐述出来，然后静等他们的反应。

    众人听了苏乐的话，再串联起这段时间发生的事，都是一副若有所思的表情。

    “可是，他们怎么配合外面的异种呢？异种怎么可能会乖乖听话？”沈鹿问道。

    “你忘了是谁把你们逼进来的了？”苏乐道。

    刘蜻蜓他们是被异种给逼了进来，苏乐他俩则是被实验体给逼了进来。

    “可是......那也不能证明是有人在控制它们吧？这太耸人听闻了！”石坚沉声道。

    如果真的有可以控制异种的人出现，那真的是一场灾难，无法预计的灾难！

    “不！”

    苏乐缓缓道：

    “有！我还见过！”

    “什么！”

    刘蜻蜓终于绷不住了，吃惊的看着他。

    其他人除了沈鹿也都是大吃一惊的模样，还真有！

    “真的，沈鹿也看到了。”苏乐看向沈鹿。

    沈鹿也用力点点头：“是哒是哒！之前有一个人站在一头非常巨大的异种头上，还操纵着他到处跑！”

    同样一句话在沈鹿的嘴里说出来总是感觉怪怪的，但这不重要，重要的是居然真的有人可以控制异种！

    “这个情报很重要，我回去要汇报给蒋教授！”

    刘蜻蜓面色凝重沉声道，这种事情实在是太匪夷所思了，和人类斗争了这么多年的异种居然可以控制了！

    这种人如果可以加以利用的话绝对能造福全人类，但是如果他是个心术不正的人，那全世界将面对的是一场灾难！

    “现在怎么办？”苏乐问道，该说的也说完了，该下一步了，总不能老在这里待着。

    石坚看了看这周围：“也不知道咱们现在在第二能源基地的那个位置。”

    他话音刚落，一沉微弱的破风声传来，苏乐的耳朵很灵听到了这个声音。

    “什么声音？”苏乐疑惑的抬头朝四周张望。

    “什么什么声音？”周琦奇怪道：“有声音吗？”

    “嘘~”

    苏乐把食指放在嘴唇上：“别说话！”

    这道声音越来越大，好像有什么东西在往他们这里过来。

    “我也听到了！”沈鹿也听到了这个声音。

    “我也听到啦！”石甜甜坐在爸爸肩头踢腾着小脚道。

    随着声音越来越大，大家都听到了这个声音。

    “看！那边！”

    周琦指着远方天空处的一个小黑影，正带着凌厉的风声朝他们这里飞来！

    随着这个黑影越来越大，苏乐终于看清了这是个什么东西。

    是个导弹！

    “快卧倒！”

    苏乐一把压下刘蜻蜓的身体，然后举起双手用念力强行控制住了这颗导弹，让他在半空中强行自爆！

    导弹被念力压缩到无以复加的时候终于开始自爆，绚烂的火光在空中绽开，爆炸释放出的热量瞬间蒸发了周围空气中的水汽，在天上爆发出一阵低沉的轰鸣，震耳欲聋！

    而这颗导弹刚刚自爆，又有无数黑影出现在了天空之上，远远看过去像是一片弹雨，而先前的那颗只是一个先导弹！

    “沃日！”

    苏乐看着铺天盖地而来的导弹立刻吼道：“快找地方隐蔽！”

    但是四周全被大火烧成了废墟，光秃秃的一片，再说这里又是平原森林，连个小山丘都没有，想躲都没地方躲！

    刘蜻蜓冷静道：“快走！”

    “沈鹿带上沈雯石甜甜，周琦和苏乐你俩带上老石！”

    周琦急道：“那你呢？”

    刘蜻蜓看了一眼那漫天弹雨：“我殿后！”

    苏乐顿时翻了翻白眼，你殿后？你的能力在这里有锤子用你殿后。

    “你和沈鹿还有甜甜他们先走，我们来殿后！”苏乐一把把刘蜻蜓推到沈鹿面前。

    “你......”

    “放心吧，我有办法，没时间了你快走！”苏乐吼道。

    刘蜻蜓犹豫了一下点点头她的身影消失在众人面前，融入到了沈鹿的影子里，沈鹿一把抓起石甜甜，再扯上沈雯，在苏乐的精神增幅下瞬间窜了出去！

    “周琦，你捎我一程！”苏乐道。

    周琦点点头，身上瞬间火光冲天，他一把抓住苏乐的衣服逐渐升空。

    “老石！咱们走！”

    苏乐对这地面上的石坚喊道。

    “好嘞！”石坚点点头，身体陡然拔高，六米多的身躯被苏乐强行拔高到十米，就像一座小山岭般矗立在那里！

    石坚迈动步伐追随着苏乐的脚步，每走一步都是地动山摇，就好像那夸父追日一般！

    而导弹落下来的很快，几乎是在一瞬间就在地面上爆炸！

    激起的烟雾和火光直冲天际，爆炸产生的余波直接摧毁了周围数公里范围内的树木，将整片地带夷为平地！

    沈鹿有苏乐的增幅，她很快跑出了爆炸范围，停在远离火海并未收到波及的丛林中。她被爆炸后的余波给震得吐出一口鲜血，后背的衣服被高温给化成了灰烬，变成了紧身露背装。

    “你没事儿吧小鹿！”

    沈雯连忙手起青光给她治疗，一脸担忧地看着她。

    刘蜻蜓也从她的影子缓缓现身，她愁眉不展的看向已经被火海吞噬的苏乐三人。

    “我没事儿。”

    沈鹿一把抹掉嘴角的鲜血，站起身看向火海中：“队长，苏乐他们......”

    “爸爸！”

    石甜甜的眼泪又流了下来，她想冲回去但是被沈鹿死死的抓住，虽然沈鹿的力气和她相比可以说是微不足道，但是刘蜻蜓用影子强行束缚了石甜甜，这才没有让她冲出去！

    “别急，你爸他们不会有事儿的。”沈雯蹲下来安慰道，虽然她也很担心。

    忽然，沈鹿的眼睛一亮：“快看快看！”

    她兴奋地指着远处的火海，那里有几个身影从漫天的炮火中的缓缓走了出来！

    正是苏乐三人！

    巨无霸一般的石坚像一个移动堡垒，苏乐制造了一面巨大的念力盾挡在他的背部，他护着苏乐和周琦一路前行，导弹在他背部炸开却全被念力盾挡下，只有几颗流弹在他们附近爆炸。

    三个人就这么一点一点挪动到了死亡地带之外，当他们站在刘蜻蜓面前的时候，苏乐一个脱力倒了下去。

    那种撕裂般的他疼痛又一次传来，好像有一只无形的大手正在撕扯着他的大脑，痛的他的灵魂都在战栗！

    苏乐宛如一枚煮熟的虾子般蜷缩在地上，他脸色苍白毫无血色，不仅灵魂在战栗，身体同样承受着痛苦，身体疯狂的颤抖着！

    “他怎么了？”沈鹿急道，她连忙俯下身拍打着苏乐的脸：“你醒醒！你醒醒！”

    刘蜻蜓也俯下身子，她在苏乐的苏乐的心口抚摸了一下，心跳很缓慢：“他受伤了？”

    “没有！”

    周琦也是一脸的不明所以，刚刚盯着炮火走出来的时候他还好好地，还一边走一遍安慰着他俩，怎么这会儿就躺倒了？

    他蹲下去把苏乐的脸扶正：“醒醒，兄弟，咱们该走了！别睡了！”

    他很清楚如果不是苏乐，今天大家很有可能会葬在这里，沈鹿不可能跑出火力覆盖区，石坚也顶不住那么猛烈的炮火。

    但是苏乐依旧没有反应，他的脸色看上去很痛苦，非常狰狞，满头大汗。

    “我来！”沈雯挤进来把手放在苏乐的头上，青光缓缓治愈着他。

    渐渐地苏乐的脸色好转了许多，但还是没有转醒的迹象。

    “爸爸，你快来看！”

    石甜甜站在众人外围，他指着不远处丛林中冒出的许多黑影，每一个的移动速度都极快。

    这里的异种已经被清空了，所以不可能是异种，那会是什么呢？刘蜻蜓站起身看过去眼中充满了疑惑。

    “先隐蔽！”

    她发出隐蔽的命令，众人立刻就近找了棵巨树躲避。

    那群黑影逐渐线路身形，熟悉的黑色劲装，正是艾斯德佩里的那个神秘组织的士兵。

    他们的目标很明确，虽然刘蜻蜓他们躲了起来，但还是被很快发现。

    “还真是阴魂不散啊！”

    周琦蹲在草丛里咬牙切齿道。

    “准备战斗！沈雯你照顾好苏乐！”

    这群人的目标是什么再清楚不过了，刘蜻蜓握了握手中的弯刀已经做好了拼命的准备。

    士兵们的行动很快，他们来势汹汹最少有上百人，但五队的队员现在真的是处于战栗最低谷的时候，陈瀚阵亡，苏乐昏迷，沈鹿和石坚都受了伤，战栗保存最好的只有刘蜻蜓和周琦、石甜甜三个人。

    “队长，我觉得冲出去的希望不大。”周琦看着密密麻麻的士兵语气苦涩道。

    “别说废话！”

    刘蜻蜓脸上依旧充斥着冰冷寒意，好像无论对方来多少人她都无所畏惧视死如归一般。

    “等会儿周琦升空掌握制空权，甜甜......”

    刘蜻蜓正在制定作战计划，眼看着越来越近的士兵她心里也愈发着急。

    就在此时，忽然天上飘来了一片乳白色的花瓣落在了刘蜻蜓的肩膀上。

    她疑惑的把这片花瓣拿过来，在认出这片花瓣后她的眼中闪出惊喜的目光，她脸上冰雪消冻喜道：

    “槐花！”

