    阳光明媚，万里无云，一片纵横交错的水域上空，道道身影飞驰而来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这群人共有四人，其中一人正是那位消瘦老者戚老。

    另外三人，则是一位青年和两位中年人。

    青年身材不高，但极为壮硕，脸庞略显黝黑，犹如一个普通的农家小子。

    但此人可不简单，在中洲大地赫赫有名，其乃是万尊榜排名前二千的年轻至尊，名为阴霆。

    阴霆的实力，比之戚老都要强大的多。

    至于另外两位中年人，身份和戚老相同，俱是阴罗殿的护法。

    “戚老，那苏莫真的如此逆天吗？”阴霆一边飞行一边向戚老问道。

    戚老之前曾言，苏莫真玄境九重修为，却有接近武王境八重的修为，这让阴霆有些不太相信。

    因为这未免也太夸张了吧！

    若说苏莫能越三、四重修为战斗，阴霆还能相信，但这种越级战斗能力，简直是天方夜谭。

    其他两位中年护法，也是将目光落在了戚老身上，眸中均是露出惊疑之色。

    “等下找到他你们就知道了！”

    戚老见此叹了口气，道：“不然的话，老夫岂会让你们来帮忙！”

    事实上，戚老心中也同样感到难以置信，他在来抓苏莫之前，哪里能想到苏莫有这么强大！

    难怪皇甫长老对这个弟子如此看着，此子若是真的能为阴罗殿所用，那真的是不得了。

    “现他的踪迹了吗？”阴霆淡淡的问道。

    戚老闻言扫视了一番这处辽阔的水域，道：“他的气息在此地终止了，应该就隐藏在此地某处。”

    “我们分开搜寻吧！一旦现，立刻互相传讯！”一名中年护法提议道。

    “此法不错！”

    “好，我们分开搜寻！”

    而后，四人便立刻分开，在这片水域中搜寻了起来。

    ……

    神图空间中，苏莫已经融合了二十座灵漩，距离所有灵漩融为一体还相距甚远。

    丹田之中，二十八座灵漩分散四周，在二十八座灵漩的中央，是一座无比恐怖的灵漩。

    这座灵漩庞大无比，是其他灵漩的数十倍大小，早已出了修为等级的限制。

    这座级灵漩微微旋转，其内浑厚到极致的玄力，如同沸腾的大海，浪涛冲天。

    恐怖的气息从级灵漩的释放而出，弥漫八方。

    少倾，又有一座灵漩在苏莫的控制之下，向级灵漩靠了过去，随即缓缓的融进级灵漩之内。

    这个过程较为缓慢，苏莫丝毫不敢急躁，否则引得级灵漩奔溃，那真是哭都来不及了。

    让苏莫心安的是，到目前为止，融合灵漩他还没有遇到什么困难！

    虽然融合的度越来越缓慢，但依旧是有条不絮地在融合。

    时间缓缓流逝，在神图空间中，没有白天和黑夜之分，不知过去了多久，苏莫体内的灵漩，只剩下了十座。

    一座级灵漩，以及九座正常的灵漩。

    到得这个时候，苏莫终于稍稍感觉到了一丝压力。

    在灵漩融合的时候，级灵漩中传出的恐怖波动，让他的身躯都微微颤抖了起来。

    苏莫紧咬牙关，继续融合，他体内的灵漩越来越少。

    九座！

    八座！

    七座！

    当苏莫体内还剩下七座灵漩之时，压力已经暴增到恐怖的地步。

    丹田之中，一座灵漩和级灵漩正在缓慢的融合，级灵漩之中，浩大而狂暴的气息四散而出，不断的冲击着苏莫的肉身。

    嘭！嘭！嘭！

    苏莫全身剧痛无比，胸膛、手臂、大腿等身体各处，皮肤不断地崩裂，淡金色的血液流淌而出。

    “融合！”

    苏莫一声不吭，丝毫没有分心，仿佛感觉不到疼痛一般，意念牢牢的控制着灵漩的融合。

    随着时间的推移，苏莫身上的伤口越来越多，身上的皮肤依旧在不断的崩裂，当这座灵漩彻底融合进级灵璇之中时，他整个人已经变成了血人。

    呼！

    少倾，苏莫睁开了双眸，长长的出了一口气。

    “无法融合了！”

    苏莫暗叹一声，他现在体内包括级灵漩在内还有六座灵璇，还要融合五次。

    但现在他的肉身已经撑不住了，如果再继续融合下去，必定会爆体而亡。

    所以，他现在必须要提升肉身的实力，才能继续融合下去。

    太古龙象诀修炼到武王境之后，再想提升实力，需要有蕴含龙力之物。

    刚好苏莫上次回苍穹神宫之时，得到了八滴龙象精血，此时正好可以派上用场。

    稍稍的恢复了一番身上的伤势，苏莫取出那只装有龙象精血的玉瓶，轻轻地倒出一滴龙象精血吞服了下去。

    这龙象精血，其实并不是真正的太古龙象精血，而是从太古龙象的后裔远古战象的精血中提炼而出。

    虽然不是真正的太古龙象精血，但其中蕴含的精气、龙力，依旧非常的强大。

    精血入腹，苏莫感觉自己仿佛吞下了一块烙铁，灼烧的喉咙阵阵疼痛。

    苏莫不敢怠慢，立刻运转太古龙象诀，肉身顿时将这滴龙象精血吸收。

    刹那之间，苏莫全身金光万丈，一只巨大的龙象虚影在他身上浮现，仰天咆哮，震天动地。

    苏莫的肉身实力在飞暴涨，那些本来已经崩裂的血肉居然急愈合，转眼间便恢复如初。

    十个呼吸！

    仅仅是十个呼吸的时间，苏莫的肉身实力，便达到了堪比武王境二重武者的地步，度快得不可思议。

    少顷之后，龙象虚影消散，苏莫身上金光收敛。

    苏莫再次闭上了双眸，意沉丹田，继续融合灵漩。

    只要再融合五次，他便能大功告成。

    这一次，因为肉身实力的暴涨，融合起来显然轻松了很多，没过多久，又是一座灵漩融合成功。

    “还差四次了！”

    苏莫也激动了起来，还有四座小灵漩，再融合四次，级灵漩便彻底成功，他就能尝试凝聚神丹了！

    “嗯？”

    就在此时，苏莫眉头突然微微皱起，脸色凝重了起来。

    虚界神图之上，附着了他的一丝意念，此刻，他现湖底有一位中年人，居然向着虚界神图所在的位置掠了过来。