    第28章 疯了，彻底疯了

    你的泪光柔弱中带伤

    惨白的月弯弯勾住过往

    夜太漫长凝结成了霜

    是谁在阁楼上冰冷的绝望

    雨轻轻弹朱红色的窗

    我一生在纸上被风吹乱

    梦在远方化成一缕香

    随风飘散你的模样

    菊花残满地伤

    ………

    这首菊花台不同于其他的古风歌，伤感的歌声让现场一下子就安静了。

    “稳了，稳了！”

    萧雪在后台激动的喜上眉梢，没有心情在去计较被楚辞骗的事了。

    就冲这三首古风歌带来的现场反应，绝对又是三首爆火网络的经典歌曲，明天妥妥的登上热搜第一。

    尤其是这三首古风歌一出，整个华语乐坛谁敢一战！？

    沈飞燕在边上提醒道：“老板，你先别那么激动，别忘了这是个败家玩意儿！”

    “嗯！？”

    萧雪立马反应了过来，赶忙打开微信发送消息。

    “赶紧将公司的电脑设置密码，楚辞这败家子又唱了三首经典古风歌，绝对不能让他有打开电脑的机会。”

    “不是去演唱会吗？怎么又唱了三首！？”

    本来已经下班的员工们看到萧雪发到群里的消息，忍不住好奇打开了满月演唱会的现场直播。

    当他们听完楚辞唱的三首古风歌后，立马放下手中的事向天梦娱乐奔去。

    “孩子他爸，大晚上你去那里！？”

    “去公司，防止败家子败家！”

    “老公，我准备好了，不要因为我是娇花而怜惜我。”

    “今晚真不行，为了我能更残暴，我必须先去阻止那个败家子。”

    “走的这么急，你是不是不行啊！？”

    “在我心中阻止败家子败家永远排第一，男人不行只能排第二！”

    “………”

    整个天梦娱乐全员出动，为防止楚辞败家操碎了心。

    ………

    演唱会后台。

    “太厉害了！！”

    满月眼神放光的看着楚辞，从天后秒变成了小迷妹。

    她是知道楚辞的有着无与伦比的音乐天赋，但真没想到他的音乐天赋会恐怖到这种程度。

    三首经典的古风歌信手捏来，弹奏的钢琴行云流水浑然天成。

    “艹！！”

    朱投脸色更加阴沉了。

    他的小聪明不仅没影响到楚辞的人气，反而让楚辞在成神的道路上越走越远。

    “你不是原创吗？我看你还能有多少首新歌！”

    朱投又找了处没人的地方，掏出大剪刀又剪断了一根线。

    一曲又结束了，伴奏还没修好。

    “到底是那个王八蛋！！”

    负责人气的抓狂了，发现又断了一根线。

    而且还跟上次一样，是被人给剪断的。

    “楚辞，楚辞……”

    现场观众可不管断了几根线，齐声高喊着楚辞的名字。

    “好吧！”

    楚辞表示很无奈，继续说道：“连唱了三首古风歌，我们换换风格来首流行歌，接下来的一首夜曲送给各位。”

    “流行歌！？”

    现场的观众全都一愣，心中多少有点抗拒。

    因为他们喜欢楚辞就是因为他的古风歌，现在突然跑去唱流行歌多少有点突兀。

    一群嗜血的蚂蚁被腐肉所吸引

    我面无表情看孤独的风景

    失去你爱恨开始分明

    失去你还有什麼事好关心

    ……

    为你弹奏萧邦的夜曲

    纪念我死去的爱情

    ……

    虽然观众们心中一开始是拒绝的，但当歌曲响起之后全场再次沸腾了。

    卧槽！

    这他喵的才叫流行歌曲，以前听的都是什么呀！

    “不行，不行了！！”

    萧雪激动的小脸通红，差点就晕了过去。

    她有种强烈的直觉，这首夜曲绝对能上台领奖。

    如果之前她对于搭建音乐平台心里还没底的话，那么现在在见识过楚辞的恐怖作词作曲能力之后，她是一点也不担心了。

    就算其他娱乐公司不跟她们的音乐平台合作，仅凭楚辞一个人也能将整个音乐平台撑起来。

    这货根本不能算是人！

    正经人谁能凭一己之力，力压整个华语乐坛啊！

    此时——

    现场直播的平台已经乱了。

    观看人数从一万突破到十万，再到一百万、一千万……使得服务器已经处于超负荷的状态了。

    “卧槽，怎么又掉线了！”

    “这什么垃圾服务器，我要看楚辞！”

    “后悔，早知道楚辞去满月的演唱会，我说什么也要买一张票！”

    “可惜各大平台将楚辞的歌下架了，否则年度歌曲榜前十全是我楚哥的！”

    “楚辞YYDS，九首歌威压整个华语乐坛！”

    “楼上一看就不是真爱粉，是十三首歌！”

    “听说楚辞没有向资本妥协，正在搭建音乐平台！”

    “支持，必须支持！”

    “+1……”

    “+2……”

    “+1006……”

    “………”

    随着越来越多的人观看现场直播，直播平台可谓是痛并快乐着。

    他们怎么也没想都一个才出道的新人，会有如此恐怖的号召力。

    在这个流量为王时代中，简直就是不可思议的事情。

    ………

    演唱会。

    伴奏设备终于修复好了，萧雪通知楚辞可以下来了。

    “下去！？”

    楚辞此时已经唱嗨了，根本没有下去的想法。

    本来他唱一首新歌只有2千点白嫖值，但随着看现场直播的人越来越多，他唱一首新歌就有3万点白嫖值。

    这对于作品全部下架的他来说，简直就是久旱逢甘霖，色狼遇到了大美女啊！

    “接下来是一首消愁！”

    楚辞直接反客为主，开始弹奏了起来。

    “这败家子又开始不听话了！”

    萧雪气的不要不要的，感觉老板的权威正在被无视。

    “等一下！”

    沈飞燕赶忙拦住萧雪，示意她听听楚辞的这首歌。

    当你走进这欢乐场背上所有的梦与想

    各色的脸上各色的妆没人记得你的模样

    三巡酒过你在角落固执的唱着苦涩的歌

    听它在喧嚣里被淹没你拿起酒杯对自己说

    一杯敬朝阳一杯敬月光

    ………

    一杯敬自由一杯敬死亡

    ………

    当这首消愁唱到高潮部分时，现场观众、网络观众瞬间就沉默了。

    这到底是被生活打了多少巴掌，才能写出如此歌词啊！？

    “他到底是个什么样的人！？”

    满月动容的看着台上的楚辞，内心是久久不能平静。

    能如古代诗人般挥毫泼墨，写出经典的古风歌曲，也能完全融入流行音乐，肆意展现年轻人的个性，更能将生活写成歌唱出来，引起人们心中的共鸣。

    “疯了，彻底疯了！”

    萧雪已经可以想象到了，明天会有多少娱乐记者堵门……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

