    巍巍高大的万象神宫于次年春建成，高百丈，方圆万丈，金壁辉煌，顶部金凤，振翅欲飞，仰头望去，有煌煌天威扑面而来。

    无论身处洛阳的哪个角落，抬头就能看见万象神宫，一时之间，满朝鼎沸。

    张易之与冯小宝分别组织百姓云集，请命入内参观，太后遂宴赐君臣，大赦天下，顺应民心，放任百姓参观万象神宫，同时赐予酒食，揽尽人心。

    谁都知道，太后登基已不可逆转，于是百官、宗室、外戚、四夷酋长，僧尼道士纷纷劝进，李旦心中惶恐，上表请母后称帝，求赐武姓。

    太后顺应民心，定于九月称登。

    吐藩，王宫！

    “禀赞普，王叔央吉与央宗长公主求见！”

    一名太监在外禀报。

    现任赞普赤都松赞已是个二十岁的少年了，拥有神鹰般挺拨的身躯，一双眼眸，也如鹰隼般锐利，正是踌躇满志，大展鸿图之时。

    “快请！”

    赤都松赞示道。

    “是！”

    太监施礼退去。

    不片，央宗与央吉入殿，单手抚胸施礼：“见过赞普！”

    “都是自家人，叔公与王姊不必多礼！”

    赤都松赞摆了摆手。

    “谢赞普！”

    二人称了谢后，央宗道：“赞普可知，唐国太后武氏已定于九月改元登基？”

    赤都松赞眼里乍现恨惧交加之色。

    武氏篡唐，让他想到了大相一系对自己的威胁，连鼎盛的大唐都被取而代之，会否给大相传递出信号？

    “难道唐国就没有忠臣义士？”

    赤都松赞恨声道。

    央宗摇摇头道：“太后手腕了得，掌权二十来年，该杀的，都杀了，连皇帝都上书请求退位，哪里还会有人不识趣，如今群臣退而求其次，拥太后登基，以保存元气，退而死守李家，继太子之位。”

    “亏他还自称礼义之邦，全都是乱臣贼子！”

    赤都松赞再也控制不住情绪，勃然大怒。

    央吉劝道：“赞普，你已经长大了，不能再象以往那样由着自己的性子来啦，其实吐蕃的情况与唐国不尽相同，大相纵然掌权，可未得佛门允许，他怎敢篡逆，如今大劫将至，料佛门尚不至于败坏吐蕃气运。”

    赤都松赞想想也是，面色缓和了些，问道：“叔公与阿姊是有事么？”

    央宗点头道：“唐国太后于九月登基，于情于理，我吐蕃都该遣使祝贺，我愿携央吉出使唐国，观其新朝气象。”

    央吉补充道：“大相若知晓，怕会从中作梗，所以我想向赞普讨一封密旨，今晚就走。”

    央宗把央吉带上，是存有说一门亲，保留吐蕃王室火种之意，赤都松赞显然误会了，忙道：“我马上就写，叔公与王姊一切小心！”

    说着，亲自取来纸笔，当场书写。

    而此时的洛阳街头，一片欢声笑语，民众皆以见证新朝诞生为荣，已浑然忘了，如今的富足安宁生活，究竟是李家给的，还是武家给的。

    暂时太后顾不得萧业，忙于登基前的准备，几乎每隔一阵子，都有外藩使臣前来觐见，七月底，以央宗为使的吐蕃使团也赶来，向太后呈递国书，进献贺礼。

    太后大喜，以高规格接待，特赐府邸一座，央宗央吉在洛阳住了下来，时常拜访各家权贵，凭借不俗的谈吐，很快就成为洛阳交际场上的红人。

    眼见距离登基大典越来越近，洛阳喜气洋洋，各方都在作着最后的准备，礼乐方面自然交给教坊司。

    经过运作，以及素心宗与太后的密约，由苏月儿担任礼乐领舞，每日每夜，都带着上千姑娘排练，苏小小等素心宗元婴混在其中。

    这是她们唯一进入洛阳的方法，除了苏小小欲借万象神宫渡阳神天雷劫，还要于太后登基的那一刹，借龙气交激，天道转换，唤醒潜藏于太后灵魂深处的净光天女元灵。

    当然，这与萧业没一毛钱的关系。

    不过这段时间里，他与太平公主始终避而不见，太平公主忍不住了，把萧业叫来，问道：“丹药炼成了没？”

    讲真，自打得知了两三年内将开启秘境的消息之后，萧业已经不大想卖丹药给楼观道了，他担心楼观道实力越强，对自己的亲朋好友与素心宗就越不利。

    “怎么？是否有为难之事？”

    太平公主又问道。

    “这……”

    萧业迟疑道：“公主可知有秘境开启？”

    太平公主玉容略微一僵，便道：“萧郎如何得知？”

    萧业道：“是娘娘推衍天机，告诉我的。”

    太平公主点头道：“宗门里确是有些传闻，但是最终的说法还没出来，目前道门的阳神高人还在全力推衍，地点很可能在南荒，具体是什么情况，还有待天机的进一步演化。”

    正说着，太平公主现出了恍然大悟之色，不善道：“我说萧郎怎么一直躲着本宫，原来是把我楼观道当作了潜在之敌啊！”

    萧业负手，仰望天空，无奈道：“世间很多事都身不由己，娘娘虽没说秘境是什么情况，但可想而知，必血腥残酷。

    道门本来已经够强了，若再有道丹之助，岂不是强上加强？我知道公主不会害我，但你的同门师兄弟可说不准。”

    太平公主沉默了。

    人在江湖，身不由己，她理解萧业的顾忌，站在她的立场，她愿意推动师门给予萧业便利，可是每当想起萧业的身份，母后的恶意，以及潜在与李隆基存在冲突的可能，就心烦意乱。

    ‘哎~~’

    太平公主暗暗叹了口气，却是强哼了声：“虽然师尊对你颇为嘉许，但其余支脉未必如此，萧郎有此想法不奇怪，不过本宫搜集药材也不容易，是欠了人情的，你自己看着办吧。”

    “无论如何，我也不会让公主为难。”

    萧业淡然一笑，他早准备好了，留了一百瓶地元道丹与五十瓶天元道丹，剩下的分别是四百瓶与一百瓶取装在了储物袋里，递过去道：“这次我得自己留一些了，再往后搜集药材未必容易，公主也留一点吧。”

    “嗯！”

    太平公主打开一看，各取了五十瓶，便道：“那些疗伤类的丹药你要不要炼制？”

    萧业沉吟道：“炼一些也好，公主看着办便是！”

    “行，我先回宗门，有秘境的消息会及时告诉你！”

    太平公主身形一晃，消失不见。

    萧业怔怔站着，心情有些复杂。

    搁以往，太平公主不可能在临走前加一句会及时告诉自己秘境消息，因为这是默契，最亲密的人之间不需要特意点明。

    太平公主却偏偏点明了，显然是破坏了默契，或许并非刻意，可这比刻意还可怕，是潜意识中产生的裂痕。

    也许太平公主还会一如往昔的帮助自己，但是她的情，她的心，会在潜意识的推动下，渐渐地远离自己。

    ‘或许划清界限，纯粹做个亲戚是最好的选择。’

    萧业也叹了口气。

    从血缘上讲，自己与李隆基都是太平公主的亲侄子，接下来，自己将先发制人，对付李隆基，太平公主得知了真相会怎么想？

    又会站在哪一方？

    萧业觉得自己的心乱了……

