    马拉什在接到林青的通知后，立刻带领五百人前往放逐四号行星，很快他们便找到了这艘战列巡航舰。

    进入驾驶舱后，马拉什走向正在和杜兰闲谈的林青，喊了一声主人。

    林青抬头说道：“你跟欧雷加一样，叫我大哥就行了。”

    “不敢。”在等级制度严苛的塔达林，马拉什从不敢这么想。

    “让你叫你便叫就是了，不过有一点记得，不能对其他人暴露我的身份，尤其是阿拉纳克。”林青这也算下达了任务。

    “那谨遵您的吩咐，大哥。”马拉什老江湖了，知道这时候再拒绝就是对埃蒙的不尊重。

    “好了，让他们进来吧，展现下你们最近学习的成果。”说完，林青便和杜兰一起下了舰。

    “那艘战列巡航舰不会是遇到海盗了吧。”莫拉莉斯说道，最近各航道上的海盗活动猖獗，他们劫掠单独执行任务的船只，甚至那些中小规模的舰队。

    “应该是的，这艘战列巡航舰受损严重，坠落前应该经历了一场苦战。”杜兰换了身衣服，“看来，我们是需要在这颗行星上多待一段时间了。”

    “还行吧，这里环境挺好的，物资也很充足，供给个十天半月不成问题。”林青伸了个懒腰。

    “幸好我出发前带了不少衣服，就知道跟你在一起准会出啥意外。”玛西亚表示林青就是问题的根源。

    “睡觉去了，困。”林青找了个理由离开。

    这个星系的太阳开始渐渐落下，海面波光粼粼，一群塔达林正在激烈争论战列巡航舰的修复强化方案。

    日落后，其他三人也返回了运输船，科普卢星区的夜空繁星闪烁，让人迷醉。

    这艘凯莫瑞安联合体的飞船上自带了一个酒吧，虽然很小，但一些常见的配酒还是有的。

    林青的体质决定了他不用睡觉，这就意味着黑夜对他来说是无聊的时光。

    他在运输船上随便逛着，就这么飘到了酒吧，准备给自己倒上一杯朗姆酒。

    酒吧的灯亮着，那个人却不是杜兰。

    “想要喝什么吗，牛仔？”玛西亚冲他招手。

    “一杯朗姆酒，纯的，加冰。”林青直接找了个椅子坐下。

    “酒不多，得省着点喝，我帮你调一杯鸡尾酒吧。”玛西亚冲林青笑了笑。

    “这人是假的吧，性格相差这么大，不过如果是假的，以我的灵能，怎么会感觉不出来。”林青心里嘀咕。

    “怎么样，我这个理由充分吧，你可以考虑一下，我的调酒技术还是可以的。”玛西亚似乎也很无聊。

    “一杯得其利，少放点糖，女士。”林青敲了敲桌子。

    “好的，先生。”玛西亚回了林青一声，转头便开始忙碌起来。

    她先从冰箱中取出三个冰块，将它们放到酒杯中静置。然后往调酒壶里加了六块冰，接着往壶中加了2盎司朗姆酒，0.5盎司柠檬汁和0.3盎司糖浆，加盖开始大力地摇晃。

    “啧啧，你这三段式手法还挺娴熟的。”林青称赞了一句。

    玛西亚也不理会他，放下酒壶倒掉酒杯中的冰块，然后用杯口沾了少许砂糖，随后将酒壶中的酒液倒入酒杯中，再加入新的冰块，最后用一块青柠皮作为点缀。

    “可以的，这波操作，配得上我的称赞。”

    玛西亚将酒杯推到林青面前，林青端起酒杯品了一口，杯边的砂糖混合青柠有一种独特的清爽口感。

    “不错，看不出来你还挺擅长调酒的。”

    “谢谢，没想到你也挺擅长品酒的。”对于玛西亚来说，林青就像个谜一样，虽然每天感觉都是一副游手好闲的样子，但周围的人对他似乎都很友善。

    不过，一个五星SCV，怎么就变得如此懒散，这点是让人生气的。

    科普卢星区的夜静得出奇，两个人就这样喝着鸡尾酒聊到黎明。

    第二天一大早，马拉什便向林青汇报了大体情况，“这艘战舰受损严重，修复大概需要一周的时间，融合星灵科技进行强化升级大概还需要一周的时间。这已经是我们现在的极限了。”

    “辛苦了。”林青让马拉什望向远方的群山，“你感觉这颗星球，怎么样？”

    “大哥，这颗星球除了没啥矿产资源外，挑不出啥毛病。”马拉什答道。

    “那好，这颗星球以后就是你们塔达林的了，一周内将大多数人迁移过来，斯雷恩就作为矿产基地就行了。”

    “大哥，可是这里没有地嗪。。。。。。”马拉什有些犹豫。

    “放心，已经准备了足够的血清，对你们而言，长期生存在地嗪环境中并不好，按我说的做，尽快。”林青下达了指令。

    “如您所愿。”马拉什躬身行了个礼，便退下着手迁移的事情了。

    吉娜拉收到马拉什的讯息后，正想询问究竟发生了何事，为何如此急迫，马拉什只说这是那位大人的意思，吉娜拉便马上停止了无礼之举。

    毕竟，没有塔达林敢拿那位大人开玩笑。

    所有的塔达林舰队开始集结，携带5亿塔达林子民开始向放逐四号行星折跃。

    这5亿人被平均分配在星球的岛屿上，林青所在的最大岛屿被命名为路克斯，其他岛屿的名称仍沿用塔达林在斯雷恩上的习惯。

    林青为塔达林设计了两条升格之链。

    第一条仍是灵力比拼的方式，但规定分出胜负后必须收手，不可造成人员的伤亡。毕竟塔达林有过一次四千人参加拉克希尔仪式，八百人阵亡的经历。

    第二是通过机械技术晋升的道路，塔达林可以研究萨尔那加遗留下来的知识，提升塔达林的机械文明，此举可以弥补塔达林在战争机器方面的弱点。

    鉴于高阶领主在塔达林群体中的绝对威望，这些提议很快就被通过了，同时进行的还有塔达林的血清注射计划。

    林青正在完成他之前被萨尔那加同伴们否决的计划，星灵是被精挑细选的群体，自然不该止步于此。

