    无数只眼睛肆意奔腾，污染聚合体像是感知到了危机，拼命的进行增殖以求突破黎秩给它制造的牢笼。

    但这一切，都是徒劳的。

    黎秩摊开双臂，面露微笑：“这才是今天，最盛大的烹饪！”

    轰！

    红色的火山喷发了。

    无数火焰聚集在中心一点，在污染聚合体的身上，散发出了可怕的超高温度，这不合逻辑混乱无度的躯体，被瞬息灼烧成灰烬。

    这样的高温，这样的火焰，即便是比黎秩更强的妖魔，依旧无法承受得住。

    火焰散去，红色火山之中一片清爽，黎秩身边飘着一圈儿红色的护盾，将他和周围的火焰隔离开来。

    尽管这里的温度，还如同火炉一般，但和之前相比，算是相当凉爽了。

    闫小五，梁二妮，莫十二等三人，全都被烧成了黑漆漆的样子，互相对视一眼，嘴里喷出一口烟。

    他们也没想到，黎秩突然来这么一下，所以全都被这力量殃及了，闫小五本不用害怕自己的力量，但他的力量被黎秩借走了。

    “哇，我就知道，今天吃了这么多好东西，肯定不会一直有好事儿的。”梁二妮哇哇大哭。

    闫小五虽然狼狈，但表情却很开心，他又找到一种新的玩火方式。

    莫十二黑发卷曲，白皙的皮肤黑了几个度，但依旧表情淡然：

    “虽然我在家里睡懒觉，莫名奇妙的被带到这里；虽然我来到这里只有, 没人告诉我该干什么, 也没人搭理我；虽然有大餐不叫我, 还放火烧我……但我真的不在乎。”

    一秒，两秒，三秒……

    莫十二嘟起了嘴, 她真的好气啊！

    红色火山的中心，悬浮着一根干枯的树枝, 这是污染聚合体留下的最后东西, 黎秩走上前, 手握住树枝，一段信息钻入了他的脑海。

    这是一段压抑且黑暗的场景。

    人类和妖魔的战争正在进行, 一个可怕，残忍，拥有无穷魔力的大妖魔, 藏在战争的边缘地带, 奴役着人类和其他的妖魔作威作福。

    忽然有一天, 天塌了！

    支撑他留存于这个世界的某位存在, 突然消失，整个世界的妖魔之力都在快速流逝。

    像他这样强大的存在, 如果不进入沉睡，就会因为力量耗尽而死亡。

    所以他发出了一声悲鸣，化作一株巨大的奇异植物, 钻进了一座覆满白雪的皑皑火山中，整个山体都是他的休眠地。

    在沉睡前的最后一秒, 他向世界喷洒出了无数种子，这些种子有的强, 有的弱，其中一颗恰好钻进了幸运指针中。

    因为缺乏赖以生存的能量, 这些种子一直都是普通的种子，忽然有一天认知类的力量开始复苏，这颗种子也开始生根发芽……

    黎秩睁开眼睛，嘴角扯了一下：“看来当初我们，还真的留下不少隐患啊，随着秘匣的逐个开启，这些种子恐怕会依次苏醒……”

    枯枝散落成灰，最后一段信息，是一个坐标。

    “让我看看，他藏在那里。”

    黎秩从衣服里，掏出一幅世界地图，表情变得更精彩了。

    “在桑岛，啧，这厮不会就是桑岛传说中的三大魔神之一吧，真是庙小王八多。

    等等，这颗种子的激活时间，和翔太郎从桑岛来望京的时间也差不多，这其中有没有他作祟呢？”

    咕，咕咕……

    【我饿了……我要吃东西！】

    黎秩内视脏腑，就看见肚子里那和他颜色相反的家伙，在地上不停的打滚儿，眼睛瞪大，脸上全都是血管凸起，捂着胸口撕心裂肺的大吼。

    这股饥饿感，也涌上了黎秩的心头，让黎秩饥肠辘辘，四处扫视寻找食物。

    “该死的, 就十分之一功率而已，你至于饿成这样吗, 这是敲诈！”

    黎秩知道，肚子里那家伙是装的。

    那家伙也知道，黎秩知道他是装的。

    反色黎秩表情更夸张了，就好像饿了数百年的吸血鬼。

    “这附近都被战调局围起来了，我到哪里去给你找妖魔吃，忍一忍吧。”

    反色黎秩立刻恢复正常，表情痞痞的指向北方：“那边直线三千米的地下，有一个家伙挺可口的，我想吃。”

    黎秩：“……”

    他快速走出红色火山，这座火山没了黎秩力量的支撑，正在逐渐恢复成别墅的样子。

    只是十分之一功率，还不足以永久性的扭曲现实。

    “那东西解决了？这座火山是怎么回事，以后还会不会有类似的案件……”一出门，沈萱就是一连串的问题。

    “他被我的善良感召，决定改过自新，所以召唤了一座火山烧了自己。”

    说完一句，黎秩蹲下来，摆出助跑的姿势，蹭的一下就窜了出去，几个呼吸就美影了。

    沈萱一脸懵，哭啼啼的梁二妮从别墅里冲进她的怀里：“姐姐，我饿了。”

    ……

    “什么东西，在一条小巷里打滚儿，身上还有几个洞？桀桀桀。”

    漆黑的巨大废弃地下室内，一只肥胖的绿色妖魔，在墙壁上写下了一条谜语，他头上顶着一个绿色茶杯，茶杯上画着一个问号。

    “什么东西，进入小巷前六条腿，出来的时候两条腿？”

    地下室被他隔离出了数条道路，到处都是谜语和暗示，只有按照规定破解谜题，才能突破这一关，最终获得关底的信息。

    “人类贪婪且丑恶，看似繁荣的文明社会，其实藏着令人作呕的污秽，来自黑暗面的强者们啊，破解我的谜题，揭开人类的丑陋吧！

    当我的全部谜题，都被揭晓的时候，人类的制度将彻底崩溃，混乱将成为人类世界的主旋律，到时候这里就是我们的世界了！”

    绿色妖魔，捂着脸，发出低沉的狂笑。

    他是一只五阶妖魔，名为‘绿多星’，虽然实力只有五阶，在妖魔的‘贵族阶层’中属于最下级，但他可是久负盛名的妖魔智者。

    号称算无遗策智如鬼神，即便是‘王族阶层’的上位种族，对他也敬佩有加。

    长时间的观察，让他明白，人类这个种族，当施加外在暴力的时候，反而能让他们团结在一起，发挥出超水平的力量。

    但他在人类之中，学会了一句话。

    千里之堤毁于蚁穴，他不需要那么强的暴力，只要给这座强大的碉堡，挖一些蚂蚁巢穴就好。

