    众人忍不住嗤笑。

    这个女人得了失心疯了吧。

    有个白痴肯买她那鼎丹药，她该偷着乐了，居然还拒绝。

    怪事年年有，今年特别多。

    他们以为，以花绮罗刁钻狂妄的性格，肯定会跟顾初暖掐起来。

    没想到花绮罗恍然大悟，甚是赞同，"对哦，瞧我这脑子，我怎么给忘记了，顾姐姐的丹药，论颗卖都能抢破头，谁有本事买下你整鼎的丹药。"

    这话说的……

    好像顾初暖是个炼丹高手似的。

    她要是炼丹高手，那她们全是炼丹天才了。

    其他的炼丹师亦是一脸不屑。

    果然年纪轻，见识浅，待会就让他们看看，什么叫炼丹。

    纳兰凌若道，"阿暖的丹药是论颗卖，还有要论颗买阿暖的丹药吗？"

    中小势力的人纷纷不屑，眼里尽是轻蔑。

    七长老一边喝着矮桌上的美酒，一边摇头失笑。

    这个纳兰凌若配不上阿暖。

    以阿暖的性子，丹药没有最终出来，她怎么可能稀里糊涂的卖掉？

    还论颗呢……

    万一阿暖炼制出来的是四品以上的丹药呢，那怎么论颗卖？

    简直就是扯淡。

    席沁笑得风姿绰约，妩媚动人，她收起手里的镜子，唇角勾起一抹清浅的笑容。

    她们楼主炼制的丹药，想要论颗买，没点资本买得起吗？

    白锦更是笑得高深莫测。

    如果顾初暖真是她们的圣女，那么她炼制出来的丹药，绝对会轰动整个天下。

    论颗买，呵……

    当她们圣女炼制的丹药是大白菜呢。

    血杀担忧的望着远处还在激烈打斗的魔主，心里一团乱。

    主子平日里虽然迷糊了些，也不至于见到人就掐架，可他发现，最近主子只要一看到夜景寒，无论什么场合，两人都会先掐一架。

    最郁闷的是，每次两人都平分秋色，不分伯仲。

    现在主子不在，他也不知道要不要花钱先把顾姑娘炼制的丹药先买下来。

    温少宜一身白衣，出尘脱俗，空灵淡雅，一如既往笑得温润谦和，那双炯炯有神的眼神时不时在顾初暖的身上流连。

    本来他还怀疑顾初暖懂不懂炼丹，如今听花绮罗的语气，顾初暖只怕是一个炼丹高手。

    尤其是她的控火之术，以及娴熟的配药之术，绝不是一个完全不懂炼丹之人能够做得到的。

    顾初暖的所做所为，经常颠覆众人的想像，这一次，或许她真的又会给什么惊喜。

    "出炉了出炉了。"

    一声惊呼，众人纷纷抬头望去，却见丹炉打开，取出托盘里一个个小盒子，小盒子里面空荡荡的，只有一团乌黑。

    "哎……全化了，这一鼎，连一颗成型的丹药也没有。"

    "完了完了，一整鼎整个种都不留，我花了那么多钱，全打水漂了，我回去怎么跟掌门交代呀。"

    "师叔，咱们拍了两鼎，还有一鼎呢，或许那一鼎会出很多上品丹药。"

    炉盖打开，下人们忐忑不安的取出小盒子，里面要嘛空的，要嘛全是一团黑，根本没有一颗成型的。"

    被称作师叔的人脚步一个踉跄，差点栽倒，整个人面无血色。

    "一个……一个也没有，我把咱们门派很多积蓄都搭进去了呀，我还有什么面目去见掌门啊。"

    "师叔，您不是拍了三鼎吗，还有最后一鼎呢，最后一鼎肯定有成品丹药。"

    "对对对，赶紧打开最后一鼎，刚刚头鼎的时候能出五颗洗髓丹，这一鼎肯定也能出几个洗髓丹的。"

    第三鼎打开，里面别说成型的丹药，就连个黑团也没有。

    那师叔当场被吓晕过去，弟子们手忙脚乱的抬着他们回去。

    有了这个例子，众人刚刚燃烧起来的信心全部消失。

    他们就知道，纳兰谷主怎么可能那么好心，突然改变游戏规则，用蒙的拍卖，合着他是早就算计好了，想坑他们的钱呢。

    要不然怎么可能头鼎能出五颗洗髓丹，后面三丹则是连个屁都没有。

    众人质疑的眼神，让他纳兰谷主百般不是滋味。

    这一批的弟子们确实都很厉害呀，每个弟子都经验丰富，炼出很多成型的丹药。

    只是他也没有想到，连着三个炼丹师，都没能炼出一颗成型的丹药。

    又打开了几鼎，里面依然空荡荡的，有人坐不住了，语气不善的质问。

    "纳兰谷主，这后面的每一鼎，不会都没成型吧。"

    "怎么可能，他们都是丹回谷最杰作的少年炼丹师。"

    "呵……最杰出的？连个成型的丹药都炼制不出来？"

    "就算不是一阶以上的丹药，哪怕是普通丹药也成，结果呢，连个普通丹药都成型不了，纳兰谷主，你们谷里的天才未免也太不值钱了吧。"

    "各位掌门，纵然是再厉害的炼丹师，也有失手的时候，大家不防看看后面，也许后面有惊喜呢。"纳兰凌若笑道。

    众人半信半疑。

    那么多鼎都失败了，后面就算能成型，又能好到哪儿去？

    又打开两鼎，里面依然一无所有。

    全场都骚乱了，很多人脸色皆不好看，阴沉得极为厉害。

    有些甚至不给面子的冲着纳兰谷主喊道，"纳兰谷主，丹回谷好歹也是一个大宗门，您用这么卑劣的手段骗我们的钱，手段未免也太不光彩了吧。"

    丹回谷的解长老等人纷纷不满，怼了回去。

    "什么叫用卑鄙手段赚你们的钱？我们丹回谷是缺钱的人吗？"

    "这人家谁知道呢。"

    就在矛盾升起的时候，突然有人惊喜的喊道，"出炉了，成型了，而且还是培元丹。"

    "天啊，居然真是培元丹，培元丹可比洗髓丹好很多啊，这可是一品上阶。"

    "可不是嘛，而且一鼎里居然出了整整三颗，这……这也太不可思议了吧。"

    "气死我了，我肺都快气炸了，本来我是想拍这鼎的，但是不知道为什么，鬼使神差的去拍了另外一鼎，另外一鼎连个鬼也没有，我好生气，我要气晕了。"

    "我说代掌门，事情都已经发生了，您再气有什么用，还是好好想想一会怎么多拍一些好丹药吧。"

    "又出了，还成型了，这是什么丹药……"

