    “就这么走了？”七酱在树上看着刚才的作案现场。

    其实苏乐一直没走远，只是在阳台不远处的树上站着。

    “不然呢？”苏乐转头看他一眼。

    “我意思是不搜刮一下？”七酱遗憾的看了一眼史新舸的别墅：“这里面估计有不少好货呢！”

    苏乐好笑的看着他：“你又不缺钱，你关心这些干嘛？”

    “我关心这些干嘛？”

    七酱没好气道：“你忘了你要自己组织势力的事情了？”

    “那些不要钱？你知不知道一个势力要话多少钱？地盘，经费，装备等等，哪些不要钱？”七酱板着自己的手指数着：“你别是就指望我们那点存款吧？我告诉你，痴心妄想！”

    苏乐一听七酱是这个意思，笑着摇头道：“你误会了，我只是要组建一个势力，并不是要创立一个国家，甚至规模也不会像黑火一样大，我只是想要一些人帮助我罢了，我们有共同的目标就好，没有你想象的那么复杂。”

    七酱不说话了，苏乐从来都是一个理想主义者，有些东西这家伙自己不吃亏是不会意识到了。

    这也不是什么大事儿，到时候让他自己撞一鼻子灰之后再弄钱比较好，反正对于自己来说这事儿算不得什么大事儿。

    苏乐看着住宅区的保安开着车围了过来，将整个别墅围的水泄不通的。

    他笑笑准备离开。

    而就在此时，别墅巨大的房顶上出现了两个黑色的模糊身影一下吸引了他的注意力！

    有两个非常模糊的身影从别墅的三楼出现，刚准备下到二楼的时候周围的保安围了上来，这两个人犹豫了一下又回到了三楼的阳台上，潜伏在黑暗中不再动弹。

    而这一切都被站在不远处树梢上的苏乐看了一清二楚。

    “咦~”七酱也看到了那两个黑色的身影：“怎么，今天晚上这么热闹？”

    苏乐笑而不语。

    “看来不止你对他有意思啊，我从那两个人的身上感受到了裂能的波动，估计也是两个裂能者，只是不知道这家伙还招惹了谁！”

    苏乐也想知道，但是现在更重要的是看戏，现在还不是出现的好机会。

    上百个身穿蓝色制服的保安将史新舸家的别墅围的死死的，他们在获得了授权之后上楼开始搜查！

    史新舸自己的保镖也开始在别墅里疯狂的搜索，尤其是陪他进去的那个女人，现在正围着一件薄薄的浴巾被四五个彪形大汉审问，那眼神就好像要吃了她一般，吓得女人蹲伏在地上一动不敢动。

    保镖们问完保安们又冲上来围着她审问，他们的行为就没有那些保镖那么好了。

    保镖是贴身保镖，知道一些事情的内幕，也知道这个女人的来路，知道她不会干什么蠢事。

    但是保安不知道啊，自己的住宅区死了人，死的还是这么有钱的大腕儿！

    这件事要是查不清楚的话他们的工作也保不住了，像这么好的工作上哪儿去找？每个月钱这么多还没啥事儿！

    他们来回推搡着那个女人，女人只是一个劲的摇头，刚才阳台上的那一幕对她的伤害太大了，实在是太血腥了！

    很快，女人身上的浴巾就被这群粗鲁的保安给扒了下来，女人只好赤裸着身子蹲在地上，尽量用胳膊护住自己的关键位置，看上去很可怜。

    保安们见实在是问不出个什么，他们又不能拿这个女人怎么样，也只好作罢，但不让她动，只能乖乖的在二楼等着，等着警察来盘问。

    这边找凶手找的热火朝天，三楼阳台上的两兄弟遭了殃。

    下面的人实在太多，他俩这会儿是动也不敢动。

    苏乐看着猫在那里的两个身影，都穿着一水儿的黑色夜行服，脸上也带着花里胡哨的面具，根本看不清是谁。

    苏乐看看下面着急忙慌的保安的保镖，再看看上面一动不敢动的两兄弟，决定再给这里加把火。

    他伸出手对着三楼的阳台上轻轻点了一下，阳台上的护栏忽然松动，就在那两兄弟躲藏的地方，那一片的护栏忽然整个从阳台上脱落朝着地面上砸去！

    “哐当！”

    铁护栏掉落的声音尤为刺耳，底下正在搜查的保安也听到了这个动静，还在二楼徘徊的保安头子赶紧走上阳台探出头往上看去，啥也看不到。

    他一边往回走一边大喊道：

    “把三队四队给我叫回来！狗日的会不会干活？刚刚上去搜查的时候不是说什么都没有吗！”

    说着这个肥头大耳的保安头子带着两队人急匆匆的朝着三楼走去。

    而在三楼。

    阳台上的两个人蹲在角落里面面相觑，这话怎么说的？刚刚上来人他们俩爬到外面跟情夫躲丈夫一样站在阳台的外壁上，人走了才回来。

    但谁能想到这么倒霉？

    不行，必须要走了，已经听到脚步声了，再不走就来不及了！

    两人立刻起身来到刚才护栏断裂的地方前面一个偏壮硕的身影身上微微泛起火光，后面稍微瘦小的身影抓住他的胳膊，两人就直接从三楼的阳台飞上了房顶！

    苏乐站在远处看见了这一幕，微微有些失神。

    这一幕有些眼熟，但是他也想不起来具体是谁？

    但是他能肯定自己一定认识这两个人。

    “会是谁呢？”苏乐喃喃道。

    七酱似乎想到了什么：“这你都猜不出来？”

    “你猜出来？”苏乐惊讶的看着他。

    “我不知道，你自己猜吧。”七酱不打算告诉他。

    但是苏乐也不急，这两个家伙明显是裂能者，就算被抓住了也一定能逃走，他不关心这个，他比较想知道这两个人是谁，为什么要来这里。

    想到这里，他决定再给这俩人加把火！

    两人已经猫到了房顶，心想这里总不会有人发现了吧。

    保安头子带着人冲到三楼来到阳台上找了半天，但是一无所获。

    后面一个瘦高瘦高的男人赔笑道：

    “你看，老大，这里确实没人啊，兄弟们刚才已经仔细找过了！”

    保安头子冷哼了一声，没说话转头朝着三楼其他的地方找去。

    在楼顶猫着的两人听到了下面传来的对话，都松了口气。

    但就在此时，他们脚下忽然松动了一下，一片砖瓦不知道为什么自己飞了起来，然后重重的、非常刻意的摔在了地上。

    “咔嚓！”

    楼上的两人僵住了......

    “操！哪个狗日的害我们，让老子抓住了非要剥了他的皮！”壮硕的身影低声怒骂道！

    而就在三楼，保安头子听觉非常灵敏，他立刻招呼人上房顶！

    “别说那些废话了！”瘦弱身影的嗓音非常沙哑：“想想现在怎么办？”

    “怎么办？先走？”壮硕身影不甘心道：“今晚估计不好取药了！”

    “不行！”瘦弱身影一口否决道：“今天过后这里一定会被彻查，里面的所有东西都会被封存，再想来就没那么容易了！今天一定要取到药！”

    壮硕男子也知道这个道理，他越想越气，猛地一下站起来！

    “你干什么！”瘦弱男子惊道。

    “怕锤子，他们上来老子就先把他们收拾了，然后下去找药！”壮硕男人不耐烦道！

    “别！”瘦弱男子赶紧一把拉住壮硕男子！

    就在此时，保安们已经冲上来了，他们也很自然的看到了两人！

    “抓住他们！”保安头子怒喝一声，身后的保安们咆哮着冲了上去！

    壮硕男子一把甩开瘦弱男子的手，他的手中冒出两团火焰，眼看就要动手！

    而下一刻，他手中的火焰却陡然消失！

    不是他自己熄灭的，而是另有其人！

    男子惊愕的抬头看去！

    一个穿着黑色皮夹克带着棒球帽的男人在他头顶，刚才就是这个男人熄灭了他手中的火焰！

    壮硕男子刚准备怒骂却发现这个男人朝他伸出了手！

    身后的瘦弱男子也站起来准备动手！

    但就在此时，男人一把抓住他俩的衣服将他们提起来朝着高出飞去！

    “你干什么！”壮硕男子在空中奋力挣扎，但是却无法挣脱男子的手臂！

    男子低声笑道：

    “你吵个屁，是我！”

