
　　这幅画虽然画的比较拙劣，但若是仔细看，还是能够看得出来的，就是沈玄。

　　这若是被沈玄看到，肯定要开始骂街了。这么多人你不画，就画我一个？

　　而提供这画像的人，正是之前被沈玄打伤的那位武宗。沈玄一根手指头便差点没废了他，对此他记忆犹新，就记住了沈玄。

　　“现在在哪？”

　　雷霸天当即收了手，对着那人问道。

　　“在城内酒楼吃饭。”

　　“叫上宁管家，把他抓来。”

　　雷霸天的声音怒气冲冲的传荡在这雷家厅内。

　　……

　　酒楼内，四人此时叫了一大桌子菜，正推杯盏酌，任笑天虽说说话比较没有把门的，但在处理人际关系上，确实有一手，之前沈小妹还有些讨厌任笑天，此时也随了对方的性子，偶尔也会说上两句话。

　　“你们发现这里很平静没有？”

　　这时，任笑天喝了一杯酒，脸色略微有些凝重的说道。

　　“嗯。”

　　沈玄点了点头。

　　“这么平静，你们不觉得很可疑么，我有预感，雷家已经感应到我们来了。”

　　任笑天脸色此时有些不大好看。以雷家在邪月城只手遮天的能力，发现他们完全是小菜一碟。

　　而以对方的权势，若是发现了，还能有他们的好果子吃？

　　沈玄此时倒不是很担心，即便对方是武王，他仍然有把握安全离开。

　　“他们来了。。。”

　　这时，坐在那里吃饭的沈小妹大眼睛环视了一下四周，小声说道。

　　说话的同时，一旁的沈炼已经握紧了拳头，做出随时出击的动作。

　　“四位武宗，这阵仗不错啊！”

　　沈玄轻轻抿了一口小酒，很是意外的说道。为了一个废物，竟然能出动四位武宗，而且这四位两位在武宗巅峰，两位在武宗中阶。很明显，这是之前那人泄密。

　　能让一位武宗中阶强者瞬间受伤，又岂是等闲之辈。

　　“四位武宗，咱们这次岂不是死定了。”

　　听到沈玄的话，让一旁的任笑天脸色大惊，面露惊恐之色。这种阵容，对一个武师修炼者来说，确实有着先天压制的效果。

　　“这不正好如你所愿吗？”

　　沈玄看着任笑天轻轻一笑，意有所指。

　　“额，沈兄弟你这就可冤枉哥哥了，我之前只是想偷偷过去，没想到对方竟然发现这么快。”任笑天赶忙出口否认。

　　“开玩笑的，你还当真了，不过，这几个人的实力确实不错。”沈玄的感应中，除了那四位武宗之外，光是武将便有三十多个，这么多武将，光是这些就比沈家整个家族的多了。

　　若是在之前，光靠这些出动的力量，就足以覆灭沈家。

　　“小妹，你和沈炼精神放松，我对你们做什么都不要抵抗。”

　　“嗯。”

　　沈小妹和沈炼一同点点头。

　　就在他们点头的一瞬间，从他们身上闪过一丝空间波动。下一刻，两人凭空消失在原地。

　　“消失了？”

　　一旁的任笑天面露大惊，不过在他眼底深处，闪过一抹奇异之色，好像什么事得到了求证一般。

　　沈小妹和沈炼两人只感觉眼前一变，等再次看清眼前时，已经处在一个特殊的狭小空间。而在沈炼对立面立着一具尸体，正是之前暗裔族老大的尸体。

　　因为空间狭小的缘故，这具尸体与沈炼面对面紧紧贴合着，沈炼瞪大双眼，此时已经顾不得说话了，内心的恐惧让他大脑思路出现了短暂的停歇。23sK.com

　　“走开！”

　　一旁的沈小妹猛然大叫了一声，一掌拍打在一具尸体身上，但那尸体纹丝不动。

　　在沈小妹身前，同样站着一具尸体，这尸体便是那地阴宗的雷动，当时差点覆灭掉沈家的人。

　　“小妹别怕，他们只是一具尸体而已。”

　　沈玄的声音随即传入他们耳中。对沈玄来说，这确实只是一具尸体，但对年仅十一岁的沈小妹和沈炼来说，却是一场很难的人性适应课。他们虽然也不怕杀人，但若是与尸体这般对视，想要克服内心极度的恐惧，是非常难的一件事。

　　“哦哦。”

　　心里害怕，但沈小妹嘴上还是赶紧回应沈玄，沈炼此时虽然没说话，但站在那里依旧一动不动，显然还没克服。

　　……

　　“他…他们……去哪里了？”

　　任笑天就坐在沈炼身旁，看着沈炼消失，嘴里有些结巴的问向沈玄。

　　“被我藏起来了，接下来很危险，没必要让他们参合。”

　　沈玄嘴角微微勾动，笑着说道。

　　“沈兄弟，其实，我也怕危险。”任笑天赶忙说道。

　　“你？算了吧！”

　　沈玄摇了摇头，表示不认可。

　　他从始至终都不相信这任笑天如表面那么简单。这家伙城府很深，接近他们肯定有别的目的。这次邪月城的事，说不定就是对方一手策划。沈玄还在纳闷，难不成自己有什么宝贝泄露了？

　　“呵呵，以为藏起来你们就能躲过一劫？”

　　这时，一位老者的声音传进酒楼，同时还伴随着一道道肃杀之气。

　　这声音一传来，酒楼顿时乱作一团，所有的食客纷纷逃离酒楼，整个酒楼在几息之内便只剩下沈玄和任笑天还坐在原位，留足了空间。

　　这时，从正南方街道上，缓缓走出一位鹤衣老者，看上去五六十岁左右，脸上最明显的特征那便是在嘴角左边长了一颗痣，痣上有根长长的黑色胡须，一直垂到了下巴，给人很鲜明的印象。

　　“宗师一根胡！”

　　坐在一旁的任笑天当即喊出了这个名字。

　　“看来你们也不傻，怎么就想着还敢来邪月城？”

　　听到任笑天的话，这鹤衣老者摇了摇头，还真以为对方傻呢，看来还认识自己。

　　“一根胡，倒还挺符合你的形象，武宗巅峰，实力不错。”

　　沈玄看着对方，不知道为什么，有种莫名的喜感。

　　“哼，伶牙俐齿。”

　　一根胡听到沈玄的讥讽，顿时冷哼一声，一甩衣袖，一道能量劲气澎湃而来。感知到这股能量，沈玄轻轻一拍桌边，躲开了原来的空间。

　　“砰！”

　　能量劲气砸在了地上，硬生生的将地面划开一道足足一米深的口子。

　　“真是不懂得珍惜粮食，差点就浪费了。”

　　沈玄顺势从桌子上拿起酒壶再次倒了一杯酒。

　　“果然如宁管家所说，你不简单。”

　　看着沈玄轻描淡写的化解了自己的攻击，一根胡脸上也露出了一抹慎重。这人没想象中的那么简单，之前他还埋怨家主怎么派他们四个来，如今算是看明白了。

　　“出来吧，别藏着掖着了。”

　　将杯中酒一饮而尽，沈玄坐在酒楼内大声说道。这酒楼三面环街，且都是敞开亮窗，他这一说话，三面均可听见。

　　话音落下，从东、南、西三面各自出现一位老者，算上之前的一根胡，正好是四位。

　　四位武宗，全部齐聚。

　　很多看热闹的人看到这一幕，顿时在暗暗感叹那人是什么来头，竟然同时惊动了四位长老。不过，他们看向沈玄的眼神，没有例外，如死尸一般。

　　在邪月城得罪了雷家，还同时让四位长老出面，想活都难。

　　“你是自己动手，还是让我们帮你？”

　　一根胡看向沈玄再次说道。

　　“呵呵，四位长老齐聚，怎么敢劳你们大驾，别打了，我跟你们去雷家如何？”

　　沈玄站起身，双手高举，呈现投降姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第69章 四位长老免费阅读。https://xs.23sk.com 