    

    第246章暂时先演着

    随意的参观一下22层，雨蝶就带着二人下楼去办理入职手续，又到装备部领取捕快的装备，是钱夹子和特制手铐。

    唐宇已经拥有限量版钱夹子，就只领取了特制手铐。

    不过他请装备部的员工帮忙，将限量版钱夹子上的徽章取了下来，又把捕快徽章镶嵌上去，方便以后出示捕快徽章。

    中午在食堂吃饭时，唐宇找到黑金刚，商量一下就脚底抹油溜了。

    捕快可以选择不坐班，只不过没有底薪，唐宇不差这点积分，就选择和乔沐雪一样，有任务时接任务，没任务时就做自己的事情。

    离开宝峰大厦后，唐宇去见了洪涛。

    下午四点多回到台风投资，他泡上茶在大班台后面坐下，习惯性的登入六扇门APP，见皮皮狼邀请他进入‘曲海分部总群’，就点击同意进群。

    群里有上千人之多，代号面前有加上所属部门。

    唐宇很客气的打声招呼，立刻就有很多人抱拳。

    基本上都是保洁部的员工，执法处只有皮皮狼一人回复。

    唐宇皮了几句后进入抽奖界面，用力的搓了搓手。

    哗啦，哗啦……

    不出意外，幸运值+1。

    唐宇早已习惯，脸黑没救，随后切到论坛板块浏览帖子。

    被人工置顶的热帖是部长贺田耕发的，内容是去蔡家拿人的过程。

    文笔简练，讲述的故事比小说版块的小说还要精彩。

    只不过出战的屠夫、唐宇和皮皮狼三人的名字，是用捕快甲、捕快乙和捕快丙代替，对战过程也是简单概括，并没有详细描写。

    有关大老板吕宝峰出手的过程，却是一五一十的描写。

    下面跟帖的也都是在给大老板吕宝峰点赞。

    也有人在猜测大老板吕宝峰的实力，基本上都认为是魂元境。

    另一个热帖是蔡绍钧的第三个儿子蔡智所发布，是一份声明，告之江湖同道他已经回来继承蔡家家主之位，低调处理完丧事后，蔡家就闭门谢客，不再过问江湖之事。

    “难怪蔡绍钧之前有说大老板够狠，原来是看透大老板的计划了。”

    前天晚上吕宝峰说只追究蔡绍钧和蔡博三人的罪责，蔡绍钧先答应一声，随后说吕宝峰够狠，唐宇一直没有想明白蔡绍钧在表达什么，现在看到蔡智发的帖子，他明白了。

    蔡家三爷蔡智不是吕宝峰的人，就是和吕宝峰达成什么协议了，所以蔡家惨遭大难后，蔡智回来接任家主之位，不过问江湖事必定是吕宝峰的要求。

    蔡家反抗六扇门，不仅付出血的代价，还得退出江湖。

    有蔡家这个前车之鉴，以后谁还敢反抗六扇门？

    “大老板不愧是大老板。”

    唐宇赞叹不已，心想有这样的大老板，我加入六扇门应该是明智之举。

    没什么帖子可刷，唐宇就去翻看短视频。

    下午快要下班时，赵欣雅驾车来了，唐宇上车后先给母亲打个电话。

    唐亚宁自然是很高兴，连连夸赞唐宇开窍了。

    赵欣雅听的真切，忍不住的看了眼唐宇，等唐宇挂了电话，她就不由得冷笑道：“我还以为你突然约我吃饭，是被驴踢了脑袋，原来是在应付阿姨交给你的差事。”

    唐宇对赵欣雅露出个害羞的笑容，“我妈不逼我，我也会约你。”

    赵欣雅眉头顿时就是一皱，用戒备的目光看着唐宇。

    唐宇脸上害羞的笑容透出几分讥讽，“演戏当然得演全套，要不是我最近忙，早就约你吃饭看电影了。”

    赵欣雅呵呵了一声，发动车子后问道：“吃什么？”

    “街口有一家麻辣烫，凑合吃一口吧。”唐宇舒服的靠在椅背上，“麻雀虽小，可五脏俱全，二楼有包间，适合边吃边聊。”

    “好。”赵欣雅点头，将车子熄火就开门下车。

    唐宇不由得一愣，没想到赵欣雅真的会答应。

    既然赵欣雅答应了，他也就没多说什么。

    在二楼小包间吃饱后，唐宇看了眼擦嘴的赵欣雅，没有客气的兜圈子，开门见山的问道：“咱俩是不是得琢磨一下离婚的事情了？”

    赵欣雅没里唐宇，起身去卫生间洗手漱口，回来后才问道：“你怎么和阿姨解释？”

    “不知道。”唐宇摇头，“所以我才找你吃饭，一起商量下怎么解释。”

    “我爷爷也不同意离婚。”赵欣雅叹口气，“我这次回家和爷爷商量过这事，他的态度更加坚决，而且还以死相逼，你觉得这婚能离吗？”

    唐宇沉吟一下，问道：“暂时先演着？”

    “可以。”赵欣雅犹豫一下点头，似乎是怕唐宇误会什么，解释道：“爷爷找窦老帮忙，聘了位职业经理人管理我家的公司，不再让我爸和我哥插手公司的事务，也不让我回去帮忙。我暂时离不开曲州，陪你演戏能解决我吃住的问题。”

    “我知道，窦老给我打过电话。”唐宇摸出烟点上根，思索一下后说道：“你现在的工作顺心吗？我和朋友合伙办了个公司，缺个总裁，你可以过来试一试。”

    赵欣雅戒备的看了眼唐宇，摇头拒绝道：“我工作挺好的，暂时没有跳槽的想法。”

    “好。”唐宇点了点头，不再多说什么。

    既然赵欣雅不想说已经失去工作的事情，他就更不会主动点破。

    看了眼时间，他准备带赵欣雅去看场电影。

    时间还早，现在要是回家交不了差。

    可没等他开口，赵欣雅却问道：“你能医治好我爷爷的病，又能医治好韩珊玥和窦倩倩的怪病，医术应该很不错，当初为什么不医治你母亲？”

    这个问题，有很多人私下问过唐宇，现在赵欣雅也问出这个问题，他就摇头叹息一声，“不是我不医治我母亲，是我母亲的病需要动手术。”

    这个回答接近于完美，但赵欣雅和其他人一样，紧接着又抛出个问题，“当时凭你的医术，赚不到三十万医疗费？”

    “赚不到。”唐宇非常肯定的点头。

    那时他刚从医学院毕业，连工作都没有，怎么可能短时间内赚到三十万。

    若不是意外激活玉坠，进入神秘空间得到姬伯传承，不然他现在还在赵家过着寄人篱下，毫无尊严的生活。

