    第1042章红细胞大部分人被淘汰   

    另一边，陈善明和龚箭带着人开着军用吉普迅速逼近张启设置的防御阵地。

    

    

    正在射击的陈善明和徐天龙使用的都是弹容量比较大的轻机枪，一时间压制住了红军人员的火力，给张余他们争取了突围时间。

    

    

    “来的正好！正好今天我一起淘汰你们！”

    

    

    躲在掩体后的张启看着站在军用吉普上射击的陈善明，大声对身旁的马当先喊道。

    

    

    “你带人给我挡住身后的张余！不要让他们突围！”

    

    

    “是！”

    

    

    听到张启的话，马当先点了点头喊道，带着剩下的锅盖头队员和二十几个红军人员去背后防御，抵挡张余三个人的突击。

    

    

    “炮兵，给我对准那两辆军用吉普开炮！”

    

    

    而张启则是命令剩下的炮兵调整直射火炮的炮口，让他们对准到来的陈善明等人，用火力淘汰他们。

    

    

    张余他们三个人冲出弹药库后一段距离停了下来。

    

    

    “二牛晨光掩护我，我让他们尝尝他们的武器是什么味道。”

    

    

    从弹药库中突击出来的时候，张余已经一梭子淘汰了直射火炮附近的炮兵，获得了直射火炮的使用权。

    

    

    现在，张余要用张启的直射火炮给张启一个教训。

    

    

    “明白！”

    

    

    听到张余的话，何晨光和李二牛拉过附近的掩体挡在自己面前，跟马当先带领的人进行对射。

    

    

    为了保证自己的火力，何晨光索性放下了自己的狙击步枪，拿起一把突击步枪跟李二牛一起掩护张余。

    

    

    趁这个机会，张余连忙将直射火炮炮口调整位置，对准了张启那边正在调整火炮炮口的炮兵。

    

    

    想对指导员他们开炮？

    不可能的事情。

    

    

    今天我就断了你这个念想！   

    

    这种直射火炮对张余来说使用起来非常简单，一上手就会。

    

    

    再加上张余调整火炮的速度非常快，远远超过了张启身旁的炮兵。

    

    

    很快，张余将直射火炮炮口对准了张启那边的炮兵，将演习炮弹填充进去。

    

    

    “砰！”

    

    

    直射火炮发射的演习炮弹落在张启那边的炮兵阵地中，瞬间炮兵阵地中升起了阵阵红烟，代表这个炮兵阵地已经从演习中淘汰！   

    

    什么！   

    

    看到炮兵阵地被张余摧毁，张启人都傻了。

    

    

    炮兵科目你使用的也这么顺畅吗？

    

    

    张余，你还是个人吗？

    

    

    没有炮兵阵地的威胁，陈善明他们也就不再有担忧，继续对张启所在的阵地进行攻击。

    

    

    他们的速度非常快，很快就要到达张启设置的防御阵地中。

    

    

    “砰！”

    

    

    张余又打出了一发演习炮弹。

    

    

    这发演习炮弹落在了马当先设置的防御阵地中，延缓了马当先他们对何晨光和李二牛的压制火力。

    

    

    “撤！”

    

    

    张启意识到自己现在已经被人两面夹攻，淘汰张余显然已经是不可能的事情。

    

    

    为此，张启只能命令所有人先撤退，让张余和陈善明他们回合。

    

    

    看到张启带人撤退，张余从直射火炮后起身，拿着突击步枪大喊道。

    

    

    “冲！”

    

    

    张余三个人快速地跟陈善明他们进行了会和。

    

    

    陈善明站在车上，对张余他们招手喊道。

    

    

    “快上车！”

    

    

    这个时候速度就是决定所有人会不会被淘汰的时候。

    

    

    速度满了，不只是张余他们三个人会被淘汰，整个红细胞特别行动小组也会全体被淘汰。

    

    

    好在这个时候张余他们三个人的速度都发挥到了极致，顺利地上车。

    

    

    张余上了龚箭开的那辆军用吉普，何晨光和李二牛上了陈善明的那辆军用吉普。

    

    

    “撤退！”

    

    

    见张余他们三个人都上车后，开车的龚箭踩下了油门，向基地大门口冲去。

    

    

    另一边，调整好进攻部队的张启再一次带着人卷土重来。

    

    

    煮熟的鸭子不可能就这么飞了，张启绝不允许张余这样做。

    

    

    “给我！”

    

    

    张启从身边的锅盖头小队队员手里抢过榴弹发射器，瞄准了陈善明所在的那辆军用吉普，预判了位置扣动扳机。

    

    

    一发演习榴弹从榴弹发射器中打出，精准地预判到了陈善明所在的那辆军用吉普的位置，淘汰了那辆军用吉普。

    

    

    “这发榴弹打的非常完美！”

    

    

    被演习榴弹命中的军用吉普停了下来，车上的陈善明、宋凯飞、何晨光和李二牛从车上下来，把武器扔到地上，宣布从这场演习中淘汰。

    

    

    组长、何晨光、二牛、飞行员！   

    

    在另一辆军用吉普上的张余目睹陈善明他们被淘汰，忍不住握紧了拳头。

    

    

    张启，后面我一定要找机会淘汰了你，为所有被淘汰的红细胞队员报仇！   

    

    等张启把第二发演习榴弹填充到榴弹发射器中之后，龚箭已经开着车驶出了补给基地，消失在众人的视线中。

    

    

    “队长，我们要不要追上去？”

    

    

    这个时候正是红细胞特别行动小组力量最为虚弱的时候，马当先的意思是趁这个时候一举淘汰红细胞特别行动小组的剩下队员，安定红军控制的区域。

    

    

    然而，张启并不是这样想的。

    

    

    马当先说的也有道理，但这一战下来不只是红细胞特别行动小组损失惨重，张启的锅盖头小队也损失惨重。

    

    

    再追下去，张启觉得自己占不到什么便宜，况且张余也不会让他们轻易地追上去。

    

    

    “这一次就这么着吧，后面我们再找机会，先撤吧。”

    

    

    说完张启挥挥手，让马当先收拢部队撤离第三补给基地。

    

    

    这一次的确是张启想多了，张余并没有在他们撤离的道路上留下诡雷防止追兵。

    

    

    不是张余不想这么做，而是张余手里实在是没有太多的武器道具可以使用。

    

    

    驶离红军第三补给基地后一定距离后，开车的龚箭突然踩下油门停下车。

    

    

    “前面的路我们不能继续走，上山！”

    

    

    现在张余等人的位置正是在山区边缘，特种兵进入山区就跟鱼儿进入水一样熟悉，红军部队无法奈何他们。

    

    

    “我来殿后。”

    

    

    张余最后一个跳下车，低声对龚箭和徐天龙说道。

    

    

    目前红细胞就还有张余、龚箭和徐天龙三个人没有被淘汰。

    

    

