    花鲜生知道所有这些小姐姐有一个算一个都无比纯洁。

    如果不是为了在罗成哥哥面前露一小手，她们才不会去打那些土著丑陋的东西呢。

    即使如此，她们也是克服了她们心中的厌恶，才上阵杀敌的。

    这也造成了她们用时不等，动作快的已经打完了，动作慢的才刚刚冲上去。

    当然，更慢的那些小姐姐还在那里没动窝。

    这个时候的罗成，还处于那些土著的包围中，今天那个强梁一号，也跟罗成镖上了。

    死活不放罗成走。

    他也没有办法，前后死了有十几个高级领导了，那些都是自己的好弟兄。

    就是那种关键时刻可以给自己挡刀替自己死的家伙。

    那些杀了人就脱身的家伙，看上去都比罗成武功高了一大截，对他们无能为力了，似乎。

    至少现在没有找到办法。

    但是这个罗成，武功不高，而且一开始就给围住了，绝对不能放他一条生路。

    放跑了这人，情何以堪？

    可是罗成岂是善与？

    虽然吃力，却一直在那里坚持，而且还能不时反击。

    如果靠罗成自己，今天的这种情况，估计他早就凉了。

    但是，那些小妹妹前赴后继地过来给他解围，给了他极大的鼓励！

    人家小妹妹那么娇柔，都不远万里跑来，我一个男子汉大丈夫，岂能软了？

    如果是平常日子，那些小妹妹个个都是麻烦，可是今天非比寻常，不管什么麻烦，也要等完事再说。

    凭她们这份情谊，再麻烦我罗成也担了。

    何况刚才我也说了什么必有后报什么的大话。

    男子汉大丈夫说话岂能不算数？毕竟再大的话，也是话。

    要说安逸，还是花鲜生。

    他心里有数，罗成没事。

    有事他早就出手了。

    再说，有事也没事，他还有灵犀一动当后盾。

    当然，他最大的依仗不是这些，而是他的无前三号。

    他已经不声不响将那个庞然大物给调了过来，只是还处在隐身状态。

    现在这个好时机，先练练那些小姐姐，还有老帅哥小白脸罗成。

    就在这个时候，两道几乎察觉不到的身影越过众人向那些恶心的土著飘了过去。

    为什么说飘呢？因为她们的速度极快只剩下残影让人们最多看到惊鸿一瞥。

    这还必须是非常好的超级视力，才能逮到这样的踪迹。

    花鲜生当然就是其中之一。

    他不但视力贼超群，而且他的注意力也都是集中在那些小姐姐身上。

    谁来了，谁上了，谁还没上，谁打算上，谁正在上，他看得一清二楚，分得详详细细。

    当然，他也有不满意之处。

    这些小曲唱的非常动人的小姐姐们，难道你们不应该一边唱小曲一边杀人吗？

    难道罗成老帅哥在那里艰苦奋斗，你们不该唱支小曲给哥听，让他知道妹是哥的知心人？

    这就是花鲜生的少不更事了。

    但凡能唱小曲，必须是心情欢愉的时刻，起码也是哀愁时节，别的情绪之中就不行了。

    刚才她们目睹了那些土著的丑陋，心情大坏，说话都难了，还想唱歌？

    她们现在唯一的摆脱这种不良情绪的方式，就是杀人！

    杀一个少一个，杀二个少一双。

    全都杀了，才能和罗成哥哥畅谈友情，别管唱小曲，还是唱大戏，甚至跳舞，都能大快人心。

    这两个刚上去的小姐姐就是这个心态，所以刚刚克服了心中的不适，第一时间就冲了出去。

    花鲜生一看这两个小姐姐，不禁心中大声叫好。

    因为他心中依稀记得，二人的小曲唱得都是出类拔萃。

    别的不论，就是她们的坐骑都有那种小曲带出来的天然韵律。

    那两个坐骑几个动作一作出来，花鲜生立刻忍俊不禁！

    一个坐骑是无声无息狗，上面坐着鲍四娘，依然是没有丝毫动静，可是那动作分外妖娆。

    那个效果，绝对是此时无声胜有声。

    随着无声无息狗的妖娆律动，搞得鲍四娘也花枝乱颤，不是笑的，而是被那只妖娆狗带动的。

    那些土著高位人士，虽然自诩见多识广，却哪里见到过这些？

    别说他们，连花鲜生都没有见过，也就老帅哥罗成觉得似曾相识，可以勾起他一些遥远的回忆。

    不过，花鲜生、罗成看没看过都没有什么所谓，那些土著一见，就倒了大霉。

    跑四娘狗妖娆人神速，如风飘过，双手各有一枚盗心针。

    短有短的优势，以迅雷不及掩耳之势，扎进了四个高阶土著的心脏。

    其中两个归她自己，另外两个归她的搭档，崔玉环。

    这就是二人合作的好处。

    要说合作，这二人其实也不是那么心情迫切，心情迫切的是她们二人的坐骑。

    不知道是如何王八看绿豆对了眼，这无声无息狗和那只如履平地猫勾搭连环，凑成了一对。

    那简直就是如胶似漆，形影不离。

    两个畜生如此一搞，那位小姐姐还能如何？

    难道因为它们有了自己的友谊就抛弃它们？

    那是万万不能的！

    所以因为无声无息狗和如履平地猫猫狗一家打成一片，鲍四娘和崔玉环也混在一起了。

    虽然没有猫狗那样铁，竟然也是非常黏乎，弄的两个小姐姐倒反过来感谢两只畜生干了好事。

    崔玉环的成名武器是入画笔，那简直就是文明的象征，绝对高端大气。

    她的画技也是无比高超，武功和技艺齐头并进，一旦使出来，就是雅气纷呈瑞气千条。

    只要不看结果，一切都好。

    她画技高超，说是万物皆可入画；实际效果就是万物全都可杀。

    别管是坏人，还是坏畜生，还是异种生物。

    而且不管是谁，只要成为入画笔的打击对象，必定一击毙命。

    二人知道对方的优势和特点，入画笔如果是冲锋第一轮，就没有盗心针什么事了。

    可是就凭这个盗心针这个名号，没有什么事，岂能容忍？

    所以二人早就协商好，盗心针先干第一轮。

    入画笔再干第二轮。

    被干的那人反正是死，在乎什么几轮？

    而这两个杀人魔头，却是皆大欢喜。

    今天就是她们第一次将协作付诸实施。

    盗心针在前面嗤嗤嗤嗤斩断了四个土著的心脉。

    入画笔在后面大笔如椽，画出了一副壮观画面。

    四个脑袋空中飞舞，四具无头巨人四面仰倒。

