    “过去的事情，都过去了！”

    他声音非常的僵硬，冉玉雪听了，浑身一凉，身子瞬间僵了片刻，勉强挤出一抹笑容，说道：

    “我知道，你肯定不会原谅我的，我也不想奢求你的原谅，只想对你说一声对不住。”

    然后快速掠走。

    陈枫心情非常复杂，摇摇头，心中有些低落。

    而那边，独眼大汉还在痛苦的嘶声惨叫。

    陈枫一声冷笑，将他提着，还有另外两具尸体一起提着，扔到这客栈的院子之中。

    然后他拔出紫月刀，在一块巨石之上，写了一些字。

    大体意思就是揭穿了这三人的身份，揭穿了他们做的那些事情。

    然后，他叫醒了谢东山。

    谢东山还完全不明白是怎么回事，便被陈枫给拎了出来。

    他也不敢多问，陈枫说要赶路，他赶紧点头，两人离开这里。

    很快，惨叫声就惊醒了其他人。

    那些人来到这里，看到地上的三具尸体，再看到巨石上面那些字，不敢怠慢，赶紧向着紫阳剑场报告。

    天亮时分，紫阳剑场一名长老，便是来到了这里。

    看到这一幕，脸上露出凛然之色。

    此时客栈外面已经围观了数百人，所有人都想知道这到底是怎么回事，想知道石头上刻的字到底是真的还是假的。

    这名白袍长老沉声说道：“诸位放心，我们回去之后一定会彻查此事，一定会给所有人一个交代。”

    “我紫阳剑场绝对不会容忍这等逆徒！”

    但他心中，却是阴冷暗道：

    “谁杀了我青竹峰的人，我一定要让他付出代价！我不管他们做了什么，啥我青竹峰的人，就是不行！”

    两天以后，陈枫和谢东山，就来到了大梁城。

    大梁城位于丹阳郡的东北，如果是一年前的陈枫的话，在他看来，这还会是一座大城。

    但是现在，陈枫见识了丹阳郡城的广大，见识了紫阳剑场的显赫。

    在他眼中，大梁城只不过是一座不起眼的小城而已。

    不过是几十万人，城池方圆不足百里。

    谢东山指了指城北边的那连绵山脉，微笑说道：“这座山脉，盛产各种药材。”

    “我们谢家最早也是做药材生意起家的，最后才是开的拍卖场，也是得益于这座山。”

    “大梁城乃是我们谢家的发源地。”

    陈枫微微点头。

    谢东山笑道：“整个大梁城，算是上得了规模的家族只有两个而已，一个是我们谢家，另外一个则是魏家。”

    “哈哈，这都不入陈枫兄弟你的法眼了。”

    陈枫摇了摇头，没有说话，但他忽然脑海中，却是忽然想起了神门境。

    他口中轻声喃喃道：“大梁城魏家！”

    魏家，这两个字，顿时勾起了他某些回忆。

    陈枫脑海之中，立刻想到那漆黑的雨夜，那一抹划破夜空的闪亮刀光，还有自己重伤之后的样子。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“魏家是吗？好久不见！”

    两人进入城池，很快就来到谢家！

    来到谢家之后，谢家门口站着的几个护卫，看到谢东山，脸上立刻露出一抹古怪的笑容。

    然后，便是往门口一拦。

    谢东山看着他们，淡淡说道：“你们这是做什么？我要进去！”

    “大少爷有令，谢执事，你作为非家族直系，从今日起，不能进入府邸。”

    一名满脸络腮胡子的侍卫头领模样的人，皮笑肉不笑说道：“谢执事啊，你自己去找个客栈住吧！”

    谢东山一听，立刻大怒：“谢成，你这是放的什么屁？”

    “家主还在，什么时候大少爷的命令，就成了家中最高的命令了！”

    “我要见少主，我要进家族！”

    谢成冷笑说道：“家主身份地位，何等尊贵，岂是你这种旁系之人说见就想见的？”

    他应该也是直系子弟，所以面对谢东山这种旁系的时候，非常有优越感。

    而他非常嫉妒谢东山能够得到拍卖场执事是这样一个油水丰厚的差事。

    此时，有机会打压谢东山，绝不放过！

    另外一个护卫也是在旁边帮腔，哈哈笑道：“而且，你说话注意点。”，

    “什么少主？我们只知道，家族之中有家主和大少爷，什么狗屁少主，根本听都没有听说过。”

    他说完之后，这些护卫，一起发出戏谑的笑声，看着谢东山，满脸不屑之意。

    谢成哈哈笑了一阵，走到谢东山面前，以一种极其轻蔑挑衅的态度，伸手指着他的鼻子，淡淡说道：

    “告诉你，以后这谢家的院子，只有直系才可以住，像是你这种分支的，怎么配住进来？”

    谢东山气得浑身发抖，喝道：“谢成，你欺人太甚。”

    陈枫在旁边冷眼旁观，发现谢家的内斗确实是已经严重到了一定程度！

    “我欺人太甚，那又怎样？哈哈，你来咬我啊！”谢成叫嚣道。

