    小记：终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫。

    天明，落日峰。

    王宇来到落日峰广场上，广场上的擂台，已经被前来观看的同门，围的水泄不通。

    王宇来到广场上，看到的便是这一幕。

    他抬起头，看向人群，他脸上的表情有些茫然。

    王宇心中想道：“不就是一场打斗吗？”

    “至于。”

    “至于吗？”

    “难道我的帅气，已经征服学院这么多人，我在学院已经如此出名了？”

    “他们莫不是今日来这里，都是为了一睹我英俊潇洒，玉树临风的样子。”

    “他们是来见证乞仙学院、西国、乃至这玄天大陆上，第一美男子的真容。”

    下一刻，王宇摆出一个自认为最帅的姿势。

    “可为什么我一眼望去，都是些男弟子呢？”

    “不对，我记得这个世界上是看实力的。”

    “唉！我又想多了。”

    王宇看着广场上，少说有上千名学院弟子，他有些犹豫，他怎样才能走到擂台上。

    望着人群三三两两议论的，他们大多都是议论比斗的事情，王宇侧耳听到了一些。

    “生死决斗这样的大事，宗门已经有些年头没有出现了。”

    “谁说不是呢？这下我们也算有热闹可看。”

    “那可不是，你们可有认识王宇。”

    “听说那王宇修为，才肉身境一层。”

    这人话音刚落，便又有一人搭话道：“切，你的消息早过时了。”

    “那王宇半年前，就已经进入肉身境二层，而且私下还击败了孙守财。”

    “你说的这个我知道。听说那次，还是孙守财偷袭王宇，结果被王宇给击败了，你们说他丢人不丢人。”

    ……

    今天来的这么多人，基本上都是认为孙守财能赢。

    像刚才那位，知道这个事情起因的人并不多。

    也只有这些知道内情的弟子，认为王宇能赢。

    王宇不用想，便知道这个消息，必然是从执法殿传出来的。

    毕竟在执法殿的弟子看来，上次王宇就赢了，这又过去了半年。

    执法殿的弟子认为王宇这次，还是有赢的希望。

    人群中有人认出王宇，大喊道：“你们看，那就是王宇。”

    广场人群的议论声，顿时小了许多，人们随着那人手指方向，看到了王宇。

    “对，他就是王宇。”

    这人叫李薛，王宇经常去他那里购买物品，一来二去他也知道王宇的姓名。

    话说这李薛，当初他心中也生起过，劫杀王宇的想法。

    不过，自从他知道王宇击败了孙守财，他便放弃了这个不切实际的想法。

    毕竟，他的修为也不过肉身境二层。

    广场上人群，自动分开一条道路到王宇面前，王宇也不多话，他面上看不出任何表情，他就那么平静地从人群里面走过，走上了擂台。

    众人望向他的目光，各有不同。

    有人担忧，有人兴奋，有人幸灾乐祸，有人神色平静，还有人看不出在想些什么。

    王宇刚登上擂台，台下的议论声又小了许多，人们都将目光望向他。

    毕竟只要踏上这擂台，意味着什么他们都知道。

    生死决斗，必定要有一人死亡，甚至还有可能两人同归于尽。

    当人们看清王宇的修为，他们心中都是一阵震惊。

    也不知道是谁喊了一声：“他的修为已经是肉身境三层了！”

    广场上人群的议论声，瞬间又大了起来。

    “不是听说这王宇元络极差，他上次才进阶到肉身境二层，这才过去半年，他的修为怎么又进阶了。”

    “这～这～这王宇才十六岁，比我都小了十岁。”

    “结～结～结果他的修为，却和我一样。”

    一名学院的外院弟子感叹道：“看样子，他这次如果不死，便能成为学院的外院弟子。”

    ……

    再人群中的孙守财，他也看到了擂台上的王宇，他在心中愤怒道：

    “该死的。”

    “他是怎么做到的。”

    “一年前，他明明还是肉身境一层的修为，短短一年的时间，他的修为居然进阶了两层。”

    王宇在擂台上静息凝神，慢慢的调整着自身体内的元气。

    这时，一道身影缓缓地飘向擂台，落在擂台上。

    此人是执法殿的一名执法弟子，他叫钟世杰。

    看到执法弟子走上擂台。

    王宇对擂台下的孙守财喊道：“孙守财你还在等什么？”

    “你还不快点爬到擂台上，领死。”

    “早点，打完我还有别的事情要处理。”

    擂台下的一众弟子，听到这话，他们心中都是一阵无语。

    孙守财也不多话，一越而起跳上了擂台。

    他对王宇嘿嘿笑道：“现在先让你得意一会，等会我就让你血溅当场。”

    过去的半年时间，孙守财在后山思过反省，他修为没有进步多少。

    但是，他对法术运用的加深，他的水箭术再次突破，他现在已经可以做到，水箭术四连击。

    再加上他东拼西凑借来的元，购买了一把下品元器—九玄铁剑。

    他的实力最少提升了三成，所以孙守财即使看出王宇的修为，进阶肉身境三层，他也觉得自己这次能稳赢。

    执法弟子看两人都上了擂台。

    钟世杰高声念道：“乞仙学院弟子孙守财、王宇，两人因仇怨太深，已经无法调解。故他二人今日在擂台上，进行生死决斗。”

    “现在我宣布决斗开始。”

    说完后，钟世杰便跳下擂台。

    走回人群中，在他身边的都是执法殿的弟子，为首的正是卫玄明这位执法殿的执法队长。

    王宇站在擂台上，他看了一眼台下众人，又看了看他对面的孙守财。

    他显得很平静，似乎眼前的一切都不是什么事。

    王宇有自知之明，他并不觉得自己能稳赢。

    只是，他已经死过一次，当他再次面对死亡时，他心中反而变得平静了。

    王宇又笑了一声，说道：“出招吧，我的手下败将。”

    孙守财终于被王宇一而再，再而三说出的话激怒，他的手中射出三道水箭，快速的朝王宇攻来。

    王宇没想到，孙守财一出手就这么凶猛，一个闪身躲开攻击，落地他站稳后便开始反击。

    王宇双腿微蹲发力，他身体略向前倾斜，双手握住灵铲，灵铲自上向下斩向孙守财头颅。

    孙守财站在原地未动，手中的铁剑迎向灵铲。

    王宇并未实击，在灵铲和铁剑接触的一瞬间，他突然改变攻击方向，他手中的灵铲，只是擦着孙守财的铁剑划过。

    王宇整个人朝孙守财右下腹压低侧转。来到孙守财背后，灵铲在他其后背狠狠一击。

    空气中传出“嘭！”的一声，这是灵铲进入身体，发出的响声。

    黝黑色的灵铲，几乎是抵着孙守财的后背捅入他身体，孙守财后背的伤口，流出大片血迹。

    不过王宇也生生硬接孙守财手中铁剑的一击，手臂上划出一道深深的口子。

    王宇落在擂台边缘上，身体微曲，左手手腕一抖，灵铲反握，旋转带动刀锋一侧，再次斩向孙守财。

    孙守财被王宇打了个措手不及，他后背被直接切开一道很深的伤口。

    他发出一声惨叫“”啊！”

    他口中喷出一口精血，怒道：“小崽子，我要杀了你。”

    他挥动手中的铁剑，攻向王宇。

    王宇轻喝一声：“嘚！”

    擂台上一阵金属交击，传出乒乒啪啪的打斗声。

    眼看自己渐渐落入下风，他连忙后退，他用手中的灵铲，护住自己的要害。

    下一瞬，孙守财手腕一沉，手中铁剑轻轻上挑，然后他猛击前突，刺向王宇咽喉。

    王宇再次旋身而起，他凌空飞起。

    这次他将体内一小半的元力灌向双臂，抡起灵铲，带动他身体的力量，此时他身体在空中横旋，几乎与地面平行，他手上灵铲破风，斩向孙守财的头顶。

    空气中传出轰！轰！轰！的打斗声。

    两人同时爆发体内元力，发动攻击。

    台下的许多人，都知道这是王宇的拼命一击。

    他们明白之前有些小看王宇，这个卑微仆从，还是很强的。

    但是直到擂台上，出现暴风骤雨般的攻势时，这也掀起台下众人的兴趣。

    擂台上连绵不绝的攻击，这一刻，台下的弟子才终于真正的意识到，这是一场生死决斗。

    台上双方一次次的爆发体内的元力，双方的武器在空气中碰撞，发出的音爆声，破风声，不断的炸响声。

    这声音听上去，有一种很厚重的感觉。

    十息后，孙守财突然变招，他一个转身，他转身的同时带动他手上的铁剑，扫向王宇。

    王宇头颅一偏，险险的躲过攻击。

    “砰！”

    灵铲与铁剑击实，镇的王宇双手的虎口生疼，渗出大量血迹。

    王宇人在空中，如断线风筝一般，直坠擂台右上角。

    又是“砰！”的一声。

    王宇的身体重重的摔在擂台上。

    孙守财并未停手，瞅准时机。

    他手中的铁剑再次挥舞，刺中王宇，铁剑经过王宇脖颈后，擦着王宇要害划处，在王宇左肩上留下一道深深血口。

    王宇感受着他左肩传来的痛感，他躲过攻击后，急忙运用体内的元气，止住自己左肩的流血。

    王宇怒呵一声：“你找死！”

    他用左手握住，还在自己体内的铁剑。

    与此同时，他右手中的灵铲攻向孙守财，灵铲破风，在空中传出呼裂裂的作响声。

    灵铲扫向孙守财身体的要害。

    孙守财眼看灵铲横扫向自己，他手中的铁剑也抽不回，两人距离太近，他来不及闪避，他只能护住身体的要害。

    “噗！噗！噗！”的响声后。

    王宇手中的灵铲，又在孙守财身上划出几道伤口。

    愤怒的孙守财，一脚将王宇踹开，他后退躲避。

    只是他身形未定，空中又有两道木刃朝他射来。

    孙守财再次躲开。

    此时，孙守财前胸后背有多处伤痕，他身体的骨骼也被震裂了几根。

    王宇也好不到那里去，他也是浑身伤痕，尤其是他的左臂，差点就被孙守财斩落。

    擂台下的一群人纷纷议论。

    “好厉害！”

    “好强啊！”

    “不，是好顽强啊！”

    “两人的伤势都不是一般人能忍受住的。”一名年纪稍长的弟子说道。

    一名内院弟子说道：“恩，他们确实不错，一个肉身境三层修士，骨骼都没有淬炼的弟子，能打成这样，确实很不错了。”

    “卫师兄，他俩的情况……”

    钟世杰想说要不要就这样结束算了。不过话说到一半，又被他咽回肚子。

    其实战斗至此，在场已经没有人，在有小瞧王宇的想法了。

    他们心中大概已经有了自己的推测，在他们看来这场战斗怕是快结束了。

    擂台上的情形渐渐清晰，台下的人都瞪大眼睛。

    他们知道两人就快要分出胜负，生怕自己错过台上打斗的细节。

    ps：跪求收藏，求投资，求推荐票。谢谢大家！！！

