
南美洲，“cocaine王国”东南部丛林，废弃水泥楼。

叶萧和何子铭两个人把特种潜航器归还后，便又是回到了这栋废弃、爬满了藤蔓植物的水泥楼中，跟宋修、龙婧芸、唐风三人汇合。

没人会想到，叶萧饶了一大圈，会再次回到这栋废弃的水泥楼。

罗昊想不到，齐凡想不到，宋萱更加想不到。

灯下黑！

叶萧把“灯下黑”这三个字演绎的淋漓尽致。

“站住！”

叶萧和何子铭刚靠近水泥楼，一个绿色的小光点，落在叶萧的眉心处。

叶萧抬头看向开启了光学迷彩系统，盘坐在树枝上的龙婧芸，微微一笑，道：“小凰凰，你就这么欢迎我的吗？”

“不然呢？”

龙婧芸关掉了自己身上的光学迷彩系统，从树上跳下来，对叶萧问道：“我是不是要用一个大大的拥抱来欢迎你啊？”

“最好还能……”

叶萧指着自己噘起来的嘴巴。

“你怕是在想屁吃。”

龙婧芸白了眼叶萧，转身朝废弃水泥楼走去。

“小凰凰，你变了！”叶萧追上龙婧芸，说道：“以前的你说话可不会这么粗俗！”

“近朱者赤近墨者黑。”

龙婧芸回答道，“有你这么个队长，说话想不粗俗都难。”

走在的何子铭先是瞥了眼叶萧，然后对着龙婧芸的背影竖起大拇指。

有胆子在叶萧面前说这种话的，也就只有前面这位幽凰大佬了。

“事情果然是如你那样，詹姆斯前脚刚离开联合行动指挥部，Damien后脚就发难了。”

宋修手中拿着个苹果，“咔嚓咔嚓”的啃着，顺手还抛了一个给叶萧，说道：“如果不是我们提前有所安排，现在可能就是另外一个结局了。你那边情况怎么样？不过看你这嘚瑟的样子，应该是没有什么大问题。”

“咔嚓！”

叶萧啃了一口苹果，摘下身后的背包，挂在手指上，对着宋修吹了个口哨，说道：“两瓶P病毒，全都在这里了。”

“按照目前黑市的价格，一瓶P病毒的价格是000万美金。”何子铭从地上那个布袋子里，也是摸了一个苹果出来，在衣服上蹭了蹭，啃了口，美滋滋的说道：“这两瓶P病毒就是4000万美金，多少人赚十辈子都赚不来这么多钱。”

当然，何子铭也只是这么说说而已，这两瓶P病毒在黑市的价格虽然不低，但叶萧是绝对不会拿出去卖的。

“你打算怎么把这两瓶P病毒送回去？”宋修对叶萧问道，“詹姆斯不是傻子，虽然我们极力的否认，但是他清楚，我们和狂龙是一队的，所以他肯定会盯死狂龙，我们要把P病毒交给狂龙，可能并不容易。”

“交出去？”

叶萧眉毛轻挑，说道：“我并没有说过要把这两瓶P病毒交出去啊，到了我手里的东西那就是我的。”

不把P病毒交出去！？

叶萧这一回答，让废弃水泥楼中的四个人全都震惊了，他们打心里都以为，叶萧是帮助战术中队，从西伦科特手中拿到P病毒，防止P病毒落入到詹姆斯手中。

四个人从来没有想过，叶萧自己想要拿走这两瓶P病毒。

别说是龙婧芸、宋修、唐风、何子铭四个人没有想到叶萧会打这两瓶P病毒的主意。

恐怕就连罗昊，也是没有料到叶萧会有这样的想法，如果早知道会这么肉包子打狗，在远洋货轮上，罗昊也不会这么痛快的就把两瓶P病毒交给叶萧带走。

宋修有心想要跟叶萧交涉，可是加入“暗焱”战略行动组这么长的时间，对叶萧的性格，宋修也是非常了解，他决定了的事情，很少能有因为被人劝说而改变的时候。

这家伙执拗的时候，就像是一头牛，任你怎么拉也拉不回来。

如果说，这个世界上还有谁能让他放下固执的话，那么就只有她了。

宋修目光看向靠在旁边墙壁上的龙婧芸。

“这里太闷了，陪我出去走走吧。”龙婧芸走到叶萧身边，对叶萧说道。

“好。”

叶萧点头答应下来，手指挂着那个装着两瓶P病毒的背包，甩在身后，跟着龙婧芸离开了水泥楼。

这栋废弃水泥楼外，就是渺无人迹的丛林，地形复杂、毒蛇毒虫遍布，根本就没有什么地方可逛的。

放眼看去，虽然也是令人舒服的绿色，但这抹绿色却并不是景观植物园，身后的水泥楼也不是精致的洋房，只要是个正常人，就不会选择在这么个地方，“欣赏”这样一片“风景”。

“你留着这两瓶P病毒，应该不是为了拿去黑市卖钱吧。”龙婧芸率先打开了话题，“这两瓶P病毒应该是‘暗月’最新升级后的版本，要不然，狂龙也不会那么紧张。

他们在霍尼亚岛病毒危机的时候，是得到过P病毒样本的，在上次遭遇鬼忍宗忍者攻击的时候，也得到过P病毒；这次对西伦科特手中的P病毒依旧这么紧张，就只有一个解释。

这是‘暗月’重新升级后的P病毒，所以他们急需要得到一支样本，分析出它与过去P病毒的不同之处，以便研究出病毒疫苗，防止‘暗月’再次发动病毒袭击。

黑市上对P病毒的价格，对应的是过去已经出现过的P病毒，如果这两支P病毒出现在黑市上的话，价格远不止4000万美金。”

“我还不至于为了钱，可以毫无底线的把这两瓶P病毒拿到黑市上去卖。”叶萧笑着摇头说道。

“狂龙、詹姆斯他们想要得到P病毒，全都是为了要研究这种在目前已知范围内，最致命、最具传染性的病毒，那么你留下这两支P病毒又是什么打算？”龙婧芸紧接着对叶萧问道。

“什么打算……”

叶萧仰头，透过头顶树叶的缝隙，看向天空中的太阳，对龙婧芸说道，“你这么聪明，难道还猜不到我的打算？”

“你是想要用这两支P病毒，跟萧家做交换？”龙婧芸说道，“换取你母亲的自由？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50077820"  chaptername="第933章  打算（下）">加入书签</a>
</div>
