    第一千二百八十六章

    又有多少人视若不见，故意装作不明白，这些骁勇善战，凶狠嗜杀的胡人铁骑，正是这样一名名腼腆的少年长大成人的。

    有多少边陲的汉人百姓，不管妇人、小孩，就是倒在了这些胡人的刀剑下，一个个扑倒在了血泊里。

    一个最残酷的屠夫在家里也可以和言善目，对母亲孝顺，对儿子关爱，但当他上了战场的时候，也绝不会因此而对自己的敌人有丝毫的留情。

    “走吧！”

    王冲叹息道。忠言逆耳，有些东西虽然是对的，但并不意味着人们就会听，每个人都会倾向于只相信自己看到的东西。

    人心已经改变了！

    王冲眼中满是忧虑。

    而与此同时，街道的另一侧，一道人影同样俯瞰着下方，和王冲不同，看着大唐和诸国之间的百姓欢声笑语，一片和睦的样子，那道身影满意的点了点头，嘴角露出一丝微笑。

    所有的努力都有了收获，当大唐和诸国的百姓彼此和睦相处的时候，再次印证了儒家那条众所皆知的道理，人同此心心同此理，虽然外貌不一样，语言不一样，国家不一样，习惯不一样，但抛弃掉这些外在的东西，人心却是一样的，有着共同的情感，有着同样的喜怒哀乐，战争源于未知，源于对彼此的误会和不了解。

    如果让双方都知道对方是和自己一样有血有肉的普通人，那么战争就可以消弭，而有时候为了达成这个伟大的理想，不得不采取一些必要的手段。

    “走吧！通知下去，下一步可以加快了！”

    李君羡扭过头来，对着身后的众人道。

    “是，公子！”

    松老等人躬身道。

    李君羡衣袖一拂，从桌前站起身来，最后再看了一眼栏杆外水*融的各国百姓，那一双星辰般的眼眸，也慢慢变得坚定起来。人和人之间是可以和平共处的，栏杆外的那一幕对于整个世界都弥足珍贵，为了这一幕，他愿意付出任何代价，而如果有任何人阻挡在这条路上，那为各国的百姓，和更大的理想，也只有牺牲掉他了。

    呼，一缕风絮吹过，酒楼上，李君羡也不见了踪影。

    ……

    几天后，王家府邸。

    “王爷，街上开始出现声音，人群聚集，请愿不要战争了！”

    清晨，苏世玄急匆匆的闯进王冲的房间道。

    情形变得越来越不妙，自从茶楼、酒楼上，探讨战争前后，边陲地带，经济变化之后，再加上各国的胡人入京，现在京师中的厌战情绪越来越强烈。而各国的裁军，和后撤防务，也统统加深了这一点。而现在，这种情绪正越来越严重。

    偶尔有些理智的声音，也在其中被淹没。

    “有儒门的人在其中推波助澜吗？”

    王冲冷静道。

    “没有！”

    苏世玄摇了摇头：

    “都是小股的民众，受到京师中厌战的影响，自发的聚集！”

    王冲没有说话，坐在檀木椅中，微微闭上眼睛，眼中露出了一丝忧虑的神色。

    “必须要做点什么了。”

    王冲微仰着头，心中此起彼伏道。

    战争是残酷的，没有人喜欢战争。百姓厌战，讨厌战争可以理解。但战争不是孩童的游戏，不可以重来，也没有人在意你的感受。你讨厌或者不讨厌，你喜欢或者不喜欢，也不重要。在战争面前，只有应战，或者不应战。

    而不应战的结果，就是家破人亡，生灵涂炭。所有你在乎的一切，都化为乌有。包括你那卑微的厌战，或者不厌战。

    当敌人打上家门口的时候，你没有拒绝的资格。儒门把战争想得太简单也太单纯了！而且百姓也受此影响，把战争看得太简单。王冲已经能够感觉得到，一股无形的暗流正在酝酿着。这股暗流虽然和儒门的引导有关系，但是寻根究底，却还有更深层次的原因。

    李君羡和儒门只是把这种东西加以利用了，即便没有他们，这股“能量”恐怕也一样会爆发出来。而如果放任不管的话，这种危机只会变得更大。

    “将星基地那边怎么样了？”

    王冲闭着眼睛，突然开口道。

    苏世玄默然，良久道：

    “将星基地那边，由于投入了大量的人力、物力，倒是及时完工。但是现在……军心不稳，将星基地收到申请还不是太多。张老前辈那边也询问王爷，是不是要再延一延？”

    人心思安，民心厌战，影响的不止是京师中的百姓，还有边隆的将士。乌斯藏、东西突厥、高句丽、大食、蒙舍诏……，大唐周边众多国家裁军接近一百余万，这种情况在大唐的历史上还从来没有过。而大唐也和诸国全部达成了和平协议，并且夷狄的部队在原来的基础上防线后撤三百里，大唐后撤二百里。

    这意味着双方的军队在原来的距离上，又分开了五百多里。就连斥侯都感知不到他们的存在（军伍的规矩，斥侯侦查范围不超过大军前锋五百里）。这就像是由剑拔弩张的环境，进入荒无一人的沙漠一样。军队的职责在于防御，在于击溃进击的对手。

    但是如果对手没有敌意，甚至感知不到对手，那军队还有什么意义？

    现在这种情况，就连军伍之中最富有经验的将军，都感到迷茫了。难道大唐和诸国之间真正实现和平了吗？还是说军队的存在渐渐变得没有必要了吗？

    这些情况，边陲的武将们，都反映到了兵部和王冲这里。

    “不必！告诉张老前辈和兵部那边，一切照旧。另外，密切关注儒门那边，我有一种感觉，他们想要的绝不止是这些！一定还有另外的动作！”

    王冲沉声道。

    “属下遵命！”

    ……

    少章参事府。

    白天的时侯，无数的人影出入其中，而到了晚上的时候，则换成了无数的信鸽飞梭往来。诸荒的，还有京师的，以及九洲各地的，所有的信息都汇聚到了这里。夜幕降临，少章参事府外戒备森严，无数人影披坚执锐，守卫在这里，一个个警惕的打量着四周，任何人贸然靠近，都会被他们死死盯着。

    而少章参事府的中心，此时却是灯火通明。

    借助着无数大红灯笼和烛火的光芒，可见许许多多气息强大的身影，正进进出出，穿梭其中。而在这些人的手腕上，几乎都有儒门的墨色印记。

    “各荒的裁军如何？”

    大厅中，一张木桌，上面除了一杯清茶之外，空荡荡的，什么都没有。李君羡面容俊美，安坐在一旁，儒雅恬淡，自有一种如梅如竹，超尘脱俗的气息。不过此时此刻，大厅内的气氛却是一片紧张。

    “回公子，一切安步就班。其中，高句丽那边最先完成。我们派人去查看了。确实裁撤二十八万。另外，东西突厥、乌斯藏、奚、契丹，包括大食那边，都按照约定，裁撤了八成以上的军队！我们的人全程都在监督。另外，我们还发现了兵部的人马。这本来是我们和各荒之间的约定，兵部那边不经我们的同意，擅自插手，我们要不要警告兵部，让他们把人手撤回去？”

    一名青衣的儒门年轻高手，躬着身道。如果仔细看去，就会发现，这人赫然就是当初在醉月楼上，戴着无脸面具舞剑的人。

    “不用了！兵部派人自有兵部派人的好处，至少，诸国那边有所顾忌，也能够帮助我们监督他们完成约定中的裁军！”

    李君羡摆了摆手，不以为意道。他的举手投足间，自然而然的一种运筹帷幄的儒将气质，不管是四荒还是京师，所有的一切都在他的掌握之中。

    “是！”

    “另外，剑鬼，京师中的情况怎么样了？”

    李君羡道。

    “京师共有一千三百家酒楼、茶馆的说书先生，都在讲叙之前我们搜集过来的，给他们的资料。所有的资料，都是从户部那里获得，没有任何的加工成份。另外，上次胡人入京，产生的效果比想像中的好很多。以前京师中的百姓都对胡人充满恐惧，闻胡色变，但是通过这次接触，所有人都已经认识到，胡人其实就是和我们一样的普通人，根本没有传说中的那么可怕。就像公子说的，战争源于未知的恐惧，只要彼此加深了解，就不会有那么多的战争。”

    “现在结果已经显现出来，京师中已经有很多人聚集起来，厌战的声音明显增加。这一切都是自发出现的，我没有进行任何的推波助澜！”

    剑鬼沉声道。

    “不错！不过仅仅这样，还不够！松老，我们安排的那些人还有多久到？”

    李君羡突然扭过头来，望向一旁的黑衣老人，松老道。

    “一个时辰前已经全部抵达京城，只等公子的命令。”

    松老面色古板，沉声道。

    “很好，有时候，为了更多的人福祉，只要大的目标是对的，就不得不使用一些必要的手段。松老，开始吧！一切就从今夜开始！”

    李君羡终于从座位前站起身道。

    “是！”

    一句话，整个少章参事府中的人跟着磨盘般转动起来。而在所有人还没有惊觉的时候，整个京师，所有的人心也在李君羡的这道命令下，随之转动起来。

