
    “开、开什么玩笑！”庞成安愣了一下，旋即愤怒吼道。

    台下众人，此刻也觉得楚言这个玩笑开大了。

    刚刚两人交手，虽然楚言占了风，而且优势明显，但庞成安也没有彻底溃败。

    更何况，庞成安此刻亮出了利器，再施展武技的话，威力成倍提升。

    这种情况下，楚言能够和庞成安打成平手，都足以叫人惊叹了，怎么可能一招打败对方，而且还要把对方“打成死狗”？

    顿时之间，台下众人都觉得，楚言也是要使用利器了。

    而且从望女峰回来后，楚言手的利器，是一件半步灵器的消息，已经在碎星楼低阶弟子传得沸沸扬扬。

    碎星楼的学徒弟子，到目前为止，也只有楚言拥有半步灵器。

    庞成安显然此刻也一下子意识到了这一点。

    他手的长刀，不过是一件七品利器。

    虽说在利器之，已入品，但是和半步灵器相，那简直是纸糊的一般。

    一刀没有斩杀对方，现在反而搬起石头砸自己的脚，庞成安心的郁闷，一时之间都没有办法用语言形容了。

    不过这个时候，楚言又一句话，再度让现场众人惊讶出声。

    “放心吧，对付你这种家伙，还不至于让我用半步灵器。”

    “什么！”庞成安和四周众人，齐齐惊呼。

    “你瞧不起我！”庞成安直起身子，大声怒吼，“别以为我不知道，你最强的武技，是怒龙盘绞杀，我现在手握利器，你想要近我身都做不到，你不用利器，怎么可能赢我！”

    “试一下你知道了。”楚言笑得分外灿烂。

    但是红口白牙看在庞成安眼，却让他的心渐渐冰冷下去。

    从楚言的神态，他确定对方的确有这样的信心。

    但是庞成安怎么也想不明白，难道楚言真的那么厉害？

    “这不可能！”下一刻，庞成安做出这个判断，“他在故弄玄虚！”

    此刻台下众人，也在议论纷纷。

    那年士，此刻眼笑意更甚，也不知道是说给在场众人听，还是在自言自语：“你们都太小看他了，他真的可以做到。”

    “你很快知道了。”楚言嘿然一声，猛然之间，双腿一蹬，犹如出膛的炮弹，轰的一声，将身子周围空气都压迫得bàozhà开来，朝着庞成安冲去。

    “你别小看我！鹰雀刀法！”庞成安一声狂吼，等到楚言快接近的时候，一道斩出。

    雪亮的刀芒，自下而，斜斜劈出。

    一瞬之间，阴阳明暗，都仿佛被锋刃分割。

    “完美！”对于这一刀，庞成安内心给出了评价。

    在这个时候，冲来的楚言，骤然顿住，借着这一股力量，他腰身一扭，整个身体的大筋骨骼，此刻猛然搅动，瞬间释放。

    刹那之间，爆发出来的力量，好似火山爆发，山洪滚滚！

    “千龙破军！”

    一声大喝，楚言右腿迎着刀芒踢出。

    空气之，传来犹如钢铁bàozhà的巨响。

    这一脚，好似积蓄的滚滚天雷，齐齐被引爆，狂涌的气浪，甚至形成一个巨大的球，朝着四周扩散开去。

    庞成安的瞳孔不断扩散。

    他可以清楚感觉到，一股他根本无法匹敌的力量，朝着他碾压而来，好似滚滚铁骑，好似千军万马！

    砰！

    庞成安手的七品利器，瞬间被楚言一脚踹断。

    雪亮的刀芒在半空忽闪一下，光芒急剧黯淡，砰的一声，整个炸开。

    下一刻，庞成安感觉自己被风暴吞没了一般。

    楚言一脚，踢断长刀，威力不减，好似龙出大海，陨石砸地，狠狠命庞成安胸口。

    噗！

    一大口血箭，从庞成安口喷射而出。

    他的胸口咔嚓咔嚓，整个塌陷，身子呼啸而出，飞出去足足十丈，狠狠砸在星雷台边缘。

    沿途之，血点溅射，处处都是，无触目惊心。

    落在星雷台边缘，庞成安身子又高高弹起，落到地后，连续翻滚一段距离，这才停了下来。

    倒在地之后，庞成安微微痉挛，口鼻眼睛耳朵里面齐齐往外喷血，瞬息之间，脑袋被鲜血糊住，算不死，也和一个废人无异了。

    一刻还因为楚言那一句话而喧闹的现场，此刻安静得落针可闻。

    几乎所有人都目瞪口呆看着倒在地的庞成安，脑袋里面反复出现楚言踢飞庞成安的那一幕。

    猛然劈落的闪电一般的身影，此刻深深刻入众人脑海之。

    楚言落回星雷台，嘴角扬起。

    明玉真体第三层的提升，再加接近一个月灵山池的淬炼，楚言的身体，和之前相又有了一次本质的提升。

    一个月之前，楚言还不是庞成安的对手。

    但是如今，他已经有如人形巨兽，庞成安在他面前，只有被碾压的份。

    过了好一会儿，现场众人才渐渐回过神来。

    “真、真做到了？”

    “学徒弟子……一招……一招击败了外门弟子？”

    有人结结巴巴开口。

    众人艰难吞咽了一下。

    之前在他们看来根本是不可能的事情，楚言却是轻轻松松做到了。

    这一场对决，从一开始，楚言占据了优势。

    而最让众人震撼的，是楚言面对违反规矩的庞成安，直接将对方连同对方手里的利器一起毁掉！

    这种霸道的做法，此刻一想起来，都让众人感觉体内热血沸腾。

    此刻现场，只有寥寥几人，还保持着冷静。

    李修望着楚言的背影，眸露出若有所思的神色。

    “千龙破军——望女峰的时候见他施展过，是新学的武技嘛，威力一个多月之前，又大了很多。”李修心暗道。

    “楚师弟真的赢了！”这个时候，总算回过神来的江盼梦发出一声惊喜的呼喊。

    楚言赢了，好像她赢了还要值得高兴一般。

    苏见远则是又为楚言惊喜，又啧啧惊叹：“人和人真是不能啊，回来之后才一个月的时间，楚师弟的实力再度有了如此惊人的变化，难道——”

    他语气一顿，众人以为他想到了什么重要的事情，纷纷屏息凝神，侧耳倾听。

    这个时候，众人听到苏见远若有所思的声音：“难道喝羊肉汤，真的能短期内迅速提升？”

    众人：“……”
