    

    凛冽…不，和煦的北风轻拂在身上，吹得衣衫猎猎作…不，轻舞飞扬。

    行驶在人迹罕至的老旧公路上，看着道路两边的农田以及远处的风景，心情无比舒畅。

    与坐骑奔跑时带来的颠簸感不同，这个名为摩托车的两轮载具十分的平稳舒适。

    有些惊讶这个世界科技，蕾音的脸庞上不禁挂起了微笑。

    她微微侧头，向后方轻声赞许道：

    “小芸…我感受到了…你之前说的…风和自由的声音……”

    徐芸此时正龇牙咧嘴的坐在后座上，双臂紧紧抱住蕾音的小腰。

    完全没心思去关注，为啥嫂子声音那么小，她还能听清楚的反物理现象。

    她哭丧着脸颤巍巍喊道：“嫂子~~~求你了开慢点！我现在只能听到自己的心跳声！”

    徐芸后悔了，看起来文文弱弱的小嫂子，原来比自己还虎！

    这辆新手入门版川崎牌摩托车，只有单缸四冲程373cc的排量。

    按理来说，顶多也就开到180km小时，这是极限了。

    她自己偶尔飙到这个数字的时候，也顶多有点紧张而已。

    不知道为什么，现在的速度让徐芸极其害怕。

    两边的风景嗖嗖后退，狂风打在身上冲劲十足。

    看到偶尔路过的车辆被远远甩在身后，以及司机瞪大眼珠子的惊讶表情。

    徐芸怎么都觉得这时速超过二百了，但物理上不可能啊。

    一定是心里作用，因为小嫂子是新手！还开那么快，我才会被吓到！

    其实徐芸没有发现，在摩托车的前后轮胎上，浮现出一圈不自然的纹理，时不时还发出微弱的蓝光。

    “嫂子~~你没驾照啊~~~万一碰上交警叔叔就麻烦了，换我开吧~~”徐芸闭着眼央求道。

    蕾音歪了歪头疑惑问道：“刚才不是说…这段路…没有监视的人和设备吗……”

    “额。”徐芸顿时哑口无言，发现给自己挖了个大坑。

    “总之嫂子你慢点啊~~~我害怕呀~~~”

    二十分钟前，徐芸兴致勃勃的给蕾音介绍她偷偷背着老娘和老哥买的摩托车。

    ‘嫂子，骑摩托可过瘾了。’

    ‘哦……’

    ‘来，上车，我带你感受风和自由的声音，嘻嘻~~~’

    ‘小芸…我可以…开个试试吗……’

    ‘嫂子你有兴趣吗？好耶，我教你哈。你看哦，跟汽车不一样，左手离合右手油门，在这里~~’

    “一会我们去西边的旧路~那里一般没人检查~也没摄像头~~~”

    然后就变成这样了……

    终于下了老旧公路，徐芸一脸生无可恋的坐在路边的大石头上，望着天上的云彩。

    蕾音温柔的拍着她的后背，然后递上一张纸巾。

    她微微蹙眉，有些担心‘小姑子’的身体健康。

    太瘦弱了…骑乘载具都能…晚上要和扉谈谈…让小芸加强身体锻炼……

    接过纸巾擦了擦嘴，徐芸决定再也不带小嫂子出来飙车了。

    别看嫂子长得柔美动人秀色可餐，没想到是天生的飙人！

    首次骑摩托，草草听了一遍操作方法，然后在自己还没反应过来的时候，直接飙到最高时速！

    这是正常新人骑士能干出的事吗？这是小姑娘家能干出的事吗？

    徐芸彻底服气了，从小就知道自己虎，没想到未来嫂子更虎！

    她刚才一下车就吐了，这辈子第一次骑摩托晕车。

    回家得提醒下老哥，以后千万别让小嫂子碰车，啥车都不行包括汽车和自行车！

    “嫂、嫂子，接下来进入市区换我开吧，你没驾照会被扣车的。”徐芸整理了下被吹歪的领口，有些后怕说道。

    “嗯…回家的时候…我再开……”蕾音微笑回应。

    徐芸咬了咬牙，思索着要不要给老哥发个信息，买完东西让他打车把小嫂子接回去。

    再让她开车，自己肯定要得心脏病了！

    来到北城区的繁华商业街，这里距离徐芸就读的华海大学很近。

    她算是附近的老主顾了，对于哪家店性价比高，哪家容易踩雷，熟悉的很。

    一栋十层高的购物中心里，徐芸正在卫生间快速补妆。

    下车后，蕾音没啥事，还是那么恬静自如。

    再加上本来小脸上就没打粉底，当然没啥事。

    徐芸可不一样，刚才吓得满头大汗妆全花了，跑进卫生间前头盔都没敢摘。

    补完妆，插着腰看向镜中的自己，挺起小胸脯，再次露出自信的笑容。

    一甩秀发，徐芸轻哼了一声。

    人靠衣装马靠鞍，（不说话）我依然还是美少女！

    一排棕灰色的按摩椅上。

    零星坐着几个老人和小孩，以及某位美的无可挑剔的少女。

    补妆再快，也得十分钟左右。

    所以在徐芸去厕所之前，先带着蕾音来到这里，刷好二维码后才跑的。

    嗡嗡嗡嗡。

    脚底传来震动，一阵瘙痒感直达脚心，蕾音不禁轻咬下唇忍住笑意。

    她痒痒肉其实还挺多的。

    “好了，姑娘。脚底按摩两分钟活络活络经脉就行，现在点这个按钮，对，全身按摩。”

    邻座的好心阿姨微笑着进行指导。

    徐芸跑的太快，扫码后根本没教蕾音操作方法。

    当然，她也想不到这个异界人连按摩椅都不会用。

    好心阿姨看到蕾音后，觉得这姑娘很漂亮，于是就多瞧了几眼。

    没过一会儿，就发现了不对劲。

    和她过来蹭座不一样，漂亮姑娘的按摩椅是激活状态。

    你这丫头钱都付了，咋光傻愣愣坐着不按摩呢？

    于是，主动攀谈后才知道姑娘根本不知道怎么用这东西。

    “嗯…谢谢……”蕾音微笑点头。

    “没事，没事。”

    阿姨笑着摆摆手，然后一脸慈祥的又问道：“姑娘，有男朋友了吗？”

    蕾音眨了眨眼睛，脸上泛起红晕，不由得低头看向脚尖，抿着嘴说道：“今天…刚刚订婚……”

    这也不怪她误会，自从学会用手机搜索关键字后，从‘男女朋友’、‘见男方父母’到‘烟酒茶糖’，经过热心网友们的解释，整体上的概念都有些偏差。

    再结合雷汀斯的习俗，蕾音得出的结论是，当她首次正式造访男方家族成员时，就意味着订婚了（虽然和徐扉是假的）。

    “嘁。”阿姨不爽的瞥了下嘴，然后瞬间恢复慈祥表情继续问道：

    “真好哦，都要嫁人了。不像我家那小子，还没对象呢，姑娘家里是独生子女吗？有姐妹吗？”

    “嗯…有两个姐姐……”蕾音轻声回答道。

    “那感情好啊，都有对象不？”

    阿姨眼中再次闪烁出神采，姑娘长得这么美，姐姐肯定也差不了。

    自家的臭小子就是个书呆子，对这方面臊的狠，想结婚又整天扭扭捏捏的不敢主动去追女生！气的她够呛！

    没办法只好自己出马了，每周去公园的相亲活动里跟一群老头老太们互换照片。

    这不今天刚回来，毫无收获，没个对上眼的。

    正当心情不好时候，撞上这漂亮姑娘，就立马来了兴致。

    蕾音也没多想，回答道：“三皇……”

    正当这时，徐芸小跑着赶了回来，直接拉起蕾音的小手说道：

    “我好啦~走吧买衣服去。”

    好心阿姨看向新来的高挑小美女，指了指徐芸，向蕾音问道：“姑娘，这是你姐姐？”

    不等蕾音说话，徐芸挑了挑眉毛，不悦道：“阿姨你好！我是她小姑子！”

    好吧！我承认比嫂子长得老行了呗！        

