    见他开始求饶，诸星真于是停下了拳头。

    接着从马格马星人的口中得知了吉娜和莫尔德的下落后，诸星真便急忙离开了此处。

    说不定雷文已经到了那边。

    山林间。

    逃离了山洞的翔颤颤巍巍的从一处茂盛的树丛之中走出。

    “是谁？”

    大地看着前方踉跄的走出了一个身影，看到和亚里沙相同的制服后，顿时就明白他应该就是翔。

    “你就是翔吗？”

    翔此时戴上了面罩一样的限制器，根本无法开口，于是勉强的嗯了一声。

    “太好了，你平安无事就好。”大地松了口气。

    只见翔突然间用手指着自己被面罩遮住的嘴巴，发出了唔唔声。

    “唔唔……”

    他在示意大地帮他取下这个面罩。

    这个东西一直在压制着他的体力，使得他的身体非常的虚弱，根本无法自己动手取下。

    但是这却被大地误会了。

    他想到了之前亚里沙说翔是地底人，所以先入为主的认为翔和他们语言不通。

    “我明白了，你是地底人所以语言不通。”大地对他说道。

    于是他灵机一动，开始了自己的表演。

    “我是……一个……地球……人！”

    大地故意放慢了语调，然后不断地比划着，在空气中画了一圈。

    “？？”翔被他的这一顿操作个惊呆了，这人是不是脑子缺根弦。

    于是他再次急忙的指着自己的面罩。

    “你没听懂吗？那我再说一遍。”大地继续解释道：“我是……一个地球人。”

    翔崩溃的抓着头发，已经打算放弃了。

    但这时，一个声音从不远处传来。

    “大地，他是要你帮他解开面罩。”

    雷文不知何时，从一旁的小径中走来，并对着大地说道。

    “雷文先生！”

    大地立即兴奋的看着他。

    见到有人过来，而且还理解了自己想表达的意思，翔顿时感激流涕的狂点头。

    终于有人懂我了！

    于是他希冀的看着雷文。

    却发现对方与他擦肩而过，并没有想帮忙的意思。

    “？”翔傻眼了。

    “你就这样也挺好的。”

    雷文知道这玩意应该是什么特别的科技产物，最好还是交给专业的人来搞定，原剧之中也是让格尔曼博士取下的。

    他和大地也帮不了他。

    “唔唔唔……”

    翔顿时急的快哭出来了。

    就这样，大地上前试着帮他解开面罩，但还是无果后，他也只能暂时放弃了。

    就在这时，山林的另一边突然传来了巨大的声响。

    “难道是暗黑雷暴要来了吗！”

    大地等人此行本就是为了调查这个而来，所以第一时间就联想到了什么。

    “过去看看吧！”雷文也感应到了进化之剑就在那边，吉娜和莫尔德肯定也在。

    翔见两人离开后，也急忙在后面跟上。

    此时，莫尔德一手托着吉娜，走在了一处山谷之间，循着她的指引来到了一个地方。

    “哥哥！就是这里。”吉娜激动的说道。

    只见莫尔德点了点头，便高举着自己的战斧，随后在一阵黑雾之中出现了扭曲的空间裂缝，最后形成了一个巨大的漩涡。

    紧接着暗黑雷暴能量轰然降临！

    “轰——！”

    “感受到了，一股强大的力量在我体内涌动！”莫尔德沉醉在了此刻力量暴涨的瞬间。

    因为刚刚复活不久，他和吉娜一样实力不如从前，此时从相当于准传奇巅峰的力量直接飙升到了传奇中期，甚至还要更强一些。

    跟随雷文和大地过来的翔见到了这一幕，当即便要掏出自己的变身器，可是却摸了个空。

    维克特利圣枪不见了？

    他心里一凉，顿时不知所措。

    一旁的大地见到他有些异样后，犹豫了会还是说道：“翔桑，你也是奥特战士对吧，那这件事就拜托你帮我保密一下了。”

    雷文看了一眼大地，知道他要准备和艾克斯融合了。

    随即他便也打算变身，可手刚一伸进口袋，就顿了下来。

    差点忘了，眼下他只能动用黑暗扎基的力量。

    进化之剑还在吉娜的手里。

    身后的翔看着顺着雷文的动作看到了露出了一半的扎基人偶。

    身为奥特战士的他敏锐的感知到了一股极强的黑暗力量。

    这个人到底是什么来历……

    翔凝重的看着雷文。

    只见雷文短暂思索了一下后，还是停下了动作。

    从刚才起，他就一直觉得扎基人偶开始有些不对劲起来。

    总让他有种心慌的错觉。

    只能说不愧是能和诺亚争锋的黑暗扎基吗，即使被变成了火花人偶也不安分。

    算了，还是尽量减少使用它的次数吧。

    雷文随即便把目光放向了前方。

    大地和艾克斯刚获得新形态不久，应该还是处于保护期内的，独自对付莫尔德肯定没啥大问题吧。

    而且还有赛罗呢。

    说到赛罗……等一下，这家伙现在在哪？

    另一边。

    夏普雷星人和马格马星人正到处寻找着逃走的翔。

    “我刚才都以为你真的要背叛吉娜大人了呢。”夏普雷星人对着马格马星人说道。

    “那个笨蛋也真是好骗，我说在另一个世界，他真的就信了。”马格马星人奸笑道。

    “就算他真的有本事能去那个世界，等待他的也是伟大的古阿军团！”

    “先别高兴了，那个奥特战士逃跑了，我们要是找不回来，我们可就要承受吉娜大人和莫尔德大人的怒火了。”

    夏普雷星人担忧的说道。

    “宇宙人！”

    这时，在他们俩的前方，明日奈和亚里沙出现。

    “是你们带走了翔对吧！”亚里沙持枪对着他们说道。“翔在哪里？快告诉我！”

    夏普雷星人和马格马星人相视一笑，觉得不过是两名普通的地球女人，于是就冲了上去，就这样，这几人便激烈的战斗了起来。

    另一边，艾克斯在于莫尔德的战斗中处于劣势，即使是用出了刚获得不久的新形态艾克斯超越型也还是如此。

    “痛快，真痛快！”

    感受着如此强大的力量，莫尔德觉得离自己兄妹再次征服全宇宙的目标已经不远了。

    他痴狂的挥舞着蝙蝠战斧，干脆利落的砍在了艾克斯的身上。

    “如今我已经获得了最强的力量！奥特战士根本不是我的对手！”

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

