    第363章 魏延之计。

    蜀营当中，关羽被第一时间送到营内救治。一番救治之后，总算是保住了关羽的性命。

    “蜀王，二将军的性命虽然保住了，但是这条左臂只怕是保不住的。”军医擦了擦额头的汗水，胆战心惊的说道。

    “胡说！”

    “若是我二哥的左臂保不住，我将你的左右双臂全给砍了。”张飞一把拽起了军医的脖领子，怒声喝道。

    张飞这一怒，那是豹头环眼，须发皆立，那样子简直能吓死人。

    军医被张飞吓的不轻，哭丧着脸说道：“三将军，你别说砍我两条手臂，你就是把我的脑袋砍下来，二将军的手臂也保不住啊！”

    “三弟，不可无礼。”刘备朝着张飞训斥道，然后朝着军医官问道：“我二弟乃是军中大将，若是没了左臂如何能够征战沙场，还有没有其他办法，能够保住我二弟的手臂。”

    军医官想了想，对刘备说道：“蜀王，兴许是小人学医不精，不如他处寻找一些名医来试试。不过蜀王，最多三日，若是三日寻不到名医，二将军这支手臂，是必然保不住的。”

    刘备一想，三天就三天，哪怕是有一丝的希望，他也得争取一下。

    “火速去张贴榜文，谁能保住二弟的手臂，赏黄金万两。”刘备命令道。

    刘备一声令下，立刻就有官兵在涿郡，包括涿郡下面的各个县城，包括一些小镇，反正是能贴的地方，那都已经贴满了求医的布告。

    关羽虽然陷入了昏迷当中，但是这小沛该打还是得打啊，刘备召集手下文臣武将，开始商讨对敌之策。

    “要我说就强攻小沛，待咱们攻破小沛之后，非得将秦军秦将给赶尽杀绝不成。”张飞嚷嚷道。

    “蜀王，小沛的守将张文远，素有韬略，更有高顺和陷阵营在，若是强攻的话，即便能够攻破小沛，只怕也是死伤惨重。”军师徐庶说道。

    这个时候，只见魏延站了出来。朝着刘备一拱手说道：蜀王，既然小沛不好取。不如我等先取丰县，相县，泗水县，只要咱们拿下这三县，那么小沛不过是瓮中之鳖。”

    小沛，在秦时被称之为泗水郡，东汉时期改郡为国，称之为沛国。下属丰县，相县，泗水县，沛县四县。久而久之，沛县县城干脆就被叫为了小沛。

    魏延这个人虽然在历史当中没有位列蜀国五虎上将之一，但是实际上此人是不次于五虎上将的。可能论起武艺，魏延比起五虎将要略微的逊色一筹。

    但是要是论起韬略，魏延甚至可以说，比五虎上将还要强上一些。魏延镇守汉中多年，汉中始终固若金汤。前世甚至有人说，若是当初诸葛亮使用了魏延的子午谷奇谋，给魏延五千兵马，说不得还真能直取长安，改写三国历史。

    今日，魏延出计策不取小沛，先去丰县，相县，泗水三县之地。实际上这也是算是一个奇谋。因为这三县在小沛的后面，想要发兵大路是过不去的，只能打小路过。

    “我等绕过小沛去攻丰县，相县，泗水三县，若是被秦军反向包围，该当如何？”刘备沉吟道。

    关羽刚刚重伤，刘备实际上并不想使用这般冒险的计策。

    然而这个时候，徐庶说道：“魏将军此计甚妙，如今秦军大军尽数囤积在小沛城内，咱们兵分三路，由三将军，黄老将军，魏将军三人各自率领五千兵马，从芒砀山翻过去，同时奇袭三县，必然能够尽取三县之地。”

    “我料想秦军这三县必然没有多少兵马，一战便可取之。小沛张辽若是分兵，那是再好不过。咱们一县有五千兵马驻守，他若是在想夺回来，那至少的派上个万余人。”

    “若是张辽分兵，那是再好不过，到时候小沛城内空虚，咱们便可一举拿下小沛。”

    徐庶这一番分析之后，刘备顿时觉得这是一个好计策，赶忙调兵遣将，给了张飞，魏延，黄忠各自五千步兵。命令他们趁着夜色翻越芒砀山，然后火速攻下这三座县城。

    “三位将军，打下三县之后。那么留下副将镇守，当火速赶回复命。”三人临出兵前，徐庶专门叮嘱道。

    打下这三县，那就是纯属在秦军的内部钉下一颗钉子。这三县都在小沛的周围，张辽要想夺回来，就非得分兵不成，一分兵，刘备准会进攻小沛。

    但是你若是不夺回来，这三县的蜀军，那就能时不时的骚扰一下小沛的粮道。

    实际上，张辽也想到了蜀军可能会先取这三县之地。但是，想到了归想到了，张辽也没有什么办法。他手中的兵力此时严重不足，一旦分兵小沛必然有失守的危险。

    这个时候，张辽也只能先顾小沛了，只要小沛不丢，那刘备的大部队便过不去。

    此时，丰县，相县，泗水三县之地，根本就没有了驻防的部队，这三县的守军，已经被张辽给抽调了回来。

    魏延，黄忠，张飞三人虽然攻下了这三县之地，却也仅仅只是得到三座空城而已。这三县刚丢，张辽便已经接到了消息。

    “哼，三座空城而已。”

    “我小沛如今粮草军械充足，足够三月的用度，大耳贼想要这三县，给他便是。”张辽冷哼一声说道。

    张辽料到了刘备要打这三县之地，及早的就将百姓疏散，守军撤回。蜀军得了这三县之地，反而还得为这些深入的军士，所需要的粮草用度发愁。

    小沛城内已经囤积了不少的粮草，张辽他们根本不需要运粮队运粮，蜀军即便是想劫夺粮草，都没地方劫去。

    攻下相县之后，张飞准备回去复命，这个时候，他留下的副将跑来，朝着张飞问道：“三将军，这城内是一滴粮草都没有，驻守在这里，咱们五千来人吃啥喝啥？”

    “这等事情还需要问我吗？”

    “城内的百姓都逃了，城外远一些地方不是还有村庄吗？没有粮草，去找他们借去。”张飞丢下一句话，一嘞胯下缰绳，带兵赶回涿县复命。

    “将军，咱们去哪里借！借了咱们拿什么还。”周围的士兵挠了挠头不解的问道。

    “咱们蜀王借东西什么时候还过，粮食去周围村庄借，不借就硬借。”副将冷声道。

    张飞说是借，实际上哪里是借，那就是让手下的士兵去抢。

    (本章完)

