    昏暗安静的楼道内，穿着白T恤的青年默不作声地摸上了左手腕上的青铜铃铛。

    手指轻轻地拨动。

    连奚目不斜视地看着眼前的人，他双指捏紧，正要发力，将那铃铛拨响！

    忽然！

    “叮咚——”

    连奚一愣，刷的扭头，看向电梯门。

    电梯里洒亮的白炽灯光哗的一下，一泻而下，照亮楼道。

    门内，小矮子室友一只手插进口袋，一只手拿着快递盒。苏骄看到连奚，惊讶道：“你开门接我？这么客气！”说着，他走出电梯。

    连奚嘴唇翕动，余光里瞧见流浪的魂魄与这苏骄擦肩而过，进了电梯。

    苏骄：“不过话说回来，那个……那个连奚啊，你怎么知道我要回来的？”

    电梯门在苏骄身后关上。

    合拢的缝隙里，流浪歪着头，朝连奚露出一个扭曲的笑。

    连奚双目一眯，看向苏骄：“我正好要出门。”

    “不是欢迎我啊……”嘀咕了一句，苏骄问道：“你出去干嘛？”

    连奚：“有事！”

    飞快地丢下这句话，连奚飞快地跑到电梯口，按下电梯。眼看流浪坐的那班电梯已经抵达一楼，等了五六秒，连奚才等到另一班。他赶紧进电梯，急匆匆地来到一楼。

    大步跑出单元门，四处张望。

    ……

    找到了！

    只见一个穿着西装、步履蹒跚的男人正低着头，缓缓地向小区门口走去。

    他的步子慢极了，两腿僵硬。

    但是他横冲直撞，好像没看到身旁道路上有人开车，也不知道自己经常一脚踩进花坛里。这种目中无人的走法，果不其然，让他撞上了一个听音乐跑步的小姑娘。

    小姑娘冷不丁地被撞了一下，差点跌倒。她骂道：“有病……”声音骤然停住，她左右看了看，竟然看不到一个人，顿时后背发凉：“什么鬼东西啊，人呢……”

    心里害怕，小姑娘赶紧跑了。

    流浪被她一撞，却终于有了点生气。他伸手去抓小姑娘的衣服：“你还没给我道歉。”

    小姑娘却已经跑远了。

    流浪愣了下，赶忙追上去。可是他四肢僵硬，哪怕跑步，也比正常人慢了许多。他的眼中只有那个跑远了的小姑娘，眼看即将撞上一个出门买菜的老爷爷，连奚立即抬起左手，晃动铃铛。

    “不想他死就别乱动！”

    手腕倏地停住，连奚转首看向来人。

    只见小矮子室友站在他身后。

    两人对视一眼。

    苏骄目光凝肃地看向流浪渐渐远去的背影。

    “这他妈居然还是活的！”

    ***

    夕阳西下，漫天绚烂的晚霞下，两个俊秀的年轻小伙蹲在路边树荫下，一人拿着一杯肯德基可乐，眼睛滴溜溜地看着马路对面的人。

    路过的行人时不时回头看他们两眼。

    第一眼是看两人长得还挺俊。

    第二眼是看没事蹲在路边喝可乐还乱看，肯定不是好人！

    流浪的魂魄在对面路上缓慢地走着。

    别人看不见他，但是却能碰到他。那些被他“撞”了的人根本没法生气，只感觉毛骨悚然：任谁被空气撞了，都会头皮发麻。然而流浪能做的，也仅限于“撞”人了。

    他就一直这么浑浑噩噩地走着，大多数时间是不清醒的，偶尔有点精气神，很快又被人撞得麻木起来。

    “再次认识一下，苏骄，从山东那块来的，你懂的。”

    连奚：“……”

    我不懂！

    苏骄挤眉弄眼：“兄台好胆量，在苏城扎根住下了，不想着换个城市住住？”

    连奚心头一动，故作镇定地反问：“我为什么要去别的地方住？”

    苏骄一愣：“苏城这什么鬼地方，你不知道？”

    连奚语气平静：“还好吧。”

    苏骄：“……”

    “给大佬跪了！”苏骄一边嗦可乐，一边吐槽：“唉，我当初考上苏城大学的研究生，可给我难过死了。我这个专业，苏城大学排名很高，我也比较有把握。但真要来苏城，我还有点怵。”

    连奚一边装作毫不在意的样子，一边悄咪咪伸长了耳朵。

    谁料苏骄话锋一转：“对了兄弟，这个家伙你认识？”

    连奚：“……”

    你们这些人都什么心态！

    每次吃瓜都吃到一半！

    能把瓜吃完再说话吗！！！

    心里骂骂咧咧了一大片，连奚却神色平静。他看向马路对面的流浪，摇摇头：“不算认识。”

    苏骄砸吧嘴：“这不好办啊。你知道他这是什么情况吧。”

    “大概清楚。”

    “刚才我要是不阻止你，你想怎么办。”

    连奚垂目看了眼手腕上的铃铛，淡淡道：“摇它。”

    苏骄顺着他的目光，看向他手腕上那散发着古朴气息的青铜铃铛。

    这世上能人异士很多，大多都是子承父业，或者一脉单传，几百上千年悄悄地传承下去。像他这一派广收天下徒的才是极少数。他早在刚搬家的时候就看到了连奚手腕上戴的这个青铜铃铛，但他根本没认出是个法器，也没当回事。

    不过不认识，也不要紧。

    大多法器，都是杀器。

    苏骄：“你这朋友还有的救！”

    连奚：“不是朋友。”

    话音落下，连奚把喝完的可乐杯扔进垃圾桶，拍拍裤子，站了起来。

    苏骄：“？？？”

    苏骄：“有办法啦？”

    连奚：“什么办法？”

    苏骄：“那你站起来干嘛？”不继续盯着了？

    连奚声音平静，目光放远：“七点半了，回家直播。”

    苏骄：“……”

    ***

    连奚的直播时间是晚上八点到十二点。

    他坐在电脑前，安安静静地打游戏。十二点一到，他跟直播间仅有的三个活人说了再见，直接下播。

    他推开房门想去厨房倒点水，门一开……

    连奚：“……”

    只见小矮子室友站在门前，幽幽地看他：“一条人命，真不管啦？”

    连奚：“……”

    无语地走进厨房倒了杯水，出来时，室友正在叹气：“唉，我终于懂了你们苏城人是怎么过日子的了。只要不管，就肯定不会被那俩家伙发现！还能这么玩，学到了！”

    连奚：“……”

    你说是就是吧。

    顺便我知道你不会继续告诉我“那俩家伙”是哪俩家伙的，你就当我知道吧。

    苏骄看他虽然不说话，但是也没走，于是继续道：“我记得袁枚的《子不语》里记载过这类情况。”

    连奚：“《随园琐记》？”

    苏骄惊讶道：“你知道？！”

    连奚点了点头。

    袁枚在《子不语·随园琐记》里讲过自己一个亲身经历。

    以前他不相信世上有鬼，也不信人有三魂七魄，但是某一天，他突然病重高烧。迷迷糊糊间，他感觉床上有六七人“纵横杂卧”，一个个哭哭啼啼地摇晃他，想将他摇醒。他的高烧退一点，人就少一点；等高烧退完了，这些人也全没了。

    这时他才知道，原来这几人就是他的三魂七魄。

    连奚：“阴阳有隔，普通人见不到鬼，也碰不到它们。但流浪……也就是那个男人，他的魂魄，普通人看不见，却能碰到。”

    苏骄：“对，因为他还没死，他身上还有阳间的气息！”顿了顿，他道：“但是魂魄离体越久，想回去就越难，要是离体七七四十九个时辰，就真的死了。我们得快点了。你这朋友住哪儿？”

    连奚：“我和他不是朋友。”

    “哦对对对，又忘了。那他住哪儿？”

    “不知道。”

    “啊？”

    “因为不是朋友。”

    苏骄：“……”

    神他妈不是朋友！

    有理有据，无法反驳！

    连奚思索片刻：“但是现代社会，一般出现这种情况，按理说，他只会在一个地方。”

    苏骄：“啥？”

    连奚看了他一眼：“医院。”

    ……

    连奚并不知道，自己为什么会大半夜的跑医院。

    按理说他和流浪根本不熟，连这个男人真名叫什么他都不知道。

    但是很明显，流浪受了伤。

    他魂魄的额头上有一个明显的伤口，他受了伤，所以他的一魄离体了。

    来找自己。

    他为什么要来找自己？

    怎么到这种时候，快死了，他还想着签约？

    连奚自我安慰：算了，麻烦都找上门了，就管一管吧。

    就当是为这个男人“死了都要签”的敬业精神，点个赞。

    苏城有上百家医院。

    光是三甲医院就有七家。

    跑到第一家医院门口，连奚和苏骄才想起来一件事。

    “你认识医院的人？”

    “你认识医院的人吗？”

    “……”

    “……”

    苏骄理直气壮：“你不是苏城人吗！”

    连奚看了他一眼：“你不也是个华夏人？”

    苏骄：“？？？”

    连奚淡淡道：“全华夏的医生你为什么不认识？”

    苏骄：“……”

    苏骄小声地嘟囔了一句“这家伙怎么突然会怼人了”。

    连奚瞥了他一眼，拿出手机打了个滴滴。

    苏骄：“干嘛去？你想到办法了？”

    连奚没理他。

    他不爱说话，不喜欢和人交流，不意味着他不会怼人。

    想在一家医院里找一个不认识的人，没有一个医生朋友帮忙，根本不可能。更别说，苏城还有上百家医院。

    但是走到医院门口，连奚倒是想起一件事。

    流浪给过他一张名片！

    回到家中，连奚在房间里翻了半天，终于翻到那张名片。

    『宝石公会经纪人

    流浪

    QQ：13123XXX2

    微信：……

    邮箱：……

    手机：……』

    连奚：“……？？？”

    没了？

    这就没了？！

    连个真名都没有？！

    这所有联系方式里，就一个手机号看上去有点用。可连奚早就有他的手机号，今天傍晚跟踪流浪时已经打过一次他的电话，根本没人接！

    连奚也不是没想过在网上找流浪签约的那几个大主播，甚至直接找宝石公会的人，看看他们能不能联系上流浪或他的家人。

    可连奚私信大主播，石沉大海。

    给宝石公会的人发邮件，人家倒是秒回了，点开一看。

    【您好，宝石公会将在五个工作日内审核您的自荐申请。请您关注邮箱……】

    谁要自荐了！！！

    眼看所有办法都想了，已经走投无路。

    连奚沉默许久，走到苏骄面前。

    “其实，还有一个办法。”

    苏骄：“啥？”

    连奚：“我和那个人确实不是朋友，也不熟。”

    苏骄：“啊？”突然说这个干什么。

    连奚：“这个法子可能需要你帮忙。”

    苏骄：“……”

    “我可以拒绝吗？”

    连奚幽幽地看他：“一条人命，真不管了？”

    苏骄：“……”

    你别以为我不知道这是我对你说的话！

    等苏骄听连奚说了方法后，他目露惊奇，盯着连奚：你居然还能想到这好主意？

    但他随即道：“凭什么让我去！我不服！至少……至少我们剪刀石头布，谁输了谁去！”

    半个小时后。

    苏城吴门派出所门口。

    苏骄垮着一张脸，生无可恋地走进派出所。

    连奚紧随其后，跟了上去。

    凌晨两点，外界一片宁静，派出所里却热闹非凡。

    两个酒后打架的正被值班民警一边一个摁着，互相道歉。一个开车撞路牙子的男人理直气壮，大手一挥：“测！随便测！你可以说我技术差，但你不能说我酒驾！赶快的，抽血吹气轮番上，嘿嘿，想不到吧，我没喝酒！我就是菜！”

    民警们：“……”

    就没见过菜得这么自信的！

    苏骄吞了口口水，心一狠，一咬牙，心里默念“一条人命一条人命”，接着义无反顾地冲了上去。

    连奚双手插着口袋，跟在他身后。

    苏骄这一冲，倒是把唯一一个闲着的老民警吓了一跳，连着他身边一个穿便衣的老警察也愣了一下。他抬起头，眯眼上下扫了扫苏骄。

    苏骄神经多粗啊，浑然未察。

    “是这样的，警察叔叔，快帮帮我吧！我有个聊得很好的网友，他、他突然说他要自杀！我该怎么办啊，你们快去救他啊！”

    作者有话要说：

    CC：论猜拳，我还没怕过谁！【金光附体！】

