
    羽尘一剑杀了飞天骷髅，收剑回鞘。
    转身问纯阳：“你还能走吗？”
    “还可以吧。”纯阳服下一颗丹药，调息片刻，又拿出了疗伤的药膏，往红肿的脸上擦。
    “就是被魔气入侵体内有些难受。”
    羽尘走上前去，一掌拍在纯阳的背后。
    “啪”的一声脆响，入侵纯阳体内的魔气瞬间被逼了出来，烟消云散。
    纯阳能感受到那如同烈日般强大的内劲，为自己驱散了各种隐患。
    咦？内力？
    原来大师兄用的一直都是内劲吗？
    也就是说他一直练的是凡人的内功。
    能如此轻易得拍散这股魔气，大师兄估计已将内劲练到了极致。
    凡人的内劲是炼气心法的基础，但威力却不可相提并论。
    一般能入门的弟子，在家乡都受过内家高手的教导，打好了一定的基础。
    但进入炼气期后期的修士却能对战十几个内家高手，就和大人打小孩似的。
    内劲这东西虽然不如炼气心法，但有总好过没有。
    起码能给自己体表加一层防御，护住心脉和内脏。
    何况，大师兄的内劲似乎是威力加强版，特别暴力。
    不过即使如此，大师兄能练到这种程度，想必也吃了不少苦吧。
    毕竟他那没有灵根、静脉堵塞、丹田漏气的废渣身体，想要聚气真的比登天还难。
    他也是每天坚持不懈得对自己身进行修复，才有了这么一点成就。
    纯阳胡思乱想，心里不禁也有些同情大师兄。
    真是太可惜了。
    凭借着凡人之躯和一点内劲，就能一剑斩杀如此恐怖的魔将。
    要是他有灵根，哪怕是伪灵根，恐怕满天神佛都会为之颤抖。
    羽尘一掌拍散纯阳体内的魔气，扶起纯阳离开。
    “你的马车呢？”
    “在村子北边。”
    他们俩离开没多久，突然地面上一阵黑风吹过，卷起了骨灰。
    大量的魔气将骨灰重新凝聚，又化成了白色的骷髅头。
    原来飞天骷髅这次降世非常谨慎，特意给自己留个魂分身，藏在暗处。
    本体虽然被羽尘斩杀，但魂分身还能将本体复活。
    飞天骷髅复活后，心有余悸。
    他这时非常低调，连魔气都不敢随便外放
    “呼，好在留了一手，要不然这次真的死定了。没想到逍遥派竟然藏着如此可怕的人物，待我禀明魔君，派大军屠了逍遥派这个祸患。”
    飞天骷髅蹑手蹑脚得悄悄起身离开，目光转向了旁边的村子。
    “桀桀桀！等会进村饱餐一顿，先恢复一点元气。”
    飞天骷髅找了个草丛藏了起来，准备等羽尘他们走远了在对这村子下手。
    然而……
    就在这个时候，飞天骷髅感受背后杀气腾腾，转身一看。
    羽尘一手扶着纯阳，不知何时，已站在它背后，目光冰冷得看着它。
    “我就觉得自己似乎忘了点什么，原来忘记补刀了。
    “你。。。”飞天骷髅吓得魂飞天外。
    逃走？反击？飞天骷髅脑子里迅速运转，筹谋下一步动作。
    然而，下一秒，它就不必再烦恼了。
    因为它又死了。
    羽尘左手扶着纯阳，右手拔剑，一剑便刺穿了它的命门，穿脑而出。
    刺还是同一个位置，飞天骷髅的眼眶。
    飞天骷髅没有任何反抗能力，再次化为了白灰。
    羽尘又一次干掉它后，顺手扔了一枚火符在飞天骷髅的遗骸上。
    ‘呼’火符燃起，化为蓝色异火，将飞天骷髅的残骸连同残魂，一起灼烧。
    这一次是真真正正让它灰飞湮灭、魂飞魄散了。
    补完刀之后，羽尘再次扶着纯阳离开。
    纯阳这下对羽尘敬佩之心，真是犹如滔滔江水。
    太强悍了！
    十几年来，修真界血雨腥风，内战、外战、复仇战、灭门频频发生。
    平均下来，几乎每天都有修士被杀。
    但逍遥派附近却是安详平和，如同世外桃源，弟子们也从来没在附近出过事。
    原来一直都是大师兄在暗中守护着这个温馨的小门派。
    纯阳思绪万千，很多东西都已经想通了，他忍不住问：“大师兄，追风师伯前面那十二次预言，是不是都中了。”
    羽尘点头：“那个自然，追风师伯就是吃算命推演这碗饭的。从来没算不准过。”
    纯阳：“也就是真的有十二位魔将在附近降世？”
    羽尘：“恩，是。”
    纯阳：“他们也和飞天骷髅一样，都被你给收拾吧。”
    羽尘没否认：“对。谁让它们在附近降世呢？要是离远一些，我也懒得管它们。”
    纯阳：“这么大事你为什么从来不和我们说？”
    羽尘：“有什么好说的？说给你们听，让你们这些大嘴巴往外传，然后引魔道大军前来报复？把附近城镇都给血洗一遍？顺便放火烧个山？你知道不知道什么叫杀人要灭口，行事要低调。”
    纯阳：“原来如此。。。。还是大师兄有远见。”
    两人聊着，不知不觉，已找到了纯阳的那辆马车。
    羽尘将纯阳扶上马车：“你的这几匹照夜玉狮子应该能自己认路吧。让它们先带你回山养伤。我还要再附近巡视一番，以防有漏网之鱼。”
    纯阳：“养伤的事明天再说，我现在得先进城，城内佳人有约。”
    伤成这样还想着女人，羽尘也真是服了：“女人重要还是命重要？”
    纯阳：“君子一诺千金，尤其是对于美人，要有始有终，不能随便放鸽子。哎，这种事大师兄这种单身汉是不会懂的。”
    羽尘：“没脸没皮的东西，竟然能把逛窑子说得那么高雅。要不是看你身上有伤，真的想抽你俩下。赶紧滚吧。”
    纯阳：“哈哈哈，多谢大师兄手下留情。那我先走啦。”
    纯阳嘴里吹出一声哨响，几匹拉车的照夜玉狮子便听从命令开始前行。
    但马车没走几步，又被羽尘叫住了。
    纯阳好奇问：“还有什么事？”
    羽尘随手扔给纯阳几枚雷符和逃生符：“留着防身。你现在这种状况，连地痞混混都能收拾你。”
    纯阳心中感动，大师兄刀子嘴豆腐心，人还是很好的。
    自己几次和他作对，他也没放在心上，还处处关照自己。
    纯阳心中发誓，以后再也不会和大师兄争掌教之位了。
    大师兄就是下一任掌教。
    纯阳心中正感动时，羽尘又说话了
    “纯阳。”
    “是，大师兄，还有何吩咐。”
    “逛窑子花自己的钱就好，千万别用公款，否则我砍了你。”
    纯阳：“。。。。。”				