
“林德……”

纽曼少校忽然想起林德中尉来，BOPE即将展开突袭，可是空中的直升机却莫名其妙坠毁了一架，现在他担心是不是2号码头里的雇佣兵手里有什么大杀器，击落了那架警察厅的直升机。

不过他却找不到林德的人影。

TUP车队发出怪兽一样的怒吼，在纽曼少校的身边开过，朝着2号码头进发。

“林德……林德中尉！”

少校扭着胖乎乎的屁股追着车队，想拦下他们。

不过车队上的特警连看都没看少校一眼，TUP装甲车队撞开了码头铁丝网和钢管焊接成的铁门，很快消失在2号码头浓浓的烟雾里。

“这……”

纽曼少校站在原地，忽然一拍大腿，跑回了自己的车里，拿起电台向总部汇报突然情况。

TUP装甲车驶入浓烟中。

林德中尉看了看军表上的夜光指针，拿起对讲机道：“所有人注意了，码头风大，烟雾只能维持大约五分钟，我们必须在这个时间内离开。”

说罢，他又拿出另一个耳机戴上。

“青龙，我是接应小分队，现在我们驾驶4辆TUP装甲车进入2号码头，请报告你们的位置，请勿对我们进行射击，打开你们身上的敌我识别装置，我们已经打开。”

浓烟深处，躲在集装箱下戴着防毒面具的青龙按下通话键。

“收到了，我们的位置在2号码头中央的集装箱货场内，请速来接应，敌我装置识别已经打开。”

结束通话，青龙对旁边的奎克道：“去，让大家集中到这里来，不需要进行分散防御了，我们马上坐车离开。”

“好的。”奎克回答后消失在浓烟里。

很快，所有的青龙组队员回到了青龙身边。

青龙扫了一眼自己的手下，问奎克：“伤亡情况如何？”

“死了8个，上了4个，现在还有24人还活着。”奎克说。

“法克！”青龙一脚踢在了集装箱上，这三十六个人是他手里最精锐的队员，这次为了对付秦飞可谓是精英尽出，没想到反倒落入了秦飞的圈套。

青龙现在不得不承认一个事实，玩心眼自己实在玩不过秦飞，这家伙滑得就像一条泥鳅，明明已经死死攥在了手里，一个不留神又溜掉了！

“一定不能放过X佣兵团那些杂碎！”

他恨得牙齿都咬得格格响。

“头儿，咱们还是先看看怎么离开里约再说，这里的形势实在不利于我们，一定要避避风头。”奎克说：“这次的事情闹大了，原本秦飞他们是通缉犯，现在一切都反转了，我们成了通缉犯，不知道……”

他的本意是想说，不知道范天龙知道这件事会不会大发雷霆。

黑日组织里无论是谁，对范天龙都是又敬又畏，这个传说中的人物对手下算得上是赏罚分明。把事办好了，要什么有什么；办砸了，小命难保。

这次里约行动彻彻底底砸在了青龙组的手里，即便逃出了里约，所有人也不知道要面对什么样的惩罚。

之前在科莫洛的行动流产，范天龙已经大发雷霆了，这一次……

青龙当然知道奎克没说出口的后半句是什么，目光忍不住一沉。

“离开里约，我们暂时不回总部去，一定要趁X佣兵团还留在巴西的时候想办法找到他们，干掉他们，否则我们谁也活不了。”

“可是我们连他们人在哪都不知道……”

“只要他们在里约，以我们的情报网络不可能找不到，就算是冒险，甚至要和他们团总归于尽，也总比回去窝窝囊囊被人朝后脑勺开枪的好！”青龙恶狠狠地自言自语。

“有车朝这边来了。”一名负责望风的部下忽然发出了警示。

所有人马上端起枪，瞄准了前方。

浓烟中，出现了几束灯光。

透过夜视仪，青龙看到车顶上的士兵头盔上散发出来的绿色指示光。

“自己人！”

他带头跑出集装箱，走到空地上。

车队停下，林德中尉从车里跳出来，朝着众人招手：“上车！赶紧！这里的烟雾要散开了，一旦没了烟雾掩护，我们很难出其不意突袭出去。”

“走走走！”青龙朝自己的下属一挥手，指了指装甲车。

奎克来到青龙身边，低声道：“兄弟们的尸体，怎么办？”

青龙一愣，眼中闪过一丝悲哀，旋即咬牙道：“生不带来，死不带去的臭皮囊，集中在一起，用白磷弹烧了，别让警方追查身份。”

奎克叹了口气，点了点头。

尸体已经被集中到了其中一个集装箱里，之前为了便于抢救，都送到这里，这些都是救不活死在这里的。

青龙组最精锐的三个十二人小组，今天在里约2号码头折戟沉沙，不光是青龙，作为副手的奎克也感到难以承受的哀伤。

好歹是一起战斗多年的兄弟，即便是冷血的雇佣兵也会有感情。

在尸体堆面前蹲下，奎克从尸体上找出几个手榴弹，又从自己的包里取出一颗白磷弹，将这些东西堆轻轻堆在尸体中央。

手指套上了白磷弹的套环，他知道只要白磷弹爆炸，所产生的高温会引爆旁边手榴弹里的炸药，在双重的作用下，几乎不会有什么有价值的东西给警方追查，何况这些参与行动的人员本来就不允许挟带任何能够追溯身份的东西。

“兄弟们，对不起了，你们先走一步，在地狱里等着我。”

说罢，拉掉了保险环，将白磷弹放在那一小堆高爆手榴弹里。

“爆炸！”

他一边说着，一边飞快冲出集装箱，跑出十多米，身后的集装箱里传出剧烈的爆炸声，压在那个集装箱上的其他箱子也被爆炸产生的威力震得跳动起来，发出咣当咣当的响声。

一团巨大的火焰从集装箱口喷出，如同火龙嘴里吐出的焰火，映红了天空。

跳上车，奎克往后重重一靠，躺在了座椅里。

青龙的脸在防毒面具后看不到表情，火光映亮了天空，他盯着已经开始熊熊燃烧的集装箱货场几秒，然后对司机道：“走！我们离开这个鬼地方！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266962"  chaptername="第926章  毁尸灭迹">加入书签</a>
</div>
