    “无底窟的变异神力越来越弱了。”

    无底窟黑洞边缘，一男子皱眉道：“看来已经被他们吸收炼化，一个月之期已到，不知道谁能突破神君境界。”

    “嗡嗡！”

    就在这时候，一股股恐怖的气息突然从无底窟之中冲天而起，黑洞边缘猛然震动起来。

    “他们出来了！神君境界的气息！”感应到一股股强大的气息，一位古牛族强者大惊道：“他们三个还真突破了神君境界。”

    “好厉害！一个月的时间，他们三个全都突破了神君境界！蛮战大哥也突破了八星神宗巅峰！变异神力果然可怕！”蛮盈盈也是满脸震惊之色。

    “我们得马上告诉风啸天和楚姑娘，让他们马上离开古牛族。”另一位男子连忙道。

    “对对对，必须让他们马上离开古牛族。”蛮盈盈猛然反应过来，重重的点点头道。

    不一会儿，风啸天等九人接连从无底窟之中飞身出来。

    风啸天他们还没开口，蛮盈盈便着急道：“风啸天，楚姑娘，你们马上从无底窟后山离开古牛族。”

    “离开古牛族？”风啸天和楚馨月顿时一愣。

    风啸天第一时间就反应了过来，灵魂感知力飞快扩散开来，很快就感应到了微弱的恐怖气息。

    “神帝境界。”风啸天皱眉暗道：“青鸾族和妖族的血脉气息，难怪古牛族会让我和娘子离开。”

    “夫君，我感应到了青鸾族和妖族强者的气息，看似微弱，但实力非常恐怖，怕是神帝强者。”楚馨月传音道。

    “娘子说的没错，的确是神帝强者，而且还有不少神君强者。”风啸天传音道：“两族强者亲至，一旦联手，怕是凤凰族也阻挡不了，我们要是走了，不仅仅是古牛族，凤凰族恐怕也会覆灭。”

    上古青鸾族的实力与凤凰族相当，古牛族的实力太弱，根本帮不上什么，也就等于是凤凰族同时面对青鸾族和妖族。

    若是以前的凤凰族倒也可以抗衡，但因为血脉枯竭的关系，凤凰族根本不可能抗衡两大种族。

    看到蛮盈盈三人着急的神情，蛮战皱眉问道：“盈盈，是不是出什么事了？”

    “恐怕是跟上古青鸾族和妖族有关吧？”冷无生皱眉猜测道：“他们应该是知道了慕青和血脉他们被杀的消息，否则古牛族不会让风兄弟和楚姑娘如此着急离开。”

    “以他们的恐怖实力，想要查出来并不难。”伏星魂点点头凝重道：“这么多年的神力试炼，青鸾族和妖族第一次没有一个人能活着出来，他们自然有所怀疑。”

    “没错，妖族长一口咬定是风啸天杀的，青鸾族和妖族两位族长和长老都在等他出来呢。”

    蛮盈盈凝重道：“族长派我们来，就是要告诉你们马上离开古牛族，要是被他们发现，想走就难了，凤凰族和古牛族会全力拖住他们。”

    “风兄弟，楚姑娘，你们赶紧走。”蛮战皱眉凝重道：“青鸾族和妖族族长都是神帝强者，而且两族强者众多，一旦开战，必然是全族之战，到时候古牛族和凤凰族怕是很难顾及你们。”

    “冷兄弟，你们也先离开古牛族吧，古牛族已经不安全了。”

    “风兄弟，我们护送你和楚姑娘离开。”灵墨连忙道。

    伏星魂也赶忙道：“以我们神君境界的速度，一炷香之内一定能安全护送你们离开。”

    “我要是走了，古牛族和凤凰族也就完了，而且他们也不会轻易让我走，相比有他们的人在暗中守着。”风啸天微微摇头道：“青鸾族和妖族的实力如何，你们应该很清楚。”

    听到风啸天这番话，蛮战和蛮盈盈他们都沉默了。

    目光看向伏星魂几人，风啸天接着笑道：“你们的好意我心领了，你们不要插手进来，免得你们背后的势力遭报复，你们也不用担心，青鸾族和妖族想杀我也没这么容易。”

    “风兄弟......”冷无生还想说些什么，可看到风啸天摇摇头，话到嘴边又咽了下去。

    “冷兄，你们先离开，这件事情与你们无关，不要牵扯进来，喝酒庆祝的事也只能等下次了，蛮兄弟，带我们去吧。”风啸天淡淡笑道。

    看到风啸天执意不走，蛮战无奈的苦笑道：“那就走吧，哎，这次族长和凤炎少主非要骂死我不可。”

    风啸天不走，蛮战也没有办法，只能带风啸天和楚馨月前往古牛族神殿。

    看着风啸天几人飞身离开，冷无生大声叫喊道：“风兄弟，我们等你活着回来喝酒！”

    “一言为定！”风啸天笑声传来。

    “风啸天，楚姑娘，你们可要想清楚了。”蛮盈盈凝重道：“凤炎少主说，青鸾族若是和妖族联手，恐怕事情没这么简单，他们会借此机会消灭凤凰族，凤炎少主说也只有你能救凤凰族，你要是出事了怎么办？”

    风啸天淡淡笑道：“我和娘子要是走了，导致古牛族和凤凰族覆灭，我们一辈子都不会开心的，我和娘子是不会走的。”

    此时此刻。

    古牛族广场。

    古牛族，青鸾族，妖族强者已经在等候。

    “来了！”感应到蛮战他们的气息，青鸾族长缓缓开口道，紧闭的双眼也猛然睁开。

    妖天帝以及蛮青牛和凤炎等人的目光，都纷纷看向了高空。

    “但愿风啸天和楚馨月已经离开古牛族。”蛮青牛皱眉暗道，可话音刚落，蛮青牛老脸骤然大变。

    “不好！他居然没走！”蛮真元等长老的老脸也都纷纷大变。

    看着飞射而来的风啸天和楚馨月，凤炎皱眉暗道：“风兄弟果然不会轻易离开，看来只能拼死一战了。”

    想到这里，凤炎传音下令道：“传令下去，一旦青鸾族和妖族敢对风啸天和楚馨月出手，格杀勿论。”

    “是！少主！”暗中传来恭敬声。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，蛮战以及风啸天等人飞身而来。

    “那小子就是风啸天吗？比我想象中还要年轻，的确是个优秀的天才。”目光看着陌生面孔的风啸天，妖天帝微微冷笑道。

