
太子心里恨极，面上却不敢表露，面对泰安帝的怒火老老实实认错：“儿子错了，以后不会这样了。”

太子痛快认错的态度，令泰安帝怒火稍减。

这是他曾抱在膝头手把手教写字的儿子，有失望正是由于寄予了厚望。

泰安帝的语气少了些冷意，多了语重心长：“你是太子，行事不能太过随心所欲，不然以后如何令臣民信服？”

“儿子知道了。”

泰安帝扫一眼太子左臂，心中叹了口气：“你好好养着，恢复总要时间，不要为此乱了心智。”

太子老老实实应了，等泰安帝一走，大大松了一口气。

他就知道，只要认错态度好，父皇就不会计较了。

这次的事给了他教训，以后行事定要周全些，不能再留后患。

领会了泰安帝的意思，在锦麟卫指挥使程茂明安排下，很快太子遇刺一事就有了说法：前朝国师贼心不死，安排人干的。

这个说法很快就传开了，就连身在东宫的明心真人都听说了。

善于运筹的明心真人面上不露声色，心头却罕见生出几分茫然：他安排人干的？他怎么不知道？

这个事儿有问题。

身为平乐帝最倚重的人，京城安排了多少人，拉拢了哪些官员，有什么计划，明心真人最清楚不过。

这其中可不包括刺杀太子。

他们不是不想，而是还没找到合适的机会。

泰安帝只有二子，可想而知对太子安全的在意，那卖艺少年能伤了太子可算奇迹了。

不是他们的人，事情却推到他们身上，这就有意思了。

什么人会给人甩黑锅呢？自然是对立的人。

对立的人——明心真人捋了捋胡子。

他们对立的人不就是当今皇上吗？

他与秦云川来往的书信被盗，紧跟着秦云川出事，偏偏名义上是致仕，可见泰安帝为了时局安定不想让人知道平乐帝的人还在活跃。

可现在泰安帝却主动把黑锅甩过来，这说明他想遮掩更不利的事。

对泰安帝更不利的，对他们就是有利的。

泰安帝要遮掩的是什么呢？

明心真人嘴角一咧，疼得直吸气，回神一看，在两根手指间发现了一根胡须。

他冲到镜子前，看着稀疏的胡子心疼不已。

要掉秃了啊！

明心真人疑惑的，祁烁正好知道答案。

想替太子遮羞？果然是慈父。

他顺理成章约了林好见面。

二人之间隔着滚开的小铜锅，里面翻滚着薄薄的羊肉片与鲜嫩的菜心。

“这家特色就是羊肉品质好，切得薄如蝉翼，入锅一涮就能吃了。”祁烁用公筷把煮熟的肉片放进林好面前的瓷碟中，以闲话家常的语气说起正事，“外面在传的，林二姑娘听说了吧？”

“世子是说小枫的来历？”林好想到那些传闻，嘴角挂了讥笑，“倒是会扯遮羞布。”

祁烁不由笑了。

“世子笑什么？”

“没什么，就是想到一起去了。”

“世子有什么打算吗？”林好身体微微前倾，眼里不经意露出几分期待。

靖王世子借锦麟卫之手轻轻巧巧把太子遇刺真相摆到皇帝面前，办事还是很靠得住的。

少女眼里的期待令祁烁心情愉悦，面上却半点不露：“既然是拉起来的遮羞布，那扯掉就是了，京城百姓对各种传闻是出名的包容。”

林好明白了祁烁的意思，这是要借舆论之势传出真相。谷

“那世子办这件事时要小心些，莫被人抓到把柄。”

“多谢林二姑娘提醒，我会小心的。”

林好觉得自己也该出些力，不然靖王世子何必找她商量呢。

人手是没有的，银子倒是有一些。

“世子安排人做事，花费不少吧？”

祁烁去夹羊肉片的筷子一顿。

林二姑娘是担心他没钱？

“是有些花费。”一时闹不清林好心思，祁烁含糊道。

林好飞快算了一下收容乞儿那边的支出，有了决定：“我帮不上什么忙，就承担一部分花费，算是与世子合作了。”

“合作？”祁烁觉得这个词挺顺耳。

林好态度坦荡：“我与世子皆不喜太子，世子愿与我分享计划，我总不能只当个听众。”

她不知道靖王世子坚定对上太子的原因，但既然目标一致，又是信得过的，自然要拿出些诚意。

很多事情上靖王世子比她要方便，这个合作不亏。

“那就合作吧。”祁烁唇边染笑，认真问，“不知林二姑娘准备承担多少花费？”

“两百两银子。”林好忍痛道。

对那些乞儿虽有长久规划，可等他们长大还钱是数年后的事了，现在那座收容乞儿的宅子对她来说就是一个巨大的吞金兽。

自小锦衣玉食从不曾为阿堵物烦恼的林姑娘，终于发现钱的重要性了。

祁烁深深看了林好一眼。

不知是不是错觉，林二姑娘连头发丝都散发着舍不得。

既然这样——

“那恐怕不够。”

“不够？”林好一愣，有些难以置信，“传八卦……这么费钱吗？”

这方面她委实没有经验。

祁烁正色点头：“很费钱。”

林好犹豫了一下，头一次在银钱上没底气：“那……需要多少？”

“林二姑娘需要开源吗？”祁烁突然转了话题。

林好稍稍消化了一下新话题，起了兴致：“怎么开源？”

“我准备开一家价格实惠的小饭馆，林二姑娘可以投些银钱，到时候利润一起分。”

“既然价格实惠，那也没多少利润吧？”林好不是忸怩的性子，既然有了兴趣，当即就分析起来。

祁烁默了默。

看不出，林二姑娘有当奸商的潜质。

“胜在薄利多销，更重要的是这种饭馆接触的人多而杂，方便获得一些消息。”

林好被说动了：“那需要投多少？”

“一百两就够了。”

林好暗暗松了口气：“行，我投了。”

这比扩散八卦还少些。

想到这里，林好把话题拉回来：“安排那件事要花费多少？”

祁烁笑了：“开玩笑的。总不能让你一个人出，有缺口我补上就是了。”

林好没有打肿脸充胖子，愉快达成了合作。

饭后，林好决意去收容乞儿的宅子看看，祁烁则回了王府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="70731642"  chaptername="第119章  合作">加入书签</a>
</div>
