    密集而急促的脚步声突然从门口的方向传来，堵在门口的会所“工作人员”纷纷让开。
    一群警察从正门涌了进来，为首的一个警官手里还拿着枪，一来便凶巴巴的呵斥道：“都别动！”
    宁涛停下了脚步，当着警察有枪的警察的面动手，他还不至于狂到那种程度。事实上，如果不是恶面苏醒，正常情况下的他也不是一个狂妄自大的人，而是一个非常理性的人。
    “谁打的人？”带队的警官的声音里带着威慑的意味。
    陈天昇跟着抬手指着宁涛，“就是那个小子！这里所有人都是他打伤的，你们快把他抓起来！”
    带队的警官视线落到了宁涛的身上，冷笑道：“还真是无法无天了，敢在这里打人，把他抓起来！”
    一个警察取下手铐走向了宁涛，二话不说，抓住宁涛的就把手铐拷了下去。
    咔嚓！
    刚刚让所有人都感到害怕的宁涛被捕了。
    再能打，还能打过执法机构？
    “警官，你们抓错人了！”赵无双情绪激动，“是他们先动的手，我可以……”
    不等赵无双把话说完，那个带队的警官便呵斥道：“请你安静！如果你要反应情况，请跟我们到局里去做一份笔录，现在，不要妨碍我们执行公务！”
    宁涛说道：“无双，没你的事，什么都不要说，我不会有事的。”
    他的话比谁的话都管用，赵无双顿时安静了。
    “你不会有事？”带队的警官冷笑道：“你小子还真是不知道天高地厚啊，你打伤了这么多人，好像还有人残了，你居然还说你没事？”
    宁涛只是平静的看着，听着，没有别的反应。这些警察早不来，晚不来，槐克兵一吼就进来了，这个带队的警官要是和槐克兵没关系那才怪了。
    “这位警官，我能和他说句话吗？”槐克兵说，一副不认识的口气。
    带队的警官点了一下头。
    槐克兵走到了宁涛的身边，轻轻拍了一下宁涛的脸，然后凑到了宁涛的耳边，用只有他和宁涛两人能听见的声音说道：“宁涛是吧，你知道等待你的是什么吗？”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意，然后摇了摇头。
    槐克兵又拍了一下宁涛的脸，这次用了一点力气，“那我来告诉你，小子，你的案子一个星期就会落定，然后把你送进监狱。不管法官判你多少年，你这辈子都出不来了。在你痛不欲生的时候，我会来监狱看你，我想知道那个时候你还有没有现在这么嚣张。还有，赵无双今晚走不出这里，她只有一个地方可以去，那个地方就是我的床。将来我来监狱看你的时候，我会把我折磨她的视频放给你看。”
    “你说完了吗？”宁涛淡淡地道。
    槐克兵微微愣了一下，他想看到宁涛后悔害怕的样子，可是宁涛居然还是这么平静，满不在乎的样子。他就纳闷了，这家伙是死猪不怕开水烫吗？
    宁涛的语气依旧带着一丝不屑的味道，“你说完了，我也来说两句吧。你想多了，你说的那些事情一件都不会出现。倒是有一件事会出现，就是我刚才跟你说的，天不收你，我收你。我很快就会带着无双离开这里，而你，你会被抓走。等你出来的时候，我会亲自来找你。”
    “你还能带着赵无双离开这里？哈哈哈……”槐克兵忍不住笑出了声来。
    轰咔！轰咔！轰咔……
    门外突然传来整齐划一的脚步声，那声音自带震撼人心的属性！
    只有一种人会这样跑步，那就是军人。
    轰咔!轰咔！就在这种震撼人心的脚步声里，一个个军人鱼贯进入酒会大厅。一个个荷枪实弹，面无表情。没有人喊话让人让开，可是所有人都不约而同的向后退。
    所有人都被这些突如其来的军人给镇住了，目瞪口呆。
    槐克兵的笑声戛然而止，他恐怕是整个酒会大厅之中最想知道发生了什么事的人，可是无论他怎么去猜都猜不到。
    “立正！”带队的军官吼了一声。
    轰咔！
    上百个军人瞬间立正，队伍从酒会大厅里一直拖到了门外。
    军官又下了指令，“向右——转！”
    啪！
    一片脚后跟磕击的声音里，所有军人都转向了右方，一条人与枪构成的通道瞬间就诞生了。
    一个穿着军装的老人从门口走进来，花白的头发，略显老态，可身材魁伟，步履生风，国字脸上满是军人的威严。
    丁烨来了。
    “哪个王八羔子给宁医生戴的手铐！”这是丁烨进入酒会大厅的第一句话，一看宁涛的手上戴着手铐，他的两只眼睛里简直就要喷出火来了。
    就是这么一句开场的话，槐克兵的心顿时碎了一地。
    “给我解开！”丁烨吼道：“不然老子跟他没完！”
    那个下令给宁涛戴上手铐的警官的一张脸早就没了血色，丁烨的怒吼声让他双脚发软。他在这个片区的警局虽然也有点官职，可在丁烨这样的将军面前简直就是弱到了尘埃里的渣渣！
    “聋了吗？”还是丁烨的吼声，怒不可抑。
    “快！快！快解开手铐！”带队的警官慌了。
    刚才给宁涛戴上手铐的警员慌慌张张的跑过去给宁涛打开手铐，在开锁的过程里他的手都在抖。
    丁烨大步走到了宁涛的身边，瞪了那个拿着手铐的警员一眼，那个警员脸看都不敢看丁烨一眼，低着头慌忙往后退。
    下一秒钟，丁烨的脸上就露出了笑容，“宁医生，你没事吧？”
    宁涛揉了揉手腕，笑着说道：“我没事，谢谢老爷子。”
    丁烨皱了一下眉头，“一家人，你跟我客气什么？”
    这话显然是把江好带上了，宁涛心里清楚，可他也不好解释什么。
    这时槐克兵悄悄往后退。
    却不等他多退两步，宁涛突然移来，一把抓住了他的手。宁涛的手上灌了灵力，槐克兵的手掌顿时被捏变了形！
    槐克兵的脸上顿时露出了痛苦的表情，可是他很倔强，咬着牙硬是没有叫出来。
    这一幕很多人都看见了，可即便是看见了又有谁会为槐克兵说情？或者，又有谁会为槐克兵这种人感到不公平？
    这个世界从来都是弱肉强食的世界。普通人之所以能安居乐业，那不过是有强大的国家，强大的人保护着而已。
    宁涛将头凑到了槐克兵的耳边，低声说道：“你还记得我之前说过的话吗？是你自己给无双跪下，还是我来帮你？”
    槐克兵深深洗了一口气，努力平复了一下情绪才出声说道：“算我看走了眼，赵无双能看上的男人怎么可能是一个普通的医生？不过那又怎么样？凡事都要讲证据，你们有证据的话就起诉我。你不要忘了，我们槐家也不是那种谁想踩，就能踩一脚的，你最好不要把事情闹大了。”
    宁涛说道：“无双，你进来。”
    赵无双其实也被这群军人的到来骇住了，听到宁涛叫她才回过神来，来到了宁涛的身边，可她并不知道宁涛把她叫过来干什么。
    宁涛又凑到槐克兵的耳边，又把刚才的话重复了一遍，“是你自己给无双跪下，还是我帮你？”
    槐克兵冷哼了一声，干脆闭上了眼睛，一副懒得搭理的样子。他似乎料定了宁涛不敢做得太过分，而这些军人也不敢做得太过分。他的底气还是他的家族，北都槐家也拥有庞大的能量！
    “很好。”宁涛就说了两个字便松开了槐克兵的手。
    槐克兵的嘴角浮出了一丝冷笑。
    宁涛说道：“老爷子，能让你的人站一个圈吗？”
    丁烨心领神会，跟着说道：“把这里围起来！”
    大厅里的几十个军人顿时改变纵队队形，几秒钟时间就将宁涛、槐克兵、这是我和丁烨围了起来。几十个普遍身高都一米七几的军人这么一站圈，顿时构成了一道圆形的人墙，挡住了外面的人的视线。
    宁涛来到丁烨的身边，“老爷子，能借我一支枪吗？”
    丁烨惊讶知道：“你要是干什么？”
    宁涛说道：“你很快就知道了借一支给我，我不会乱来的。”
    丁烨从枪套之中将他的手枪拔了出来递到了宁涛的手中，然后又凑到了宁涛的耳边叮嘱道：“你小子别乱来啊，这枪……”
    宁涛笑了一下，没等丁烨把话说完就退开了。一转身，他突然抓住槐克兵的手将手枪塞到了槐克兵的手中。
    手中突然多了一块冰凉的东西，闭着眼睛保持冷酷姿态的槐克兵猛的睁开眼睛，一眼就看见了握在手中的枪。他顿时吓了一个半死，想要松开那支枪，可宁涛的手却死死的握着他的右手怎么也松不开，扔不掉那支枪！
    “抢枪啦！”宁涛突然吼了一声。
    哗啦！几十支枪突然抬起，瞬间就对准了圈子中心的槐克兵和宁涛。
    “放下枪！不然开枪了！”带队的军官怒斥道。
    “我、我……不是我……”刚才还镇定自若的槐克兵的再也保持不了镇定了，脸上再没有一丝血色！
    抢一个将军的枪，人家一枪把他毙了都不带收尸的！
    “保护将军！”宁涛喝了一声，一脚踩在了槐克兵的腿弯上。
    槐克兵的扑通一下跪倒在了地上，所对的正是被他伤害至深的赵无双！
    要你跪下，你就得跪下！
    宁涛不禁是让槐克兵在赵无双的面前跪下了，还顺便给了丁烨一个逮捕槐克兵的罪名——抢枪！
    “把他给抓起来！”丁烨哪里不明白宁涛的用意，立刻就下了命令。
    几个战士一涌而上将槐克兵摁在了地上，那个军官还很可以压住了槐克兵的抓着那支手枪的右手，不让他松开那支手枪。
    人墙露出了缺口，外面的人看到的是槐克兵抓着一支手枪，被几个兵哥哥死死的摁在地上。
    “给我带走！”丁烨一脸怒气冲冲地道：“这小子竟然敢抢我的枪，你想杀我啊，你来啊！”
    “我、我……我没有，是他……”没等槐克兵把话说完，那个军官就将他的脸摁在了地上，从他的嘴里吐出来的就只剩下呜呜的声音了。
    “带走！”丁烨下了命令。
    两个战士将槐克兵架了起来，直接拖走。
    “我是被冤枉的！我是被冤枉的……”槐克兵的声音越去越远。
    带队的军官掏出一只手帕小心翼翼的将槐克兵抓过的手枪捡了起来，没碰枪柄，显然是在“保护”槐克兵的指纹。
    丁烨将宁涛拉到了一边，“你小子，你竟然用枪指着我？你不怕走火啊！”
    宁涛笑了一下，“枪里又没子弹，怎么会走火？”
    丁烨顿时愣了一下，“你怎么知道我的枪里没子弹？”
    不仅是丁烨的枪里没子弹，那些军人的枪里也没有子弹，宁涛用鼻子就闻出这个秘密了，只是从他嘴里说出来的却是另一个答案，“呵呵，我猜的。”
    赵无双走了过来，“宁大哥，我们……”
    之前，一时感动叫了宁涛“哥”，现在变成了“宁大哥”。可这并不是那份真挚的感动贬值了，而是因为觉得不妥。又没有血缘关系，为什么要叫哥呢？
    丁烨直盯盯的看着赵无双，“这是谁啊？”
    “将军好，我叫……赵无双，我是宁大哥的朋友。”不知道为什么，赵无双总感觉这个将军的眼神有些不善，这让她莫名心虚。
    不等宁涛说话，丁烨拉着宁涛的手就走，“你现在给我回山城去找江好，没事别往北都跑。”
    宁涛应了一声，他知道丁烨这是让他避风头。他想去跟赵无双和范铧荧说一声再见，可丁烨显然不想给他这个机会，拉着他的手走得更快了。
    “我会来找你的。”赵无双看着宁涛的背影说，只是这个声音只有她自己听得见。
