    “无生老母居然败了”

    白莲弟子对逃走的天鬼上人视若无睹，似乎还未从无生老母的失败中没有缓过神来，恐惧而不知所措。

    “天鬼上人已经逃了……之前预测有误，武盟之主乃是天象高手，更是老牌天象，连天鬼前辈都不敌，如今之计只有分散逃跑，才有一线生机！”

    白莲圣母一咬牙：“我们……撤！”

    天象级武者近乎真气无尽，又可引动大范围的异象，以一敌千都不是虚妄！

    哪怕他们却都是大宗师和无上大宗师，纵然联手之下，足以与无上宗师榜前列争锋，却非任何一个天象的对手！

    甚至，连起到帮手的作用都很小。

    “只能如此了。”

    一名弟子眸子中看向白莲圣母的眼神，甚至有着一丝丝怨毒，就是这个女人把大家往火坑里推。

    否则大家何至于沦落为丧家之犬？

    “远来是客，为何要走？”

    但就在天鬼上人的随行弟子准备逃走的时候，一个人影踩着两条火龙，缓缓飞来，赫然是顾冲！

    “不好！快，分头突围！”

    白莲圣母见此，立即亡魂皆冒。

    “你们……一个都走不了！”

    顾冲打了个响指，周围火气涌动，蓦然化为一条巨龙，一爪探出，有如云龙探爪！

    噗哧！

    地面顿时浮现出一个巨大的凹陷，数名白莲弟子身陷其中，生死不知。

    “你们既然来自外界，想必对域外知之甚多吧？”

    顾冲一笑：“这一次自己送上门来，我便却之不恭了……”

    “什么？”

    顾冲的恶意已经昭然若揭，白莲圣母登时知道若是落到此人手中，必然不会有着什么好下场，当即仰天长啸：“碎元破筋，丹田自爆！”

    轰隆！

    一股凶暴的气息在她身上浮现，甚至传来噼里啪啦的巨大声响。

    “何必呢？”

    顾冲低低叹息一声，又是一挥手，诸多火蛇炸开，一股寒雾浮现。

    咔嚓！咔嚓！

    那些还未来得及动手的白莲弟子，顿时就化为了一座座冰雕。

    以顾冲所创的明神武典的特性，在冰火之间进行转换，实在简单到了极点。

    毕竟，物极必反！

    冰，火之极也，包罗于火之中！

    刺骨的寒冷，顿时侵入白莲圣母的脑海，甚至令她因为秘法所产生的痛楚都一下迟钝了许多。

    体内，狂暴的真气与冰冻的冲撞，顿时造成了可怕的内伤，令她口吐鲜血，直接倒地。

    在昏迷之前，她只能无奈地看到自家同伴不断倒下，又或者化为冰雕的身影。

    “这次，实在失策了……”

    抱着这个念头，白莲圣母的意志在顾冲的精神异力入侵下，顿时陷入黑暗中……

    当一个又一个白莲弟子脑海中的秘密被顾冲提取出来之后，一个比神弃之地宏大千倍的世界在顾冲脑海中呈现出来。

    大恒帝朝！

    三大世家！

    五大魔宗！

    七大圣地！

    每一方势力都有五阶大能坐镇！

    而域外将天象之上的五阶大能统称为神魔境高手！

    这十六个巅峰势力控制着域外世界的大部分区域，而神弃之地，也仅仅是域外世界中一处险地而已。

    平日不会有人来这穷乡僻野，但这一次五阶高手杨玄圣留下的宝库即将开启，才有近半巅峰势力来到这个危险的地方。

    由于神弃之地天地规则的原因，能把天象武者送进来已经是极限，五阶神魔不可能真身降临。

    这让顾冲松了一口气。

    天象武者他不怂，神魔大能他现在可远远还不是对手。

    不过也不能大意，保不齐各方势力有什么厉害的压底箱底牌，譬如天鬼上人的请神香就是最好的例子。

    得到域外世界的详细信息后，迎接白莲教弟子的便只有毁灭。

    冰雕纷纷爆开！

    天鬼上人的随行弟子，全灭！

    “最近乃多事之秋，你们不要随意外出，我去去就回！”

    说完，一对冒着白色火焰的流光翅膀，居然从顾冲后背长了出来，足足延伸出两丈远近。

    这是天鹏御风诀之中的天鹏羽化大法，可日行万里，半日时间将神弃之地绕上一圈都不成问题！

    顾冲结合明神武典，对其进行改进后，方才变成如今的风火双翼，速度更是翻了一番。

    而比起顾冲正常御空飞行，足足快了五倍不止！

    呼呼！

    大翅一扇，狂风骤起。

    顾冲冲天而起，化作一道白虹，以肉眼可见的速度消失在了天边。

    天鬼上人现在已经吓破了胆，底牌又已经用光，正是完全消灭他的大好机会，若不趁机杀死他，未来必然有各种麻烦。

    根据白莲弟子的记忆，这一次五大魔宗，除了白莲教之外，尸傀派也来了。

    尸傀派所需尸体，过半都是由白莲教提供，两家关系亲近，要是让天鬼上人和尸傀派的尸王高亥联手，对顾冲来说，还真有点棘手。

    为了以绝后患。

    所以，现在就要趁你病，要你命！！

    顾冲毫不犹豫的追了下去。

    看着顾冲飞身追了过去，武盟长老弟子一瞬间都怔住了。

    这一次的经历太过魔幻，如此强大到无解的外敌来袭，却依旧被盟主打得落荒而逃。

    还有天榜高手也像不要钱一样的出现，但差距已经大到连盟主一招都挡不住。

    这个世界变化之大，让所有人都反应不及。

    但所有人都清楚，一场大变或许即将到来。

    ……

    另外一个地方。

    天鬼上人脸色煞白。

    这一次请神香无功而返，连教中弟子也全都舍弃掉了。

    可谓是赔了夫人又折兵。

    回去之后，重罚肯定是少不了的。

    顾冲！

    都怪顾冲！

    为今之计只有将功补过，联合其他域外之人，将顾冲给干掉！

    天鬼上人的仇恨之火让他整个人都要爆炸了，恨得咬牙切齿，眼睛里的仇恨之火好似要喷出来。

    荒原上，他撕心裂肺的尖叫：“顾冲，你给我等着，我永生永世都不会放过你！！”

    然而，他也清楚，现在最紧要的是逃得越远越好，不能被顾冲追上。

    否则别说复仇，连自己的小命都会保不住。

    这个时候的天鬼上人用尽全力，让自己从这股滔天的仇恨和怨毒当中暂时冷静下来。

