    莫炎并没有把话说开，可其中之意却是十分明白，陆青山也是骤然就会意。

    　　虽对屠龙刀的手段有几分兴趣，但陆青山也很知趣，并没有选择再细究下去。

    　　这是屠龙刀之谋，他一个外人，多问并不合适。

    　　黑蛟的身形逐渐远去，直至消失不见。

    　　“莫夫人，多有打扰，今日我还有事，便先告辞了，有空下来再来拜访。”陆青山并没有在莫家久留，而是和莫夫人、莫炎道了个别，飞快离开了。

    　　此次前来寻莫夫人，由于莫夫人的缄口不言，目的只能算是达成了一半。

    　　那剩下的一半，或许只能是以薛烛庸为突破口，才能解开了。

    　　......

    　　蛟阎在蛟龙城中抓走两个人族孩童，极为残忍地嚼碎吞食。

    　　如此凶残的行为，对于蛟族来说，或许就像是人族在路边随手摘了个野果解渴一般，寻常无比。

    　　这又如何不让百姓对蛟族恨之入骨呢？

    　　在蛟阎眼里，人族孩童的肉是最为鲜美的，可那两个孩童对他来说就像是开胃菜一般，根本不够吃。

    　　但不管怎样，蛟阎还是明白正事要紧，所以也就没有再接着满足自己的口腹之欲，蛟尾一甩，身形向海神宗直掠而去。

    　　在海神宗山门大阵所发出的那一层厚厚的光幕之前，蛟阎陡然一停。

    　　“果然是有情况，连山门大阵都祭出来了。”蛟阎在见到海神宗这副戒严状态，便是在心中完全确定了自己的猜想。

    　　就在蛟阎出现在海神宗外的一瞬间，维持监控阵法的海神宗筑基修士，便是发现了蛟阎的身影。

    　　他们浑身一个激灵，先是第一时间将蛟阎降临的消息传达了上去，没来得及等收到回复，便是立刻开始控制阵法，撤掉隔绝外界的光幕。

    　　不是他们肆意妄为，只是他们明白，在海神宗之中，地位最崇高的永远都是蛟族，私自做主张惹怒宗主所需付出的代价，根本不及怠慢蛟阎的一成。

    　　光幕缓缓张开，露出了一个巨大的口子。

    　　蛟阎没有多想，猛地窜了进去。

    　　在进入海神宗的一瞬间，蛟阎抖动了一下巨大的身躯，在空中唰地一下，急剧收缩，最后化为了人形。

    　　蛟阎的人族化身，是一个穿着黑衣，容貌极为邪魅的青年男子，那双眸子之中满是凶戾与妖兽独有的野性，最为邪异的是，在男子的额头处，还有一个极为丑陋且狰狞的凸起。

    　　这是妖兽化形常见的情况，部分极为鲜明的种族特征，即使化形也不会淡去，比如狐妖的尾巴，猫妖的耳朵。

    　　海神宗的筑基修士已经忙不迭地迎了上来，“蛟阎殿下！”

    　　蛟阎声音极其阴冷，“寒邱呢？为什么没来相迎？”

    　　“殿下恕罪！宗主他在不久之前，刚刚召集宗门所有的金丹师叔在宗门大殿中议事，可能还没收到殿下来访的消息，所以才稍有怠慢。”筑基弟子面对蛟阎的质问，声音有些发颤，小心翼翼地解释道。

    　　“在宗门大殿吗？”蛟阎的神情极为冷酷，没有再理会这几个瑟瑟发抖的筑基修士，黑色妖气缭绕全身，化作一团黑雾，直直飞向海神宗宗门大殿。

    　　见得蛟阎离去，这些筑基弟子们才劫后余生般地抹了抹额头上不知何时渗出的冷汗。

    　　不怪他们如此惧怕，实在是蛟族积威甚重。

    　　别看他们海神宗在岛上是作威作福，但是在蛟族面前其实与其他人并无太大差异。

    　　特别是面对这个最为凶戾的蛟阎殿下，蛟阎喜怒无常，一切随心，在一时兴起之下，直接拿他们海神宗修士当两脚羊，一口吞食的事也并不是没有发生过。

    　　......

    　　蛟阎赶到宗门大殿之时，穿着海神宗道袍的寒九真人早已经在此处候着了。

    　　“蛟阎殿下。”寒九真人恭敬道。

    　　蛟阎自然是认识寒九真人的，不过面对寒九真人的恭敬招呼，他并没有感到满意，而是瞥了一眼仍然紧闭的殿门，猛然爆发，“寒邱人呢？就让你一个人来迎我吗？你们海神宗是胆子肥了，不把我放在眼里了，敢如此敷衍我？”

    　　砰！

    　　不等寒九做出具体解释，蛟阎愤怒之下，大手一扬，一个黑色大印已经是从他的手中飞出，在空中迅速膨胀为小山大小，声势惊人的轰向了大殿殿门。

    　　在蛟阎眼里，不管是什么理由，海神宗修士没把它放在最重要的位置，第一时间相迎，这便是对他的冒犯。

    　　用品质极佳的灵材打造的大门，在山峰般的大印之前，完全是不堪一击，登时便是化为了齑粉，四处飘散。

    　　殿门被迫，大殿之内的场景映入蛟阎眼帘，却是令他心中一跳。

    　　大殿之中，的确人满为患，可他所熟识的海神宗修士竟然一个没有……或许也不能说是一个熟面孔都没有，假如横栽在地面之上，如一具死尸一般的寒邱也算是人的话。

    　　“蛟阎殿下如此暴躁怕是不太合适吧。”刀主与蛟阎直面相视，主动开口攻击道。

    　　“是你！”听见这熟悉的声音，在看清刀主的面容之后，蛟阎瞳孔猛然一缩。

    　　“是我。”刀主独臂握着血红色的圆月刀，杀意凛然。

    　　“作为血刀门宗主，当年却是被我父王一口咬断持刀的右手，落荒而逃，”蛟阎讥讽道，“如今还敢回来，是修行到元婴期，觉得自己又能行了？”

    　　面对蛟阎的嘲讽，刀主将手中的圆月刀握得更加紧了，眼中满是恨意。

    　　“动手！”忍无可忍，无需再忍。

    　　刀主话音一落，寒九真人立马得令，双手结印掐诀。

    　　浓重的雾气不知从何升起，竟然是瞬间便将此处所覆盖，雾气之中掺杂着极其压抑的气息。

    　　在刀主的身后，屠龙刀其余的所有金丹修士，此刻竟然都是拿着一面金色的阵盘，运转灵力灌输于阵盘之中。

    　　无数的金色丝线从阵盘之中游出，在黑色雾气之中闪闪发光，熠熠生辉。

    　　这是金丝雾阵，屠龙刀准备的专门用来伏蛟的阵法。

    　　金色丝线一离开阵盘，就像是灵活的游蛇，铺天盖地的笼罩向蛟阎。

    　　蛟阎浑身妖气大盛，想要在第一时间将这些金色丝线弹开。

    　　可金色丝线却是水火不侵，妖气在这些金线之上游过，却是连半点涟漪都没惊起。

