    第261章 唐尼，你要造反吗？

    别看唐尼轻松接下了大狗沙里夫的重锤，那是因为他的身体被强化过。

    唐尼可以确信，以手中承受的力道来看，如果换作是以前他还是普通人的时候，这一锤下来，他不死也得残废。

    显然大狗沙里夫没有一点留手的意思。

    唐尼眼睛一眯，捏住锤子。

    “想杀我，你行吗？”

    大狗沙里夫没有回应唐尼的话，见一击不中，就想要收回武器，再来一次狠的。

    然而无论他怎么用力，却发现自己的重锤好像被焊死在对方手中一样，纹丝不动。

    “这怎么可能？”

    梵蒂见状，张大小嘴。

    沙里夫的力量，在灯塔可以说是最强的，哪怕是马克，在力量方面也比不上沙里夫，更何况此时的沙里夫身上还穿着动力重甲。

    唐尼不过是血肉之躯，为什么会有这么大的力气？

    【难道这就是那所谓巨神兵的力量？马克说的是真的？不可能，绝对不可能！】

    看着唐尼那淡定自若的神情，查尔斯心中开始隐隐感到了不安。

    摩根城主也为之变色。

    这样强大的力量，他真的是唐尼吗？

    目光扫过冉冰、墨城等人，摩根发现这些人似乎都是一副理所当然的样子。

    难道光影之主真的赐予了他们神力？

    不应该呀！

    可唐尼强大的力量是怎么回事？

    说大狗沙里夫防水，摩根可不信。

    “够了！”

    摩根不想把事情搞大，打算让两人停手，仔细调查一番后，再做决定。

    唐尼却不以为意，笑道：“够了？不，不够，冒犯光影之主的使者，必须受到惩治。”

    现在的唐尼也尊敬城主，但对“光影之主”却无比狂热，谁敢对光影之主不敬，他就让谁付出代价。

    强大的力量，就是唐尼底气的来源。

    沙里夫没有开口，一只手放开锤柄，握拳向着唐尼的面门打去。

    唐尼毫不犹豫，左手握拳，同样轰出一拳。

    唐尼的拳头相比沙里夫这个大块头的拳头，看上去要小三分之一，可力量的打下，与体积并没有直接的关系。

    “砰~”

    两个拳头相撞，骨头裂开的声音响起，大狗沙里夫发的拳头一片糜烂，血肉模糊，三根手指都被打断，手臂的骨头也被震裂，从手肘的位置刺破皮肤，整条手臂显然是废了。

    “啊~”

    断臂之痛，哪怕是一向沉默寡言的沙里夫也忍不住发出痛呼。

    唐尼没有就此罢手的意思，一把夺过重锤，反手一锤就砸在沙里夫的身上。

    在沉闷的撞击声中，大狗沙里夫身上的重甲凹陷，整个人直接横飞出去，轰然撞在后方的墙壁上。

    待到沙里夫从破碎的墙壁上滑落时，已经生死不知，宛如一滩烂泥倒在地上，没有半点反应。

    这一切发生的太快，查尔斯、摩根、镜南等人还没反应下，唐尼就已经结束了战斗，将大锤砸在地上。

    “这真的人能够做到的事吗？”

    镜南不敢置信，唐尼展现出来的力量，哪怕是重力体都有所不如，这简直就是神迹！

    “唐尼是不是过分了啊！”

    冉冰绝对唐尼出手有些重了。

    墨城却道：“冉冰，我们现在不只是猎荒者，也是光影之主的使者，任何冒犯光影之主威严之人，我们都该惩处。”

    别人怎么想墨城不知道，反正他是把光影之主当成了唯一真神。

    在韩少卿治好他的腿后，墨城对于光影之主的崇拜与信仰就到达了定点。

    他相信，只有在光影之主的带领下，人类才能够走向光明。

    佩妮、杰夫、艾丽卡飞雪和4079同样在心中默默认定，韩少卿就是光影之主，就是唯一真神，也是他们今后唯一的信仰。

    作为光之使者，理应维护光影之主的威严。

    打倒大狗沙里夫后，唐尼略过荷光者梵蒂，看向查尔斯：“会首大人，念在你侍奉光影之主，为灯塔做出很多贡献的份上，现在向光影之主忏悔还来得及。”

    “......”

    查尔斯有些无语，一向是他用光影之主的名头压人，如今却被别人用光影之主的名头压。

    还真是因果循环，报应不爽。

    “我对光影之主的忠诚日月可鉴，如果不是我带领的光影会虔诚祈祷，你们猎荒者怎么可能化险为夷，带回物资。”

    查尔斯的态度依旧傲慢。

    “放.....”

    唐尼想要骂人，但想到自己如今的身份，不适合说脏话，冷哼一声：“如果会首大人真的对光影之主虔诚，为何不见光影之主赐予你神力？”

    我TM.......

    查尔斯面色一黑，他确实信奉光影之主，可出了当初的匆匆一面，光影之主确实没有赐予他任何东西。

    而唐尼的神力，是有目共睹的，相比之下，两者的差距不是一般的大。

    难道光影之主真的抛弃了他，选择了这群莽夫？

    不可能，我才是天选之子。

    “既然会首大人执迷不悟，那我治好亲手惩处你了。”

    唐尼说着就要动手。

    摩根怒道：“唐尼，你要造反吗？”

    “城主大人哪里的话，我只是遵循光影会的规则，凡对光影之主不敬者，当处以极刑。”

    4079也站了出来，他早就看查尔斯不顺眼了。

    甚至连光影教会，4079都由衷的厌恶。

    厌恶的原因很简单，大灾变后过后，每一份资源都是无比珍贵的。

    为了获得贡献点，尘民跟随着猎荒者，用生命去冒险。

    可即便如此，回到灯塔后，尘民也只能获得微薄的贡献点。

    一般不想冒险的尘民，只能靠着做维修工作，才能换取一点虫饼来充饥。

    但光影教会的教众，什么都不用做，就能吃着面包，喝牛奶，过得非常的奢华，甚至是浪费。

    以前4079只是一个尘民，即便心中不忿，也敢怒不敢言。

    但如今不同了，他成为了光之使者，获得了光影之主赐予的神力。

    面对查尔斯这样借用光影之主名义，中饱私囊的家伙，根本不用客气。

    摩根见一个尘民居然敢如此跟自己说话，顿时怒火中烧：“混账，你一个尘民，让你进入大厅就是无上的恩赐，现在竟敢口出狂言，反了，都反了，城防军何在，把他和唐尼全部拿下。”

    (本章完)

