    沈如意见她鼻尖跟眼角都红红的，怎么看怎么楚楚可怜，恨铁不成钢道：“什么叫没问题？是一个人带三个孩子不累，还是要主持追悼会不累？要不是我来了，你今天是不是打算累成陀螺！”

    三个孩子跟沈如意很熟悉，见她来了都很是高兴，尤其是一直很喜欢这个有点孩子气的阿姨的圆月，她奶声奶气道：“妈妈，我们会好好听如意阿姨的话的。”

    小阳紧跟着说：“我会照顾好妹妹们的。”

    小辰没说话，而是用实际行动背好小挎包，跟姐姐站到了一起，她身子弱，所以时繁星总在她随身的小包里放帽子、水杯之类的小东西，免得她冷了或者渴了的时候手足无措。

    时繁星见孩子们都这么乖，沈如意也贴心，感动道：“那今天就拜托你们了。”

    “交给我吧，你先去换衣服，封……算了，先不提他了。”沈如意本想询问一下她和封云霆的进展，比如误会有没有解释清楚，但见她情绪这么低落，话到嘴边还是没忍心问出口，只又给了她一个拥抱。

    时繁星轻轻点头，回到放行李的客房换了身纯黑色的套裙，她起初是没打算戴首饰的，但今天毕竟是以封家女主人的身份代替封云霆主持葬礼，权衡再三还是在白色的胸花底下别了枚星星。

    这样的打扮既符合礼数又足够庄重，就算有些人因为年纪看轻她而想要找茬，见状也该掂量掂量。

    时繁星回客房会路过封云霆所在的卧室，她不由的往那里看了一眼，只见房门敞开着，但封云霆和林伯已经不见踪影，就连窗帘也被拉上了，正在她疑惑封云霆的去向之时，身后传来熟悉又的声音：“我在这儿。”

    “啊！”时繁星被他吓了一跳，手忙脚乱的转过身解释道，“我……我就是想来看看你，是时候换衣服了。”

    “我知道，你们该出发了。”封云霆淡淡的点头，他已经换了身纯黑色的西装，衣襟上也别了白色的胸花，虽然不会露面，但该有的礼数都很到位。

    他表现的这样坦然，让时繁星简直不知道要怎么说安慰的话，唯有轻轻点头，从他身边绕过去，然后去儿童房叫沈如意和孩子们。

    不得不说，沈如意的到来确实帮了时繁星很大忙，她已经帮三个孩子换好衣服，圆月和小辰穿着黑色的裙子，小阳则是一身小西装，从版型到颜色都跟封云霆的一模一样，瞧着活脱脱就是个缩小版的封云霆。

    时繁星认识封云霆时，他已经是少年，此时她看着小阳，就像看到了自己没能介入的封云霆的童年时光，微微弯下腰道：“我们走吧。”

    追悼会的地点是专业的殡葬公司选定的，单是黄白两色的菊花就堆了满厅，更不要说前来吊唁的人数了，除了本市名流以及跟封家有生意往来的熟人外，就连媒体也来了不少。

    面对这样意料之外的情况，林伯有点头疼，他询问道：“小星星，我们根本没请媒体来，现在该怎么办？要不要让保镖把他们拦在外面。”

    “别着急，媒体消息向来灵通，就算是不让他们进，记者也有办法进，与其过会儿被他们钻空子进去，不如大大方方的让他们拍。”时繁星说着，示意司机靠边停车，又对后排的沈如意道，“孩子们就交给你了，我和林伯先过去一趟。”

    沈如意跟三个孩子异口同声道：“放心吧！”他们透过车窗，已然看到了扛着长枪短炮的记者，有点担心，但还是相信时繁星能处理好。

    时繁星跟林伯一下车，就先被记者给拦住了，对方知道在追悼会这样的场合上不能表现的太过分，故而保持着距离询问道：“封太太，你跟封先生为何没有一起出现？请问传闻是真的么？”

    他没说具体是什么传闻，免得背上传谣的名声，但时繁星用鼻子想都知道，这事肯定跟管赢脱不了关系，她礼貌而平静的看过去，将记者们面上的好奇与探究尽收眼底。

    在这种情况下，避而不谈是不可能了，时繁星答道：“我跟我先生夫妻一体，我来跟他来是一样的，更何况今天大家聚在这里，是为了送爷爷最后一程，有些无关紧要的事，还是不必提了。”

    话音落下，记者们都有种一拳打在棉花上的感觉，想继续往下问，又怕成了出头鸟，反倒被群众指责是冷血，一时间谁也没再说话。

    时繁星见状，没给他们反应过来的时间，余光瞥见载着孩子们和沈如意的车开进去了，便带着林伯穿过人群往悼念仪式的现场走去，她长长的黑发披在脑后，身上穿的也是黑裙、黑皮鞋，单看背影就有种说不出的肃杀与悲怆。

    一路上，她遇到了不少在封老爷子生前与他有过往来的生意伙伴，对方面上也挂着那种她在记者脸上瞧见过的探究，只是隐藏得相对较好，开口时还是恰到好处的悲伤占上风。

    一位约莫六十岁，头发花白的老者将带来的花束放到封老爷子的遗像旁边，默默的站了一阵才对时繁星和林伯说：“节哀顺变，我之前总跟封老说要找个机会一起下棋喝茶，可惜后来我病了，只得爽约，等到我好了，他又……唉。”

    老者长长的舒出一口气，眼角也有些湿润，时繁星适时递过去一块崭新的雪白手帕：“爷爷他不会介意的，您也要注意身体。”

    “谢谢。”老者揩了揩眼角，“你跟云霆都是好孩子，他今天想必是伤心太过了才没现身，你记得好好安慰他，让他也注意身体，封家还得靠他撑起来，至于外界那些风言风语，都不必理会。”

    时繁星身形一僵，心中一痛，勉强说出了一句完整的话：“我会把这些话告诉他的，先代他谢谢您。”

    老者见她的状态不太对，也没接着往下聊，而是很快就跟着林伯来到厅里入座，那里已经坐了许多前来吊唁的名流，他们正三三两两的说话，主题则是各自的生意和商场上的动向，仿佛这里不过是又一个供其联络交情的场所。

    与此同时，封云霆则是躲在工作人员安排的房间里，他透过暗处的窗户看着爷爷的遗像，以及在旁边主持一切的林伯与时繁星，一颗心像是沉在了海里。

    