    蒂华纳这个城市在入夜之后才真正活跃起来。

    杨逸他们来到了一个美国游客最集中的地方，这里鱼龙混杂，是那些瘾君子的天堂，也是买春客的圣地。

    而对于杨逸来说这地方让他很不适应，因为他没有安全感。

    黑吃黑真的不是杨逸所熟悉的赚钱方式，他之前甚至都没有考虑过，所以他称不上有什么计划，也完全不知道该如何下手。

    倒是克里斯完全没有紧张的感觉，在远远的看见了一个站在街口东张希望的年轻人后，克里斯靠近了杨逸，轻声道：“老大，那个人怎么样？”

    杨逸低声道：“去探探底。”

    克里斯整理了一下衣服，用手摆弄了一下头发，随即朝着那个穿着格子衬衣，头上戴着发带的年轻人走了过去。

    克里斯走到那个小贩的跟前时，他显得很犹豫，知道引起了那个穿格子衬衫的墨西哥人注意，并且死死的盯住他之后，克里斯才一副下定了决心的样子，猛然走了过去。

    那个向游客售毒的年轻人显得非常警觉，而克里斯仿佛看不出那个年轻人的敌意，他径直走了过去，然后压低了声音，结结巴巴的道：“你好，你这里有货吗？你知道我说的什么对吗，你有货吗？”

    克里斯显得很紧张，他非常的不自信，都不敢和那个年轻人对视，甚至是有些畏惧面前的年轻人。

    一看就是个新手，那个售毒的年轻人却反而放下了心来，他沉着脸道：“有货，二十美元一份，够你爽一整晚的。”

    克里斯深吸了口气，然后他低声道：“不，我要好货，好货！”

    “最好的货色，一百美元一份，够你爽好几天的，现在拿钱给我，我给你好货。”

    克里斯像是下定了什么很大的决心，他把手放在了嘴上，狠狠的抹了一把嘴之后，猛然抬头看着那个年轻人，连声音都变了。

    “我要很多！很多！你有吗？”

    克里斯就像一个输急了眼的赌徒，却完全不像一个瘾君子，那个墨西哥人皱起了眉头，低声道：“你想干什么？”

    克里斯喘了几口气，然后他小声道：“我要买很多很多好货，至少几万美元的货！你有吗？”

    “呵呵，几万美元可谈不上很多，我这里当然有，给我看看你的钱，我就能给你拿出货来。”

    克里斯看了看四周，然后他低声道：“嗨，伙计，我可不是雏儿，我身上怎么可能带那么多现金过来，你给我看看货，如果货好的话我就立刻让人送钱。”

    克里斯说他自己不是个雏儿，可他的表现处处都表明他就是个雏儿，那个墨西哥的年轻人咧嘴笑了笑，然后低声道：“你要那么多货想干什么？”

    克里斯下定了决心，他颤声道：“我要赚钱，我快要破产了，所以我要赚钱，我有个好办法能把货运回去，只要有货就行，所以我今天就来了这里，伙计，你给我公道的价格，给我足够的货源，我就跟你交易，而且不是这一次交易，我想和你做成长久的交易。”

    那个墨西哥人思索了片刻，然后对着克里斯道：“你有多少钱？”

    克里斯再次犹豫了一下，然后他咬着牙道：“八万美元，八万三千！伙计，你给我一个我还能赚钱的的价格，我就和你做这次交易，我必须在明天天亮就走，我没有时间了！”

    “等一等，就在这儿等着，别动。”

    说了克里斯一声，那个墨西哥人走到了一边开始打电话，说了一会儿后，他走了回来，沉声道：“看看你的钱，然后跟我去取货，价格保证让你有的赚，给你个很有诚意的批发价。”

    克里斯连连摇头道：“不行，不行，必须先看货，就算你杀了我也不会给你看钱，伙计，我已经没有退路了，我不能冒险，不能冒险！绝不能！我就一个人，我跟你去看货，你不是可以搜身的吗？听听我的想法，我跟你去看货，如果货好会有人来把货提走，我留在那里做人质，等我的同伴安全了，会把钱给你送来，你得把货送到我说的地方，我坦白说吧伙计，这是我第一次交易，我刚开始做这行，我不能冒险，如果你觉得这样不合适那就当我们没有见过。”

    克里斯还是显得很紧张，那个墨西哥人犹豫了一下之后，终于点头道：“如果你耍我，那你就死定了，这里是墨西哥，不是美国，通知你的人准备好钱。”

    克里斯很是惊喜的样子，道：“你答应了，很好！你等我一下！”

    克里斯飞快的跑了回来，他直接到了汉克的身前，大声道：“他上钩了，我觉得有些事情摆在明面上效果更好，现在我扮演的是一个初次交易的菜鸟，带了八万三千美元来，我是个谨慎又胆小却不得不孤注一掷的赌客，记住这些就行了，而你们，是我也没有经验的合伙人，所以你们只要假装带着钱就行，我会一个人去看货。”

    杨逸低声道：“等等！如果他们没有钱只有货怎么办？我们要货干什么？”

    布莱恩低声道：“没钱有货也行，做的很好，继续。”

    克里斯点了点头，返身朝着那个墨西哥人走了过去。

    杨逸呼了口气，道：“我觉得这样不太合理，我们现在已经暴露了，克里斯都想的是什么啊。”

    布莱恩不以为然的道：“我们是要抢，最终也是要动手的，所以暴露与否不重要，现在跟上克里斯，只是稍微离远一些就行了。”

    克里斯已经开始跟着那个墨西哥人走了，杨逸呼了口气，道：“好吧，那就跟上吧。”

    那个墨西哥人带着克里斯走到了巷子里，杨逸有些诧异的道：“他们没有开车离开？我以为他们会走很远才行的。”

    布莱恩低声道：“让我来告诉你几个常识，首先，这里是墨西哥，不是美国所以这里的毒贩比你想象中大胆的多，然后这些在街头零散卖货的人都不是什么大卖家，而这些人是有地盘的，他们当然得看好自己的地盘，离远了怎么行，所以他们不会离着太远，规模不会太大，当然，现金可能也不会太多，但至少我们能搞到乘坐计程车回去的钱，记住这几点，至于现在我们只管下手抢就好了，很简单的。”