    第2831章到底发生了什么事

    卢筱筱在破庙里的那群人离开后，她就朝着破庙里面走去，当她看到躺在地上不知道是睡去还是在闭目养神的火鸡时，嘴唇抿成了一条直线。

    “你不是走了吗？怎么又回来了？”火鸡以为进入到破庙里面的人是余大勇，眼睛都没有睁开就开口问道。

    “我不是余大勇，你睁开眼睛看看我是谁。”

    火鸡听到熟悉的声音时立马就睁开了眼睛，当他看到站在他面前的人真的是卢筱筱时，他的第一反应就是跑，因为他不愿意卢筱筱看到他如此狼狈的一面。

    可惜他因为着急忘记了他现在只有一条腿能走路，所以他才刚站起来走两步，就直接摔倒在了地上。

    卢筱筱见火鸡摔倒了，她连忙上前去扶火鸡，可是她的手刚触碰到火鸡，就被火鸡给甩来了。

    “你走，你快给我走，我不想见你。”火鸡一边艰难的从地上爬起来，一边朝卢筱筱吼道。

    卢筱筱对于火鸡恶劣的态度完全不在意，因为她能理解火鸡现在的心境，如果换做是她，估计她的情绪比火鸡更加的激动。

    于是她没有再伸手去扶火鸡，而是站在一旁看着火鸡慢慢的从地上爬起来。

    火鸡见卢筱筱没有被他给吼走，他心里五味陈杂，不过他现在没有办法心平气和的面对卢筱筱，所以他就打算先离开破庙，等过段时间再回来，那时候卢筱筱应该离开云省了，他也就不用再面对卢筱筱了。

    可惜他想的很美好，现实却和他想的不一样，因为卢筱筱在她站起来那一刻，直接用一根银针让他的身体再也动不了，就只能保持一个姿势站在那里。

    “发生什么事了？你为什么会变成现在这个样子？”卢筱筱定住火鸡后开口问道。

    “不关你的事情，我们也不过就是点头之交，我的事情还轮不到你管，所以你现在立马离开，我不想见到你。”

    “火鸡，你别逼我发火，你要是再不告诉我发生了什么事，我直接到毛家去问，我想他们应该会告诉我发生什么事，不过我还是想听你亲口告诉我。”

    火鸡听到卢筱筱的话后怕卢筱筱真的跑到毛家去问，到时候毛家那些人肯定会盯上卢筱筱，于是他深深的叹了一口气道：“筱爷，你为什么非要打破砂锅问到底呢，你就不能当作什么都不知道的离开吗？”

    “当然不能，因为你是我的朋友，现在朋友遇难，我怎么能置之不理，所以你还是把事情的原委告诉我，免得我花费精力去调查。”

    火鸡听到卢筱筱的话后直接红了眼眶，没有人知道他在经历过那场变故后，有多想得到一丝温暖，哪怕是一句温暖的话。

    可惜没有，什么都没有，他身边的那些朋友不仅没有给予他温暖，还对他落井下石，更有甚者想除掉他。

    如果不是他手里还有他们想要的东西，怕是他的命早就没有了。

    所以卢筱筱的那一句朋友，不仅温暖了他冰冷的心，更加温暖了他整个人。

    (本章完)

