    “现在开始拍卖第一件琉璃，十万贯起拍！”

    长孙无忌的声音响起，拍卖会正式开始……

    长安城，崔家。

    聚集在这里的七宗五姓家主，一个个愁眉不展，脸色难看的像吃了死苍蝇一样。

    “好狠呐，小皇帝好狠呐！”

    席间有家主发出感叹。

    到了这个时候，他们已经全部都明白李牧的计谋。

    但已经晚了。

    琉璃是他们捐赠出去糊弄李牧的，百官罢职也是他们带的头。

    当时他们以为精妙的计策，在现在回头看来，是多么的愚蠢。

    如果一开始他们就乖乖听话，支持朝廷，给朝廷捐钱捐粮，兴许就没有那么多事，至少不会搞得像现在这样。

    族中的官员全没了，如果再任由事情这么发展下去，他们相信，兴旺了数百年的家族，定然会葬送在他们手中，而且朝中没了权势，李牧要抄他们的家也说不定，就像清河郡崔家一样，彻底没落。

    最让他们难受的是，这一切都是他们自己主动提出来的，一点都埋怨不到李牧的头上，就算想以道德绑架的手段，说李氏皇家走狗烹良弓藏，都无从说起。

    不得不说，李牧所展现出来的手段，已经彻底让他们拜服。

    “各位，能否听老夫一言？”

    这一次还是崔城站了出来。

    几个家主看了一眼崔城，都是一脸埋怨，听？当初就是听你这老匹夫的，这才一步步走到今天这个局面。

    心中虽然极度不爽，但暂时还不好爆发出来，因为一旦爆发，那就意味着，他们几个大世家的联盟彻底崩塌。

    在众家主各异的目光下，崔城缓缓开口说道：“事已至此，老夫也是始料未及，但是我们不能长他人志气，灭自己威风，只要我们七宗五姓还联合在一起，那么大量的土地，钱粮，乃是人才，都攥在我们的手中！”

    “如今大唐正值多事之秋，若是稍微有些什么动乱，譬如吐蕃入侵什么的，小皇帝还不得立马转过头来求我们？”

    “所以只要我们依旧团结在一起，我们还是一股强大的力量！”

    “若我们分散开来，那只会正中小皇帝的下怀，你们想想，若我们现在去跟他们抢着拍卖琉璃，钱是给出去了，可是我们家族中的官员还能回来吗？”

    “不能了吧！”

    “以老夫之见，我们应该找小皇帝好好谈一谈，双方各让一步，重修于好，不知各位意下如何？”

    崔城讲罢，各大家主面面相觑。

    “放你他娘的狗屁！”

    王家的家主王腾站了起来，指着崔城了鼻子就是大骂。

    “王兄，你……何至于口出秽语？”

    崔城老脸一红。

    “哼，老夫骂的就是你！”

    王腾冷哼一声，道：“都什么时候了，还在这里挑拨我们与皇上的关系，当初要不是你，对了，还有卢寿，要不是你们两个，我们何至于沦落到今天这个地步？现在族中官员全没了，还去找新皇谈判？谈你娘的！你是怕我们死得不够惨吧？！”

    “哦——”

    王腾说到这里，突然想到了什么，露出恍然的表情，指着崔城还有卢寿：“你们两个不会是内奸吧！想要把我们五姓七族搞垮，说，是不是？！”

    “王腾兄！”

    一直沉默的卢寿终于开口：“你这纯属信口开河，你想想，那我们两个是内奸，难道我们会自己搞我们自己吗？”

    “我……我不管！”

    王腾大手一挥：“总之我现在就去买琉璃，你们爱去不去！”

    说罢，王腾一拂衣袖，大步的往门外走去。

    王腾走后，剩下的几大家主，你看看我，我看看你。

    不一会。

    赵郡李氏家主就站了起来：“崔兄，老夫家中还有要事，先走一步，就此告辞！”

    “李兄，你……”

    崔城还想开口，李家主已经毫不犹豫的转身出门而去……

    “崔兄，老夫家中也有要事，告辞！”

    又有一名家主站了起来。

    “老夫也一样！”

    “俺也一样！”

    一名接着一名家主站了起来，好像生怕自己落后一样，争先恐后的告辞。

    不出片刻。

    崔家大堂中，就只剩下崔城和卢寿两人

    ，相对无言。

    门外一阵寒风吹过，原本热闹非凡的崔家大堂，竟有一种凄凉次的感觉。

    两人面色苍白，各自两眼发愣，失魂落魄，也不知该说些什么。

    这时，崔庚急急忙忙的跑了进来。

    “二爷，不好了，不好了！”

    崔城浑浊的双眼看都不看崔庚，有气无力的道：“说吧，什么事？”

    崔庚喘了一口气，“二爷，拍卖行那边第一件琉璃器拍卖出去了，价格竟然是五十万贯，你说离不离谱？我怀疑是皇帝找来的托！”

    “呵呵，呵呵——”

    崔城干笑了两声，然后长长的叹了一口气：“哪里是什么托啊！崔庚，你等着看吧！明天后天还会有更高的价格出来！”

    “这……”

    崔庚挠了挠脑袋，有些丈二摸不着头脑。

    “你先下去吧，我有两句话想要跟卢老爷单独说一说！”

    “哦！”

    崔庚哦了一声，便转身退下。

    “老卢，是我害了你啊！”崔城悠悠说道。

    “二爷哪里的话？是老夫自己看走眼了，十年前老夫就应该看出来，咱们这个新皇上啊，有卧龙凤雏之才！可是……”

    说着，卢寿叹了一口气：“可是老夫始终不肯承认，直到今天把自己给害惨了，老夫这才明白，原来皇上的智慧远在老夫之上，只是老夫让嫉妒蒙蔽了双眼啊！”

    崔城站了起来，看向远方，道：“祖宗的家业，毁在了我等的手中，我实该万死啊！”

    “老卢，你走吧，你去买琉璃吧！兴许还有机会，我崔家，是完蛋了，在皇上还是平头百姓的时候，就已经和我们崔家矛盾重重，现在我们崔家又带头搞事，他是不会放过我们的！”

    卢寿点了点头：“嗯，那老夫就先告辞了！”

    ？？？

    蓦然，崔城就像是被当头打了一棒，脑门上冒出许多问号。

    不是……

    老夫就客套一句，你还当真啦？！

    看着卢寿离去的背影，崔城只感觉北风潇潇，雪花飘飘。

    突然。

    他猛地反应了过来，连忙喊道：

    “崔庚！崔庚！你他娘的快把马车拉过来，老夫现在就要去拍卖场！！”

