    第357章被欺负

    刘大能他们已经上手炒菜。

    厨房里忙的热火朝天。

    中午是大米饭，外加四个炒菜，两荤两素。

    一个酸辣土豆丝，一个辣炒萝卜丝。

    再加上一个胡萝卜木耳炒肉片儿，还有一个豆腐炒肉。

    江小小一边削土豆皮，一边抬眼打量刘大能，他们几个炒菜的厨师，看起来像模像样。

    闻味道来说的话，刘大能算是一个一流的厨子。

    怪不得对方挺有脾气，人家还算真有本事。

    大锅菜基本要出锅，就在这个时候，有人敲了敲窗子。

    刘大能一看来人，急忙把手里的铁锹扔给了徒弟。

    手在围裙上擦了擦，把大食堂的门儿打开。

    “吴主任，您怎么来了？您大架光临，让我们一食堂蓬荜生辉。”

    难得看到刘大能居然点头哈腰，满脸谄媚的模样，让江小小有点儿诧异，看来这位吴主任应该是在县里的地位不低。

    起码肯定比王主任高，不然的话，刘大能敢得罪自己的顶头上司，却不敢得罪这位。

    “刘师傅，哪儿算得上什么大驾呀？我不过是有点儿事儿，想来你们食堂订个饭。”

    吴主任笑了一笑。

    很享受这种被别人捧在高位的感觉。

    “吴主任，您是订几桌，想要什么档次的？”

    刘大能一听，急忙陪着笑脸，这位刘主任是县里人事局的。

    统通管所有人的饭碗。

    “是这样，我儿子结婚，我这个儿媳妇儿娘家是广市的，我这亲家可是广市那边的……这个！”

    直接竖起了个大拇指。

    刘大能一听这话，不由得更是敬畏，广市他们当然知道，那和他们这个大北方完全是两码事。

    他们这是穷山恶水，人家那里算是温暖如春，听说那地方的人爱吃鱼虾。

    “这一次我亲家是带着人过来的，而且你明白身份挺高的。到时候我会把县里的领导也请过来。想订上五桌酒席，不过这酒席你可得做好了。

    到时候不光是县里的领导，再加上我亲家，到时候可要靠你们一食堂给我这脸上增光。”

    吴主任的一番话，直接让刘大能眉开眼笑，自己干的就是厨子。

    万一能得到上面领导的赏识，自己说不准，还真能顶了王主任。

    “吴主任，您放心！咱县城里面，我刘大能敢拍着胸脯讲，厨艺方面我要敢说第二，没人敢说第一。做饭上面我绝对敢保证一定让各位领导吃好喝好吃的，满意吃的开心！”

    吴主任一听这话，点点头。

    “那行，我就跟你说了这个礼拜天。礼拜六的时候，我会派人送点儿东西过来。咱们大食堂新鲜的鱼虾肯定没有这些东西，到时候会有人直接送过来。

    你们做就行，记得给我涨面子。”

    吴主任听到这话，放心的走了，刘大能扭身得意的哼着小曲儿回了食堂。

    “大家都听好了，今天星期五，星期天咱们有五桌酒席。到时候都给我打起精神来，好好的做菜。那可是吴主任儿子的结婚，这事情咱们可得一定得精细的把这酒席做好。

    也让他们外面的人看看咱们一食堂的厨子，那绝对是拿得起。”

    那些徒子徒孙立刻恭维起来，毕竟在县城里，除了刘大能，谁也挑不起这个大梁。

    没人关注角落里正在跟萝卜和土豆奋斗的两个人。

    江小小也没多说什么，自己本来到这里就是工作的。

    刘大能是食堂的科长，安排自己干什么，她就得干什么。

    这就是新人的待遇，不代表背后有王主任，就可以为所欲为。

    赵茹拿着抹布，擦着桌子，抱着一摞的碗筷直接进了厨房，她也是服务员里的新人，洗碗的活儿她是跑不了。

    哼哧哼哧抱着那一大盆的碗筷，来到水池那里，却一眼看到坐在墙角那里削土豆皮的江小小，不由的嘴角露出了得意的笑容。

    虽然自己今天累得要死，而且受到服务员的排挤，没人给她好脸色。

    那个叫做张大姐的，是服务员里面的小头头。

    叫张组长。

    每一次看到自己，那就是各种不顺眼。

    害得她从早上到现在，脚都没有停过。

    谁要是以后跟自己说食堂的活儿轻省，她非得给他个大嘴巴不可。

    这叫轻省吗？

    刚才还心里一肚子的抱怨，觉得自己受了莫大的委屈。

    可是这会儿看到江小小这副样子，忽然心里就得到了莫大的安慰。

    哼！

    江小小也有这一天，终于被别人在食堂里穿小鞋，收拾起来，忽然之间，赵茹就觉得和江小小相比自己受这点儿罪，怕什么？

    得意地在那里哼起了《卖报歌》。

    江小小望了一眼赵茹，这姑娘最擅长的就是伪装，现在也不装了。

    以前还装点儿白莲花，现在直接跟自己真刀真枪的干。

    不由得苦笑，看起来她可真把赵茹给逼急了。

    其实想一想上辈子赵茹能过的顺风顺水，那是真的托了顾杰的福气，大概顾杰上被子被赵茹算计之后。

    为了孩子是真心实意的照顾赵茹和孩子，才会让赵茹享了那么多福。

    可是这一辈子，因为她的出现，扇动了一下小翅膀，把人家女主角直接给扇跑了。

    孩子也给扇没了。

    没人庇护的赵茹也被自己给扇的彻底扔下了自己的假面目，走上了一条和上辈子完全不同的路。

    本来应该是一个有气质，端庄，贤淑的知识女青年，硬是被她逼的都走泼妇骂街的那个路数。

    哎！

    看起来自己是真有当反派的潜质。

    可是还是隐隐的心疼顾杰，上辈子这个男人得被赵茹害得有多惨。

    两个女人各怀心思。

    赵茹得意洋洋地收拾完碗筷，转身走了，江小小今天一天一直在后厨，根本都没时间回宿舍休息。

    她哼着歌儿回到了宿舍，躺在自己的床上。

    看到江小小铺的平整的床单，不由得心生恶念。

    真想上去踩两脚，可是想了一想，江小小收拾罗士信的时候，毫不留情的下手样子，自己这小胳膊小腿哪能跟罗士信比？

    想了想还是老老实实的躺回自己的床上。

    看到江小小今天被欺负的样子，不由得就觉得胸口的那股玉郁气终于散了出来。

    (本章完)

