    何奥感觉自己的灵魂进入了一个极度温暖舒适的国度，无数身材曼妙的人围绕着他。

    她们匍匐在他的脚下，挑动着他的神经。

    令人兴奋的物质在何奥脑海中不断分泌，刺激着他的欲望，让他归于一种空寂的极乐。

    他的大脑所有意识和思维都被这扭曲的极乐冲退，灵魂与肉体沉浸在这永恒与刹那交汇的欢愉。

    “世间万般皆为虚无，永恒宇宙归于欢愉。”

    一个个虚幻的人影出现在他的身周，她们双目无光，如同行尸走肉一般歌唱着。

    一道庞大而恐怖的目光跨越时空向着何奥投来，那股目光注视在何奥身上。

    一股明悟在何奥脑海中升起：

    ‘神’要选他做眷顾之人。

    哦。

    何奥把意识从这混沌空间中抽出，回归身体，这种程度的精神影响，对于他来说还在可以承受的范围，特别是他的灵魂已经经过数次加强之后。

    神眷者？上一个被神明特殊关注的，还是耶佐拉。

    随着何奥意识回归本体，寂静的剧场再次出现在他的视野中。

    虽然他的精神能够抵御住欲望魔女的污染，但是他的肉体还是陷入了某种特殊的僵直当中，在这种情况下，肉体所产生的欢愉不断的刺激着何奥的思维，影响着他的判断力。

    与此同时，一道道朦胧的紫色光辉开始从舞台上方悬浮着的那个拥有巨大‘蝴蝶’翅膀的曼妙身影身上蔓延开来。

    在这些光辉的笼罩下，原本被精神控制陷入僵直的人们缓缓转过身来，抬头注视着空中，他们身上的‘影子’正如同抽丝剥茧一般被这紫色光辉引导着离开他们的身体。

    何奥的目光看向赛琳娜，赛琳娜距离欲望魔女的子体距离仅次于他，此刻赛琳娜浑身都弥漫着一种粉嫩的微红，呆呆的注视着天空中的身影。

    “啊！”

    何奥将所有的力气集中一处，猛地用力，再次获得了身体的控制权。

    他抬起屠夫手枪，调到狙击模式，对准了天空中的曼妙身影。

    砰——

    第一枪。

    那身影向着旁边闪烁了一下，闪开了这枚子弹。

    没有反击，但是闪避了子弹。

    这种群体控制情况下不能发起攻击，也不能被攻击？

    这毕竟只是一个邪神子体，而不是邪神本身，不可能拥有那种无解的能力。

    何奥心中思索着，继续开枪，

    砰砰砰砰——

    第二枪，第三枪，第四枪，第五枪。

    这四枪都被那天空中的身影闪了过去，她扭头看了一眼何奥，眼中似乎有些轻蔑。

    何奥平静的看着她，一个复杂的战斗模型渐渐的在他脑海中成形。

    他又接连开了两枪，第六枪，第七枪。

    第六枪子弹仍旧被天空中的身影闪了过去，然后第七枪的子弹出现在了她的身旁，擦着她的身体飞过。

    那身影看了何奥一眼，微微后退了一些。

    何奥抬起手紧接着朝着三个不同的方向开了三枪，到现在为止，他已经开了十枪。

    屠夫手枪每七枪都要必须要杀一个人，之前何奥已经开枪杀了一个暴走的魔女教会教徒，在‘茧’还没有形成的时候开枪击中了性感女郎，也就是说，在这一组七枪里，他不用支付代价的有五枪。

    然后下一组的七枪里，他必须要杀掉一个人，当然，也可以不杀，那么在这七枪之后，他就无法再使用屠夫手枪。

    五加七，十二枪。

    他现在已经开了十枪。

    何奥把枪口放在刚刚三枪的中心位置，开了第十一枪。

    然后他把枪口挪向下，对准了已经有些破损的舞台。

    砰——

    第十二枪。

    天空中的身影闪身躲过了最前面的三发子弹，而在她闪烁出现在最后一个位置的时候，第十一枪的子弹接踵而至，已经到了她的身前，直奔着她的心脏而去。

    她猛地侧身，让这枚子弹从她胸下穿过，与此同时，她的眼神看向何奥，居高临下的轻蔑流露出来。

    何奥转过身，走向赛琳娜。

    让子弹飞一会儿。

    天空中邪神子体的轻蔑仅仅保持了刹那，便凝固在了脸颊上。

    一枚子弹从她的侧身穿入，击穿了她的心脏，并从肩后穿出。

    第十二枪。

    这一枪并不是直线飞来的，而是击中了舞台上扭曲的钢板，在钢板上改变了飞行的角度，反射而来。

    这种在飞行过程中撞击到了物体，改变了飞行角度的子弹叫做跳跃子弹，要做到这一步对于角度的要求极高，因为稍微角度的偏移，子弹就会直接击穿了物体，无法改变飞行角度。

    而满足条件的角度又少之又少，在确定的角度下，子弹反射之后出现的区域几乎是固定的，所以何奥之前开的那几枪，都是为了把天空中的邪神子体逼到对应的位置。

    对于一个闪避无解的对手，就要把她逼到自己搭建的陷阱中。

    “啊！！！”

    一声剧烈的嘶吼从天空传来。

    在何奥的超忆视野中，天空中的曼妙身影猛地破碎成了光辉，融入了性感女郎的身体，蔓延到整个剧场的紫色光辉也迅速收敛回她的身躯。

    何奥关闭了超忆，伸手抓住了赛琳娜的手腕。

    赛琳娜的皮肤很细嫩，手腕捏上去也有女孩特有的柔软，如果不看到她手心张开激光炮，估计很难会有人想到她的身体只是一具义体。

    有时候何奥都在想，这姑娘为啥要执着于仿生程度这么高的机械义体。

    “嗯···”

    赛琳娜的肌肤有些发烫，在何奥冰凉的手掌触摸上去的瞬间，赛琳娜低吟一声，清醒了过来。

    何奥顺势扫了一眼，绝大多数普通人依旧沉浸在一种莫名的‘愉悦’中，只有少数人脸上露出挣扎的神色。

    看来是精神力越高，清醒的越快，即使邪神子体的范围技能被破去了，普通人依旧挣脱不了她的控制。

    何奥收回眼神，发现赛琳娜已经完全清醒了过来，他松开了手，看向天空中‘性感女郎’。

    此刻的性感女郎已经完全与邪神子体的光影融合，她的肌肤变得细腻洁白，面容圣洁绝美，棕色的瞳孔也变成了深邃的紫色。

    她依旧悬浮在空中，后背衣服完全破碎，点点逸散的紫色光辉顺着两边肩胛骨的内侧边缘溢出。

    这正好对应着之前蝴蝶翅膀的位置。

