    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）

    伪神当诛！

    随着圣儒开口，就算是诸国宗师，金刚不坏，也心生摇曳，这位华国的定海神针是怎么了？既然神迹已经现世，为何还不信？与不死不灭的神灵相比，即便他们走在生命进化的道路上，也无异于螳臂当车，怎能去挑衅神明的威严。

    就是华国境内，也是一阵哗然。

    “圣儒他老人家这是……想要推翻神明信仰吗？”

    “这是在挑衅如仙神佛陀一般的神权！”

    “神迹再现，会不会有神罚降临我国境内……”

    一些华国人露出担忧之色，虽然他们承认《当自强》中很多话令人振聋发聩，但神明与宗教，已经植根于漫长的历史岁月中，又怎么会仅凭三言两语，就分崩离析，哪怕是圣儒身份尊贵，身为镇国之士也不行。

    况且近年来，神迹不断，眼下更有日本富士山天照大御神复苏，降临人世间，对于神明这种未知的存在，大多数人，还是保持有一定的敬畏，宁可信其有，不可信其无。

    也就在三月十六日这天，京城中枢，陆续有人走进故宫深处，神明不同于一般的国度，甚至可以说是凌驾于诸国之上的存在，哪怕圣儒身为称号武圣，但贸然与一位神明开战，实在令人心中没底。

    更重要的是，神明对于信仰的看重，早已贯穿在历史之中，对于这种挑衅，是否会波及到普通的民众，实在难以预料，毕竟对于眼下的人类来说，诸多遗迹战场，已经牵扯了九成以上的心力，再有神明发难，无异是雪上加霜。

    这一次，圣儒并未能够安抚所有人，至少有来自中枢的人临走前，也依然眉头深蹙，眼下需要的还是和平与稳定，遗迹战场未平，哪怕是华国，也不想再横生事端。

    大殿里，齐恒武冷哼一声，这些教派信仰背后的神明，若真如猜测中一般，将是比遗迹战场更大的灾祸。

    不远处，苏乞年盘膝静坐，未曾睁眼，神明既然已经开始现世，那么想来平静的日子不会有太久，他静修悟道，每一天都有所提升，轮回成圣之前，积蓄愈深厚，一旦成圣，就更够登临更高的圣位，所以，很多时候，在浩瀚星空，只要还能有所精进，时月允许的话，大多数开天境大能，还是愿意在轮回成圣之前，多打熬积蓄一段时间，从而到最后厚积薄发，一鸣惊人。

    而到了十六日下午，伊势神宫神主在富士山脚下对于圣儒此前的回应做出最后通牒，勒令圣儒在三天之内到达富士山脚下，负荆请罪，向伟大的天照大御神忏悔，否则三日之后，伊势神宫将代行神罚。

    世界哗然，神罚两个字堪称禁忌，引动诸国目光，想要看看华国到底会做出怎样的抉择。

    果然，在之后的两天里，华国境内几乎吵翻了天。

    “什么天照神，管得太宽了，我国内也有仙佛教派，岂容尔等撒野！”

    “圣儒抨击神明信仰，仙佛怎么可能显圣。”

    “称号武圣与神明之争，真是令人期待，只是圣儒他老人家能有胜算吗？”

    “人类唯一可以拥有的信仰，就是自己的双手，我华国从社会主义初级阶段走到现在，迈过一些荆棘，走过一些弯路，达到今天这一步，在前人奠定盛世之基后，再后来，靠得就是信仰实践出真知，以检验一切真理，能走到今天这一步，可不是依靠信仰仙神佛陀换取的，党不求香火与膜拜，从人民中来，到人民中去，而今，是人民大众共同奋斗缔造的财富与美好生活。”

    到后来，虽然认同《当自强》的人还有不少，但毕竟仙神佛陀贯穿了整个华国的历史，相较于根基而言，还是太过浅薄，在日本天照大御神显圣之后的这两天，很多人惶恐，觉得冒犯了神灵，可能会遭到报应。

    十九日，富士山脚下。

    在这里供奉，膜拜朝圣的日本人，已逾百万，天空之上，天照大御神化身一轮炽盛的太阳，绽放出夺目的光和热，将真正的太阳都比了下去。

    伊势神宫神主，一名身着明黄神袍，面白无须的中年人，在几位神官与巫女的追随下，来到山脚下的祭坛前，焚香祷告之后，其一步迈出，登临富士山巅。

    “叩见神主！”

    无数信徒山呼，伊势神宫神主，被认为是天照大御神在人间的使者，号称人间最接近神的人，同样，其也是屹立在世界最巅峰的十三位称号武圣之一。

    抬头，仰望头顶天照大御神化身的太阳，比山岳还要庞大，即便而今身为称号武圣，伊势神宫神主也感到了一种渺小，这就是凡人与神灵之间的差距吧。

    即刻，他恭敬行礼，请求天照大御神降下神旨，指引最虔诚的信徒，如何在这浑浊的世间行走，传播神的光辉。

    天空忽然间暗了。

    不是天黑，富士山脚下，无数信徒抬头，见证了令他们终身难忘的一幕。

    轰隆隆！

    天照大御神所化的神日在天空中缓缓转动，其音若雷鸣，刹那间传遍了整个日本大地，竟像是连天上太阳的光辉都吞纳了，隐约可见其中一道朦胧且婀娜的身影转过身，一双比太阳都要耀眼的眸子睁开，落到了富士山巅。

    既而，一点金光从那神日中落下，坠落到了富士山巅。

    锵！

    伊势神宫神主眸光一凝，看身前三尺之外，一口金黄色修长的日本刀晶莹，斜插在一块经年的坚固磐石中，犹自嗡鸣不止，那刀鸣声似可撼动他的神，哪怕只是注视，也仿佛可以感受到如太阳一般的灼热力量，那气机含而不漏，却能够感应到无限恐怖。

    “神兵！天照大御神赐下了一口神刀！”

    “这是神明谕旨，以神刀代行神罚！”

    “什么圣儒，胆敢亵渎吾族神祗，当斩首示众！”

    数以十万计的信徒激动得浑身都在颤抖，振奋无比，又是神迹，更赐下了神刀一口，这是来自天照大御神的眷顾，放眼当今世界，唯有他们日本大和民族，才有这样的殊荣。

    甚至不少人，对于那至今不吭一声的梵蒂冈教廷嗤之以鼻，到现在，算是他们大和民族为其出头，毕竟至今，一位枢机主教，一位宗主教，还跪在那金陵城中，可谓是丢尽了脸。

    此刻，富士山脚下这一幕，同样被诸国卫星所捕捉，各国高层震动，刚刚有那么一刻，他们简直以为太阳要熄灭了，难以想象，一位神明的力量，到底有多么伟岸与深不可测。

    诸国境内，有得证金刚不坏的人物抬头，眺望东方，露出前所未有的凝重之色，本以为他们已经走到了人类生命进化的最前端，但此刻与那日本复苏的天照大御神相比，就真如皓月与萤火之辉。

    称号武圣的确举世罕见，但在一些金刚不坏的眼中，并非是高不可攀，远不如当下显圣的天照大御神，一位真正的神祗给予他们的浩瀚无垠与伟岸感。

    圣儒！

    这位华国定海神针，十三位称号武圣中，第二位登临武圣之位的存在，真的要忤逆神祗，做一个渎神者吗？

    华国，京城故宫。

    哪怕没有走出去，齐恒武神觉感应之下，都知道京城大地上，各种地底核弹道与激光炮都进入了待命状态，伊势神宫神主，一位称号武圣将带着神罚而来，对于中枢中很多人来说，是前所未有的挑战，极可能带来毁灭性的后果。

    毕竟，两国之间存在世仇，对于一些史实认知不能达成一致，华国不愿忘记先辈的悲惨经历与付出，日国则不愿相信先辈的卑劣与龌龊，这是一个十分崇尚强者的民族，没有过沉痛的代价，绝不会低下自以为高贵的头颅。

    所以，很难保证，那位伊势神宫神主带着神罚而来，是否会有一些出格的举动。

    “神罚，神罚要到了！”

    “圣儒他老人家能否挡住？”

    “果然亵渎神灵不会有好下场，我们该怎么办，会同样遭受神罚吗？哪怕是神明，也是越界了……”

    数以亿计的华国人看显像腕表，富士山前的一切都是现场直播，很多人惊惧，刚刚哪怕是他们华国境内，也感到天空像是一下黯淡了，这就是神明威势，空气沉闷，整个华国境内，此时都被笼罩在了一股极其压抑的氛围里。

    富士山巅。

    锵！

    伊势神宫神主双手拔刀，手捧神器，先是朝着天空之上的神日躬身一拜，既而悬刀于腰间，他霍地转身，看向华国的方向，明黄神袍在天风中猎猎而动，他一步迈出，踏出山巅，就化作一道璀璨的金光，直射华国境内。

    “神罚！”“神罚！”

    这一刻，富士山脚下，响起山呼海啸，无数信徒神情狂热，感动得泪流满面。

    一位称号武圣的速度有多快，已经不是单纯的数倍，乃至数十倍音速可以形容的，富士山上空，那道璀璨金光不过闪烁两下，就直入华国境内，出现在京城上空。

    刹那间，整个京城被一片绚烂的金光笼罩，天云都染成了金黄色，只剩下一袭明黄神袍的身影，像是神祗一般，立在高天之上，俯瞰这片腾龙地。

    空气凝滞，数以百万计的华国人，感到空气变得粘稠，甚至呼吸都有些困难起来。

    神罚，到了！

    京城中枢，一位花白头发的老人面容肃穆，看面前的立体影像，这一天，对于整个华国而言，可能将是改变命运的一天，即便之前，在这间指挥室中，有人质疑过圣儒的抉择，但这一刻，每个人的目光，都只有一样的坚定。

    这里，是炎黄的土地！

    这里，是真龙的巢穴！

    这里，生于斯，长于斯，最后落叶归根的，都是龙的传人！

    故宫深处。

    齐恒武看圣儒，圣儒看一眼大殿一角静坐的苏乞年，他转身踏步，登天而上。

    这一刻，在数以亿计的华人手上的腕表显像中，一道身影，宛如一轮青天大日，自故宫升起，直上高天。

    “圣儒！”

    不知是谁先喊了一声，华国大地上，很快响起了天崩地裂般的山呼海啸。

    不论此前有多少质疑与争辩，不论神明信仰该不该存在，也不论是否认同那一位的抉择，这一刻，每一个人都一样捏紧了拳头，哪怕是神罚，也要挺直背脊，先辈的脊梁，不容他们卑躬屈膝，与此同时，九股至强的气息，在华国各地名山大川，乃至荒漠深处升腾而起，引动风云变幻，那是属于华国的九位金刚不坏。

    “圣儒！”

    京城上空，伊势神宫神主浑身金光绚烂，灼热的扶桑真气，像是太阳的核心，绽放出无比灼热的气息，令得这片数百里的天穹，都变得扭曲起来。

    黄金神刀悬于腰间，这位伊势神宫神主眸子冰冷，看向前方的老对手，微微蹙眉，怎么一下年轻了这么多，还是这数十年未见，其驻颜有术，得到了什么罕见的珍品宝药，补充了部分元气。

    “你不该来。”

    圣儒开口了，语气平静，即便神罚降临，也不见半点怯意。

    “你不该渎神！”伊势神宫神主冷冷道，“你是要以死谢罪，或者要本神主亲自出手！”

    宏大而冰冷的声音响彻在京城上空，令无数人咬牙，然而回应他的，是圣儒的一只手。

    “战！”

    一缕战音清朗，一只手掌洁白无瑕，宛如跨越了虚无一般，径直出现在了那伊势神宫神主面前。

    “放肆！”

    双手金光流溢，绚烂而刺目，扶桑真气炽烈，足以融化这地球上的一切合金，横于胸前，朝着那只看上去声势不显的手掌闪电般印去。

    咚！

    一声惊天动地的巨响，崩碎百里天云，即刻，那位伊势神宫神主一身金光溃散，身如流星，贯穿了大气层，撞击在了一座庞大如山岳般的国际空间站上。

    轰！

    一团大火球，在天空之上乍现，而后四分五裂，巨响几乎笼罩了小半个地球，清晰可闻，也令得富士山脚下，无数人凝住了目光，露出了呆滞之色。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！4000字奉上，今天只有这章了，一天暴雪，各种雪里行，累垮了，大家见谅。）