    “好，结阵！”

    封老鬼见我肯定的回答，他也不含糊半分。

    我拿着镇尸铃，拔出铃舌。

    封老鬼看向我，点头示意。

    我们两个，一同开始，左手掐指诀，右手上，则按照那种指诀之间共鸣的感觉，去晃动镇尸铃。

    镇尸铃的声音，与指诀之法，形成共鸣。

    那一种嗡鸣之声，冲天而起。

    阵法之内。

    我们俩周围的气势，骤然暴涨。

    封老鬼本以黄符护住了尸魁和附近，抬着彼岸花棺材的那几只水僵尸，但尸魁还是被这种气势给震得一阵摇晃。

    几只水僵尸索性，抱着脑袋，一副害怕的样子。

    天空中，黑云涌动。

    封老鬼道了一句。

    “尸魁，稳住！”

    尸魁扭头，朝着我这边看了一眼，似乎有些惧怕。

    不过。

    它的喉咙里，发出咯咯的声音，很快就稳住了身形。

    也正是这时。

    我考虑到了一个问题。

    所以，我开口询问。

    “封老，您这招结印，能不能把傩城全城的尸鸟，全部引过来？我感觉，傩城一定不止我们看到的这些尸鸟。”

    封老鬼则是稍稍皱眉说。

    “杨先生，这个不好说啊！”

    “我们现在所能够看到的，只是部分尸鸟。”

    “这次的情况，与阴山城的那次，不太一样。”

    “当时，阴山城外冲过去的尸鸟，非常的集中，这次，尸鸟很分散，可能分散在傩城各个地方。”

    “我们这招结印之法，可能消灭掉附近的一部分尸鸟，但我估计，可能无法消灭掉全部的尸鸟！”

    封老鬼这么一说，我就明白了。

    结印之法，适合对付大批量集中的尸鸟。

    尸鸟不够集中，效果不好。

    所以。

    这道结印之法，有个小弊端，缺乏一个引尸鸟的咒诀。

    稍稍考虑了一下，我问。

    “封老，你身上还有没有血稻米？”

    封老鬼没想到我突然问这个，愣了一下，回答。

    “有啊！”

    “但是，血稻米的作用，辐射范围百米而已，吸引尸鸟的范围十分有限，也一样，无法引来全城的尸鸟！”

    其实。

    我有个小小的想法，就又开口。

    “封老，我试试看。”

    封老鬼刚才看到我真的会结印之法的时候，就已经很吃惊了，现在，我又开口说试试看，虽然封老鬼感觉不太相信，血稻米不可能用出什么新花样，可他却还是下意识的抱了一丝希望。

    他立即掏出那袋血稻米，丢给了我。

    “总共就这么多。”

    我打开小袋子，从里边抓了一把血稻米，剩下的那些，再还给封老鬼。

    封老鬼收好那些剩下的。

    这边。

    我则右手双指衔住铜铃，同时还保持着结印的指诀。

    而我的左手上，抓着那一把血稻米，深深地提起一口罡气，猛力一震，一把血稻米瞬间碎成了齑粉。

    血红色的粉末，看起来像是血竭或者朱砂粉一般。

    引尸之法和引鬼之法，秘记之中都有过记载。

    其中的原理根本，是一样的。

    都是，以食饵为引。

    血稻米本身，对于尸鸟，就有着极强的吸引力。我以术法，将引尸之法掐诀，落在血稻米的粉末之上。

    目的就是，扩大血稻米所能够影响的范围。

    指诀成。

    血稻米的粉末，化成一股血雾，于我左手掌心萦绕。

    待其稳定。

    我再将左右手上，两种直接，给融为一体。

    融合的非常顺利。

    我手持镇尸铃。

    猛力一震。

    天空中如同响起了隆隆的雷声。

    突然间。

    呼哧一声。

    那如同血雾一般的血稻米粉末，化成一股血风，席卷而起。血雾在天空中笼罩开来，而结印之法的气势，在九霄天空之中，开始有乌云滚滚。

    我掐指印，将其稳住。

    一边的封老鬼，忍不住问我。

    “杨先生，还……还可以这么做？”

    我平静的点头。

    “封老，尸鸟来了，我们准备动手！”

    封老鬼回答一字。

    “好！”

    				

