    周桂话一出口,便觉得自己唐突了。

    沈泽川的生母叫白茶,但她并非启东策郡的白家女。她叫这个名字，是因为她还在馆中时,有人夸赞她“洁白如玉，质料似瓷。浓妆淡抹，馆中第一”。彼时端州还是中博的烟花胜地,天下美人鸠集于此，文人争相筹办酒宴花评,弄出个“馆中榜”，每一季便会参酌评语,调整榜上美人的先后排名。

    白茶是永宜年间的“点花状元”,五年没有下过魁首花座。她每次隔着屏风聆听花评时,端州都会万人空巷。她给建兴王沈卫戏舞时，馆街上人山人海。无数人攀爬房脊,或是踩着肩头，只是为了隔着那千万重的垂纱，窥探她隐隐绰绰的身姿。她的美在争相咏唱的花颂里越发传奇，就连身处九重之内的光诚帝都有所耳闻，曾经屡次问当时还任内阁次辅的海良宜“巡驾何时定”，想要借着巡驾之由亲自去一睹芳容。

    周桂在朱氏的满月酒上见过白茶，但也只是隔着屏风,在空隙间窥见了那传闻中的美人。雷常鸣的妹妹最初就是在馆中挂牌,在被端州指挥使纳为妾室以前,是馆中的老资历,□□新雏时算是“妈妈”。白茶前去贺酒，正是替馆中女儿们去的。

    这都是好多年前的事情了，周桂原本都记得模糊了。但他适才看着沈泽川，发觉沈泽川的侧颜与白茶有六分相似，让他一时激动，竟说出了口。

    沈泽川神色不变，说：“那倒是巧了。”

    他没有新奇，也没有激动。他对生母的记忆是空白，即便听过有关她的百种传闻，脑海里却没有留下任何值得挂念的痕迹。他生命中“母亲”的角色属于师娘花娉婷，就如同父亲的角色只属于师父纪纲，所以他会费尽心思要伤害过花娉婷的纪雷死无全尸。赐予他生命的两个人都与他没有交集，白茶早亡，没有给沈泽川留下只言片语。沈卫厌恶沈泽川，府中是建兴王妃执掌，在七岁以前，沈泽川与沈卫仅仅见过七次面，都是在过年的家宴上，他和沈卫甚至没有讲过一句父子该讲的话。

    但是沈卫对他的厌恶非常明显。

    他们不像是父子，更像是生来就相互憎恶的死敌。沈泽川在建兴王府里的生活就是内院的一角房檐，他不能擅自离开自己的院子，他每日的闲暇就是坐在廊下数那一角蓝天上飘过的白云。他七岁时已经认识了很多字，那都是他每月钻出院子的狗洞，趴在沈舟济这些兄长的学堂窗下偷到的。

    当时府中几位已经及冠的兄长争得很激烈，各房小娘也在斗法，整个内院乌烟瘴气，就连沈卫自己都不肯回来住。他在府外养了个外室，一年数月都住在那里，对府中的纷争熟视无睹。后来嫡系的沈舟济胜出，把及冠的庶兄弟打发出去，让他们在各州做有脸面的闲职。建兴王妃忧心底下还没有长成的庶子来日再招惹祸患，便要把他们送出府，明面上是搁到茶州祖宅里请先生教导，实际上是要杜绝庶子再争权的可能。

    沈泽川是唯一一个由沈卫亲自提笔划去端州旧宅的儿子，沈卫甚至不肯让他上学堂，也不肯给他请先生。他在府内由个聋哑眼花的婆子照顾，出了府就由他娘留在旧宅的侍女照顾。那女子贪图钱财，每月要从建兴王府里拨来的银子里刮油水，削减了沈泽川的饭食，从一日三餐逐渐变成了一日两餐，最后变成了一日一餐，还都是残羹冷炙。

    沈泽川想到这里，就觉得腹中饥饿。他松开握着仰山雪的手，说：“丁桃，扶着成峰先生先去更换衣物。今日我与策安做东，请两位用饭，我们席上详谈。”

    周桂口拙舌笨，孔岭怕他再说起别的，惹得沈泽川不快，连忙握了周桂的手臂，让周桂扶着自己入城去。

    ***

    周桂在孔岭换完衣裳后，还在原地打转，急道：“你说我，怎么就提起了这件事呢？”

    “你也是，”孔岭说，“哪壶不开提哪壶，这么一讲，不就像是怀疑他与贼子有牵扯吗？幸亏他俩人不是生性多疑的人，否则这还真是个坎儿。”

    “我是一时情急，待会儿在席上，得给同知好生赔罪。”周桂叹道，“人家来解我茨州之围，我不能这样糟践人家。”

    “在席上就不要刻意去提了，”孔岭坐着身，想了少顷，说，“沈泽川若是心胸狭隘的人，就不会来了。你如果把此事看得太重，非要去跟人道歉，反倒像是你我更加在意这件事情。再者，他未必就真的在意这件事情，相比他母亲，沈卫才是真让人生恨。”

    他们不便让沈泽川和萧驰野久等，稍作休息，便起身去赴宴了。

    说是宴席，实际上只是简单的午膳。大伙昨夜都在疾行，今日又与土匪在城下短兵相接，沈泽川顾念孔岭的年纪，没有多留他们在此应酬。用过饭，便让孔岭早早去歇下了。

    萧驰野要安排禁军巡防，还要差人去旧营地与澹台虎通气，等他忙完，天已经将近黄昏了。他找了一圈，发现沈泽川在城墙上。

    “过了今夜，还有得忙。”萧驰野登上城墙，说，“我以为你还在院里小憩。”

    “睡了半个时辰，”沈泽川回首，望着萧驰野，“心里还有事，再睡也睡不着。”

    萧驰野偏头，拍了拍肩头的猛，让它自己去玩。他身上还带着灰尘，也没有来得及换衣裳，就站在沈泽川身旁，说：“在这里，能看见什么？”

    沈泽川看那山林起伏，即将弥漫起来的夜色都龟缩在林荫里。橘红的落阳斜映在天穹，猛翱翔在其中，像是一汪合欢花海里的石子，正在横冲直撞，激荡云浪。

    “能看见来日。”沈泽川平静地说，“来日，茨州就是衔接离北商道的纽扣，我们往西南方开辟直通河州的马道，尽头终止在河州的泊口，这样下马上船，所有商货半月就能到达永宜港。奚家的船队可以内接风物，外通珍奇，被腾空的银仓迟早有一日会再次填满。我不心疼那些钱的去向，我们还会有更多。茨州还在敦、端两州的背后，它们做了中博的‘门’，日后想要粮货通达，就只能与茨州和睦相处。”

    “敦、端两州收复回来以后，势必要加强防御。守备军的重建迫在眉睫，你得精挑细选，让信得过、担得起的人前去坐镇。但是有能者未必肯甘于人下，到时候……”萧驰野转过身，指向离北的方向，“到时候我就在东北粮马道的东南方新建一个铁骑营，他们敢乱搞，你就吹声口哨，我便带着人直驱过去。”

    沈泽川笑起来，轻声说：“茨州对于你我而言太重要了，这座城不能让给任何人。周桂是个好官，但他不适合做一州州府，在这群狼环伺间，仅凭一腔热忱救不了人。”

    “我们缺人。”萧驰野在离开雷常鸣的旧营地起，就在考虑这件事情。

    如果以茨州为两个人的起始点，那么随着这个版图的扩增，他们会越来越吃力。这种吃力是指没有能够理事的左膀右臂。若是乔天涯或是晨阳还在身边，那么今日茨州的险情未必会出现，但现在还不明显的立场也会逐渐露出矛盾。

    “周桂适合做六州督粮官，他的爱民之心就是根本，这样的人出巡都察时绝不会放任官商勾结。可是他又太讲仁义，不会也不敢下手严惩，所以他镇不住地方恶徒。孔岭来到他身边，正是对他的性格有所估量，来帮助周桂斩断杂枝，利落行事。”沈泽川不疾不徐，“他们俩人如果能够继续齐心协力，那么来日就还有作为。”

    “那这个雷惊蛰，”萧驰野说，“你看着如何？”

    “此人必败无疑。”沈泽川沿着墙垛，往前走了几步，说，“离开营地时，我也觉得他是个角色。但是今日见他举止，反而不那么想了。”

    “你我果然心有灵犀，”萧驰野看天色渐黑，便挨着沈泽川，与他一起往前走，说，“雷常鸣是他亲舅舅，他为搏茨州先机，便把雷常鸣抛在营地里当作弃子，这样做，未必能服众。他逃跑时，为避箭矢，又把身边的亲信当作盾牌。经过这两件事情，可以看出此人精明有余，仁义稀缺。他想要归顺阒都谋个差事，就得先把手下的土匪变成正规军，可是他似乎还没明白，做土匪与做将军截然不同。威信不是仅靠凶残就能积累起来的东西，他在阵前屡次更改调令，所谓将无还令，赏罚必信，如天如地，乃可御人1，他根本不是做将军的料子。”

    “所以比起此人，我更担心戚竹音。”沈泽川在阶前犹豫，说，“启东与花氏的联姻不可扭转，如今离北已反，启东就是阒都的最后依仗。戚竹音不日之内一定会升官加爵，太后本就极为欣赏她，待她爵位确定，就是该出兵北上的时候。不论如何，我都要在戚竹音来之前，把茨州先变成固若金汤的堡垒。”

    “大帅不好打。大哥是重骑，陆广白是游击，戚竹音是骑、步结合，她又久居苍郡，轻易不会动兵，但是她偏好猛攻。她当年深入大漠救戚时雨，就像是疾风骤雨，给对方当头棒喝，习惯把对手一刀砍翻在地，让人先生出畏惧之心，再与她对阵，就会情不自禁地害怕起来。”萧驰野琢磨了片刻，“我想跟她打一场。”

    沈泽川瞧着他。

    萧驰野拍了拍肩膀，说：“倒也不是现在就要跟她碰在一起，这么看着我，怪凶啊。”

    沈泽川下了一阶，又想起来似的，回首说：“我的扇子呢？”

    萧驰野捏了把他的下巴，一步连跨三阶，在他身前蹲下去，说：“上来我就给你。”

