    三人回到越野车上。

    “说吧，怎么回事儿呀？”

    刚一坐上副驾驶，梁之琼就迫不及待地转过身，兴奋地朝身后刚坐好的唐诗询问道。

    “过几天，我们不是会去装甲侦察营训练吗？”唐诗眨眨眼，道。

    “对啊，”梁之琼点了点头，然后看向已经准备开车的墨上筠，“是可以开坦克吧？”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    似乎想到了什么，不由得勾了勾唇。

    “除了学习开坦克，还会跟他们进行一场小型的演习。”唐诗道，“军区医院会调派一些人手过去的，其中有救治的环节。”

    梁之琼愣了愣，忽然反应过来，惊喜道：“你是说，尚茹也会参加这一次的演习？”

    “我听纪先生说的，她可能在名单里。”唐诗抿唇轻笑了下，“这次去军区医院，我打算问问。”

    正好上次住院的时候，也认识了几个人，应该能够打听到的。

    就算尚茹不在名单里，她也可以以别的理由让尚茹出现在名单里。

    总而言之，这些都无关紧要。

    重要的是，尚茹肯定会出现在这一次的演习里。

    梁之琼惊讶了好几秒，最终抓住了其中一个重点，她不可思议地问：“不是，纪先生跟你说的？”

    “嗯。”

    唐诗应声。

    梁之琼诧异：“他为什么跟你说这个？”

    歪头想了下，唐诗道：“随口提的吧。”

    就昨晚纪舟跟她在图书馆的时候，她注意到尚茹有加纪舟的微信，因为多瞥了几眼，纪舟就大大方方地跟她说了。之后就尚茹这人聊了几句，纪舟便问到女二队是不是有跟隔壁的装甲侦察营合作，尚茹好像也会参加。

    就这么的，让唐诗动了点心思。

    “真的？”

    梁之琼满是狐疑。

    纪先生那样满肚子坏水的货儿，能贼单纯地跟唐诗提这个？

    “……”

    唐诗仔细思考了下，并没有说话。

    “算了，”梁之琼摆摆手，没打算再管，她转而道，“按照你的意思，我们可以在演习的时候对她捏扁搓圆？”

    “之琼。”唐诗喊她。

    “啥？”

    “不一定要捏扁搓圆的。”唐诗认真道，“我们只要好好发挥就可以了。”

    “为啥呀？”

    墨上筠一踩油门，慢条斯理地接过话，“因为对她来说，这是一个崭新的世界。”

    梁之琼眨着眼，还是不明白她们俩的意思。

    不过有一点她是清楚的——这口恶气，很快就能出了。

    *

    买东西的时候，她们耽搁了一点时间。

    不过，街上到医院也算不得远，墨上筠适当地提升了下车速，没多会儿就顺利抵达医院了。

    医院门口还有在卖花，墨上筠还特地花了两分钟，挑选了几支看起来没那么焉了吧唧的玫瑰。

    “尽整这些花里胡哨的。”梁之琼在一旁嫌弃得很。

    “看病人不都带这些的吗？”

    看了眼手中的话，墨上筠理所当然地反问。

    梁之琼：“……”

    恋爱使人堕落！

    搁到以前，墨上筠要看到她买这种不知搁了多久毫无活力的破花，非得怼死她不可！

    梁之琼不高兴地哼哼。

    墨上筠压根没搭理她。

    三个人，提拎着饼干、蛋糕、水果、午餐，以及玫瑰进了医院。

    唐诗和梁之琼直奔澎于秋、牧程的病房，而墨上筠则是拿着玫瑰、水果、午餐和俩小蛋糕，进了隔壁阎天邢的病房。

    “你说她买这么多的水果，阎队能吃完吗？”

    站在病房门口，梁之琼偷瞥了眼进隔壁门的墨上筠。

    “……”

    唐诗犹豫了下，最终识趣地选择不接话。

    主要吧，对这事儿发表意见，两边都不讨好。

    梁之琼皱了皱鼻子，“连个橘子都不给。”

    一门心思只有阎天邢。

    不说给澎于秋、牧程了，给她们俩留个橘子总应该吧？

    啧，瞧瞧！

    见色忘义！

    “……”

    唐诗低下头，沉默地敲了两下门，听到他们回应后，抬手推开门。

    这一次，澎于秋和牧程都没在床上待着。

    他们已经开始恢复训练了，白天都会自由活动，在医院里逛一逛，走动走动，散散步什么的。

    唐诗和梁之琼到访的时候，他们俩刚被护士赶回来吃饭、午睡，进病房才两分钟。

    “卧槽，又有吃的！”牧程看着她们俩的到来，简直惊呆了，喜上眉梢，“今天的饭菜是谁做的？”

    “还是你墨爷。”

    梁之琼将他的那份饭菜递给他。

    刚一接过自己那份饭菜，牧程麻利儿地将医院的午餐给扔到一边。

    将他们午餐送过来的护士：“……”能不能给点面子，等她走了之后再表达对医院午餐的嫌弃？

    护士非常郁闷地离开了。

    “感谢阎爷给的福利。”牧程激动地说。

    澎于秋提醒他，“小心被抽。”

    这话被阎爷听到，或许还不会怎么的。

    但要是被墨上筠听到……牧程肯定会被阴死。

    毕竟，是因为阎天邢受伤住院，他们才会有的这福利。

    对于阎天邢和墨上筠而言，这可不算是什么好事儿。

    牧程赶紧闭上嘴。

    他偷偷朝外面走廊看了一样，确定没有人之后，才长长地松了口气。

    *

    隔壁病房。

    阎天邢坐在椅子上翻看杂志，听到敲门的动静后就抬眼看去，然后便见得墨上筠推门而入。

    她左手提着很多东西。

    饭盒有四个，分量不小。

    水果有四五样，每样都用一个袋子装着。

    还有俩蛋糕。

    阎天邢只瞄了一眼。

    因为接下来，他的注意力就全被墨上筠右手拿着的玫瑰给吸引了过去。

    鲜红刺眼的玫瑰。

    就是……有些颓废。

    看着稍稍一碰，都能凋谢成一瓣一瓣的，转眼能秃的节奏。

    阎天邢默默地瞧了几眼，一时不知该感慨墨上筠的眼光，还是该欣慰她有点情趣。

    “花儿，喜欢吗？”

    一进门就瞧见他盯着手中的玫瑰看，墨上筠合上门后，冲他挑了挑眉。

    阎天邢神情气场全然收敛，特地换上了颇为真诚的表情，“我有一个问题。”

    “问。”

    墨上筠下巴一扬，将手中的水果、蛋糕和饭盒都搁在桌上。

    阎天邢便问：“这玫瑰是别人见你长得好看、送你的吗？”

    墨上筠：“……”

    现在抽死他还来得及吗？

