
　　苏云所知的一千五百二十种仙道符文，除了他从应龙等人身上参悟出的九十六种之外，其他的便是来自白泽氏。

　　白泽氏号称无所不知，监管天下神魔，正是因为他们将一千五百二十种神魔格物了一遍，得到了许许多多的资料。

　　不过白泽氏得到的仙道符文并不完整，远不如苏云通过应龙等人得到的九十六仙道符文详细。

　　莹莹从天后这里得到的符文更为详细完备，因为天后的膳房里厨娘也都是仙女，她们在莹莹喜欢吃的小香饼上烙印符文，都是直接施展神通，烙印在小香饼上。

　　莹莹是天后的贵客，为了讨好这个挑剔的丫头，膳房不得不变着法子烙印符文，因此被莹莹偷学来很多。

　　但即便如此，苏云重构的微刻度上也还是有着许多空缺，并未被补全。

　　最终，黄钟上的符文烙印已经多达两千种，莹莹也无以为继，只好停下。

　　苏云尝试着催动黄钟，将之化作神通，然而黄钟还是无法运转。

　　“想要黄钟像从前那样运转，须得将最底层刻度准备齐全，最底层的基础有了，才能转动，才算是你的神通。”

　　莹莹为难道：“我不知道是否能从天后那里弄来更多的仙道符文，三千六百种符文，实在太多了。”

　　苏云向她求教这些符文的含义，莹莹将这些符文一一展开，便见符文形成一个个奇特而壮观的神魔异象。

　　苏云逐一参悟，有了从前的知识底蕴，参悟这些便轻松了许多，但也是比较吃力。

　　这时，只听外面有人声传来，道：“听闻天后金屋藏娇，藏得一个妙龄少男，本宫倒要来看看，是怎样一个俊美少年，竟让天后动了凡心！”

　　苏云从参悟中醒来，收了灵界，只听外面传来宋命的声音，叫道：“有什么冲我来……”

　　“嘭！”

　　一声重响传来，宋命没了声息，接着又是一声重响，郎云怒道：“我干爹老了，一切都冲我来……娘娘饶命！”

　　苏云走出未央宫，却见宋命和郎云被打得嵌在墙壁中，被人用法力直接镇压，动弹不得。

　　苏云心头一跳，郎云和宋命的实力与他相去不远，竟然被人直接用法力镇压，没有反抗余地，可见来人的实力是何等高明！

　　出手镇压宋命和郎云的是个二八少女，英气勃发，衣着干练，眉眼间却带着几分娇气，上下打量苏云，眼前一亮，笑道：“我就说腰断了有什么大不了的？天后肯定有手段治愈，这不，治好了便金屋藏娇了，也不与姐妹们分享！”

　　苏云欠身，彬彬有礼道：“敢问姑娘是？”

　　这时，宫中许多宫女冲出来，见那女子如临大敌，喝道：“红罗娘娘请自重！这里是未央宫，不是你乱来的地方！”

　　那女子走来，对那些杀气腾腾的宫女视而不见，只管看着苏云，冷笑道：“她金屋藏娇，已经乱来了，难道许她乱来，便不许我乱来？”

　　那些未央宫宫女各自催动仙兵，一个个赫然都是仙人，实力极为强横。

　　宋命和郎云面色苍白，别说那些娘娘，就连这些宫女打他们也是绰绰有余。

　　那位红罗娘娘冷笑道：“上次天后也在宫中藏了个男人，还与那人行苟且之事，有传说天后还给那人生了个孩儿！她自困在此，却让我们陪她一起被困在这里，她不许我们找男人，她却自己做得丑事！今天，我便要抢走她的，撕破她这脸！”

　　苏云还未来得及说话，突然那红罗娘娘欺身近前，四周宫女纷纷出手，却见红罗娘娘红袖卷动，袖筒轻轻一兜，将所有人的仙兵统统收入袖筒！

　　那些宫女吃了一惊，知道危险，急忙后退。

　　红罗娘娘却不追击，径自来到苏云面前，红袖一卷，向苏云卷去！

　　苏云面色凝重，右手食指轻轻一震，七个混沌符文飞出。

　　苏云指尖点在红袖上，身躯突然大震，后退一步，却也避开那娘娘的红袖。

　　红罗娘娘轻咦一声，身后红色的飘带向前挥出，如同利剑划过一道红色的弧光。

　　苏云又是混沌诛仙指点出，将那红色弧光挡住，他身躯大震，又是向后退去。

　　红罗娘娘更加惊讶，身后飘带如环，向他罩去。

　　苏云见凭借指力无法破解，只好催动神通，一口大钟出现，九重刻度，有如九渊，最底层烙印着两千种仙道符文！

　　这大钟尽管无法催动，却足够唬人，就在此时，大钟被飘带环轻轻一卷，连同苏云一起捆绑起来，拉到那红罗娘娘身边。

　　红罗娘娘带着苏云转身便走，笑道：“天后的男人，本宫要了！天后想讨回去的话，那就让她亲自到我宫里来讨！来得晚了，连药渣都不给她留下半口！”

　　一众宫女瞠目结舌，莹莹也目瞪口呆，跺脚道：“士子与武仙是好朋友！这样的男人你也要？”

　　“越坏越有味道！”红罗娘娘咯咯一笑，将苏云掳走。

　　莹莹连忙向那些宫女道：“快禀告天后娘娘，否则真的要变成药渣了！”

　　那些宫女道：“娘娘这会儿正在歇息，不至于这么快便变成药渣。”

　　莹莹怒道：“上次在行歌居，就是那个叫琴妃娘娘的地方，我一不留神没看住就不见了踪影，再寻来的时候，就只剩下药渣了！”

　　那些宫女吓了一跳，连忙向寝宫去了，莹莹也跟了上去，待到了寝宫，先进去一个亲密的宫女通报。

　　过了片刻，天后这才起床，唤来莹莹，道：“你不要紧张，红罗虽然处处与我作对，但颇有胸怀，不至于作恶。她只是把帝廷主人抓过去，用来威胁我，让我放她离开而已，不会对帝廷主人下毒手。”

　　莹莹还是心急难耐。

　　天后笑道：“我若是去见她，她肯定耍小性子，用帝廷主人百般勒索。我又不可能真的放她走，去了只会吵吵闹闹。你且等待几日，她见无法用帝廷主人威胁我，自然会放帝廷主人离开。”

　　莹莹只得作罢。

　　红罗宫。

　　红罗娘娘放下苏云，命宫女道：“若是天后来了，让她给姑奶奶在外面等待，便说娘娘我正在与新人洞房！”

　　那几个宫女去了。

　　红罗娘娘笑吟吟看着苏云，等待了良久，渐渐有些不耐烦，侧耳倾听，外面却没有动静。

　　这女子高声道：“映翠，天后小贱人来了没有？”

　　“回娘娘，不见踪影！”

　　过了片刻，红罗娘娘焦急，问道：“天后小贱人还没有来？”

　　“回娘娘，还没来！”

　　又过片刻，红罗娘娘风风火火的闯出去，喝道：“小贱人还不来？就不怕娘娘我把她的小相好采成药渣……贱人好狠心，竟然真的不来！”

　　她又风风火火的返回，惊声道：“我忘记看住小白脸，这小白脸怕不是逃走了，若是被其他宫中的小贱人发现了，肯定会被采得连骨头都不剩下！”

　　苏云正在往外溜，突然一道红纱卷来，苏云连忙催动混沌诛仙指抵挡，刚刚挡住这一击，突然一个飘带圈套落下，将他捆得结结实实。

　　“还好没有跑出去。”

　　红罗娘娘松了口气，把苏云拉了回去，一手抓住他的衣领，将他提了起来，恶狠狠道：“若是敢逃走，今天便洞房了你！”

　　苏云道：“姑娘，你误会了，我不是天后相好。我是天后之子的朋友，帝廷的主人……”

　　红罗娘娘将他放下，上下打量他，狐疑道：“上一个与你一样英俊的少年，便被天后抢了去，还骗我说她宫里没有男人。她没有对你下手？”

　　苏云连连摇头。

　　红罗娘娘皱眉，低声道：“小荡妇换了性子了？难道她不好你这口？她喜欢另一种类型……”

　　飘带渐渐松开，苏云松了口气，活动一下肢体。

　　红罗娘娘眼睛亮晶晶的，笑嘻嘻道：“你刚才那一指头很不坏，从哪里学的？”

　　苏云道：“这是混沌符文，我将它运用成神通……”

　　红罗娘娘打断他，兴奋道：“你既然懂得混沌符文和神通，那么有一处地方，你应该能过去！”

　　她突然抓着苏云的手，风风火火便往外闯，笑道：“天可怜见，天后这小娘皮没有意识到你才是个大宝贝儿，而今这大宝贝儿落在我的手中，合盖我脱困，摆脱这个鸟不拉屎的地方！”

　　苏云踉跄跟上她，红罗娘娘袖筒中飞出一个纸船，小纸船越来越大，化作一艘画舫。

　　这女子拉着他腾空，落在画舫上，只见画舫飞出红罗宫，在后廷的群山中穿梭，避开后廷的一座座仙山上的宫阙。

　　苏云问道：“红罗姑娘，咱们这是去何处？”

　　红罗娘娘鬼鬼祟祟的东张西望，紧张道：“当然是去应誓石。那块应誓石是天后小贱人与帝丰立下契约的地方。那块石头沉入混沌之中，就连我也过不去，进入其中便会立刻化作白骨。既然你会混沌神通，那么你应该能够过去……”

　　画舫从群山中穿过，来到一片山谷，山谷中混沌之气氤氲，从上空看去，宛如一口大井，只是深不可测。

　　“应誓石就在谷中。”

　　画舫渐渐降落，悬停在这片谷地上空，距离混沌之气很近。

　　红罗娘娘道：“天后小贱人与帝丰立誓，这两人都不是什么好人，都信不过对方，就算是自己发过的誓言也随时可以当成野狗放屁，不当回事。”

　　苏云哭笑不得，这红罗娘娘模样儿秀气，美丽，还带着少女的憨态，然而说话却直接而又粗鲁，根本不像是仙帝的女人！

　　不过，她的脾性却很对苏云的胃口，不像天后那样有着各种心机，喜怒莫测。

　　突然，苏云左臂跳动一下。

　　苏云惊讶，悄悄按住左臂。

　　他的左臂上便是青铜符节！

　　此刻青铜符节在轻轻振动，变得很是活跃！

　　红罗娘娘盯着下方的混沌谷，道：“他们防备彼此，自然要有用誓言限制对方的办法。这个办法就是把应誓石放入混沌之中，有混沌之气滋润，违背誓言的话，誓言便会应验。就算是他们这样的存在，也对这种誓言有所忌惮。”

　　苏云悄悄看了看左臂，左臂上的青铜符节的文字走马灯般变化莫测，这可是很少发生的事情！

　　“红罗姑娘，你说天后与帝丰都发了誓，不得违背誓言，为何天后还会被困在后廷之中？”苏云问道，“这么明显的亏，天后不会看不出来吧？”

　　“天后当然不是吃亏的主儿，只是帝丰更胜一筹。”

　　红罗娘娘冷笑道：“他们决定要对付邪帝，帝丰担心天后会在除掉邪帝之后对付他，于是寻到混沌大帝的一部分肢体，命人在邪帝死后，带着混沌大帝的肢体潜入混沌谷，将应誓石斩断，一分为二。沉入谷中这一块应誓石是天后发的毒誓，另一块则是他发的毒誓，被带出了混沌谷。因此这誓言只能限制天后，限制不了帝丰。”

　　苏云道：“你看到我施展了混沌神通，因此猜测我可以潜入混沌谷，把另一块应誓石捞出来，对不对？”

　　红罗娘娘摇头：“不是捞出来，你的修为实力，还不足以把那块两位大帝起誓的石头捞出来。你下去只是去看一看上面是否有我的名字。若是有我的名字，将我的名字抹去。”

　　她迟疑一下，道：“将所有人的名字都抹去，只保留天后的！”

　　苏云问道：“我若是下去，是否会死？”

　　红罗娘娘犹豫片刻，猜测道：“其他人下去都有可能会死，但你拥有混沌神通，应该不会……”

　　苏云收拾衣裳，准备跳入混沌谷。

　　红罗娘娘迟疑，突然咬牙，唤住正欲跳入谷中的苏云：“等一下！不要冒险尝试了！太危险了！这是我的事情，不能连累无辜！我只是想恢复自由身，不能连累你的性命！我……我再想办法便是。”

　　苏云站在船头，回头向她笑道：“我也觉得很危险……”

　　他脚下一滑，突然从船头掉了下去，栽入谷中。

　　红罗娘娘惊叫一声，急忙冲上前去施救，却已经来不及！

　　那女子猛地跺脚，纵身一跃，跳入混沌谷中！

　　混沌谷里，苏云站在青铜符节之中，符节外无数符文流转，静静地向谷地的深处驶去，然后便见一个女孩跳入混沌之气中。

　　苏云怔住了：“邪帝后廷之中，怎么会有此等巾帼，令人眼前一亮？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百四十四章 红罗娘娘免费阅读。https://xs.23sk.com 