    在陆地碎片之间，空间并不平静，有乱流存在。

    整个内殿空间，这种空间碎片数不胜数。

    这些碎片是被撕碎的陆地，上面几乎都没有什么宝物。秦桑运气不错，落脚的陆地上竟有一座古殿。

    真正藏有好东西的地方，在核心处最大的那块陆地上，那里才是真正的内殿所在。

    经由玉璧进来的人，基本都会被传送到外围的这些碎片上，只有少数人会直接落到核心陆地。

    旁边就有一座古殿，秦桑却不想在这里浪费时间，而且他势单力薄，一个人破开古禁制的希望不大，所以都没上山去看一眼。

    他回忆着景婆婆和云游子给他的地图，两相印证，很容易确认了自己的位置所在，距离核心大陆不远，当即隐匿身形，催动身法向陆地边缘掠去。

    离开陆地的瞬间，秦桑身体遭到强大的力量挤压，闷哼一声，竟同时被两道乱流同时撞到，夹在中间，非常不好受。

    这些乱流的力量都非常大，难以抵挡，闯入者只能随波逐流，等待时机，寻找乱流的间隙，艰难穿行。

    好在这些乱流并没有狂暴的攻击性，只要避开那些最快、最大的乱流，不被乱流冲击到虚空深处，迷失在里面，就没有生命危险。

    秦桑祭出乌木剑，他现在御使此剑，已经比往日轻松太多。

    进入乱流，秦桑的身影立刻消失在重重云海之中，他牢记住前方两块陆地碎片的位置，以身御剑，灵活的在乱流中迂回前行，向那个大的碎片靠过去。

    不多时，秦桑再次感受到脚踏实地的感觉，不禁长舒一口气，心有余悸地回头看了一眼。

    说起来容易，做起来却没那么简单。

    有些乱流速度极快，横冲直撞，如果躲避不及，将会直接被冲击到虚空深处，再想回来就难了。

    他现在已经知道怎么甄别这种乱流，后面的路程应该会容易些。

    秦桑略作调息，便继续向前方的陆地碎片飞去。

    如此一个又一个陆地碎片跳跃过来，秦桑在一个只有数十丈方圆的青石碎片上停下来，俯身向下看，终于看到核心大陆的轮廓！

    就像一头沉睡的巨鲲，静静的漂浮在云海中，形成一个巨大的阴影。很显然，周围的碎片是从这块核心大陆上撕扯下来的。

    大陆上山峦起伏、一望无际，时而能看到冲天的光柱，如霓虹闪耀。

    这些光柱都散发强大的波动，距离如此遥远，依然令人望之心悸。

    在大陆深处，有一耸立入云的山影，巍峨如岳，气势恢宏，距离极远。

    秦桑观望片刻，用力一点脚尖，跳了下去。

    ‘哗！’

    劲风吹动山林，树叶晃动，一道身影落入林中，然后立刻向猎豹一样弹起，灵活异常的在林中穿行，飞快离开这片区域。

    山林重归寂静。

    过了一会儿，另一片林中方才悄悄闪出一个身影。

    秦桑谨慎观望，见周围也和陆地碎片一样，不仅没有人影，连活物也不存在。

    闪身来到一处山顶，秦桑眺望中间那座仙山，回忆着地图，最终确认了自己的位置。

    按照云游子所说，绛云紫果生长的奇境，似乎是一个古药园的一部分，如今古药园只残留了一角，但范围依然非常广阔，里面仍有灵药存在，但想进去采药却没那么容易。

    古药园就在秦桑和天山之间，大致也能算是大陆的边缘。

    秦桑与云游子约定会面的地方，在古药园附近的一片城池废墟。

    按照既定的计划。

    秦桑打算先去和云游子约定的地点会合，如果云游子还没到，就留下信息，一个人先去查探地形。

    趁那些妖修还没进来，如果能捷足先登，破开禁制把绛云紫果拿到手最好。

    然后再助云游子得到疗伤之法，最后去青竹前辈失踪的那座古殿，寻找青竹前辈的遗物，因为这两处都没有其他人争夺，晚一些也无妨。

    这些行动都必须要快，否则耽搁太久，万一误了东阳伯和晨烟大事，恐怕什么理由都救不了自己。

    所以秦桑一路拼了老命，御剑赶路。

    看清方向，秦桑再度催动乌木剑，在山林间疾驰。

    群山连绵，江河奔流。

    一路上，不乏闪耀着奇光的山涧、深洞，甚至水府，秦桑都视而不见，他的目标非常明确，知道如何取舍。

    ‘哗啦啦……’

    山风摇动古树，树叶声声作响。

    秦桑按下剑光，落在山顶，俯视下方的城廓，眼底深处浮现出一抹震惊之色。

    山下有一座无比巨大古城，一眼望不尽，秦桑以往见到的任何一座城池，都不配和这里比。

    这是一座仙城！

    如今，仙城不存，已经变成一片废墟，非常荒凉，房舍变成瓦砾，被荒草覆盖，唯有几段高如山岳的城墙还未坍塌，也爬满了藤蔓。

    但这些并不足以让秦桑这样心惊，令他震惊的是城中一个巨大的掌印！

    掌印覆盖整座仙城，深深嵌入地面底，不仅五指和手掌都清晰可见，中间有几道高低起伏的山岭，像极了掌纹！

    周围的房舍和城墙，都被掌印的余波冲击损毁。

    除了掌印之外，再无其他战斗的痕迹，废墟中连剑痕、刀痕都看不到。

    可以说，这座古城，是被人一掌毁掉的！

    “什么人！”

    秦桑被古城废墟吸引住目光，突然察觉到身边传来异样波动，面色为之一变，飞快祭起乌木剑，剑气吞吐，遥指不远处一株古树的阴影。

    阴影一阵蠕动，浮现出一个人影。

    “秦老弟终于来了。”

    竟是云游子。

    “前辈？”

    秦桑急忙收起乌木剑，惊讶非常。

    他可是被两位元婴大能带着，一路直奔内殿而来，没有停歇过，即使中间被灵阵分开的时候，也有东阳伯赠予的灵符和法器防身，耽搁不了太久。

    即使算上在陆地碎片间跳跃的时间，他也绝对是速度最快的那批人之一。

    云游子独自一人闯关，竟然到的比他还早，已经在这里等着了。

