    能让手握千军万马而毫无畏惧的江夏郡王李道宗忌惮的，魏王李泰还没有这样的能力。

    排除了所有不可能，唯一的可能就是李世民。

    想到这儿，杨帆一脸骇然，简直难以置信。

    千古名君李世民真的会放任李泰安排人去构陷李道宗？

    但只有这样的解释才合情合理，也才会让在马上征战一生的李道宗俯首认罪。

    可为什么呢？

    功高盖主？威望？出身陇西李氏？

    可历史上李世民把李道宗抓入狱以后，为什么很快又把李道宗放了出来。

    为了污其名声？

    百思不得其解，杨帆望向了李道宗。

    对视了一眼，李道宗勉力一笑反而好像轻松了很多，缓缓说道:“贤侄果然聪慧。”

    “为什么？”杨帆一脸阴晴不定。

    李道宗呵呵一笑:“贤侄心中不是有答案了么？只是不敢承认而已，但这就是事实。”

    “比起卫国公府门都不敢关闭，本王算是幸运的，最多只是污了些名声，但能让陛下放心又有何妨？”

    听到这话，杨帆默然了。

    历史上李道宗贪财的名声流传后世，让很多历史学家疑惑不解。

    作为郡王李道宗又不缺钱，为什么唐初素有贤名的他却留下了贪财的污名，原来是心有畏惧。

    想来与他齐名的李孝恭留下好色的名声应该也是另有因由。

    两位大唐的名将、贤王，居然给后世留下的都是贪财好色的名声，这也才解释得通史料对两人的评价前后矛盾的原因。

    见到杨帆皱着眉头有些纠结，李道宗微微一笑道:“贤侄不用多虑，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，这其实是必然的规律。

    “何况陛下只是以防万一，还没有走到那一步呢，毕竟我们这些老家伙都是从马上取的天下，有所防范也是理所当然，起码没有更不好的结局。”

    “可贤侄却不同，朝廷需要新生的力量，不管是当今陛下亦或者是接任的帝王，都需要一个能撑起朝廷的人物。”

    “陛下让贤侄来礼部历炼，想来也正有此意，这也是本王刚才力争让汝主事主客司的原因，只有新生力量成长起来，我们这些老家伙才会让陛下更安心。”

    常言道，官场上的话，一分人话九分鬼话，要懂得分辨才能在在游戏中生存下来。

    但杨帆却能感觉到，李道宗如此推心置腹，虽然不全是真话，可起码也有五成的可信度。

    对于杨帆来说，这也属于前辈提点与知遇之恩，心中虽然感动，杨帆却只能压在心里。

    兵来将挡水来土掩，自己还是踏踏实实的一步一个脚印来。

    能做到哪种程度，尽自己的努力就行，又何必自寻烦恼。

    想到这儿，杨帆呵呵一笑:“多谢伯父的提点，真是听君一席话，胜读十年书。”

    “不过小子可没有那么大的理想和能奈，只想安安稳稳过好自己的小日子，娇妻美妾家财万贯，这才是小子的梦想，要不是陛下逼着某来，小子还在家中混吃等死呢！”

    李道宗真的有些听不下去了，这小子糊弄人的本事简直是一套一套的，而且睁着眼说瞎话，脸皮厚得吓人。

    不过这样的人却最适合官场。

    并没有挑明，李道宗只是似笑非笑的说道:“对酒当歌，人生几何，本王也羡慕这样的生活，不过贤侄今日让张侍郎丢了面子，算是彻底把他得罪死了，以后麻烦可不会少。”

    杨帆暗暗啐了一口，老狐狸真是滴水不漏，居然把全部的责任推到了自己头上。

    只能含糊其词的说道:“某与这个张侍郎今天才是第一次见面，又没有仇，想来不会再纠缠不休。”

    李道宗笑道:“张侍郎确实和贤侄没仇，但他的主子可与汝有过节，贤侄不会忘了玄武琉璃神兽以及欧打倭国使臣的事吧，这两次可都让魏王丢了大面子。”

    “再说，如果本王这个礼部尚书位置空了出来，有魏王的支持，这个张侍郎是很有机会的，现在出了汝这个变数，汝说他会不会心存芥蒂？”

    杨帆无语了，苦笑着提醒道:“某今年才16岁呢，朝廷怎么可能让某接任如此高位？”

    李道宗却不以为然:“正所谓有志不在年高，古有甘罗12岁为相，如今贤侄已是礼部侍郎，即使再进一步也不无可能。”

    这话让杨帆一阵讶然，不说话了。

    确实，谁又能保证明天会发生什么。

    如同穿越到唐朝，这事儿谁能料得到？

    不过想想那老头的小身板，杨帆还真有些头疼，这种人打又打不得，但恩怨却结下了。

    正所谓断人钱财，犹如断人衣食父母，挡人官路，犹如是杀父仇人，这可是不共戴天的仇恨。

    现在两样都占了，杨帆叹息一声:“如果以后张仲业成了尚书，这里礼部岂不是全是魏王的人，陛下会允许么？”

    只见李道宗微微摇头:“作为臣子，哪敢随便揣摩圣意，不过依本王观察，如今的礼部倒也只是四司的郎中归附魏王。”

    看着这些官场老狐狸，简直是油盐不进，刚才把李世民的心思分析的头头是道，如今却说不敢揣摩圣意。

    是人是鬼靠一张嘴，想说成啥就说成啥，这也让杨帆又学了一手。

    不过却也知道以后的麻烦一定不会少。

    各司的郎中都投靠魏王，如果杨帆想插手，当然得与这些人过招。

    又聊了一会儿，李道宗觉得杨帆简直就是一个滑不溜秋的泥鳅。

    虽然对官场上的一些东西不甚了解，但却是小滑头一个。

    郁闷的同时又感到欣慰，也许这小子进入官场，真能搅动一番风云。

    自家大郎与这小子交好，眼光也算不错。

    虽然没有结党徇私的心思，但李道宗一直被李世民盯着，当然不好有所动作。

    可谁不期盼自己的后代绵延万代，有锦绣前程，况且，身在官场谁又少得了几个帮衬的朋友。

    想到这儿，李道宗对着杨帆笑道:“汝初次负责礼部主客司，得多学多看少说少做，好了，你小子不要在这碍眼了，赶紧滚蛋，让小吏带汝去。”说完，唤来一名小吏。

    杨帆有些郁闷了，这是什么领导。

    这不明显告诉自己根本命令不动主客司的那些人呗，让自己去装装样子、混日子。

    不过，杨帆却不信那个邪。

    有挑战才刺激嘛！

    不然一个个阿谀奉承、拍须溜马，那才不好整顿。

    最后斜睨了李道宗一眼:哼，谁想跟你这个如媒婆一般问东问西的中年男人喝白水？

    要不是你是领导，自己早撒腿撤了。

    见到杨帆站起身，小吏躬身问道:“侍郎大人，小的带您去主客司转转？”

    杨帆回道:“有劳！”

    说完转身对着李道宗拱手施礼道:“尚书大人，今日午时属下打算在迎客楼摆上几桌宴请同僚，不知大人能否赏脸，这不会违反什么规矩吧？”

    李道宗随意的摆了摆手:“某就不去凑那热闹了，不然会扰了大家的兴致；费用又不是从礼部的用度支出，自然没有违反规矩，你们自可前去。”

    既然如此，杨帆当然也不会再劝。

    如果李道宗真的答应，大家反而会束手束脚，告罪一声直接退了出去。

