    林声笙被反客为主了，被按在怀里亲，压倒地上亲，禁锢在身下亲。

    像头失控的野兽。

    推也推不开，掐他也没好似不会痛。

    狗爪子还在扒拉她衣服！

    林声笙一发狠，咬着他下唇就是一口！

    血腥气在唇齿中蔓延。

    “呜！”司寇显理智总算回归，眼里写满求饶，还有浓浓的无法退散的琴玉。

    但至少手没乱放了。

    林声笙松开他，恶狠狠瞪他一眼，赶紧整理自己乱了的衣服。

    司寇显也整理自己稍显凌乱的衣服，目光却一直在观察她的脸色。

    至少她没厌恶。

    林声笙心情有点烦躁，主要不知怎么的，察觉司寇显偷摸看她，她居然会尴尬。

    决定用美人计的时候她分明都做好了心里准备的。

    正准备给梦凰帝姬发个通讯符问问事情成功了没，司寇显忽然用力的将她拽进怀里。

    上一刻那软乎乎的气质瞬间狠戾起来。

    林声笙心肝一颤颤，心道不带这么提上裤子不认人的。

    不过下一瞬间，她也发现了不对。

    他们被包围了。

    结界撤去，外面是被术法控制住的梦凰帝姬和斐然等人。

    韩凌雪被挑断了脚经，浑身是血的被两个修士搀扶着。

    “司寇剑君，久仰大名。”一成熟俊美的男子翘着二郎腿坐在龙椅上，含笑看着司寇显二人，颇有等候多时的意思。

    林声笙心道这男人可真会装逼，他是谁啊？

    下一刻，便听司寇显波澜不惊的打招呼：“帝君。”

    林声笙：“……这么年轻？”

    司寇显弯唇一笑，便是目光没有落在她身上也能看出是笑给她的。“在我出世之前，帝君才是全境第一人。”

    林声笙：“……”

    帝君面色不变，情绪也没有丝毫起伏：“确实如此。瞧见剑君夫人便越发觉得自己老了啊，若不努力些，早晚要被你们这些晚辈超越过去。”

    林声笙笑道：“那帝君努力的方向是什么呢？是想用全境之力送自己登顶，还是不断与后辈交换命格求一苟延残喘？”

    若不是还被帝国的人包围着，他们这谈话气氛还挺和谐友好。

    帝君眯了眯眸子，笑里透着杀意：“林仙子后生可畏，追赶着我们这些老家伙不得不向前跑啊。”

    哎哟，这次不称呼剑君夫人了？

    林声笙拉了拉司寇显衣服：“与帝君这老家伙同辈的人都有哪些？”

    “呵呵。”帝君愉悦的笑了，仿佛在看小儿玩耍。

    司寇显没有回答，他也知道林声笙不需要他回答。

    不就是拖延时间么，都在拖延。

    “帝君胆气超人，你便那么自信今日我留不下你的性命？”

    司寇显也很平和，不知道的还以为是偶然与熟人相遇在这里闲聊呢。

    “夺了本源之息后还能说出这话，司寇剑君也是自信非凡啊。”

    帝君做出一副沉思状：“我要想想该让你怎么死才好，太过轻松可无法让我如意。”

    他认真想了片刻，能想到的法子都不满意。

    很谦逊的请教道：“不如请司寇剑君帮我出出主意，你会用什么方式对付你厌恶之人？”

    话是这么说，帝君的情绪中可不见半点对司寇显的厌恶。

    司寇显仿佛遇见了难题：“我都是直接杀了，并无虐待阶下囚的爱好。”

    你来我往的，时间拖延了小半个时辰。

    斐然他们这些个人质一开始还紧张，最后都听得没耐心了。

    才听帝君长叹一声：“其实我本以为剑君要在结界中耽误许多时间，没想到会这么快。”

    司寇显黑眸沉沉，给人很强的压迫感，包围他们的修士们神经都再次绷紧几分。

    但是，林声笙觉得他应该没听懂帝君的意思。

    不过，帝君紧接着就补充：

    “也罢，今日也算与司寇剑君聊的畅快我便指点一二。倘若司寇剑君今日能死里逃生，往后事前可服用一粒神奇丹，时间这么短怎能叫家中夫人有体验感。”

    “噗嗤！”斐然这憨批这种时候他居然笑了！

    “呵。”紧接着司寇显也轻声笑了，那声呵似讥似嘲，压抑着老子今天跟你不死不休的怒意，顷刻间冰封万里！

    包围他们的修士好些反应不及时，双脚被冻结在地面。

    与此同时，帝君也已经摆开阵仗，从他那方向几头脑袋上长角的猛虎朝着司寇显扑来。

    也在同一时刻，一朵莲花在帝君身后绽放。

    说动手就动手，招呼都不带打一个的。

    扑过来的猛虎被司寇显的剑意贯穿，如同幻象般消失，却荡开巨大的灵爆。

    地面冰层被灵爆击出裂缝，挡在林声笙身前的司寇显身形一震，显然他也承受了袭击。

    但帝君的情况也没好多少。

    他肯定知道林声笙有一招莲花爆的术法，看似无声无息的，却一直分出了心神留意林声笙。

    不过他不知道莲花绽放时是一点灵力波动都没有的。

    他没察觉到莲花已经在他身后绽放，这一击挨结实了他也非死即残。

    但林声笙战斗经验不足情绪上泄露端倪被他发现了，只在意念一动间，帝君竖起防御。

    莲花无声爆开，爆了他一个脑震荡，爆的他头晕眼花耳鸣不止。

    下一瞬间，司寇显提着剑的司寇显如同一尊杀神似的朝他袭去了。

    包围他们的修士们分成两批，一批朝着司寇显而去，一批朝着林声笙而来。

    藤蔓在林声笙身边掩护，莲花嗖嗖的瞬发，同时林声笙朝着梦凰帝姬几个人质所在的方向而去。

    这些修士显然没将林声笙放在眼里，她的莲花爆虽威力惊人，但瞬发用完后要再次使用需要一刻钟的时间。

    一刻钟的空白，完全足够将她拿下了。

    但是，谁又知道她的血红剑不仅拥有不亚于剑君级的剑意，这把成熟的剑它丫的还会自己打架！

    一剑斩来，制着梦凰帝姬的修士冷笑着结出结界抵挡，结界就那样清脆的被血红剑刺穿，顺带还将他也刺穿。

    藤蔓裹住梦凰帝姬的同时，血红剑自己朝着挟制着斐然他们的修士而去。

    林声笙搀扶起梦凰帝姬：“如何？还能跑吗？”

