
　　在这衍火地脉当中，龙辰所要面对的，不但是妖兽的攻击，还有天魔宫其他弟子的攻击。龙辰相信天魔宫当中，除了慕容雨之外，其他人只要看到他，毕竟会对他进行攻击，至少，他们会抢走龙辰的火炼精。

　　事实上，自从练就了无踪魔影之后，天魔宫的弟子，除了杨丹峰之外，龙辰不忌惮任何人。但是龙辰并不愿意在没有得到足够的火炼精之前，就和杨丹峰等人碰上，毕竟龙辰这次的目的只有两个，其一是小狼的升级，其二是道心种魔大法。

　　在这巨大的岩浆河流当中，龙辰的噬灵妖瞳，起到了很大的作用。他刚刚进去岩浆当中，四周都是翻滚的赤红色岩浆，如果只能瞎找碰运气的话，龙辰不知道要多久才能够找到火炼精呢，不过，有了噬灵妖瞳之后，就不一样了。

　　使用噬灵妖瞳，周围的岩浆统统消失，龙辰能够看到方圆一里之内的灵魂，第一次使用噬灵妖瞳，龙辰就看到了两个灵魂，其中一个是慕容雨，她正朝着西边而去呢，龙辰没有跟上她，而是朝着另外一个魂魄所在之处而去。

　　离火焱兽。

　　没错，在龙辰周边范围一里之内，就有一头离火焱兽的踪迹。龙辰招呼一声小狼，二话不说就朝着这离火焱兽的方向而去。

　　“离火焱兽生活在岩浆当中，以岩浆为食，跟我们上次在金鱼岛遇到的八爪火螭差不多，不过离火焱兽却要比八爪火螭要强得多，火炼精是岩浆当中的精华，离火焱兽不能将之直接吞服，所以一般蛰伏在火炼精旁边，吸收着火炼精的火焰精华。所以一般有离火焱兽的地方，就会有火炼精。”

　　这就是龙辰这几天来自己收集的消息。

　　他通过噬灵妖瞳找到离火焱兽，也间接等于找到了火炼精，以这样的速度，龙辰就不相信他会比别人慢。

　　一般来说，无论是离火焱兽还是火炼精都是岩浆的底层，现在也不例外，其实如果只看平面距离的话，那头离火焱兽距离龙辰的距离并不远，不过垂直距离却有数百米，龙辰一直朝着下方潜去，因为是在岩浆当中，动作太多容易造成岩浆的翻滚，所以龙辰速度并不快，基本上算是小心翼翼朝着深处潜去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快到了。”

　　龙辰已经感觉到，那一头离火焱兽，就在自己眼前不远处。他屏住了呼吸，本来是想让小狼大展身手的，不过小狼现在放开地阶五品，还是他来动手比较方便快捷一些。

　　悄悄的，龙辰化成了龙魂变身，手持着青龙战戟。以他可以对战天河境第七重武者的武力，来对付地阶六品的离火焱兽，并不是什么难事。

　　靠近的时候，龙辰才大致看清楚了这离火焱兽的外貌，这是一头体形比起噬日妖狼小上一半的妖兽，有些像狮子，有着厚厚的鬃毛，充满雄霸睥睨之气，不过身上却披着火红色厚重的鳞甲，牙齿和爪子都非常尖利，最奇怪的是尾巴竟然和蝎子的尾巴一般无二，尾巴爆发着星星点点的寒光。

　　“这就是离火焱兽，看起来还不错。”

　　这妖兽估计是生长在岩浆当中的缘故，身上流露出浓重的戾气，一般的天河境第七重在这岩浆当中和它斗起来，估计要胜利也比较难。

　　这里已经是岩浆的底部了，龙辰在它周围看了一阵，果然在离火焱兽的脚下不远处看到一颗火炼精，此时，火炼精上竟然燃烧着火焰，周围这超高的温度，很大程度是因为这火炼精。

　　“动手！”龙辰再尽可能靠近离火焱兽的情况下，骤然间就施展出了龙帝之殇，以他相当于天河境第七重的真气，瞬间爆发，而且使用的还是龙帝之殇这样快速的攻击，青龙战戟瞬间就扎在了那正在假寐当中的离火研究的脑袋上！

　　龙辰骤然发力，在离火焱兽刚刚痛得睁开眼睛时，已经将青龙战戟完全捅进了离火焱兽的脑袋当中，离火焱兽哀嚎一声，口中呼了一声涌出无数赤红色的火焰，然后就死在了龙辰手中。

　　“这样偷袭，我就不信你不死！”龙辰笑了一声，从离火焱兽的脑袋当中挑出了一个拳头大小的妖丹，然后扔给了小狼，小狼满脸兴奋，二话不说就直接将那妖丹含入了口中。咕噜一声，就吞进了肚子。

　　“怎么样？”龙辰有些期待的问道。

　　小狼睁大眼睛，有些无辜的看着龙辰，那离火焱兽的妖丹确实被他吞进去了，不过，好像还没有填饱肚子呢。

　　“我日，你这个吃货！”龙辰哈哈一笑，然后将那地上的火炼精一挑，就装进了乾坤袋当中。至于这离火焱兽的尸体，地阶六品的妖兽的血脉对他不会有任何帮助，所以龙辰已经懒得去收拾了……

　　“走吧，换下一个目标，已经到手了一颗火炼精，就不知道他们的速度到底怎么样。”龙辰猜测，他们没有噬灵妖瞳，想要发现火炼精竟然比较容易，不过对方胜在人多，而且对这衍火地脉熟悉。所以，谁胜谁负还不一定呢。

　　有了第一次对付离火焱兽的经验，接下来就要容易得多，离火焱兽这妖兽，在衍火地脉当中还是比较多的，基本上的离火焱兽旁边，都会有火炼精，运气差的时候就会没有。至于神焱兽还有神炼晶，龙辰倒是没有遇到过。

　　因为有噬灵妖瞳，龙辰基本上的时间，都在收集着火炼精。他和离火焱兽的战斗，基本上都是有压倒性的胜利，除非一致性遇到两头的离火焱兽，才需要相斗比较长的时间，才能够搞定。

　　龙辰估计，如果是正常状态下，其他人找到的离火焱兽，应该没有他发现得多，所以他还是很有机会得到第一，甚至超过两个天河境第八重。

　　“三头？”而这一次，龙辰直接遇上了三头的离火焱兽，在龙辰靠近，毕竟以偷袭的方式，直接杀死其中一头离火焱兽之后，其他两头离火焱兽就发现他的动静了，离火焱兽性格暴戾，不可能会因此退缩，龙辰一显出身形，它们就和龙辰展开了激烈的战斗！

　　“吞噬血界！”

　　当这都用出来的时候，那两头离火焱兽已经没有什么抵抗力，相连着被龙辰用青龙战戟砍死。将地上一共有五颗的火炼精收起来后，龙辰将三颗离火焱兽的妖丹，都扔给了小狼，小狼终于到了突破了目前的层次，妖力和身体各方面的能力都增强着，到达了地阶六品的层次。

　　龙辰稍微数了一下，小狼这一次服下的离火焱兽的妖丹，估计有三十多颗了，这就意味着龙辰已经杀死了三十多头离火焱兽。他的乾坤袋中，得到的火炼精已经达到了四十颗。火炼精对小狼的帮助更加大，不过龙辰还需要这火炼精获得道心种魔大法呢，只能出去之后，再给小狼了。

　　“已经过去了大半天的时间，如果能够保持这个频率的话，我在五天后应该能够得到三百颗左右的火炼精，不过这也不确定，毕竟周围的离火焱兽，差不多都被我扫荡完毕了，看来我应该换个地方，找离火焱兽更多的地方。”

　　小狼已经到达了地阶六品，再加上神火分身和九幽魔祖火这两样杀招，离火焱兽恐怕都不是他的对手。在接下来的寻找当中，会让龙辰的速度有所增长。

　　“出发，往下一个地盘而去。”

　　时间又过去了一天，在赶路的过程当中，收集的火炼精不如一开始多，不过现在已经也有八十颗左右了。不得不说的是，在这期间龙辰曾经见过一次杨军，杨军在其他七个天河境第七重武者的簇拥当中，龙辰用噬灵妖瞳发现他们之后，就远远遁开了。

　　不到不得已，他不会和八个天河境第七重的对手对战。

　　“慕容雨说得不错，看来他们找到的火炼精，应该都会给杨军，不过他们怎么现在就聚在一起了？”

　　如果是分开找的话，那么可以知道更多的火炼精，聚在一起的话，效率估计要低上一些。

　　虽然疑惑，龙辰却懒得理他们，他继续前行着，继续用噬灵妖瞳，搜索着离火焱兽的踪迹。

　　总共两天后，龙辰已经感觉到自己似乎深入到了一个比较隐蔽之处，这里的岩浆竟然夹杂着淡淡的黑色火流，周围的温度也高上了许多，周围就好像存在着无数的火炼精一样。

　　“这里，没有离火焱兽，但是却有更加厉害的力气，如果我猜得不错的话，前方应该蛰伏着一头更强大的妖兽，应该是地阶七品的神焱兽。”

　　龙辰以敏锐的直觉，猜测着。

　　果然，他悄悄前行了一段时间，已经可以用噬灵妖瞳看到一头比起离火焱兽来说，还要小上一些的妖兽。噬灵妖瞳只能感知魂魄的存在，至于长得什么样，龙辰就不知道了。

　　“嗷呜……”小狼轻轻叫唤了一声，从他跃跃欲试的眼神当中，龙辰明白他的意思，他是想自己对付呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第366章 离火焱兽【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 