    “我是说，那行军床硬不硬？”李诗情的补充让隐在黑暗中的叶一云无语地闭了闭眼。

    这位姑娘应该是没睡过行军床，钢丝的，怎么会硬…硌人呢？

    深深吸入一大口从空调输出的凉气，他终结话题，“睡觉吧。”

    短促的一句，多少有点没好气的语气, 让李诗情不解地蹙了蹙眉。

    手肘轻轻撑起上身，悄悄地朝墙边上那人瞧去，就看见一个背对她的后脑勺，身体面对着墙微微蜷缩，膝盖略弯，像…只入开水的明虾，因为开水的灼烫, 虾尾会瞬间贴近重要的腹部。

    “什么嘛.”不满地轻声嘀咕一句，她倒头也入睡。

    ……

    次日，早5点40，行军床下的闹钟响起，闹钟是老式的，所以两只耳朵不停响动时，带着闹钟不停震动，敲击在地砖上，那闹腾…

    叶一云皱着眉伸手去捞闹钟，把后方的拨片拨正，耳边才消停下来。

    “唔.”那边的李诗情反应略慢，不过显然也是给闹醒，发出一声不耐烦的轻哼。

    她四肢从薄被中舒展出来，不满地晃动，表情有点拧巴，像在控诉刚才的闹钟。

    嘀的一声，空调关闭。

    次啦一声, 窗帘拉开。

    然后…

    “嗯？”她疑惑地睁开眼，以为叶一云没叫她, 结果当她从卧室门扫到窗户口，就发现那家伙，立在窗户前，沐浴在阳光里，静静地看着她。

    短暂的愣神后，她下意识地摸上脸颊，还往薄被里缩了缩，嘟哝道，“你看什么？”

    叶一云拉开窗户，换上纱窗，边往卧室门去，边道，“我看你像个憨憨。”

    打他来到新世界，没一次像昨晚睡眠质量那么差，罪魁祸首就是这个人，嗯。

    “憨…”

    刚苏醒的脑袋有些宕机，李诗情重复了一个字，等反应过来的时候，瞪着眼看向卧室门的方向，就看这那家伙抱着自己脑袋蹿走了。

    “叶壮壮！”

    “找死啊你。”一声暴怒后，她着急地起身，下床的时候却发现自己的拖鞋不知什么时候到了床尾，顿时，她的脸更精彩。

    “我…魂淡啊。”

    半小时后，筒子楼前，一个早点铺

    来到安桥，也可叫山城，早上不吃一份小面简直对不起这次循环。

    “哧，哧溜！”

    点的是不带汤的干拌小面，所以嗦起来不像汤面那么顺滑，李诗情费了大劲，一口嗦走三分之一。

    面细而不断，黏稠有劲道，辣子、豌豆，咸香、麻辣、醇，滋味在她口中爆开。

    “这才叫食物啊。”她声音有些颤巍。

    迎着阳光，叶一云甚至能看见她眼角那点晶莹。

    明明只是一天没迟到正常食物，却像是阔别已久。

    叶一云拧着眉，压着笑意，“至于吗？”

    李诗情眼神陡变，锋锐如刀剑，刺向他，“少说话，再来一碗。”

    叶一云失声哑笑，有几秒，他视线下移，停在摞在桌边的三个小搪瓷碗，“我提醒您，您手里是第四碗。”

    他话里藏着话。

    李诗情轻轻蹙眉，会过意后，暗暗一咬牙，‘狠厉’道，“不管，美食不可辜负。”

    “那你还是辜负吧，老板，结账~”叶一云撂下手中的那份小面，起身往铺面去。

    “哎，叶壮壮，你…”李诗情忙不停地把手中的小面吃掉，可她吃得再快，也追不上他结账的速度。

    好不容易吃完，拎起书包正要追过去时，桌上某人还剩半碗的小面一下吸住她的眼球。

    “这…浪费啊。”她摇着脑袋，将背包单挎在肩上，利落地坐下。

    “这个人，就是不知道珍惜粮食，光盘计划不知道吗？”旁边除了常来的食客，也没个她认识的人，也不知道这大义凛然的话说给谁听？

    话落，她端起搪瓷碗。

    也就四五秒的功夫，碗内剩的半份面消失，某人风一般地闪走，刚才的那个搪瓷碗歪歪扭扭、叮叮啷啷地在小桌上晃动。

    “诶！你为什么还有包子？！”等追到路边的叶一云，李诗情惊讶又气愤地指着他手中的包子。

    “唔~”没等她说下一句，叶一云从袋中掏出一只包子，熟稔地塞到她嘴边。

    坡度不低的柏油路，阳光好不容易穿过郁郁葱葱、年岁已久的树冠，细细碎碎地打在路上，还有两个朝气磅礴学生的脸庞。

    ……

    复读中心的强度大于一般高中的高三，周末只有周日有半天的休息，基本就是让学生在冬日的时候有空去洗个澡，去掉身上一周积累的污渍和疲劳。

    叶一云和李诗情来的那天是2011年3月25日，周五，经历这样的周末，李诗情差点没哭出来。

    对比之前两次循环，从自己的感受而言，叶一云觉着这次的循环真不容易。

    首当其冲，他们必须应对耀弘高强度的学业，一天的时间，刨开这个，根本不剩多少给他们去熟络环境，收集周围人的信息，这还只是对学校；他们‘家’附近的情况，四天了，他们也没摸明白。

    难呐…

    中午，还是操场一角，还是那颗大银杏树下，就是泡面升级为盒饭，不过盒饭是来自学校的食堂，耀弘的食堂…还算是有良心吧。

    反正雪菜肉丝，一筷子中还是能吃到一根肉丝的。

    前天吃这个菜，李诗情差点没暴走成当初入精英的状态，当时就要去找老炊理论，好在叶一云给她拦下。

    “总感觉这里的学生怪怪的。”李诗情在一片土豆中找着什么，下一秒，她气鼓鼓地道，“什么啊？土豆牛肉，牛肉呢？这食堂太坑了！”

    见她气得小脸快扭曲，叶一云笑着把自己菜盒里为数不多一片牛肉夹过去，从她那盒菜里夹了几块土豆。

    “适应适应吧，至少它还是安全的就行。”叶一云乐观中又透着股悲观的话让李诗情好笑又无奈，觉得眼前的饭菜又失去了味道。

    赶紧来一块牛肉顶一顶。

    “嘶~呼~”当牛肉碎滑过食道，她整个人都舒展了。

    那表情，真是久看不厌。

    “说说看，哪里怪？”收回目光，他以为她是发现了什么异样，很正色地问道。

    李诗情睁开眼，眼里余有一丝回味，看向叶一云，又快速地往他的菜盒瞄了眼，说道，“总是急急忙忙的，和她们搭话，也说不了两句，还有她们的状态…”

    “就这些？”叶一云抱着期望追问道。

    复读中心嘛，能理解，哪怕是现在的高三依旧如同炼狱，如果只是这些，没什么好奇怪，除了智商缺陷、考场综合征等因素，这些人大多是还高一高二的债。

    “嗯…”李诗情陷入沉思，想到什么，又似乎难以启齿。

    “没什么的，有什么尽管说，你不是要尽快结束吗？”叶一云看出她的犹豫，宽解道。

    反应过来，李诗情提了提气，道，“其实也不知道算不算，这几天时常找我们搭话那个叫魏莱的，你记得吧？我总是在女…女厕看见她们那伙人对胡小蝶推推搡搡的，明摆着是欺负。”

    “不能够啊，依你的脾气，没上去阻止？”光是见她脸上的气愤，叶一云都能想象她当时是如何的义愤填膺。

    提起这个，李诗情像是有点来气，又像是无奈，“我看见三次，前两次还没上去，就给班上其他女生给拉走，最后一次没赶上，看见的时候就结束。”

