    第1575章成年的好处

    两人在寒森翊宿舍内美美地吃了一顿，趁着休息的时候，糖糖给倪总打电话去问丁导说的那部戏的事情。

    倪总：“我看过剧本了，还行，是最近流行的火剧类型，你如果有兴趣可以接。”

    难怪丁导一副很有自信的样子直接找上自己了，原来真是得了爸爸的肯定的。

    糖糖很高兴，这还是爸爸第一次让她自己决定接不接戏，瞬间就感觉到了成年的好处。

    “嗯，我很感兴趣，我想接这个角色。”

    倪总：“行，我给你接谈，不过……还是那个条件，我不希望你因为演这部戏，或者以后演任何一部戏，导致你影响正常学业。”

    糖糖满口答应：“放心，爸爸，我肯定不会顾此失彼的～”

    挂了电话，她笑眯眯地对寒森翊道：“哥哥，我要接戏了～”

    寒森翊却不见笑容，慢吞吞地道：“拍古装戏……应该不会在华城吧？要去横城？”

    糖糖也想到了这一点，笑容也立即就敛去了：“……嗯，应该是的，华城没有古装影视基地嘛。”

    寒森翊：“拍一部戏，少说也要两三个月吧？”

    糖糖：“……嗯。”

    寒森翊蹙了蹙眉，抿唇不语。

    糖糖有些慌了，森森哥哥很少这样流露出不高兴的，忙讨好地挽着他手臂，道：“拍戏也会有假期的，我一有假就飞回来见你，好不好？”

    寒森翊看向她，幽幽地问：“多久放一次假？”

    糖糖又迟疑了：“不一定，得看拍摄进度，有时候几天都是拍配角的戏份，我就能休息几天。”

    寒森翊有些无奈：“行吧，我如果能抽出空来，我也去看你。”

    话虽这么说，但他肯定比她还忙，之前还说下个月有大半个月的时间要飞国外参加一些会议和演讲呢，导航四会两人肯定聚少离多的。

    ～

    一个月后，糖糖的新戏洽谈成功，电视剧也开拍在即，她向学校请了两个月的假，前往剧组报道。

    寒森翊亲自开车送她到机场，又亲力亲为地帮她推行李，直到要过安检了才作罢。

    糖糖顺利过安检，回身对着他挥手：“哥哥再见。”

    寒森翊也挥了挥手，尽管心里十分不舍，他也没怎么表露出来，他怕影响小姑娘的心情。

    看着小姑娘推着行李往前走，直到身影消失，他才回过身准备离开。

    忽然看到一抹熟悉的身影，他略微迟疑了下，再次看过去，随即脸色微变。

    小龚也推着行李准备来过安检，穿着一身休闲装，戴着墨镜口罩，一副遮遮掩掩却又更加欲盖弥彰的样子。

    小龚也看到他了，挑了挑眉，似笑非笑地道：“真巧，要不是我知道倪馨同学也坐今天这班飞机，我还以为你是来送我的。”

    寒森翊正想走的，听到这番话顿住了脚步，睨向他：“你想说什么？”

    小龚笑笑道：“你可能不知道，倪馨接拍的新戏，男主角是我。”

    寒森翊俊脸蓦的就沉了下来。

    小龚看到他变脸就更高兴，抬手摘下了墨镜，定定地看着他，一字一顿地道：“3个月呢，真是漫长的一段时光，你说呢～”

