    前方是当代城市家园。

    杜归操控着黑雾鬼蜮，带着无头鬼和贾队长，疯狂往家里冲。

    但是……

    那乌云中的树杈阴影，却好像锁定了他一样。

    不管枯井的气息收敛到几乎没有。

    那树杈阴影，都像是认定了杜归一样。

    一山不容二虎。

    卧榻之处，怎容他人酣睡？

    轰的一声！

    天空之上，一道闪电劈了下来。

    那闪电发红，像是一道血柱一样，将一旁停在地上的轿车劈的当场融化。

    黑雾也被瞬间蒸发了一部分。

    杜归感觉自己快要从变身状态退出去了。

    他咬牙切齿，红着眼大吼道：“不要追我啊，我只是来许安做生意的，你们源头和源头打，追我做什么？”

    “我杜归行不更名坐不改姓，你找源头去啊，盯着我做什么，我又没偷你钱！”

    此时此刻。

    杜归已经知道对方究竟是什么鬼玩意。

    那是和他身上的枯井一样，一样都是源头。

    如果是在安州。

    杜归压根就不带怂的。

    但这里是许安，是人家的地盘，他这个人形自走源头，到了人家的地盘，简直就是无根浮萍。

    能苟则苟。

    实在苟不了，那就只能退出许安。

    只能下次再来。

    可是。

    杜归心里很清楚，自己都跑来偷家了，要是出现的是墓主人还好糊弄一点，毕竟自己身份众多。

    可对方是源头。

    那玩意根本没有任何意识。

    只认死理。

    也就是说。

    下次杜归只要踏入许安，源头就会对他发起攻击。

    “妈的！”

    “我不就嘲讽了你几句，至于这么较真吗？”

    杜归一边疯狂逃遁。

    但那毕竟是源头。

    杜归只感觉，自己压根就跑不出去。

    整个许安，都在源头的掌控之中。

    他的活动范围倒是没有缩小。

    只是，就一个新开区，外加刚刚收了电锯和墨镜以后增加的一些活动范围，总共才一个半区的活动范围。

    这时候就算掀桌子，也没法占据优势。

    没有优势的恶客，不算是恶客，对方是能把他赶出许安的。

    突然……

    只听咔嚓一声。

    周围马路上的一棵树，应声倒下。

    直接砸在了杜归面前。

    那棵树倒下以后，有树叶纷飞，但却没有落下，反而悬浮在空中。

    杜归立刻停下。

    树叶就好像有意志一样，盘旋着向杜归飘了过来。

    每一片树叶，都散发着可怖的寒意。

    回去的路已经被拦住。

    对方打的主意是，让他死在许安。

    杜归脸色瞬间阴沉了下来。

    他咬牙切齿的说道：“大哥，误会，误会啊，我真的是来做生意的，我屯了很多充气娃娃，我是来开拓市场的，绝对不是要偷你家。”

    刚说完。

    杜归的背后，那刺痛感越来越强烈。

    痛的杜归只能咬牙忍着。

    虽然比不过梦游变身的那种痛苦，但却一阵接一阵，铁枪都能被磨秃。

    他忍着痛苦说：“你看我，我是安州鬼王，但我和源头一毛钱关系都没有，真的，你信我一次啊！”

    话音落地。

    猛然间……

    阴冷的气息，从杜归身上爆发了出来。

    在他的背后，那枯井的图案本来已经陷入了死寂，但现在，它似乎被刺激到了。

    又或者说，在面对另一个源头的挑衅，让它有种被冒犯的感觉。

    一缕缕白雾，从杜归身上冒了出来。

    将他原本便身后的黑雾全都驱逐一空。

    “草！你听我解释！”

    杜归忍不住骂了一句。

    白雾一出现。

    更加可怖的气息，以杜归为中心，疯狂的扩散了开来。

    整个新开区，外加半个郊区的，全都被覆盖。

    每一缕空气，每一粒尘土之中，都沾染上了极度的阴冷寒意。

    这是杜归的领地。

    前方漂浮着的树叶直接被白雾抹去。

    但在乌云之中，一根发黑，抽出了新芽的树杈缓缓冒了出来。

    恍惚间。

    杜归看到了一个只属于鬼的世界。

    那是许安墓主人的鬼蜮。

    可在那鬼蜮之中，一口歪脖子树，却占据了鬼蜮的中心，红色的绸缎从树枝上垂落，一个穿着嫁衣的女人，便吊死在了树上。

    那女人睁开眼，露出血色的眸子。

    许安的墓主人……

    它目光看向杜归。

    杜归的目光，却更加阴冷。

    “我背井离乡到了许安，只想简单偷个家，结果他妈的，我就暴露出了一丝气息啊，你跟疯狗一样咬我？”

    “你妈的，还把墓主人给弄出来了！”

    “真以为我怕了你是吧？”

    杜归脑海中，泛起了强烈的痛苦。

    就像是千万根烧红的刀子，插进他脑袋里，然后疯狂搅动一样。

    那痛苦让他忍不住哀嚎了起来。

    白雾越来越多。

    身后所有类似纹身的图案，都在散发着可怖的气息。

    在这一刹那。

    杜归脑海中，浮现出了一段记忆碎片。

    记忆碎片之中。

    四周一片黑暗，有汹涌的水流声响起。

    那似乎是在井底。

    紧接着，眼前的景象猛地一亮。

    画面中，一口枯井便缓缓出现在了如家饭店的地底下。

    并且喷出了一丝丝白色的雾气。

    那雾气中便是杜归。

    杜归双目紧闭，被雾气簇拥着，无视空间，出现在了如家饭店之中。

    紧接着，雾气缓缓消散。

    他睁开了眼睛，目光空洞，没有丝毫情感。

    画面到此为止。

    同时，杜归的意识也坠入了黑暗。

    ……

    外界。

    许安已经大变了样。

    天空之上，乌云密布，一个意志在疯狂的酝酿。

    但任何人，都看不到那乌云之中的树杈，也看不到那个鬼蜮。

    更可怕的是。

    乌云的下方，是新开区。

    整个新开区泛起了大雾，白色的雾气占据了一切。

    雾气之中。

    一个森白的人影睁开了眼睛。

    那人影抬起头，目光空洞，不带有丝毫情感。

    人影非常模糊，只有一个轮廓。

    它伸出手，掌心中出现了一滴悬浮的水珠。

    下一秒。

    那水珠消失不见。

    轰隆隆……

    雷电声响彻云霄，滂沱大雨倾盆而下。

    每一滴雨水，都带着一丝阴冷的气息，挥之不去，似乎要给许安来一场洗礼。

    那颗树镇压着许安的墓主人。

    它冒出的树杈一顿。

    所有的雨水，在落地之前，便被定在了空中。

    人影似乎并不意外。

    它伸出苍白的手掌，对着空气一抓。

    一根发黑的树枝，便被它抓在了手中。

