
　　宴席快开始的时候，苏晚等人，便跟随皇太后去了鹿鸣殿。

　　傅璟琛等人也拥簇着皇帝，才刚到。

　　宴毕，苏晚和傅璟琛出宫的时候，碰到了李少卿李辰熙夫妇。

　　前段时间，李辰熙已经升任为了大理寺卿,官居正三品，加上李家本就是京中显赫的世家大族，如今李辰熙升任为了大理寺卿，整个家族在京中，更是风头无两。

　　不过夫妇二人向来低调，如今升了官，就更加谨言慎行了。

　　李辰熙跟傅璟琛私交甚笃，既是碰到了，自然是一起走。

　　男人走在前面交谈,苏晚和温氏便走在后面说话。

　　温氏也有了身孕，正好跟苏晚的月份差不多。

　　二人亲昵地挽着手，走在一起，围绕着孩子的话题，有着聊不完的话。

　　到了宫门口，将要上马车的时候，温氏忽然拉住苏晚的手，兴致勃勃地说：“傅夫人，我们俩分娩的日子，应该差不多，你看，以后咱们两家结为亲家，如何？”

　　苏晚愣了下，反应过来，微微挑眉，“你想给孩子们指腹为婚？”

　　“对对对，就是指腹为婚。”温氏点头如捣蒜，她脸上满是笑意,充满了对未来的幻想，“若是正好一男一女，便给他们定下婚约，若都是男孩子或是女孩子，那便做兄弟和姐妹。”

　　对于指腹为婚这样不靠谱的事情，苏晚是不会去做的，但还是忍不住道：“那要是我肚子里是两个女儿，而你只生了一个儿子呢？”

　　温氏愣了下，旋即目光落在她肚子上，这么大的肚子，里面兴许真是两个。23sk.Com

　　她迟疑了下，询问：“两个都娶了？”

　　苏晚被她气笑了，不客气地说：“你想得美！”

　　温氏自知失言，讪讪地说：“那就看她们姐妹两个的意愿，谁愿意嫁到我家，便娶谁？”

　　苏晚其实知她是个比较直率的人，并没有恶意，乍然提出指腹为婚这样的事情，不过是心血来潮之举。

　　想着，她温声婉拒道：“以后的事情，实在很难说，而且孩子都尚未出生，我们便替他们做下决定，对他们未免太不公平。

　　等他们日后长大了再说吧，若他们日后对彼此有意，我们再成全不迟，而现在，一切还言之过早。”

　　温氏闻言，点点头，“你说得有道理，是我欠考虑了。”但心里还是有些遗憾。

　　她这个人很肤浅，就喜欢长得好看的。

　　傅相和傅夫人的容貌摆在那里，日后傅家的孩子铁定好看。

　　所以她刚刚才会有那样的提议。

　　与温氏话别后，苏晚被傅璟琛扶上了马车。

　　她正要弯身进车厢的时候，突然看到不远处，阴影里站着的赵显。

　　光线太暗了，苏晚一时分辨不清楚，对方是不是在看自己。

　　片刻后，赵显抬步走了。

　　见状，她不由松了口气，进了车厢。

　　傅璟琛进来后，见她若有所思的样子，关切问道：“怎么了，可是身子不舒坦？”

　　“没有。”苏晚摇头，想了想，将心里的疑惑问了出来，“我刚刚看到了宁王，听说前段时间，皇上让他掌管了户部，可是真的？”

　　这件事情，傅璟琛并没有在她面前提过，这时听她问起，便点了点头，“是。宁王上次大败南疆，凯旋而归后，皇上对他是越发倚重了。”

　　苏晚蹙眉，“听说他上次回京，还带回了南疆第一美人，将其献给了皇上，皇上很喜欢那位美人，可是跟此事有关？”

　　傅璟琛顿了下，点头，“应当是有关系，听说那位美人，与宫贵妃长得极为肖似，深得帝宠。”

　　“听说？”苏晚有些惊讶，“你也没见过吗？”

　　“没有。”傅璟琛摇头，“听说那位美人初来乍到，对这里的环境不是很习惯，皇上便特准她待在寝宫，哪里也不用去，更不准别的妃嫔探视打扰她。”

　　“这么说来，那位美人确实很得皇上的欢心，怪不得今日小公主和小皇子满月宴，也没见她出来。”苏晚恍然，“不过宁王还真是有手段，这美人计，似乎挺管用的。”

　　恰逢宫贵妃故去，皇上对别的妃嫔兴致缺缺，这时候，来了一个与宫贵妃肖似的人，皇上怎可能不上心？

　　不得不说，赵显这招用得很妙。

　　美人的枕头风一吹，赵显自然有好处

　　想到一事，苏晚问道：“皇上最近身体如何？”

　　傅璟琛明白她所想，回道：“看起来并无异常，但上朝的时间，比以前缩短了，我猜他身体可能出了问题，但是皇上并没有召我诊治，我也不好主动说这件事。”

　　苏晚明白，但心里却忍不住有些忧虑。

　　因为原书中，赵拓是在皇帝病逝后，登上的帝位。

　　但是眼下有这么多的变数，到时候皇帝若是驾崩，也不一定会轮到赵拓上位。

　　傅璟琛自然明白她在担心什么，宽慰道：“别想那么多，皇上的身体应该不是什么大问题，而近段时间，我也会多注意皇上。”

　　“嗯。”苏晚靠在他怀里。

　　今日进宫，虽然太后待她不错，但她也不能全然的放松，到这会儿，有些累了，靠在他怀里，便有了些困倦。

　　傅璟琛轻轻拍抚着她的背。

　　正当他以为，她已经睡着了之际，突然听她幽幽地说：“你说，除了我们几个，在别处会不会，其实也有人像我们一样的来历？”

　　傅璟琛拍抚着她背的动作顿了下，低头看着她，便见她丝毫没有睡意的样子，一双杏眸正灼亮地望着他。

　　他有些莞尔，捏了捏她的雪腮，“你不是困了么，怎么还有精神想这样的事情？”

　　苏晚眨了眨眸，也没瞒他，将今日在太后宫里发生的古怪事情，告诉了他。

　　傅璟琛听后，眉头微挑，“是不是你看错了？”

　　“我起初也以为是自己看错了，但后面仔细想过，我绝不可能看错。”苏晚蹙眉，若不是因为自己是穿越的，她也不会多想。

　　但偏偏她就是穿来的，不止她，还有杜夭、赵显都一样。

　　那现在多了一个小皇子，似乎也不是没有可能。

　　“一个那么小的孩子，不可能会有那样的眼神。”她笃定地说。

　　傅璟琛听她这般肯定，便沉吟道：“既然你怀疑，那改天，我去试探一下他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百七十七章 想给孩子们指腹为婚免费阅读。https://xs.23sk.com 