
　　噩梦游戏实在太神秘了，有这种提问的好机会，一定不能错过。

　　“至于最后一个问题，”商以柔歪了歪头，“很抱歉，这个问题我会问关于我自己的事情，我知道我这是在浪费一个问题，但是我真的很想知道这件事。”

　　茶风林倒是没什么问题，他直接摆摆手，“没关系，我们问的问题，已经是所有应该问的了，毕竟问得太深NPC会拒绝回答，而且您不同意合作，我们也没这个提问机会，所以您要是用一个问题也没什么的。”

　　对于茶风林来说，他有自己最客观的对于事物正确的判断，他不会有私心。

　　因为确实能问的他们都问了，深层一点的问题问出来NPC也会拒绝，倒不如留下一个机会，也许商以柔能创造更高的价值。

　　同样，就是因为这一点，商以柔很看得起茶风林这种人，这才是能有成就的人。

　　“谢谢，这个问题对于你们来说没有任何帮助，但是对于我来说很重要。”

　　商以柔转头，认真看向季朝，“我想知道，在海岛那个副本，是谁在毒气室里给我擦了脸，我不懂他为什么回来救我。”

　　“你在浪费一个问题。”

　　季朝刚刚听了他们两个人的全部对话，五个问题全都是可以回答的，他以为商以柔刻意留下一个，会问出来什么很有价值的问题，却是问这种没有用的事情。

　　“对于我来说不是浪费。”

　　商以柔很坚定地看着他，“我知道这个问题你不可以拒绝回答，因为并没有触及到不能回答的层面上。”

　　她没说错，他确实不能拒绝回答。

　　“是我，”季朝说完这两个字，立刻解释道：“但是身为GM我是不可以插手游戏，并且救助一个玩家的，至于我为什么回去救你，你可以询问俞赐。”

　　有茶风林在，季朝不想说那么多。

　　“好，我知道了。”

　　得到这个答案以后，商以柔抿了抿唇，和她想的不一样，但是这是最好的解释。

　　“接下来我问第二个问题，”得到答案，她就直接开始恢复游戏状态了，“穿过动物世界，到达冰雪原，之后再穿过冰雪原，是不是就会来到学校继续进行其他游戏？”

　　“是的。”

　　好了，可以肯定跑道游戏就是这样完成的，有了出去的方法，再次回到学校时，他们就有获胜副本的希望。

　　商以柔再次问道：“第三个问题，现实世界剩余的玩家，会不会全都进入到噩梦世界来，而在噩梦世界死去的玩家又会不会回到现实世界？”

　　这是一开始和茶风林商量好的，此刻茶风林也站在一边很认真地听季朝回答。

　　“现实世界的人已经在游戏世界，至于噩梦世界死掉的人，他们已经消失在这个世界。”

　　什么？！

　　现实世界的人已经在游戏世界了？！

　　可是现在的里世界，玩家依旧很少啊……ŴŴŴ.23sk.com

　　商以柔不清楚这句话的意思，可是她已经没有继续询问的机会了，而且就算询问，季朝也肯定会拒绝回答。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百八十七章 体育课堂(22)免费阅读。https://xs.23sk.com 