    第705章徐老二杀人了！

    龙城这边，徐老爷子正守株待兔，等着野人通过地道入城，好来个瓮中捉鳖。

    而在另一面，徐老二骑着徐老爷子的黄骠马，一路急行，终于赶到了冰河府宁远城。

    抵达宁远城的时候，徐老二甚至抱着宁远城已经被北地野人占了的心态。万幸，他进城的时候，宁远城很平静，街上百姓来来往往，丝毫没有战争将要到来的惶惶之态。

    “难不成，自己老爹猜错了？”

    徐老二带着疑惑，很快找到了赵府的大宅院外。

    守门的护卫看到徐老二，连忙进去报信。

    结果，在徐老二等待的时候，碰到了从外面归来的赵义宣的大儿子赵成廉。

    赵成廉，跟徐老二是一个辈分，年龄必须老二略大，按理徐老二应该喊对方一声表哥。

    只是因为赵义宣对徐老爷子一家都没啥好感，赵成廉看到徐老二，也是没啥好脸色。

    “你来做什么？”

    赵成廉冷冷地望着徐老二，“如果是来借钱，那就免开尊口，我们家如今也没以前那么好过了。”

    “有病！”

    徐老二听到赵成廉的话，如果不是顾忌着亲戚的情分，真的是想一巴掌呼在他的脸上。

    “你说啥？”

    “徐老二，别以为会点庄稼把式就以为自己有多了不起！”

    “也就是我爹不让我去从军，不然的话，都没你什么事儿！”

    赵成廉愤愤地望向徐老二，眼神里，那嫉妒的意味简直不要太明显。

    徐老二呵呵一笑，道：“一只手！”

    就赵成廉这种弱鸡，徐老二都不需要动用兵器，就一只手就能把对方给秒杀了。

    “欺人太甚！”

    赵成廉怒吼一声，当即抢过身边护卫的长刀，长刀出鞘，凌厉一刀向着徐老二劈去。

    这一刀，来势汹汹，若是化作一般人，面对这样凌厉的一刀，九成九是闪避不及，会被这一刀给劈一个命丧当场。

    徐老二在赵成廉出刀的瞬间，已然确定，这狗一样的表哥，居然真的存了杀他的心思。

    他徐老二是谁？

    大唐，徐元霸！

    勇武天下第一！

    人生格言，莽就完事了！

    既然赵成廉想要杀他，那他自然不会再客气。

    身形一闪，避开赵成廉的凌厉一刀，然后踏前一步，一拳捶出，不留一点余地地砸在了赵成廉的头上。

    对于想杀自己的人，不杀他，难道还留着过年么？

    亲戚？

    你要当老子是亲戚，你会想杀我？

    一拳命中，赵成廉的脑袋爆了！

    真的爆了！

    就如同西瓜炸裂，红的血，白的脑浆，挥洒了一地。

    而就在此时，赵秉钧得了消息匆匆赶来，正看到徐老二一拳打爆了他一个孙子的脑袋。

    这一下，饶是赵秉钧也是懵在当场。

    他呆呆地望着徐老二，不知道该怎么处置现在的场面。

    徐老二这会儿也看到了赵秉钧，当即躬身行了一礼，道：“大舅公，我爹让我来告诉你们，北地野人背后另外有人，他们并不是真正的野人，他们背后有一整个文明种族做后盾！”

    “信儿我带到了！”

    “至于赵成廉，他想杀我，我就杀他！”

    “大舅公若是想要为为他报仇，我接着便是！”

    徐老二很干脆地将事情的始末讲了一遍。

    而不巧的是，在徐老二说这番话的时候，赵义宣刚好赶了过来，听到了徐老二的话。

    “你杀了我儿子！”

    “老子要你偿命！”

    赵义宣在知道徐老二打死了赵成廉后，立刻就炸了，要为大儿子报仇。

    “老大！”

    “你给我安静会儿！”

    赵秉钧猛地一巴掌，将要跟徐老二拼命的赵义宣拍了一个踉跄，“事情都还没查清楚，你给我老实待着！”

    “爹，他杀了成廉！”

    “那是您的长孙！”

    赵义宣愕然地望着赵秉钧，不明白他爹为什么到这时候还在包庇徐老二。

    赵秉钧冷冷地望了赵义宣一眼，抬头望向旁边还在呆滞中的护卫，冷冷开口，道：“你，说，刚才怎么回事！”

    “是，是，……”

    这护卫打了个哆嗦，赶忙将刚才的事情讲了一遍。

    他没敢胡编乱造，毕竟现在这情况妥妥的是神仙打架，最惨的是，还死了一个神仙。

    “爹，你听到了吧？”

    “成廉只是想跟他切磋一下，他就下了杀手！”

    “爹，你清醒点儿吧？成廉才是您的孙子，他，就是一个外人！”

    赵义宣急切地望着赵秉钧，期望亲爹能给他儿子主持公道。

    赵秉钧没有理会赵义宣，而是望向徐老二，道：“刚才，你确定成廉是想杀你？”

    “大舅公，您知道，我是上过战场的，什么人是想杀我，什么人是想切磋，我还是能分辨得出来的！”

    徐老二淡淡回应，“这么说吧，刚才站在这里的人，如果不是我，就算是换了他，也绝对是一个死字！”

    说话的同时，徐老二直接抬手指向赵义宣。

    赵秉钧微微皱眉，望向旁边的护卫，“当时你在这里，你说，成廉那一刀，你能接的下来么？”

    “回大老爷，属下，接不下！”

    这护卫可不敢撒谎。

    赵成廉的那一刀出来的时候，他手心里是捏着一把汗的，为徐老二捏的。因为他知道赵成廉的一刀到底有多强。

    然而，结果却是让他跌掉了下巴。

    “老大，你还有什么要说的？”

    赵秉钧望向赵义宣，很平静地开口。

    “爹，成廉死了！”

    “不管是怎么回事，成廉已经死了啊！”

    赵义宣恨恨地开口，“就算是您现在让他走，只要我赵义宣还活着，这个仇，我就非报不可！”

    “我接着！”

    徐老二很无谓地回了一句。

    莫说只是赵义宣，就算是整个赵家要为他赵成廉报仇，徐老二也是不虚的。因为，他知道，他爹，他大哥，他三弟，他小妹，他们一家都会站在他的后面。

    他爹说了，有理走遍天下。

    咱们不欺负人，但是，别人也别想欺负咱。

    他赵成廉都想杀他了，他反杀他，说破大天去，他也占理。

    “爹，祖父！”

    赵义宣的二儿子和三儿子，也在此时赶了过来。

    (本章完)

