    青木运转了一番查克拉，经过这次的极限修炼，只感觉整体的查克拉运转更加流畅了。

    对查克拉的控制，更上了一层楼。

    既然这样，青木便直接想到，能不能利用现在的查克拉掌控力，练习爬树和踩水呢？

    青木感觉可以一试。

    说做就做，青木直接从屋内走了出来，来到自家的院子里面。

    看到青木从屋内走了出来，红狐狸仔细的观察起来。

    看到青木的动作，轻轻的笑了起来。

    竟然这么不自量力，刚提取出查克拉的青木，居然想着用查克拉爬树？！

    这简直就是意向天开。

    果然，不出他的所料，青木第一的尝试，完全的失败了。

    可能是这次的刺激，增加的青木关于疼痛的阈值，摔到草地上面的青木，丝毫没有感受到任何的不适。

    爬树，很简单的动作，不说全部的忍者都会，但会的也至少有99.5%的忍者。

    但，其实它锻炼起来，也并不是没有难度。

    关键在于，是否可以准确的生成一层查克拉，赋予脚底之上，由查克拉产生吸力，牢牢吸在树干上，或者墙面之上。

    移动的话，则是需要不断的掌控查克拉，产生吸力与斥力，像磁悬浮列车一般，快速的在物体表面运动。

    难点通常有两个，第一个就是稳定且持续的产生查克拉，赋予脚底之上，第二个则是吸力与斥力的快速转换。

    青木则完全被卡在第一门槛之外。

    想要让双脚，同时覆盖一层查克拉，并且还稳定不断，实在是太难了。

    为什么爬树动作，可以锻炼查克拉的掌控力？

    就是因为，下忍，查克拉的数量是有限的，如果不将查克拉分成最多的份数，那么想要稳定的产生吸力，简直不可能。

    因为，稍不注意，查克拉便会直接失去供应。

    确定常规的方法，自己短时间内走不通，青木便开始思索，脑海里面，突然出现的那个想法。

    既然自己已然拓宽了大敦穴，那么是否可以将整个穴位利用起来？

    说干就干，青木立刻用刚才的方法，稳定的朝着目标释放查克拉，不过这个的目标更加的集中，只有大敦穴这一个位置。

    青木控制着查克拉，一小份一小份的朝着大敦穴的位置进发。

    刚从穴位经过，青木便觉察到这次的具体不同。

    经过大敦穴的查克拉，竟然变得更好控制了。

    具体有哪些不同，青木已经迫不及待的想要去感受，便用另外一只脚使劲蹬地，然后利用左脚的大敦穴接触树干的位置，然后利用冲出大敦穴的查克拉产生吸力效果。

    青木竟然抵消自身的重力，直直的站在树干上面。

    随着查克拉稳定的供应，青木丝毫没有感受到不稳的状态。

    过了很长时间，青木一直保持同样的姿势，丝毫没有任何的不适，就好像和往常一样站立在平地上面一样，很是神奇。

    也是对这种奇怪的感觉，感到好奇，青木直直的保持这种状态，很长时间。

    远处，奉命监视青木的红狐狸，看到眼前的一幕，有点不太相信自己的眼睛。

    重新揉了揉眼睛，再次睁开眼，眼前还是青木挂在树干的身影。

    红狐狸感觉自己被惊呆了，看了很久，说不出话来。

    以前都以为，青木是一个天才，可没想到，居然天才到这种程度。

    这才多久，这才多久？！

    提取到查克拉的青木，经过一次的失败，第二次，竟然可以牢牢的吸附在树干之上？！

    当然，红狐狸永远也想不明白，青木居然利用了取巧的方法。

    估计，在红狐狸的眼中，如果从下往上冲，还存在着借力的问题。

    但，这牢牢的固定在树上面，如果不是完全掌握了爬树，还能是什么。

    所以，红狐狸也不再犹豫，直接使用瞬身术，快速的离开了宇智波的族地，准备第一时间，赶去向三代火影汇报。

    来到火影办公室，三代还没有离开。

    红狐狸快速的出现在三代火影的面前。

    “火影大人，宇智波青木已经正常的提取出了查克拉！”

    红狐狸话还没有说完，便被三代火影打断。

    “不错！有点意思的孩子，竟然能在1天之内完成查克拉的提取，这天赋，不愧是宇智波一族呀！”

    “没想到，就这样天赋的宇智波子弟，居然还被族人排挤，这也难怪你们宇智波一族会走向没落。”

    三代火影对着红狐狸说了一通，宇智波一族的短视，丝毫不担心影响红狐狸的心态。

    听到三代火影的奚落，红狐狸没有丝毫的不满，因为事情本来就是这样。

    关键在于，三代火影说类似的话，实在是太多了，原来还想说什么，但现在，这样的说法，很难对他产生任何的影响。

    不过，就是对打断自己的三代火影，有点幽怨。

    ‘我话还没有说完，着什么急呀！’

    “三代大人，其实我想要重点汇报的不是这个。而是，青木已经完全掌握的爬树，能牢牢的固定在树干之上。”

    “嗯？！”

    “你是说，青木，宇智波青木，已经掌握了爬树？！”

    三代火影，有点不太相信的朝着红狐狸又问了一遍。

    在得到红狐狸眼神确定后，三代火影直呼天才。

    因为他太知道，初学爬树的难度。甚至比初学更难，这是在提取出查克拉的当天，直接就学会了爬树，这谁敢信？！

    就好像，第二天上学的小学学生，一眨眼的功夫，直接学会了一门计算机语言，还在当天，还编写了一款软件，这谁敢信？！

    确定汇报完毕，三代便将红狐狸送了出去，办公室里面重新恢复了平静，就好像从来没有人出现一样。

    不过，随着红狐狸的这次汇报，宇智波青木的名头，在三代火影的心头更深了。

    这样的情况，青木无从得知。即使知道了，但也对他产生不了丝毫影响。

    将这一成功运用重新试验几次，确定熟练掌握之后，青木便继续开发关于这个穴位的更多用法。

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    青木定的表响了，提醒着他，睡觉的时间到了。

