    “感谢伤痕累累的……各位！”

    一阵打赏雨，是惯例。几个大V也是从来不落下韩为的直播，打赏一如既往的阔绰。

    但韩为知道有很多是艺人，而且的确有实名艺人短视频账户也出现并打赏了。

    林妃岚，金小曼，周惢，白凌薇，陈枫，欧瑶，董晴柔，连胜，谢博文，龙泽阳，王炯，孙奕亭，等等韩为合作过的。

    都已经上线打赏留言。

    韩为开口：“不用各位打赏，今天我说这些不扣高帽子，但实际上也是为了我们整个艺人群体和媒体群体。”

    韩为对着镜头：“实际上我觉得艺人和媒体是对立又合作的，是共生关系。谁离开谁都不行，我们要找到一个合理的，安全的，最舒适的距离。但是绝对不应该姑息这种媒体和自媒体账号毫无底线的做法。”

    语气诚恳：“我相信包括我但不止我，很多艺人甚至小咖大咖顶流一线都深受其害，苦其久矣。”

    好多艺人也都留言。

    “支持韩为。”

    “支持。”

    “一起呼吁。”

    韩为也不再多说，对着镜头：“好了。今天差不多就这样了，虽然不会唱歌，不过明天我们有嘻哈导师公演。我有一首新歌，而且是正式的舞台。我很少有正式舞台，有条件的在苝京的可以现场来看看。或者说到时候观看有嘻哈的综艺，也可以看到。”

    韩为开口：“感谢大家的打赏，感谢艺人朋友的支持。谢谢大家，下播了。”

    韩为关掉手机下播，但直播结束，这件事才刚刚开始。

    首先风口浪尖被韩为直接点名也不打码的四个媒体直接发言。地点就是如今全国都在使用的社交账号，微勃。

    清奇新闻这个媒体的官方账号直接发声明。

    ——

    声明如下：

    “对于艺人韩为造谣我们清奇新闻洗白出轨艺人的事，我们澄清我们只是报道新闻，和任何出轨艺人或者没出轨艺人都没有任何关系。韩为借用人气艺人的流量和热度传播负面消息，对我们造成的名誉声誉上的影响，我们将保留起诉的权利。并要求韩为给予道歉。”

    ——

    不等粉丝留言，韩为第一时间过去，因为他们一边说一边是@韩为微勃账号的。如今韩为微勃粉丝已经4500万了。持续上涨。韩为早就关注呢，他自己都知道直播之后肯定对方不会蛰伏。

    @他他就去呗。

    直接在下面留言。

    “真好笑。以前都是艺人责令造谣媒体澄清道歉。这还是第一次次有媒体责令艺人造谣道歉的？！那就走流程啊。你去起诉然后告我。法苑怎么判罚我就怎么听？不过前提是你别忘了，你也没有任何实锤就直接造谣我和童晓萌。那你这算是知法犯法对吧？”

    清奇新闻官方账号也留言。

    ——

    @韩为：“这是媒体人的权利。你们艺人是应该接受新闻报道的。”

    ——

    这回不用韩为了。很多粉丝已经过来就着这个发言直接喷。

    “我擦。”

    “都说艺人地位高。这怎么连普通人的基本权利都没有了？”

    “普通人不想被报道媒体就没权利报道。媒体有新闻自由，人还有人权和隐私权。这么理直气壮的造谣别人没事，人家说你几句你就要起诉人家？”

    “果然是毒瘤啊。”

    “脑残吧？谁给他的底气和勇气？”

    “这是欺负人欺负惯了，以为人家都不敢说什么。”

    “国家就不治理一下吗？不是说没有三六九等吗？这帮媒体感觉自己是天王老子似的。”

    其他三个自媒体大头娱，妇联卦姐，以及尿派清口本来已经发言澄清了，但是看清奇直接被喷到禁止留言，赶紧都删了自己的发言。甚至之前发的关于韩为和童晓萌的绯闻也都删了。

    还私下开始和天秀传媒联系，希望可以和平解决。

    不过已经晚了。

    团团和人报以及洪光阁都下场，发言表示对于无良媒体都应该清除队伍，要有底线。

    当然原话不是这么说的，也不会那么明显维护韩为。意思大概是这个意思，就事论事。

    可是这已经是风向了。

    忠国媒体协会官方账号在晚上12：00准时发布消息。

    “针对韩为举报的劣迹媒体，我们将内部展开调查。如果的确有丧失新闻原则和底线的事发生，绝不姑息。也代表媒体协会像@韩为和@童晓萌表达歉意。”

    简短但直接。

    韩为过去留言表示：“感谢理解。也再次表明我针对的不是整个传媒队伍，众所周知接触过我的记者和媒体朋友，或者来过发布会或者活动上遇到的，大家关系都很良好。这次只是针对这几家丧失底线的媒体，也希望你们自查彻底，早点把老鼠屎清除出去。”

    说实话两边都没实锤，韩为也没有证据说黄翔和这四家沟通达成一致。但就这么说了你怎么着吧？以前你们这么针对艺人针对大咖的时候也不少，结果很多大咖艺人都倒下了，只是没人记得而已。你们不就是仗着这个情况所以可以肆无忌惮吗？

    现在我还给你们，慕容家的斗转星移用在你们身上。节奏反正我是带起来了，要打官司随便你。韩为也不傻，他是有图有证据的。至少你们诋毁造谣我和童晓萌绯闻是真的。你们要告我我也可以告你们，互相拖呗。

    反正至少这次我是不怕有什么影响。怕的是你们。

    忠国媒体协会官方账号看着韩为留言也回复：“韩为你不用说了。这次的确和你没关系。也感谢你点名这几个害群之马，我们会给公众一个交代。”

    媒体协会都给他们盖棺定论了，有没有联系黄翔的实锤已经不重要。关键是几乎谁都没有提黄翔这两个字，可是彻底凉凉的就是他了。现在媒体谁还敢沾他的事？没有媒体传播，你一个艺人基本上就等着死吧。

    除非他借助韩为当初翻红的办法，用短视频来走流量刷存在感。但是短视频如今最红的软件是韩为代言的那家。更别说这个时候你通过短视频露脸，不是正好给一个一边倒喷你的公众一个宣泄口？

    “挂我电话恩？！”

    第二天韩为不管那么多，之后的事交给公司和运营部就好。

    其他三位导师已经彩排结束，韩为却需要单独彩排。结果在南方某镇《天堂电影院》拍戏的童晓萌突然出现在这里。

    韩为倒是不在乎这个，指着她开口：“好。了不起。挂我电话的女人你是第一个。”

    好奇询问：“现在有脾气了啊？！”

    “没有~”

    童晓萌赶忙开口：“手机突然没电了。之后再想打过去你就直播，向梅也不让我打扰你。直播结束你就在微勃开始留言之类的，然后时间就不早了。我就亲自过来……”

    韩为点头：“好借口。”

    童晓萌无奈低头：“我又给你添麻烦了。这次……”

    韩为皱眉：“我是帮欧瑶。我再次重申，你要谢也去谢她。”

    童晓萌开口：“我已经给她打电话了。但她说其实后面的事也不是她能做到的。”

    有些叹息：“就感觉自己是个灾星似的。现在谁沾上都会惹事，当初我也想和剧组说……”

    韩为一顿，此刻周围还在布景，韩为坐在舞台那里看着她：“那倒也不用这么说自己。什么灾星不灾星的。”

    见童晓萌情绪低落，韩为开口：“不过如今黄翔肯定是彻底凉了。再想找媒体也不可能有人帮他，估计就是上短视频平台也没人理会。这样不用多久，过个一年半载的他能回来也没他位置，本来就不是多红。而且这次出轨太实锤了，加上昨天的事……”

    童晓萌看着他：“我也没想到他会反咬一口……”

    “这有什么没想到的。”

    韩为开口：“他都能背着你把女人领回家，有什么底线？”

    童晓萌恩了一声没说话，韩为强调：“我意思不是说他出轨就可以做出任何事。我是说他就算爱玩应该在外面玩。把女人带回你俩同居的地方这就叫没底限。就好比你要是出轨了，你会把男人带回自己和男朋友住的地方吗？虽然那样比较刺激……”

    “什么啊。”

    童晓萌本来情绪低落，此刻失笑抬头：“你这形容真的是……”

    韩为呵呵笑：“就这个意思。”

    随即板脸：“不过谁让你私自离开剧组的？不用拍戏啊？！一点组织纪律性都没有。我看你也不是老实人。”

    “我不是……”

    童晓萌解释：“我怕你觉得我是挂电话，所以来这里说明情况。”

    韩为惊讶：“这么在乎我？这么怕我？”

    童晓萌摇头：“你是好人。”

    “哎呀？！”

    韩为失笑：“说我什么的都有，就是没人说我是好人。”

    童晓萌开口：“是你自己不在乎而已。”

    那边叫韩为彩排，韩为试探看着童晓萌：“哎？要不……别让传媒白白诬陷一场，咱俩要不然晚上就真的……”

    “我不打扰你了。”

    童晓萌示意：“你要彩排了。”

    韩为呵呵笑着看着她离开的背影，没再多想去彩排。

    撩妹多开心？

