
　　陈州桥为前朝所建，木石结构，十一孔十二墩桥，前几年大修过一次，在桥面上加盖桥屋，形成廊桥。

　　廊桥外侧涂着红漆，廊桥内侧两边安有长椅，供行人乘坐。

　　卖花女就坐在长椅上歇着脚，

　　她的竹篾花篮里，只剩下一两朵沾着露水的花，想来是七夕节到了，花朵能卖出去多一些。

　　一文钱，两文钱...

　　缩在袖子里的手指，轻轻拨弄着钱囊里的钱币，小心翼翼地不发出清脆响声。

　　卖花女长舒了一口气，系紧钱囊，

　　稍侧过身，将双手搭在廊桥座椅的栏杆上，望着桥下宁静流淌的江面，脸上露出了黄鼠狼偷到鸡一般的幸福而满足的温暖微笑。

　　算一算，终于攒下了一点点钱，

　　嗯，今天就给弟弟妹妹买半份烤鸭好了，他们嚷嚷了好久说想吃，

　　还可以给母亲买一份六芳斋的桂花糕——以前父亲还在的时候他买回来过，可甜了，就是有点粘牙。

　　嗯...还得感谢罗道长啊，他帮我们找到了落脚之处，还治好了母亲的旧疾，真不知道怎么感谢他才好...

　　想到罗思远的笑容，

　　卖花女不知为何竟觉得面庞有些发烫，

　　她转过身来，稍低着头，掩盖脸上的温度，将花篮重新抱回怀里，双脚一前一后轻轻摇晃。

　　“你来了。”

　　低沉沙哑的男声在卖花女旁边响起，

　　她下意识地转过头去，看见一个算命先生打扮的年轻男子，正拿着幡沉声对坐他旁边的中年男人说话。

　　算命先生，或者说李昂，淡漠地对万里封刀说道：“比计划中要晚到三十秒。”

　　“路上稍微延误了一会儿。”

　　万里封刀吐出一口浊气，低沉道：“老邢去上游驱散两岸平民了，柳姑娘已经在城头待命，现在，就等它们过来。”

　　驱散平民？

　　卖花女心中有些疑惑，眼角余光扫了眼两人的装扮，并不像是官府的人，难道说他们是武德卫的便衣缇骑？

　　偷听人讲话并不是一种好习惯，更何况还是偷听两个形迹可疑者，

　　万一谈话内容涉及机密，是有可能招来杀身之祸。

　　卖花女心头一跳，停止了小腿的摇晃，脸色平静，默默捏住花篮，准备像是歇够了一样自然而然起身离开。

　　万里封刀坐在廊桥长椅上，后仰身子，将手臂搭在栏杆上，旁若无人地翘起了二郎腿，慵懒感慨道：“真像....”

　　李昂随口问道：“像什么？”

　　“像现实。”

　　万里封刀朝廊桥中的过往行人努了努嘴，淡淡道：“贩夫走卒，士子淑女，总角小儿，耄耋老者，

　　这个世界里的所有人都有自己的喜怒哀乐，太鲜活生动了。”

　　李昂杵了杵幡，“以前的剧本不也这样。”

　　“这次不一样，”

　　万里封刀摇了摇头，“以前的剧本要么本身就是一个完整的世界，

　　要么就是一个设了隐形屏障、出不去的狭窄空间，

　　不像这次，就是一个单纯的梦境。

　　给我的感觉很奇怪，总觉得有点莫名的恐惧。”

　　“你在担心现实世界会不会也是某个高维存在的梦？”

　　李昂无所谓地咧了咧嘴，“世上本无事，庸人自扰之，

　　反正你也证明不了自己不在缸中之脑里——这种悖论本身就是可以无限套娃的。

　　更何况，就算现实真是梦境或者外星人真人秀，

　　你估计也是个镜头外的无关紧要配角，

　　不会受到心智上的操控啦。”

　　万里封刀一挑眉梢，“为啥我得是配角？”

　　“你难道觉得自己的生活非常有看点、能够充当主角吗？”

　　李昂淡定反问道：“我想应该没有高维生物，

　　会喜欢盯着一个两三天不洗头、一星期不换内裤、吃饭只点外卖，闲着没事儿就躺在沙发上抠脚还闻手指的糙汉吧？”

　　万里封刀张了张嘴巴，脸上露出了“虽然很不爽，但找不到什么反驳理由”的经典表情。

　　李昂随意笑了笑，抬起头，似乎在透过廊桥拱顶看向天际，“好了，它们来了。”

　　他放下幡，捏了捏手指，

　　在卖花女好奇的目光当中，从虚空里拿出一件黑色大氅，披在自己身上。

　　而他旁边的贼眉鼠眼男子（万里封刀眼皮一跳），则长舒了一口气，默默拔出腰侧长剑。

　　他拔剑的举动让周围行人顿时惊叫了起来，天籁小说网

　　万里封刀无视了两侧平民目光，站在桥中，捏着剑柄，盯着前方江面。

　　他在看什么？

　　卖花女提着篮子跟着慌乱人群一起后退，脑海里却生出了疑惑。

　　然后，她就知道了问题的答案。

　　嗡——

　　极远处的江面上，传来了轻微震颤声，

　　像是有万匹骏马组成的马群连成一片，踏江而来，

　　又像是滚滚雷霆，贴着江水传递雷声。

　　“那是什么！”

　　桥上有人惊叫起来，只见远处江面上浮着一层漆黑，

　　那片黑色沿着江水流淌，上下蠕动，

　　哪怕只是远远看着，就能让人感到一股极为强烈的视觉冲击，自五脏六腑里升起一股不适。

　　“那是...”

　　卖花女不由自主地打了个冷战，

　　随着距离拉近，江面上的黑色越来越高，越来越厚，

　　像是不断推高的浪涛，

　　高过了两岸的尖塔与楼房。

　　桥上众人终于看清了江上的东西——

　　那是无穷无尽的、有手无脚的漆黑人面蝌蚪，

　　正密密麻麻铺在水面上，挤在一起，无意识地挥动手臂，随着水流起起伏伏。

　　“哇！”

　　人面蝌蚪们拍打着江水与彼此，嗅着岸边浓郁的生人气息，发出尖利的婴孩啼哭声，

　　所有声音叠加在一起，直冲云霄，震耳欲聋，压倒了两侧河岸凡人的尖叫哭喊声。

　　鲜血，生命，灵魂，杀戮，

　　蝌蚪怪物按捺不住魂灵深处的悸动，踩踏着彼此，等待着浪潮落下，将它们重重拍向岸边，去屠杀那些惊恐无措的陈州百姓。

　　“不得不说，真是壮观。”

　　万里封刀由衷地感慨一声，懒散眼眸瞬间变得凌厉无比，

　　手中长剑反手上撩，隔空斩开廊桥屋檐，脚掌一踏，整个人跃下廊桥，朝江面俯冲下去。

　　他并没有撞上江水，

　　在撞入水中的一刹那，稍显浑浊的凌水河江底里，升起了一座由绿色藤蔓组成的平台，稳稳载住了他。

　　“太久不拔剑砍点什么，”

　　万里封刀慢慢直起身来，攥着剑柄，剑刃平指向前方浩荡浪潮，神情冷峻，喃喃道：“我都要忘记自己是个剑客了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百五十章 剑客免费阅读。https://xs.23sk.com 