    第474章都怕了

    江华站在那里，心里也是悔恨不已。

    他对三郎和顾云娇虽说不坏，可也绝对说不上好。

    上回三郎走的时候，他就不该闹的。

    现在后悔也晚了。

    赵里正摇摇头往外走，江华突然道：“里正叔，我这一个人去湘城，心里慌得很,要不，里正叔让金锁哥跟我一道去吧？”

    赵里正脚步顿了一下，连连摇头，“金锁也不是啥明白人，你也不用怕，有三郎在,他都会安排好的。”

    赵里正说完，飞快的走了。

    他哪敢让儿子跟着去趟这浑水,他现在,心里也是越想越怕。

    三郎真狠，这又弄死一个！

    想想当时，他还不知死活的敢威胁三郎，让三郎答应他一个条件，现在想想，他真是嫌自己的命长了。

    还有顾大夫那里，曾经答应他的事，他再也不敢再提了。

    江老爷子给江华拿了路费银子，江华从里屋出来，喊了一声还在和周氏骂架的杨氏，“二嫂，别闹了。”

    “我这就去湘城，将我二哥带回来。”

    杨氏扭过头，“我也要去湘城！”

    她蹬蹬蹬走了几步，一把将椅子上的四郎扯起来,“还有四郎，我们母子两个跟你一起去。”

    江华脸色阴沉的看着她,“你去做什么？去闹吗？”

    杨氏嚷道：“当然要闹！”

    “人死在赌坊里,赌坊不得赔一大笔银子？”

    “还有，那信里明明说，那死鬼输了一千两银子！”

    “一千两！”

    “他身上说不定还有不少银子！不让我们去，你是想将银子都吞了么？”

    江华死死的盯着杨氏，“事到如今，二郎死了，我二哥也死了，你还没看明白么？”

    “你竟还想着银子！”

    “我二哥走的时候，就带了几两银子去的，你也不想想，那么多银子是哪里来的，他又是怎么没命的！”

    他指着杨氏，“你什么都不知道，你就知道闹！你以为湘城是乡下地方？你一闹就怕了？”

    “那赌场里听说都养了打手，你敢闹？揍死你往乱葬岗一扔谁都不知道！”

    “二哥究竟怎么死的，现在还说不好呢！”

    杨氏抖了一下，“你知道个屁，你又没去过湘城,你少胡说！”

    这时江老爷子忽然从屋里出来了,看着杨氏，目光是从来没有过的阴沉。

    他冷声道：“你最好听老三的话，不然，你就给我从这个家里滚出去！”

    杨氏接着就嚎叫一声，“我不活了啊，我男人尸骨未寒，这家里就没有我站脚的地方了！”

    “这世上还有没天理啊——”

    像是呼应一般，屋里突然传出周氏的喊声，“报应啊——这都是报应啊，一个一个都死了，你们等着，都会有报应的！”

    江老爷子像是听不到这话一般，冷冷的看着四郎，“你怎么说，是听我和你小叔的，还是听你娘的？”

    四郎摇摇头，“我，我不知道。”

    江华冷声道：“你如果听你娘的，保不准你跟你爹和你哥下场一样。”

    “你要是听咱们的，便是你娘将来改嫁了，叔也保证将来给你办亲事还有分家产。”

    (本章完)

