    原洪有些失神，过了好几秒，他才缓慢的抬头。

    低低的天花板，狭窄的房间，简单的陈列。

    这些东西十年如一日，他就是闭着眼睛也能还原屋子里的每一样东西，且分毫不差。

    “……原来被锁住时间的，只有我自己啊。”

    江小白听到他轻忽如风般的呢喃。

    在场的人都沉默起来，心情也跟着压抑而低沉。

    这些年他都待在这个小房间里，从来没有出去过，他的消息闭塞，能听到的东西多数都是看守的人或者是董长安透露给他的。睡觉、吃饭、制毒、忍受疼痛……这些事循环往复，无限的重复让他仿佛是一个厂里流水线上的男工。

    “跟我走一趟吧，到那里我们会对你的身体进行检查，也会找专人给你调理。”卢警官轻叹了一声说道。

    虽说他知道原洪是受害者，但这些年对方的所作所为还是要审查的，并且也可以由他来揭示一些东西，说不定这对处理协会后续事宜有所帮助。

    “嗯。”原洪麻木的应了一声，没有任何反对的意思，他只是提出了一个要求，“如果可以，我想亲自去看一看董长安的尸体。”

    “可以。”

    卢警官考虑过后就点点头。

    原洪道了声谢谢，然后就看向江小白，“这个，是你写的吗？”

    他从枕边取出了一张纸，那是个毒方，正是江小白给董长安的那个。

    “是我。”江小白应道。

    “在我看到它的时候就有了预感，而今天它果然成真了。”原洪露出了一个很淡的笑容，“只是这毒方你是从哪里来的？”

    他看着江小白的眼睛。

    江小白默然了一下，这才说：“这是我师父留下的。”

    “你师父？”原洪诧异，“你师父难道是……”

    “她师从周玄。”卫老出声，“周玄……他教了一个好徒弟啊！”

    “周兄的弟子……好，好啊……”

    原洪有些感慨，浑浊的眼中流露着些许怀念追忆的神色，“董长安说周兄早逝，可是真的？”

    “师父他不算早逝。”江小白说着，“他的仇，我已经帮他报了，也希望你能看开一些好好调理身体，多看看外面的世界。”

    周玄这个“师父”之名，江小白已经无法拒绝了。

    事实上前几日在家中的那几天，江小白还曾抽了个空去给周玄扫了扫墓。

    阴差阳错的，江小白成了他的“弟子”，而这个弟子的身份还挺有用，可以说它完美的补足了江小白学艺履历上的缺失，没有人再怀疑她的来历，一个周玄假师之名，解决了她的不少相关麻烦。

    如果没有周玄，那江小白的师门几乎无迹可循，这对不少人来说肯定都会是狐疑的存在，搞不好像是果家小队那种存在就会对她的来历背景调查，万一得出的结论是她个奸细，那可完犊子了，跳进黄河也洗不清。

    江小白承了周玄这份情，所以不管是对董长安的出手，还是对原洪的帮助，都算是在还他的情。

    原洪只是笑了笑，似是应了，又似是没有。

    他残破之身，活着的每一天都是折磨，本来有些心事，然而现在所有的心事都已经解决掉了，既然这样，那余下的生活随便过过就是了。

    如果不是一个大男人寻短见太懦夫，也许原洪此时就会放弃生的希望。

    “哦对了，等你休息好了，我让你大伯的弟子去看看你吧。”江小白看着他的神色不禁心中一动，“他的孩子再有几个月就要出世了，说不定你还有机会去教导那个孩子呢。”

    给一个没有什么生活希望的人画个饼，无疑是个很不错的续命方式。

    江小白虽然还没有给木杨讲原洪的存在，但如果木杨知道他师伯的亲弟弟还在，是怎么也会去见一见的。

    别看木杨一口一个老头子的叫着他的师父，但实际上他对他的师父是非常感激且怀念的，他一个山村的穷小子年少差点丧命，全靠他师父的帮助才有了今天，如今他的生活有多美满，对他师父的感激就会越多。

    师父是不在了，但师父的亲人如果有难，他不会坐视不理。

    “孩子？”原洪有些愣怔。

    “是啊，是孩子。”江小白笑了，“木杨是个有些……粗枝大叶的人，他肯定是不会教小孩的，也不知道这个小孩子将来会被他教成什么样子。”

    原洪的眼中多了些光彩。

    卫老感激的朝江小白露出一个笑容。

    人生是一个轮回，年老者将逝，年少者新生，对原洪来说生命已是末日，如果有个新生命在身边出现，那也许会重新唤发起他对生命的牵绊。

    对此，卫老是懂的，他认识有很多的老人，有权贵，有地位高的符师，这些人在别人面前板着张脸不辩喜怒，但是当见到小孩子时那眼神真是能柔出水来，尤其是自己家中的后辈时更是如此。

    卢警官安排人把原洪送出去了，会让他先看董长安的尸体，再把他带回玄警司那里接受调查。

    江小白看了看地下二层，发现那就是个药库加实验室，那实验室都堪比无菌的了，非常的高大上，用的仪器还有材料什么的都很高昂。

    不过随着董长安的坠落，这里的所有相关人员都会受到调查和惩处，如今已经全都被玄警给带走了。

    曾经的玄警抓不到董长安的大把柄，又有那些大人物在后面罩着不敢动手，但是现在不一样了，在得知原洪这些年是被囚禁后那些得他恩惠的大人物必然不可能再去管董长安，即使跟他有些利益往来的人也会在这个时候保持沉默、乖巧如鸡。

    人都死了，傻子才会保他，大家只会想着明哲保身，先把自己安稳摘出去才是正理。

    “果脉那边快开始了，你做好准备了吗？”

    卫老和江小白一起出了小院，在门口时问她。

    “嗯，一切就绪了。”

    “可有把握？”卫老有些忧心，“事关重大，如果你没有把握，那我就帮你回绝掉，这事……非同小可。”

