
　　夜未明这一掌打得不科学吗？

　　或许不科学，但却很武侠！

　　《降龙十八掌》作为江湖中最著名的一门绝学，每一掌都有着自身独特的特性。而“亢龙有悔”的特性“有余不尽”，便是可以在发出一掌之后，保留部分力道增幅下一掌的威力。

　　所以，同样是“亢龙有悔”，但夜未明第二次发出的威力，却比第一次足足提升了两成！

　　这已经是十分明显的差距了！

　　“轰！”

　　一击之下，慕容复顿时吃了一个大亏。

　　虽然凭借其彪悍的属性，并没有被这相差20%的掌力打出碾压伤害，但却是被震得接连向后倒退数步，将毫无保护的后背迎上了另一边高举大棒、虎视眈眈的牛志春。

　　牛志春是什么人啊？

　　那可是卑鄙程度比起夜未明也有过之而无不及的僧道魔人！

　　见到慕容复居然用后背来迎接自己，哪还懂得什么叫做客气？

　　当即将手中的“修罗黄金棍”高高举起，然后便裹挟着呼啸的罡风，径直朝着慕容复的后脑敲了下去。

　　可怜慕容复刚刚在与夜未明对掌的时候吃了大亏，此刻身形都还没来得及站稳，又如何能够化解牛志春这当头一棒？

　　千钧一发之际，只能尽力扭动身躯，避开了头颅要害，但左肩却是挨了一下狠的。

　　-188001

　　碎骨！

　　牛志春的满级《先天功》加上第七级的《龙象波若功》加支持下，战斗力也是猛地一匹，同样不是要害攻击的一棍，却是直接打掉了慕容复将近20万的血量，还顺带打出了一个碎骨的负面状态。

　　现在慕容复的整条左臂已经彻底失去了所有力量，就好像是被挂在肩膀之上的一个挂件，悠悠晃晃的当啷的身体一侧，非但无法发挥出任何的攻击力，反而还成了他的累赘！

　　“哎呀！”

　　惨叫一声，慕容复一边狼狈的躲闪夜未明与牛志春的后续攻击，同时慌不择路的朝着另一个方向转身逃去。

　　然而还没等他逃出几步，却是忽然感觉脚踝一痛，跟着整个人就这么一个狗吃屎摔倒了下去。其狼狈的模样，比起之前截杀夜未明时的气定神闲，简直判若两人。

　　-65320

　　断筋！

　　不用问，能够在这种情况下斩断慕容复脚踝，彻底断绝他逃跑机会的，自然就只有夜未明不知在什么时候藏于暗处的无形剑了。

　　虽然面对实力越是强大的高手，无形剑这个暗手想要生效便越发的困难。

　　但当战局已经掌握绝对主动，甚至已经将对手打得狼狈逃窜的时候，还是可以趁着对方六神无主的时候，发挥出一些意想不到的效果的。

　　便比如此刻，无形剑便再一次立下奇功！

　　此刻的慕容复左臂、右腿俱废，五肢已经报废其二，就只剩下一只右手能够用来勉强抵挡也夜未明与牛志春的凶猛攻击，但也只是徒劳挣扎而已。

　　甚至，夜未明这一次对于他这个对手，从始至终都保持着对一个强者足够的尊重，一只都在用“巨阙剑”往对方身上招呼，都没有用脚踩。

　　主要是因为，巨阙剑这件神兵毕竟是借来的，今次不用一个过瘾的话，以后恐怕就没有机会了。

　　当然要趁着使用权还在自己手里的时候，能多捅慕容复一剑，便是一剑。

　　这就叫剑非借不能用也！

　　三分钟之后，熟悉的系统提示之声如约响起，预示着慕容复已经彻底凉凉。

　　叮！你所在的队伍击杀了140级BOSS李延宗，获得奖励：经验2800万点，修为280万点。

　　系统公告：神捕司玩家夜未明、全真教玩家牛志春击杀了140级BOSS，西夏一品堂非著名高手李延宗，获得首杀。

　　参与击杀的两名玩家，获得奖励：……

　　……

　　还是原来的配方，还是熟悉的味道，还是一样的系统公告三连发。

　　但就是这样稀松平常的系统提示与系统公告，牛志春听过之后却是倍感差异：“难道这个李延宗的真实身份不是慕容复吗？怎么被我们杀死之后，不论是系统提示还是公告，都只说李延宗，而绝口不提慕容复的名字？”

　　“因为这个。”

　　夜未明用手中的巨阙剑一挑，将慕容复腰间挂着的一块铜牌挑了起来，飞向牛志春。

　　后者一把将其接住，却见其正面之上写着一品堂三个大字，背面则是有着李延宗的字样。

　　这时，却听夜未明悠然开口说道：“其实像慕容复这样关键的剧情人物，系统当然不回去轻易就向王家石锤他的真实身份。除非我们有着明确的证据能够证明李延宗就是慕容复，否则他就只是李延宗，我们根本就没有办法，拿着这具尸体去指认慕容复本体袭击公差之罪。”

　　说到这里，忽然想起什么，于是皱眉问道：“你不好好保护展昭，怎么也跑这来了？”

　　“安啦，安啦，夜兄放心。”牛志春摆了摆手说道：“展昭已经被衍缘大师转移到另一个隐蔽的藏身之地，绝对不会有任何危险的。”

　　“因为展昭不放心你一个人面对强敌，这才嘱咐我过来帮忙的。”

　　“相比起操心那些不必要的事情，我们还是看看这个慕容复到底爆了什么……”

　　说话间，牛志春一脚踹在了慕容复的尸体之上。

　　于是乎……

　　游龙引凤（中级）：……

　　柴刀十八路（中级）：……

　　青字九打（中级）：……

　　星斗剑（宝器）：出自当代名家之手的一口宝剑，剑鞘之上镶嵌有诸多宝石，宛如天空中的星斗。攻击＋500，内力增幅＋30%，剑法等级＋1！

　　金钱：2333金！

　　唰！

　　巨阙剑剑锋一转，已经抵在了牛志春的咽喉之上。

　　牛志春见状尴尬的笑了笑，跟着伸出两根手指小心翼翼的推开巨阙剑锋，这才解释道：“其实我也没想到事情会变成这个样子的，我忘记你还没有摸尸来着……这次纯属操作失误，嘿嘿，失误……”

　　失误个屁！

　　不论怎么看，这家伙都是故意的！

　　见到这货死皮赖脸的模样，夜未明还能怎么样呢？

　　按照正常情况来讲，这慕容复作为一个140级的大BOSS，夜未明也牛志春拿下的又是首杀，掉落的东西肯定不会太差。

　　如果由夜未明这个运气不算太差的人来摸尸，就算爆不出斗转星移，爆出一件神兵或者两件极品宝器还是手拿把掐的。

　　不过现在事已至此，就算现在把这货按在地上暴打一顿，也改变不了任何事情。

　　更何况，如果不是这家伙及时出现帮忙的话，夜未明虽然也有百分之百的把握可以打赢慕容复。但对方如果一心想走的话，在姑苏城附近这一亩三分地上，夜未明还真没有十足的把握说，一定就能够将其留下。

　　所以于情于理，继续在这件事情上追究下去也没啥意思。

　　无奈之下，夜未明只能狠狠的瞪了对方一眼，之后说道：“看看有没有能用得上的，有就直接拿，没有你就把这些东西送去拍卖行卖掉，回头分钱。”

　　牛志春闻言一愣：“这难道不应该是你这个作为队长的工作吗？”

　　夜未明眼睛一瞪：“这是对你擅自摸尸的惩罚！”

　　牛志春连忙举手投降：“好吧，听你的。”这才不情不愿的将所有东西尽数收入囊中。

　　眼见到夜未明已经取出了一口白玉棺将慕容复的尸体收敛起来，牛志春忽然嘿嘿一笑，上前一步问道：“夜兄啊，你有没有想过，尝试一下把这个任务的完成度提升上一个档次？”

　　看着包袱里多出来的《剑法心得》、《内功心得》、《刀法心得》、《轻功心得》、《暗器心得》、《掌法心得》、《擒拿手法心得》……刚刚感到一些心理安慰的夜未明，忽然听到牛志春说起提升任务完成度的事情，不由皱眉问道：“你的意思是？”

　　“当然是帮展昭把他还没有调查明白的案子给结了。”牛志春满脸得意的说道：“话说，这个慕容复既然多番偷袭展昭，你有没有办法把之前那些连环杀人案的罪名也一并按在他得身上，把案子给结了？”

　　夜未明闻言却是不屑的撇了撇嘴：“想要提升任务完成度哪有那么简单？”

　　微微一顿，又补充道：“其实想要将那些罪名堆在这个李延宗的身上并不难。但想要提升任务的完成度，这还远远不够。”

　　“要么找出他杀人的真凭实据，要么想一个办法证明李延宗就是慕容复，让朝廷拥有一个名正言顺对慕容世家这个后燕后裔下手的借口。”

　　“否则的话，想要凭此提升任务完成度，根本就是在想桃子。”

　　听到夜未明这么说，牛志春也感觉自己之前的主意有些太想当然了。无奈的叹了一口气，之后随口问道：“话说，你和殷不亏接触比较多，得到的消息自然也比较多，难道就没有问过他，关于那些明显与慕容世家有关的连环杀人案，凶手到底是谁？”

　　“是慕容复的老爹慕容博。”夜未明简单的解释了一下慕容博诈死的前因后果，跟着一摊手道：“可问题是慕容博已死是江湖上公认的消息，唯一查出他诈死线索的玄难大师，还被慕容博给灭了口。现在根本找不出任何的佐证可以证明慕容博未死，更遑论证明他就是造成那些连环杀人案的幕后真凶了。”

　　“哎……”

　　叹了一口气，夜未明摇头说道：“如果能过证明这一点，就算不能在展昭这个任务上更进一步，我也有把握借此从其他NPC那里得到更大的好处。”

　　“但可惜的是，慕容博诈死的消息除了他自己之外，根本就没有人任何人知道。甚至就连他得亲儿子慕容复，都他被瞒在鼓里。”

　　“嘿嘿……”听到夜未明这么说，牛志春脸上却是再一次露出了坏坏的笑容，跟着说道：“找不到人证的话，我们还可以去找物证嘛。”

　　夜未明闻言转头看向这个满脸坏笑的家伙：“你的意思是？”

　　牛志春笑容越发的猥琐：“活要见人，死要见尸。”

　　夜未明再次摇头：“慕容博诈死少说也有十几年的时间了，就算他当初埋一具假尸体进去，此刻恐怕也早已经化作一堆白骨了，又该如何证明真伪？”

　　牛志春却是伸出一根粗大的手指，一边轻轻摇晃，一边说道：“你认为慕容博会弄一具别人的尸体在坟墓里面，每年接受慕容世家后人的祭拜吗？”23sK.com

　　夜未明闻言顿时精神一震：“你的意思是，慕容博的坟墓里，很可能只有一具空棺材？”

　　牛志春则是挤眉弄眼的捅了捅夜未明的胳膊：“要不，挖开来看看？”

　　“看看就看看！”

　　夜未明也是一个干脆利落的主儿，感觉到此计可行之后，没有任何犹豫的，便一口答应了下来：“你负责去打探消息，弄清楚慕容博坟墓的具体所在，我负责挖。”

　　“好嘞！”

　　就这样，夜未明与牛志春在经过明确的分工之后，很快便各自行动了起来。

　　牛志春连蒙带骗的从一个叫包不靓的NPC小盆友口中套出了慕容博坟墓的具体位置，然后随手将其打晕。

　　结果他才刚刚把包不靓打晕，包不靓的老爹包不同就跳了出来，被夜未明随手秒杀。

　　然后，夜未明便在锁定了目标之后，在附近找了一个绝对不会被人注意到的偏僻角落，装备上摸金符和发丘印，最后取出铁锹，直接开挖。

　　夜未明的挖掘技术那是得到了系统技能加持的，速度之快毋庸置疑。仅仅只用了二十分钟左右的时间，便已经挖通了一条五十米长的密道，从密林之中的一个隐秘地点，直通慕容博的大坟内部！

　　慕容世家作为江南大户，光是名下产业就包括了参合庄、青云庄、赤霞庄、金风庄、玄霜庄、听香水榭、琴韵小筑等多处地产，其家主的墓室修建得自然也是十分讲究，虽然不如王侯将相，却也绝非寻常百姓可比。

　　墓室之内有着不但十分宽敞，而且还有着长明灯将墓室内的照得通亮。

　　不过除此之外，也就再没有什么其他的东西了。

　　至于什么迷宫陷阱，金银珠宝之类的，都是不存在的。

　　想来应该是慕容氏要留下所有钱财用来复国，所以丧葬事宜一切从简？

　　整个墓室之中，就只有位于墓室正中一口青石大棺，以及在墙壁之上悬挂的一幅画。

　　画中之人是一个白衣飘飘的中年男子，正站在江边遥望远山，在画像的旁边，还写着“大燕慕容氏后裔慕容博画像”一行小字。

　　夜未明感觉到这玩意应该会有些用处，当即便将其摘下收了起来。

　　而这时，牛志春却是推开了青石大棺的棺盖，随之兴奋的说道：“棺材里面果然是空的！”

　　夜未明走上前去一看，也同样眼前一亮。

　　斗转星移棺：姑苏慕容氏家传秘法打造的石棺，似乎拥有者极为特殊的功效。殓尸效果提升50%。（以之殓尸，可以将所得的所有心得秘籍中的熟练度，尽数归纳到其中一本心得秘籍之中。）

　　这口棺材，居然还是崭新的！

　　就在夜未明兴冲冲的将斗转星移棺收入包袱之后，却是忽然听到身后不远处传来一个低沉的老者声音：“交出画像和石棺，老夫可以考虑留你们一个全尸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第926章 慕容世家的掘墓人免费阅读。https://xs.23sk.com 