        王猛推着自行车，给姜小白驮着行礼。

        “行了，别送了，回去吧，我们又不是不回了了，就是去考试，考完就回来了。”

        姜小白看着书记黄忠富等人挥手说到。

        “去吧，好好考，争取都考上，当大学生。”书记黄忠富也挥着手笑呵呵的说道。

        “也别压力太大了，要是实在不行，回来建华村始终有你们一口吃的。”

        “行，谢谢书记，走了。”姜小白挥手转身带着14个知青一起出发了。

        王猛虽然不去参加高考，但是他推着自行车替姜小白他们驮着行李送他们到镇子上。

        人多，姜小白也没有搞什么特殊待遇，和大家伙一块走着。

        李思研刚准备凑到姜小白身边说两句话，就看见刘爱国和王小军两个人已经凑过去了。

        “小白哥，你学习的怎么样？你觉得我们有多大把握，能够考上大学。”刘爱国看着姜小白问道。

        “对啊，小白哥，你觉得咱们希望大吗？”王小军也有些紧张。

        “我觉得希望挺大的，”

        “可是，看报纸上说今年光第一批报考的就510万考生，510万人啊。远远超过了招生计划。”

        刘爱国说道，这消息是他前两天从报纸上看到，至从得到高考的消息，每次王猛等人从镇上的时候，都会特意带几分报纸回来。

        “那还是第一批，估计现在应该已经超过600万了。据说全国一共招生才20多万不到30万的样子。”

        “600万报名，招生20多万，差不多30个人里边能够有一个人考上大学，我们建华村14个知青，也不知道能有几个考上大学。”

        刘爱国最近是越看报纸越灰心，情绪低落的不行。

        “就是啊，要是考不上大学，还得想办法回城，就是回城了也没有工作啊，我家老头的工作肯定是我大哥接班。”

        王小军也提不起信心来，知道的越多，越失落。

        就像这个时候的国家与世界的差距一样，后来有人说，当时如果一开始就知道自己与世界之间的差距有这么大，都不知道有没有追赶的勇气。

        这个时候的国外已经是电灯电话，楼上楼下。

        而我国这个时候，电视机竟然只是在报纸上看过，很多农村根本就不知道电视剧是什么东西。

        唯一的娱乐活动就是，夏天的时候县里会组织人来村里放几场革命电影。

        每当这个时候，那就真的是农村最热闹的时候，不管大人小孩全部都搬着小凳子去等着看电影。

        “行了，别灰心，十年没有高考了，多少届的人都压在一起来考大学，报名的人少才奇怪呢。虽然说是招20多万人，但是要是大家成绩都好的话，上边也会有考虑的。”

        姜小白笑呵呵的说道，如果他没有记错的话，好像这一届高考后来扩招了。

        但是具体扩招了多少他就记不清，但是扩招是肯定了。

        “小白哥，你的意思是？”王小军有些猜到姜小白的意思了。

        “我得意思，我有什么意思，都是上边决定的，你觉得我说了能算，我说了能算的话，第一个让你上大学。

        我们现在只能够好好考试，之前我们复习的时间虽然不长。但是在本省来说也不算短，再加上我们复习资料，好好考的话，未必就没有希望……”

        姜小白黑着脸看了王小军一眼，这家伙倒是聪明，我得意思，我特么有扩招的意思，第一个先把我自己给招进入。

        被姜小白骂了几句，王小军和刘爱国两人倒是放松了不少，一路上三个人说说笑笑的，很快就到了乡里。

        今天的上马乡特别的热闹，不光是建华村的知青，其他乡的知青也来了不少。

        高考对于后世的考生来说都是改变命运和出身的机会，更不用说对于现在的知青来说了。

        考上了回城里上大学，大学毕业就是干部，城镇户口，吃供应粮……

        想要什么应该说是应有尽有，考上大学人生马上就改变了。

        而考不上大学，就有可能在农村继续做知青，甚至娶妻生子，一辈子都会不了城里。

        就类似于后世的那种，赢了会所嫩模，输了下海干活，一点都不夸张，甚至比那还要夸张。

        一张张年轻的脸上，或带着激动，或忐忑，或焦虑，或兴奋，几个村的知青，高中毕业生，其他符合高考条件的人都集中在了上马乡。

        能够参加高考的人最大的岁数也不会超过30岁，姑且被称为年轻人，因为他们还有着未来。

        看着这么多人，姜小白就发愁接下来的路程了，这一辆大巴车不知道得挤成什么样啊，路上再一颠簸……

        果然很快大巴车就晃晃悠悠的开过来了，姜小白拉着身边李思研的胳膊就赶紧往车上挤去。

        坐这趟大巴车去县城就中午了，还要去市里，去了市里还需要去看考场，时间紧的很啊。

        “快点，上车。”姜小白朝着刘爱国他们喊了一声，然后拉着李思研蒙头挤去。

        “别挤，别挤，我行李掉了。”

        “别挤了，谁踩我鞋子了，哎，别挤。”

        “……”一个个大声的喊着别挤，可是挤的比谁都使劲。

        以往威风凛凛的售票大妈这个时候也只能够归缩在一个角落里，破口大骂着。

        “这群后生，平时看着文文静静的，没有想到这个时候竟然生猛的很啊，还得是年轻人力壮，不像自己家爷们，上岁数了，肾不行……”

        这个时候座位就不用想了，能够站着就不错了，人挨人，人挤人，姜小白紧紧的把李思研护在怀里。

        没有严打之前的社会治安还是很混乱的，当然罪魁祸首就是回到城里的这帮知青。

        李思研老老实实的待在姜小白的怀里，脸色有些发红，当然想不老实也不行，整个大巴车挤的满满的，连转个身都费劲。

        仿佛之间，姜小白感觉自己好像回到了前世，挤公交，挤地铁的样子。

        只不过没有人拿着豆浆，油条，馅饼而已。

