    第734章第734自谋

    谢知微转了个身，趴在贵妃榻上，笑着问道，“表姐是不是也吃过她这亏？”

    要不然怎么会料到她的后招呢？

    崔南菀用扇子刮了刮谢知微的鼻子，“被你猜对了！”

    姐妹俩顿时都觉得好笑，哈哈地笑起来，谢知微催道,“表姐，你快说说，她怎么招惹你了？”

    崔南菀便说起她初来北地的一些事，原来，那时候，她也不知道世情险恶,并没有隐瞒自己和离的事，谁知,这事儿不知道怎么传到了陈氏的耳中,陈氏逮住了机会就教训崔南菀，说女子无才便是德，出嫁从夫，怎么能和离云云。

    “我当时也很烦她，我一个女子，我又不会寻求再嫁，要什么好名声？那会儿，我就想着，你谁呀，你凭什么说我呀，我就说，听闻周大人有嫡子嫡女在老家养着，既然夫人您乃续弦，便当有为元配抚养教育子女的责任，便是周大人不叫您教养，您也应当担起这个责任来！”

    “还有这回事啊？我都没听紫陌说过。”

    “这事儿,少有人提及,我也是听乔家人说的。乔家是河北的大户,家主名叫乔德庸，他膝下有个女儿，以前男扮女装做生意，我也是跟她学的。她为人豪爽，改日我引荐你认识。”

    “好！”谢知微就跟听故事一样，问道，“后来呢？周大人元配的儿女们呢？”

    “过了一个月，我就听说，周大人派人去福建把他的一双儿女接来了，我当时就后悔了，我就想，我怎么嘴这么欠呢？人家孩子在祖父母膝下好好的，现在就因为我嘴巴一张，就不得不来继母跟前讨生活，你说我岂不是害人？”

    “这有什么，该来的，你挡也挡不住,不该来的，你求也求不来,天底下一些事,人算不如天算，表姐别放在心上。不过，周大人元配所出的嫡女如何？“

    虽说，从陈氏看她所生的女儿有失偏颇，但没办法，人就是这样，圣人都难免先入为主，更何况，谢知微如今还在气头上，问也没问陈氏的女儿。

    “听说名叫周玉晴，名字是她生母取的，人的话，我遇到过一次，待人接物进退有度，至于心地如何，就不知道了。听说自从来了之后，就在内宅和陈氏别苗头，想必也不是个坐以待毙的。”

    姐妹俩聊了一会儿便挪到内室睡了，约好了明日早上等谢明溪来了，一起去山中的湖里捕鱼。

    月上枝头，周玉晴还没有睡，她披了一件外衣坐在窗前，听丫鬟跟她说今日陈氏在萧家别院发生的事，她冷笑一声，“也是她活该，太自以为是，作到了端宪郡主跟前，看来我父亲这官位是很难保住了。”

    她的大丫鬟双银站在一边吓呆了，问道，“大姑娘，不会吧？”

    “不会？”周玉晴笑了一下，“你忘了曾经的陕西布政使周又颉了吗？从二品到五品官，前些日子，给父亲写信来，说是积郁成疾，当时我这个好继母在一边，不知道说了端宪郡主多少不好，父亲竟然气儿都不吭一声。”

    “若是这样，那姑娘的婚事，可怎么办？”

    周玉晴和弟弟一起来这里，一来，是想进丁家的兰台书室，让弟弟能够好好读书；二来，是为了她的婚事，祖母的意思，父亲为了自己官运亨通，怎么也会给她寻个好人家。

    可是，覆巢之下无完卵。

    周玉晴不由得紧紧地抓住了帕子，怒道，“真不知道父亲为何偏偏选了这么个人，真是鬼迷了心窍。”

    周大谟疼爱极了这个小了自己十来岁的妻子，当年他任河防提举司提举，巡视河道的时候，不小心落难，被当时尚在闺中，去上香的陈氏所救。

    周家的正堂里，杜桂坐在下首，无视周大谟看他时眼中的鄙夷之色，笑道，“周大人，不是在下说句托大的话，这天底下，还是第一次有人如此大的胆子，敢掌掴郡主的丫鬟，也不知宸王殿下听说了令夫人说郡主的话后，会作何想？”

    周大谟抬手朝南面拱了拱手，“本官为官清正，心系黎民百姓，仰不愧于天，俯不怍于地，若因了这点子小事，宸王便要治本官的罪，只要能够堵得住天下学子的悠悠众口，本官无话可说！”

    他斜睨杜桂一眼，“据本官所知，尔乃一阉人吧？是何人如此大的胆子，敢放你出京？连太祖皇帝的祖训都不顾了吗？”

    杜桂心头一跳，但想到来的时候，郡主也是担心他的身份，派了两个人跟着他来，他的心顿时就平静下来，朝周大谟随意一拱手，“周大人，宸王殿下乃是龙子凤孙，不知有没有资格用宫人？再说了，周大人脱了在下的裤子看过了？”

    周大谟一个读书人，还从来没有人在他面前如此粗野过，不由得怒从心头起，猛地拍了一把桌子，正要发怒，就在这时，一道惨烈的叫声在后院响起。

    杜桂吓得一哆嗦，腾地站起身来，不由得看向周大谟，见他脸色顿变，方要问，周大谟已经驱鬼一样摆手，“走吧，本官还有要事，长贵，送客！”

    说完，头也不回地去了内院。

    杜桂从周家出来，走到了一条夹巷里头，正要停下来，就听到身后的人道，“杜管事，走吧，后边有人盯着呢！”

    杜桂便知道，周大谟对他不放心，安排人在后面跟着他，他今日带的人，只是两个亲兵，若是松风二人的话，便要容易行事多了。

    周家的后院里，周大谟来到了儿子的书房外面，看到从内室一摇一摆走出来的儿子，他怒不可遏，一耳光扇向儿子，“孽子，今日差点出了大事，说，到底怎么回事？”

    周铭学浑然不当一回事，“爹，你打我做什么？我做错了什么？”

    周大谟指着内室的门，“里头怎么回事？你又从哪里弄来的人？”

    “你问都不问清楚，就打我。我要告诉我娘去。”周铭学捂着脸，理都懒得理周大谟，径直就出了门。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

