    所谓的七岛，是在关东地区的南边，也是一个岛群。

    其中也包括九个大岛屿和周边若干个小岛屿，属于关东地区，在这里有数只神兽居住，其中火焰鸟、代欧奇西斯、凤王和洛奇亚都居住在这里。

    当然具体的情况没有人知道，也没有人见过这些神兽。

    不过上一次，太一在这附近好像看到了急冻鸟的踪迹。

    “想来急冻鸟也住在这附近。”

    或者说，是管理着橘子群岛附近天气的那一只急冻鸟，居住在这附近。

    自从上次回去之后，太一和大木博士请教了很多有关于神兽的知识。

    太一知道神兽也是有着群落的种族，其中拥有神职的急冻鸟，会比其他的急冻鸟要强出一线。

    用前世游戏的那些人的评论，就是有一级神，二级神和三级神，不过精灵世界的评论之中，只有一级神和二级神两种。

    而那些没有神职的急冻鸟，只算是神兽，但实力比三级神还要差。

    此前并没有出现过能够收服三圣鸟的训练家，对于有没有人能够将三圣鸟培育到超过三级神的阶段，太一并不知道。

    但太一知道，甚至绝对是很重要的。

    “或许将来有机会的话，我也能够收服几只急冻鸟或者是闪电鸟和火焰鸟？”

    说实话，在知道这是一个神兽种族的时候，知道急冻鸟群落里面并不只有一只。

    太一还是吃了一惊的，不过后来想想也对，越强大的实力就越难繁衍。

    所以像是凤王、洛奇亚等，可能数量不会太多，至于是不是只有一只，太一也并不能确定。

    这方面联盟那边，还有其他的博士都不能够确定。

    精灵世界实在太大了，就是现在目前开拓出来的七个地区都已经很大。

    有的人一生都没有办法走遍这七个地区，就算是出去旅行的训练家，也大多都只会在其中的几个地区履行。

    这已经占据了他们大多数的时间。

    现实世界可不是动漫，没有办法像动漫中中小智那样，永远都是十岁，游走在各大地区几十年的时间。

    很多人旅行着旅行着，就已经到了结婚的年龄，不得不回来结婚，从而开始正常的生活。

    有的人旅行了很久，到了中年以后，都没有将七个地区都旅行完。

    之后，也没有办法继续旅行，必须得为自己的生活着想。

    这么想着，他就已经睡着了，第二天早上起来，太一洗漱一番，就发现幸福蛋已经把早餐做好了。

    和凯西等宝可梦一起吃了一顿美美的早餐，太一一直肩膀上趴着凯西，另外一只肩膀上，一只伊布趴在上面。

    太一下来的时候，看到了乔伊小姐，想到了之前自己接到了乔伊小姐的委托，要送一封信给她。

    当即太一就取出了信封，带着歉意的说道：“不好意思，昨天晚上实在是太晚了，我也有点困。所以直接办理了入住。就开始休息了。这一封信是常磐市的乔伊小姐让我带过来的，她说是你的表姐。”

    “太谢谢你了，太一先生，那就是我的表姐。之后有什么事情需要帮忙的话，您尽管过来跟我说。如果能够帮忙，我一定会帮您办到的。”

    说着她眨眨眼睛，对太一表示了一个笑容。

    那就太谢谢你了，太一感谢道。

    不远处有考核人员，正看着这边。

    其中一人问道：“乔伊小姐如此明目张胆的表示帮助，算不算作弊呀？”

    联盟内部选择考核地点的时候，都已经考虑到了这些道馆主的关系，安排他们在自己家族没有办法支援的地方。

    这是道馆组的考核，如果全程都要靠家族支持的话，那这些人根本就没有办法胜任道馆主的职责。

    另外一个考核人员翻了个白眼说道：“太一先生和乔伊家族的关系你又不是不知道。

    不管是在哪里，太一先生总是能够得到乔伊小姐的帮助。

    这也算是他们个人的人脉，联盟这边并不限制这一点，不用上岗上线。

    我知道你和其中某几位挑战者有着关系，可能也得到过他们的一些好处或者是请求。

    但在这方面还是公正一些的好，太一先生可并不是没有背景的人。

    不说他本身就是一位高级研究员，地位非凡。

    太一先生，可是出自于真新镇的，你要考虑清楚了。”

    之前那个考核人员心里一惊，立刻就想到了这位太一研究员不只是一位高级研究员，更加是一位厉害的培育家。

    甚至据说这位太一研究员，和多地的四天王都是保持着良好的关系。

    一旦得罪了，可没有什么好处。

    甚至，可能会招致一些报复也说不定。

    而且这位太一研究员的背后，可是还有一位大木博士。

    那是在联盟之中地位首屈一指的，之前，佐藤博士和村山錬博士都曾经对这位进行了打压，但最后这位都成功的反杀了对方。

    他不过是联盟一位小小的办事员，可惹不起这样的大神。

    要是被报复起来，他损失的，可不是之前拿到的那点东西可以比的。

    再说了，一共有四个名额呢，就算是少了一个，也不算什么的。

    算了，就算是不巴结也不能够得罪。

    还是公正一点的好，这方面幸好真新镇的这些研究员还是训练家，都比较大气，只要不是刻意的为难，都不会事后打击。

    这边太一已经和乔伊小姐说好了，办理了退宿手续，从精灵中心出来，看了看方向。

    凯西的身边悬浮着一只手机，上面显示了路线，太一照着路线走就可以了。

    后面跟着两个考核人员，都是有些羡慕：“太一研究员的宝可梦真的太厉害了，这只凯西的等级好像不低，听说她可以自己决定进化和退化有很多人目睹过。”

    “确实是这样的，我曾经就见过一次。这只凯西一旦进化，实力能够提高很多。夏干岛这边通往各个小岛的船只，他好像并没有去查询，今天有往卡卡镇那边的船只吗？”

    “我记得这位太一研究员好像有一只还算实力不错的拉普拉，斯。可以乘坐游过去的。”

    太一之前就有过这种想法，收服了拉普拉斯，就是为了在大海里面进行旅行的。

    当即太一放出了拉普拉斯。

    “拉普拉斯，朝着卡卡镇那个小岛前进，凯西会给你指引方向的。”

    拉普拉斯开心地蹭了蹭太一的胸口，示意太一坐到他的背上。

    拉普拉斯的背部很宽，还有竖起的尖刺可以扶着，是一种很不错的坐骑宝可梦。

    “果然，这位太一研究员还是选择地用拉普拉斯自行前往，我们这边还是赶紧调集飞行器过来吧。”

