    三井雅子望着一本正经的李忠信，她的嘴角不自觉地翘了起来。

    　　难道我是那种说谎或者是信口开河的人吗？这样的话，你小子也能够说出来，难道真的拿我当傻子了？

    　　别的人我不知道，你小子是少忽悠我还是怎么了？

    　　只不过我懒得揭穿你的真实面目而已。

    　　“好了，我不管你小子心中是怎么想的，今天我可是记得你说过，豁出来一天的时间陪着我们几个人，这个事情是不是作数吧？要是作数的话，那一会儿咱们几个人就过去巴黎大剧院那边看歌剧。

    　　我刚才已经让惠香给杰米诺那个家伙打电话，让他在那边给我们搞一个大的包间了。”三井雅子浅笑着说了起来。

    　　她的心中想到，小家伙，别的事情上，可能我不如你，但是，在这样的一种情况下，我玩死你，你都不知道咋死的。

    　　“陪伴晴子妹妹和美丽的雅子阿姨那是我的荣幸，怎么会觉得疲倦呢！我们吃过饭以后，立刻就动身。”李忠信微笑着对三井雅子说了起来。

    　　既然无法抵抗，那么，就把这种事情当做是一种享受吧！歌剧这种东西，虽然李忠信不喜欢，但是，却也能够接受这种东西。

    　　“我就知道，我的忠信哥哥对我最好了。”晴子在那个翻译讲述完法国大剧院这边的事情以后，就听到了李忠信对三井雅子说的那句的话，她立刻走过来撒娇般地对李忠信说了起来。

    　　李忠信看着一脸幸福的晴子，他十分无语，这样也行，我刚才一直可都是说不陪着去看歌剧的好不好，这还没有等怎么样呢！晴子就给他送过来了一张好人卡。

    　　这晴子妹妹对他的信任程度还是很高的啊！李忠信看了看这边喜不自胜的晴子，又看了看那边脸色渐渐阴沉下来的三井雅子，李忠信不言语了。

    　　三井雅子看着那笑容灿烂的晴子，脑门上顿时冒出了一层黑线，这是典型的女大不中留，怎么感觉智商那么低？情商那么低呢？

    　　三井雅子一直觉得晴子这个丫头的智商很高，至少要比她的智商高上很多，几乎认识晴子的人都说，晴子这个丫头聪慧可爱，可是，现在怎么看这都没有什么智商。

    　　说恋爱中的女人没有什么智商，现在晴子和李忠信还没有确定恋爱的关系，这智商咋也这么低了呢？

    　　三井雅子在这个时候呢！更是冒出来一种想法，这要真的是让李忠信娶了晴子，是不是李忠信把晴子卖了，晴子还坐一边给那个小瘪犊子数钱呢？

    　　几个人相对无言之时，杰米诺那边打来电话，对那个翻译说，他们那边已经准备好了包厢，就等着李忠信他们赏光了。

    　　而且杰米诺还说了，他们罗斯柴尔德家族的人会在门口迎接，会陪同一起观看歌剧，当然了，他们是另外的一间包厢里，陪伴李忠信他们一起来欣赏这次要演出的《罗密欧和朱丽叶》。

    　　接到电话以后，李忠信他们几个人优雅地擦了擦嘴，便在封半山的护卫下走出了酒店，坐上了杰米诺那边一直守候在外面的两辆奔驰车。

    　　巴黎大剧院坐落于巴黎城中最为浪漫优雅的歌剧院聚集区，数百年来这里上演过无数凄婉动人的爱情故事。

    　　周边是一座座享誉全球的剧院和音乐厅，还有一众不那么为人所熟知却同样令人流连忘返的好去处。

    　　每天晚上，热爱艺术的巴黎市民便会同来自全世界的游客涌入这里，点亮黑夜。

    　　李忠信和三井雅子她们到达了巴黎大剧院所在的位置，也是为巴黎大剧院的恢弘而感到震撼。

    　　法国是浪漫之都，更是一个喜爱高雅文化的国家，每到这样的一个时间，法国巴黎大剧院都会人流如潮，李忠信他们到达以后，也是被这边的人流所震撼。

    　　在法国呢！有这样的一句话，高傲的灵魂在歌剧院，所以呢！法国人在上演好歌剧的时候，全家人都会穿戴整齐地带上自己的子女，到歌剧院来听歌剧。

    　　在大剧院的门口，能够看到无数穿戴整齐如同绅士一般的男人带着自己的夫人和孩子，迈着那种绅士的步伐向大剧院当中涌入。

    　　就在李忠信他们下车以后汇聚到一起的时候，他们就看到几十个穿戴整齐的年轻人走近他们的跟前，分为两个部分散开，并异口同声地用法语说道：“欢迎李忠信先生以及三井雅子女士、小村惠香女士，晴子小姐莅临歌剧院。”

    　　整齐的动作，整齐的声音把李忠信吓了一跳。

    　　这要不是在法国巴黎，不是在罗斯柴尔德家族的地盘，李忠信真的会被吓坏的。

    　　这种阵仗，李忠信只有在八九十年代的电影当中看过，往往这种事情都是黑社会老大出场，然后没有过几分钟就发生了枪战之类的事情，老大没出场几分钟死了。

    　　打扮得人模狗样儿的杰米诺快速凑到李忠信面前邀功地说道：“信哥儿，这种欢迎的仪式怎么样？”

    　　杰米诺觉得，李忠信是一个年轻人，钱已经有了无数，什么样子的事情也都经历过，但是，这样的人是最喜欢面子的，做出来这样的一种欢迎，李忠信会十分高兴，因为这样能够显现出来李忠信的身份和面子。

    　　“杰米诺，下次麻烦你做事情的时候长长脑子好不好？我们是来做什么的？我们是来看歌剧的，知道我们是正经的生意人，不知道的，那不还得以为我们是什么黑社会的人啊？”李忠信一脸不悦地对杰米诺说了起来，脸上的表情就写出来了我很不高兴几个字。

    　　这是拍马屁拍到马腿上了，还是拍到老虎屁股上了？杰米诺有些愕然地望向了李忠信，满脸震惊。

    　　杰米诺想不明白，这李忠信究竟是发的哪门子邪火，之前在机场迎接李忠信的时候，比这些人还多呢！李忠信可是满意得不得了，这才过了一白天，怎么就画风变了呢？

