    然后，在三号堡垒通往水泽城的通道中，一条光带一闪即逝，还好这条通道没有弯道什么的，有的也只是一些弧度。

    要是真有弯道什么的，项宁这速度怕是能直接冲出老远，而设计成这样，自然是为了能够以最快速度抵达防御堡垒。

    三十七分钟，项宁的驱风者直接急刹车在自家的门前，时间：下午六点零八分。

    天已经黑了下来，屋子里有灯光。

    项宁吞咽了口唾沫，也没整理自己的形象，直接快步来到家门前，然后就跟小偷似的打开了门。

    结果那还有些希冀的表情直接垮了下来。

    此刻这个不大的房间内，项小雨正给坐在沙发上的两个大佬倒着茶水，两位平时不苟言笑的大佬也是一脸的笑容，看得出来，他们的心已经被项小雨萌获了。

    嗯，看来项小雨是自己的突破口！果然不愧是自己的妹妹吗？

    项宁咳嗽了一声，从外边走了进来，

    而那两位大佬，则是直接唰得一声，四目看着项宁，眼角和嘴角上都带着戏谑的笑容。

    要是先前对项小雨的温和阳光的，带着长辈关爱后辈的慈祥眼神，那现在就是看着一个过街老鼠，要打一顿的那种。

    项宁挠挠头，有点小尴尬。

    不过项小雨倒是没有看出这其中的弯弯绕绕，笑嘻嘻的来到项宁的面前，看着项宁那因为赶路而搞得有些爆炸的发型后，就咯咯咯的笑了起来，就像是银铃一般，很是悦耳。

    “哥，你的头发怎么了？就跟刺猬的一样。”项小雨眼睛眨呀眨的。

    项宁笑呵呵的摸了摸头发，赶紧给压下来，咳嗽一声道：“没事没事。”

    然后便规规矩矩的对着两位大佬道：“师傅，雷教官晚上好。”

    “嗯，我们挺好的，倒是你，放假了还要出去学习，很好，很不错。”董千易笑呵呵的道。

    “嗯，要是那些小兔崽子有你一半努力就好了。”雷仲元附和道，依旧和董千易的笑容一样，带着一抹诡异，弄得项宁浑身鸡皮疙瘩都出来了，这是一种不祥的预感。

    不行，他得跑路，至少今天这情况不能被逮住。

    “哈哈，其实我觉得他们也很努力的，那个，雷教官，师傅，你们吃饭了吗？要不一起出去吃饭吧？”项宁牵着项小雨的手，意思很明显了。

    两位大佬对视一眼，然后看了看项小雨，互相点了点头道：“不用了，你们去吃吧，我们的饭点还没那么快，晚上回来，自己到研究所来，毕竟有这么好学的学生，身为老师，就要花时间教导教导。”

    最后教导两字说的贼奇怪，而且董千易还推了推眼镜，还会闪反光。

    项宁艰难的点了点头，这是逃得了一时，逃不了永远啊，该面对的，还是要面对的。

    四人走出屋子，雷仲元笑呵呵的拍了拍项宁的肩膀道：“嗯，很不错，晚上记得来哟，我好像还没教过你什么实用的东西吧。”

    项宁：“······”

    他欲言又止，他想解释，但看着两人的背影，一阵风吹过，项宁打了个哆嗦。

    算了，今天晚上就吃顿好的吧，这样心灵上会少痛苦一些。

    吐出一口气，反正死不了，而且自己身上有八万怒气点傍身，他会虚吗？

    嗯，项宁觉得现在自己很硬气，然后笑呵呵的对项小雨道：“走，哥带你去看看好东西。”

    项小雨眼睛闪闪，点点头道：“好呀。”

    二十秒后，项小雨直接扑了上去，这抹抹，那瞧瞧的，样子很是欣喜。

    “哥，我们家也有车了。”项小雨乐呵呵的，说实话，项小雨以前去学校的时候，总能看到家长开车送孩子上学，说不羡慕那是假的。

    “那必须的，走，哥带你去兜风，顺便去吃饭。”项宁笑呵呵的递给项小雨一个头盔，这是他特别定制的，戴起来很轻，但很坚固，也很舒适，给自己妹妹的嘛，肯定要最好的。

    驱风者启动，引擎声响起，很沉闷，但却很好听，项小雨保住项宁的腰部就很开心，虽然不是四轮的吧，但这机车看起来跟在街上看到的不太一样，但就感觉比那好看，项小雨也没去问多少钱。

    实际上问了她就会知道，这辆车的价值，足够买项小雨羡慕那些同学四轮车的十几二十台了。

    一路上项小雨还是挺兴奋的，看着那些极速倒退的风景，她都有些恍惚感了，这一切都是她从前想过，但也只是幻想，而现在，她是真真切切的感受到了一些生活和地位上的变化。

    以前总是吃着重样的食物，虽然没什么特别的感觉，但也是会幻想着未来有很多好吃的放在自己面前，和自家哥哥一起开开心心的吃着，而现在也确实是实现了，这世界上还有什么是比实现梦想更让人快乐的吗？

    虽然感觉很微不足道，但这就是她的梦想。

    “哥，我们以后是不是可以每天吃好吃的了？”

    “嗯，你想吃什么好吃的都可以啊。”项宁笑呵呵道。

    “可那些感觉又很···”项小雨没说完，中途停顿了下来，想了想，改开道：“我知道了！”然后就在项宁的背后蹭啊蹭的，她都不知道自己有多久没这样和哥哥亲昵过了。

    东街，水泽城瞩目的美食街，是众多武者外出猎杀凶兽归来后聚会的首选之地，而项宁要去的地方，就是非常有名的烧锦阁。

    烧鹅饭可不是就是吃烧鹅饭，而是其中的一道菜罢了，整体的可是全鹅宴，而且还是这家店独立饲养的拥有凶兽血脉的白锦鹅，每一块部位都有它独特的口感和味道，一共八道菜，项宁和项小雨两人是不可能吃得完的。

    所以便叫上了方柔，毕竟今天一天都是方柔带着项小雨去玩的，在来这里的路上，项小雨也和项宁讲了今天和方柔出去玩的事。

    项宁还是相当的感激的。

    服务员小姐带着项宁来到了一个雅间，装修得古色古香，完全没有现代的那种机械造物格调，倒是让项宁相当的满意。

