
　　静雅的厢房门口。

　　和煦的阳光散落下来，带着几分温暖，清风阵阵，院子里的花香沁人心脾，秦怀道从地窖出来透气，脸色却阴沉的可怕，感受不到一点阳光的温暖,刚才连番审问了十几人，总算摸清吐蕃军是从岷州一个小关隘渗透进来的。

　　俘虏提到一个很可怕的事，关隘陡峭，道路狭窄，堪称一人当关万莫，有守军一个团，也就是两百人,最高将领是一名校尉,但他们进关时，关内空无一人，顺利通关后来到一个官道驿站。

　　驿站里面的人全被屠杀，有人在等着，带来大量衣服，大家换装后伪装成商队，化整为零，每支五百人，一工十支，由一人带队，日伏夜出，挑人少的地方赶路，尽量走山路，绕开城池和村镇，穿过秦岭后来到问天观。

　　具体路线大家说不清，不认识字，也不跟人接触，而且每支都不一样，只跟着带路的人急行军,带队的人有信鸽联络外界，时不时带着大家绕路，应该是躲避官兵巡逻，可见沿途有内应。

　　死士全部战死，无一俘虏，无法审问，黑衣人招了，承认是风雨楼杀手，平时散布在各地，负责侦查情报，监听消息，听从问天观命令行事，至于其他据点，一概不知，保密措施非常严厉。

　　房遗爱还在继续审问，求证消息的真实性，看能不能问出新线索,秦怀道却知道很难了，杀官形同造反，背后之人不可能不谨慎，会留下线索，看来，只能逼迫吐蕃自己供出背后之人了。

　　“大人？”李义协匆匆过来，好奇地问道：“打扫的差不多了，大人可有问出线索，需要我做点什么吗？”

　　“协助房遗爱继续审问，明天天亮前所有人都审一遍。”秦怀道叮嘱一句，看看天色已经不早，匆匆离开，来到吐蕃使馆，见门口已经被大批千牛卫包围，程咬金亲自在看着，上前见礼。

　　“你怎么来了？”程咬金有些诧异地问道。

　　“过来看看，里面的人怎样？”秦怀道反问。

　　“敢跳老子弄死他们，对了，那些死士查清楚了吗？”

　　秦怀道摇头，看看使馆大门口，里面静悄悄的，便说道：“我进去看看。”

　　“圣上下了旨意，你是主审，可以接触，老夫陪你进去。”

　　两人联袂进了使馆，在大厅里看到一人，正静静的坐着，一脸沉思状，秦怀道上前，在其对面坐下，盯着对方问道：“叫什么？”

　　“你是护国公秦大人？”对方认出秦怀道，脸色微变，起身行了个大礼，旋即重新落座，满是愧疚地说道：“秦大人，关于有吐蕃人偷袭您之事，外臣并不知情，也与我朝赞普无关，是私人行为，还请大人明鉴。”

　　秦怀道见对方说一口还算流利的唐语，不用翻译，马上纠正道：“是吐蕃军，不是吐蕃人，隶属你们驻积石山边军。”

　　“这不可能，就算身份属实，也是他们私下行为，我朝并无谋害之意，伟大的松赞干布仰慕贵国文化，正准备效唐制，行唐礼，学唐文，特派外臣过来求取唐书若干，并请唐王委派圣人弟子去我朝传播儒学，重提和亲一事，伟大的松赞干布久闻唐公主温柔贤惠，知书达理，希望重提和亲，怎么重燃战火？”

　　理由听起来很充分，但秦怀道一个字都不信，冷冷地问道：“听说过欲盖弥彰吗？兵法上叫明修栈道，暗度陈仓，派你来有两个好处，其一，有个理由让吐蕃自身事外，其二，如果能成，还能从我朝带走唐书，学子和公主，好算计，松赞干布派你来做这件事，想必身份不简单，你是谁？”

　　“外臣吐蕃大论禄东赞。”

　　“你是禄东赞？”秦怀道脸色微变，这个人对吐蕃影响太大了，说是吐蕃第一名臣都不为过，史书留名，秦怀道听过，没想到就是对方，仔细打量起来，身材中等，容貌中等，看着和普通人没什么区别，唯一不同的是眼神，沉稳，有力，仿佛能洞彻人心，看穿一切。

　　秦怀道不记得对方到底有哪些丰功伟绩，但清楚这家伙对吐蕃影响太大，没有他就没有吐蕃的强盛，仅此一条就足够说明许多，如果杀了对方，吐蕃就强盛不起来，还会内讧，内耗，走下坡路。

　　想到这儿，秦怀道动了杀心。

　　禄东赞感受到了秦怀道的杀意，心中一颤，警惕起来。

　　秦怀道精通微表情观察，见对方没有慌，只是眼神警惕，而且很快恢复正常，可见是个善于隐忍的人，这人更不能留，转念一想，这家伙是吐蕃大论，大论是吐蕃官职，相当于首相，位高权重，可见松赞干布对其重视程度，杀了可惜，不如榨取其价值以后再定，看向程咬金：“卢国公，此人疑似谋害本官主谋，本官带走没问题吧？你是主审，一切全凭你做主。”

　　“没问题。”程咬金无所谓地说道。

　　“多谢卢国公。”秦怀道客气一句，看向禄东赞冷冷地补充道：“禄东赞，你涉嫌谋杀本官，意图挑起两国战火，跟本官走一趟吧。”

　　“秦大人可有证据？”禄东赞起身来，目光有些冷。

　　“吐蕃军就是证据，没有上级命令，他们敢？”

　　“都说了他们是私自行为，与本人无关，也与吐蕃无关，秦大人这是栽赃陷害，本人不服，想必住附近的各国使臣也不会服，大唐礼仪之国，秦大人岂能如此行如此让天下诸国寒心之举？”

　　秦怀道笑了：“不用拿话激本官，这套说辞对本官没用，本官现在以个人身份杀了你，也与朝廷无关，你觉得如何？”

　　“你？”禄东赞脸色微变，没想到秦怀道和自己平时接触的人完全不同，唐臣不应该死要面子，凡事讲礼，按规矩行事吗？

　　“怎么，你们派人来杀本官就说私人行为，与吐蕃无关，本官以私人身份杀你就不行？按唐律，国公杀死外族无罪，只需赔偿些许银子，你是吐蕃使臣，但也是外族，最多赔偿十贯银子，要不要试试？”

　　“你……你这是目无我吐蕃王朝，意图挑起两国战火，之前见唐王时，唐王只是责令在下配合调查，并不曾定罪，在下不服，要见唐王，”禄东赞急了。

　　“待罪之身，无资格见圣上。”秦怀道冷冷地说道，看向程咬金补充道：“卢国公，恳请派人押送此人到监察府。”

　　“小事一桩。”程咬金满口答应，调来一队人。

　　走出使馆时，禄东赞忽然大喊起来：“秦大人要栽赃陷害吐蕃，欲加之罪，诸位，大唐如此对待外臣，令人心寒，尔等小心，唇亡齿寒呐。”

　　附近不少各国使馆，门口有人看到这一幕纷纷进去通报，一些人走出来围观，秦怀道心中一冷，这家伙居然想挑起各国紧张，联合起来针对大唐，各国无所谓，大唐兵锋无双，谁敢跳灭了就是，但腐儒误国。

　　程咬金也想到了什么，喝令道：“快点带走。”

　　有千牛卫推搡一下，禄东赞踉跄几步，摔倒在地，吓得这名千牛卫茫然不知所措，秦怀道看到了这名千牛卫动手，力度并不大，禄东赞正是壮年，不可能摔倒，显然是故意的，忽生一计，喊道：“别动他！”

　　禄东赞倒在地上继续喊冤，引来附近不少人围观，大多数都是其他国家。

　　“围起来，小心有人刺杀。”秦怀道提醒道。

　　千牛卫赶紧行动，将禄东赞团团围住，程咬金有些不明所以，看向秦怀道低声问道：“贤侄，你这是？”

　　“他喜欢喊冤，就让他喊个够，正好看看谁跳出来。”秦怀道低声说道。

　　程咬金也是胆大包天的主，眼睛一亮，会意的点头，看着各国使臣喝道：“看可以，不许靠近十米以内，都退回去，否则，本官以意图行凶刺杀罪论处。”

　　能被派来做使臣的，没人是傻子，纷纷后退些。

　　有人问道：“卢国公，吐蕃大论反了什么错，以至如此对待？”

　　程咬金没搭理对方，秦怀道见对方倭人打扮，马上想到一个民族，心中一冷，说道：“不该问的别打听，我朝事宜岂是你一个外臣能够过问？难不成是同谋？”

　　“非也，非也。”对方赶紧说道。

　　“不是你打听那么多干什么？本官看你就像是。”秦怀道冷冷地说道。

　　对方一听怒了，上前几步说道：“秦大人如此对待外臣，是要挑起两国之争吗？在下田中，倭国使臣，大人如此，就不怕寒了天下诸国之心？”

　　“打探造反之事，行为可疑，来人，把他抓起来。”秦怀道冷冷地说道。

　　千牛卫看了程咬金一眼，一拥而上，将人按住，对方哪里挣脱得开，破口大骂起来：“八嘎，你们要干什么，你们这是在羞辱倭国，我要见唐王。”

　　秦怀道上去，甩开膀子就是几个耳光，将对方脸颊打肿，牙齿都打掉几颗，对方感受到了秦怀道眼中杀意，心中莫名一颤，想不通秦怀道为何如此仇恨自己，但清楚再嚷嚷恐怕得死，不敢再喊了。

　　“还有谁想打听？”秦怀道冷冷地看着四周。

　　众人脸色微变，生出几分同仇敌忾来，吐蕃都如此对待，说不定哪天就落到自己身上，唇亡齿寒，但没人马上跳出说话。

　　秦怀道清楚真要是因此让各国团结起来，虽然不怕，但也麻烦，麻烦能少点还是少点好，冷冷地说道：“都听好了，本官只说一遍，吐蕃派遣五千大军渗透进入我朝，刺杀本官，本官带着俘虏进城的事想必你们清楚，还有好几百吐蕃军俘虏在，做不得假，吐蕃俘虏已经招供，是受禄东赞指使，本官奉命主审，抓禄东赞过去问话有问题吗？”

　　俘虏招没招无所谓，反正被控制住了，没人知道真相，将罪名坐实了，才能打消各国使臣担忧。

　　各国使臣当然知道俘虏进城一事，被押送的千牛卫阻挡，不能进前观察，并知道是吐蕃军，但没人质疑秦怀道的话，这等大事，如果没一定证据，绝不会按在吐蕃身上，放走真正的凶手。

　　心中一个个念头快速闪过，各国使臣脸色好看许多。

　　秦怀道见安抚住了众人，又等了一会儿，见没人跳出来，便带着人回到交通部官衙，将人分别关押在地窖，根本不审问，叮嘱房遗爱带人看守，不准任何人接触两人，也不准给任何东西，关起来小黑屋。

　　之后，秦怀道匆匆来到皇宫，一番请示后被人带到甘露殿。

　　李二还在熬夜审阅奏本，见秦怀道进来，放下奏本，指了指旁边一个秀礅说道：“坐下说话，朕就知道你回来，听说你把吐蕃使臣禄东赞和倭国使臣田中都带走了？说说，为什么这么做？”

　　“谢圣上！”

　　秦怀道可不会客气，站着多累？一屁股坐下，脸色变得郑重起来，组织好语言说道：“圣上，经审问，俘虏供出从岷州一个小关隘入境，有人接应，五千人分成十支商队，分开走，路线不一样，日伏夜行，专挑无人岛小路和山路走，沿途用信鸽联络外界，避开巡逻，可见有人策应，三天前抵达问天观。”

　　“关隘可查清？”李二目光一冷。

　　“岷州以南三十里，牛山关，关隘偏僻，道路狭窄，易守难攻，有一团人把守，据说他们天黑时分入关，关隘却空无一人，顺利通行，带路的沿途不交流，只负责引路，到地方后离开，知道的不多，还在继续审其他人。”

　　“这帮混蛋，朕绝饶不了他们，你有何想法？”李二追问道。

　　“请圣上下旨，让泸州边军捉拿关隘守军归案，臣等人手到齐后，追查带路人员，双管齐下，看谁坐不住跳出来。”

　　李二想了想，说道：“捉拿关隘守军简单，一道圣旨就能办好，带路人员未必还能查到，仅此恐不够，以你的脾性，绝不仅如此吧？”

　　“最好的办法是逼吐蕃站出来，主动供出背后之人，朝廷就有了大义，仅靠几个俘虏证词难以服众，所以，臣建议对吐蕃用兵……”

　　刚说到这儿，李二打断道：“不可，一来高句丽大战刚结束，百废待兴，朝廷已无余力再战，二来战兵还没挑选完成，无兵可用……”

　　秦怀道笑而不语，耐心听着。

　　李二看出秦怀道一脸的智珠在握，成竹在胸，话锋一转，反问道：“你是不是如当初出兵契丹，有必胜之把握？”

　　“回圣上，同样只需五千兵马，带足驽矢，不需要粮草，以战养战，如果让臣领兵，有独断之权，臣有七八成把握逼吐蕃投降，有五成把握灭国。”

　　“凭什么？”李二来了兴趣，五千兵马不多，就和当初一样损失的起，但如果打赢，悬在大唐西边的刀就没了，一大片疆域纳入大唐，这是何等的丰功伟绩，前无古人，岂不快哉？

　　作为一名马上皇帝，李二对开疆拓土有着很深的执念，就想有生之年打下大大的疆土，证明自己当初玄武门没错，比隐太子更适合做圣上，做那千古第一帝。

　　秦怀道见李二动心，也松了口气，真要是反对，自己单干也行，但代价太大，看看四周，确定没人偷听后低声说道：“圣上，还记得臣提到过的炸山之物吗？臣称之为炸药，可以制造一物，声若雷霆，一丈之内能炸死战马。”

　　李二看向秦怀道的眼中多了几分忌惮，转念一想，秦怀道并不恋权，也不掌兵，还愿意拿出此物，可见并无野心，心中稍等，问道：“可有实物？”

　　“尚未做出，需要些时间。”秦怀道看出来李二的忌惮，但不在乎，大不了远走高飞就是，继续说道：“臣还打算制造一物，可以飞天，这是臣答应送给豫章公主的生辰礼物，届时大量制造，从控制投放炸药，直接轰了吐蕃王宫。”

　　“嘶——”

　　李二暗自吸了一口冷气，要是同样的战法攻打皇宫，岂不是怎么死都不知道？忌惮之心再次涌现，可转念一想，秦怀道本事太大，背后站着许多国公，牵一发动全身，就算拿到火药和飞天之物制造手段，这种人只能笼络，天知道他还有什么更加神奇的手段？

　　想到豫章，李二有些郁闷了，以前心疼大好白菜被拱，现在愁豫章太小，还不能结婚生子，时间一长，谁知道会有什么变数？

　　不行，得想办法拴住秦怀道！

　　忽然，李二想到之前召见吐蕃大论的谈话，那吐蕃居然贼心不死，还想联姻，既然要攻打吐蕃，当然不能联姻，何不成全秦怀道？一切为了皇权。

　　心中一动，李二问道：“你意何时出兵？”

　　秦怀道不知道李二心中已经闪过无数念头，说道：“一个月后出发，还能赶回来替豫章公主做寿，臣既然答应，自然不能毁约。”

　　“守信诺是好事，一个月后出兵，距离生辰不过一个多月，如此短时间能行？”李二大吃一惊，追问道。

　　“逼其投降足够，如果灭国，恐怕不行。”

　　李二却动了心思，都逼对方投降了，为何不趁机灭国？卧榻之侧岂容他人酣睡？追问道：“如果灭国呢？”

　　“那不好说，恐怕半年以上。”秦怀道不确定地说道。

　　“那就先逼起投降，再灭国，只要你拿下吐蕃，朕给你一个天大的惊喜，如何？”李二笑眯眯地问道。

　　秦怀道没多想，攻打吐蕃纯粹是为了报仇，出气，点头答应下来，李二继续说道：“一个月内，朕挑选五千精兵出来，等你消息。”

　　“谢圣上！”秦怀道作揖致谢后继续说道：“监察府从刑部抽调一百擅长侦查、审讯和仵作好手，需要一人协助管理，还请圣上尽快安排一人过来，臣也好腾出手做别的事。”

　　“你有何人选举荐？”李二不动声色地问道。

　　秦怀道不碰人事，一面李二猜忌，直言说道：“全凭圣上做主。”

　　李二就喜欢秦怀道这点，有大才，不贪功，不恋权，甚至还不想做官，用着放心，想到刑部尚书是李靖，挑选出来的人肯定和李靖有千丝万缕的关系，还不如成人之好，说道：“卫国公之子李德謇正好无职，就过去帮你吧。”

　　“谢圣上。”秦怀道见果然如此，但没有表露出来，道谢后继续说道：“还有一事，据俘虏交代，禄东赞是松赞干布得力重臣，吐蕃第一世家，此人有大才，松赞干布全凭对方坐稳王位，放任回去，对我朝不利，可要是对方死了，就没人能协助松赞干布震住其他世家，吐蕃必乱。”M.23sk.com

　　“你确定？”李二眼睛一亮。

　　“回圣上，俘虏是这么说的，臣没去过吐蕃，不确定，但这种事宁可信其有，何况禄东赞此人能坐上吐蕃大论高位，岂会平庸，此人圣上也见过，应该看得出来此人不凡。”秦怀道郑重提醒道。

　　李二回想起禄东赞的种种，沉声说道：“此人朕见过几次，确实有独到之处，此次来访，是想求取唐书，圣人子弟传大教以及和亲，看似不过是要些好处，不过被朕拒绝，对此你有何看法？”

　　“圣上拒绝的好。”秦怀道赶紧说道：“圣上，松赞干布不缺女人，和亲不过是对方转移圣上和朝廷百官注意力的手段，请求圣人子弟去吐蕃传道、教化也是为了拉拢儒家帮他们说话，禄东赞真正的目的是求书。”

　　“几本书而已，有什么问题？”李二有些诧异地追问道。

　　“如果是圣人经典，多少都无所谓，给他们，但臣推测，禄东赞真正想要的是技艺，一旦制造技艺方面书籍泄露，吐蕃将引来冶炼大发展，兵器制造水平直追我朝，届时才是大祸，臣斗胆请问，禄东赞请求和亲的国书里是否提到请圣上多赏赐些工匠，好让公主过去后生活不至于太简陋、艰苦？”

　　“去年提议和亲时确实说起。”李二猛然想到去年吐蕃来和亲所提要求，当时自己心软，觉得亏欠，还让人秘密准备了些，技艺类书籍也提到，当时百官认为泱泱大国，些许制造书籍而已，无需小气，居然无一人看到背后算计。

　　想到这儿，李二惊出一身冷汗，冷冷地说道：“还好当初你跳出来反对，朕差点中了吐蕃圈套，还赔上公主，这个禄东赞好狠毒的算计，当诛，那些圣人门徒也该死，为了传布儒学教义，居然不顾朝廷安危。”

　　“圣上，回头臣弄死禄东赞，出口恶气，还能挑起吐蕃朝局不稳，一举两得。”

　　“禄东赞终归是外臣……”

　　秦怀道听懂了背后之意，笑道：“臣将禄东赞和俘虏关押在一起，回头怎么死的，臣也不知道，大不了将俘虏交给吐蕃自己问。”

　　“哈哈哈，臭小子。”李二满意地笑了，追问道：“那个田中？”

　　“倭寇就是白眼狼，养不熟，趁机杀杀他们威风，震慑其他藩属国，不过，仅此一事，各国必然紧张，难免同仇敌忾，臣请圣上借机下旨申饬，以示安抚，稳住各国之心，替臣偷袭吐蕃打掩护。”

　　“如此做法，岂不亏待于你。”李二不在意地摆摆手，带着几分霸气说道：“些许藩属国罢了，朕不是怕事之人，岂会寒臣子之心，你放走去做，让他们跳吧，正好收拾，只要一个月内逼吐蕃投降，各国无一敢跳。”

　　秦怀道见李二是个明白人，够霸气，放心地笑了，答应一声，匆匆离开。

　　回到府邸已是深夜。

　　第二天一早，秦怀道刚准备去官衙，王公公带着人送来两份圣旨，一份是重立监察府，加封秦怀道府尹，监察府升格为正三品衙门，而不是以前的五品，还有一封攻打吐蕃的密旨。

　　有了这封密旨，秦怀道就可以放开手脚准备相关事宜，否则会被人诟病，甚至按个造反的罪名，一起送来的还有赏赐，一百匹布，两大箱子珍贵药材，两大箱珠宝玉石，都是好东西。

　　秦怀道让荷儿带人将东西搬入库房，王公公指了指马车。

　　马车很普通，窗帘拉紧，看不到里面，秦怀道好奇地问道：“王公公，马车里可是谁过来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第270章：拿下禄东赞免费阅读。https://xs.23sk.com 