    在姬无极一刀斩杀第一名人族至尊的时候，正在土星附近的林北就已经收到了消息。

    他在第一时间就选择了传送回来。

    只是让他有些意外的是，殇竟然比他还快一步回来。

    但这对于殇来说是非常简单的事情，因为她可以降临到所有虫族单位身上。

    不仅仅只是神念，还有力量。

    准确来说，所有的虫族单位本身就是属于她的一部分。

    而在苏城地底深处有不少虫族单位，殇是直接降临到这些单位身上。

    当本体的力量传导过来的时候，她也已经完成了形态转换。

    这一切，其实都发生在一瞬之间。

    殇就算是在虚族之中，也是非常特别的存在。

    也正是因为这样的特别，殇才具备了不死不灭的特性。

    姬无极当然认识这位虫族女皇，因为在天界，虫族便是大名鼎鼎的虚空一族。

    所以他对殇很感兴趣，非常感兴趣！

    若是这次能够收服殇，那么两个月后开启的试炼，他将有非常大的机会拔得头筹。

    这对于他来说很重要，或者说对于所有即将要降临到这个世界的天族都很重要。

    如果将这个世界当成一个虚拟游戏的世界，那么姬无极现在便算是提前登入的玩家。

    而且游戏规则还未生效，他最高可以投影过来至尊十星级的力量，相当于是开了外挂。

    两个月后，规则生效，他能投射过来的力量将会少得可怜。

    殇也认识姬无极，因为她是看着林北斩杀掉对方的。

    “林，你看，连天人都想得到我，这足以证明我有多么诱人，所以你以后要认真一点听我说话，否则我可能会跟别人跑了…”

    殇注意到姬无极看她的眼神，并不生气，准确来说是毫不在意。

    反而朝在林北身旁，一脸认真地说了起来。

    林北此刻正在扮演司空震，一脸冷酷，眉目间威严极重。

    他不理会说个不停的殇，双眸中仿佛汇聚了全世界的雷霆，非常可怕。

    淡漠地盯着姬无极，杀机毕现！

    “是司空震大人！”

    “司空震大人终于来了！”

    “那人太可怕了！随意的一刀就斩杀了炎阳至尊和碧水至尊！”

    “也只有方舟英雄才能与其抗衡了！”

    “我有点担心，司空震大人可能不是他的对手…”

    “稳妥一点，快让诸葛大人过来吧…”

    苏城数千万人，再加上各大直播间，十二亿人的目光再次聚焦到苏城。

    看到林北过来，所有人都松了口气，随后又开始担忧起来。

    目前大部分人都不知道姬无极的境界战力，可刚才那非常随意的两刀已经说明了问题。

    能随手灭杀至尊级强者，其必然是上位级至尊，而且应该是高星。

    才六星的司空震大人，很可能不是他的对手啊！

    这个时候，人们想起了半个月前为人族杀出和平局面的诸葛先生。

    与此同时，其他人族至尊在收到消息后也在第一时间赶了过来。

    甚至还有不少异族至尊停留在很远的地方关注起苏城这边的情况。

    “天人…终于要来了吗…”

    龙象王庭也在一号战区，那位初代老祖负手立在龙象山脉之巅，目光复杂。

    “至尊十星的天人，如果你能将其击退……”

    初代老祖轻轻摇头，对方舟没有丝毫信心。

    天人在这个世界基本都是同境无敌，想要击败十星级天人，必须是王者级存在才可以办到。

    但如果人族方舟能够办到，初代老祖恐怕也会和殇一样，真正将自己的所有家底都押上这张赌桌。

    此刻在苏城上空，姬无极被十几位赶过来的人族至尊包围住。

    他对此毫不在意，充满了蔑视。

    十几只绵羊围住雄狮，唯一有可能让雄狮死亡的办法是将其撑死。

    “我最后再问你们一遍，有谁认识这个死女人吗？”

    姬无极那双宛如星辰般的目光从殇的身上收回来，随后指了指依旧凝聚在空中的貂蝉虚影问道。

    收服虚族女皇之前，先报了那日的仇再说。

    刹那间，十几位人族至尊的目光下意识地望向林北。

    “看来你认识她…”

    姬无极微微一笑，于空中踏步而行，缓缓走到林北面前。

    但他要比林北飞的更高，所以是以俯视的姿态微笑道：“能不能麻烦你让她出来被我杀一下，然后你也去死一下？”

    姬无极看着林北，笑眯眯地提醒道：“别说不行哦，我生起气来可是很恐怖的，会把这座城市的人全部杀光…”

    “在这个弱肉强食的世界，只有力量，才是守护一切最有效的方式…”

    林北那双眼眸之中充满了击碎黑暗的恐怖雷霆。

    “哈哈~~”

    姬无极觉得很可笑，所以便放声大笑起来，“来来来，你要守护的是什么？快告诉我，我来给你一刀斩碎，看你能不能守护住。”

    “你很强大，但强大与强大之间，也存在着不可逾越的鸿沟！”

    林北展开双臂，双掌上翻，凝聚出一个个雷鼓。

    磅礴浩瀚的雷霆之力从他体内往外激荡，下一瞬，无边雷霆笼罩在整座城市的上空。

    雷霆中心的身影猛然间拔升，跃至数万米的高空，强烈刺眼的雷霆在轰鸣声中不断落下，将这方天地变成了一个属于雷霆的世界。

    “以雷霆，击碎黑暗！”

    这不是林北喊出来的，而是所有此刻看到这幅画面的人。

    尤其是苏城的那些人，想起了半年前司空震第一次出场的画面。

    一时之间，个个热血沸腾，疯狂呐喊。

    “卖相不错…”

    姬无极笑眯眯地评价了一句，接着道：“不过…谁准许你跳到我头上去的？”

    话音一落，快到极致的一刀已然斩出去。

    浩浩荡荡的刀意仿佛要斩碎这方天地，径直朝高空中的林北斩去。

    然而让他有些意外的是，这一刀竟然没有对那人造成丝毫伤害。

    这是因为司空震开大期间是无敌状态！

    此刻，大招吟唱结束，已经化作雷霆之躯的身影，携带着无边雷霆猛然间下坠。

    【你已经无处可逃了！】

