    “你个死丫头，你说为什么？这里都没人了，难不成你还在这里给几个拖油瓶当老妈子？”魏氏已经缓了过来，虽然断了一半门牙说话有些漏风，但是一点也不影响她的语速，“你还年轻，回去了可以再嫁的……”还没圆房，还是个黄花大闺女，现在也长开了，价格肯定要高很多的。

    初夏顿时露出了激动的神情：“真的？那太好了，不过我当初可是签了卖身契的，所以，你们赶紧给钱将我赎出去啊，我问过了，十二两银子就行了，还不需要去衙门报备，给了银子我就能走……”

    江家的三个人顿时傻眼了，什么？还要赎人？

    “爹娘，大姐，怎么了？”初夏瘪了嘴，“当初你们跟宋家定的是买卖合同，并不是婚书，所以，赎身银子是少不了的啊。”

    南唐朝的律法对买卖人口是有严格规定的，一般的平民人家是不能购买奴婢的，有了功名才可以，比如秀才公有一个奴婢名额，举人老爷有两个，考中进士就有四个名额。

    当然，如果有了官身了，那就没有数额限制了，就算是个秀才做了官，也可以大批量的购买奴仆的。

    不过对有钱人来说，那又要另算了，因为可以在官府购买奴婢的名额。

    总之就是有钱好办事儿。

    宋家暂时没有有功名的人，所以，当初购买了江盼娣也是没有在官府上报的，属于私下里的交易。

    私下交易不受官府保护，通俗点说，如果出现江盼娣跑了，宋家人抓不到人，那就只能自认倒霉，而如果宋家人抓到人了，就算打死了，江盼娣也只能自认倒霉。

    不过因为有卖身契，所以就算跑了，也只能当黑户，而且一个女人跑出去，没钱没权的，最后好点的结果就是饿死，不好的结果则是被人抓住送进青楼那样的地方，所以，这也是江盼娣为什么任劳任怨四年都不跑的原因。

    而现在，只要江家按照规定翻倍的交了赎金，那么就可以将人领走了。

    “当初卖你才得了六两银子。”魏氏尖叫了一声，“凭什么现在就十二两了？”

    “这是你们交易的时候说好的吧？反正我听宋老二说过契约上的内容。”初夏瞪大了眼睛看着魏氏，“或者你们准备带着我偷跑？但是你觉得咱们能跑出大王村？”

    魏氏语塞，不由得看向了江大年，如果跑不出去，那后果可不是他们能承担的。

    江大年咳嗽了一声，卖闺女赚钱可以，为闺女往外掏钱，那怎么可能？

    “盼娣啊，这个事儿再说吧。”魏氏笑了两声，“十二两银子太多了，我们也得回家凑凑啊……我们就是来看看你，现在看你过的还不错，我们也就放心了。”

    “我过的不好啊。”初夏却忽然瘪了嘴，“我苦等了四年，结果没成婚就成了寡妇，下面还有三个弟妹，我以后估计都不能嫁人了，我才十七岁啊，我要回去，我要嫁人……”

    “盼娣，你先好好待着，过些天我们再来。”江大年却根本就不听闺女的话，一边安慰着初夏，一边带着妻女麻溜的走了，不，是跑了。

    “爹娘，你们快点回来带我走啊……”初夏在后面喊了一声。

    结果江大年夫妻离开的速度就更快了。

