    王路之地的第一场王战，终归是在无数王者的目光之中，华丽而震撼地落幕。

    天墓族之王成了王路争锋的第一位失败者，而人族人王踏着他的尸骨，向万族诸王宣告了他的存在和威名。

    这种战绩，大部分古族之王都能做到，但在王路之地气运未显之时，明知万族诸王会前往围观，依然当着诸王的面，迅斩了天墓族的王。

    这种魄力和手段，足以让他们为之感到惊讶。

    虽说这并不代表着人族人王，就真正拥有了人族历代人王那般威名，但谁都知道，接下来的王路风云搅动者，必然有人族的一席之地。

    在王路之地即将降临的大世，那群王奋起，诸王争霸的争锋中，天穹最闪耀的骄阳之列，恐怕也将会有着人族的名字。

    战斗最终落幕！

    不过所有的王都清楚，这场战斗所造成的余波，恐怕将会在王路之地中回荡许久，那人族人王在王路之地的名气，也将会一飞冲天。

    这种名气，比起以往的历代人族人王，显然是要强盛太多。

    虽说以往的岁月中，历代人王表现也是相当突出，引得万族忌惮不已。

    但那毕竟是以自身寿元为代价的，历代人王在王路之地结束后的短短十年间，相继化道，就是这般。

    一个只能领先前半段的王者，论你战力如何惊世骇俗，都只有短暂的巅峰。

    就如那飞逝的群星一般，纵使如何璀璨，也只能绽放出稍纵即逝的星火，死亡是早已注定的结局。

    这般人物，诸王虽忌惮，但内心却并不怎么在意。

    因为人王注定不是他们王路之上的争锋者，那只是一个不要命的追逐者，追逐虚无缥缈的气运，独立于万族争锋的舞台之外。

    “轰隆！”

    骤然间，天地突兀变得暗沉了下来，天地间的灵气疯狂地朝着战场中央汇聚而去。

    虚空深处，所有王者都是仰起头，眼中带着一丝惊奇的望着天空。

    那里风云汇聚，而在那搅动的风云之中，一只金色的大手自云雾中探出，抓向了墓天的头颅，随后被涌现的云雾重新遮掩了其内的景象。

    敖赤霄目光一片凝重，他望着战场中央那道若隐若现的身影，眸子中掠过一丝异彩。

    “人王，你究竟隐藏了多少手段。”敖赤霄喃喃道，那个看似俊逸的少年，犹如无底洞一般，让人摸不到底，神秘莫测。

    “这下子，倒是有些乐趣了。”

    虚空深处有轻笑声传出，即使此代人王显露出不俗的战力，刚刚强力镇杀了一尊王，但还是有王自信不输于他。

    “人王！”其余诸王则是略有些面无表情，原本在他们眼中只是一个旁观者的人王，今日前来，他们大多是冲着人王来的，其目的就是为了确认此代人王的状态。

    但没想到，这个在他们眼中只要不碰，就是无害的人王。

    现在，却展现了一番不同的风采，而且还让他们产生了一种危险的感觉。

    这可不妙！

    历代人族人王之所以无人招惹，是因为他们自己斩断了自己的未来，以寿命的代价成就自身。

    那种状态下的人王，战力惊世骇俗，杀伤力之大难以想象，与一位注定化道的古族王者血战，实在让万族诸王提不起丝毫一战之心。

    而此代人王.......

    人王与天墓族王者交战时，那恐怖的大道，骇人的战力都让他们感受到来自顾川身上的威胁。

    此代人王，注定是一个巨大威胁。

    ................

    在万族诸王因为天空上出现的风云异象，而猜测时。

    顾川本人，也是仰起头，紧紧地盯着眼眸前的光幕。

    在他的脚下，墓天的肉身上，插着数条闪烁着晦暗不明光芒的吞噬神链，正在吞噬他的王血与大道。

    在斩杀了天墓后，顾川倒是安静的在拾取此战的收获。

    天穹的大战还在继续，但他却没有前往助战的想法。

    王有王的责任，王属亦有王属的责任。

    养兵千日，用兵一时！

    不趁着现在这么好的机会，好好磨练一下九州的将士们，如何锤炼出征伐九天，血战幽冥的无敌战部，如何去争夺那万古永存的无上荣誉。

    另外，随着天墓王的陨落，天墓一族的气运已然大损。

    这般情况下，天墓族的战兵和强者，实力也大为受损。

    而人族气运因为吞噬了天墓一族的气运，气运大为增长，一损一盈，差距可不是一点半点。

    王权富贵他们足以解决现在的残局，这是属于他的战场，亦是他们的战场。

    ..................

    “王权！”

    天穹之上，王权富贵寒冽的声音，犹如剑吟出鞘之音，响彻虚空，气贯山河。

    只见，虚空之中一道凌厉的剑光，撕裂了空气，暴掠而至。

    “嗤！”

    剑光呼啸，惊人的神力一波波地席卷开来，将那虚空掀得天翻地覆，有王见到那虚空的动静，都微微侧目。

    他们自然是知道，那里是属于人族与天墓族王属强者的鏖战之地。

    看眼下这模样，天墓一族在此战过后，将彻底从王路之地中抹去，一个不留。

    虚空战场中，那凌厉的剑光，犹如暴雨般的倾泻而出，足足持续了十数分钟，方才逐渐地停歇，然后再没了动静。

    此时的虚空，再没了之前的声势，一片狼藉。

    一道道深深的虚空沟壑交错纵横，那些沟壑极其地光滑，犹如是被利器生生斩成如此一般，久久不能消弭。

    在那虚空之巅，一名浑身冲霄剑意缭绕的男子伫立于空，他的衣衫有些破裂，头发也披散下来，看上去显得有些狼狈。

    但却没有任何人轻视他，因为他一人一剑便斩了数尊天墓族的拓疆强者，实力恐怕比一些小族的王者还要强。

    这样的绝世人物，足以引得诸王重视。

    在接下来的时间内，果然不出顾川所料。

    整个天墓族的强者，战兵，随着天墓气运的暴跌，实力大为折损。

    两道战兵洪流一交战，就是一面倒的局面，早已没有了往昔的那般威势。

    丁恢手持战兵，如烈日炽辉般的烽火气运在他的身后缭绕，将他衬托的宛如一尊天兵之将。

    “戮！”

    战场就是吞噬生命的怪兽，尤其是这种种族战争，就好像一台可怕的血肉搅拌机，只有冰冷和无情的杀戮机器，在不断地厮杀。

    失去了王与气运加持的残余天墓族战兵，开始逐渐被九州将士的钢铁长城所蚕食，速度极快。

    转眼间，便有无数天墓族的战兵直接被神力崩碎，化为乌有，消散在了天地间。

    “哧！”

    天穹下起了血雨，无数尸骸自战阵中脱离。

    在大战的余波下，连一具完整的尸骸都未能留下，便化作漫天血肉，淅淅沥沥地掉落在了荒芜的大地之上。

