    第92章这肯定是梦

    卫宝宝大眼睛里满满都是震惊，连被换了怀抱都没反应过来。

    脑海中，只想着那一句娘会爱你。

    她小脑袋瓜根本反应不过来卫夫人说的是她自己。

    小浆糊一样的脑袋瓜只想到小山坳村中的娘亲。

    娘亲，

    她的娘亲根本不会爱她的！

    卫宝宝被戳到了伤心事，小嘴一瘪，泪泉像是被打开了开关，

    哇的一下哭了出来。

    “娘亲不爱宝宝，娘亲最讨厌宝宝，呜呜呜，”小家伙哇哇哭着，小手无意识抓着卫夫人的衣服，眼泪汪汪流。

    卫夫人什么都顾不上，紧紧的将她抱在怀中，

    想用怀抱给予宝宝温暖。

    她怎么可能不爱自己的孩子。

    她日日夜夜都在想自己的孩子！

    “宝宝，我们爱你，我们都爱你，”卫凌瑶感觉卫宝宝误会了什么，连忙说道，

    “以后这里就是你的家，我们都是你的哥哥姐姐，好不好？”

    卫宝宝哭的脑瓜子嗡嗡嗡，眼前朦胧看不清人，也听不清楚。

    隐隐约约间，仿佛听到姐姐说她有新家了。

    右边心口处暖暖的涨涨的，

    她心里的委屈突然像被人摁下关掉的开头，

    咻的一下停下。

    小家伙自己都没反应过来，呆呆傻傻的打个嗝。

    小表情还保持之前的委屈，抓着卫夫人的手，细细眉毛拧成结，

    她现在还要哭吗？

    卫凌瑶看她这么傻，噗嗤一下子笑出声，

    这小傻子知不知道自己到底有多傻。

    跟个定时小玩具一样，按下开关就哭，再按一下立马停。

    傻乎乎的样子，指不定出门就被人拐走。

    卫夫人跟卫国公也傻眼，他们都做好要好好哄孩子的准备，结果突然没了？

    一腔的父爱母爱陡然间有点无所适从。

    她紧紧的抱着宝宝，生怕放开小家伙后，会再一次丢失自己的宝贝。

    “姐姐~”卫宝宝依偎在卫夫人的怀中，哭过红的大眼睛湿漉漉，眼一圈泛着红，看起来可怜巴巴。

    “姐姐，你真好。”

    她想了想又补充道，“酥酥，姨姨，锅锅都很好。”

    这话，他们不止一次听到卫宝宝说。

    但之前他们都觉得是卫宝宝喜欢他们。

    可如今再听来，却是宝宝刻意讨好他们，努力不落下任何一个人。

    卫夫人鼻子一酸，差点忍不住哭出来，她本该娇生惯养的女儿，如今却小心翼翼对待家人。

    搂着宝宝的手臂微微收紧，她将脸埋进小家伙的脖颈间，嗅着奶香气，眼圈红了。

    声音嘶哑，“宝宝，让姨姨做你娘亲好不好？”

    她其实想说，宝宝，我是你娘亲。

    我们都是你的家人，我们都会好好爱你的。

    卫宝宝瞳孔骤然一缩，小心脏漏跳一拍，随后不受控制跳动。

    噗通

    噗通

    每跳一下，卫宝宝的脑袋就更晕一些，

    她小手敲了敲脑袋瓜子，

    她是不是还在梦里？

    居然听到姨姨说要做自己的娘亲。

    她迷茫的眼睛看向卫国公，傻呆呆的问道，“那酥酥是爹爹吗？”

    卫国公七尺大汉，眼眶一红，眼底泪花闪烁，

    忙不迭点头，“对对，我是你爹爹。”

    卫宝宝看向卫承安，“锅锅？”

    卫承安点头，“嗯，我是你哥哥，亲哥哥。”

    “我是你二姐，”卫凌瑶主动说话。

    如果能趁着这个机会，让宝宝接受国公府，也是一件好事。

    卫宝宝听完在场人说话后，脸颊鼓了鼓，狂跳的心也冷静下来。

    丧气的耷拉着小脑袋，奶声奶气的小声嘟囔，

    “宝宝怎么又做梦啦~”

    大概也只有梦里，她才会有新的家人吧，而且还是这么好的家人。

    奶萌奶萌的声音虽然小，但几人听得很清楚，

    几个人：“……”

    大家面面相觑，同时忍笑一声，

    合着宝宝接受那么良好，是因为她以为在做梦？

    “小笨蛋，”卫夫人勾了下小家伙的鼻尖，哭笑不得，

    “这不是梦，我们都是真实的。”

    卫宝宝嘟嘴，一点都不痛，肯定是梦。

    “好叭，好叭，就算是梦，宝宝也很开心啦~”卫宝宝大叹气一声，丧气的小脑袋又精气十足的扬起来，

    这一回，她眼神亮闪闪，

    反正是梦境，姨姨和酥酥不知道，那她就能尽情喊爹爹娘亲啦~

    她坐在卫夫人的怀中，冲着卫国公伸出双手，

    “爹爹，宝宝想骑马马~”

    卫国公这时也不想纠正宝宝，这到底是梦还是现实，顶着夫人怨念眼神，将宝宝接过去，

    父女俩在花园中玩耍，卫夫人的眼圈红红，看向卫承安，

    “承安，你什么时候知道宝宝是这样的？”

    卫承安敛眸，“是燕姨跟承安所说，否则承安还看不出来。”

    他们一家都生活在盛都之中，没有经历过底层社会，

    自然体会不到卫宝宝的小心翼翼。

    卫夫人眼圈又红了起来，她声音沙哑，“我得好好感谢一番夕雪。”

    如果不是她，恐怕国公府的众人会直接将宝宝接回来，忽略年幼的宝宝心理。

    短时间可能没什么变化，时间一长，宝宝会与其他人不同。

    毕竟刻在心底深处的伤不会轻易磨灭。

    她只要一想到刚才宝宝听到娘会爱她几个字就哭的不能自已，

    卫夫人就心痛的难以忍受，宝宝一定是忘不掉。

    “再等等，宝宝会慢慢忘记那些事情的，”卫承安说道，孩子还小，只要多养养，肯定会逐渐忘记。

    卫凌瑶却摇头否认卫承安的话，“宝宝虽然年幼，但她该记的事情并没有忘记，我们不能指望她随着时间忘记，得主动让她的记忆覆盖才行。”

    “记忆覆盖？”卫承安扬眉，不解的看向卫凌瑶。

    这个词他是第一次听说，

    根本不懂卫凌瑶的意思。

    就连卫夫人也不懂，满是疑惑的看向她。

    卫凌瑶点头，认真说道，“没错，就是记忆覆盖，她年纪小，会挑拣对自己最深刻的事情记住，但如果我们选择性将那些事情打乱，一遍一遍改变她脑海中的事情，她就会忘记到底是真还是假，就像现在，她以为自己在做梦，但却是现实。”

    卫承安看向开心的像个小蝴蝶一般的卫宝宝。

    脑海中想着卫凌瑶的话，若有所思。

    记忆覆盖？

    打扰宝宝曾经不好的记忆，逐渐变成美好的。

    那么曾经的一切将会不再重要。

    (本章完)

