    赵佶将格火麒麟的研究做了个梗概，交由天道院继续研究，还是不得不去一趟风云世界，取龙脉这件事，需要他亲自去完成。

    无人可以代替。

    乐山大佛，泥菩萨拜倒在脚下，三跪九拜，口呼“天子”！

    泥菩萨，相士，因为“金【麟岂】是池（中）物，一遇风云便化龙”的预言而揭开了风云故事的序幕，在整部剧中起到穿针引线的作用。

    不过最开始的时候他只说了前面两句，也是因为说了前两句话，泄露了天机，遭到了天谴，身上长满了毒疮，必须以火猴吸取脸上毒汁，方能苟延残喘。

    后面两句预言是“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游”，也就预示了正义必将战胜邪恶。

    或许他最初的目的是为了保全自己，终于，历史的发展也正如同他所预言的一样。

    最后因为拒绝了雄霸要求泄露天机以及为了保密的原因，被雄霸杀害，当年号称“江湖第一相士”的泥菩萨，虽能窥探天机，但终究还是无法拯救自己的命运。

    今日，一见赵佶，泥菩萨就知道自己的命运即将改变了，若是可以，他将用余生去效忠，至死不渝。

    ‘这才是真正的天子啊！’

    ‘那浩瀚龙气，那磅礴不可窥视的命格……浩瀚苍穹也不能容纳……’

    跪了！

    “倒是可以做个钦天监的博士，神朝气运足可庇护你不受天谴。”

    “谢陛下恩典！”泥菩萨匍匐在地，磕头不止。

    赵佶没有多说什么，直接走进了凌云窟。

    这里面是迷宫般的洞窟，但赵佶来之前，自然已经探明，直入那轩辕遗骸所在的石室。

    很难想象，在凌云窟里面，会有一间这么大的石室，一眼望去，看不到边际。

    可谓鬼斧神工！

    整间石室，盘着一条巨大无比的石龙，栩栩如生似乎要活过来了，给人威严而神圣的感觉。在龙首位置，则端坐着一尊骷髅，虽然化作骷髅，可是却给人以极具威严的气势，手拄着一口青铜剑，甚至全身骨骼都呈现一种羊脂白玉般的光泽。

    这就是隐藏于凌云窟之中的轩辕墓，这尊骷髅，想来便是“风云”世界里的轩辕黄帝了。

    不过，赵佶的目光，却放在骷髅身旁的一截脊椎骨上面，这，就是传说中的龙脉。

    一根看上去普普通通的脊椎骨！

    “陛下，攻入这间石室之前，我等擒获北饮狂刀聂人王和南麟剑首断帅，此二人守护龙脉于此，虽击败了他两，但未伤其性命……”

    玉麒麟卢俊义指了指石室一角锁起来的俘虏，恭敬道：“另有一黑衣人，武艺高强，从卑职等手里逃走，现如今由独孤求败去追，尚没有消息传回。”

    “可有伤亡？”

    “小伤有之，未有人死于此！”

    赵佶这才抬目去看，这两个男子，都长满须髯，披头散发，体形颀长，身披破烂衣衫，外貌看上去比乞丐还乞丐。

    其中一个外表看似是平凡的庄稼汉子一般，惟眉目之间散发着一股挺拔之气，整个人就如一头猛虎，猛虎中的猛虎！

    另一个，高傲得很，即便落魄于此，也不改那傲气，整个人就像一把剑。

    “阁下是何人？窃取龙脉，小心被龙脉同化，化为灰烬。没有一颗纯洁的正义之心，谁也拿不走龙脉……”那庄稼汉子眼神如刀，厉喝道。

    “你提醒他干什么？即便不死，也要被龙脉度化，岂不更好！”

    “……”

    没理会这两人，赵佶轻身一纵便落在黄帝尸骨旁边，看着摆放于一边的脊椎骨，神色也带着一丝激动，仔细打量了片刻，然后朝着黄帝拱了拱手，深深鞠了一躬，朝着龙脉缓缓地伸出了手。

    龙脉，指如龙般飘忽隘显的地脉，地脉以山川走向为其标志，故风水家称之为龙脉，即是随山川行走的气脉。

    《阳二宅全书·龙说》云：“地脉之行止起伏曰龙”。

    《撼龙经》云：“大率龙行自有真，星峯磊落是龙身……龙神二字寻山脉，神是精神龙是质。”

    龙行飘忽，即所谓神龙见首不见尾，山脉亦多起伏逶迤，潜藏剥换。

    龙脉，就是大地山川之气凝聚而成的精华，浩浩荡荡，巍巍峨峨，如大山、如大河，包含天地之势，蕴藏天地正气。

    至正至刚，容不得半点邪气。

    赵佶掌握的龙脉龙气数不胜数，但眼前这根龙脉，不同于那些无主的龙脉。

    轰！

    龙脉刚一入手，甚至是在指间接触到龙脉的瞬间，赵佶就感觉到一股难以言喻的浩然正气涌入自己的体内。

    这是一股极其浩荡的力量，就像是滚滚洪流一般，更像是滚滚岩浆洪流，难以抵挡。

    心中那些不时涌现出来的贪念、妄念、杀意和负面情绪，霎时间被这股正义的力量压进心海最底处，似乎永远也没有浮现出来的可能了。

    要被渡化了！

    渡化成纯粹的好人！

    烂好人！

    难以言喻的滔滔正气，瞬间弥漫赵佶的全身，聚集在识海之中，要同化了他，要渡化了他！

    原著里，雄霸成为魔王，开了天眼，这龙脉居然自动跳出来，不惜同归于尽，可见这截龙脉，的确是所有邪恶力量的克星。

    赵佶心中一笑，这是上古轩辕黄帝炼化一支龙脉所凝聚的脊椎骨，有着轩辕黄帝的意志。

    这才出现如此大神通。

    但他哪里又怕这龙脉的度化，论龙气，“风云”世界的轩辕黄帝再世，也不及自己啊！

    怎么可能超度得了自己。

    大宋朝运一激，龙气附体，那道浩然正气便像艳阳下的雪，彻底消融不见，只赵佶手掌上的那根脊椎骨轻颤，被神朝气数浇灌，化为骨鞭般的存在，充满了至正至阳之力。

    将手里的骨鞭好好一看，赵佶微微一挥，一道不可见的波动从骨鞭上传出，震荡虚空。

    霎时间，在场所有人都感到一鞭子狠狠抽进了自己的神魂里。

    头皮发颤，汗毛倒立。

    这还只是余波！若是被一鞭子正面击中，还不知会有怎样的后果。

    “竟然是一件异宝！”

    “拥有击打神魂之力，不如叫做打神鞭吧！”

    将骨鞭插在腰上，转身看向聂人王和断帅方向，说道：“看来，朕是个君子，龙脉亦归附于朕的手上。”

    “这……怎么可能？”

    “天命，这或许就是天命吧！”

    两人对视一眼，眼中落寞之余，又升起一抹希冀的光。

