    “嘿，贾维斯，这玩意儿是什么意思？”

    “呃，先生，我现在的状态和你一样，目前的运算并不足以处理您的疑问，但面对一个异样生命体的交流，保持友好的态度很有必要。”

    托尼看向维卡恩，却发现对方也一脸懵逼。

    “你别看我，这样的场面我也是第一次。”

    不过在说话的同时，维卡恩也通过心灵传输链接了克尔苏加德。

    而在神盾局的监狱里。

    玛丽希尔正在审问巴顿。

    现在距离上次曼哈度之灾已经过去了三周的时间，随着军方还有希尔的联合压制，以及皮尔斯在暗中对神盾局组织构架上见缝插针，尼克弗瑞变得格外的平静。

    他带着自己亲自挑选的特工疯狂的寻找九头蛇，开始拉拢之前一切被他列入观察对象的街头英雄们，而希尔接过了航空母舰的指挥权以后，直接将母舰降临华盛顿三叉戟的总部。

    同样，玛丽希尔也在拉拢自己一切看得过的对象。

    而在另一边，通过巴顿的灵魂之光，罗尔德也看着看着这位风格强硬的（代）局长，心灵宝石的影响通过巴顿慢慢的扩散到希尔还有房间内的特工们身上。

    “巴顿先生，你是九头蛇？”

    “不是。”

    “那你还是神盾局的特工？”

    “是的。”

    “你肯定还有其他的隐藏身份。”

    “我不否认。”

    希尔看着巴顿的的情报，非常的无奈，上面可描述的是在是太少了，少到她都没有兴趣阅读，可是这样也有很大的疑点。

    巴顿是九头蛇的事情，这一点在怀疑之内，或者说要招揽巴顿，希尔同样想要弄清楚巴顿是不是九头蛇的成员，由而推算出巴顿身后组织的秘密。

    就像她的身份不单纯一样。

    巴顿的身份也不那么单纯。

    虽然说是审问，但是希尔却一直在观察着巴顿的微表情，通过不经意的和各种问题来判断他的状态，可是身份复杂的巴顿从一开始就这么配合，这让她感到有些不可思议。

    “巴顿特工，我调查过你的资料，那我就直接说吧，如果你不是九头蛇，为什么会盗走宇宙魔方，虽然你救了罗杰斯，但是这能证明你与九头蛇没有关系吗？”

    “我根本不知道什么九头蛇，而且我是被娜塔莎控制了，而且最重要的是，宇宙魔方是什么？！”

    巴顿在说话的时候，罗尔德通过心灵宝石，让房间内的特工们都听见了巴顿的一声耳语。

    “hail hydra。”

    很快，巴顿被控制着做了几个微手势，心灵宝石的暗示很快让房间内的特工被影响。

    “暴露，掩护，秘密！”

    站在房间内的特工（九头蛇）们都看/听见了。

    希尔虽然聪明冷静，知道皮尔斯是九头蛇在神盾局的蛇头，可是她刚刚作为代局长替尼克弗瑞来处理神盾局的事情，这位九级特工目前还不清楚神盾局到底被九头蛇渗透成了什么样子。

    即便聪慧如她，但如何都想不到，自己每天坐的专机的驾驶员，母舰上仪器的操控人员，擦地板的护工、包括现在房间里所有站着的人，超过八成的人都是九头蛇的人。

    毕竟皮尔斯灾神盾局经营了这么多年，希尔又刚刚代管，她不知道也很正常。

    希尔和尼克弗瑞一样，都是单人独骑卧底到了九头蛇的高层。

    房间内的特工们看见了巴顿的手势，暗中对视瞳孔皆是一缩。

    这些九头蛇特工其实挺希望巴顿是属于他们的，九头蛇里面有一个鹰眼，还有一个史塔克，有一个娜塔莎，这是多么美好的事情，这样他们的很多任务都轻松了。

    有大佬在前，他们这些小杂鱼就不用送死了。

    真好呀。

    而现在要做的，就是不能让巴顿九头蛇的身份暴露出来。

    因为他刚刚手语暗示了，他这次回到母舰，是有秘密任务的。

    他现在需要掩护。

    九头蛇的特工们互相对了个欣慰无比的眼神，看着巴顿的目光都慈祥了许多。

    希尔敏感的觉得气氛有些怪异起来，审讯巴顿的房间内先前严肃的气氛不再，她感觉自己像是处正处于别人家庭聚会上的陌生人，就像是打扰了主人家宴会的不速之客。

    她警觉了起来。

    一开始她觉得可以从巴顿那里知道一些什么，虽然他之前猜测巴顿和九头蛇肯定有什么联系，但是后来想到皮尔斯的事情，她就想明白了，巴顿被安插了又再次回来，肯定是带有某种目的，不是皮尔斯安排的任务就是其他组织的授意。

    这样一想希尔就觉得就没问题了，接受的有些坦然，这个巴顿怕是多个情报机构里面的人员，要不以他一个普通人的身份，再会射箭如何也不可能这么轻易的进入了神盾局，这其中肯定有一些暗箱操作。

    希尔觉得自己现在要做的，大概不是如何纠结巴顿的身份，而是展示自己的诚意。

    一边思考着回去如何汇报还有和皮尔斯扯皮，暂时放过巴顿让他自由行动，这样更方便找出他的目的和身后的机构，希尔将巴顿的情报丢进碎纸机，然后坐到一边。

    “巴顿特工，我觉得我有些事情要和你谈谈。

    希尔脸上露出了微笑。

    “请说。”

    巴顿脸上也露出了微笑。

    房间内的特工们也露出了微笑。

    “那我现在挑明，我不管你的身份是什么，你说的那些我自然会去找东西自己证明，因为我不觉得你的身份的问题对我很重要！”

    “是的，希尔女士，身份的问题的确不是那么重要。”

    “很好，我刚刚已经把这个房间里面的所有可能的通讯设备都频闭了，现在开始没有人能够知道我们的对话了，我有一个提议。”

    “你什么意思？”

    巴顿看着希尔，房间内其他人也看着希尔。

    “我与皮尔斯谈过一些问题，有关你们的渗透计划。”

    希尔这里说的自然也是话术。

    “放心吧巴顿先生，我知道你的身份绝密，背后有多个组织，就像皮尔斯局长一样，所以能够联系你的也一定是高级人员，尼克弗瑞在外面不知道这里发生的事情，所以我会尽我所能帮助你摆脱现在的困境，你不用在我面前伪装的，要问为什么的话。”

    希尔说到这里环视一周，周围的九头蛇特工下意识的看向了她。

    希尔也大略分辨出了自己手下这些人的层次成分。

    说完，她走到巴顿身边，用所有人都能听见的话说道。

    “九头蛇万岁！

    不光是巴顿，房间内的特工也呆住了。

    “？？？”

    另一边的罗尔德头脑上冒出了问号。

    这波是希尔试探反杀。

