    前话不提。

    送婚书的时候，程家的请帖上说的是程诺琳相邀一些小姐们茶话会。

    其实大家都懂，程家的长辈们没有见过姜妩，都想找个由头看看。

    在这之前，

    最不满意这门婚事的就是程诺琳了，她一直觉得自己的哥哥非常的优秀，她的哥哥文武双全，在冀州城里，世家圈子里都是排得上号的。

    怎么都没有想到哥哥竟然要如此没有追求的就葬送了自己的婚姻。

    程诺琳在知道自己丰神俊朗的哥哥竟然要为了这么一个可笑承诺而娶一个九品武将家的姑娘的时候，她内心震惊不已。

    她内心认定的嫂子，至少得比表姐顾维桢有才学，比冯湘沅有家世底蕴，再差些，赵燕绥也是可以的，哪里就轮到一个名不见经传的姜家小姐了。

    程家收到姜家婚书的时候，程诺白便在屋子里，拿着姜妩写的那贴婚书看。

    他并不知道是出自谁的手，从客观上来说那婚书上的字写得非常的好。字骨端正，行风大气，但大气中又无形中透着一丝柳秀婉约。

    若说是男子所书，却字里行间透着娟秀。

    若说是女子所书，寻常女子如何有此笔锋正派，泫然大气韧劲之感。

    他正琢磨着，却见进来就摆着一张脸的程诺琳，满脸写着我不高兴，快哄我的表情。

    谁都看得出不高兴。

    程诺白性情温和，克己守礼，很难从他脸上轻易看到怒气，通常都带着平和的微笑，此刻也一样。

    他小心的将婚书放下，认真的看着程诺琳问她：“咱们家的大小姐又怎么了，如此生气是为何？”

    程诺琳见自家哥哥还是这副云淡风轻，好像事不关己的模样。

    对自己的妻子人选长相样貌性情如何都不知道，还这么云淡风轻一副欣然接受的样子，她气就不打一处来。

    “哥哥，你怎么能娶一个武将之女呢，都说武将粗鄙不堪，你文质彬彬，怎么能忍受那样一个妻子？”

    程诺白知道程诺琳是关心自己，却也知道诺琳思想狭隘了。

    他那好看的眉毛一扬温和道：“谁跟你说武将家就一定粗鄙不堪？”

    程诺琳嘟着嘴天真的道：“我听别人说的嘛，那些武将十天半月不洗澡的比比皆是，不通文墨，行为鲁莽粗俗，连吃饭也不用筷子的，都是用手抓。”

    程诺白听着有些好笑，无奈的笑着摇了摇头，小丫头听说书的听入迷了吧。

    “这些行为可能也有，不过，那大多可能是打仗时，在外面行军艰苦，条件匮乏的情况下，只注重输赢和生死的情况下，可能会出现你说的这些忽略细节的现象，但不可以偏概全。”

    “就算如此，哥哥你也应该找一个漂亮温柔贤惠，并且待我很好的嫂子才是，怎么能娶一个母夜叉回来，万一欺负琳儿怎么办？”

    程诺白是真的想笑了，宠溺的抚摸了程诺琳的头道：“傻丫头，谁跟你说姜家姑娘一定是不温柔不贤惠的？琳儿这么乖，你嫂嫂又怎么会不喜欢你呢？你应该高兴，将来会多一个人来疼你才是。还有，若说姜家姑娘会武，哥哥我的武功也不差呀，你不相信哥哥能保护你吗？”

    程诺白不想让程诺琳一直在这里小孩子脾气，他还准备看下书，若是程诺琳执拗起来，他今天就别想安静了，三言两语哄骗着程诺琳出去了。

    待程诺琳出去后，程诺白也不免靠在了椅子上，思虑，姜家姑娘究竟是什么样的。

    目光又落到了那本婚书上，他很是欣赏那字。

    程诺琳却是不甘心，立马就下了帖子给赵燕绥，赵燕绥是姜家的表姑娘。

    她其实也不太喜欢这赵燕绥，每次遇到，都想方设法的套她的话，想要知道哥哥的消息，她也不傻。

    觉得赵燕绥有些时候有些不太自重了，并且每每看见她都很不真诚的一番夸奖，很是让人反感。

    她并不想过多结交赵燕绥，但母亲说过，凡是应当有礼有节，彼此遇见了切不可傲慢无礼，不喜欢以后少结交就是，但不可交恶。

    赵燕绥接到程诺琳的帖子，高兴无比，赶紧告诉姜清，姜清也觉得这是机会。

    在给赵燕绥打扮的时候姜清就不断叮嘱：“想不到诺琳小姐这么喜欢你，你一定要把握好机会，多哄哄程诺琳。若是把她哄高兴了，她喜欢你，指不定她在白氏面前说几句好话，咱们就是不指望那鱼佩也能嫁进程家了。”

    赵燕绥也高兴得不得了，开心的道：“娘，我知道，那程诺琳单纯天真，不谙世事，我准能哄好她的。”

    赵燕绥内心里更期盼能偶遇程诺白就更好了。

    进入程府后，赵燕绥自然只能进内院，程家是有规矩的人家，正常情况下，怎么可能让女客人随意遇到外男之理，所以赵燕绥所期盼的事注定是不可能的。

    程诺琳招待了赵燕绥，果然又如同程诺琳所想的那样，迎面就是：“咦，诺琳，发现几个月不见你又长高了，皮肤也更加白皙了，你怎么长得这么好看呀？你用的什么粉呀，也介绍给我用用。平日里看你吃穿用度一应都是好的，夫人也疼你，还有疼爱你的哥哥，真羡慕你。”

    程诺琳不知道怎么接话，她每次和赵燕绥说话都有些压力。

    她道：“燕绥，我这次请你过来，就想和你说说知心话，你也知道我们程家就我一个姑娘，都是些兄弟，很多话也说不到一块去。另一个目的，是想向你打听一下姜家的姑娘。”

    赵燕绥心中一紧，为何打听姜家姑娘，难道程家真的要履行承诺娶了姜妩不成?

    此刻赵燕绥还不知道姜家已经交换了婚书。

    “诺琳为何有此一问？你身边都是些有家世有涵养的姑娘，姜家在郓城县，就算是你想要解乏增趣，结交起来也远了一些不方便。”

    姜家姑娘又不是阿猫阿狗，给别人逗乐子的，什么解乏增趣真说得出口。

    程诺琳说明了情况，并且告知赵燕绥，婚书都已经交换了。

    “你大哥竟然能同意娶一个武夫的女儿？”

    可是赵燕绥忘了她的母亲姜清曾经也是一个武夫的女儿。

    “是啊，我大哥同意了，所以我才这么焦急，我才想要从你这里打听些消息，也好有个准备。”

    程诺琳看赵燕绥面色有些不正常，“燕绥，你怎么了？不舒服？”

    赵燕绥好一会才回过神来，强制镇定的对着程诺琳笑笑道：“还好，只是突然听到这么一个消息，我为我表妹高兴。我大表妹体弱多病，平日里不苟言笑，原本姜家正在和我爹的表弟家谈婚事，若是能与程家结亲，想必姜家肯定会择程家而弃赵家的。”

    程诺琳听后眉头皱得成了川字型，又道：“武官家出来的姑娘也能体弱多病？并且已经在与别家谈结亲的事？”

    “可不是，还习得一副牙尖嘴利，我这次去他们家，还把我骂了一顿呢。本来姜家是我娘的娘家，我应该多说些好话的，可是我与你乃是挚友，我也不想骗你。。表妹若是能嫁进程家，那真是前世修来的福分，我也要帮她烧高香呢。”

    程诺琳一副吃了苍蝇的样子，难道她真的要有一个这样的嫂嫂了？

    赵燕绥就是喜欢程诺琳形色于面，冷笑道：“其实你也别太担心，想来以后你也会很好玩的。我大表妹的妹妹，姜婀，就是我三表妹，那武功之厉害，以后让她没事给你耍两段，保准你看了精彩。但是你也要注意，和姜婀相处，你得顺着她，要不然她那拳头可不认人的。姜妩平日里也护短，以后你也只能求了你哥哥的庇护，我大表妹肯定是向着她妹妹的。”

    赵燕绥一副热心肠的给程诺琳讲以后和那两姐妹的相处之道。

    程诺琳都要哭了，若是以后真的要被那两姐妹如此欺负，她肯定是斗不过的。家里本是平平静静的，若以后家里进了这样野蛮的人，如何家宅安宁？

    “原本我娘也很是遗憾，本来我们家有机会和你们家成为亲人的，我也能成为你的姐妹。所以，我一直以来待你更为热情。你肯定是有些疑惑我为什么无缘无故要对你这么好的，我也知道自己有时候有些失礼，可我就是忍不住，毕竟我只是想弥补一下我娘曾经的遗憾而已。”

    赵燕绥可真会掰呀。

    又把她娘曾经差点嫁到程家的事又给程诺琳讲了一遍。并且讲得他娘一点怨言都没有，只感叹缘分未到，并表示，他们对程家的忠孝礼仪很是敬佩。

    程诺琳却瞬间对赵燕绥有了一丝好感，原来如此，只一个单纯的想法道：“要是哥哥娶的是你就好了，也算是全了当初对你母亲的亏欠。”

    谁知程诺琳此话一出，赵燕绥却小声的呜咽起来：“若是我能和你成为姑嫂那自然是一桩美事，我也定当喜欢你。你哥哥又是人中龙凤，自然应该配更好的，我都替你哥哥不值。奈何他重情义，愿意履行承诺。可当初这承诺是在我母亲身上，按理也不应该是姜家姑娘，而是……”

    赵燕绥也聪明的点到即止，然后小心的在那里擦眼泪，而她身边的翠浓却道：“程小姐，也就您体谅我们家夫人和姑娘，您心善，可姜家也未免有些太蛮横了些。这次我们夫人和小姐回姜家理论说不应该如此挟恩胁报，还被赶了出来呢。”

    赵燕绥以帕遮住笑脸，给了翠浓一个赞扬的眼神，这些话她不能说外家的不是，可由丫鬟说出来，她象征性的骂两句也就是了。

    “翠浓，主子说话，哪容你一个奴婢插嘴的份？再说，姜家是我外家，你不帮着遮着掩着，还这样说出实情，回去看我不罚你。”语词严厉，声音却时时刻刻注意着温婉。

    程诺琳再也坐不住了，岂有此理，姜家未免欺人太甚了？

    她对赵燕绥道：“燕绥，我今天就不陪你了，你且先回去，改日我再约你。这些事我要告诉给母亲，让母亲为你们做主。”

    赵燕绥冷笑，愚蠢的丫头，家世好又如何，还不是被自己骗得团团转。

