    出了修炼室之后，谢长安看见了王龙朝着自己走来，“长安，恭喜你了，但是我希望你能听我的建议，放弃接下来的比赛，因为我是不能输的，当然，我也不会输，我这么做那都是为了你好！”多么可笑的言语。“我是不是听错了，我是真的没有想到，你这样的人竟然也会和我说这样的话，你这样的话，会让我有一种错觉，那就是你其实是在惧怕我，我说的可对吗？自己真的会惧怕这个小子吗？事实当然不是这样，这巅峰强者赛对自己十分的重要，他王龙绝对不允许有任何人来搅局！

    “都好，你要是想这么认为，也可以，我对你的要求就只有一个，放弃接下来的比赛，作为交换，我可以满足你的一个要求，只要是在我的囊里范围之内，我都会为你做到的，怎么样？”换做是旁人，谢长安也许是会答应的，但对象是王龙的话，那是绝对不可能的，“你认为我会答应吗？之前我就说过，你我之间必会有一战，我看就是现在了，你说我要是打赢了你，旁人该怎么看待我呢？你不是一直都是很看重你自己的名声吗？我就偏偏要毁了它！”

    “这么看来，咱们两个还真是天生的敌人了，也好，既然你有这个心思，我若是再废话，倒是显得我不把你当成一回事了，既然这样的话，那么咱们两个就赛场见了，希望你的实力真的是进步到了可以与我一战的地步，毕竟，你也是知道的，我一直都对你有着很高的要求的。”今日的王龙真的是太反常了，根绝谢长安对他的了解，平日的他是断然不会说出这样的话的，难道真的是印证了自己的那个猜测吗？

    上官无敌和王龙相互联手其实就是为了想要得到某一样威力强大的宝物，谢长安终于是发现了，上官无敌现在都不知道去了什么地方，“怎么样？没有成功吧，我虽然对谢长安那个小子不了解，但是我从他的眼神中就可以看出他是一个十分坚毅的男人，想要说服这样的男人，可不是一件容易的事情，我最后再问你一次，你可是真的知道，那四灵大阵的所在地，要是敢骗我的话，你是知道后果的！”

    四灵大阵就是上古的四大灵兽，东方青龙、西方白虎、南方朱雀、北方玄武，这四灵大阵那是轩辕氏一手建立的，可以说只要有了他，天元王朝就不会倒下！这么多年以来，天都的人其实一直都在寻找四灵大阵的下落，可惜自从轩辕氏羽化之后，这世上再无人知道四灵大阵的位置，这阵法究竟是有着何种威力，一切的一切都是成为了历史，但某一日，王龙独自一人去了天都城，上来就说他是知道四灵大阵的所在地！

    不仅知道，而且他还可以驱使四灵大阵，唯一的要求就是希望自己可以代表天都去参加巅峰强者赛，其他的他是什么都不需要的。”帝君闻言，心中自然是十分乐意的，但他不想被王龙这个男人牵着鼻子走，那样的感觉他很不喜欢，因此，他就给上官无敌下达了一个指令，要是大阵出现之时，这王龙有任何的异动，马上干掉，另外将四灵大阵的阵眼取回来放置在天都城中，如此一来，任何人都是无法攻打了！

    帝君是很喜欢玩的，但是这并不表示，他就是一个没有脑子的，相反的，此人目光极为的长远，且用人不疑，上官无敌对他自然是十分的信服的，这也就是为什么上官无敌这个多年不曾出现在鼎湖的男人竟然会和王龙先后出现。“当然，如何驱使，在天都城的时候，我不都是演示过了吗？这四灵大阵的具体位置应该就是在距离鼎湖不远的有熊城遗址上。”

    这里需要说明的是，从前鼎湖这里是没有水的，据说，轩辕氏晚年之时，无意识的造出了一只鼎，而这一支鼎出现的时候，那是光芒万丈，天界更是派遣黄龙下界，说是天帝伏羲感念轩辕氏对人界的最大贡献，邀请他去天界共事！轩辕氏自然是十分高兴的，当天就乘龙升天，后来人们才知道，轩辕氏制作的那一只鼎其实就是通往天界的钥匙，黄帝离开了，但是鼎却留下了！

    后世的人们为了感激黄帝，在这鼎的四周添水为湖，四周更是水草茂盛，于是此地被称之为鼎湖，黄帝将自己一生所的都是注入到了四灵大阵中，只是真正知道的人并不多，毕竟在更多的人看来，有熊城就算是变成了一堆废墟，但也是无比神圣的，更不会有人去窥探这其中的力量，但王龙不这么看，他为了得到强大的力量，那是什么事情都可以做的，什么事情都敢做！

    只有巅峰强者赛的优胜者才能打开四灵大阵的禁制，这是规矩，是任何人都无法打破的规矩，这也就是为什么王龙一定要获胜的缘由，若是单单拼实力，谢长安那个小子根本就没有什么了不起的，现在的他距离自己还有一段距离，只是，每次王龙只要和这个长安对上，那最后的情况就一定会发生变化，而且这一番变化是自己之前根本就无法预料的！

    更不用说自己的女儿海燕更是因为这个男人而死，今日，他自然是不能饶了这个男人，本想着等自己得到了四灵大阵的力量之后，再去找谢长安算账的，但是谢长安不愿意，不愿意就更好了，这一次，自己终于是有机会可以好好的和这个小子算总账了！

    “这小子刚刚得到了一柄神剑，现在他是刀剑都有了，你还有什么办法获胜呢？”上官无敌问道。

    “哈哈哈，只有弱者才会去依靠武器，我王龙功力是无为级，区区刀剑何足道哉，从前他不是我的对手，现在就更加不是了，我的双掌就是这世间最强的武器，谢长安既然想找死，那么我就成全他，又有什么不好呢？”

