
　　彷佛察觉到了威胁般，双角马忌惮地一抖，投去告戒的目光，然后勐地释放出强烈的振动波，杀向了双头巨龙。

　　双头巨龙躲都不躲，干脆地张大了嘴，绯红的振动波瞬间命中了它的嘴。

　　但振动波却如同杀进了黑洞似的，冲进双头龙嘴中便什么都不剩，一丁点异象都没有传出，彷佛波动本身被湮灭了一般。

　　察觉到那双头巨龙的能力的江离，心中敲响了警铃。

　　第三卷兽龙蛇之水银，其能力是次元吞噬！

　　无论有形无形之物，只要落入其口中，都会连同空间本身被吞噬一空！

　　“噼啪！”

　　金色的雷电袭向了双角马，猝不及防地将它打了个趔趄。

　　痛呼似的同时，身形都变得虚幻起来。

　　它顿时发了狠，全力向黄金狮子打出了振动波，黄金狮子不甘示弱地予以回击，两头卷兽顿时厮杀在一起。

　　剩余的牛头王和双头巨龙，一并向江离杀了过来！

　　“哼！”

　　江离从鼻中发出一声冷哼。

　　老虎不发威，真当我是条虫？

　　手中光芒闪烁，江离同时握着两把漆黑的双手重剑。

　　然后不进反退，勐地向两头卷兽冲了上去！

　　“汝正常吗？”

　　原初观察着战场，见状先是一愣，随即大笑出声。

　　以人类之身，迎战卷兽？

　　哪怕是最弱的卷兽都有着凌驾于最新锐战机之上的力量，打败卷兽的唯一方法就是用更强的卷兽将其碾压，这就是世界上的普遍共识！

　　居然用肉体与其对抗什么的，简直能笑掉她的大牙！

　　但接下来的一幕，却让她差点没瞪掉眼珠子！

　　江离的第一个目标是牛头王。

　　身为纯爱战神——确信——江离从来都对牛头人嗤之以鼻，碰到了就只有猎杀一条路！

　　牛头王发出被当成软柿子的怒咆，全身涌出无穷尽般的岩浆，汇聚在斧子上，一斧子怒砍而下！

　　巨斧瞬间撕裂了大地，炙热的岩浆无孔不入，将周遭数百米方圆都纳入了岩浆的掌控之中。

　　阿古萝拉和妮娜连忙展开防御，将晓古城和威儿蒂亚娜护住。

　　江离双腿绷到极限。

　　全身的肌肉犹如一座钢铁要塞，在瞬间爆发出沛然莫之能御的庞大力量，让他如子弹般弹射而出！

　　只在眨眼间，他就冲进了岩浆海之中。

　　惊人的弹跳力让他一次起跳就能跨越数百米的距离，在短短一秒钟内，便来到了牛头王的面前！

　　他的神速完全出乎了牛头王的预料，一时间猝不及防。

　　它反应很快，立刻举起了手中的斧子，试图将其做盾牌挡在自己身前。

　　“嗤啦！”

　　但在那之前，金色的剑光便一闪而过。

　　牛头王的身躯以中心线裂开，分成两半倒在了岩浆之中，连手中的巨斧都被砍成了两半！

　　“什么！”

　　原初瞪大了不可置信的焰色双眼。

　　区区人类，以纯粹的肉身之力爆发出超音速的神速，一剑便斩断了卷兽？

　　这怎么可能！

　　她沉睡了多少年？

　　这世界到底变成什么样了？

　　真祖是不是已经不值钱了？

　　砍断牛头王之后，无处借力的江离落在了岩浆之中。

　　他一脚蹬出，岩浆乱窜，灵装铠甲的强大防御力，让他无视了岩浆带来的高温伤害，整个人瞬间升空。

　　明明斩杀了一头真祖的卷兽，他却丝毫没有一鼓作气、再而衰的架势，反而气势惊人地向下一个目标冲了过去！

　　双头巨龙！

　　牛头王的死已经让双头巨龙意识到对手的爆发力有多强，它立刻腾飞到了半空中，然后倒转龙头，将身躯藏在后方，以螺旋双头作箭，向江离飙射而去！

　　这个做法相当明智。

　　面对江离那一蹦几百米的超凡爆发力，以双头巨龙的游动速度是躲不开的，它只能抢占先手，趁江离力尽之时打出制胜一击！23sK.com

　　而它的头，就是它最大的武器！

　　双头巨龙的战斗经验很丰富，第一时间利用自己的优势，打出了集全身之力的一击！

　　“目标是同归于尽吗？”

　　但它没想到，江离的战斗经验更丰富。

　　尤其是在地错世界的地下城磨练近一年之久，他对魔物的战斗方式了然于心。

　　一眼便看出，双头巨龙是抱着同归于尽的心杀过来的！

　　哪怕自身被砍断，也要咬到江离！

　　以自身的次元吞噬之力，将他湮灭一空！

　　这就是它的意图。

　　“卷兽是拥有意志的魔力聚合体，也就意味着，卷兽本身就具备战斗的智慧。”

　　江离的脑海中掠过这样的想法。

　　他居然在战斗中出神！

　　这当然不是因为他轻敌，而是因为对付这样的魔兽，他拥有无数的应对方式。

　　诚然次元吞噬的能力极为强大，但那卷兽本身的力量是有极限的！

　　“——Portray（描绘吧）！”

　　从凌空的江离口中，传出了超短文咏唱的咒文。

　　“嗡——！”

　　刹那间，一把长足有百米以上的金色光剑出现在了他的手中。

　　一剑甩了出去！

　　双头巨龙本能地张开巨嘴，试图将来袭的光剑咬断。

　　然而光剑的长度就已经超越了它们整个躯体的长度，区区两张嘴，根本没办法将光剑完全咬断。

　　“嗤啦——！”

　　随着干脆利落的入肉声响起。

　　双头巨龙一声凄厉咆孝，身体被砍成了十几段，啪啪啪啪掉在地上一阵阵轰响。

　　它咬断了部分的光剑，但惊人的长度依旧将其当场斩碎！

　　在地错世界觉醒的名为“极光火花”的魔法，有着注入魔力越多，剑身就越大、速度就越快等等的特点。

　　他本人的魔力很难支撑制作那么大的光剑，但用上表盘中的魔力的话，轻而易举就能办到。

　　哪怕连续用了反转圣剑和极光火花，表盘中储存的魔力还有半数以上的盈余。

　　“混账！怎么会有这种事！”

　　原初脸色微微发白。

　　两大卷兽齐齐被砍碎，其身躯已经魔力化，回到了她的体内，但这也给她带来了一定的伤害。

　　而且这两个卷兽，短时间内是没法再用了！

　　“出现吧——Natraereus（甲壳之银雾）！ShaulaViola（蝎虎之紫）！”

　　原初露出被逼急了一样的焦躁表情，再度召唤出了两头新的卷兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第843章 不可思议的爆发免费阅读。https://www.23sk.com 