    皆尽......

    果然刀如其名，人如其刀啊！

    洛德曾在脑内幻想过一万种，关于这把刀的能力究竟是什么。

    可他唯独就是没想过，皆尽真正的能力......居然会是可笑的‘治疗’！

    但其实仔细回忆一下，似乎有很符合常理。

    斩魄刀的卍解是在始解基础上更进一步，无论其中方式或形态是否发生变化，但能力的类型终归不会改变，所以始解的肉雫唼是治疗，那么卍解的能力也不会改变类型。

    大范围领域治疗效果......

    这一看似美好的能力，放在任何人身上都是救死扶伤的神技。

    但放在卯之花八千流这等追求厮杀的修罗身上，却变成了让她尽情享受战斗的最佳道具。

    置身于皆尽领域范围之内的敌我，在真正的耗尽所有之前，这场只为取悦一人的惨烈战斗，永远都不会落下帷幕。

    唯有战至最后一滴血流尽，方才可以脱离苦海！

    “喜欢我的能力吗？”

    卯之花八千流挽起一缕黑丝，淡然一笑，道：“皆尽就像是一个痴情的女子，为了和心爱的男人缠绵至死，最后唯有活下来的那个人，才能享受到不断战斗所带来的高潮！”

    ......变态啊！

    洛德听到这番话，心肝都忍不住在抽搐。

    虽然早知道卯之花烈是初代剑八，可没想到连卍解都这么变态！

    所为的皆尽只是为和某人不断地战斗直至死亡，最后在将那个男人推至顶峰的高潮中落幕！

    怪不得......只有她能唤醒沉睡的剑八。

    这种永无休止的厮杀逼着你不断进化的能力，恐怕只有剑八那个家伙才能活下来吧！

    “你休息好了吗？”

    卯之花八千流将血色剑刃提至胸前，半阖的眼眸下杀意沸腾，道：“聊了这么久的功夫，你的灵压应该恢复了吧？”

    “不愧是初代剑八，果然还是瞒不过你啊。”被一语戳破的洛德面不改色，索性也不再掩饰了，全力吸收大气中的灵子，催动超速再生修复伤势。

    早在发现卯之花八千流未死之时，他就凭借灭却师特殊的体质，暗中汲取无间地狱中的灵子，后来又经过血海的过度治愈，虽然损失了一条左手，可暴走的灵压却是已经恢复了七八成！

    “那么......来吧！”

    卯之花八千流挂着温和的微笑，骤然踏步掠至洛德身前，手中的血色剑刃划过一道优美弧线，以怪异的角度自斜下方撩斩而来，似要将他斜着砍成两半！

    既然已经知晓了皆尽的能力，洛德自然是不敢贸然触碰那血色的剑刃，迎着斜下方的凌厉剑锋挥刀自上而下劈落。

    当！

    刀锋对撞的一刹那，两股恐怖的灵压爆发，激荡起横扫四方的狂风！

    在抵住对方刀锋的一瞬间，洛德化作白骨的左手猛然探出，直接按在了卯花八千流的胸前，皑皑白骨的五根手指中，猩红色的邪恶能量在凝聚！

    “这是......虚闪？！”

    卯之花八千流显然没料到这一手，还来不及反应胸膛就被虚闪贯穿！

    大片大片的血肉飞溅，内脏瞬间被恐怖的能量烧灼殆尽，卯之花直接吐出一口夹杂着碎肉的鲜血，可姣好的面容上却泛着一丝异样的潮红，眼底的血色变得更加浓郁起来！

    她......好像更兴奋了！

    “还......不够啊！”

    卯之花八千流剑锋一转，握剑的手向前递出，逼迫洛德后退的同时，剑锋竟以一个超乎常理的角度，好似羚羊挂角般诡异的弧线，直接斩在了他的肩上。

    嗤啦！

    血色的剑刃破开血肉，没入其中数寸之深！

    过量治疗的效果立刻使灵压暴走，大片大片的血肉如春日遇雪般快速消融，留下了骇人至极的森森白骨。

    “我到想看看，你究竟还能恢复多少次！！！”

    在直面生死的一瞬间，洛德眼眸闪过狠厉之色，扬刀扫过一片剑压！

    卯之花八千流完全放弃了防御，在硬吃下这一刀的同时，挥剑刺进了洛德的腹部。

    “再来！！！”

    洛德双眸血红，俨然已经陷入某种癫狂状态，不顾一切的发疯似得攻击。

    两人骤然消失，原地留下残影。

    只有刀锋碰撞交击的声音，在这片残破不堪的无间地狱中响起。超越极限的速度让二人彻底消失，只能从空气中不断炸裂的环状音爆云，来寻找二人交战的移动轨迹！

    轰轰轰轰......

    无数看不清的残影连成一片，爆裂的火花如雨点般洒落。

    震耳欲聋的灵压轰鸣时刻不停，刀锋掀起的气浪荡起层层涟漪，遍布在无间地狱的每一处角落，将本就残破不堪的平原再次摧残一遍，无数林立的山丘在冲击波下化作齑粉。

    在短短数十秒内，两人便已交手上百次！

    无间地狱在狂暴的灵压冲刷下，好似承受了千万吨的重物坠落，大片的尘埃被激荡的暴风掀至半空，无法用肉眼捕捉的战斗中，洛德和卯之花的气息交碰，似乎不分上下。

    这是纯粹的厮杀！

    在卯之花八千流有意无意的引导下，洛德的剑术在以惊人的速度进步！

    从开始完全单方面的被虐，到后来与之交战数十回合相持不下，甚至有时还能凭借直觉，从而反过来压制住卯之花八千流。

    锵！！！

    一声刀剑碰触的轻鸣声，狂野的响彻天际四方。

    刺耳的音爆声化作巨大气环猛然炸开，伴随着汹涌狂暴的能量波动，将遍地的浓厚尘埃扫开，显露出了交战的两人！

    “到此为止了？”

    卯之花八千流沐浴在鲜血之中，痴痴地望着眼前的‘人’，似乎有些遗憾的道：“果然......终究还是无法取悦我啊。”

    在她前方不远处，站着一个......‘人’。

    在无数次交锋中遍体鳞伤的洛德，浑身血肉都被皆尽消融殆尽，只剩下了一副森森白骨，握着满是缺口的斩魄刀，屹立于无边的血海之中。

    只剩一具白骨，还能动吗？

    虽然还残存着一丝微弱的灵压，可此时的洛德就像是蜡烛一样，早已将自己燃烧殆尽了！

    “只差一点......太可惜了。”

    卯之花八千流眼底露出一抹惋惜，潮红的面颊逐渐恢复白皙，幽幽一叹：“要是能再坚持一会的话，或许就能满足我了，再见了......不知名的男人啊。”

    正在这时！

    从那具本该即将死去的森森白骨之中，竟又燃起了黑色的灵压！

    “那是......什么？”卯之花八千流瞳眸微微一缩，下意识后退了半步。

    只见在化作白骨的洛德身后，走出了一道朦胧虚幻的影子！

    “卍解——黄煌严灵离宫！”

    那道影子举刀向天，引来无数雷霆轰鸣，如煌煌天威般降下。

