    “也许是时候再给他们一点教训了。”

    看着锤石的身影消散，里德略微动了动心思，这些暗影岛的亡魂，属实是心理没有碧树，一个个的都以为自己很厉害。

    里德不知道，到底是谁给了他们勇气，只能说这黑雾确实束缚住了他们的眼界，让他们以为获得了“永恒的生命”，便等于已经有了可以藐视一切的资本。

    但“永恒的生命”，并不代表他们就拥有了强大的实力，更何况他们这种“永生”也不是谁都想要的，他们这不是获得了“永恒的生命”，而是“永恒的奴役”。

    “不过是白费力气，我每天都在杀死亡灵，但却从不见少，反而在与日俱增。”

    茂凯杀了很多亡灵，以他的实力杀些亡灵还是很轻松的，哪怕是最顶尖的亡灵，也不是这个脱胎于此的自然之灵的对手，更不用说他身体之内还圣水充沛。

    茂凯就像是个行走的“空气净化器”，他在暗影岛上努力的祛除着黑雾，但是效果甚微，这并不是单单靠他自己就能够解决的问题，就像当初事情发生时一样。

    那时实力在全盛时期的他，根茎几乎遍布整个暗影岛，但是也没有能够阻止“破败之咒”的发生，还差点把自己给搭进去。

    要不是里德来的“及时”，恐怕这个自然之灵已经变成了“扭曲树精”，虽然他的精神不会被黑雾侵染，不会被黑雾操控，但身形肯定不会还像现在一样正常。

    “根源问题无法解决，杀再多也是无用功。”

    约里克附和道，这个牧魂人在这千年的时光中，也一直在努力的想要拯救暗影岛，他操控着那些被他所埋葬的躯体，和那些黑雾中的亡魂斗争了千年的时光。

    锤石觊觎他的灵魂，但却一直未能得手的原因，除了“圣水”之外也有这一点的影响。

    当“破败之咒”发生了之后，靠着“圣水”活下来的约里克，便掌握了这种能力，他可以操控自己曾经掩埋的那些尸体战斗，这让他有了在暗影岛生存的资本。

    “只能寄希望于学者们的研究了，虽然这些年一直没什么进展，这暗影岛的情况，涉及到了精神领域，情况很复杂。”

    里德点了点头，当“玄学”的力量在这里行不通之后，里德便开始寄希望于“科学”的力量，也许班德尔城的科学家们会有办法，不过现在也没有什么进展。

    “你怎么突然来了这里？”

    茂凯有些疑惑，里德并不经常来暗影岛，近千年之中，总共也没有来过这里几次，所以他猜里德应该是来这里找他的。

    “我抓了个四处捣乱的约德尔人，暂时把他扔在了你的森林，你帮我关他五十年，安排他每天给你的树孩子们浇浇水、松松土、施施肥，反正不要让他闲着。”

    里德之所以会把那个约德尔人扔在茂凯的树林中，为的就是让他接受“劳动改造”，争取能够让他在五十年的时间里，认识到自己的错误，重新做约德尔人。

    “没问题。”

    茂凯随口应了下来，这对他来说并不是什么大事，甚至都不需要他去多关注，他的那些树孩子们自己就可以办好这件事。

    里德当然也知道这一点，但是他仍然过来通知了茂凯一声，也是出于对这位自然之灵的尊重，毕竟是拜托人家做事，虽然那片土地是他友情赞助给茂凯居住的。

    在把事情通知了茂凯之后，里德也没有再在暗影岛多待，他来这里并没有别的事，就只是单纯的来找茂凯通知他一声。

    至于锤石，那个家伙会死这一次纯属自找的，里德根本就没有把他给记在心中。

    毕竟这些不死的亡灵都被黑雾所影响束缚着，就算其中的强大个体能够脱离黑雾独立的行动，时间也并不会很长，对整个“符文之地”的危害性并没有多大。

    就只是比尔吉沃特受灾稍微严重些，但是有娜迦卡波洛丝在那里，这些亡灵也翻不起什么风浪，那个原始神也很讨厌这些亡灵，盯着暗影岛的大佬可太多了。

    里德和约里克、茂凯告别，准备返回班德尔城，而他才刚刚回到传送门的位置，便再一次遇到了刚刚复活的莱卓斯。

    “......”

    不得不说，这实在是太巧了，虽然从黑雾中复活的时间，并没有一个特定的规律，但是莱卓斯这家伙明显是刚死就复活了，然后又碰巧被他给撞了个正着。

    “你这是...自杀了吗？”

    里德有些无语，这家伙在暗影岛的亡魂中是绝对的异类，里德觉得这家伙虽然没有被黑雾操控，但脑子多半也已经不正常。

    当然，也有可能是这个家伙本来脑子就不太正常，亦或者是近千年被黑雾所奴役的时光，将他给折磨成了这样，毕竟这暗影岛的生活，可不是正常人能够轻易承受的，更何况他还不是作为一个人承受。

    “不是，我和赫卡里姆的铁之团大战了一场。”

    莱卓斯捡起剑，从地上重新爬了起来，他并不是自杀死的，虽然他也曾经自杀过。

    但是至少这次不是，他刚刚经历一场大战，以一己之力单挑赫卡里姆和他的骑士团。

    “所以这次失败了吗？”

    里德倒是并不觉得奇怪，毕竟是赫卡里姆杀死了卡莉丝塔，而莱卓斯又喜欢着卡莉丝塔，所以莱卓斯闲的没事就去找赫卡里姆的麻烦，简直是再正常不过。

    杀赫卡里姆是莱卓斯的日常活动，近千年来，他不只一次杀死过那个无耻的背叛者。

    单从绝对的战斗力来说，莱卓斯远胜于赫卡里姆，不论是活着的时候，还是如今身为亡灵，他都比赫卡里姆强的多。

    可是赫卡里姆也不会真正的死亡，他从黑雾中一次次复活，然后他们又一次次的战斗，黑雾会让赫卡里姆变得更加强大，但莱卓斯仍然能够斩掉他的头颅。

    “我杀了他，但是寡不敌众。”

    莱卓斯是被围殴致死，他只有自己，而赫卡里姆却有一整支骑兵团的手下。

