    “你们的剑阵不错，可惜力量不够。”

    段真甩了甩手，看着倒在地上呆滞不动的九人，微微摇头。

    玄元无极印一出，这接近法相中阶的千方残光剑阵便再无任何抵抗之能。

    原始之章演化出来的力量，比他的武道更甚，可以说是最强的手段。

    “走吧，带我去看看贵方山门。”

    段真伸出手臂，一股股气劲便遥控着为首的中年男子，带着他朝琼华山门深处走去。

    他也想看看这地方到底还有什么妙处。

    “不可能...不可能...”

    这中年男子似乎有些失神，不知是对段真那玄元无极印的震撼，还是因自身剑阵破开而惊慌。

    可他丝毫不能自已，只感有一股滔天巨力控制着自身，顿时只能像个提线木偶一般走在前方引路。

    其后的八人，乃至那两个之前阻拦段真的弟子，都瘫软在地上，一动也不能动。

    “有什么不可能的？”

    段真摇头一笑，这些人心境却是太差，战斗都结束了这么久，居然还没有回过神来。

    对于他而言，纵使遇到难以匹敌的强者，自身的气度和心境也要定住。

    他用精神力控制着这中年男子前进，便看到了琼华山门更为广阔的风景。

    在仙境般的云山环绕下，遍地皆是琪花瑶草、绿茵芳坪。

    这琼华派内部的建筑，并非全建在地上。

    有些是一片片巨大的浮空石盘，造型各异，也不知用什么驱动，还是仙山天然如此。

    芳草碧茵、清湖碧池、亭台轩榭，全都在建在这些巨大的悬空石盘上。

    其高低错落，层次分明。

    各部之间，有石桥如虹，横空连接。

    这些壮丽楼阁在云中漂浮，踏步走在其中，以前仰望在天的白云，此刻就在身周浮动，触手可及。

    哪怕再是凡夫俗子，到了此地，也觉得心神灵澈高洁，不仙而仙了。

    “久居于此，哪怕没有修炼法门，亦能超凡脱俗。”

    段真踩着脚下石桥，从一处处浮空石盘中踏过，心有所动。

    环境能改变一个人的心态，纵使一个凡人住在这种宛若仙家宝地的场所里，也会渐渐变得出尘。

    而且这一处山门深处，四时之景也何外界全然不同。

    越往高处越寒冷，这是常理。

    可地处昆仑山巅位置的琼华派道场，却颠覆了这一常识。

    这里丝毫无视周围环抱群山的皑皑白雪，而是到处百花齐放、绿草如茵、清池荡漾、杨柳依依。

    “四时不谢之花，八节长春之草”，这句话放在这里再合适不过了。

    不仅花草葳蕤，这里还有前所未见的仙禽、仙兽。

    有雪白的麋鹿在芳草林中从容漫步，有金色的蝴蝶在鲜花丛中翩翩飞舞，有丹顶的白鹤在流云雾中优雅翱翔。

    一切都显得如此悠然如仙，万分惬意。

    “师叔，你这是？”

    又跨过一道石桥，远处便来了一个持剑修炼的青年。

    他看到自家师叔神色间有些木讷，后面还跟着一个从未见过的男子，不由上前发问。

    “无事。”

    中年男子平静开口，示意对方退去。

    他现在已经感觉生死不能自控，仿佛身后的段真只要念头一动，自己就会生死魂灭。

    哪还有心思和这普通弟子说什么。

    “如何是好...”

    中年男子心里暗自发苦，却只能一步步带着段真走入山门深处。

    段真当然没有理会他的想法。

    他越看越新奇，此地的重力果然也越来越低，轻轻一跃都能跳起三五丈高。

    两人一路无话，就这么继续走了几个时辰。

    最终，当踏上一条两边夹水、笔直漫长的玉石道路时，终于到了终点。

    这是一座巍峨壮丽的高大宫殿。

    它的两侧各是一处晶澄无比的湖泊，正门台阶的两侧，则各有一尊玉石雕成的女神雕像，几乎跟正门顶上的匾额平齐。

    “这里便是琼华宫，亦是我掌教师兄的居所。”

    中年男子将段真带到琼华宫门口，介绍一声，便默默停住，再也不说一句话。

    “琼华宫。”

    段真稍稍看了看牌匾上的三个大字，便将所有的精力集中在那玉石雕琢的女神像上。

    这一尊神像，正蕴含着一股即为精纯的神力。

    “这是什么神？”

    段真看着中年男子，轻轻弹了弹指。

    “这是我派历代供奉之神，天帝麾下，九天玄女。”

    中年男子见段真语气有些随意，不由心里发怒，但还是老实回答。

    “九天玄女么...”

    段真抬起头看着这精雕细琢，栩栩如生的三丈女神像，微微沉吟。

    站在此处朝着天穹之顶望去，那昆仑之巅的天光，似乎只有几千米远了。

    空灵玄妙的光芒，正朝着这个方位缓缓落下。

    “为何不见琼华掌教？”

    段真没有久看，而是踏步走入了这琼华宫内部。

    偌大的宫殿深处，只有两列长明灯，空无一人。

    “掌教师兄...在坐死关。”

    中年男子看到段真自顾自地坐上了殿中的玉蒲，强忍着怒意再次回答。

    那个位置可是历代掌教才有资格坐的，这可恨的外来之人，竟敢如此。

    他努了努嘴，终于忍不住道：“辱我可以，何必辱我琼华...”

    可他这句话还没有说完，脑海中那种受控之感再次一跳。

    随后，便再也说不出话来。

    “此地封锁，暂归我所有。你之掌教师兄何日出关，何日便自行来拿回。”

    段真摇了摇头，挥手将中年男子斥退。

    他端坐在这清心宁神的蒲团之上，眼神变得有些莫名。

    自从进入仙秦第一纪后，只触发了两次任务的诸天之书提示声，再次传来：

    “叮！”

    “触发未知特殊阅读任务，是否接受？”

    段真眼前燃烧起一团团火焰小字，便极为快速的流动起来。

    他似乎从这字中，感受到了诸天之书的一种急迫。

    这是从未有过的事，由不得他不慎重。

    “任务明细是什么？”

    “叮！此为未知特殊阅读任务，宿主接受后才可知晓。”

    诸天之书朦胧虚幻的声音似乎都有些变幻不定，不知到底发生了什么。

    “接受后才可知晓...”

    段真眼中闪过一丝深思，一时间沉默了下来。

    他看着燃烧良久的火焰小字，心里一定。

    “接受！”

    未知让人好奇，而且能获得的东西恐怕极为不凡。

    而且光是从诸天之书透露出来的一丝情绪，他也要接下。

    “叮！特殊任务展开，开始稳定时间线...”

    “时间线稳定结束，即刻开启！”

    “请宿主做好准备...”

    稳定时间线？

    还有这准备，准备什么？

    段真正感觉有些疑惑，便周身猛地一个旋转。

    紧接着，他的身体仿佛突破了什么屏障，瞬间消失在这琼华宫深处。

    ......