    第3786章  当然可以   

    “你准备好了吗？

    夫人。”

    

    听到紫魅的话语，穆诗姗轻声一笑，说道：“我当然可以了。”

    

    “那现在开启数据传送了，三，二，一，传送！”

    

    伴随着苏宇口中的话语说完，穆诗姗也是缓缓地闭上了双眼，同时在心里头暗暗说道：“我来了，恒彦林。”

    

    ……   

    幻境世界。

    

    这里依旧是时光飞快。

    

    点点滴滴的时间悄然流逝而去。

    

    恒彦林也是跟着雨令、瑞雯、三十三、老毛等人都在无时无刻的训练着，同一时间也是在钻研着神龙战队的每一个主力队员的资料，想要掌握住他们更多的特点，看看能不能找出什么破绽之类的。

    

    当然了，虽然心里头是这么想的，可是这几天下来，他们几乎是不眠不休，除了修炼就是了解，研究。

    

    但是毫无疑问，能够成为S级之中的顶尖战队的神龙战队，绝对不是一般人所能够做到的。

    

    这对于他们来说，简直就是如同噩梦一样，令人极为的头疼。

    

    也是因为这个样子，这些天他们也是被搞得头晕脑胀的。

    

    训练室里，好多人都是瘫坐在地面上，哪怕是恒彦林也是毫无形象的在自己手头上的画板写写画画的，满脸都是无奈之色。

    

    很快，恒彦林便是抬起头，看向了自己身边的瑞雯等人，张口说道：“除了这个叫水之的家伙稍微能够克制一下之外，其他的还真的是不好整啊！”

    

    “的确是不好整啊！”

    

    三十三发出了一声叹息，开口说道：“这几个家伙的特点真的是太过于明显了，但是明显得有过于强大了，以至于我们根本就没有任何的办法可以来解决眼前的这个事情，这可真的是头疼啊！”

    

    “而且那个水之也不一定就会上场，毕竟他们的主力队员可是足足有十个，而且还有二队的成员，这对于我们来说，可是非常不好的消息。”

    

    听到了三十三的这一段发言，这让他们就感觉到一阵头大。

    

    “行了，我们现在先来总结一下把，我们具体要怎么做？

    我们还有两天时间就要去比赛了，现在得想想，该怎么解决了。”

    

    这会儿，瑞雯拍了拍自己的双手，看着众人，开口说道：“现在，我们能够参加比赛的有谁？”

    

    “你要是说参加比赛的话……那可就多了不是，在这里所有人都可以参加啊，瑞雯队长！”

    躺在地上喘着气的雨令这会儿也是终于坐了起来，他看着瑞雯，这般说道。

    

    “我是说能够打得过他们的。”

    瑞雯闻言，又是说了一句。

    

    听到瑞雯说的这一句话，在场所有人都是你看看我，我看看你，满脸都是难以置信的表情。

    

    看到这几个人的表情，瑞雯的俏丽脸庞上便是浮现出了不悦的表情，开口说道：“你们这是什么表情啊你们，我这么说有什么问题吗？”

    

    “呃，当然是没有问题的了，只不过……”   

    说到这里，雨令扫了一眼在场的众人，顿了一顿，继续说道：“在这里面的人，除了我和小林子，你觉得你们几个能够打的过对面谁？”

    

    “……”   

    雨令口中所说的这一句话，让瑞雯一下子都不知道要怎么回答才好，旋即便是张口说道：“但是好歹我们几个多多少少都还是有一点实力的，怎么也得可以对付得了一个把？”

    

    瑞雯的话语，让恒彦林与雨令又是再一次的对视了一眼，旋即雨令的脸庞上便是浮现出了一抹尴尬的笑容，紧接着就看着瑞雯，张开嘴巴，出声说道：“那个什么啊，瑞雯队长，说一句不好听的话，你们可能也就只能是对付他们……半个把！”

    

    “什么玩意儿啊这是，半个？

    ！你这是在逗我吗？

    ！”

    

    瑞雯听到雨令的话，精致美丽的俏脸上便是有着非常难看的表情浮现而出，然后恶狠狠地瞪了他一眼，紧接着张开嘴巴，很不满意地说道。

    

    “你也不要怪人家雨令说话说的这么直白，”这会儿，恒彦林也是笑了一笑，轻声说道，“你们几人的实力也都是增强了，可是在面对那群四A.级级别的强者，你们的确是没有办法对付得了，这也是没有办法的事情。”

    

    瑞雯听到这话，黛眉微蹙，眼珠子在眸子之中转动着，持续了一会儿的时间后，终于才张口说道：“如果按照你这么说的话，那岂不是说我们根本就没有办法打的过他们吗？”

    

    恒彦林和雨令听到了瑞雯口中所说的这一句话，也是再一次互相对视了起来，紧接着便是发出了一声叹息，而后两者之间便是摇了摇头，恒彦林张口说道：“的确是这个样子没有错。”

    

    “如果真的是这个样子的话，那我要是解开我身上的封印，全力爆发出来，你觉得怎么样呢？”

    眨了眨双眼，瑞雯看着恒彦林，试探性地询问道。

    

    听到了瑞雯口中说的这句话，恒彦林跟雨令两人的脸色便是在一瞬之间就发生了变化。

    

    雨令急急忙忙地开口说道：“不可以，绝对不可以！这种事情，你不可以做！”

    

    看到雨令这般着急地否定掉了自己的想法，这让瑞雯的俏丽脸庞上便是浮现出了困惑之色，当即便是开口问道：“为什么不可以？”

    

    “不确定因素太多了。”

    

    恒彦林闻言，顿时发出了一声轻叹，旋即摇了摇头，开口说道：“你身上的血脉之力固然是很强悍，但是这才过了多少天呢？

    而且你上一次解封后，差一点让雨令给你的那些压制血脉之力的丹药都差一点失去了药效，如果你要是再解开封印的话，很有可能会无法再回到原来的那个样子。”

    

    “更何况，上一次你不过只是侥幸而已，这一次我们可是要到内城去参加比赛的，所以设备什么的肯定要比值钱更加的齐全高级，说不定还会出现什么检测妖气的装置，因此我们必须得小心谨慎一点才行，防止你的身份彻底暴露了。”

    

    

    

