    随着赵文的话音落下，这数百名龙门军全都松开了扳机，端着枪，向着前方冲去。

    一个正黄旗的甲喇章京看着急匆匆退下来的莽古尔泰，沉声道：“冲上去，冲上去，对面停止攻击了，趁势冲上去。”

    莽古尔泰瞪了他一眼，说道：“你们从我们两边冲上去，我们给你们殿后！”

    正黄旗的甲喇章京看着浑身是血莽古尔泰，沉声道：“你们为什么不直接冲过去？反而退了下来？”

    莽古尔泰看着这个甲喇章京，瞬间大怒，他直接一甩马鞭，一鞭子抽在了这个甲喇章京的脸上。

    “老子要干什么事情，用得着你管？你让皇太极给我说！”

    莽古尔泰说罢，便扭过头去，对着自己身边的亲卫道：“整理人马，准备再度冲锋！”

    当然了，莽古尔泰的这一番话也只是说给这个甲喇章京看的。

    莽古尔泰并不想冲锋，现在要是掉头冲上去的话，估计要不了多长时间，整个正蓝旗就会被打光。

    那个正黄旗的甲喇章京看了莽古尔泰一眼，冷哼道：“既然贝勒爷不敢冲上去，那咱们就上吧！传令下去，绕过正蓝旗，冲锋！”

    莽古尔泰看着从两边绕过去，准备发起冲锋的正黄旗，冷哼道：“不知死活的东西，咱们撤！”

    莽古尔泰被刚才的钢铁弹幕给打怕了，现在的他只想赶紧撤下去，不想在纠缠了。

    而正黄旗以及后续的两个旗并没有见方刚才恐怖的一幕，所以没有恐惧，直接冲了上去。

    这后续的正黄旗镶黄旗和正白旗的人马只听见爆炸声以及接连不断的铳响声，并没有看见那惨烈的场景。

    所以他们并不觉得前方有什么可怕的。

    此时，龙门军已经往前走了二十步，停了下来。

    赵文看着前方拥挤成一团的正蓝旗，怒吼道：“40火，全速攻击！”

    “哧啦哧啦！”

    十颗火箭弹发出凄厉的怪叫声，向着正蓝旗飞速而去。

    几个呼吸之后，接二连三的爆炸声在正蓝旗中响了起来。

    一瞬间，无数人马被火箭弹额的弹头给炸成碎片。

    高速飞射的弹片如同热刀切黄油一般，轻而易举的将正蓝旗马甲兵身上的铠甲给切开。

    炙热的弹片飞速穿过正蓝旗马甲兵的肉体，将他们的肉体分割、撕裂！

    一瞬间，又是五六十正蓝旗马甲兵丢掉了性命。

    “哧啦，哧啦！”

    又是十发火箭弹落入正蓝旗中。

    “嘭嘭嘭！”

    一朵朵黑色的小型蘑菇云不断地从正蓝旗的战阵中升起。

    人的残肢和战马的残肢被剧烈的爆炸冲击到半空中，随即又轮到地面上。

    无数马甲兵惨叫着，向着后方跑去。

    “嘭！”

    一个只有半截身子的正蓝旗马甲兵从天上落了下来，直接砸在了莽古尔泰的身上。

    莽古尔泰躲避不急，直接被这半截身子给砸落到马下。

    “主子爷！！！”

    一时间，亲卫们急忙从战马上跳下，将莽古尔泰扶了起来。

    一股鲜血从莽古尔泰的鼻子中流了出来。

    可还没等莽古尔泰反应过来，又是十发火箭弹落了下来。

    一发火箭弹直接落在了莽古尔泰二十步左右的地方。

    “嘭！！！”

    一团巨大的火焰在围着莽古尔泰的亲兵周围爆炸。

    一瞬间，七八个亲卫被火箭弹爆炸时的气浪冲翻。

    紧接着，便是火箭弹弹头上的钢制外壳。

    火箭弹在爆炸的瞬间，内部压强远远大于外部压强，在差距巨大的压强差之下，火箭弹的钢制外壳直接被撕裂无数块。

    飞速旋转过来的弹片直接射入亲卫们体内，将他们体内的生机无情的夺走。

    “哒哒哒哒哒！”

    56式轻机枪和56半的枪口不停的抖动着，无数发金属子弹向着前方倾斜而去。

    一时间，无数多血花在正蓝旗马甲兵的身上闪现！

    鲜血从他们的体内流出，向着地面流去。

    干燥不已的土地不停的吸收着鲜血，整个大地上充满了暗红色的鲜血。

    硝烟味和血腥味充斥着整个战场。

    布和看着眼前的场景，身子不停的抖动着，整个人身上不停的往下留着冷汗。

    正黄旗以及后续的两旗已经绕过了正蓝旗，冲了上去。

    赵文看着朝着这边奋力冲锋的正黄旗镶黄旗和正白旗，冷笑一声，随后道：“让他们去和阎王爷喝茶去吧，给我杀！”

    赵文抽出腰间的秋水雁翎刀，直指天空怒声吼道。

    随着赵文的话音落下，枪声此起彼伏的响了起来。

    “哒哒哒哒！”

    十挺56式轻机枪以及数百杆56半喷着橘红色的火焰，发出这个时代最强的怒吼。

    一发发闪耀着死亡光芒的子弹朝着正黄旗镶黄旗和正白旗飞去。

    一瞬间，便有七八十个马甲兵从马背上摔落。

    “给我冲！！！”

    此时距离龙门军已经不足一百五十步，这一百五十步对于战马来说，瞬息而至。

    只要抗过了这段距离，剩下的就非常简单了。

    经过特殊训练的战马在枪林弹雨之下向前发起了冲锋。

    冲锋中的马甲兵们用一块黑布将战马的马眼捂住。

    “啊，啊，啊！！！”

    马甲兵们将手上的马鞭狠狠地朝着战马的屁股上甩去，失去视野的战马只能奋力向前冲锋。

    一颗旋转着的子弹直接打在了正黄旗的一个甲喇章京的额头上。

    几乎瞬间，这个甲喇章京的脑袋就如同被铁锤击打的西瓜一样，瞬间爆炸开来。

    这甲喇章京手中的长刀高高的举着，胯下的战马也保持着冲锋的姿态，可是战马上的人却没了生机。

    又是一发子弹飞来，直接射中了战马的额头。

    战马来不及反应，马脑袋瞬间爆炸，整个战马直接向着地面扑去。

    当战马扑到地面时，鲜血直接将地面染成红色。

    子弹无情的倾斜着，火箭弹不停的发射着，正黄旗镶黄旗和正白旗一茬接着一茬往地上倒去。

    这短短的一百五十步成了他们永远也冲击不过去的鸿沟。

    正黄旗镶黄旗和正白旗的冲锋吸引了龙门军的火力，所以现在的正蓝旗这边受到的攻击比较小。

    莽古尔泰看着几乎人人带伤的正蓝旗马甲兵，长叹一声，“撤吧，赶紧撤吧！”

    莽古尔泰话音刚一落下，整个正蓝旗如同疯了一般，朝着后方冲去。

    当紧绷的弦突然松开时，整个人就丧失了所有的勇气。

    正蓝旗的这些马甲兵此时如同斗败的鸡一样，朝着后方冲去。

    此战，正蓝旗的前锋几乎全军覆没，中锋也损失了一大半，后方的倒是损失的不多，可气势却被打没了。所有人如同落水的鸡一般，斗志全无。

    整个正蓝旗几乎损失了一半的人马，八千多的人现在只剩下四千多了。

    而且这四千多人马回去之后也已经废了，遭受过如此打击之后，这剩下的人马也会丧失掉过去所有的武勇。

    说句难听的，莽古尔泰的正蓝旗可以说是废了。

    莽古尔泰领着人马朝着后方急速飞奔，他回头看着发起冲锋正黄旗镶黄旗和正白旗，冷笑道：“希望你们也别活着回来。”

    皇太极一脸焦急的看着前方，因为距离过远，皇太极看不太清楚前方的场景。

    只有接连不断的爆炸声以及接连不断的铳响声响起。

