    哒哒哒！

    急切的马蹄声自远处传来，转眼便有一个策马狂奔的骑手，穿过大街，在一片避让的人群中一闪而过！

    期间，少不了鸡飞狗跳。

    只不过，无论是何等穿着之人，面对这匹快马，也只能选择忍气吞声。

    “这是哪家的骑兵？”

    道路边上，一座两层的酒楼上，有一名中年男子，穿着红蓝银三色相间的袍子，坐在窗口，端着茶杯，看着外面跑马过市的一幕，问了一句，随后吹了茶水，清饮一口。

    此人对面，穿着宽大袍子的男子，笑了笑，道：“塞爷说笑了，此城此处，除了那位定杨可汗，还能有谁的兵马？”

    此刻，整座二楼都已被清空，出来这相对而坐的两人之外，便是一名名孔武有力的男子，约莫二十人，分成了泾渭分明的两个阵营，割据一方，明显是两家的护卫侍从。

    “定杨可汗？”中年男子笑了笑，“连他都是突厥的人，出现于此的骑手，自然有可能是突厥兵马。”

    此话一出，宽袍男子身后的几名护卫，一下子便拔出腰间长剑。

    顿时，屋子里充斥着肃杀之气。

    不过，中年男子

    “贝先生，这便是你的待客之道？”

    “塞爷，你误会了，我这些家奴，是想提醒你，隔墙有耳，需要慎言。”宽袍男子贝先生摇摇头，语重心长的道：“在定杨汗国，在这定襄郡中，可以骂刘武周，可以杀汉儿，但不能骂突厥人。”

    中年男子塞爷一愣，据他所知，那刘武周，正是定杨可汗本汗。

    “这话倒是新鲜，看来定杨可汗这个儿可汗，当真是孝顺的很，只是定襄城，到底是汉家之地，就这么被你归为定杨汗国了？而且……”说着说着，他忽然笑道：“据我所知，这半个月以来，定襄周围的突厥人，基本上都被人清空了，甚至再过两日，那位定杨可汗就要亲临此处……”

    说到这里，塞爷眯起眼睛：“贝先生，你可知道缘由？”

    贝先生笑道：“塞爷，你来北地，说是为奥府跑商的，怎么突然又关心起军国大事了？莫非，此番前来，是项庄舞剑，意在沛公？也是奔着半个月前，城外的那一场地震之故？”

    “贝先生既然问起了，那……”赛先生正要说话，忽然耳朵微微一动。

    却见有一名青衣仆从，快步走上二楼，随后一路疾奔到贝先生身边，附耳低语。

    贝先生脸上的笑容倏的消失，跟着摆摆手。

    “你先退下。”

    待那仆从走后，贝先生看着对面之人，低语道：“刚刚那匹快马，来自草原深处，传递消息的。”

    塞爷好奇的问道：“什么消息？”

    “突厥大可汗已经集结了五万骑兵，将要南下！”

    .

    .

    “什么！”

    华丽的辕车之上，留着长须、体格强健的定杨可汗刘武周，看着手中的信件，脸色神色连连变化，拿着信的手，都微微颤抖起来。

    “大汗何以突然要南下？还要某家领着本部兵马相随？那裴寂仗着兵多将广、粮草充足步步进逼，宋金刚连战连败，现在若是还要领这兵马与突厥人汇合，怕是顷刻间，好不容易得到的河东的根基，就要分崩离析！”

    但就在此时，车外却传来一声——

    “恭喜大汗，贺喜大汗！”

    刘武周一听，眉头一皱，呵斥道：“张伦，你胡扯些什么！”旋即，让令车夫停下，掀开车帘，随之映入眼帘的，正是一张满是谄媚笑容面孔。

    此人名为张伦，本是隋军雁门校尉，但杀将献城，为刘武周带路，因本身有些手段，武艺尚可，加上刘武周手上并无多少可用之人，便被委以兵马，镇守在东河以北。

    此番，刘武周北上定襄，张伦立刻便过来护卫。

    方才那封军情，也是他的人送过来的，因此才能得知，特意过来恭贺。

    刘武周却不给他面子，呵斥道：“亏你还是知兵之人，难道不知当下的难处？何喜之有？”

    “正因局面困难，才能借突厥之力为之。”张伦压低了声音，“大汗，那突厥大可汗骤起大军，不会无的放矢，那可是五万骑兵！人吃马嚼的，就草原那个情况，如何支撑得住？肯定是剑有所指！如今这中原，北方一线，近乎都拜了那位突厥大汗，还有哪一处势力，需要这么多人马？”

    刘武周立刻明白过来：“你的意思是……唐？”

    张伦立刻拱手道：“大汗英明！”

    刘武周抚须沉思，最后点头道：“大有可为，毕竟某家的人马都被那宋金刚领着，和唐军鏖战呢，若不剿灭了裴寂这一路，也无法相助大汗，这件事，需要上禀，然后速速回去做准备才是，只是……”

    说着说着，他忽然又迟疑起来。

    张伦察言观色，马上就凑过去，道：“大汗是顾虑着，此时在定襄城中的那位？”

    “不错。”刘武周点点头，“某家此番北上，正是因为听说，那位前陈君侯出现在了定襄城，”他的话语中，带上了一股向往之意，“那可是正儿八经的陆地神仙！如今太华能得历代殊荣，便全因此人之故！他销声匿迹几十年，既然出现在定襄城，那某家说什么，都要去拜访一下！说不定，还能借此，得到太华山的助力！用以制衡……那些人。”

    张伦却道：“但据属下所知，那位虽然重新出山了，但并未北上，而是南下了。”

    他见刘武周面露诧异，便低语道：“大汗你也知道，我与往日同僚还有联系，那些人如今，或滞留关中，或聚于江都，或渡江南下避祸，遍布各处，但彼此之间多有书信往来，因此消息灵通。”

    “你说扶摇真人在江南？”刘武周眉头一皱，“有何凭证？”

    张伦就道：“神仙志怪，本就难以论证，更不要说，自古以来便不缺冒名顶替、弄虚作假的，大汗身为东河人君，身系百万黎民之望，贸然去拜访鬼神之辈，难免有些不妥，不如让属下过去一探究竟？”

    刘武周踌躇片刻，点了点头，道：“也罢，那某家就先往雁门，居中观望，以明局面，你带着某家的礼物，去定襄拜访，辨明真假后，立刻令人来报，对了……”他忽然补充一句，“有两个崔家子跟在定襄那位的身边，无论如何，把这两个人，给某家请来！”

    “喏！”

    .

    .

    “这定襄城，和天下名城比起来，虽然声名不显，但最近却是因缘际会，颇有几分要沉淀历史厚重的味道。”

    定襄城中，陈错坐于楼阁之上，看着身前的一团火焰，低声感慨。

    突然，敲门声响起。

    “进来。”

    待向然推门而入，陈错便一挥袖，将桌上的一团火焰扫起，朝着身后飘去。

    “你来的正好，”他说道：“这是我以那尊异域神的遗蜕为原型，炼化出的法宝，正好与你防身，此物无名，你可以予以赐名，正好加深联系。”

    向然一惊，双手接住，紧接着就察觉到了其中引而不发的恐怖力量，正要推辞。

    陈错又道：“莫要推辞，也算是我这个师叔，补上见面礼吧，此物之中蕴含玄妙，正好与你修行有益。”接着话锋一转，“此番过来，因为何事？”

    向然这才想起正事，就道：“还是那突厥叶护在闹腾，此番他绝食七日，是真要饿死了，师叔到底打算何时处置他？此人性子高傲，油盐不进，留在手中，实在看不出有何益处。”

    说着说着，她压低了声音：“这几日以来，已经有不少探子在周围徘徊，其中不乏修士，看他们的打扮，多数都是自草原而来，再留着那个胡人叶护，恐怕会有隐患，师叔虽然不惧，但多少是个麻烦，何况门中弟子，尚为转移完成。”

    “恐怕不光是草原修士，八宗修士过来试探的也有不少吧？这些日子，是辛苦你了。”陈错站起身来，笑道：“也不必挑时候了，我既已将那尊异域之神解离清楚，也算是熟手了，正好该轮到他了。”

