    “好累啊......好久没有走过这么久的路了。”

    四个人沿着这海底隧道不快不慢的往前走着，那两个庄稼汉走在最前面，一开始还会担心有机关陷阱的问题，但走了一段路之后发现啥也没有发生，所以也就加快了脚步。

    就这样走了快一个时辰之后，蚩灵开始无聊的说道，揉了揉有些发酸的腿肚子, 她好久没有走过这么久的路了，记得上一次还是在小时候，跟着太奶奶翻山越岭去镇上，但那已经是十年前的事情了。

    “再走一会儿就休息一下吧，稍微睡一会儿。”李安看了看时间，这样一直走下去他倒是没什么问题，剩下这些人是肯定受不了的，所以有必要中间要休息个几次。

    如今已经是凌晨三点了，看蚩灵这样子无精打采的有些犯困，应该是生物钟到了，进入碣石地宫是一个体力活，所以休息几个小时再出发完全可以，而且他们这次的食物和水都十分充足，不用担心补给问题。

    “好诶！”

    一听到休息两个字，蚩灵马上有了精神，跟在李安后面，时不时的用手戳一下这里又戳一下那里，自顾自的玩儿了起来，早先的正经已经消失不见，如今又开始原形毕露了。

    那两个中年人走在最前面探路，这原本就是他们这一次要干的活儿，所以各自都有这个觉悟，又走了没一会儿，那两个中年人率先停了下来，李安看了看时间，刚好过了两个小时。

    “这壁上有画。”中年人说了一句, 周围十分安静，所以小声说话也能听得很清楚，甚至还有隐约的回音，几个人闻声停了下来，

    这是他们进入到这个海底隧道之后第一处不同的地方，之前的路程都是千篇一律，隧道很长，但是除了石头什么都没有。

    “这也是那个什么鸟虫篆吗？”

    蚩灵疑惑的问道，这字看上去就像一个个的火柴人儿在跳舞一样。

    这是一幅很大的壁画，但是画得很简单，上面还涂了颜色，不过有些暗淡了，中年人用手轻轻摸了一下，那原本暗淡的颜色就变成粉末掉了下来，然后他就不再动了。

    这是经过长时间的氧化所以变成了现在这样，之所以还没有掉下来是因为这里没有风，否则早就掉完了。

    “这是啥子意思啊小锅锅？”蚩灵有些好奇这壁画的内容，上面的画画得比较抽象，大概能够猜出来一些东西, 好像是几十个人围着中间一个人, 手里头还拿着木杆子，好像是在跳舞还是在干什么，旁边有字注释。

    不过这些字和之前大门口的字一样，也就李安看得懂。

    一时间三个人都好奇的看着他，等待着李安解惑。

    “这是项羽一个人打上百个人的故事，也是项羽崭露头角的开始。”李安看着这壁画解释道。

    鸟虫篆只写了几个字：刺杀殷通。

    这是胡亥元年发生的事情，按照现在的纪年也就是公元前二零九年，殷通就是当时的吴中太守，项氏本纪中记载过这个事情，项羽一人单挑杀死了近百个卫兵，最后刺死了吴中太守殷通，并且宣布起义。

    这壁画和字说的就是这件事情，这也是项羽开始名声显赫的时候。

    “一个人打一百个？！”

    蚩灵瞪大了眼睛，这还是个人吗？简直就是个怪物了！

    “就在这里休息几个小时再出发，轮流守夜。”李安没有搭茬，转头对着这两个中年人说道。

    项羽确实有这样的本事，和一般习武练气不同的是，项羽练的是体，李安没有见过这个人，但是他研究过项氏一族，所以对这个人十分清楚。

    他的个子很高，以现在的单位来算足有两米多的身高，而且很壮，和一般人比起来就是个巨人，并且力气也十分大，年轻的时候能够双手举鼎，抡起上百斤中的霸王枪也毫不费力，一般的马根本驮不动他。

    所以他骑的马也是从北方专门抓的野马之王，个头比起其他的马要高大很多，取名为乌骓，通体黑色，只有四个蹄子是白色的，即便驮着项羽和霸王枪也能够跑得非常快。

    这人天生就是练体的料子，而且旧楚对他的培养也算是不留余力，站在阵前凭借着那匹马和他自己的块头，和一尊杀神没什么区别，胆子小的对上恐怕都要直接吓尿了。

    能够练体练到他这种程度的极少，他们天生就是当武将的料子，后世之中也有这样的人，但是很少，甚至可以说一只手都数得过来，最接近项羽这个层次的人也就那么几个，而且也赫赫有名，例如吕布。

    但在李安看来，吕布也还达不到项羽那样的层次。

    “唉，早知道是这样的情况，就带个毯子下来了......”蚩灵一屁股坐在地上说道，这次下斗和她想象中的完全不一样，说是下斗，倒不如说是爬山探险之类的更加契合一些。

    李安拿出酒精炉具开始生火，那两个中年人同样如此，还扔给李安一根烟，自己惬意的点上了。

    李安掏出一个罐头，用折刀敲开之后架在炉子上加热，这些东西是小李子给他准备的，里面是一些牛肉加其他的东西，热量比较高，吃一罐就相当于吃上一顿饭了。

    不过李安用不上，所以这一罐是蚩灵这丫头的，此时她正坐在地上喂自己的蛊虫。

    蛊虫和宠物一样，也是需要喂食的，而且喂起来也很简单。

    一般成蛊之后的蛊虫，喂养就不需要那么麻烦了，只需要一些随便什么吃的都可以喂，连米饭都行，而且也不用每天喂食。

    李安对蛊虫喂养虽然没有亲自实践过，但是也知道一些。

    实际上炼蛊和习武是一样的，只不过习武强的是自身，而炼蛊则是通过控制这些小东西来达到习武的目的。

    蛊虫的炼制方法有很多，一般的部落只会炼制一些普通的蛊虫，那些东西李安是知道怎么炼制，但是不感兴趣。

    炼制蛊虫需要一个蛊缸，缸体根据自己要炼的蛊虫体积来定，大的也就半个人那么高，腹大口子小，上面有一个厚厚的盖子，里面装的是一些药草熬成的汁水，其中有毒的药草居多。

    将毒缸弄好之后，埋在特定的地方，例如部落的祠堂里头，口子和地面持平，等到每年五月初五的时候，也就是端阳那一天，去林子里抓十二只同样种类的爬虫进去。

    听说不是这一天抓的爬虫炼不成蛊，不过李安没有自己弄过所以不太清楚是不是真的。

    十二只虫子扔进去之后，里面的药草汁水不仅会激发它们的凶性使得它们互相撕咬搏斗，同时还会提升它们的毒性。

    抓进去之后要盖上盖子一整年到来年的五月初四这一天，而且每天都要念诵特定的咒语，例如像刚才蚩灵那丫头念叨的一样，一直持续一年之后，最后蛊缸里活下来的那只就是蛊虫了。

    而且这种蛊虫拿出来之后只能做成粉末用来用来伤人或者是治人，几乎所有的苗疆部落都知道怎么样炼制这样的蛊虫。

    在往上上升到更高一层就属于巫蛊这个范畴了，捉进蛊缸里的爬虫也是十二只，但是种类各不相同，有蟾蜍毒蛇蜈蚣之类的东西，十二只一股脑塞进蛊缸里，然后每天念咒，还要施以巫术。

    这样一年之后之后打开盖子里面是个什么东西就不知道了，模样并不是千篇一律的，而且长得也和普通的毒虫不一样，属于变种，个头也大很多。

    长条的一般叫做龙蛊，这些是由毒蛇蜈蚣之类为基础变种的蛊虫，长得像爬行东西例如蜥蜴那样的就叫做麒麟蛊。

    听上去好像这些蛊虫拿出来就凶狠无比，好像逮人就咬一口一个，但实际上并不是，这要按照不同的巫术的性质来决定，邪恶的巫术培养出来的蛊虫毒性大，而且凶猛，但救人用的巫术养出来的蛊虫虽然毒性也大，但是没有凶性，而且在救人的用途上还有奇效。

    例如金蟾蛊，都说最毒不过金蟾蛊，但最能救命的也是金蟾蛊，能够炼制金蟾蛊的，苗疆部落里以前十个里头也就只有一个，放到现在的话恐怕百个里面只有一个了。

    从蚩灵拿出来的这些小东西来看，蚩家寨的传承还是十分完整的，因为那一开始拿出来的扑棱蛾子，即便是以前的苗疆部落，绝大部分都炼制不出来。

    苗疆部落炼蛊的常识，是会飞的不要，不是因为那些扑棱蛾子毒性不大还会飞，而是因为他们炼不出来，所以才不要，实际上厉害的苗疆古派，什么东西都能够拿来炼蛊，连人都能拿来炼的。

    但炼人那是相传远古时期的巫蛊之术，李安活了这么多年，去过很多苗人部落，还没听过有会炼人的，即便是蚩家寨也不行。

    “嘶......好烫好烫！”

    蚩灵的轻喊声打断了李安的回忆，只见她快速的将罐头放回炉架上，两只手摸着自己的耳垂连连喊烫。

    李安摇了摇头，将布缠在罐头上放在她面前，里面的牛肉已经加热好了，汤汁还冒着泡。

    “小锅锅，你不吃罐头吗？味道还阔以诶。”蚩灵夹起一筷子牛肉在嘴里快速的转动着直哈气，最后终于不那么烫了，才尝出滋味来，没想到味道竟然还不错。

    “我不吃你吃。”李安撕开压缩饼干咬了一口，这玩意儿没什么味道，就和嚼一块土没啥区别。

    “来一口，挺好吃的！”

    “我不吃。”

    “来一口嘛，就一口！”

    “自己吃吧。”

    “快快快，要掉下去了！”

    “怎么样？味道还不错吧？”

    ..........

