    “竟然追来了！”陆小天原本在水中逃得颇为惬意，只是感应到身后一道异常的气息疾射而来，陆小天不由面色一变。

    还未待他有何反应，一道狂风卷入湖中，以陆小天为中心的蓝镜湖周边都形成了一个巨大的漩涡，那漩涡带着惊人的吸扯力，便是陆小天也无法轻易挣脱出去。

    这明意禅师比起之前的雷僧明恶果然还要强悍一些。陆小天吸了口气，此时在水里面尚且难以逃开明意禅师的手段，更何况到了湖面更是有败无胜。

    此时明意禅师施法之下，上万丈深的湖水都被搅动起来，一股巨大的吸扯力扯住了陆小天，想要将陆小天扯出湖面。

    妖鲨异兽身体一晃，体形呈数十倍的放大，摇头摆尾，与这巨大漩涡进行拉锯式的争斗。

    “陆施主且随贫僧回千音寺收回明恶师弟内的血蟒，再奉上九环引雷针，之前恩怨一笔勾消。”明意禅师声音从高空之上传入水中。

    “你们佛宗之前恩将仇报的事也能做出来，我还能相信你这秃驴的话？有本事尽管使出来便是。”陆小天冷哼一声，明意禅师是风系修士，隔着这上万丈深的湖水施法，威力难免要打个折扣，自己哪怕不是水系修士，可在水下的处境也绝不会比到湖面更差。

    “那贫僧便只有将陆施主请到水面上来了。”明意禅师眉头一皱，双手一招，一杆流风隐动的青幡出现在手心，思考眼间放大倍许。青幡一挥，顿时天地间狂风呼啸，整片天地间一片青色，那镜子一般的湖面风起云涌。

    呼啸的风声将四周一切的声音都淹没下去，一道道流风蹿入湖中，将湖水向四周推开，逐渐形成一道越来越大的深坑。明意禅师所说的将陆小天从湖中请出来，绝非虚言。

    只不过陆小天也不会凭由明意禅师施法，此时妖鲨异兽身体再涨，张开那血盆大口，吸扯湖水，与来自头顶上的怒号狂风角力。

    单凭一只妖鲨异兽自非明意禅师对手，陆小天身形一动，便从妖鲨异兽体内脱离出来，伸手一抬，方天画戟凭空而现，虚空一搅，巨大戟影斩向头顶上不断汹涌而来，将湖水往四周推开的狂风。

    自陆小天身后的血光之中，象鼻异兽亦是持锤而出，与陆小天互呈犄角之势，那巨大战锤挥出，陡然间便将头顶上呼啸而来的狂风破开大半。那原本被狂风推开的湖水，陡然间如同破开了一道大口子，如长河决堤，湖水轰然而来。

    陆小天在湖底借助蓝镜湖的湖水终究是要占些便宜。明意禅师对这种情形早有准备，身后陡然间再次浮现出四只青色小幡，四柄青色小幡化作四道青光射向四周，顿时那狂风呼啸的天域中，再度风起云涌。

    那从四周汹涌而来的风灵力几乎凝若实质，被陆小天以及两只六融魂异兽撕扯开的缺口处，原本涌出了大量的湖水，眼看着便要将狂风推开的漩涡再度填满。可此时在明意禅师的手段下，那决堤的湖水被更为狂暴的飙风凌空所阻，无数倾泻而下的湖水竟是凭空凝滞在了半空中，然后被推了回去。

    “好惊人的手段。”纵然身为对手，看到明意禅师举重若轻地施展这莫大神通，陆小天心里也不由升起几分敬意。佛宗明字辈僧人中，能被尊为禅师的，都是一只脚踏进合体后期的无上强者，虽然都是合体境，可修炼至合体后期的绝对是凤毛麟角，便是叶城主那样的强者，也停滞在合体中期多年未曾晋阶。而诸如冥沉蠖母，渊堂南辰度之类停滞在合体中期的亦是不知凡己。

    哪怕只是快要晋阶到后期，这明意禅师亦有如此威能，真要晋阶之后，又该是一副怎样的情形。

    明意禅师的手段绝不止于此，其伸手一招，一柄飞剑一化为三，分别向陆小天，象鼻异兽与妖鲨异兽劈斩而来。那飞剑在天地狂风中威势更显，原本近万丈深的蓝镜湖水，此时被明意禅师的手段生生抽离到不足数百丈深，而且水层的尝试仍然在以肉眼可见的速度降低。

    那三柄青风剑破水而入，这点深的湖水对于此时的明意禅师自然是算不得什么。

    只不过陆小天融合这六融魂的异兽时亦是煞费苦心，此时陆小天神识一动，只见那妖鲨异兽两侧的墨囊陡然炸开，原本纯净的湖水陡然间被染成一片墨青之色，便是那三柄破水破入的青风剑亦是为之一滞。

    明意禅师面色一凝，这妖鲨异兽着实有些诡异。此时墨青色的水色迅速向四周扩散，片刻间方圆千里水域尽皆一片墨青色。三柄青色飞剑在水中一阵乱搅，这妖鲨异兽释放出来的墨色可不仅仅是对视线有影响，便是神识在水中亦是大受干扰。

    明意禅师此时修为虽远较陆小天来得更为深厚，可元神比起陆小天却仍然还有一段距离。此时明意禅师已然无法轻易捕捉到陆小天与妖鲨异兽，象鼻异兽几个的准确位置。只能控制着三柄飞剑在湖水中一阵来往穿梭，企图用这种方式将陆小天从湖水中逼迫出来。

    同时天空中的青幡列列作响，汹涌的狂风不断将湖水抽往更远的地方。只是待里面深可清晰看到湖底的淤泥时，陆小天与象鼻异兽，妖鲨异兽已然不见了踪影。

    “竟然不见了，不好。”明意禅师先是一怔，紧接着又迅速反应过来，水中三柄飞剑迅速向此前跟踪陆小天而来的尺许长青色小鱼破水而去。

    “反应倒着实不慢。”明意禅师之难缠尚在陆小天意料之外，此时距离那青色小鱼，尚有四五百余丈的距离。而明意禅师已然察觉到了不对劲，三柄青色飞剑已然后发先至的到了青色小鱼附近。

    “也不知这青色小鱼到底是什么法宝，绝非等闲妖鱼，可在蓝镜湖却能跟上自己，此物不除，便不可能逃出明意禅师的追击。最后逃不过一个力竭被擒的结果。”陆小天从妖鲨异兽打开墨囊时，心里便有了计较。

