    “贼人害我！”

    孙传庭哀嚎，差些口吐鲜血。

    整人也不带这么玩的。

    满腔壮志还等着杀敌报国。

    可跟前的王一水依旧一本正经。

    “孙大人考虑吧，就在大人受害这段时日。

    我们已经大挫建奴。

    到了北夏就有房、有车、有火炮。

    跟我家王上做朋友，不会吃亏的......”

    王一水说完就深鞠一礼，不等孙传庭回复就离去。

    出了牢狱大门，几枚沉甸甸的银子交放在狱头手上。

    守牢的狱卒们，像爷一样的将王一水恭送出去。

    “真的是有意思......”

    王一水离开大牢，转过身去就见到牢头欢迎再次光临的表情，想来大明朝的腐败极深。

    孙传庭在大牢里却是无人过问的角色。

    历史上还真是如此，孙传庭在被朝臣污蔑后，关在大牢里三年才被皇帝想起。

    而那时的李自成已经拥兵数十万，大明朝江河日下，谁也无力回天了。

    “王管事，咱们真的要救孙传庭？”

    王一水离开牢房没走多远，有暗中跟出来的随从问道。

    “当然是要救，不然大老远跑来通州作何？

    不过话又说回来了。

    这孙传庭要是不救的话应该没事，准确说我们这是劫。

    但对方又绝对不敢说出来。”

    王一水淡淡的说。

    此时还有些心疼给去狱卒的银子。

    他的随从咽了一下口水，又问道：“王管事，可要是劫孙传庭，付出的代价太高了。

    此事必然惊动朝廷，会影响我们在京郊的布局，指不定还会被连根拔起......”

    “连根拔起就连根拔起吧。

    接下来也不打算在京郊了。”

    王一水顿了顿步子，又神神秘秘的说着：“王上传回命令，这孙传庭不管劫不劫得成功，今后怕也是再不会被朝廷所用了。

    朝廷再没有什么值得关注。

    而过了这事，咱们就得去宣大府发展。

    那边富户多。

    卢象升离开后，就再也没有不受贿赂的守官。”

    王一水描绘了一番展望。

    宣大府那边就是太稳定了，再加上建奴被驱赶，只有杀掉一些富户才能热闹起来。

    随从听言，双目放出了光彩，喃喃道：“殿下英明。

    相对于做探子，还是当山贼来得痛快！”

    ......

    此时的漠北草原。

    东北面边境。

    江浪和武海在一队人马的护送下，往东面的山林地带而去。

    穿过一片丘陵。

    在原本看似贫瘠的土地上，忽然多了一些葱郁的绿色。

    草原部落的头人带着两人进入山林。

    不过两日路程，就见到一条相对宽大的河流，一直往东而去。

    “这里就是哈拉穆河。

    往东面去河流会越来越宽阔，周边的主要部落已经被灭掉了。

    你们顺流而下就能进入大清领地。”

    部落头人介绍完毕就转身离去。

    因为这时候陆舟给安排的两个排60人，已经从周围走出来了。

    人手是提前安排好的，两名大明锦衣卫是临时调任。

    现在看着一片苍茫之色，也不由得让人发生感慨。

    “见过长官！”

    所有士兵象征性的问好，可心里头对这两人还是不服气的。

    毕竟这还是大明投靠来的探子。

    在这两个排的人里，有工匠，有炮手，有军医还有狙击手。

    就这样看来，两名锦衣卫的作用只不过是领个头罢了。

    江浪两人却不在意，知道在这种野外情况还是得拿出真本事来。

    “现在的船还是太小了，听说贝海儿湖那边正在造大舟。

    等到造船工艺成熟了，以后东面水陆就能顺畅点！”

    江浪两人对着众人说道。

    随后分成了两只中等大小的帆船，顺着江面而下。

    这江面看似平缓的水流，实际上却是湍急。

    久在陆地上待久了的士兵，也不由得心生紧张。

    特别是在群山中偶有爆发出来的风暴，就如同世界末日一般，遮天蔽日。

    好在是有了江浪两人的指挥，才侥幸逃生。

    从未被人开辟过的航道总是危险的。

    因为从不知道哪里会有浅滩和激流。

    一直到了第十一天的晚上，水手才用望远镜，在岸边处发现了一个浅滩。

    浅滩凹进了岸边，这里是一处天然的河港口。

    同时也是有人居住的痕迹，周边有大片空旷土地。

    看起来应该是建奴的部落。

    野人部的人正在逐渐往南推进。

    但因为在河边比较隐蔽的原因，这里还是有臣服于大清的旗人部落，周游在大清与沐颜阿骨打的野人部之间。

    “根据路程来看，这里离野人部的地盘不远。

    再有个这么多的距离，就可以到出海口了。”

    江浪两人脸色狂喜，就打算在此处扎营立寨。

    可就在众人刚上岸边的时候，数十名头上吊有辫子的人拿着武器冲杀了出来。

    只有刀弓，连衣甲都没有。

    所以当船停靠在岸边的时候，这些部落人口也杀得差不多了。

    当然还有更多跑掉的。

    武海这时也终于立了威望，带着一个排的人往森林走去，没多远的地方就见到了一个中等大小的寨子。

    “现在这个寨子是我们的了。”

    一行人狞笑着，往前包围了上去......

    ......

    半个多月后。

    陆舟收到了江浪两人已经寻找到河湾的消息。

    而且，根据传送回来的路线所画，这两个排的人几乎已经是驻扎在了黑龙江的中游地段。

    未到出海口，可却是到了海西女真的地盘。

    这速度快得有些出乎陆舟意料。

    “看来这两个锦衣卫还有些可靠的。

    不知是误打误撞，还是真的有些技术。

    现在这河湾的选址，刚好是在最南面的河游地段。

    同时也是离建州最近的。”

    陆舟看着信件，不由得心生感叹。

    许三这时刚从贝海儿湖回来，同样希翼道：“殿下，现在狗剩那边也出发了，山林部队很快会到河湾那边汇合。

    在黑龙江建立城寨港湾，为接下来的南侵做准备。

    咱们的热气球还可以在开阔处使用。

    这样隐藏的建奴部落，就逃无可逃了。”

    “传令下去吧，囤积好的弹药火炮可以沿着航道运输。

    趁着夏季时刻，准备好物资。

    为冬天的全面进攻做好准备！”

    随着陆舟的命令，越来越多船只开始沿着黑龙江顺流而下。

    以一种新的殖民形式，挺入了大清领土。

