    扬州城外，有一座山，名大铜山。  

    大铜山下，有个小院，依山而建。  

    院子之中，有株垂柳，一丈多高，细细的柳条吐春芽，如万千丝绦垂地而下。柳树下，站着一个身穿劲装的年轻人，双手握着十字锥刺，横举在胸前，如石像一般，一动不动。  

    他已经在这里站了两个时辰。  

    这是他的每日必修功课，以此来锻炼自己的耐心和专注度。  

    这是他的职业需要。  

    他是一名杀手，天下杀手排行榜第三的杀手，代号鱼肠。  

    拿人钱财，替人消灾。  

    如此而已。  

    三年前，他只是金陵城内的一个最底层的混混，衣不蔽体，食不果腹，三餐不继，受尽白眼和歧视，一个偶然机会，他加入了杀了么，成为杀了么名下一个最不起眼的木牌杀手，从此开启了人生的新篇章。  

    然而，他没有名气，没有业绩，半年下来，一单买卖也没有接到。杀人的出价，也一降再降，甚至到了一两银子，可越是如此，越没有人找他。  

    后来在一位高人的指导下，他把价格上调到了五十两，又花了些银子，伪造了师承门派、编了假履历，一番包装之后，接到了人生第一个杀人订单。  

    金陵城内一个老财主去世，两个儿子为争夺家产而闹得不可开交，做弟弟的找到了他，出了五十两，让他杀死哥哥。  

    这是他第一次杀人。  

    可是，为了生活，他还是将手中的刀砍了下去。  

    看到那人在他手底下痛哭流涕的求饶，他心中生出了一种天下苍生尽在我手中的感觉，那种可以主宰别人性命的感觉，让他迷恋上了杀人。  

    从此之后，他一发不可收拾。  

    在仔细研究了“杀了么”的段位和排名规则之后，他发现了一个快速提升段位和排名漏洞，那就是刷单。  

    由于杀了么雇主、平台、杀手三方各自独立，雇主下订单，平台发给杀手，最后由雇主确认订单完成，中间平台只抽取一成的佣金。  

    他用赚到的第一桶金，五十两个银子，以十倍杠杆来撬动业务，疯狂下单，短短两年，从一个木牌杀手晋升到金牌杀手，出道三年，六十多单，无一失手，而且客户好评率百分百。  

    这让他名气迅速攀升。  

    有名气，才有业务。  

    有业务，才有钱赚。  

    三百六十行行行出状元，选择了这个行业，那就要做到业界翘楚。作为一名杀手，他有更宏伟的目标，那就是超越排行榜的红绡、苍龙，成为天下第一杀手。  

    自此之后，他出手比较谨慎。  

    以他如今的地位，是他挑雇主，而不是雇主挑他。  

    三日前，他在金陵城外，杀死了蒋家一门，还有两名官差，本来，以他身份，这种平民百姓，根本不值得他亲自动手，可是对方的出价，是在是令人难以拒绝。  

    事成之后，他获得了一笔丰厚的报酬。  

    这笔钱，足以让他在三年内衣食无忧。  

    他躲到了大铜山下的小院，准备避一避风头，顺便利用这段时间，潜心修炼十字锥刺，好让他向杀手榜第一发起挑战。  

    杀手是寂寞的。  

    他无妻无子，无父无母，也耐得了寂寞。  

    与之相伴的，唯有一只鹦鹉。  

    一只飞鸽，落在了院中。  

    这是杀了么用来传递消息的信鸽，因为头部染成了红色，所以又叫做赤头翁。  

    那只鹦鹉学舌道，“您有新的杀了么订单，请注意插手。”  

    鱼肠取下了装有纸条的小竹筒，里面多了一个杀人任务，他觉得奇怪，不是说让他离开金陵嘛，怎么又派了金陵的生意？  

    虽有疑惑，他却毫不犹豫的接下了单。  

    因为他是金牌杀手。  

    金牌杀手，使命必达。  

    雇主选择了他，那是对他的信任。  

    鱼肠只瞧了一眼纸条上的名字，便将它扔在了烧水的炉火之中，对鹦鹉道，“八爷，咱们又得回金陵了。”  

    受范小刀委托，杀手鱼肠将十字锥刺挂在腰间，踏上了前往金陵的路。  

    这次回金陵，却没有那么顺利。  

    刚一出城，就遇到了一批流民，被混在其中的扒手偷走了钱囊，他心中愤懑，在途中一家茶摊儿喝茶时，又中了别人的道儿，被下了蒙汗药，等醒来之时，发现自己被困在了深山老林中的荆棘丛中，马和行礼，都被人抢走了。  

    他在深山中披荆斩棘，一路坎坷，衣衫被刮得破烂不堪，抵达金陵城之时，整个人已是精疲力竭，宛若一个叫花子。  

    他来到夫子庙，站在了相师面前。  

    相师并不认识鱼肠，见他衣衫褴褛，以为是外面来的流民，道：“小子，要乞讨去前面，到点儿了有人施粥，你在这里挡我们生意了。”  

    鱼肠道，“我要见鱼大人。”  

    “什么鱼大人，鸟大人，你说什么，我听不懂。”  

    鱼肠道，“我是鱼肠。”  

    相师闻言一惊，他并不认识鱼肠，但却知道鱼肠的名字，听他报出名号，连问，“怎么证明？”  

    鱼肠道，“杀人就上杀了么。”  

    相师站起身，收起了轻视之心，“请随我来！”  

    越是高手，行为越是出乎人的意料，相师也没有料到，大名鼎鼎的杀手鱼肠，竟是一副乞丐打扮，他带着鱼肠来到了小黑屋中，不片刻，鱼大人从内屋走了出来。  

    鱼大人道，“杀手和平台，不能主动见面，你来这里，不合规矩。”  

    鱼肠道，“我也是不得已。”  

    “要做什么？”  

    “我想知道，这次刺杀的目标。”  

    鱼大人道，“不是都在飞鸽传书中说清楚了吗？”  

    鱼肠道，“我烧了。我还要一些银子，在路上，我被人抢了。”  

    鱼大人让相师将任务目标重新给了他，又给了他一些银两，将鱼肠打发走了。待他走后，相师道，“这位鱼肠，看上去状态不太好。”  

    鱼大人问，“苍龙还在城内？”  

    相师点头道，“在。”  

    苍龙，杀手榜排行第二，武功高强，精通易容、用毒，杀人手法更在鱼肠之上。  

    鱼大人道，“给苍龙传书，把这个任务派给他。”  

    相师道，“大人，这样不合规矩吧？”  

    鱼大人道，“同一个范小刀，我们收了两个订单，把其中一个分给苍龙，也算是给这个任务，上个双保险。”  

    ……  

    范小刀回到六扇门，老罗也带着众捕快回来。  

    “我们想办法混进码头，奈何转运司重兵把手，根本没有机会靠近，哪怕是亮明了身份，对方根本不理会。”  

    范小刀怀疑道，“到底是什么东西，令他们如此着紧？”  

    老罗道，“童掌柜可知道下落？”  

    范小刀摇了摇头，“他只是奉命保管货物，根本不知道箱子里是什么东西。”  

    范火舞道，“大哥，要不我去试试？”  

    范小刀看了一眼范火舞，她的武功，不在他与赵行之下，如今赵行在调查假钱之事无暇分身，自己的一举一动，怕都被人盯着，派她过去，不失为一个办法。  

    “你小心一些，入夜后行动。若有什么情况，不要逞能，保住性命要紧。”  

    范火舞道，“等我消息！”  

    范小刀如约来到茶肆，与赵行碰面。  

    赵行依旧一身邋遢行头，来到他对面坐下，“我调查了两日，金陵城内四坊都有假币，最严重的是秦淮坊，千文之中，竟有二三百文假币。”  

    “可有线索？”  

    赵行道，“秦淮坊有四处钱庄，我特意去兑换铜钱，其中，大通、招商两家钱庄，明目张胆的将假钱兑换给我。我调查了这两家钱庄的背景，你猜如何？”  

    “别卖关子了。”  

    “大通钱庄最大的东家是大江帮，招商钱庄的掌柜，也是大江帮的人。”赵行道，“这件事与大江帮，八成脱不了干系。金陵城内流通的铜钱，大约在十万万钱，若按这个比例估算，至少有两万万千流入城内，通过发行伪`币，他们至少赚取了四十万两银子，可是我对比了一下物价，却没有过多的通胀，这令人费解。”  

    范小刀问，“你见过诸葛大人了吗？”  

    赵行摇了摇头，兵马司斗殴之事发生后，诸葛贤余被革职，来到了金陵城，可是却没有来六扇门报到，宛如人间蒸发了一般。  

    “我在城内留下了暗记，若是他看到，应该会跟我们联系。”  

    范小刀道，“按理说，五城兵马司械斗，双方都有责任，可是为了陛下的板子只打在了诸葛大人身上？你不觉得，诸葛大人来江南的时机，有些蹊跷？”  

    “此话怎讲？”  

    范小刀道，“诸葛大人在入主六扇门之前，曾是陛下的贴身侍卫。”  

    赵行闻言，身体一震，“你是说，他来江南，是陛下的意思？”  

    “极有可能。”范小刀端起茶杯，饮了一口，缓缓道，“先不管这些了。当务之急，是先解决蒋家灭门一案，我在杀了么下了订单，希望那个杀手，别让我失望。”  

    “就算抓到鱼肠，又能如何？他不过是奉命行事，想从他口中套出有用的消息，怕是有些困难。既然知道了杀了么是接单之人，若顺着这个线索查下去，岂不事半功倍？”  

    范小刀道，“这个杀手组织，隐藏在金陵城内，以人命做交易，如此肆无忌惮，若说没有官府庇护，打死我也不相信。若是轻举妄动，反而会打草惊蛇。”  

    赵行眼睛一亮，“你想放长线钓大鱼？”  

    范小刀哈哈一笑，“什么都瞒不过你。”  

