    此刻阙左门正在会推，而就在东安门的东缉事厂，也就是令文武百官闻风丧胆的东厂衙门内，身为钦差总督东厂的的张鲸，正拿起一封抄疏看着，越看脸色越是铁青。

    这时张鲸将帖子往桌上一掷，负手在太师椅前踱步，面色阴沉，黑黛描好的眉头深深皱起。

    萧玉，张绅矮着身侯在一旁，等着张鲸将怒气发泄出来。

    若是张鲸这口气还憋着，他们可万万不敢在此说话，触此霉头。

    张鲸停下脚步，看向萧玉问道：“你说，咱家派人弹劾徐显卿，算计林延潮，那又是何人来弹劾蒋遵箴，来算计咱家？”

    面对张鲸相询，萧玉只能硬着头皮上前道：“老祖宗息怒……”

    “息怒个屁，咱家问的是你的看法！”

    情绪之中的太监，比暴躁的女人还不可理喻。

    萧玉被骂了后，当下道：“是，老祖宗教训的事，奴才以为既是咱们能算计别人，难保别人就不能算计咱们，依奴才看，此事对于督公不仅无害，反而有利。”

    “怎么说？”

    萧玉定了定神当下道：“老祖宗，奴才愚见，这一次吏部推举出的四个堪任官里，徐显卿，林延潮都是申时行的人，蒋遵箴是咱们的人，这一次这三个人被在会推前犯了事，那么只剩下一个人没有事，那就是沈鲤，宋纁推举的黄凤翔，在这个当口下，出了这样的事，若是申时行，杨巍会怎么想？他们必然以为是沈鲤搞得名堂！”

    张鲸沉思了一会，紧绷的脸舒缓开来：“还是你这狗才聪明！”

    萧玉松了一口气连忙道：“奴才哪里聪明，都是老祖宗平日教导的，其实老祖宗早就想明白了，只在考较奴才来着。”

    张绅也是在旁笑着道：“是啊，干爹才是聪明过人，如此申时行，沈鲤更是怀疑是沈鲤，宋纁他们，我们正好渔翁得利，干爹这是稳坐钓鱼台啊！”

    张鲸道：“放屁！”

    萧玉，张绅二人都是脸色一变，怎么马屁又拍到马腿上了？

    但见张鲸道：“你们两个榆木脑袋不会好好想想吗？这弹劾并非是咱家的授意，平白无故的，有会有人莫名其妙的帮咱们一把吗？天下会有这样好事？此事背后一定有大文章！”

    张绅努力用榆木脑袋想了一会，然后问道：“干爹，会不会是巧合，有人看这位蒋大人不顺眼，顺手之下帮了咱们这个忙！”

    “早不帮晚不帮，偏偏在这个时候帮？你这个榆木脑袋怎么不开窍，我怎么收了你这个饭桶干儿子！”张鲸大骂。

    劈头盖脸骂了一顿后，张鲸道：“不行，此事下去必会出了差事，咱家必须插手。”

     萧玉道：“老祖宗有何高见？”

    张鲸看向萧玉道：“这样，你立即去阙左门，就以东厂的名义监临，确保会推的时候不出差错！”

    萧玉色变道：“可是，可是，老祖宗，这会推是文臣们的事，我这去插一脚，必然被他们赶出来。”

    张鲸冷笑道：“那有什么，当年刘瑾在时，那次会推没有宫里大铛在旁旁听，以前廷议陛下也没少派人监议，这样我给你请一道圣旨，如此文臣们就不会说什么？记着，你去阙左门里，除了申时行，杨巍的话不要顶，其他人都无需放在眼底，记得咱家还有东厂给你撑的腰！”

    萧玉一听这不是拿着鸡毛当令箭，扮猪吃老虎，这个爽啊。当下萧玉立即道：“谨尊老祖宗钧旨，奴才这就去！”

    翰林院的学士堂前，徐显卿，林延潮，赵志皋三人正同署办公。

    今日早晨，吏部派人至翰林院取印，徐显卿不知为何，将自己的私印替作公印欲往公文上盖下，幸亏林延潮察觉，这才免掉了差错。

    徐显卿因此有些心情郁郁，今日阙左门会推时，出了这样的事，实在是令他心头一堵。

    坐在公座上的赵志皋数次看见徐显卿从位子上起身，到了门外双手合十，口中念念有词。

    赵志皋这么大把年纪，久在公署对此这样的事早习以为常，在这等巨大的压力下，难以求之于外物下，但将希望寄托于冥冥，倒不失也是一个办法。

    赵志皋转头看向林延潮，他虽老眼昏花，但却心如明镜。林延潮年纪不大，处事倒很有静气，今日徐显卿用错印的事，说大不大，说小不小，如此公文御前，平常不过吃个挂落，最多夺俸了事，但在礼部侍郎公推时候，这样的差错足以致命。

    徐显卿几十年的心血就如此毁于一旦。

    但是林延潮却即时发现，替徐显卿纠正了这差错，如此就将失误给扼杀，等于救下了徐显卿的前程。

    在这样的时刻，林延潮还能出手救下徐显卿，难道他不知二人都有资格胜任礼部侍郎吗？

    到底是林延潮此子心大，还是已经胜卷在握了，或者说徐显卿在他心底不足为惧。

    赵志皋看去但见林延潮，仍是在公案后书写的公文，自己看向他时，林延潮正好抬起头来，二人目光相对，林延潮倒是主动示好地笑了笑，然后又伏案书写。

    过了片刻，林延潮拿起文书径直走到了赵志皋的公案前：“赵前辈你看，这是新修晋王府的玉牒，此位镇国将军，与晋王世子同辈不该用敏字辈。”

    赵志皋闻言，接过仔细一看，屈指默默数着心道，不错，明太祖给晋王府的字辈济美锺奇表，知新慎敏求。审心咸景慕，述学继前修，此处不该用'敏'字而应用'求'字。

    赵志皋看了半响，最后道：“上了年岁看不清楚，会不会是下面人疏忽写错了，林学士你看着办吧。”

    对于赵志皋的含糊其辞，林延潮十分耐心然后道：“那侍生立即吩咐修牒的翰林修改。”

    林延潮出门后，赵志皋看了一眼这个年轻人的背影，他与林延潮公事数月来，深知对方心细如发，专心致志时目不窥园，又心细如发擅于察缺补漏，真是任事之才。

    他又看看徐显卿，相较下除了资历，他与林延潮相较并没有太大的优势。

    此刻风吹过堂前，柏树沙沙作声，堂外数棵古柏苍老遒劲、巍峨挺拔，这些柏树都是先代翰林所植，距今都已有百年。

    赵志皋闭上眼睛，树已老，见证着翰林院里的人事却换了一波又一波，今日之后徐显卿与林延潮二人，到底谁升谁留呢？

    就在这时徐显卿的家仆匆匆来到朝堂上，然后在徐显卿耳旁说了几句。

    徐显卿闻言后，身子前向一探，然后又瘫坐在椅上，面色涨得通红。

    “老爷，老爷……”家仆连忙给徐显卿拍背捶胸。

    但见徐显卿顿足道：“好个麻权，当年我不过说了你一句姓麻脸也麻，你竟上疏弹劾我，毁我前程，此事我必不会与你干休！”

    家仆道：“老爷，我看此事不简单……”

    对方朝赵志皋看了一眼，心想此人上了年纪，平日又是耳背，于是压低声音道：“老爷，我看很可能是那些清流作得手脚，与沈鲤与宋纁脱不了干系。”

    徐显卿点点头道：“有道理。”

    家仆道：“这廷议是申相国与杨太宰主持的，他们必会替老爷说话，我们还是等消息吧。”

    徐显卿闻言颓坐在椅上然后道：“好吧，你再替我打探消息，廷议后什么情况你马上报来。”

    “是。”

    家仆走后，徐显卿心底烦躁，看了一眼赵志皋，但见对方大白天的竟在椅上打起盹来。

    徐显卿见此不由感叹，要是朝堂上都是赵志皋这样的大臣就好了，整天都是算计来算计去，勾心斗角，真是令人生厌啊！

     却说阙左门中。

    面对吏部尚书杨巍的质问，在场的众官员心底都是暗中猜测，以往廷推官员时，也不是没有出现过，临推前堪任官员被弹劾而失去资格的事，但是这三名官员同时被议罪，却是头一回。

    通政使张孟男再度起身道：“元翁，太宰，列位同僚，本官以为在会推时，三名堪任官都被议罪，此事或许并非巧合，或许是暗中有官员在其中暗生波澜，本官认为在此之机，应停止会推，对三名堪任官员进行调查，有罪问罪，无罪再推论，如此方是公允。”

     张孟男来历不简单，前首辅高拱是此人的姑丈，高拱被罢官后，张居正也没有为难他，对他客客气气的，张居正倒台后，申时行上位，就让这人担任通政使。

    历经数个首辅而不倒，张孟男靠的就是中立二字，他在朝中说话向来公允，不偏向哪一边。

     张孟男说完，但听次辅许国突然阴阳怪气地道：“还要什么重推的，既然三名堪任官员都是待罪之身，唯有一人无罪，那么我等就推此人好了。”

    其实杨巍不说，也有不少人知道最后一人是清流黄凤翔。

    许国这话在沈鲤，宋纁耳中就有些难听了。

    沈鲤与许国关系很微妙，当初张四维丁忧时，阁臣缺位。

    若当时进行公推，沈鲤是很有希望的。但是张四维走时，他与申时行却一并向天子推荐了许国入阁。

    于是天子不经会推，特简许国入阁。

    此举看似破坏公例，但其实也是允许的，因为内阁这个位子，本来就十分特殊。

    名义上是天子的顾问之臣，实际上干的却是宰相的事。

    天子下旨，提拔一名侍驾官员没什么不可以的。

    张四维，申时行如此之举等于将沈鲤挡在了门外。但是问题是许国在吏部，礼部任侍郎的时间很短，朝中势力十分浅薄。

    特别是不经过会推，而是钦点入阁，破坏了公例，导致朝中很多文臣都不服他。就是因为势力浅薄，所以入朝后许国就处处依附于申时行。

    沈鲤平日认为自己是堂堂正正做人，公公平平处事，从来不搞些阴谋诡计的事，但是到了这个地步，居然被人怀疑幕后操纵，他难免委屈。

    沈鲤正色道：“此事背后似有风风雨雨，但是是否有人作手脚，若没有实证则不可轻易下结论。但是会推乃圣上钦定，若是因为一点事就取消，此举实是辜负了圣上的信任，所以本官以为会推不可取消，但堪任官员之人选可以再商议。”

    “沈宗伯所言有理，既是太宰那边只余一名堪任官员，不如由沈宗伯试推举一二官员，我们也议一议，也免得再生事端。”许国继续暗讽。

    沈鲤不苟言笑，此乃十足十的宰相气度，但见他言道：“许阁老，推举官员乃吏部之事，本官不敢擅替，相信杨太宰还有其他的人选。”

     众人都是暗暗点头，沈鲤此举挑不出什么毛病。

    但见杨巍道：“沈宗伯此言差矣，礼部侍郎位列三品，乃朝廷重臣，天子的股肱，哪里有那么多堪任之官员。如此吏部当初为何推举四人，不推举五人？岂有骤然说加就加的道理。”

    “就算老夫手中替补人选，但是老夫有一事不明，这些弹劾之词，论罪之据，到底是真是假，为何如此恰巧。是不是以后官位出缺，只要有人捕风捉影的说几句，我们就将真正堪任的官员拒之门外？”

    听了杨巍的话，众官员们纷纷点头。

    申时行赞许的道：“太宰所言有理，司寇，总宪你们一人手掌刑律，一人检察百官，于方才杨太宰之言有什么看法？”

    左都御史吴时来二人都是申时行的心腹。

    他当然知道怎么说。

    吴时来说一番话，简单概括就是挺申时行。

    至于李世达当然是支持申时行，但对于沈鲤也很敬佩，而于林延潮更是有一份赏识，认为他是当世之才。

    当下李世达出面道：“本官虽任大司寇，但也是任吏部考功，文选二司郎中，吏部侍郎，对于吏部差事，本官自付还是有资格说两句的。外人称吏部为铨部，是因为吏部有铨选官员的资格。”

    “对于铨选官员看似风光，手握重权，但其实不然，这是天下最容易得罪人的差事。诸位别笑，这出缺的官位只有一个，但堪任之官员不止一人，无论选了谁，其他人都是得罪了，所以说杨太宰这差事不易。”

    “还有吏部推举上报的官员，就贤还是就才？当然首推就贤，但被弹劾过的官员，就是不贤吗？若是真的不贤，那么我等在座的大臣哪个没有被人弹劾过？所以说堪任，堪任，就是堪堪适任而已，人无完人，金无赤金，因为小过而否其贤才，那么就是圣贤也是不足以为官了。”

     听了李世达这话众人都是点头，三辅王锡爵道：“李司寇所言，真是释我等心头之疑惑，弹劾人难，但是荐举人也不易。”

    “为国举才，但凭公心二字而已。若是畏首畏尾，推举一些没有过失，却庸庸碌碌的官员，也并非是举才之道。”

    王锡爵此言的意思，就是让大家自己举荐，不要心底有障碍。

    沈鲤点点头道：“不错，这数人堪任官员资格可以不取消，对于方才弹劾和论罪之事，大家心底有数就好了。”

    听了沈鲤的话，许国正要反驳，这就这时突然外头道：“有陛下口谕！”

    众官员一听，立即迎旨。

    来宣旨的正是萧玉以及两名东厂校尉。

     萧玉看了众官员一眼，然后道：“陛下亲谕，今日大理寺，通政司所奏报官员被弹劾行贿的事，朕已是知道了，今日诸位爱卿廷推礼部侍郎，朕甚是关切，现遣宫人旁听，若真有官员行止失人臣之道，着东厂缉拿！”

    众官员听了心想，这唱的又是哪一出？

    但见萧玉走到申时行面前，恭恭敬敬地道：“申先生，你是文臣领袖，要我们东缉事厂拿人的地方，你尽管说话！”

    听萧玉这话，沈鲤，宋纁二人都是大怒心想，好你个申时行，居然勾结张鲸来对付我等，真是无耻，真以为有东厂，锦衣卫撑腰，我们就怕了你吗？

    面对萧玉一副自己人的样子，申时行则是正色道：“朝廷有刑部，大理寺，都察院三法司，若有官员枉法，自有三法司缉拿，若是公公奉了圣旨来旁听，那么申某欢迎，但要是拿人，这里没有要东缉事厂出面的地方。”

    尽管申时行这么说，但怀疑是不会消除的。

    萧玉闻言笑了笑道：“既然申先生都这么说了，那么咱家就不越俎代庖了，搬张凳子在旁听着就好了。”

     申时行点点头道：“给公公看座！”

     两名吏员搬来三张凳子，萧玉大大咧咧地坐了，至于两名东厂校尉则称不敢，站在萧玉身后。

    随着萧玉一来，众官员此刻心底又有了变化，申时行虽说没有拉张鲸帮忙，但是不是真的，大家都长着眼睛。

    本来说廷议只是文臣之间斗争，但是你申时行若拉了太监来帮忙，来就等于破坏了规矩，此举不但令人不齿，同样也让申时行落入了众矢之的。

    张鲸的借刀杀人之计，让申时行的执政派与沈鲤清流党相斗的目的还是达到了。

    众人重新入座后，有了东厂的人在旁，他们自不敢随便说话，整个气氛顿时变了。

