    秋去冬来，日子一天天冷了。

    考虑到家里有小孩和老人，早早就通了暖气。

    薛凌傍晚时分回家，守着然然和扬扬做作业。

    小欣和小崇已经开始上幼儿园，不过他们现在还不用做作业，连笔也还不会拿，每天咿咿呀呀唱歌学画画。

    薛凌让他们去走廊玩，别吵着两个哥哥。

    小欣和小崇发现外头冷风嗖嗖，玩了一会儿后就往回跑。

    “小欣！小崇！”一道嗓音喊。

    两小家伙扭过脑袋，见薛桓提着一个公文包，快步往这边走。

    “桓舅舅！桓舅舅！”

    薛桓笑眯眼睛，问：“小越在你们家吗？”

    大嫂快临盆了，因为肚子过大，最近只能卧床休养。妈妈一直在床边照顾着她，根本无暇看顾小越。

    小越这段日子都是阿春姨和伯父伯母照看，偶尔晚上也是阿春姨陪着睡在这边。

    小欣脆脆答：“在，奶奶喂他吃小米粥。”

    “好的。”薛桓轻笑：“那你们怎么不去吃？”

    小崇笑眯眯答：“因为我们已经大了，不用奶奶和外婆喂。我们要自己吃！”

    薛桓揉了揉他们的小脑袋，牵着他们一块儿进了门。

    小越已经吃饱，迈着小步伐冲过来，抱住他的大腿，一个劲儿喊爸爸。

    薛桓松开小崇和小欣，将他捞起来。

    小家伙现在又白又胖，个头也高了许多。

    “爸爸！我吃饱了！”

    “乖。”薛桓笑呵呵给长辈们打招呼。

    薛爸爸在厨房探头喊：“阿桓，吃晚饭了吗？小异呢？”

    薛桓解释：“还没吃，刚下班。小异她今晚上有选修课，得晚些才回来。”

    “晚上有公车不？”薛妈妈问：“你需要去接她吗？”

    “不用。”薛桓解释：“她八点多下课，公车十点才停，来得及，不用担心。”

    刘英喊：“小异她不回来，你今晚就在这边吃。阿源早上买了一些羊肉，我正在炖羊肉。这玩意补得很，你最近瘦了，留下来多吃两碗。”

    “好！”薛桓笑呵呵点头。

    小欣和小崇下棋去了，小越凑在他们旁边，胡乱叽叽喳喳说着自己的“错误”看法。

    “走这个！那个！”

    小欣和小崇都刚刚入门，自己也没什么主意，瞎走一通。

    薛桓在旁边一边看，一边笑。

    这时，薛凌走了过来。

    薛桓打招呼：“姐，你最近都很早下班呀？”

    “对。”薛凌解释：“厂子那边很稳定，我早上开了两个会议，工作抛给下属们，四点就下班回家。两个臭小子的作业搞得乱七八糟，我不好好看着，铁定又是马虎应付。”

    薛桓笑问：“然然快初中了吧？”

    “已经初一了。”薛凌摇头苦笑：“上课总是走神，成绩永远在五六名徘徊，就从没进步过。”

    “不着急。”薛桓温声：“男孩子比较调皮，静不下心。只要成绩保持住，以后进步的空间非常大。”

    “希望吧。”薛凌哭笑不得：“除了这样的自我安慰，也别无他法了。”

    薛桓好奇问：“那扬扬呢？他成绩怎么样？”

    “一个半斤一个八两。”薛凌摇头：“差不多一样。”

    薛桓凑了过来，低声：“姐，有一件事我要问一问你。”

    “问。”薛凌挑眉问：“什么事？”

    薛桓低声：“是这样的。我想问一问，你的‘明天大厦’现在还有多少地方没租出去？”

    “只剩下两层。”薛凌解释：“前一阵子陆续有人租，现在只剩下三层和四层，其他都已经有人要了。八楼租给人家做广告公司，九到十二也是做办公楼，是一家电讯公司。”

    “两层？”薛桓问：“大概有多宽？”

    “一千平方米多点儿。”薛凌解释：“都是实用面积。”

    薛桓想了想，最终摇了摇头。

    “那应该不够。是这样的——我有一个老同学，以前一起在国外读医的。他回国以后做了两年医生，随后发现自己没什么兴趣，就开始弄药品生产。他最近想在帝都城郊找一个厂房租，打算生产一些清热解毒胶囊和冲剂。”

    “药厂？”薛凌摇头：“那肯定不够用。”

    薛桓解释：“他让我帮忙找，还让我去参股。他在南方已经有一家厂了，利润非常丰厚。一来想借助我在帝都医学界的关系，二来则是想要招呼老朋友，所以给我一个大机会。可惜……我现在手头没什么资金。姐，你认识的人多，帮忙打听有没有厂房要租，尽量要几十亩以上的。”

    “有。”薛凌笑道：“不用找，城郊就有一个——我家的。”

    薛桓惊讶挑眉，问：“哪里的？”

    薛凌解释：“十几年前我爸觉得服装厂的生意很好，于是找多两块地，建了两个分厂。第二分厂一直是你哥在料理。后来第三分厂实在忙不过来，我爸便听了我的建议，把机器搬去总厂，将厂房租出去。那块地是在我的名下，所以当初签约的时候是我去签的。下个月初租期就到了，对方不打算续租，我又要加租金，双方谈不拢，所以他们已经在开始搬东西。”

    当初的合约一签就是十年，这十年里她从没涨过一分钱租金。但这十年来，帝都的地价和房价涨了两三倍。

    想要续约可以，但现在得按照新的行情来安排了。既然对方没诚意租，她干脆就放弃了。

    “十几年前的厂房还算稳固，只需刷一刷，就都能用。前面是厂房，后面是一个小仓库。仓库后面还有一些空间，可以扩大。”

    薛桓惊喜问：“地方大不大？多少亩？”

    “本来不大，只有十几亩。”薛凌解释：“后来旁边有旧房改造，我出了一笔钱买了一些。凑来凑去，大概能有二十多亩。不过，那地方可以建高，现在限高是二十米。我们能建个好几层，不怕空间不够。”

    薛桓听得十分合心意，道：“那我跟我朋友说一声，让他去看看。”

    “可以。”薛凌道：“随时可以去看，我带你们去。如果他不喜欢，明湖那边的仓库我也打算近期要拆了，重新建一个大厂出租。那仓库当时建得有些仓促，四周的用地也没充分利用。我打算在湖的另一侧，也就是大厦相对的那一片，建一个大厂房。这个大厂建完后，明湖那边就几乎没剩地了。留一点儿绿化，然后在湖边建围栏，拾掇拾掇环境，弄一些健身器材，成了一个小公园。”

    老爸的产业很多，她得仔细打理充分利用，该整理的整理，别浪费的同时将空间利用到最佳。

    薛桓越听越感兴趣，道：“明湖那边环境更好些，而且交通也方便。”

    “前提是不能有污染。”薛凌道：“明湖虽然小，但风景一向不错，我只将大厦租成办公大楼，就是怕污染了明湖的环境。”

