    任何话题，一旦跟717那位至高无上的存在扯上关系，都会令人心生敬畏。

    而且这个问题还关系到了717是考核制度……在场所有人，紧张的同时，也都目光灼灼地盯住了云倾。

    问话的女生，似乎也察觉到自己问到了一个十分敏-感的话题，表情多出局促与不安，“抱歉，云倾小姐，如果不方便回答的话，没有关系……”

    云倾倒是没什么异样，还冲着小姑娘安抚地笑了下，摇头，“不是。”

    “负责考核事宜的，一般都是实验室内部的年轻人。”

    “校长和几位老师醉心于研究，不太关注这方面的事情。”

    所有人，“……”

    所以，717每年发出来的那些，在他们看来已经难到变态的题目，还都只是内部学员出的，跟那几位大佬一点关系都没有？

    一帮热血沸腾的少年人们，忽然感觉到了一点点绝望。

    似乎是察觉到了众人的情绪，云倾仔细想了想，说，“我看过几年前的招生题，好好学习的话，都不难。”

    众人，“……”

    自觉安慰鼓励到了大家，云倾笑了笑，然后踩着高跟鞋，满身优雅地朝着校长办公室走去。

    走出几步，云倾忽然似乎想起了什么，转头看向现场众人，很认真地说，“对了，其实“那一位”一点儿都不可怕，她很温柔的，大家提起她，不用这么拘束。”

    说完，走了。

    众人，“……”

    云倾去找了周校长，完全不知道自己几句话，差点儿将京大这群高材生，吓出心理阴影。

    ……

    云倾带着猫儿来到周校长的办公室外，正准备抬手敲门，门忽然先一步从里面被打开了。

    云倾怔了下，抬起头，就看到和律站在门口，　“薄小姐，校长他们在等你。”

    云倾点了下头，抬步走进去。

    会议室里坐满了人。

    云倾刚走进去，就接受到了无数道震惊复杂的视线。

    周校长坐在首位，出声喊道，“倾倾快坐下。”

    云倾随意找了个空位坐下，泰然自若地迎上了满会议室神色各异的眼神。

    周校长重重地咳嗽了一声，打断了一干人打量云倾的视线，肃声道，“今天找大家来这里的目的，昨天晚上我已经让导师们通知过大家了，大家有什么想法，可以提出来。”

    满室寂静。

    现场坐的，绝大多数都是京大实验室的人，年轻一辈更是占据了多数。

    听到周校长的人，一干年轻人们面面相觑，表情多多少少都有些紧张与激动。

    他们看看周校长，在看看云倾，却没人敢站出来当出头鸟。

    顾茵茵坐在云倾对面，脸色有些苍白，细看之下，也透着些紧张与不安。

    等了片刻，见没人出声，顾茵茵咬牙站了起来，“校长，我是京大实验室年轻一辈中的佼佼者，成绩一直名列前茅，我有资格得到一个名额！”

    说完，她满脸戒备地盯着云倾。

    毕竟谁都知道，这五个珍贵的名额中，必有云倾一席之地。

    不止是她，和律几乎也相当于被内定了。

    在云倾被爆出了是717实验室天才的前提下，没人再敢跟之前一样，肆无忌惮地排斥怀疑她了。

    还剩下三个名额……

    但医学系，却有几百个学生等着争夺。

    顾茵茵与云倾有私怨，担心对方会利用身份优势，刻意将她刷下去。

    顾茵茵一动，赵青瞬间坐不住了，也跟着站了起来，“校长，实验室一直都是以实力排名的，关乎到H国的荣耀，我希望能做到绝对的公平！”

    苏霖晚坐在角落里，低着头没有说话。

    顾茵茵和赵青一瞬，实验室其他年轻人，也都坐不住了，纷纷站了起来。

    云倾安静的听着，脸上不见一丝特殊的情绪。

    等所有人都说完之后，周校长将视线看向了云倾。

    顾茵茵和赵青等人看到这个举动，“咯噔”一下，心脏瞬间沉至谷底。

    最后的选择权，果然还是落在了云倾手上吗？

    他们下意识想反对，可又想起云倾是薄修尧的女儿，还是717实验室的超级天才。

    严格算起来，云倾接触医学的时间并不短。

    又跟着薄修尧留下来的资料，学习了那么久，再加上那双被传的神乎其技的手……想也知道，她的实力有多可怕。

    无论是从身份，还是实力方面，他们都没有反对的资格。

    云倾轻抬了下眼睫，轻声说，“周爷爷，我没有意见，您按照自己的心意来就好。”

    众人都是一怔。

    已经做好了，云倾会公报私仇，将他们踢出去的顾茵茵和赵青，也跟着愣了愣。

    大概没人料到云倾竟然会这么好说话，办公室的气氛，蓦地静了静。

    周校长笑起来，“京大以往，都是通过考核制度，按照实力竞选实验小组成员的，这次一样，等考核安排，我会打电话通知你。”

    云倾点了下头，“好。”

    周校长又安排了一系列事情，半个小时后，云倾走出了办公室。

    “云倾，等一下！”

    在云倾即将走出校门口大楼门那一刻，顾茵茵从后面追了上来。

    猫儿眯着眼睛，不善地看着顾茵茵。

    云倾看着拦在她面前的顾茵茵，微微挑了下眉，“顾小姐，你有事？”

    顾茵茵看着云倾，脸色阵青阵白，似乎是难以启齿，但最终还是咬牙说道，“我来谢谢你，没有刻意针对我……”

    扪心自问，若是她跟云倾的立场倒过来，顾茵茵是绝对不会放弃落井下石的机会。

    云倾怔了下，没什么情绪地笑了笑，“顾小姐，你想多了。”

    说完，云倾径自掠过顾茵茵，抬步走了。

    猫儿警告地瞪了顾茵茵一眼，跟了上去。

    顾茵茵看着云倾逐渐走远的背景，想起已经在顾家彻底掌权的顾煜城，忽然一咬牙，出声喊道，“云倾，季非烟失踪了，你知道吗？”

    云倾脚步微微一顿。

    猫儿回头，面带杀气地盯住了顾茵茵。

    这个女人太坏事了！

    顾茵茵被猫儿冰冷的眼神吓了一跳，颤巍巍地往后退了一步。

