    　　“跪下，说十遍华国威武，棒国垃圾。”

    　　“不说，你们今天就准备躺着去医院吧！！！”

    　　楚风目光锐利的注视着这群家伙，面色冰冷的喝道。

    　　在场江州大学的学生听到楚风话都是一脸兴奋的神色。

    　　他们看着这群汉州大学的人都是一脸幸灾乐祸的神情。

    　　刚才这群家伙如此侮辱华国武道，也该让他们打打脸了。

    　　此时李俊毅，金明秀等人脸色无比难看，一脸阴沉的神色。

    　　“跪不跪？说不说？”

    　　萧逸风一步踏出，再次喝道。

    　　可怕的气息笼罩着这群人。

    　　“这位兄弟，有些事情不要做得太过了！！！”

    　　这时一道低沉嘶哑的声音响起。

    　　一个身穿黑色劲装，留着寸头的青年走了过来。

    　　他也是汉州大学的一名交流生。

    　　“崔浩，赶紧救我们！！！”

    　　这时金明秀看着这青年连忙大声的叫道。

    　　楚风目光扫向了这个青年。

    　　在场所有人的目光都是看着这青年。

    　　这青年直接来到楚风面前，身上没有释放出任何气息。

    　　却给人一种阴冷的感觉。

    　　“你想为他们出头？”

    　　楚风看着这个青年冷笑着。

    　　“他们都是棒国前来华国的交流生。”

    　　“你这么做，是想引起两国矛盾么？”

    　　这青年看着楚风冷漠地说道。

    　　“那他们刚才侮辱华国的事情，你怎么不说呢？”

    　　“难道只允许他们侮辱我华国么？”

    　　楚风看着这青年一字一句的喝道。

    　　“你想要什么样？”

    　　这青年目光微凝，注视着楚风。

    　　“我给你一个机会，接住我一招，你要接住了，我就放过他们。”

    　　“你要是接不住，那他们就得乖乖按照我说的去做！！！”

    　　楚风看着这青年冷笑着。

    　　这个叫崔浩的青年目光闪烁着，吐道：“好！！！”

    　　而此时李俊毅，金明秀等人都是一脸期待的神色看着崔浩。

    　　同时他们的内心微微放松下来。

    　　他们可是知道这崔浩的可怕。

    　　抵挡住这家伙一招绝对没有任何问题。

    　　楚风也没有废话，一拳就朝着这青年轰了出去。

    　　当即这青年面色一沉，体内迸发出一股可怕的元气力量。

    　　其双手交叉挥出，和楚风的一拳碰撞在一起。

    　　砰！！！

    　　一道沉闷如雷的声音响起！！！

    　　一股股可怕的劲气能量四射开来。

    　　蹬蹬蹬！！！

    　　一秒后，这崔浩身子暴退了数十步，闷哼一声，嘴角溢出了鲜血，直接跪在地上。

    　　“可惜，你没挡住我这一招！！！”

    　　楚风看着崔浩轻笑着。

    　　此时这李俊毅，金明秀一脸骇然的神色，眼中带着难以置信的目光。

    　　竟然连崔浩都挡不住这家伙的一招？

    　　这家伙到底是有多恐怖？

    　　此刻崔浩一脸肃穆凝重的神色看着楚风。

    　　“立刻按照我说的去做，否则……”

    　　楚风嗜血森冷的目光再次扫向这李俊毅等人。

    　　一字一句蕴含着无尽的杀意。

    　　可怕的杀意笼罩着这群家伙。

    　　他们一个个内心的恐惧无限蔓延。

    　　最终这李俊毅，金明秀两位棒国赫赫有名的武道天才和权贵少爷就忍不住心中的恐惧跪在了地上。

    　　其余人都是纷纷下跪。

    　　“说！！！”

    　　楚风再次厉喝道。

    　　“华国威武，棒国垃圾！！！”

    　　“华国威武，棒国垃圾！！！”

    　　“华国威武，棒国垃圾！！！”

    　　这群家伙一个个眼中带着憋屈的神色叫道。

    　　此刻他们的心中都有一股深深地耻辱感。

    　　至于四周江州大学的学生一个个脸上都是带着兴奋的笑容。

    　　不少人更是直接拿出手机拍下了这历史性的一刻。

    　　楚风面色淡漠的站在这里。

    　　直到他们念完十句之后，才转身离开了这里。

    　　“可怕！！！”

    　　季天，刘军，茉莉三人看着楚风。

    　　脑海中都是蹦出两个字。

    　　在场所有人都是欢呼着武神两个字。

    　　“混蛋！！！”

    　　这李俊毅和金明秀等人看着楚风离开，立马站起来。

    　　一个个愤愤不平，眼中充满了愤怒和森冷的寒芒。

    　　此刻他们内心都巴不得将楚风给大卸八块，才能洗刷他们刚才的耻辱。

    　　这时崔浩走过来，看着李俊毅和金明秀等人喝道：

    　　“马上离开这里，不得再乱来！！！”

    　　听到崔浩的话，这群人快速的离开了这里。

    　　而四周江州大学的学生对于这群家伙都是纷纷吹着嘲讽的口哨。

    　　这里发生的事情瞬间在江州大学传开了。

    　　所有人都没想到，

    　　这许久没有动静的江州大学武神竟然又搞出一件这么轰动性的事情来。

    　　竟然让汉州大学来的交流生跪在地上说出那样的话。

    　　这简直是神人啊！！！

    　　这汉州大学前来的交流生才来到华国两天就变成一个笑话和耻辱。

    　　不少人都是受不了这个羞辱，直接打道回府返回棒国。

    　　整个江州大学对此都是议论纷纷。

    　　至于那些校领导则是感觉十分头疼。

    　　毕竟这群汉州大学学生乃是作为两国文化交流派出的交流生。

    　　如今出现这事，严重性还是很大的。

    　　不过楚风对于这些并没有在意。

    　　他一向随心而为，从不会有任何的顾忌。

    　　随后他接到一个电话就离开了江州大学。

    　　江州，天狼和元霸所住的别墅中，此刻多了一群人。

    　　“魔王大人，我们可是想死你了！！！”

    　　在这别墅中，站着五位身穿黑色特制劲装，脚踏黑色军靴，腰间配有武器，留着寸发，面容冷酷的男子。

    　　这五人浑身弥漫着一股可怕的凶戾气息，仿佛地狱归来的恶魔。

    　　他们五位正是魔狱众多魔将中的五位。

    　　此刻他们看着元霸都是一脸激动的神色。

    　　元霸看着自己以往熟悉的兄弟出现。

    　　脸上也是露出一抹激动的神情。

    　　“很高兴再次见到你们！！！”

    　　元霸神情感叹的说道。

    　　“魔王大人，你消失这么久，大家都想死你了。”

    　　“其他的魔王大人还想着去找你呢！！！”

    　　这其中一位魔将看着元霸笑着说道。

    　　“你们聊得很欢啊！！！”

    　　这时楚风走了进来。

    　　“拜见主人！！！”

    　　看着楚风出现，这五位魔将齐刷刷的半跪在地，恭敬的叫道。

    　　PS：三更了，求推荐票支持啊，有票的都砸砸吧，后面不仅三更，甚至四更五更都有可能，大家多多支持一下断骨啊！

    (本章完)

