    这可是一步险招！铁牛能提出来，一方面是大安确实调不出兵马了，总不能撤回边军吧？还有一方面就是想救这些人。虽然他们是俘虏，可两国战争并没有个人恩怨，这些人没当兵之前，也是普通的百姓啊。

    这一路走来，每当想起这几百人即将殒命，他的心里很是不忍，战场上杀人那是不得已，在你死我活的对战中，也是杀红了眼，可这几百手无寸铁的人被杀，他的心便有些承受不住。

    现在有了转机，铁牛急忙奔向了大营。

    过去一说，战俘们的脸上露出了复杂的表情，他们是北漠人，现在要为大安内斗卖命吗？可除了这条路，他们还有别的活路吗？

    “我们去可以，但是，有两个条件。”战俘里一个首领模样的人说了话，

    “什么条件？请讲吧。”

    “我们不能被打散，对敌时要在一起，还有带领我们的必须是你！”

    大安皇帝太狡猾了，谁知道是让他们去战斗，还是让他们去做人肉盾牌，这个老铁虽然是宿敌了，可他人品很好。

    “这次我去不了，谁领着不一样吗？”

    “不一样，如果您去不了，那钦差大人也行，我们信他。”

    三皇子就更不可能啊，这一路上，战俘吃住和他们一样，三皇子是功不可没，所以战俘们对他很信任，人家说了，战俘将来的命运，他无权决定，可在自己手里，不能无端去磋磨。

    皇上听了这个要求，也觉得不可思议。

    “铁牛不能走，那老三……你行不行？”

    “孩儿行！父皇，要是能将定王世孙调回来，那孩儿就更行了。”论打仗他哪会呀，虽然也学了些拳脚功夫，可排兵布阵，拳脚不管用啊。

    皇帝也明白着呢，本想找个人来当副将，听他这么一说，立刻觉得太合适了，只要定王在边关，世孙回来也好，当下便下了诏书，八百里快马给送去了。

    这边卿娘快马加鞭的往耀城赶去，途径兴城时，城门果然已经关闭了，外面还堆了很多人想进去，大概觉得在城里更安全吧？

    “姑娘，为啥不开门让他们进去呢？要是叛军过来，这些人会没命的呀？”

    “战时关闭的城门，没有特殊情况是不能打开的，如果谁来了都开一下，那就不叫封城了，还有，你看他们是百姓，也有可能是奸细呢。”

    两人没做停留，继续往南去了，过了兴城，便没有再走官道，将身上的衣服也换了，若是碰到叛军能混则混，实在不行，卿娘也有最后的底牌，起码不能叫自己没命是吧。

    可不走官道，就难免得走山路了，卿娘收了马，阿霜只惊讶了一秒便释然了，姑娘可是神仙一般的人，有啥手段都不稀奇，那袁神仙都给了啥，还要昭告天下吗？

    哈哈，袁先生在遥远的地方，连着打了两个喷嚏。

    爬了不到两座山，卿娘站在一处陡坡上，前面的官道尘土飞扬，叛军到的还真快呀！

    两人站立良久，看着队伍过去，

    “我数了下，差不多有三百多骑，也没有传说中那么多人啊？”阿霜说到，

    “这是骑兵！咱们的还不如人家多呢，走吧，这些人去攻城，应该是没用的，他们的大军就在后面，咱们也要加快速度了。

    待她们赶到耀城时，叛军的大部队已经走了，她在路上也大致看了下，说有万人是夸张了。

    城门的守兵已经不是大安官府了，并不限制人员来往，只是要收进城费，并且盘查的很严格，询问是从哪里来的？

    阿霜给了卿娘一个惊喜，她跟马原在一起，竟然学会了耀城这边的口音，很老练的说了个地址，一点没被怀疑就放了进去。

    “你好棒啊，咱们要是露了京城口音，怕是进不来了。”

    本来她们并不打算不进城，想着直接去庄子的，可不知为何，左右的路全被封了，如果想去耀城的南边，就必须从城里穿行。

    进了城，两人才深刻感受到，那些难民说的很真实，两边的店铺大都关了门，到处都是残垣断壁，街上也没几个人，时不时还有些军士走过，怪不得在城门口时，那些士兵用奇怪的眼神看她们。

    好容易找到了夜魔总部，里面早已人去楼空了，就是想找个打听的都没有，家家紧闭着门户。

    两人一合计，还是出城吧，马原他们可能都在庄子里，可出南门时遇到了问题。

    “去去，这个门不能走，想过去得有白大人的路条。”阿霜又多问了两句才知，这个白大人现在管着耀城，想往南走，必须有他的批条，不用想就知道，她们是弄不来的。

    “咱们找地方吃点干粮，等晚上天黑再想辙。”耀城城墙高大，想翻出去不是一般的困难，可外面的小道也有人把守，相比之下，还是翻墙容易一些。

    卿娘的戒指里有着一根极长的绳子，上面绑着锋利的抓勾，以她俩的伸手，还是能拼一拼的。

    两人找了个拐角，卿娘拿了水和食物，阿霜吃着热腾腾、香喷喷的包子，跟她说想嬷嬷了，这些都是嬷嬷带人做的，几天几夜都没合眼，生怕她俩给饿着了。

    “我也想，咱们算很好了，这里的人不知有吃的没，这都快一个月了，谁家能存这么多粮啊，连菜都没有。”阿霜没吭声，战乱中，有命活就不错了。

    “姑娘，吃完您睡一会，我会小心的，”

    思想斗争了半天，曼卿一咬牙，带着阿霜就进了空间，

    “这里是我师傅留下的，可以暂时容身，外面看不见，咱们都睡吧。”

    这是一间大大的屋子，她用木头搭建的，因为了设有阻隔，看不到外面的模样，阿霜自动脑补进入了戒指。

    “这里面人也能活呀。”

    “当然，里面的时间很慢，放心睡吧，误不了事。”阿霜对她百分百相信，倒头便睡着了，这些日子，体力都被压榨到了极限。

    两人美美睡了一觉，曼卿一醒来，便去外面看了下，日头也只斜了那么一丢丢，回来闭目打坐练起了功，阿霜醒来便有样学样，中间她们还切磋了一回，阿霜完全不是对手，曼卿的武力已经远超她了。

