
　　叶霏和叶霜对视了一眼，还是不情愿。

　　“你们要是不听话，以后叶家的财产就没有你们的份。”

　　叶天城走近她们，低声威胁着。

　　叶霏听到自己的爸爸为了救自己的弟弟，居然任凭自己的女儿被别人羞辱，她的内心既怒，又痛。

　　叶天域想出声替自己的女儿说话，但想了想，又把到嘴的话吞了回去。

　　“小霏，小霜，我求你们了，帮帮小枫！”

　　这时，丘璐薇眼含泪水，用恳求的语气对叶霏和叶霜说道。

　　看到叶霏和叶霜还是无动于衷，丘璐薇哭丧着道：“要不要我跪下来求你们？”

　　“妈，别这样，我向他跪下。”叶霏叹了一口气，既无奈有心酸道。

　　“伯母，我也答应你。”叶霜一副欲哭无泪的样子道。

　　叶霏和叶霜又对视一眼，咬咬牙，然后走到叶星尘的面前，扑通两声，跪了下来。

　　“求求你，救救我弟弟。”叶霏脸皮抽动，委屈道。

　　她双眼包含泪水。

　　这是委屈的泪水，是心有不甘的泪水。

　　叶霜没有出声，低着头。

　　她的泪水也流了出来，感觉到自己被人羞辱了。

　　叶家的其他人脸色异常难看，但有无可奈何。

　　为了让叶星尘出手救叶枫，他们唯有忍辱。

　　“被人羞辱的感觉怎样？爽吗？”

　　叶星尘以嘲弄的语气对叶霏和叶霜说道。

　　“你们之前是不是不止一次这样希望我跪在你们面前，是不是也想这样羞辱我？”

　　叶霏和叶霜咬着嘴唇，默不作声。

　　其他人见状，也不知道该说什么才好。

　　那些在场的医生向叶星尘投来厌恶的目光，觉得叶星尘这样对待两个女的有点下作。

　　可他们不知道，这个叶霏和叶霜并不是什么善良之辈。

　　“小叶，到此为止吧，你也讨回了公道，是时候出手救人了。”林一道眉头紧皱的说道。

　　叶星尘看了一眼林一道，然后目光移回到叶霏和叶霜的身上。

　　“起来吧！这是给你们一个小小的惩戒，希望好好记住，以后安分做人！”

　　叶霏和叶霜站了起来，泪水直流。

　　她们从来没有被人这样羞辱过，也从来没有给别人跪下过。

　　“叶先生，还请你赶快救小枫。”

　　叶天城压住内心的不忿、不甘，但也只能表现得很诚恳的说道。

　　“行！”

　　叶星尘伸了个懒腰。

　　“既然你们能够低下高贵的头，我也就不再刁难！”

　　叶星尘示意大家让开，他要进入病房。

　　走到门口的时候，他忽然转过身来，扫了一眼姓陈的女医生，似笑非笑道：“刚才你看不起我的医术，看不起中医，我等一下就要你知道什么是天外有天，人外有人！”

　　说罢，叶星尘转回身，不理会陈医生的反应，大步走入病房里面。

　　陈医生皱了皱眉头，脸色有点难看。

　　叶星尘把病房里面的人赶了出去，然后从里面锁上门，强调所有人无论听到什么声音，都不允许进来。

　　叶星尘关上病房的门，走到病床前，看了看躺在病床上的叶枫。

　　他心里暗暗说道：叶枫啊叶枫，本来我打算让你下半辈子就这样躺着，可是你父母为了救你，对我低三下四，我这人就是心软，看不得别人的再三请求。

　　想罢，叶星尘突然出手……

　　时间过得很快，一个小时对于叶星尘来说，如同白驹过隙。

　　可是，对于外面等候着的人来说，这一个小时，就如同一年那么久。

　　特别是叶天城和丘璐薇，焦急如焚，坐立不安。

　　至于叶家的其他人，则显得很淡定。

　　叶家中有人还巴不得叶星尘救不醒叶枫。

　　如果叶星尘救不醒叶枫，不但可以打击叶星尘，让他负责任，而且日后叶家分配遗产的时候，还可以多领一份。

　　“林老先生，叶星尘进去那么久了，还不出来，你说他能不能救醒小枫？”

　　叶天城忍不住焦急地对林一道说着。

　　“既然你刚才选择相信他，那就继续相信他。”

　　林一道淡淡地说着。

　　“即使是普通的手术，也不止一两个小时。现在才一个小时左右，再等等。”

　　“叶总，再等等，叶星尘说得那么有信心，我们不妨好好的等等。”陈医生细声细气的说道。天籁小说网

　　其他几个医生一副看戏的样子。

　　在场的人，大部分都是在社会上混了很久的老油条，自然听得出陈医生的语气中带着讽刺之意。

　　她根本就不相信叶星尘能够救醒叶枫，正等着叶星尘带着失败的脸，沮丧地走出来。

　　叶天城脸色一黑，扭头盯着病房的门口。

　　过了十几分钟。

　　病房的门忽然打开。

　　病房外的人顿时一阵骚动，大家不约而同的涌到病房的门口。

　　叶星尘出现在病房的门口，伸了一个懒腰。

　　“叶星尘，小枫怎样了？”叶天城和丘璐薇一同问道。

　　“你们进去看看自然知道！”

　　叶星尘一边慢悠悠说着，一边让出一条路，让他们进去。

　　叶天城和丘璐薇听罢，不管三七二十一，冲了进去。

　　叶家的其他人看一眼叶星尘，也大步走进病房。

　　很快，传来叶天城和丘璐薇激动的叫声。

　　“小枫……醒了？小枫真的醒了！”

　　那些还没有走进病房的医生听到叶天城和丘璐薇的叫声，不由得浮现出惊讶的神情。

　　他们带着既惊讶，又狐疑的心情，也走进病房里面。

　　这个时候，叶枫正坐在病床上，正和父母抱在一起。

　　他大声的哭着，他的父母也大声的哭着。

　　彼此哭的很激动，哭的身体颤抖。

　　至于叶家的其他人，看着醒过来的叶枫，掠过复杂的神情和目光。

　　那些医生惊呆了一下，然后相互对视一眼。

　　似乎在说，叶星尘真的把叶枫给治好了？

　　“叶总，叶夫人，令郎刚刚醒来，不适宜太过激动，你们也不要抱得太紧。”袁医生忍不住提醒道。

　　叶天城和丘璐薇听到袁医生的提醒，连忙松开手，擦着眼泪。

　　“叶总，我可否问令郎几个问题？”袁医生小心谨慎道。

　　“嗯。”叶天城微微点头。

　　袁医生走到病床旁边，看着叶枫，挤出一丝笑容道：“你好，请问你感觉怎样？身体上有没有哪里不舒服？有没有哪里痛？四肢能不能活动自如？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百七十六章 一个小时后免费阅读。https://xs.23sk.com 