    “土寻，我们要马上想出对策，估计要不了太久，哪群混蛋就可以追踪到我们。”凤凝杏目微凝，一脸寒霜。进入神之墓地以来，除了最开始之时，受到那雪族雪孤的袭杀，在没有受过如此憋屈的事情。

    土寻神色凝重，一步步缓慢踱着。其实，他们并非没有逃脱的本事。如今，他们距离那追杀者，还有一段不小的距离。凭着地行族弟子的天赋本领，让众人隐匿在地下，是完全可以的。

    只不过，这个方法却是被八将否决了。甚至就算是土寻，也不希望这一次就这样隐匿躲避。

    若是竭力拼杀，有可能会有更大的伤亡。可是却是能够激起众人的血气。若是一味躲避，那以后再面对更大的危机之时，恐怕这些人根本就不堪大用。

    而且，如今整个队伍以夜笑为核心，夜笑的实力也是最高。可是，这样一来却是让其他人，根本忘记了战斗的残酷。

    这些人是跟随夜笑的第一批，再将来，若夜笑征战四方，那这些人必须要有独当一面的实力以及胆气。很可惜，在神之墓地中的这一段时间中，他们对于夜笑的依赖却是太大了。

    所以，这一次土寻也想要凭借这些人自身的力量，将危机消灭。哪怕是有再大的损伤，也在所不惜。

    土寻的脑海之中，极速的思索着对策。好半晌，土寻抬起头来看向众人。

    “诸位！”土寻的话语，此时竟让人有些阴森之感，“许久以来，我们都是在公子的庇护下。没有经过太多危机，更没有生死厮杀。虽然实力有些增长，却是极为缓慢。”

    土寻顿了顿，语气缓了缓道：“我们都是从幽影城中，一直跟随公子。这短短的时间之内，公子的成长天赋，以及自身气运，诸位也都看在眼中。公子志比天高，将来在这天地之间，必有一番作为。若是我们能够一直追随公子，未来的某一天，在公子的神位之后，也必将铭刻上所有人的名字。”

    “现在，我们这些人，已经成了同族之中的骄傲。等到那时候，我们的整个族群，都必将因为我们的存在，而傲立于世。”

    土寻的话，让所有人都呼吸急促、神情振奋。如果是其他人，他们未必回信。但是夜笑一路以来的成长，却是让他们不得不信。

    短短的时间，从一个普通的御空级强者，一直成长到如今法则大成的层次。带领他们征伐暗夜，跨越区域厮杀。

    曾经的幽影城灵展，在他们这些人眼中，就是无敌的存在。然而与灵展实力、名声相差无几的雪族雪孤，却是被夜笑诛杀。白虎一族，在一众小族群之中，地位几乎堪比神圣，但是白义等人却是因为夜笑而折戟逃脱。

    朱雀一族的嫡系强者，与夜笑相交莫逆，就算是那来历神秘的强者王晓天，都甘愿追随。

    可以毫不夸张的说，若不是他们与夜笑一同走出幽影城，以他们的实力，根本就没有追随夜笑的资格。

    夜笑的成长，他们看在眼中。这样的绝世天才，将来的成就根本难以预料。就如土寻所说，将来的天地间，必有夜笑一席之地。而那时候，如果自己还能站在夜笑身后，那将是无穷的荣耀。

    感受到众人疯涌澎湃的心思，土寻暗暗点头，然而却是转口说道：“可是你们有没有想过，我们凭什么可以追随公子？难道我们只有在公子的庇护之下，才可以苟活么？”

    土寻狠狠的握紧拳头，似是誓言，又似是自语：“我们的荣耀，只能由我们自己来创造。我们必须悍不畏死，必须勇悍强敌。我们要为公子而征战，为了我们自身的荣耀和骄傲而嗜血。因为，只有这样，待到千万年以后，我们才有资格，与公子一同踏上天地之巅。”

    “我们此时面对的敌人，的确强悍。但是与将来要面对的无数强敌相比，却是不值一提。”

    土寻的目光，扫视所有人，“若是此时，我们就要避而不战，那我们将来又如何承载那些敬畏的注视？如何虽公子鏖战万族？”

    “如今，我只想问诸位一句话！”土寻幽幽的说道：“后方的强敌，追击将至。我们……还要再退吗？”

    “轰！”土寻这句淡淡的话，将数百人的气势顿时引燃了，此时每一个人的战意，都澎湃涌动，冲天而起。

    “不退！不退！不退！”

    “死战！死战！死战！”

    所有人目光赤红，眼中的战意疯狂的涌动，此时的他们，需要一场血战。

    “好！”土寻大喝一声，将众人的呐喊声压了下来。“敌人的力量比我们略强，所以我们除了要有战心，还要有合适的战法。”

    土寻极速的踱步几下，然后语气坚定的说道：“敌人的最强战力，为一个法则大成强者。”

    他眼眸一挑，目光落在凤凝几人身上，“凤凝、彭泽、曲莲，你们三个人，我不管你们用什么办法，必须将那个法则大成的强者拖住。就算是你们战死，也不能让他有腾手的余地。你们身上的传承极为强横，而且还有极为犀利的灵器在手，若是你们做不到这一点，那你们还是将这传承废弃吧。”

    “领命！”听着土寻略带森严的话语，凤凝三人脸色凝沉，但是却并未有半点推脱，直接应了下来。

    接着，土寻再次说道：“秋肃、公祖君、阮生、凤决、浦奏。你们五人狙杀对方的其余法则强者。许胜不许败！虽然对方的人数略多一分，但是你们的实力，却是强于对方。再有灵器相助，相信并不难做到这一点。”

    “而且，你们是这一场战斗胜负的关键。凤凝三人，对抗法则大成强者，压力巨大。所以你们必须尽快将对手斩杀，然后合计八人之力，镇封那名法则大成的强者。”

    “是！”秋肃五人，紧握着手中的神器，战意迸发。

    最后，土寻转向其余人，“至于剩下的那些人，就只能靠我们了。对方人数虽多，但是我们有公子传授的屠神战阵！只要我们战心凝聚，最后必将战无不胜！”

