    现在把人带来？

    季大夫人起了迟疑。

    按照她原先的想法，事情要层层递进，方才有最佳效果。那两张纸上的内容已然十分详尽，看起来也无甚不合理的疏漏，只要季老太太看过，心下定是要信一半儿的，到那时再让蔡广全出来，两厢一比对，不由得她再有疑虑。

    若眼下就把人叫来，效果无疑要大打折扣。

    她这一犹豫，季老太太那边立时又看了过来：“怎么，为难你了？”

    “不，不为难。”

    季大夫人回过神来，忙用力摇了摇头：“只是天色已晚，将他叫来，又不知要折腾到几时，到时候惹得母亲生气，休息不好，岂不伤身？我……”

    “嗬。”

    季老太太便又是一声冷笑：“你既是打算今儿同我说此事，必然处处准备得周全。想来人早已在你那儿安顿好了，又不用现去村里叫他，能花费多少时间？休要罗唣，快去！”

    季大夫人没了法子，唯有让那婆子去叫人，自个儿咬了牙，将那两张纸攥在掌心：“母亲……就真不打算看看？”

    季老太太没接她的话茬，干脆把脸扭过一边。

    倒是季樱，仿佛来了兴趣，抬眼对季老太太道：“祖母不愿看，可否让我瞧上两眼？”

    “你做什么？”季大夫人立时起了警惕。

    “我能做什么？”

    季樱闲闲瞟她：“满屋子都是人，大伯娘还怕我将这所谓的‘证据’给毁了？如此岂不坐实了我心虚？您若是实在不放心，我便不碰这两页纸又如何？您找个信得过的人替我拿着，我只动眼睛，这样总行了？”

    “不必那么麻烦，谅你也不敢。”

    季老太太轻斥，语气说不上严厉，拿眼睛斜睨她：“要看便只管看去！”

    季樱冲她乖乖巧巧一笑，便将那两页纸从季大夫人手中取了去。

    她让桑玉吩咐蔡广全把事情说得越详细越好，此人果然不负所托，当真竹筒倒豆子似的把肚子里那点儿货全抖搂了出来。如何将两个丫头背回家，如何将季三小姐埋在了野坟地，又是怎样给季樱下药，怎样软硬话说了个尽，哄得季樱答应来当这冒牌货……

    甚至连季渊前去时，他紧张害怕的心理活动都没落下，洋洋洒洒密密麻麻，差点两页纸都写不下。

    两张纸上都摁了蔡广全的手印，特地摁在写满字的地方，表明他确实是看过纸上的内容，才画的押。

    蔡广全这事儿办得很实在，季樱忍了又忍，还是没能憋住，唇角往上翘了翘。

    由始至终，季大夫人一直紧紧盯着她的脸，这会子见她不单不紧张，反而透出笑意来，一双眼霍然睁大，刚想开口，却被季老太太抢了先，皱着眉问：“你笑什么？”

    季樱将那两张纸往桌上一搁：“这故事编得实在严谨，孙女儿叹为观止，找不出错漏来，故而觉得好笑。”

    只“故事”二字，便将这事儿给定了性。

    “故事？”

    季大夫人怒极反笑：“你说这是我编出来的？”

    转而望向季老太太：“母亲，今日我或许有差错，但这两页纸上的一字一句，却货真价实全是蔡广全所述，没有半分添减，您……”

    “我说了，等人来了，在我跟前慢慢说不迟。”

    季老太太抬了抬眼皮，却仍旧是没看她。

    似是应和这话，这辰光，屋外起了骚动，便见得蔡广全当真被人给带了进来。从季克之身畔经过的时候，被打了一拳，登时哎哟一声。

    廊下的男人们自动后退，让出条空儿来。蔡广全被那婆子领着，行至门口却不敢轻易进来，直着嗓子“老太太”“大爷”“大夫人”……招呼了一遍，便蔫头耷脑地立在门口，塌着肩膀一动也不敢动了。

    也是直到这时候，季樱才瞧见他被打成了什么模样。

    那张脸，简直就不是他自个儿的了，肿得如同发面馒头一般，又连青带红，脸上几道指甲印，一只眼眯着，另一只眼也不过勉强睁开条缝，方才走过来的时候腿也瘸着，十分不利索。

    这还是能瞧见的地方，其他轻易瞧不见之处，还不知给打成了什么样！

    季樱原本还算气定神闲，瞧见他这模样，心头便又有火气蹿了起来，忍不住捏了拳：“大伯娘这下手也未免太重了些。”

    季大夫人手里死死攥着帕子，嗓子眼发紧：“三丫头方才还说这蔡广全是个奸滑之辈，怎地这会子，倒又瞧不过眼了？非是我想下此狠手，只是我实在担心他冤枉你，若不这样，难以得知真相。”

    说着话，便伸手去扶季老太太：“这人一身脏污，便别让他进来了，劳母亲坐得离门口近些，也好……”

    话没说完，季老太太已是被金锭搀扶着站了起来，依旧不搭理她，径自坐到了门口。

    季大夫人一张脸立马又血红，憋忍得脾肺都要炸了一般，三两步跟了过去，居高临下对着门口的蔡广全道：“唤了你来，便是要你一句实话，你在我跟前是指天发誓的，若说假话，全家不宁，你可要记住了。”

    蔡广全抬起头来，朝屋里看了一眼，目光与季樱略一相对，随即挪了开去，瑟瑟缩缩的，像是很害怕：“您当真……要听实话？”

    “难不成我是叫你来说谎的？”

    季大夫人嫌恶地瞥他：“不许有半个字作假！”

    “啊……”

    蔡广全脸上露出些许困惑之色，看看她，在那儿期期艾艾半晌，仿佛才下定了决心：“成，那、那我就说说，这可是您让我说的啊。约莫三四天前，我家里忽然闯进来一伙人，总有三五个吧，二话不说，便问我三小姐的身份是真是假。这……我简直莫名其妙啊！我看他们话里话外的意思，似是要让我承认真的季三小姐已死，眼前这位是个假冒的，我哪能干这事儿？他们就打了我一顿……”

    此话听着不是味儿，季大夫人一惊：“我让你说实话！”

    “这就是实话啊，若有半个字作假，天打五雷轰，我死无葬身之地！”

    蔡广全双手一摊，一脸不解：“然后他们还把我媳妇也捆了，这三四天我都没见人呢！”

    季大夫人脑中闪过一道炸雷，忽地明白过来。

    这人竟敢反口？难不成……

    她看向季樱。

    可是，怎么可能？

    “你说，你媳妇也被捆了？”

    季老太太面朝门外，脸黑得吓人：“那她现在何处？”

    “我不知道啊！”

    蔡广全说着便跺脚叫起苦来：“那伙人把我带走，将我媳妇捆着扔在了家里，我是瞧见的，他们把门都上了锁，我媳妇没水没食，也不知现下是死是活！我被这些人关了起来，三不五时就是一顿打，起先还不知道他们是谁，直到大夫人前来，我才明白啊！”

    “是吗？”

    季老太太语气冷而平：“你被他们关了，吃不住打，唯有顺着他们的意思，说三小姐确为假冒，是这样？”

    说着，将那两页纸往他跟前一丢。

    蔡广全愈发诧异：“我怎能干那种冤枉人的事？”

    捡起纸来瞧了瞧，一脸古怪：“这手印……是我摁的，可我又不认字儿，这上头写的啥，我也不知道哇！”

