    展会大厅里，鼎沸的人声被推向高潮。

    所有人都看向了赵奕的方向。

    普通的电脑爱好者们，听到赵奕攻破了目标电脑，还成功拷贝出了文件，也就是惊讶了一下，产生‘不愧是计算机天才’的感叹。

    那些来参与活动的安全员、计算机尖端人士们，才是最惊讶的，他们非常了解短时间内，只利用电脑去攻破另一台全新出品的水果电脑，难度究竟有多么地高。

    有些人都不敢相信，马上就冲到了赵奕旁边。

    其他人也都想知道，赵奕究竟是怎么做的，竟然如此短时间，就完成了入侵工作。

    拷贝了目标电脑的文件？

    完美的入侵！

    有些阴谋论者也考虑着其他可能，比如说：是水果公司联合赵奕演的一出戏？

    他们马上就摇起了头。

    不可能。

    水果公司不会冒着牺牲信誉、名声的风险，只是为了捧个中国高中生的黑客技术。

    这根本说不通。

    赵奕的旁边很快围满了人，都是国内计算机技术的高端人士，能被水果公司邀请为展会的嘉宾，技术水平上肯定是有一手，身份也都不会太差。

    “小兄弟，给我们演示一下！”

    “你是怎么做的？”

    “太不可思议了！你竟然拷贝出了文件，而且……是所有文件吧？”

    卡瓦罗列焦急地让赵奕暂停下来。

    赵奕输入个指令让复制程序暂停了，但删除拷贝过来的文件，围过来的人可不会答应。

    这就是攻破目标电脑的证据！

    卡瓦罗列只是水果技术部的工程副总裁，地位可没想象中的那么高，他也不敢一口气得罪这么多人。

    那会给水果公司的中国业务造成大麻烦！

    他只能在一边看着。

    好消息是没人关心拷贝过来的内容具体是什么，也就没人主动要求打开那些照片和视频，大家都在关心赵奕是怎么做的。

    卡瓦罗列才反应过来。

    赵奕真的攻破了最新出品的轻薄AIR电脑！

    他怎么做的？

    面对一大群尖端人士的询问，赵奕也开始了讲解，“我知道，想短时间完成对目标电脑的入侵，几乎是不可能，除非它本身存在漏洞，所以我就试了试。”

    “最有可能存在漏洞的地方是什么？操作系统？当然不，水果的操作系统很完善，找到漏洞并不容易。”

    不少人听着嘴角直扯。

    其他人说这句话都还行，他可是找出了七个漏洞。准确的说，是上报给水果公司七个。

    也许还有没上报的呢？

    可能性很高！

    赵奕没在意其他人的反应，他继续说道，“只能是硬件，最有可能的也是硬件。这么轻薄的电脑，内部的硬件，肯定都是特别订制的。”

    “新的硬件就需要新的驱动程度，我就是从这方面入手的。”

    赵奕把过程简化说道，“我只是编写了个小程度，让它对目标电脑，进行硬盘的试探化进攻。我的运气很好，成功了。”

    “当我发现竟然可以得到目标电脑硬盘的数据反馈，一切就变得简单了。”

    有个三十多岁的瘦弱眼镜男立刻反应过来，“你的意思是，它的硬盘驱动并不完善，甚至存在个巨大的BUG?”

    赵奕点点头一指目标电脑，“它的硬盘应该进入休眠状态，或者干脆无法检测到。我改变了驱动程度的主从关系。现在它的硬盘，和我的这台电脑产生关联，所以我才能很容易拷贝出所有信息。”

    卡瓦罗列听罢迅速冲过来，把目标电脑的网络断开。

    网络一断，远程关联就无从谈起，但电脑因为硬盘驱动出问题，也根本无法再正常打开了。

    卡瓦罗列看过来的目光满是幽怨。

    那是他的私人电脑。

    他是真没想到，竟然有人能当场攻破新出品的电脑，才敢把私人电脑当成目标。

    结果……

    卡瓦罗列看向赵奕桌上的电脑，思考着什么时候找机会，就把那台电脑的数据清空。

    ……

    展会里。

    众人都讨论着最新电脑的硬盘驱动问题。

    卡瓦罗列想着赵奕破解了目标电脑，心里也对赵奕的技术能力更惊讶了。

    同时，卡瓦罗列还有点小兴奋。

    在水果公司的新产品展会上，爆出新产品有巨大的BUG，对水果公司而言，绝对是个不小的打击。

    但是……

    卡瓦罗列个人而言就不同了。

    卡瓦罗列是水果技术部的高端工程师，说白了也就是个高级打工仔，公司赚再多的钱，他也只持有极少量的股票，股市中获得的收益并不高。

    现在他立了大功！

    想想。

    如果新产品的大BUG后续才被爆料出来，肯定会对水果公司造成巨大的打击，不管是股市还是声誉都是如此，因为发行的时间太久了，不知道有多少用户，信息安全已经受到了影响。

    现在不同。

    新产品只开售了两个星期，多数用户只是刚购买产品，抓紧时间解决BUG，就等于提前避免了一次危机。

    相比来说，一次中国省级的展会算的了什么？

    水果公司的声誉在中国也不会受多大影响，因为普通人难以区分BUG的级别，他们只知道有个BUG，被中国天才高中生当场找到了。

    什么软件都有BUG，什么系统都有BUG，根本没什么大不了的。

    至于口头承诺的五万美元，想必水果公司一定会报销的。

    卡瓦罗列的脸上重新露出笑容，他马上拿出一副大度的态度，当场对赵奕表示感谢，赞叹他为完善安全性做出的贡献，并颁发了最高的二十万人民币奖金。

    他接受记者采访时，还公开表示说，“一个月内，会追加奖励所承诺的五万美元。我们所有的奖金，都会直接打进赵奕的账户里。”

    最后卡瓦罗列还到旁边水果店铺里，找了台配置最高的水果笔记本，还拿了台水果和摩托罗拉合作出品的手机，直接交到了赵奕的手里。

    “我最期待的水果用户就是你！”

    “还有，你应该有个手机，你知道，总是用邮件联系，有时候真的很不方便。”卡瓦罗列诚恳的说道。

    赵奕能怎么办？他只能接受了。

    虽然对所谓‘移动音乐手机’不感冒，但白拿的手机还是要揣在兜里，自己不用也可以给其他人使用啊。

    ……

    展会结束。

    赵奕变得炙手可热。

    一些现场的尖端人士，都主动过来和他认识，还纷纷给他递了名片。

    赵奕连续应付了十几个人，给他印象深刻的是那个瘦子眼镜男，他的名字叫孟若浩，是首都大学网络安全实验室的一名博士研究员。

    孟若浩给了赵奕一个企鹅群号，推荐他进入群里认识其他人，日常一起交流计算机技术。

    还有一个地位很高的中年人，留的头发很长却稀疏到有些秃顶。

    他是首都邮电大学网络与交换技术实验室的教授李先义，主攻研究网络信息安全与密码学理论，曾获得过‘国家技术进步奖’、‘突出贡献奖’等奖项。

    李先义给赵奕印象深刻，他直接说让赵奕报考邮电大学的计算机专业。

    “如果你的分数不够，可以申请自主招生，我们在南江也投放了几个名额。”

    “我帮你打个招呼，只要高考分数不低于本科线，就能录取你。”

    这个直接！

    赵奕还真有点心动。

    首都邮电大学也是‘双一流’的高校，计算机专业是突出优势学科，国内肯定能轻松进前几。

    可惜……

    他实在不想学计算机。

    ……

    一直到了下午的时候，赵奕才带着疲惫离开。

    记者们太热情。

    赵奕最开始还接受采访，后来干脆直接回了酒店，名气增大烦恼真的很多，他都难以想象，明星们究竟怎么生活的？

    回程的路上安逸许多。

    赵奕也可以安心查看起收获，早在展会的时候，他就收到了系统提醒--

    【找到硬件驱动漏洞，获得科研成就。】

    【科研币+2。】

    【学术名望提升！】

    【科研币+2。】

    【学术名望提升，学习币+200。】

    最后一条提醒让赵奕感到惊讶。

    【打开系统！】

    系统面板立刻出现在脑海中--

    【姓名：赵奕。】

    【脑域开发度：5.3%。】

    【智慧：61。】

    【精力：79/103。】

    【学习币：631。】

    【科研币：9。】

    【能力：《因果律》。（激活下一阶段能力，需要消耗学习币1000。）】

    “学术名望，不仅能增加科研币，还能增加学习币？”

    “它到底指的是什么？”

    赵奕仔细思考起来，两次获得学术名望，联系在一起倒是也容易理解。

    学术名望，就是因为学术、科研等方面能力，而提升起来的名望。

    当做出一项研究、成果，或者表现出相关能力，就会获得学术名望，获得的多少和研究、成果、能力等，大概是直接相关的。

    这样就说的通了。

    现场找出水果新产品的漏洞，会被人认可计算机水平，就能获得相应的学术名望。

    学术名望带来两百个学习币，倒是在意料之外的。

    那可是两百个！

    如果只是从学校、生活中慢慢积攒，怎么也需要个十几天时间。

    “学习币也有六百多了，再攒一些就能获得第二个能力……”

    赵奕忽然期待起来。

