
　　张绣参加了官渡之战后，因战功被提拔为破羌将军，还封了宣威侯。

　　但他表面看似风光无比，实则内心还是有些小小的失落。因为上次北伐袁绍之战，曹操没有带上他。而且许多老兄弟还被抽调去了其它军队，导致他身边的老人也越来越少了。

　　就在张绣以为自己即将被遗忘之时，曹操忽然召见了他，并让他率领本部一万加上曹操拨给他的两万兵马，前往长安城协助钟繇，解除郭援、高干和匈奴人的威胁。

　　当初张济就是在弘农驻军，对于弘农，张绣可以说是太熟悉了。

　　对于忽然到来的好事，张绣起初也不是没有怀疑。

　　但在曹操处得知是贾诩在曹操面前推荐了他，张绣当即便单膝跪地，向曹操发誓必将那袁氏势力和匈奴人赶出河东郡！

　　而就在张绣出兵的后的几天，郭援的大军已经打到了绛城之外。

　　不过，之前一路势如破竹的郭援大军，在绛城却遇到了阻碍。

　　郭援近三万大军连续攻打绛城多日，却接连被守军打退，难以破城。

　　自从进入河东郡后，郭援还是第一次遇到如此顽强的守军，于是他向众人问道：“你们可知道城中守将是何人？”

　　有人回答道：“守城将领乃是贾逹，此人气节不凡，治理有方，深受民众所爱。”

　　郭援闻言没有生气，反而面带欣喜的对众人说道：“贾逹此人我早有听闻！如今从他守城的本事来看，称得上是有勇有谋。若是能把他收入麾下，定能大大增强我军实力，也能借此安定我们占领河东之地的民心。”

　　虽然有些将领不太看好郭援能收服贾逵，但还是齐齐抱拳道：“将军英明。”

　　但就凭郭援自己要攻破绛城还是有些困难，于是郭援派人通知了匈奴单于，准备与匈奴人一起，两路夹击猛攻绛城。

　　有了匈奴人的帮助，绛城的防守岌岌可危。

　　贾逹自感势单力薄，难以再坚持下去，最终不得不对众人说道：“郭援勾结匈奴人祸害我河东郡...

　　如今眼看破城在即，我等若是继续坚守，以匈奴人的凶残本性，城破之后百姓必将惨遭屠戮。我于心不忍，欲向郭援投降，这样至少还有机会说服他不要伤害百姓。”

　　有人站出来，向贾逵说道，“可若是如此，百姓就算无恙，您恐怕大概率要被处死啊！”

　　贾逹苦笑道：“能以我一人换全城百姓之安全，很值了。”

　　见贾逵态度坚定，也没人再站出来劝慰了，诚如贾逵所言，以他一人之性命换取全城百姓的安危，确实也是值了...

　　为了避免百姓被祸害，贾逵开城投降了。

　　不过与预想中被处以极刑的情况不同，郭援竟然以上宾之礼相待，还想招揽贾逵为自己所用。

　　但贾逵深恨郭援联合匈奴祸害东郡百姓，宁死也不愿意效忠郭援。

　　郭援一怒之下本欲处死贾逵，可却得到许多百姓的求情，最终贾逵得以免去一死，被囚于壶关的一处土窖之中。

　　夺取绛县后，郭援军威大盛。

　　中军大帐中，匈奴单于和高干都齐聚于此。

　　郭援新得绛城，俘获了贾逵，此刻正是志得意满之时。

　　他召集了众人前来议事，说道：“我大军自入河东郡以来，攻无不克战无不胜。如今绛县已经在我们控制下，等于半个河东郡已在我们掌控之中...我意，携大胜之势继续南下，兵逼弘农郡！”

　　见郭援威风八面，高干心中有些滋味不明，但他还是出言恭喜道：“郭将军之勇略果然不凡。

　　如今我们三路大军进展神速，但马腾韩遂却迟迟不到。

　　若是我等贸然南下，会不会被曹军算计？”

　　这时候，南匈奴单于呼厨泉无所谓的回答道：“西凉军路途比我们远，想来应该也快到了。”

　　但事实上，马腾韩遂的大军一直在弘农与河东郡交界处徘徊。

　　他们很想趁机在河东郡捞一笔油水，但心中却又害怕汉廷和曹操报复他们。而且他们还有质子在长安钟繇手上，贸然与曹操交恶，到时候恐怕落得个人财两失。

　　郭援思索片刻后，答道：“无妨，我等继续南下攻克河东剩余之地，待到达弘农郡时西凉军差不多也就到了。”

　　见呼厨泉和高干没有异议，郭援便下令道：“如此，便由单于骑兵为先锋，我和并州刺史的步兵在后，为单于压阵！”

　　“没问题！”呼厨泉领命后大步离去。

　　“喏！”高干微笑着应诺后，也离开了中军大帐。

　　......

　　建安五年，十二月。

　　郭援、高干、呼厨泉大军一路南下，直至大阳陕津。

　　如今曹军与袁军联军隔着黄河对峙，张绣率领的军队也恰好在此刻抵达。

　　曹军大营，钟繇等人正在商议如何应对袁军联军的时候，突然有斥候来报：“报！我军有援军至，距离大营已经不足十里。”

　　帐中众人皆是一愣，而后欣喜起来。23sK.com

　　钟繇问道：“可问清是何人领兵来援？”

　　“回校尉，是破羌将军张绣，领三万人大军前来支援！”

　　“是张绣！”

　　“张济的侄子！”

　　“北地枪王！”

　　“太好了，有张绣将军到来，袁军和匈奴人也不足为虑了！”

　　钟繇的手下有许多本地人以及关西人，他们对张济和张绣叔侄的威名有更高直接的认识。

　　将帐中将领因为张绣来援而士气有所提升，钟繇心知这必定是曹老板的良苦用心，于是他微笑道：“既如此，我等可出营迎接张将军！”

　　“正该如此！”

　　“校尉说的是！”

　　......

　　张绣兵马在距离钟繇大营还有二十里时，便放缓了速度。

　　钟繇有了足够的准备时间，双方之间就不会发生什么误会了。

　　距离钟繇大营外五里，张绣老远便看到了一群人在前方等候自己。

　　张绣如今好不容易得到独领一军的机会，他自然百般谨慎不敢有丝毫的应对差池，以免浪费了自己表现的机会。

　　钟繇虽是校尉，可却是司隶校尉。

　　普通的校尉与司隶校尉相差巨大，司隶校尉比二千石。司隶校尉属官还设有从事、假佐等，一直都是负责监督京师和京城周边地方的秘密监察官，职权不可谓不大。

　　“报！将军，是司隶校尉亲自出营前来迎接您了！”有斥候来到张绣面前禀报道。

　　张绣当然知道钟繇在曹操心中的分量，他此行来支援，还将受到钟繇的节制。

　　对于上官亲自出营迎接自己，张绣心中惊讶的同时，也感到十分的感动。

　　张绣领着两名旧部副将，脱离军队后急速来到钟繇等人面前。

　　在距离钟繇等人还有数十步时，马速陡然放缓。

　　张绣与副将跳下战马，来到钟繇面前，抱拳见礼道：“破羌将军张绣，参见司隶校尉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百九十四章 绛县贾逵免费阅读。https://xs.23sk.com 