    “我可不想屈就那些歪瓜裂枣，所以啊……还是再等等看吧！实在选不到人，我倒宁愿不嫁了，反正，我爹娘不能逼我，我哥也愿意养着我，我可不能委屈了自己。”

    徐蓁蓁的语调一贯的明快，并未透出半点儿的怨气，这才是真正有人宠着护着的底气，连这样的话说出来，也格外的自信。

    偏这自信，还如与生俱来的一般。

    “真羡慕你。”裴锦箬由衷地道，她不也曾不想嫁人？可她却无论如何，也不会有徐蓁蓁这般的底气。她若果真想要达成她的愿望，还不知道要经过多少波折，说不得就是杀敌一千，自损八百的惨胜。当然了，胜了也是侥幸，很有可能，是败，还是惨败。

    不过，如今说什么，都是徒劳，一纸赐婚诏书，她如今已是与燕崇紧紧绑在了一处，挣脱不开了。

    何况……经过了这么些事，她也有些不想挣脱了。

    说到底，她今生，就算不再如前世那般蠢钝如猪，但说到底，骨子里，却还是个平凡到有些许懦弱的姑娘，不喜改变，随遇而安。

    只，若是有人要当她是柿子般软糯好欺负，那她也能生出百般勇气来对抗。

    总之，还是那句话，她变了，燕崇也不再是前世的他，他们总能携手，走出一条与前世不一样的路来。

    “你羡慕我什么呀？”徐蓁蓁狐疑地看她，“反倒是我该羡慕你吧？燕二哥那时在猎场上，对你可用心着呢。”没有少用烤肉来贿赂她和卢月龄，就为了和锦箬独处。

    裴锦箬抿嘴笑了笑，“你也用不着羡慕，不过是你的缘分未到罢了。”

    “也许吧！借你吉言了。”徐蓁蓁笑眯眯道。

    从宫里出来，裴锦箬迫不及待回了家。算算日子，今日，距燕崇的上一封信，刚好是十日，信又该来了。

    谁知，信，却是没有来。

    裴锦箬有些失望，不过想着，边关离这里这么远，有所耽搁也是有的，再等等也就是了，也许，明日，信便该到了。

    谁知，这一等，便是一天，又一天。

    裴锦箬的心里，越来越不安。

    这一回，没有等来燕崇的信，却是从下朝归来的裴世钦口中，等来了坏消息。

    “边关八百里加急，送来了战报。五日前，狄族来势汹汹，开始攻城。也不知怎的，竟是攻破了宁阳关。”

    “宁阳关？”裴锦箬惊得变了脸色，她记得，宁阳关镇守的，正是燕岑。而燕崇彼时也在宁阳关。

    “狄族人凶残，攻破宁阳关后，肆意屠杀关内百姓，整个宁阳关，几乎成了一座死城。陛下龙颜大怒，已是下了死令，这回，定是要狄族血债血偿。”

    裴锦箬听得心口砰砰乱跳，不只是因为担心燕崇的安危，她也担心靖安侯父子的安危，毕竟，前世……

    还有宁阳关……她曾在那里住过几日，燕崇还带着她，几乎逛遍了整个宁阳关。那座边城其实不大，百姓住的，都是土屋，与那漫天的黄沙，相得益彰。

    可城内的百姓，却也是质朴得很。他们曾吃过老婆婆卖的饼，担心他们吃不了那么硬，还专程给他们端来了不要钱的汤。

    燕崇童心未泯，带着她，在街尾跟几个小孩子比试陀螺，欢声笑语一遍。

    他们还去寻了一个去过狄族游历的老伯，听他讲狄族的风土人情……

    那些种种，都是那么的鲜活。

    裴锦箬喉间泛涩，狠狠闭了闭眼，不敢再去想，更不敢再去琢磨方才裴世钦那一句话中的死城，会是怎般惨烈的景象。

    屋内的气氛微微一滞，片刻后，小袁氏才问道，“靖安侯……还有燕二公子怎么样？老爷可曾打听过？”

    裴世钦望了裴锦箬一眼，迟疑地摇了摇头，“陛下大怒，不敢打听。不过，靖安侯统管西北，若是不敌，自保总无虞的。”

    因着西北宁阳关战败的消息，整个凤京城都如突然下起了疾风骤雨一般，将前两日的欢乐祥和瞬间便冲刷了个干净，变得有些风声鹤唳起来。

    只，之后，边关的战局如何，却是被彻底捂了起来。

    除了永和帝与几位近臣，旁人一概不知。

    而燕崇，更是彻底断了音讯。

    裴锦箬与萧灵犀通信，专程问起此事，谁知，宫里也没有消息。

    大抵是因着避嫌，裴锦桓最近很少奉召入御书房，因而，当真是半点儿消息也没有。

    然而，永和帝此举，却让裴锦箬心中愈发的不安。

    裴锦箬表面看上去，倒还镇定，可她身边伺候的人却知道，姑娘每日里花在练字上的时辰，越来越长。

    裴锦箬不是没有察觉到竹露居，甚至是整个裴府的人在她面前说话行事，都变得小心翼翼起来。可是……她却没有办法。

    这一日，刚好接到季舒雅的信，说是她已经启程。

    这信寄出来也已经差不多半个月的时间了。

    裴锦箬略一思忖，便是让袁嬷嬷的儿子日日去通衢码头守着。

    这一日，得了消息，她这才换了外出的衣裳，让人套了马车，往通衢码头而去。

    马车踢踢踏踏，不一会儿，马车顶上，便是响起了细碎而均匀的沙沙声响。

    竟是下起了雨来。

    今年的头一场春雨，在这一日，不期而至。

    裴锦箬挑帘往外看去，细雨朦胧中，柳树已隐隐泛了绿，春雨贵如油。不管世事如何，日月四季却也如常交替。

    只是，此情此景，倒是与去年送季舒雅离开时一般无二，可人的心境，却是全然不同了。

    行了两个多时辰，马车才到了通衢码头。

    雨，还在淅淅沥沥。

    马车停下来不一会儿，袁嬷嬷的儿子，袁二管事便是快步来报说，“方才与季家的小厮问过了，说是约摸还有半个多时辰，便该到了。”

    裴锦箬目下暗闪，轻轻点了点头，“辛苦了。”

    正在这时，马车外，却是响起了一把嗓音。

    “车里，可是裴三姑娘吗？”

    “是修文。”绿枝挑帘望了一下，低声回禀道。

    季舒玄有两个贴身小厮，一个修文，一个东河。

    “裴三姑娘，我家公子听说您亲自来码头接我家姑奶奶，心中不甚感激，天儿下着雨，姑娘在马车中未免逼仄，不如请姑娘一道往那边茶楼上去坐坐，我们家姑奶奶的船，怕是还要一会儿才能到呢。”

    