    叶南飞双眼眯起还未来得及开口，便听那白衣少年继而开口，他将眸光落在沐云的身上，道：“你说的也有道理！”

    沐云冷漠的看着，并没有什么脸色。

    得罪叶南飞想结交自己？

    “不过，也仅仅是有一些道理。”唐云下一句就让他的念头打消，让沐云的脸上腾起了一股寒意，目光更是灼灼的望去。

    “你所言，大道无处不在，处处皆在我不反驳，甚至是所言我都不反驳；但，大道真的处处都在吗，若是如此我怎么不见你悟得了！”

    “况且，芸芸众生，凡人何其之多，你又见到了多少人掌握了道！”

    “这家伙！”饶是武九霄都与眼下撇了一眼唐云，真是没事给自己挑事，平白无故的得罪这二人，真是闲得慌。

    不给沐云说话的机会。

    唐云将目光落在了武天行身上，更是讥笑一声道：“至于你的道，在我看来不过是自私之道。”

    豁然。

    一道道目光凝视，唐云对前两者的评价暂且不论，这对第三人的评价可是直接就要开撕，辱没别人的道是自私之道这可不是什么小事情。

    “你所言，一切从心，遵从每一个念头与所想，我不反驳！但你在干扰了她人的情况下，还在理直气壮，认为顺心，顺念，顺道，不就是自私之道吗？”

    “你喜欢一个女人，便每日都去拜访人家，有想过别人想见到你吗？”

    “你喜欢一个女人，每日便去听一声不见，就是单纯的心安吗？”

    “若是如此，你这道，不是自私之道又是什么，有考虑过哪位女子的念头与想法吗？若是她认为你厌恶，烦人，要一剑杀了你，是不是杀了你也是活该？”

    诸人一听也浑然一愣，这段时间武天行每日都去拜访的事情也不是什么秘密。

    “若如此，那你认为的道呢？”叶南飞将锋利的双眼望来。

    “我认为么，道，便是走路，一步一个脚印脚踏实地，每一步都走的稳稳妥妥，每一步都走的安安稳稳，将每一步走好，便是道！”

    “如现在，我的目标便是行走在九洲之地，见一见九洲天骄，这便是我的念想与道！”

    “如以后，我要将大道学宫与九洲闻名，这也是我的念想！”

    “走好每一步便是我认为的道，脚踏实地，安安稳稳！”

    诸人仍在仔细聆听，听到此处有几人已经露出了微笑，觉得唐云的道个更契合他们，无论是高高在上需要不断突破才能触碰的道。

    还是修行某一剑戟，到达极限所触碰的道。

    都太遥远。

    或许武天行的心境之道还算不错，但也仅仅不错，相比于这些，眼下一步一个脚印方才实际，如目前，他们的目标便是破王境。

    这些时间该思考的是如何破境，如何安稳的破境，而非其他。

    在这一番言语下。

    这些人看向唐云的目光也微微转变，蕴藏和善，认为他说的有道理。

    叶南飞依旧在望着唐云。

    “你的道我也不反驳，路漫漫其修远兮，等到某一日你我都踏足王境，甚至是圣境，乃至是更高的境界，再谈论这天地之道，我觉得才是最好！”

    叶南飞将锋利的目光收拢，算是结过。

    至于沐云则微微沉吟，似在思考，自己认为的道是否有错。

    武天行则闭上了眼眸，唐云的一句句话犹如诛心之言，他信奉心底的每一个念头，认为自己所行的一切便是道，然而，现在他却觉得自己错了。

    一如唐云所说，自己只顾着顺从自己，有在意过他人吗？

    随着心境的变化，他的周身也有淡淡的波动在酝酿，些许人不由望了过去，将目光停留在他的身上，心底蕴藏着惊异。

    莫非是要道心不稳。

    武九霄也微微蹙眉，武天行并非是寻常人，在武家也拥有盛名有一些族老深爱，要是一番言语打击了道心，终生止步与此，也并非是小事。

    “嗡！”

    随着少倾，武天行周身的波动逐渐平稳，而后缓缓内敛，收入了体内，他将那眼眸徐徐睁开，清澈明亮，不染一点的尘埃与杂质。

    清澈的犹如赤子之眼。

    目光落在凰身上时，他郑重以待的起身，欠身行礼道：“望凰小姐恕罪，前些时间，是天行过错扰了清修，对不起！”

    在做的诸人都豁然一震，这是认为自己的道错了？

    “不过！”当武天行将目光落在唐云身上时，他的眼眸依旧过是如此的清澈与明亮，道：“我不认为我的道有错！”

    “道，便是顺从心念，顺从自己的每一个念想，使之问心无愧，使之念头通达，使之无愧与天！”

    后续每一字吐出他的眼眸便澄澈明亮，随着最后一字吐出，他的身上犹如升腾了一阵神华，犹如醍醐灌顶，一如朝夕间顿悟。

    这一刻，在做的不少人反倒是羡慕了。

    本是随意的一个话题，却让武天行心境产生了突破，谁都知道这在未来会对自己产生的好处将会是无极限。

    “以后，我仍然会顺心，从念，不过却不再是如此的自私行为！”武天行继而道，声音温和而优雅，随着盘坐本来只是书生气息的他犹如浩然正气护身。

    “不愧是武天行！”沐云道。

    一行人都深有所感，先前他们都是极负盛名的人却很难遇到一起，眼下只是初见，一番论道便有人已经折服了他们。

    “你所言我的道有问题，我并不这般认可，不如你我切磋一下，证明一下谁的言论更正确！”沐云开口了。

    这一次却是化作了敌对。

    唐云辩驳了叶南飞的道，否定了武天行的道，却对他的道一语结过没有给出明确的答复，既然不服，那么比较一番即可。

    若是唐云胜了。

    他说的自然有道理。

    他在剑道上的造诣都达到了如此之高，尚且感触不得，他们又何必去花心思去感悟，而不是珍惜眼下的时间，走好每一步。

    若是唐云败了。

    一个失败者，根本都没体悟到剑道的真谛，又有什么资格在这侃侃而谈。

