
　　接下来的事情就特别简单了。

　　“那么事不宜迟，明天我们就出发去山梨县。”

　　北川寺将整件事情拍板了。

　　是的，灾厄之匣这种事情最好还是早一点拍板比较稳妥。明天恰好又是周六，没有不去山梨县的理由。

　　而要去山梨县去见那位犬冢的妹妹，就必须要一个引路人。

　　北川寺转而看向大友爱。

　　“我明白。”大友爱点了点头：“今晚我就会打电话通知那边的父母一声，明天大约七八点钟就可以出发。”

　　大友爱的老家在山梨县，她是独身一人来到东京上学的，这里自然也要打电话通知一声。

　　见到大友爱答应得如此迅速，北川寺也是心头一松。

　　既然引路人的事情已经解决，北川寺也就转而看向其余的三个小女生吩咐道：

　　“那么今天就到这里了，泷源、佐仓、樱井，你们几个还是保持原来的样子，不用跟着我们一起去山梨县。听明白了吗？”

　　“...听明白了。”

　　樱井纱希她们的声音听起来有些不太情愿。

　　这也是当然的，要让她们眼睁睁地待在旁边去看大友爱跟着北川寺一起去山梨县调查那什么‘灾厄之匣’的诅咒道具传说...这怎么能不让她们担心呢？

　　可不情愿又有什么办法呢？她们也就是普通的小女生，硬要加上区别的话，那就是她们是学习成绩都还挺不错的小女生。

　　但除开这些...

　　樱井纱希她们在这种地方根本就帮不上半点忙，过去了也就是拖累北川寺而已。

　　所以这里她们只能乖乖按照北川寺的说法，待在东京了。

　　见她们都已经同意，北川寺也没有继续说下去。

　　他站起身，又招呼了一声神谷未来，将她叫起身。

　　两个人自觉地离开了CURE咖啡厅。

　　接下来的时间还是交给大友爱她们四个小女生吧，想来死党突然离开也肯定会让她们不安的。

　　至于自己这边...

　　“寺君！”神谷未来抱着北川寺的手臂，神色极其自然地叫了一声。

　　北川寺的双眼直视前方蔓延而去的道路，应了一句：

　　“嗯。什么事？”

　　见北川寺这个样子，神谷未来也是嘿嘿地笑了两声，接着说出了想说的话：“我也想去山梨县。”

　　“不行。”

　　北川寺即答。

　　基本上是神谷未来一说出这句话，北川寺就像是早已预料一样地开口了。

　　“哎——怎么就不行了呢？”神谷未来嘴巴一瘪，刚打算抱着北川寺撒娇...

　　“就算你抱着我撒娇也不顶用。”

　　北川寺视线都没有转过来，声音毫无变化。

　　“我...”神谷未来被北川寺这句话噎住，好半天才愤愤然地开口：“寺君，你这样迟早会失去我这样难得的女朋友的！”

　　听见这句话，北川寺将目光侧了过来。

　　哼哼！果然！就算是寺君听见这句话也会露出这种动摇表情的啊！

　　神谷未来在心中默默地想着。

　　然后——

　　然后她就看见北川寺默不作声地将目光重新转回去，继续看着面前的道路，声音不变道：“不会的。”

　　“......”神谷未来。

　　听了北川寺这底气十足的话语，神谷未来站在原地用力地跺了跺地面，随后三步化两步毫不犹豫地小跑到北川寺的前面。

　　转身，与北川寺面对面。

　　她气鼓鼓地鼓着脸，看上去很不开心。

　　过了一会儿，神谷未来才发出声音：

　　“寺君！你不能仗着我喜欢你就为所欲为呀！这种时候你还是要疼惜一下自己的女朋友一下才对的。”

　　听了神谷未来这句话，北川寺的脚下一停，视线也转了过来。

　　他的视线之中带着三分奇怪，七分不解。

　　奇怪...不解？

　　神谷未来纳闷儿了。

　　自己刚才说了什么难以理解的话了吗？

　　怎么北川寺还露出这种表情了。

　　时间在北川寺的注视下过去了两分钟。

　　神谷未来被他看得满脸臊红，身子也有些小小的颤动。

　　不要这么看我嘛！寺君！

　　神谷未来心里面急得直跺脚。

　　说实话，她能在学校的晨会当着全校所有人的面宣读演讲稿，并且事后还面不红气不喘。

　　但在北川寺的注视下，神谷未来发现自己根本就没有任何抵抗力。

　　完全无法抵抗自家男朋友的目光应该怎么办？！

　　神谷未来真想现在就上LINE发这样一条提问动态。

　　终于，她再也忍不住了，干脆地提问：“寺君！我刚才难道说了什么让你无法理解的话了吗？”

　　对于神谷未来的提问，北川寺倒也没有多少迟疑，立刻就点头回答了：“是有些奇怪。”

　　“...奇怪...哪里奇怪了？”神谷未来有些迷茫地抬起头。

　　她真是丈二的和尚摸不着头脑。

　　见神谷未来满面疑惑，北川寺也没有继续压着这个话题。

　　他奇怪地看一眼对方，以一种理所当然的口吻说道：“未来，你是我的未婚妻，不是女朋友。”

　　咳咳咳咳——

　　神谷未来剧烈地咳嗽起来。

　　“奇怪的地方原来是这个地方奇怪啊！？”

　　她叫了起来。

　　“那不然是哪里奇怪？”北川寺眉毛皱了皱，还补了一句：“以后你在说这些话的时候至少要弄懂主次关系。女朋友和未婚妻根本就是两种概念。”

　　“这根本就是强词夺理...不对，也不算是强词夺理...但是...但是吧...”

　　神谷未来说着说着脸又臊红起来了。

　　她发现自己越说，就越容易落入北川寺的步伐之中。

　　可是吧...

　　北川寺说得也没错啊。

　　自己确实是他的未婚妻，在自称女朋友之前，确实应该要想想未婚妻的事情才行。

　　啊啊啊！不行了！不管怎么想都是越想越乱，越想越觉得寺君说的有道理！

　　神谷未来内心抓狂，大脑运转到了极限负荷。

　　最终——

　　神谷未来放弃了思考。

　　她红着脸，低着头，并且伸出一根手指：“再说一次。”

　　“再说一次？”北川寺停下脚步。

　　“...再说一次...”神谷未来拉住了北川寺的衣角，另一只手伸出一根食指：“再说一次...女朋友和未婚妻之间的事情。”

　　“...未来，你是我的未婚妻，不是女朋友。”

　　北川寺按照神谷未来所愿，又说了一遍。

　　啊！！！

　　神谷未来身体传来小小的颤动，她不依不饶：

　　“再来一次！”

　　“未来，你是我的未婚妻，不是女朋友。”

　　“再来...”

　　在神谷未来的要求下，北川寺一连说了五六遍相同的话。

　　“呼...”

　　神谷未来心满意足地吐出一口气。

　　她脸上的红晕到现在都还没有消散，红彤彤的像个苹果。

　　不管北川寺怎么想，反正她现在是满足了。

　　真的十分满足了！

　　可就算是这样...

　　“我还是想去山梨县嘛！寺君！”神谷未来抱住了北川寺的肩膀，以撒娇的语气说道：“而且寺君你也说过了，我帮你调查‘灾厄之匣’的事情之后你就会给我奖励的吧？”

　　“...是有这么回事。”

　　北川寺没有要反悔的意思，点头回答道。

　　“那我想跟着寺君一起去山梨县不行吗？这就当作是给我的奖励了。”

　　神谷未来眨巴着大眼睛，整个人都要挂到北川寺身上了。

　　她这不依不饶的请求让北川寺不太理解，他伸手摸了摸神谷未来的脑袋，神谷未来也轻轻地回蹭着他抚摸的手掌。

　　见她这个样子，北川寺的面色也稍微缓和了，他开口问道：

　　“...未来，你就这么想去山梨县？”

　　“嗯。”

　　神谷未来声音清脆地应了一声，接着她才有些犹豫地说道：“其实我这一次想去山梨县并不只是因为寺君，而是我最近做过的一些梦...”

　　“做过的一些梦？”

　　又和梦境扯上关系了？

　　北川寺心中疑惑，但没有多问，只是等待她的回答。

　　只见神谷未来轻轻地颔首，继续说了下去：“寺君，你应该还记得牟迟巫女之证吧？”

　　她说着，将衣领的领带解开，随后将V字形的衣领稍微敞开。

　　在神谷未来精致的锁骨处，正挂着一枚古朴精致的深蓝扁平石头。

　　那正是北川寺交给她的牟迟巫女之证。

　　她轻轻地抚摸着胸前深蓝扁平的石头：“最近我会经常做一些莫名其妙的梦，梦里面总会看见一些很奇怪的东西...”

　　说到这里，神谷未来下意识地将眉毛皱了起来，以一种不确定的语气说道：

　　“我看到的东西...那究竟是什么呢？图腾...神明...亦或是别的东西呢？”

　　神谷未来说着就摇了摇头：

　　“梦境到现在还不是特别清晰，可以肯定的是...‘牟迟’这两个字，或许牵扯着惊天的秘密。我有一个预感，总有一天，梦里面的东西可能成真。”

　　“而这也就是你执意前往山梨县的理由，对吧？”

　　北川寺在旁边适当地补充了一句。

　　是的，神谷未来做了这样的梦，当然就会担心自己在之后会不会又被牵扯进入某些事件。

　　在进入那种事件后，她希望自己多少能够有自保的能力。

　　而像这一次‘灾厄之匣’事件，正是她增强自己自保能力的事件。

　　如此一来，就算事情真的一瞬间发生在她的身上，她也不至于只能当北川寺的拖油瓶。

　　“我想成为妈妈那种人！妈妈能帮助爸爸，我也肯定能帮助寺君！”

　　神谷未来抬起头看着北川寺。

　　她是个坚强的女生。

　　不愿意将一切都交给北川寺去解决，看见北川寺受伤她也同样会难过，同样会伤心。

　　而这一切成立的前提就是要磨砺提升自己的能力。

　　她现在脑中是拥有很多牟迟巫女的咒法与除灵手法，同时她的身体之中也有能够驱使这些咒法的善念存在，但要是没经过实际使用，又怎么可能那么轻易的掌握呢？

　　防身术这些可以跟着岗野良子学习，散打技巧也不例外。

　　但——

　　“唯有除灵经验这种事情！只有寺君才能带我体验到！拜托了！寺君！让我跟着你一起去山梨县吧！”

　　神谷未来向后退了一步，用力地鞠了一躬，平日里机灵古怪的表情已经被坚定所取代。

　　看着如此认真请求的神谷未来，北川寺也沉默了。

　　他平日里总想的是让神谷未来远离诡异、远离怪异。

　　但现在看来...

　　神谷未来也拥有她自己的想法，她希望能帮上自己的忙。

　　至少在事情发生的时候，她想自己能拥有一部分反抗的能力。

　　难不成这样的想法是错的吗？

　　北川寺弹了弹手指，再三思索，再三考虑后，总算是点头了：“好吧，这一次我就答应你和我同行。”

　　不过——

　　没等神谷未来高兴，北川寺也是补充道：“这也仅限于你不去做什么危险的行动。而且有关于‘牟迟’的事情解决后，你还是要像原来一样，平平常常地生活下去就可以了。”天籁小说网

　　“我知道了，我知道了。”神谷未来眉开眼笑地抱住了北川寺的手臂。

　　她是知道的。

　　北川寺的嘴巴就是抹了蜜的糖刀子。开了这一次口子后，自然就有下一次，下下次。

　　“......”北川寺略带深意地看了一眼神谷未来，随后他将对方拉开，语气也是难得地郑重起来：“在那之前，我也希望未来你能将有关梦境的事情全部告诉我。”

　　说着这句话，北川寺也是侧头看了一眼即将沉落下地平线的夕阳。

　　‘牟迟’牵扯的东西很多，那座位于鹿儿岛县的超大型灵场甚至能影响到现实。

　　北川寺已经知道的东西不过也就是牟迟石、牟迟的童谣、牟迟巫女这些残缺的情报。

　　而现在...神谷未来又开始做梦了。

　　这想来是与牟迟巫女之证中的记忆有关。

　　还有一些无关紧要的记忆隐藏于牟迟巫女之证中，并且开始影响到神谷未来的梦境了。

　　“鹿儿岛县...迟早也是要去一趟的。”

　　北川寺嘀咕了一声。

　　事情已经牵扯到神谷未来，北川寺自然也不会节省那一来一回的机票钱。

　　在鹿儿岛县超大型灵场后面究竟隐藏着什么？

　　‘牟迟’又代表着什么？

　　像‘牟迟巫女之证’这种强力的手寄之物背后是否又有什么别样的故事呢？

　　这一切...都还有待北川寺前去探索。

　　至于现在。

　　在神谷未来梦境尚且不清楚的情况下，还是专注于灾厄之匣的问题吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百五八章.神谷未来的梦(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 