    222、纳布星球变局（下）

    达斯-普雷格斯的语气宛如和煦的阳光一般，但维鲁纳却剧烈地哆嗦起来，“黑……黑戈老师……对不起……对不起……”

    “没必要这样的，维鲁纳陛下，没必要的。我们之间的交情还需要说这些吗？”达斯-普雷格斯呵呵笑道，“毕竟，我也是看着你一步一步走上来的啊……”

    “对不起……对不起……”维鲁纳裹着被子缩成一团，甚至连逃跑的勇气都没有。

    达斯-普雷格斯继续说道：“其实，你知道吗？我曾经是非常看好你的。因为你是一个很勇敢的人，勇敢的面对自己的欲望，你直接了当地告诉我说，‘我要当国王，为此我愿意付出纳布星球的一切’。你知道吗，很少有人可以把卖国说的这么直白，但是在我看来，这是勇气。因为，其实你没必要在我面前掩饰你的野心的，我……什么都能看见……”

    维鲁纳一句话都不敢说，只是在发抖。

    “所以，我给你指了一条路。贸易联盟对纳布星球很感兴趣，而且他们也很有钱，而且也有能力帮你除掉那些阻碍你的人。所以，我把你介绍给他们，他们也成功把你扶持成为国王。至于那个贸易协定，你应该明白……一切都是有价格的。”普雷格斯继续和颜悦色地说着。

    他看起来就好像是和许久未见的老朋友叙旧一样，语气平缓。而关于那场刺杀，他根本一个字都没提。

    “对不起……饶了我饶了我……”维鲁纳喃喃地说着。

    “实际上，当你宣布研发N-1星际战机的时候，我还是很高兴的。因为这意味着在我的计划当中，你们纳布星球，正在成为一枚更加有用的棋子。实际上，在我徒弟的幽灵战机面世之前，我一度认为我只能依靠那拙劣的机器人战机来对抗共和国的空军呢！”达斯-普雷格斯突然笑了起来。

    “哦对了，你是不是会很奇怪为什么我要对抗共和国吧？哦，这是一个很长的故事了。从……5000年前开始说起吧……那场……银河共和国和西斯帝国之间的战争，呵呵呵呵。”达斯-普雷格斯阴森的笑着，“在这场银河共和国和绝地武士团伟大和荣耀的胜利当中，西斯帝国，被扫进了历史的尘埃。”

    达斯-普雷格斯开始缓缓述说着他的真实身份，以及那黑暗至极的宏伟计划，颠覆银河共和国，毁灭绝地武士团，征服银河系！

    也不知道在明白眼前的黒戈-达玛斯克二世就是达斯-普雷格斯之后，维鲁纳心里到底在想什么，但是从他满头和冷汗和剧烈颤抖的身躯，已经表明了他现在的心情。

    达斯-普雷格斯冲唐骁招招手示意他过来，让后对维鲁纳说道：“介绍一下，我的徒弟。第四集团的真正拥有者，幽灵战机就是他们开发的，你看我这徒弟还不错吧？”

    维鲁纳已经一句话都说不出来了，在进行N-1星际战机项目的时候，他当然不可避免的对银河系现有的星际战机进行比较，自然而然也知道在黑市当中大名鼎鼎的幽灵战机。

    也就是说，不仅是贸易联盟、星际银行业协会、企业联盟这些老牌的庞大势力，就连刚刚兴起的新锐力量第四集团，实际上也是眼前这个黑暗领主的棋子么？

    自己之前得意洋洋的想要刺杀的，居然是这样一个人！！如果再给他一次机会，不说刺杀了，他发誓自己都不敢正眼看黒戈一眼！

    “来吧唐骁，还记得上次我教导你的原力技巧么？维鲁纳陛下的身体快不行了，你需要抓紧才行。”达斯-普雷格斯很客气的招呼。

    唐骁微微一笑，来到维鲁纳身前，轻轻握住了他冰冷的手掌。

    自从现出拉格纳洛夫级泰坦战舰的数据之后，达斯-普雷格斯对他已经完全放下了戒备，哪怕不能说是倾囊相授，但也是在认认真真的把自己最擅长的方面教导给唐骁。

    唐骁也明白他的心思，因为普雷格斯另一个徒弟忙于政治，所以是没那个时间来继承自己衣钵的，而唐骁，正是继承普雷格斯所学的最佳人选。

    所以，在他的教导下，唐骁也学习了许多普雷格斯的原力技巧。

    比如说……

    维鲁纳的呼吸开始急促起来，他表情扭曲，仿佛在承受巨大的痛苦！

    “没错，看来你掌握的很好，唐骁。用原力直接创造出病菌，然后缓慢的吞噬他的生命力。但是这还远远不够，你创造出来的还不能算是生命，因为离开了你的原力，它就是一些残缺的菌株而已，你应该这样操作……”普雷格斯非常耐心的把唐骁的不足之处说了出来。

    师徒二人就在这里利用阿尔斯-维鲁纳的身体做起了实验，无数的病菌被唐骁创造出来，在维鲁纳体内生长。巨大的痛苦让他甚至连惨叫都发不出来。

    “你看啊，维鲁纳先生。你认为我只是一个幕后的有钱人而已，但实际上……我却是带来死亡的……牧羊人。呵呵，没错，死亡在我手中，就好像一只只小绵羊一样。而你，就是其中一只……你将在我手中走过那道名为死亡的大门，而且，我想我们永远也不会再见面了。”达斯-普雷格斯一边折磨阿尔斯-维鲁纳，一边非常亲切的说道。

    但此刻被痛苦不断折磨的维鲁纳，似乎除了低声惨叫之外，什么都听不见。

    用原力创造生命，并不是简简单单用来作战或者是用来杀人的，而是探索原力本质的一个方向。唐骁也非常乐意在这位前纳布星球国王的身上做实验，因为这家伙属实不值得同情。

    在天色渐亮的时候，穿梭机腾空而起，飞离了纳布星球。

    ……

    而在星球的另一边，纳布星球人类的首都希德市，一场并不盛大但规格颇高的集会正在希德王宫当中举行。

    一位美丽的少女身着盛装站在会场中央，接受着周围那些贵族名媛的祝贺。哪怕看起来只有13岁左右，但是在众人环绕之下她也依然落落大方，仿佛一颗闪耀的星辰一般，美丽、夺目。

    纳布星球在银河议会的代表——希夫-帕尔帕廷也在与会者当中，他微笑着把一束鲜花交给了少女，和蔼地说道：“恭喜你，帕德梅-纳贝利（Padmé Naberrie）小姐。从今天开始，你将正式成为阿米达拉公主，并且兼任希德市长官。”

    美丽的少女脸上的笑容宛若鲜花一般，她的美丽甚至连手中的花束都为之逊色，“帕尔帕廷阁下，感谢您一直以来的教导和支持，我愿意为人民，为纳布星球献出我的一生。”

    -

    【彩蛋章附图1：帕德梅-纳贝利（Padmé Naberrie）。】

