    第37章自信是好事

    林时兮已经有点麻木了，语调无波无澜无起伏地问：“那你有什么擅长的东西吗？”

    “没有！”时桑再度自信道，“我什么也不会！但我可以学，我有信心能学好！”

    “……”林时兮低头沉思起来，“那你运动细胞怎么样啊？”

    “也不怎么样！”时桑第三次自信满满地回道，“运动细胞几乎没有，运动神经也天生不发达，但是没关系！我可以锻炼，我有信心能锻炼好！”

    林时兮：“……”

    行吧，自信是件好事。

    等最后一个学生的面试结束的时候，已经是两个小时之后了，学生们回去等待结果，会议室里的成员们还在进行着关于学生去留的讨论。

    林时兮手里拿着时桑的报名表，有点头疼。

    是她去找的时桑，时桑也积极表示了要投身学生会的决心，总不能现在又说不行吧？

    徐柠唉声叹气：“学妹，我感觉这个是真不行，要宁缺毋滥呀。这个小学弟手不能提，肩不能扛的，运动细胞还不怎么发达，招进来也没什么用。要是让他去抓个违纪翻墙的，估计人家都跑出去八百米了，他还在原地压腿做热身呢。”

    林时兮决定看在时桑的这个热心肠上帮他说说话：“但他有个自信的优点。”

    “学妹，这不能算优点。”徐柠语重心长地拍了拍她的肩，“男生就没几个不自信的。”

    “老大，你过来看看定下来的这些人。”陈麟抬头朝这边喊了声，他把报名表分成了三沓，左边是通过的，右边是淘汰的，中间是还在讨论中，没有确定下来的。

    左边那沓纸的厚底实在是薄得有些可怜。

    林时兮估摸着也就有五六张：“实在不行的话，就卡一下招人条件吧，其他不论，只看外形，要求是身高一米八起步，体重二百以上。”

    陈麟嘴角抽了抽：“……老大，你说的那是猩猩吧？”

    “起码能干点体力活。”林时兮冷静地分析了一下，“抓违纪学生的时候可堪大用。”

    徐柠也开始头疼了，抬手揉了揉太阳穴，嘀咕起来：“这一届小学弟怎么回事？空长了一张脸，啥事不会干。”

    陈麟点头附和道：“就是说啊，咱们学生会从来都不缺花瓶，缺花瓶的是话剧社，咱们这里只缺棒槌。”

    一提花瓶，徐柠像是想起了什么，忽然停住了揉太阳穴的动作，转头看向林时兮：“诶，小学妹，你记得把你们班那个沈妄招进来啊。”

    林时兮晃着沈妄交上来的报名表：“不是说不要花瓶？”

    “特别好看的花瓶除外。”徐柠正色道，“长得好看，能吸引小姑娘，等明年再纳新的时候，他会派上用场的。”

    林时兮用一个字总结出了沈妄最大的用处：脸。

    徐柠说着，又笑了起来，非常正经地补充道：“我觉得他还是属于那种比较可以的，虽然说话有点扯——”

    林时兮忍不住打断她：“有点？”

    徐柠：“……好吧，是非常扯。”

    (本章完)

