    房间里的氛围有片刻的诡异。

    秦安若和梁晶都被惊呆了。

    任凭两个人猜想了那么多，都没有想到，王氏能自信的原因，竟然是这个。

    秦安若一言难尽地看了一眼梁晶，心中难免生出了几分莫名的怜悯。

    当家主母竟然还要做出来这种牺牲，当真是不容易。

    梁晶接触到秦安若的目光，很快就明白了秦安若的意思。

    她当即摆了摆手：“这话可不是我说的，我就算是真的傻，也不可能理会一个外室。外室子更是我们梁家所有人都看不起的，只要我还活着，我就不会让他进门。”

    “所以郑太守是准备孩子生下来就让你死？”秦安若顺口就回了一句。

    梁晶眯了眯眼，脸色变得难看了起来。

    “你说什么？”她靠近了秦安若。

    秦安若也只是顺嘴一说，在梁晶询问的时候，才觉得这样说话有些不妥。

    她有些尴尬地笑了笑：“我就随便说说，你别放在心上，怎么可能呢？”

    秦安若这个笑容简直是太假了。

    梁晶很快就明白了秦安若的意思。

    她的神色变了变，目光止不住往王氏的肚子看去：“郑太守还跟你说什么了？”

    秦安若的话中透露出来的信息实在是太大了，王氏没敢继续回答。

    如果郑英真的打着孩子一生出来就让梁晶去死的主意，现在梁晶肯定不会对她跟孩子好的。

    梁晶一直都是一副温柔的样子，但毕竟是大户人家培养出来的，不可能真的什么都不会。

    她逐渐靠近了王氏：“告诉我，郑英还给你说了什么。如果你不说，我现在就让侍卫把你扔到大街上。外面的人可没有什么吃的，看到你的气色这么好，你猜猜会不会有人晚上就来光顾你的小院？”

    虽然人高马大的侍卫都是秦安若的，梁晶这个太守夫人其实就是一个光杆司令，但是并不耽误梁晶吓唬人。

    至少王氏是真的被吓到了，身子有些抖。

    她的语气也不复刚开始的娇弱，反倒是有些尖锐：“你不能这样。太守大人说了，就算是他出事，也一定会给我跟孩子留够东西，只要我能好好抚养孩子，他一定不会亏待我的。”

    自从祁凉来秦淮，郑英就说过这种话。

    纵然他觉得自己的算计已经万无一失了，但孩子是更重要的，他还是不断给王氏说了很多。

    别的王氏没有听进去，有关她跟孩子的事情，她可是一点都没有忘记。

    此刻她的目光落在梁晶的身上，哭着大吼道：“我肚子里的孩子是郑太守的，是郑太守唯一的儿子，你这个不下蛋的母鸡，你如果对我不好，郑太守是不会放过你的！”

    梁晶走到了王氏面前，一把拽起了王氏的衣领：“这些话都是郑英告诉你的？”

    什么不下蛋的母鸡，除了偏远的乡村，已经没有人这么说过了。

    她堂堂梁家的大小姐，找了一个穷小子不算，还竟然被穷小子这么说，简直是太过分了。

    梁晶眸光血红，一看就不好惹。

    王氏被梁晶吓到了，但是在孩子的事情上，依旧不愿意松口：“这孩子是郑太守的，你是太守夫人，你一定要管我的，你现在就带我走！”

    人不要脸天下无敌。

    秦安若也没有想到，带着梁晶来竟然还有这种收获。

    她最终还是上前拦在了梁晶跟王氏的中间，不让梁晶受王氏的摧残了：“我想你可能想错了，现在太守府的一切，都是梁家的，也就是梁小姐的。整个太守府中郑英的东西都没有多少，更不用说养你跟孩子了，这是不可能的。”

    说实话秦安若觉得这个孩子还是不要生下来的好。

    按照郑英的罪名，肯定是要祸及妻儿的。

    梁晶给了郑英的罪状，但是回到京城估计也是要在尼姑庵待到老死的。

    这一点梁晶早就想到了，她既然是郑英的妻子，这是逃不掉的。

    王氏不一样。

    只要王氏愿意打了孩子，她就跟郑英没有关系，以后还能过自己的日子。

    也不要说什么胎儿也是生命。

    在这个平民的命都算不上是命的时代，生出来一个孩子从小被充入奴籍，还不如直接不要生。

    秦安若觉得她把话说到这一步，王氏应该要明白了。

    她这一次来从来就不是为了给郑英做说客来看看孩子，只是希望这个世界上少一个受苦的人。

    王氏冷笑了一声：“你肯定是跟她一伙的，你们是一起来的，你们就是想骗我。我是不会放弃这个孩子的，这是郑太守的孩子，我相信太守大人不会忘记我的。”

    “他现在被关在牢房中，自身都难保，我倒是好奇，你觉得要怎么帮你呢？”秦安若很难理解王氏的冥顽不灵。

    郑英怎么样不重要，现在梁晶不是送上门来了吗？

    王氏立马冲到了梁晶面前：“这不是还有太守府的人吗？太守府人都没事，太守大人肯定也不是什么大罪！夫人你就留下我们母子吧，等到太守大人出来了，我不让他休了你，我们一家人和和美美的生活在一起。”

    我不是来拆散你们的，而是来加入这个家的。

    在什么时代都有这种让人觉得毁三观的人。

    秦安若看了一眼梁晶，明显梁晶也被恶心的不轻。

    “行了，你不用说了。该给你说的话我们都已经说了，如果你不愿意，非要跟郑太守在一起，那也是你的选择，我们不会干涉你，你自己养活你跟孩子就行。”人都看了，秦安若表示很失望。

    她说完话就要带着人走了，梁晶自然跟着秦安若一起。

    不知道从哪里来的力气，王氏突然间冲到了梁晶面前，拽着梁晶的手就跪了下来：“姐姐，你不能留下我一个人。太守大人说了您肯定会管我的，这个孩子就是你的孩子，你真的要留下这个孩子！”

    王氏以退为进，立马换上了一副慈母的面孔。

    而梁晶呢？

    她只觉得自己被恶心到了。

    “滚！”

    留给了王氏一句话，梁晶最终还是没忍住离开了。

    走出了王氏的院子很久，秦安若才偷偷看了一眼梁晶。

    她觉得现在梁晶的心情应该好不到哪儿去。

    果然，一直到回到太守府，梁晶都没有说话。

    把人送到了院子之后，秦安若就后悔了。

    她拦住了要进门的梁晶：“今天是我不对，如果早知道她是这样，我是不会带着你去的。”

    王氏的不要脸程度简直是刷新了人类的下限，秦安若觉得但凡是有点脸的人，是都说不出来像王氏说的那种不要脸的话的。

    梁晶虽然被恶心到了，却也知道跟秦安若没有关系。

    她冲着秦安若摇头：“本来就是我做的不对，郑英做出这些事情就是为了报复我，只怪我识人不清，没关系。”

    送走了梁晶，秦安若一路回到院子里，总觉得还是有些奇怪。

    就算是郑英真的说了，难道王氏就没有一点明辨是非的能力，非要在梁晶面前说出那一番话吗？

    到底是什么地方被她遗漏了呢？

    柳林也跟着秦安若与梁晶一路了，他最近一直都守在那个小院子外面。

    现在人秦安若已经见过了，他关心的问题就只剩下自己能不能回来了。

    “公子，我还要继续在院子外面盯着吗？”柳林实在是烦透了王氏姐弟俩每天一些不切实际的幻想，现在是真的想回来。

    在柳林说完这句话之后，秦安若突然间拍了拍手：“对，就是要我们一直盯着！”

    如果她对王氏掉以轻心了，现在就肯定不盯着王氏了。

    如果郑英有什么后手，这个时候就可以开始实施了。

    不怕一万就怕万一。

    秦安若很快就做出了决定：“盯着，在我们离开淮南，处理完秦淮城的事情之前，一直都要盯着她们。”

    柳林再怎么厉害也就只有一个人，让柳林自己盯着肯定是不行的。

    秦安若稍微思索了一下，很快就做出了决定：“你现在就去书房找王爷，然后找两个侍卫跟你一起。当然你们一定要注意，千万别让人发现了。”

    柳林领命离开了。

    却说被秦安若关注的小院子里，现在正在爆发一场争吵。

    王麻子坐在屋子里，看向王氏的目光中带着不满：“姐，到底是怎么回事，你不是说太守大人肯定不会有事吗？现在太守夫人也说了肯定不会管你，难道我们就等死不成？”

    要是没有过好日子的机会，王麻子也觉得按照秦安若说的，现在逃跑就是最好的选择了。

    可谁让在郑英的帮助下，他们的日子是真的过起来了呢？

    好不容易有个机会，现在再被人打断了，他肯定不服气。

    王氏的神色十分淡然，现在完全没有遇到梁晶跟秦安若的癫狂：“我肚子里的可是太守大人的孩子，破船还有三千钉。你觉得太守大人进了牢房，就没有后手了吗？你放心吧，我们肯定能过好日子。”

    被郑英选中的外室人选并不少，最终是王氏留在了郑英身边。

    除了证明自己好生养之外，王氏也是个聪明人。

    她已经做好了一切准备，当着别人的面可能还会装装，面对王麻子这个弟弟，她从来就没有过二心。

    王麻子立马跳了起来，脸上的笑意没有遮掩：“姐姐的意思是，太守大人给了您好东西？”

