    第二天一大早，贺以念骑着自行车一路狂飙，在早自习之前赶到了学校，然后把书包里的蛋糕放到了沈寒谦的抽屉里头。

    昨天晚上她实验过了，草莓慕斯，味道很不错。

    做完这一切，她开始静静地趴在桌子上睡觉。太困了，她昨天晚上做废了好几个。更重要的是，昨晚查了一下账户，快到月末了，她的钱所剩无几了！没钱的感觉，实在是令人心痛。

    很快，人就陆陆续续过来了。贺以念从桌子上爬起来，开始认认真真地等着沈寒谦的到来。第一次做这样的甜品给别人吃，她有点儿按捺不住的期待。

    毕竟沈寒谦昨天对她弄得番茄炖牛腩，可没有真诚地说出好吃两个字。那个傲娇的少年真的很难伺候！

    贺以念还在静静的等，结果，先来的人，居然是顾然。

    “苏南月，我昨天和你说的事情……”顾然目光突然落在了贺以念的头发上，皱紧了眉头，“他们八卦传的沸沸扬扬的那个昨天放学之后，在校外和沈寒谦告白的红头发的学生，不会就是你吧？”

    什么？传的这么快吗？贺以念眨巴眨巴眼，一时之间心情有点儿复杂——这些高中的人怎么这么八卦，说好的重点高中呢？

    她沉默的下一秒，门口突然传来沈寒谦冷冷的声音：“是她。”

    贺以念和顾然都愣了好一会儿，直到少年走进，将肩上的书包甩在了桌子上，才反应过来，刚刚他的那句话，应该是在回答顾然的那个问题。

    不知道为什么，贺以念从少年的背影里居然也看出了一丝不悦的情绪，于是又补充了一遍：“对，是我。”

    沈寒谦绷直的背放松了一些，慢条斯理地坐了下来。

    顾然完全没有觉察出这两个人之间究竟涌动着怎样的暗流，只是很快又恢复了正题：“正好你们两个都在。上次我说的那个辩论队的事情，你们有没有……”

    “没有。”沈寒谦拒绝的很果断。

    顾然倒是很清楚对方的脾气，耸了耸肩，显然是已经被拒绝过很多次了的样子，又将所有的注意力都放在了贺以念的身上：“苏同学呢？有没有兴趣。”

    贺以念看得分明——沈寒谦的背挺直了一些。如果对方现在有一双兔子耳朵，应该已经竖起来了。

    被自己的想象逗笑了的贺以念没有忍住，噗嗤笑出了声，摆了摆手：“那我也不去。”

    沈寒谦的肩膀微微抖了抖。贺以念总觉得，下一秒这家伙的尾巴就会忍不住地翘起来摇啊摇的。

    顾然也是个心大的，就放下一句：“那你再好好考虑考虑吧。”转身离开了。

    贺以念正准备站起来提醒沈寒谦不要把书包塞进去会弄坏蛋糕，结果又来了一拨人。

    这次是班上一直跟着她的两个小太妹。

    “苏姐，昨天你去哪里了？”

    “那个告白的真的是你啊？你什么时候喜欢沈寒谦的？都没有听你说过？”

    ……

    叽叽喳喳的吵得她头晕。

    贺以念撑着脑袋：“对，是我。”

    那两个人目光扫了一眼端坐着没有回头的沈寒谦，压低了声音：“苏姐，他脾气古怪的很，一看就很瞧不起我们，你，你怎么会喜欢他呀？”

    妹妹啊！你离他不超过两米，你以为人家会听不见吗？贺以念颇有些无奈的，音量不减：“我就是喜欢。你们别问这么多行不行？”

    将一个暴躁的小太妹演绎得淋漓尽致。

    那两个人显然也是知道苏南月的脾气的，都噤了声。好一会儿才换了话题：“那，今晚咱们去哪儿玩？”

    还玩？玩儿个屁！银行卡上被刷的只剩三位数了，沈寒谦的家教钱都还没有着落呢！

    贺以念按下脾气：“这几天不玩儿。”

    “为什么？”那两个人几乎是异口同声，话语里充满了难以置信。

    该怎么说？如实说出‘钱不够花’的这个理由，肯定是有违苏南月的人设的，毕竟她是个典型的‘打肿脸也要充胖子’的家伙。

    但是，要是不说，自己卡上那点钱就真的保不住了。

    头脑迅速开始了风暴，贺以念把这些年用来拖稿的理由全部在脑海里过了一遍，最后伸出手指，明晃晃地指了指沈寒谦的背影：“追人呢！忙得很！”

    这样应该就不算违反人设了吧？

    那两个小太妹脸色有点儿难看，但又不好说些什么，讪讪地补了一句：“苏姐，要是追不下去了，玩腻了就算了。他，他和我们不是一类人。”

    这句话，沈寒谦很明显也听见了。在贺以念看不见的地方，他沉下眉眼，似乎也在思考。他对‘苏南月’从来没有了解过。对方突然莽撞的闯进他的生活里。他自己也很清楚自己的脾气。或许真的有一天，对方会觉得腻了。然后像从来没有出现过那样，潇潇洒洒的离开。

    想想昨天那个围着‘苏南月’告白的男生，沈寒谦眸色越来越寒。

    贺以念倒是不知道对方的心里有这么一个修罗场的过程，只是单纯的想要反驳她们的话：“怎么不是一类人了？他进化了？”

    沈寒谦屏着呼吸静静地等，等来的居然是这么无厘头的一句话。错愕片刻，嘴角忍不住上扬。真的很有趣。

    系统biu的一声弹出了一句：“好感度加二。”

    这次的小少年真的很好哄。贺以念听着系统汇报的进度，没忍住，低头笑了笑。

    那两个小太妹自讨没趣，撇了撇嘴便走了。

    贺以念伸手想要戳一戳沈寒谦，结果没有想到，对方就像是背后长了眼睛一样，往前一倾，避开了贺以念的‘水笔攻击’，还附赠了一句：“干什么？”

    要不是刚刚提示涨了两点好感度，听着这冷冰冰的声音，她真的以为自己还在好感度为负数的时候呢。贺以念在心里翻了个白眼，面上笑的谄媚：“沈同学，借你的物理作业给我借鉴一下好不好？”

    她昨天光忙着做蛋糕了，真是没有时间做作业。

    沈寒谦头都没有回：“不好。”

