    “唐大夫，唐大夫。你醒啦？”

    耳边传来声音，唐宁睁开朦胧的眼睛。

    白色的墙，白衣护士，病床，消毒水味，这是在医院。

    “唐大夫，你还好吧，头还晕不晕？”

    护士关切的问。

    哦，原来她是个大夫，大夫怎么躺病床上了呢，白大褂还穿得好好的。

    “唔，还有点晕。”

    “哎，你都操劳了三天三夜了，铁打的人也受不住啊，你也别太心急，急坏了身体谁照顾你家郑刚？”

    穿着护士服的女人似乎和原主关系不错，处处站在原主的角度说话。

    见她皱着眉头不舒服的模样，连忙让她休息。

    “你这是低血糖，我去给你冲杯红糖水，先躺着休息。”

    护士说完匆匆走了，唐宁的确觉得天旋地转，身体虚得厉害，她闭上眼睛。

    “系统？恋爱系统？”

    “唐宁，你怎么能不到第五关就死了？啊？”

    恋爱万岁系统想抓狂，恨不得哐哐撞大墙。

    “你怎么能这样呢？我给了你这么多东西，这么多，你怎么能说甩手不干就不干了呀？你对得起我吗？！”

    系统这会儿但凡有个实体，它估计会板着唐宁的肩膀拼命的摇晃，质问她为什么。

    唐宁冷静的打断它。

    “实验室爆炸又不是我能控制的，那是个意外。”

    “可你明明能活下来啊，那个学生操作失误导致爆炸，你在门口的位置，为什么要返回去救学生？你知不知道通过了五级的任务奖励是什么，知不知道自己失去了什么？”

    恋爱万岁系统十分确信自己被唐宁耍了。

    这是第一个胆敢把它耍了个彻底的宿主，它反复思索过，发现从头到尾唐宁就没打算谈、恋、爱！

    什么要站到世界的顶端，有那么大野心的一定会加倍爱惜自己的生命，关键时刻拿别人挡枪都有可能，别说牺牲掉自己的生命去救别人！

    “第五级你就拥有了所有物资的调配权——”

    “那又怎么样呢？”

    唐宁疑惑的发出疑问，“我让男人为我去死，从而拥有所有物资调配权，那又怎么样呢？我一个人能消耗多少？我的目标是带领民众摆脱饥饿，推动农科发展造福人类，而不是让人类为我死从而获得物资，你把因果关系搞反了。”

    “果然、果然你就是不想和男人谈恋爱！自始至终都没想过！”

    恋爱万岁系统已经不知道生气怎么写了，它觉得自己每一个零件都在叫嚣，都在喷火。

    “现在你知道了。”

    唐宁很平静，“我一早就告诉过你，可是你不信，你觉得没有女人会不想和男人谈恋爱。”

    恋爱万岁系统也想到了一开始很傻很天真的自己，拼命的从各种角度去诱导唐宁，现在看来，它就是个智障！

    “对了，按理来说我上个任务是失败了的，怎么又会好好的出现在这里？”

    唐宁摊开手，她任务失败也没死啊？

    说起这个，恋爱万岁系统更气了。

    唐宁为了救人，彰显了世间最无私最纯真的大爱，被判定为真正的“爱”，阴差阳错的完成了任务！

    可它不想说出来，“是我费心保住了你，希望你感恩。”

    “我看未必吧。如果我任务失败去死，你就可以去绑定下一个宿主，你巴不得早早摆脱我换一个好掌控的吧？”

    唐宁的分析有理有据，恋爱万岁系统无话可说，谁让……被说中了呢。

    “虚与委蛇的话就不必说了，直截了当一点，这个世界是要干嘛？”

    唐宁催促道。

    很快，脑海里便出现了一段不属于自己的记忆。

    唐宁，国防医科大毕业，现在在某军医院做一名外科主治大夫，她二十五岁结婚，今年已经二十九，丈夫就是郑刚。

    在外人看来，这一对的结合可以说是十分的相配，都是一个系统的，外形也十分登对。

    可婚姻的内里如何，只要自己知道。

    结婚四年，夫妻两人聚少离多，本来就不怎么热烈的感情，平淡乏味的像水。

    原主十分内敛文静，平时也只是默默处理好自己的事情不给人添麻烦，她能感觉到夫妻两个有问题，和别人家正常的夫妻不一样，但她无计可施，郑刚一句忙，就可以十天半个月不回家。

    直到这次郑刚执行任务受伤，唐宁照顾了三天三夜，由于太过操劳加上低血糖晕倒在病房外。

    等她再次醒来，满以为会收到丈夫的一句感谢，不料往日那点平淡似水的感情，直接冷成了冰！

    唐宁睁开眼，扶着护士的手起来，咕咚咚喝了一大缸的红糖水，只觉得浑身有了点劲儿。

    “我要起来。”

    她面色苍白，脸上有着深深的担忧。

    “不知道郑刚那怎么样了，我要去看看。周晴姐，你帮帮我。”

    往日冷静刚强的唐大夫难得露出软弱，看的周晴嘘唏不已。

    周晴比唐宁大几岁，也是资深护士了，原来的唐宁跟谁都保持一定的距离，不找麻烦但也不会拉关系交心，所以周晴一开始不敢托大，但听到她这么柔弱的请求，心中不由得同情起她来。

    “那、那我扶着你，有情况医生护士都会在的，放心吧，出不了事的。”

    周晴扶着唐宁往外走，刚好撞见郑刚的主治大夫陈明。

    “唐大夫，这是怎么了？”

    陈明身后跟着一串人，有他带的学生，也有跟着查房的年轻医生。

    陈明和唐宁是大学同学，也是同一批进的医院，当时还传出俩人是一对的新闻，不过很快唐宁就结婚了，陈明则单身到现在。

    “唐大夫放心不下郑参谋，刚才都晕倒了还不歇着，说什么都要去看一眼。”周晴叹了口气，无奈的说。

    一群人都了然，陈明也点点头，“那咱们一块去，正好我也查房。”

    唐宁不说话，她唇色发白，头发乌黑油亮，衬得人更加气血不足，却又透出一股沉静的美丽来。

    陈明身后的学生都忍不住在心里暗道，原来往日淡漠的唐大夫，也有变成病美人儿的一天。

    唐宁垂着双目，掩盖掉其中的冷意。

    这个点儿，病房里的男人应该醒了吧？

    那个女人会不会趁虚而入呢？

