    “这不是钟天离吗，高大威猛，真帅啊。”

    “没想到他真人看起来更帅，完全符合我心目中白马王子的形象。”

    “要是能够嫁进钟家就好了，这辈子就再也不用担心买不起名牌了。”

    钟天离在燕京很是高调，所以被人认出之后，吸引了不少女人迷恋的眼神。

    而钟天离非常享受这种被人瞩目的时刻，会让他感觉自己高高在上，如果不是有事情要做，有几个长得不错的女生倒是可以要一下联系方式，私下还能够玩一玩。

    不过今天是钟天离证明自己的时候，他可不想因为美色而耽误了自己的正事。

    这时，一个非常成熟妖娆的女人走到钟天离面前，故意脱掉了外套，昂首挺胸，展现出自己的傲人身材。

    “钟天离，敢不敢和我去酒店玩一玩，我能让你下不来床，信吗？”女人说道。

    钟天离遇过许多花样百出的搭讪方式，这些女人都抱着一个嫁入豪门的信念，但是如此直白对钟天离来说，还是第一次。

    而且眼前这个女人的确很有味道，像是一颗成熟的蜜桃，让人忍不住想要尝一尝她的味道。

    “今天不行。”钟天离淡淡的摇着头。

    女人又挺了挺胸，明显不太甘心，说道：“不敢吗？”

    钟天离不屑一笑，道：“没有我不敢的事情，但是现在，我还有更重要的事情要做。”

    “我等你。”女人说道。

    “好啊。”钟天离嘴角上扬，让韩三千滚回云城也不需要太长的时间，等会儿还能跟这个女人玩一玩，也是不错的选择。

    没多长时间，韩三千众人便出现在了机场门口，钟天离看到韩三千时，脸上布满了冷意。

    可是站在他身边的女人，却是在愣了一下之后，赶紧低下了头。

    钟天离迫不及待的朝着韩三千走去，他已经等不及要把好消息传回钟家，要钟天一看看他的能耐。

    韩三千看到钟天离，虽然他不知道这人是谁，不过这家伙目的很明确，径直朝自己走来，而且还一直看着自己，显然是来找麻烦的。

    对身边抱着韩念的苏迎夏说道：“迎夏，你站到爷爷身边去。”

    苏迎夏也看到了钟天离，为了不让韩念被误伤，赶紧走到了韩天养身后，同一时间，炎君也护在了苏迎夏右侧，以防还有其他人突袭。

    “你就是韩三千？”钟天离问道。

    “你说的不是废话吗。”韩三千淡淡的说道。

    “果然够狂妄，竟然敢在燕京放出这样的言论，可是你知不知道狂妄要付出什么样的代价。”钟天离冷声道。

    “我猜，大概你脑子里在想怎么教训我，不过想要教训我，可得认清自己的实力啊，奉劝你一句，别让自己在大庭广众之下丢脸。”韩三千好心劝说道。

    这时，身边的施菁对韩三千说道：“他就是钟家的人。”

    韩三千恍然大悟，钟家的人竟然这么快就送上门了，既然这样，可就不能这么简单的放走。

    “韩三千，你可真是不知好歹啊。”钟天离脱下自己的外套，露出夸张的肌肉线条，这种程度的肌肉很能唬人，至少普通人看见肯定会心怀忌惮。

    但是对韩三千来说，这就像是三岁小孩的炫耀，不值得畏惧，甚至还让他想要发笑。

    “钟家都是你这种肌肉发达头脑简单的家伙吗，如果是这样，我真怀疑自己是否过于重视钟家。”韩三千轻蔑的说道。

    钟天离眼神一凝，对于他这样的大个头来说，最讨厌听到的一句话便是四肢发达头脑简单，所以这句话让他怒了。

    同样，韩三千这番话也惊讶了附近的人，他们都知道，钟家在现在的燕京非常厉害，可以说是一个非常有名的世家，而韩三千在大庭广众之下挑衅钟天离，这种行为简直是在找死。

    “这家伙是谁啊，竟然敢不把钟天离放在眼里。”

    “可能是外地来的傻帽吧，连钟天离都敢惹。”

    “什么外地来的，你们看看他身后那个中年女人，要是我没看错的话，她应该就是韩家的施菁。”

    “韩家？韩君不是坐牢了吗，他是谁。”

    真正知道韩家还有韩三千的人为少数，而且这一部分人大多都是上流社会的人，对这些普通百姓来说，韩三千这三个字压根就是他们没有听过的，这就是韩三千曾经的悲哀，作为韩家小少爷，竟然到了这种不为人知的地步。

    这一切，都是南宫千秋的功劳，如果不是南宫千秋软禁韩三千，不带他出席任何公众场合，韩三千不至于这般籍籍无名。

    不过对现在的韩三千来说，他也不需要计较这些，因为很快，整个燕京将会重新认识他。

    “女儿饿了。”这时，苏迎夏对韩三千说道。

    韩三千点了点头，说道：“给我一分钟时间，我尽快搞定。”

    这句话听得钟天离更是火冒三丈，他没想到韩三千竟是这般不把他放在眼里，竟然想要一分钟搞定他。

    “韩三千，今天我要是不废了你，我就不叫钟天离。”钟天离咬牙切齿的说道。

    “”给你想新名字的时间，还剩下五秒钟。韩三千说着话，一步步朝着钟天离逼近。

    钟天离在个头上有很大的优势，所以他完全没有担心自己会输给韩三千。

    那些看热闹的人，同样是如此，毕竟他们的直观感受，钟天离的个头大于韩三千，所以自然而然的会觉得韩三千不是钟天离的对手。

    可是下一幕，这样的想法，让他们看傻了眼。

    当韩三千靠近之时，以肉眼不可及的速度挥出一拳，钟天离没有任何反应时间，被一拳锤在胸口，随即便爆发出一声痛苦惨叫，整个人不受控制的朝后倒退。

    那些看热闹的人躲避不及，被钟天离撞倒了一片。

    原本议论纷纷的众人在瞬间就噤声了，附近的安静显得异常的诡异。

    谁也没有想到，韩三千竟然只用了一拳，就搞定了大块头钟天离。

    每个人再次看向韩三千的眼神时，完全变了，变得不敢置信，不可思议。

    “这家伙，太厉害了吧，钟天离竟然连一拳都没有抗住。”

    “钟天离这一身肌肉也太没用了吧，居然这么不禁打，这是纸糊的吗？”

    “这下可丢脸了，钟家颜面尽失啊。”

    钟天离倒在地上，胸口传来的剧痛还没有消散下去，他连起身的力气都没有。

    这时候，韩三千走到钟天离身旁，居高临下的看着钟天离。

    “看样子你这一身蛋禁品堆积起来的肌肉，没什么用啊。”韩三千淡淡的说道。

    钟天离没有想到事情会是这样的结局，之前他还担心韩三千承受不住自己一拳，没想到他所想的结果，却是完全调转了立场，变成了他受不了韩三千一拳。

    这怎么可能！

    “还没有完。”钟天离不甘心的说道。

    韩三千一脚踩踏在钟天离的胸口，钟天离想要挣扎开，但是他惊骇的发现，韩三千的脚就像是千斤巨石压着他，让他根本就无法动弹。

    “告诉钟家，我韩三千会亲自上门拜访，到那时候，钟家全体人员，需跪迎。”韩三千说道。

    跪迎！

    这番话再次让人群沸腾了起来。

    钟家那是什么样的存在，钟明国可是站在金字塔上的大人物，怎么可能给他跪下呢。

    “这家伙疯了吧，竟然这样挑衅钟家。”

    “看来这一次有热闹了啊，也不知道钟家会怎么对付他。”

    “这小子虽然不知死活，但是这种狂妄倒是让人觉得挺爽的，只可惜不知道他能不能承受得住狂妄的代价。”

