    面对夏无且的狂妄，这位归元宗女弟子自然不再客气，露出狰狞笑容：“小子，我们一再忍让，还是不知好歹，那就休怪黄泉路上没人教你谦逊做人。”

    夏无且没有任何打嘴仗意思，对上眼前能力诡异的归元宗门人，他直接开启磐甲鳞衣，冰蓝色战甲环绕全身过程中，四枚聚灵珠直接镶在战甲充能区域。

    这时候甘师兄落地，脸色有点发白：“王师妹，这个家伙修为是聚灵境。”

    “我们两个联手，聚灵境修为也一样收拾。”

    归元宗的两位实力，都是聚元境修为，比夏无且低了一个境界，不过仓颉真言诀用法特殊，加上两人素来联手默契对敌，所以这位王师妹这次对上修为更高的夏无且也有一战信心。

    刹那间，漫天血丝凝聚天空，与甘师兄相似能力，血雾汇聚成异域文字，这位王师妹面容越发鬼魅中，无尽血雾汇聚中，身体竟出现妖异化特征，在异域文字加持下，犹如夜叉女鬼。

    怪叫数声，血雾直接涌向夏无且身边两个孩子，却见夏无且单手一挥，强悍的冰封寒气阻隔血雾中，王师妹冷笑数声：“终于肯用凝雨七式，不然我还以为你是火莲宗弟子。”

    直到现在，归元宗两人还是把夏无且看做五莲宗弟子。至于夏无且则同样开启系统里面录制功能，将两人对于仓颉真言诀使用方式记录下来。

    比起目前北方普通门派还在将仓颉真言诀的凝聚之字停留在文字上，归元宗的修行者早已另辟蹊径，以异域文字图腾为基础，建立一种全新修行模式。

    前些时候，夏无且曾在崔鸿那边就了解过，可没想到是那么阴气森森，完全就是邪魔外道作风。

    许多人都认为归元宗善于经商，事实上仅仅是其中一部分，大部分的归元宗弟子就如同眼前的两人一般，做事完全是刷新夏无且的底线认知。

    纵使很多人看起来都再正常不过，即使如此，可是夏无且却并没有觉得自己需要来适应时代，现在他想的很通透，若是看不惯就出手打灭便是。

    阴冷气息下，王师妹鬼魅身影闪烁，直接出现在夏无且背后，利爪疯狂攻来时，却见夏无且轻轻一靠，转身翻掌过程中，一道凌厉的高温火球正面袭来。

    燃烧的火光充斥下，王师妹血雾扩散，化为一根根血针，反过来偷袭夏无且，却见后者施展明气武典，强横的御气控制下，竟直接震碎大量的血针。

    破碎的血针，让王师妹惊呼一声，脸色变得苍白过程中，面容可见的枯萎下来。

    “你竟敢...”

    这些被夏无且粉碎的血针，都是王师妹的精血凝聚，眼下竟一回合交手中被直接摧毁，导致她一下子损失六层功力，身体开始与甘师兄一样变得虚弱不堪。

    发狂的王师妹怒吼一声，血雾汇聚一条血蛇，周围昏沉黯淡，黑暗瞬间浓厚，像是一只潜藏于宇宙深处的这条血蛇，张开巨口，吞向而来，却见夏无且单手一弹，一枚火球在聚灵珠充能下，迅速涌来，血蛇产生的能量，却被不断消弭节节败退。

    这条血蛇...起码有数百孩童心血。

    一时间，夏无且出手更狠辣，轻轻一摆，瞬间火球炸裂开来，大量伤气扩散，浑浊能量让王师妹尖叫一声，全身血脉都被炸开不少，她几乎失去八层功力与寿命。

    “你敢！”

    甘师兄怒吼一声，化为一道血光拦在王师妹面前，却见夏无且一掌拍下，强悍力量冲击下，鲜血四溅的甘师兄后退数步时，王师妹轻轻按住自家师兄，两人背后的仓颉真言诀异域文字浮现，释放出最后的杀招。

    妖异魔音环绕，甘师兄身体四肢都出现扭曲，几乎将自身都献祭给眼前妖异异域文字后，王师妹一口咬上去，直接将甘师兄体内精血全部吸走，甘师兄逐渐眼神黯淡下来，最终失去气息。

    片刻之后，这位归元宗的王师妹，逐渐恢复血色后，看着失去气息的甘师兄，发出失心疯的狂吼：“你这个多管闲事疯子，真的该死啊，我要为师兄报仇！”

    对上女人癫狂反击，夏无且全身明气武典御气扩散中，身体没怎么动弹，却在瞬间从从蜘蛛网般裂开的地面出现在王师妹近前，这一跃之快，让刚刚恢复一定实力王师妹的脸色剧变。

    面无表情的夏无且左拳燃烧起了一层赤红近白的火焰，直接浩浩荡荡正面轰出，纯粹的以力破之。

    双阳焚风！

    王师妹的眼神同样疯狂，其扭曲诡异的身体已做出了动作，全身右臂喷出鲜血，化为一抹剃刀般血色光芒，用自己鲜血汇聚的巨刀，斩中了暴虐的火焰。

    轰隆！

    能量正面炸开，眼前的血刀被硬生生碾碎，无尽的火浪翻滚，王师妹干枯的头发，在风中凌乱中燃烧起来，身体被冲击波硬生生推开，向后踉跄。

    吃力望着对面的夏无且，她一直没想通这个明显是水莲宗门人的年轻人，为什么要与自己两人过不去，这个江湖都是各自安好不管闲事，哪怕是那些所谓名门正派，都不会管这些闲事。

    魔涨道消的时代，谁敢没事招惹圣门！？

    “为什么！我们一开始并不想伤害任何人，只想在这个江湖安稳过日子活下去，这一切都是为了活下去啊，你为什么要做出这样恶毒事情啊，为了这群毫不相干的人！”

    “原来，你还知道那是人...”

    面对王师妹撕心裂肺的叫喊，随着夏无且幽幽锁定对手，自身明气武典气劲充斥全身，这一刻的夏无且全身肌肉膨胀，尽显了力量的美感。

    周围卷起热浪翻滚，夏无且整个人的肌肉膨胀中，手臂上浮现出或大或小的青筋，燃烧到极致的纯阳火焰，让夏无且以一种暴力姿态，直接轰出右拳。

    一拳破空！

    吞噬了双方之间的距离，直接轰在王师妹胸口，爆冲能量炸毁一切，鲜血被火焰吞噬。

    “自我感动的表演，事实上你与他在我眼里都是祸胎，简单来说，就是该杀。”

