    成功夺回阵地，楚云飞看着一营疲惫不堪的战士。

    “吴营长，你和你的部下都去休息吧，他们太累了！2营会负责这里！”

    一营上午才刚被鬼子燃烧弹袭击，伤亡惨重。最重要的是心理上遭遇重大打击。下午又跟鬼子恶斗了一场。

    现在身心都十分疲惫。

    必须休整了！

    楚云飞准备让2营来接管这里的阵地，替他们守着，让他们能够去睡一觉，吃一顿饱饭。

    “你们尽管撤下去好好休息，阵地有我们2营在，绝对的丢不了！”沈泉立正敬礼说。

    吴子强看着自己手下那疲惫的样子，也知道现在不是矫情的时候。

    他立正敬礼。带着手下去休息了。

    楚云飞望着已经被鬼子炮火炸得残破不堪的战壕刚毅的脸上布满了凝重，眉头拧成了川字。

    战壕被炸的坍塌一半，看来还得重新修整了。

    不然鬼子再发动炮击，这些战壕就无法给予士兵足够的保护。

    “沈泉，你带人立马修复战壕！”楚云飞朝着沈泉喊道。

    沈泉看着已经被炸得几乎不存在的战壕，立正喊道：“是，团座。保证完成任务！”

    2营开始清理阵地修复战壕，营里的机枪阵地现在大半失去防御作用，阵地上民24重机枪现在已经被炸成碎片了。

    沈泉重新叫人修建新的机枪据点，保证可以形成交叉火力。

    鬼子的掷弹筒厉害，必须将机枪据点的沙袋堆高点。

    虽然机枪等重火力不多，但是手榴弹还留着不少。

    二营在修建土木防御工事，楚云飞带着方立功在阵地上查看。

    方立功看着战壕满地的尸体乱七八糟摆放着。当中有358团的，也有鬼子的。

    伪军俘虏正在收敛这些尸体，然后区分对待。

    看到俘虏从猫耳洞抬出的那些干尸，以及如同焦炭的尸体。

    方立功实在不忍心再看。

    他别过头，说：“团座，鬼子的燃烧弹太可怕了。要是他们再来一波空袭的话。后果不堪设想！”

    “我知道。这也是我正在思考的问题。鬼子投放燃烧弹的时候，怎样将我们的伤亡减少到最少？”

    方立功听到，也不由地沉思。

    到底有什么办法能减少伤亡？

    他苦思的时候，看到俘虏将尸体从猫耳洞搬出。几个2营战士正在加固地道。

    他灵犀一动，说：“团座，属下到是有个想法。只是……”

    “立功兄，现在都什么时候。有办法就直说吧！”

    “属下的想法是。这猫耳洞防空确实是不错，就是太小了。燃烧弹落下，就算烧不死我团的弟兄们，也能闷死死他们。但是如果这个猫耳洞足够大呢？在防空洞里设置一个隔离带，让火势无法烧到防空洞。防空洞又多几个出气孔。保证动力有新鲜空气的话，是不是就能减少日军燃烧弹的威力？”

    听到方立功的计策，楚云飞陷入了沉思。

    方立功的计划，理论上是行的通的。

    但是想要挖掘出足够容纳一千多人的防空洞可不容易。

    楚云飞抬起头喊道：“让2营全力挖掘防空洞。3营4营5营各抽调一个连队，参与修建防空洞！”

    随着命令的下达，3营4营5营很快就抽调一个连参与挖防空洞。

    这个时候，手工打造出来的210把军铲就发挥了巨大作用。

    防空洞是沿着地道往两边扩深。

    窄小的地道，铁锹，铁铲，锄头施展不开。

    短小精干的军铲使用起来，就是十分趁手了。

    更不用说，铁锹，铁铲，锄头等功能一个军铲就可以全部搞定，根本不需要繁琐的更换工具。

    战士很卖力，工具也趁手，但是想要在短时间内修建一个可以容纳一千多人的防空洞，而且必须是能防火，又防轰炸，最重要的是能保证空气流通的防空洞可不容易。

    连续工作了9个小时，到了凌晨4点多，也只是扩建一个只能容纳约200人的防空洞。

    站在三个防空洞之一，楚云飞巡视了四周。

    这个防空洞是建造在第一道防线600米开外，更靠近五寨镇的阵地后边。

    洞顶是用从五寨镇民宅拆下的木板顶着，防备沙土灰尘的掉下。

    四周的石柱是也是从五寨镇拆下的石砖堆砌建造的。

    防空洞修建地挺好的，但是这容纳数量就是有点少。

    一千多人的二营防御在这里，一旦鬼子再次投掷燃烧弹，后果不堪设想啊！

    可是……

    看到沈泉他脸上疲倦的神色，楚云飞知道他们是真的尽力了。

    他们白天还要和敌人作战，必须休息一下了。

    “立功兄，这防空洞不够！这样太危险了！你们参谋部有什么计划？”

    “这……”方立功为难了。

    防空洞不够，现在让参谋部来想办法，那就是巧妇难为无米之炊了！

    跟随来的参谋部脸上有难色。

    沈泉开口说：“团座！参谋长！依我看，是不是可以这样，前沿阵地上留下几个哨兵观察。200多个士兵躲在防空洞里，等敌人的炮火轰炸过后，回到阵地上参与防守。至于其他的兵马就躲在五寨镇和阵地之间。等到战斗打响了，他们才过来！”

    楚云飞惊愕地问道。“阵地只留下200多人？敌人大举进攻时，你能保证守住阵地？”

    一营阵地距离五寨镇可是有5公里，这个距离下。

    战士全副武装想要赶过来，最短时间都是要17分钟。

    也就是说到时候一营就要靠着200多人坚守约20分钟，不让鬼子夺取阵地。

    沈泉立正喊道：“报告团座！我们二营能！”

    “沈营长，我调拨20挺轻机枪，2挺重机枪给你。你们二营要给我死死钉在这里！听到了吗？”

    “坚决完成任务！”

    如果靠着200人，在鬼子一个旅团全力进攻下，都能守住阵地半个小时的话。

    那战术可以回缓的余地就大了。

    方立功快速思考着战术。

    “团座，如果前沿阵地只留下十几个士兵的，很容易引起鬼子的怀疑。不如制造些假人，放在阵地上。这样也能将鬼子的战斗机注意力都放在前沿阵地上！”

    “方参谋你的办法不错，就这样办！赶紧叫弟兄们赶制出假人，放在阵地上！”

    “团座，鬼子阴狠，连燃烧弹都用上了，我们也要小心他们用毒气弹！”

    听到方立功的提醒，楚云给一个激醒。

    都忘了鬼子下三滥的手段了。

    鬼子就是他妈的一帮畜生。

    看到飞机，火炮都打不赢，就会动用燃烧弹，毒气弹，甚至会动用投放病毒。

    “告诉弟兄们，每个人都要带上一快毛巾，还有水壶。对了，在毛巾上包裹木炭粉！”

    防毒面具，358团有。但是很少，一个加强团也只有四五十个。

    主要是放在团指挥部。

    没有足够的防毒面具，只能用原始的办法。用毛巾加木炭粉，来减少毒气的吸入。

    想要制造假人不算麻烦，拿着玉米杆、麦秆扎好，套上晋绥军的衣服，一个假人就做好了。

    趁着昏暗的天色掩护，将假人放在前沿阵地上。

    不需要多，三四百个就行了。

    多了会让日军鬼子怀疑。

    那些‘人’摆放的地方都很讲究，都是紧贴着胸墙，看着就像是士兵准备战斗的样子。

    近距离下，是绝对无法瞒过日军鬼子的。

    但是隔着两三百米，在战壕的掩护下，日军鬼子想要看清，也不容易。

    通宵奋战了一晚上，二营的战士还不能休息。

    一连一班的战士守在最前沿阵地上，监视着鬼子的动静。

    一连其他战士都待在防空洞里，闭目养神。

    二营其他战士都在狙击班的指导下，在五寨镇外隐藏着自己的行踪。

    七点刚过不久，不远处的天空之中就传来的剧烈的轰鸣的声音，他抬头望去灰蒙蒙的天空之中九个黑点正在瞳孔之中逐渐的扩大。

    “鬼子飞机来了！隐蔽！隐蔽！”观察员摇响手动警报器。

    拿着望远镜看着天上的鬼子战斗机，楚云飞、方立功等人的心都悬了起来！

