    

    言峥话说的不给镇留半点面子，就差没挑明了说镇太自以为是！

    虽然知道言峥说的没错，但镇依旧不服气的反驳道：“我帮他找回钱印子分文未取，只要他消弭这场战争过分吗？再说了我又不是不管他，我不方便出面，但我让孟婆他们出面将他保下了，由孟婆他们出面照看，谅其他几位财神也不敢找他秋后算账！李通损失的不过是些许钱财。我又让他一次性掏出来，身为阴神寿元不知几何，他慢慢还呗~这样根本不会影响他李通的根基，不过日子拮据点罢了……”

    听完后言峥叹息一声。

    “我说大哥你还是不懂人心啊。不知道你有没有听过这样一句话，人生无非名利二字。

    鬼死后没了名声，自然图利了。尤其是这几位财神，那都是见惯了大财大利之辈。阳间有人说过这样一句话，如果有10%的利润，它就保证到处被使用；有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至绞首的危险。这些财神早就被财欲遮蔽双眼，李通给的那点补偿，他们能看得上眼？他们敢蔑视地府法律，私造阴钱，你觉得他们还是什么纯良之辈吗?没有数倍的利益他们不会收手的！“

    镇像是问自己又像是在询问言峥。

    “他们本就属地府阴神，维护地府安稳繁荣，不该是他们的责任吗！他们怎么敢如此，事事都要利益当先。地府乱了，对他有什么好处！”

    言峥冷笑一声。

    “呵~责任？他们记得自己责任，就不会私造阴钱了。或许他们会维护地府，前提是地府能给他们带来足够的利益。如果是对外的话，可能他们会跟地府站在同一条线上。不过可惜这次不是对外而是对内。地府无法给他们带来利润，而他们又需要其他人的财富来弥补自己的亏空。

    刚才你自己都讲了，他们的矛盾来源久已。我看啊这场仗他们早晚都会打，你换个角度想，

    辛亏他们打的早，准备不够充分，若让他们勾结上地府其它人员……那时候就不是财神内斗这么简单了，而是席卷整个地府的动乱！所以啊，你就庆幸吧。你还想人人都跟你一样，大公无私啊！”

    镇的脸色微微一变，身上的气息猛然骤增，接着又宛如泄了气的气球，蔫了下来。

    言峥上前安慰的拍了拍镇肩膀连忙岔开这个沉闷的话题：

    “后来呢？我对接下来的事情很感兴趣。”

    镇缓缓了情绪，兴致不高的说道：“后来？后来魔都出了鱼妖之祸，我便被公司派到魔都，李通他们也做出了一定的让步，保证把战斗范围控制在他们九位财神之间，不会牵连到地府其它人。

    地府派出人手监管他们不会牵扯到其它势力后，便任由他们争斗。话说回来，你刚才也听到了橙衣与我对话，想必你心里已经有猜测了吧，你说红楼为什么要帮李通呢？”

    言峥笑了笑说道：“利益！”

    镇疑惑的问：“利益？李通跟红楼有什么利益可谈？”

    言峥接着说道：“你还没想明白吗？我没猜错的话，李通这边现在应该处于劣势吧？”

    镇：“没错！他们三位虽然富有，但始终无法弥补人数上的差距，财神们无数年的积累，不是这几十年暴富就可以抹平的。起初李通他们还跟对面六位财神打的有来有往势均力敌，但随着消耗加剧，李通三人便陷入了劣势之中，烂船还有三两钉，对方几个人虽然穷，但架不住人手多啊。毕竟对面比李通这边多三个势力呢，几万年的积累人，再加上财神们有钱，手底下都网罗了一大批人。李通三个人虽然更有钱，但他们短时间内也招不到人手，更何况，地府已经插手，就是他们想找，也没人敢插手。唉！这啊还是中域财神王荣中途退出了，若不然三对六，李通他们输的更快！”

    言峥诧异的咦了一声。

    “没道理啊，中域财神为什么要退出？”

    镇复杂的哀叹一声说道：“中域财神存在最久，也最古老。起初地府只有一位财神便是中财神王荣，李通他们是后来人口暴增，地府新添上去的。王荣活的久了，自然知道的也就多。当日李通拒绝了我的计划后，不死心的我逐一找到剩余八位财神谈话希望他们罢手，哪知道七方财神都把我拒绝了，唯有王荣顺势答应了我的说和。他大概知道些关于我的事情，因此我一去他便主动借坡下驴，把自己抽出来，省的到时候我动手，让他们神魂俱灭。这也是个老狐狸啊，见事不好明哲保身，我还得卖他个人情。他拿这个人情换了我一个承诺，我不把财神勾结联手欺瞒地府的事情捅出去，如果最终事发了，我要出手保下他。瞧见没这才是聪明人，其它几位跟他一比，简直云泥之别。不得不说，人活得久了长心眼，这鬼获得久了同样如此啊！”

    言峥哂笑着说：“哼~这王荣倒是聪明，不过也是小聪明，他是提前看到了他们做的事情太大了，早晚会事发，借着这次机会彻底抽身，但他没到他把把柄亲手递到了你手里！只要这件事儿一日不被捅出去，他一日都受你拿捏。你可以好好利用下！”

    镇瞪了言峥一眼。

    “打住，你别说了。我没你想的那么阴暗，我也没想过要挟他。地府安安稳稳的我就知足了。你别用这种不信的眼神打量我，算了！咱换个话题成吗？你还没说李通跟红楼有什么共同利益呢！”

    言峥无所谓的耸耸肩，摸着下巴沉思片刻接着镇最后的问题说道：“李通他们纷争，是一场输不起的纷争，赢得通吃，输的一方一无所有。如此情况下，李通他们无论如何都不能输！但他们又答应了地府不能牵扯地府其它势力，那么只能找外援咯。

    红楼便是一个极好的外援，刚才我把自己代入李通的角色想仔细揣测了一番，如果我是李通的话，我会借着这件事儿找上门，红楼不知道你把阴阳钱印子还给了李通，又找不到钱印子的线索，在这件事儿上，红楼算是亏欠李通的，李通拿这件事儿要挟红楼，红楼除了就范，别无他法！”

    镇突然开口说道：

    “等~等~不对吧。马涛，范祝已经向地府承认老房是他们所害，这件事儿便与红楼无关了啊。这消息又不是什么秘密，红楼肯定早就收到了，红楼楼主又不是傻子，怎么会让李通要挟？”        

