    “进入4阶了？”

    睁开眼西格蒙就看到了笑容可掬的纽可门。

    “怎么回事？”直到现在他还有些懵，搞不清楚所处的环境。

    “研究需要一个安静的地方。”窗外吹来燥热的风，巨大的温度变化让西格蒙隐约猜到了什么，他快走几步推开房门。

    蓝天白云柔软的沙滩。

    “我在哪儿？”西格蒙一脸僵硬的扭过头。

    “埃兰的南部海域，一个无名小岛，属于一位热心的富商，他是我的朋友，把这里借给我用来研究。”

    “南部海域！”短短一瞬间，西格蒙便跨越了大半个埃兰王国，直接出现在海上，如果他没记错的话，这里距离他曾经生活的利亚姆城似乎没有太远的距离了。

    我的确打算出海寻找所谓的渔村，可那个巴布罗还没有找到呢。

    “老师，还是把我弄回去吧，咱们在阿贝图斯研究不好吗？”

    “不好。”纽可门固执的摇摇头。

    “过几天在埃兰和科诺斯岛的交汇海域，有一场蒸汽机船的交流会，我到时候要去那里参加，这边的研究就交给你和萨弗里了。”

    “还有一些东西需要准备，萨弗里几天之后就会到达，你先在岛上四处转转，如果觉得无聊也可以乘船去附近游览一下。”

    看到纽可门脸上的笑容，西格蒙似乎明白了些什么，这是直接绑架，从物理上隔离自己和公爵。

    “对了，我已经给你申请了三级研究员的身份，作为我的直接助手，在你外出的时候，还替你安排了相应的护卫。”

    “护卫？”西格蒙一脸好笑，现在能给自己当护卫的应该只有5阶以上的超凡者了。

    “还真是巧。”纽可门向远处眺望，“她应该也到了。”

    “她？”西格蒙瞪大了眼。

    “因为国王陛下的重视，研究员的身份还是很高的，在埃兰王国高阶的创造契约者会受到很多人的尊敬，就比如说这一次，给你配备的这位三阶超凡者，很多贵族都争取不过来。”

    纽可门抬起头，似乎在有意无意的彰显着自己的影响力。

    既然船都来了，西格蒙也没打算回屋等待，可7月底的天气实在炎热，在太阳下站了一会儿，他就热的脱掉了帽子和外套。

    “你的头发……”

    “老师，别误会，我没秃，只是剃光了。”西格蒙绷着脸解释道。

    “是快速晋升的后遗症吧？”纽可门一脸惋惜，“创造契约虽然也会导致类似的问题，但不会让你秃的这么早，也没有这么彻底。”

    说着话的时候船只靠岸，西格蒙踮起脚张望了一下，说实话，他也对即将到来的这位女性超凡者就那么一丝好奇。

    可是很快，看到那熟悉的绿色身影，西格蒙的期待就凝固在脸上。

    “老师，你在开玩笑吧？！”

    “是不是很想感谢我？”纽可门眯着眼。

    “我听说你在利亚姆城的时候，这个女人是你的直接领导者，那时候你还是西格蒙，她应该还不知道你的身份吧，毕竟你现在是亨里克。”

    “怎么样？看着曾经的领导成为自己的护卫，心里是不是有一些特殊的情绪？”

    看着纽可门脸上的表情，西格蒙无比确定，这老头子在年轻的时候恐怕也不是什么正经人，不然哪来的这种恶趣味。

    “看看，这就是创造契约者的影响力，你是三级研究员，和她的实力相当，但因为我的申请她就必须成为你的护卫。”纽可门从一边添油加醋的解释着，他不放弃一丝彰显创造契约者优势的机会。

    “以前的工作里有没有受过这个女人的刁难？现在你隐藏了身份，你可以合理的做点小动作了。”

    纽可门摊开双手，那表情似乎在催促着西格蒙夸赞自己。

    “老师，我真是谢谢你啊！”西格蒙一字一句的说道。

    “能退货吗？我不需要什么护卫，我已经是4阶了，实力比她还强，到底是谁保护谁？”

    “这样更好。”纽可门挤了挤眼。

    “在这个过程里，如果你们发展出某种超越友谊的关系，然后让她知道你的真正身份……啧啧。”

    剩下的话西格蒙已经不想听了，因为这时从船上跳下来的女人目光扫过，已经看到了站在这边的西格蒙。

    胡安娜。

    西格蒙一脸尴尬，挤出了一个僵硬的笑容。

    说些什么呢，好久不见还是其实我没死？

    “啊西……？”

    下一秒一个绿色的身影冲了过来，将西格蒙扑倒在沙滩上，一边的纽可门见状，悠悠的吐出了一句，“现在的年轻人啊……”

    “好想年轻20年。”

    “你怎么……哎呀，到底发生了什么？”

    胡安娜目光柔软，西格蒙从未在这个女人脸上见过类似的表情，他本来是打算告诉胡安娜的，可当初走的匆忙，一路和马雷克执行任务，进入阿贝图斯之后，又开始为进入4阶做准备。

    结果就耽搁了下来。

    距离拉开，西格蒙也没找到合适的机会，可谁知因为纽可门的“善心”，两人竟然会在这里相遇。

    “我要告诉队长，我要把这个消息告诉队长！”

    “呃……队长已经知道了。”

    西格蒙支支吾吾的说道。

    “嗯？”胡安娜瞪大了眼，冰冷的目光扫视西格蒙，“他知道你是……”

    唰的一下西格蒙的冷汗就流了下来，烈日当空，他却感到遍体生寒。

    尼玛，忘记了马甲的事了。

    “怎么会？！”西格蒙立刻反应过来，“没有的事，我答应过你的，不会告诉任何人。”这时候的胡安娜眼神冰冷的已经可以杀人了。

    “真的吗？”

    “千真万确！”西格蒙疯狂点头，“那是我们的秘密，只有你一个人知道。”

    “好，我暂时相信你，如果你敢让其他人知道……”

    “放心放心，绝对不会！”西格蒙连忙保证。

    这时候船上的人已经退了个干净，沙滩上只剩下西格蒙三人，看着一上一下的一男一女，纽可门感觉自己好像没有什么存在感。

    “原来都认识啊。”通过两人的交谈他推断出了一些什么，既然熟识又曾经在一起工作过，那也没什么可遮掩的了，想到这儿纽可门哈哈大笑：“西格蒙，我在后面给你准备了房间，你们可以去……”

    话说到一半，精神受到刺激，纽可门忍不住打了个寒战，低下头，恰好与胡安娜的目光相对。

    “西格蒙？！你知道他是西格蒙？！”胡安娜瞪大了眼，死死的盯住纽可门。

    “对啊，你不是也知道吗？”

    知道，我当然知道。哈哈，我真傻，那个萨弗里曾经说过，纽可门打算让西格蒙成为他的学生，也就是说……所有人都知道西格蒙就是亨里克。

    骗子！

    怒火即将爆发，关键时刻西格蒙提腰抖胯猛一翻身改变了两人的上下位置。

    “冷静，队长还不知道！”西格蒙辩解着。

    “去死！”

    看着胡安娜脸上的羞愤，西格蒙清楚，这一次自己是真的解释不清了。

