    整个昆城有不少街区都变成了一片黑暗。

    灯光一大片一大片的熄灭，然后就是尖叫声在黑暗中传来。

    黑暗之中，有什么东西出来了。

    杨杆像是一只大虾一样弓着身子，蹬着自行车在黑暗的街道上穿行，背上还背着一根长长的钓竿。

    挂在自行车上的异常精神辐射探测器突然发出“哔哔”的声响。

    前方不远处，一名手持尖刀的男子，正追着一个小伙子。

    “弟弟，弟弟我们本来就应该是一体的，兄弟不分彼此才是对的，我们的心脏应该在一起!”

    杨杆立刻一阵猛蹬，冲向异常辐射的方向，猛地把背后的钓竿一甩。

    一个细小的挂钩立刻带着钓鱼线甩出，在半空中划出一个弧，直接勾在男子的左耳上，拽下一个血红的疙瘩。

    疙瘩下面还有扭曲的血管神经，看起来像是一条扭动的小蛇。

    不过离体之后就彻底不动了。

    拿着刀准备行凶的男子也猛然浑身一颤，滚倒在地，手里的刀也掉到地上。

    “我……我这是咋了?”

    刚刚被追杀的小伙子也立刻转过头来，一脚把尖刀踢到一旁，上去抱住行凶男子大喊:

    “哥，哥!你好了!?你刚才疯了，你想杀了我!你是不是中风了!?”

    说着猛掐男子的人中，直接掐出血来，差点把对方掐昏过去。

    杨杆喊道:

    “自己打电话自首吧，先去派出所呆着，外面不安全。”

    随后调转车头，潇洒地一收杆，把刚才勾出来的扭曲血管神经准确的甩入腰间一个盒子，加起油门继续去寻找下一个目标。

    他刚走几分钟，一辆警车立刻停在两个年轻人面前，把他们带走。

    很快，杨杆来到一处电影院前，门口“滇王传奇”的海报十分显眼，一个满脸癫狂的男子正在黑暗中拼命撕扯一名少女的衣服，口中喊道:

    “我们应该在一起，我们是一体的，我们要合为一体!”

    在他们身边，还有几个被打伤的警察，都是跑来阻止被袭击造成的伤势。

    这个发狂的男子力量实在太大，根本制不住，甚至连电击枪都免疫。

    杨杆甩动钓竿，锐利的钓竿划破黑暗，瞬间勾住对方的鼻尖，扯下了一个肉疙瘩来。

    这里面赫然也是一个扭曲的蛇一样的东西。

    “啊！”

    那男子鼻尖冒血，立刻抬手捂住，眼里的疯狂迅速褪去，只是看了看周围的场景，还有眼前柔弱无助的少女，竟然没有停下，而是继续朝少女扑去。

    此时周围的几名警察已经爬起来，见状上来按住这个癫狂的男子，这次比之前要轻松的多，转眼已经戴上了手铐。

    就在他们准备向那个骑着自行车的人道谢的时候，却发现对方早就已经骑车离开。

    杨杆一边飞速骑行，一边抬头看向不远处的一座高塔。

    一名蜘蛛一样的男子刚刚背着一杆枪爬了上去，正开始朝着黑暗之中开枪。

    枪是改装之后的，弹头都是一根根细细的针。

    杨杆前方不远处，是两个赤红着双眼正在相互掐着脖子，准备把对方掐死的人。

    随着爆豆子一样的枪声响起，两人的脖子上猛然有两根针穿过，瞬间将两条扭曲的血肉射出，钉在了地上。

    两人也像是瞬间失去了力气，猛地瘫倒在地。

    杨杆骑车一掠而过，将地上的两条血肉收进了腰间的小盒。

    朝高塔上的男子挥了挥杆:“窝子已经打好了哈，留坝水库，下班就去!”

    说着骑车奔向下一个目标。

    相似的场景，此时正在昆城的很多个街区上演。

    报警电话都要被打占线了。

    今晚突然停电之后，很多昆城的居民突然就疯了。

    相互攻击的、追着其他人说要合为一体的、自残的。

    刚开始只有几十个人，后来人数越来越多，好像这种疯病也是会传染的。

    到了最后，起码有几百上千人得了疯病，一片大乱。

    甚至很多接警出来处理疯病患者的警察和医护人员，也被感染了!

    刚开始杨杆还在以正常速度骑行，到后来脚蹬子都开始冒火星了!

    洪队长这是安排的什么鬼任务?

    局里的其他人呢!?

    ……

    “嘭!”李凡和蛛足怪狠狠撞在一起，随后又闪电般分开。

    地面上落下几个残破的蛇头，外加李凡衣服的碎片。

    “咯啦……”一声骨头的轻响，李凡和蛛足怪的脑袋同时转了一百八十度，以一个怪异的角度看向对方。

    此时他终于发现，眼前的蛛足怪其实还是一个人类。

    胸口是一个竖直的裂口，肋骨和胸骨开花一样分开，带着锐利的骨尖，如同利齿。

    他的蜘蛛腿，是原本的人腿从中间开花一样分成了七八条，每一条都由筋肉连着锐利的骨茬，撑到地上。

    那些上半身密密麻麻的触手蛇，其实是从他的上半身钻出来的异常精神体。

    他的身体，已经成了蛇的巢穴!

    这些蛇，全都那种人面蛇。

    或者不应该叫它蛛足怪，应该叫它蛇巢。

    李凡不由打了个冷颤，密恐又要犯了。

    这么多人面蛇，要是都跑出去，得感染多少人啊?

    能不能整点阳间的东西了还?

    边想着，边不由自主的把身体拧成了麻花，双腿反弓，猛地一个弹射，向远处冲去。

    彻底让虎柱神附身之后掌控了这股力量，首先发现的就是自己的身体此时变得柔韧异常，可以拧出各种各样的形状。

    体内骨骼像是做瑜伽一样一阵噼里啪啦的响，全身都拉伸好了。

    蛛足怪果然被李凡吸引，带着诡异的笑容紧随在李凡身后追了过来。

    转眼间一追一逃，他们已经穿过了两个黑暗的街区，来到了一个公园。

    此时一群大爷大妈正在等着来电之后继续跳广场舞，看到在地上乱爬的李凡和蛛足怪之后，立刻发出凄厉的嚎叫，以比公交车地铁占座和超市领鸡蛋还快的速度，迅速逃离这个公园。

    李凡手脚并用，直接爬上一个凉亭的顶盖，眼看蛛足怪也要爬上来，连忙发出一声虎啸:

    “你别过来吼！”

    蛛足怪完全不受影响，密密麻麻的人面蛇吐着舌头，飞快交替咬住凉亭的柱子，转眼就爬了上来。

    如果是在看不到精神体的普通人眼里，就是一个双腿开叉的人就那么诡异的悬空而起，来到了凉享项部。

    蛛足怪的动作飞快，瞬间出现在李凡面前，一条条密密麻麻的人面蛇张口咬过来。

    有不少猛然伸长数米，又打个弯掉头探回，把李凡包围起来。

    同时胸口的巨口张开，咬向李凡，准备将他直接塞进体内!

    李凡被那些密密麻麻的蛇头盯得毛骨悚然，只感觉全身血液都凉了，同时整个人的精神前所未有的集中，双手的两个巨蟒精神体探出，

    口中呼喝:

    “来啊，来啊，你有一群蛇，老子有两条蟒!”

    此时他才感觉到自己的双臂力量大得出奇，而且肌肉灵活到不像话的程度，双臂挥动起来像是两根橡皮管子，只留下一片残影。

    “嘭!”一声闷响，蛛足怪直接倒飞出去，虚空中有不少破碎的人面蛇精神体碎片洒落。

    感受着发烫的双手，再看看两个狰狞的巨蟒精神体，李凡不由微微一愣。

    虎柱神好像……

    不，自己好像……还挺厉害?

    这是平手了吗?

    为什么还是感觉这么害怕?

    不对，这不是自已在害怕……

