    他的嘴角勾起一个魅惑的笑容，声音轻柔，“乖，等我处理完了这只畜生就去找你！乖乖等着我！”

    话一说完，他左手一挥，虚灵罩陡然升空，带着纥溪来到了山谷最角落的一个偏僻山洞中。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个闪动远离战场，没有被黑暗雷云和狂风笼罩，从这儿只能看到远处狂风席卷着飞沙走石与草屑，而狂风的中央却是一个黑气笼罩的空间。

    激烈的战斗就在纥溪眼前进行着，可是她却什么都看不见，什么也做不了。

    突然，黑其中传来一阵天崩地裂般的巨大声响。

    紧接着，大鹏鸟腾空而起，挥动着它那百尺长的翅膀，出尖锐的呼啸声。

    山谷中的碎石草木随着飓风被连根拔起，到处飞溅，有一部分甚至飞到了纥溪面前，却被虚灵罩统统挡下来。

    纥溪的双手紧紧握成拳头，看着南宫煜化成的虚影如离线的箭飞升而上，迎上大鹏鸟。

    一黑一黄两道影子在半空中碰撞，出恐怖的“噼里啪啦”爆裂声。

    天空上仿佛绽放出绚丽的烟花，漫天的棕色羽毛夹杂着浓浓的血腥味在天空中盘旋飞舞。

    纥溪被禁锢在山洞中，感受着虚灵罩的能量逐渐减弱，这代表着南宫煜的灵气也在逐渐削弱。

    她心急如焚，不断冲击着虚灵罩，可是却毫无办法。

    突然，耳边响起一声凄厉的鸟鸣，伴随着一道刺目的雷光，黑色的影子顺着大鹏鸟的脖颈狠狠刺入，直切心脏。

    纥溪怔怔地看着半空，连虚灵罩何时消失的都不知道。

    “砰”一声巨响，大鹏鸟的尸体从天坠落，掉落在山谷中央，砸出一个大坑。

    紧接着，南宫煜持剑的身形也缓缓降落，落在了大鹏鸟旁边。

    纥溪猛地吐出一口气，松开了被掐的生疼的掌心，快步朝他跑去。

    可惜，等她真的靠近了南宫煜，看清他的样子时，却是倒吸了一口凉气。

    南宫煜全身上下，像是刚刚从血池里被捞出来的一般，除了脸上，到处都是伤口。

    他的一只手甚至还无力的垂着，显然连骨骼都粉碎了。

    可就是如此了，南宫煜看到她却还勾起嘴角，露出一个宠溺的笑容，“溪儿，看吧，我说过的，我是你的男人，一定能保护你！”

    纥溪心中突然一滞，有种酸酸涩涩，又无比愤怒忧心的情绪涌上来，让她出口的声音都带了颤抖和哽咽，“南宫煜，不逞强能死吗？谁稀罕你保护了？”

    虽然这么说着，可是她却马上拿出银针，飞快来到南宫煜身边。

    珍贵的九幽灵泉水像不要钱一样倒在他伤口上，丹药更是像填鸭一样塞入男人口中。

    纥溪握着银针的手第一次那么颤抖，冰凉而颤抖。

    她不愿意去承认，可是，刚刚虚灵罩一点点变微弱时，她是那么恐惧，那么害怕！

    南宫煜抓住纥溪冰凉颤抖的小手，柔声道:“溪儿，别担心，我没事！”

    “谁担心了！”纥溪咬牙道。

    南宫煜伸手轻轻抚上她红的眼角，声音轻哑地在她耳边念着，“嗯，是我担心……我担心，没办法保护好你，我担心，溪儿会觉得我不够好，去喜欢了其他男人！”