    居然懂得修炼了，是妖兽！

    李哲心里微微的一惊，随即大喜，这大海蚌里绝对有极为珍贵的宝贝，要不然，一个海蚌也能够变成妖兽那也太难了一点，怕是有内丹了吧。

    正在修炼的海蚌显然意识到了危险，烦着黑光的贝壳紧闭起来，同时身边变得浑浊起来，自身下沉，显然要覆盖它。

    李哲的靠近让海蚌感觉到了危险，这显然是一种保护手段。

    李哲把手放在海蚌上，这个黑色的海蚌顿时颤抖起来，仿佛是害怕。

    挺可怜的，长这么大不容易，李哲想了想还是算了，不杀它了。

    “你能够听得懂我的话吧？我也知道你体内肯定有宝贝，把你不需要的珍珠送给我就可以了。”

    这海蚌若是有珍珠，怕是至少也是千年的珍珠了吧。

    李哲能够与妖兽沟通，海蚌毕竟是妖兽了，灵智足够是可以和他交流。

    修行不易，毕竟能够自海蚌变成妖兽，也不知道修炼了多少岁月，他现在不缺一个低级妖兽的内丹，而且不一样有内丹的。

    “听得懂么？”李哲再次询问。

    “呜啊~”

    也许是灵智还不足以交流，海蚌发出了一个紧张的声音，仿佛很害怕。

    呜啊？这声音奇特！

    李哲忍不住打量了一下道：““我不想伤害你，你修行不易，我只是在寻找一些我需要的东西，我这里有两枚兽丹，和你换如何？”

    这个海蚌声音很轻柔，和小孩子一般，他感觉有意思，就蹲了下来看着巨大的海蚌，虽然它的意思表达不清晰，但是却有着害怕的感觉，他也不会强行抢夺的。

    他取出兽丹，对于妖兽有着极大吸引力的，更何况是一直在这里修炼的海蚌。

    “呜啊~”海蚌感觉到兽丹的气息，立刻发出了一丝讨好的声音。

    仿佛是感觉到李哲的好意，还蹭了蹭李哲，仿佛撒娇一般。

    李哲把兽丹递了过去，海蚌立刻张开了贝壳，卷入肚子里。

    李哲趁机用神识扫了一下，顿时无语了，怪不得海蚌害怕，肚子里就一颗晶莹剔透的内丹，一枚珍珠都没有，这胆子也是够肥的。

    难度它不知道内丹丢失了会没有小命么？

    李哲无奈的拍了拍海蚌道：“就一个内丹你也敢张口吃我兽丹啊？不怕我抢走你内丹？”

    海蚌吓坏了，都不敢动弹了。

    “得了，算我倒霉。”李哲无语，这家伙，肚子里没有货，还馋自己的东西敢张嘴吃，一点防范之心都没有，看这个样子，估计就是一个普通人在它旁边，这货都不敢攻击。

    想了一下，李哲又取出一块洗髓膏道：“算你好运，给你！”

    宝贝没有得到，反倒是被这个小家伙给萌到了。

    海蚌毫不犹豫的张开嘴，伸出洁白的肉舌头一卷，李哲手里的洗髓膏消失了，果冻一般的触感让李哲差点想捏住它的肉舌。

    “好好修炼，我这来找宝贝的，宝贝找不到还要给你交过路钱，啧啧！”李哲都忍不住无语了。

    海蚌好东西以后没有第一时间炼化，而是储存在了肚子里，开心的来回摆动，发出呜啊呜啊的声音。

    “走了，以后遇到人一定要躲起来不要靠近。”

    李哲不会为了一个内丹害了一个有灵智的善良海蚌的，和小家伙们时间长了，李哲对于这些修炼不易的小东西很有好感，拍了拍贝壳准备离开。

    “呜啊呜啊~”妖蚌微微的颤抖，发出一串欢喜的声音。

    “哈哈，你是在撒娇么？”这家伙居然在感谢他，李哲哭笑不得道：“我走了，以后看你自己的造化了。”

    “呜啊呜啊~”小海蚌应该没有和什么交流过，情绪有点古怪，好像舍不得他一样。

    显然，李哲明白它是孤独了太久，好不容易见到了一个能够和它交流的，情绪自然古怪。

    李哲想了一下，游走以后回头看看，这小海蚌仿佛盯着他一般晃动着，好像在告别。

    转身游了回去，李哲忍不住道：“传你一点经验吧，这部妖王经传授给你，有朝一日若是踏入顶级妖兽以后你再离开这里，不然你出去就会被宰了的。”

    玉净瓶中的修炼之法哪里有弱的？

    随着一道道金色的古老文字流入小海蚌贝壳，小海蚌身上散发出了淡淡的光芒。

    许久，李哲收回了手。

    在这里没有天敌，小妖蚌才会这么单纯，但若是有什么敌人，小妖蚌绝对逃不了毒手，修炼了妖王经以后，灵智必然会更张起来的，而且也会攻击手段，而不是这般了。

    小海蚌的底蕴很深，靠积累成为妖兽，能不深么？

    小海蚌立刻感觉到了自身变化，感激的发出声音，仿佛担心李哲要走，还朝着李哲靠了靠就没有了动静。

    “走了，我还要找珍珠呢。”李哲拍了拍，这就是机缘啊！

    “呜啊~”小海蚌突然夹着李哲的裤子朝着另一边拖，搞得李哲一阵奇怪。

    “前面有宝贝么？”李哲看小海蚌好像要带他去哪里，一阵好奇。

    “呜啊呜啊~”

    当小海蚌带着李哲来到一片深海峡谷的时候，李哲被这里一片片各种光泽的珍珠给惊呆了，在这里，还有无数死去的大海蚌！

    小海蚌仿佛一点也不害怕，李哲顿时明白，也许，它就是在这里出声的。

    这里的海蚌显然都是老死的，自己选择了这里。

    发了！李哲甚至看到了几枚金色的珍珠以后就明白，他发财了！

    “小家伙，谢谢你！”李哲摸了摸小海蚌，若不是小海蚌带他来，他还真的不会来这边寻找的！

    “呜啊呜啊~”小海蚌显然更高兴。

    几天后，李哲来到了江城的新时代集团。

    江城的新时代集团现在归朱珊管理，新时代集团恰好与朱珊家里有合作关系，而且李哲最喜欢的就是找熟人管理，干脆直接去请了朱珊。

    朱珊本不想来的，但是却被家里人做了好多工作才来的。

    江城的新时代集团直接归于朱珊所管理了。

    新时代的保安都是退役军人，但是并不认识李哲，李哲不得不打电话给了朱珊，李轻语来了，要见李哲，不然李哲是不会来的。

    李哲被迎接进去的时候让很多人好奇，江城的新时代集团硬是没有几个人认识李哲的。

    这里以前的老人都调到首都总部了，这也很正常。

    “董事长你怎么有空来这里？。”

    看到李哲以后，朱珊忍不住直翻白眼，不过还是很给面子的问候一声，自己被安排来这里半年了，第一次见到李哲来这里，真的是不容易。

    “哈哈哈，这里也没有人不用这么客气，最近忙不？感觉你瘦了。”

    朱珊对他以前就有好感他是知道的，只不过一直以来他感觉配不上她，后来又稀里糊涂的发达了，但是却喜欢上了米芸和湘筱筱，对于朱珊，他也有好感，但是知道不能招惹朱珊。

    两个人的情况略微有点尴尬，朱珊一般情况下也是躲着李哲的，这一次也是没有办法。

    “你说忙不忙？瘦了么？瘦了更好一点。”

    朱珊对于李哲这种人也是怪绝望的，公司现在的事情这么多，他来公司的数量都是屈指可数的，半年来朱珊第一次见到李哲来到这里。

    “朱总好。”

    “朱总好。”

    两个员工看到朱珊与李哲以后，立刻向朱珊问好，瞄了李哲一眼，直接无视掉了，不认识，我们走！

    “呵呵&……”朱珊冷笑一声。

    “挺正常的，正常……”李哲忍不住揉了揉自己的脑袋，自己家的精英员工在董事长面前都不认识董事长，他自己都脸红了。

    朱珊高冷的点点头回应，随意似笑非笑的看向李哲道：“认识你才不正常！”

    一句话把李哲给堵住嘴了。

    “朱总旁边的人是谁啊？好像有一点眼熟。”

    “是有一点眼熟，好像在哪里见过，那个部门的？算了，反正不认识，管他呢。”

    两个员工小声的议论了几声就走远了，李哲实力惊人自然听到了，尴尬不已，自己也来过啊，当初黄金酒的时候，他来过几次这里的！

    只是后来总部搬迁到首都了，他也就没有来过这里。

    而且随着修炼，他的相貌和气质又有了稍微的变化，不经常见的，自然很难确定，即使是直播也没有用，见面不认识本人很正常。

    何况是一个只在照片上见过的人，就算是董事长，她们也一时间认不出来。

    “没事的时候多来走走，这里的人都不认识你，下面那些分厂的人更不认识你了，你最近的样子好像有点变化啊？去整容了？”

    朱珊自然注意到了，李哲气质和相貌有了一些变化，看起来更加自然一些了。

    “那是因为他们级别不够，公司稍微管事的都认识我的，我以前在以前总部的次数也不少，我这么玉树临风，怎么可能去整容啊！”

    李哲干笑一声，这要是让人家知道新时代集团的董事长回公司都没有人认识，这是一个多么尴尬的事。

    看朱珊的眼神，他就有点要脸红。

