    谢瑶红唇紧抿，看了一眼脚下的断崖……

    不是很高，下面还有树枝抵挡，存活几率很大。

    ???不管了！

    她眼神坚定起来，毫不犹豫的直接纵身跳下！

    风声划过耳边，她躬身屈膝，用后背抵挡尖锐的树枝，完成缓冲，而后双脚落地的瞬间，一个侧滚翻卸去了力道……

    糟糕！

    脚踝受伤了！

    刚刚落地的时候，因为地面不平，她的脚踝被迫错位了！

    此时，她额头后背都已经被冷汗浸湿，脸色泛白。

    深吸一口气，她闭上眼，只犹豫了片刻。

    立即双手把住自己的脚，缓缓转动了一下，猛一用力，将脚踝完全复位。

    “啊！”

    好疼！

    呼出一口气。

    虽然脚踝已经复位，但行动会受限。

    她给自己的脚踝进行了简单的处理和针灸，让恢复的时间加快。

    抬头看了一眼天色，此时已经不似之前那般黑暗，应该天快亮了！

    就在这时！

    “奇怪，人分明是朝着这个方向跑的，为什么到了这里却没了踪迹？”不远处传来了一道疑惑的声音。

    谢瑶听见声音，瞬间冷了脸色，眼中难得的浮现杀机。

    “有发现吗？”远处传来了其他人的声音，以及杂乱的脚步声。

    人到齐了。

    “痕迹到这里就中断了，人应该没走远，但是我判断不了方向。”

    “这里一眼就能够看到很远，根本没有藏身之所，只有远处有一处森林，我们去那里看看。”

    青狼也看了一眼，皱眉，“酒仙，老疙瘩，你们两个下山，去回京城的路上堵着，其他人跟我一起去前面的森林！无论如何也不能让寒王妃逃脱！”

    “一旦发现寒王妃，就算无法抓住她，也要把她当场击杀，绝不能留下后患！”

    “该死，明明只想要玩个美人儿，竟然弄出这么多麻烦来！”

    一群人在一起往前刚走了十几步，其中一个人忽然道：“不对！痕迹在刚刚那里就已经断了，而这里并没有新的痕迹，周围也没有，证明她并没有去那片森林，她还在那附近！”

    此话一出，众人齐刷刷的回头，目光紧盯着来时的方向，表情凝重。

    谢瑶心中一沉，将手中的手术刀攥的更紧了些，目光冰冷的一动不动，浑身肌肉全部紧绷着，犹如一只伺机而动的猎豹。

    周围忽然没了声音，直到有一张带着面罩的脸，忽然出现在了她的面前！

    ……

    京城，醉乡酒楼。

    偌大的酒楼此时跟往日的热闹非凡完全不同，一片冷清，虽然不时有人进出，但都行色匆匆，表情严肃。

    谢文武将所有能够派遣的人全部派出去之后，就来到了这里，这里是他的产业，所有人都会守口如瓶。

    因为他要求所有人，只要有任何消息都必须直接向他禀报，所以来找他禀报的人不会间断。

    若是他留在将军府中，如此多的人进出一定会让他人有所察觉。

    眼见着外面的天色越来越暗，谢文武的脸色也随之越来越沉。

    他的人已经将整个京城的所有街巷全都翻了个遍，却没有找到一丝关于谢瑶的消息。

    过了这么久的时间，如果谢瑶无事，她一定会给将军府来一个消息，不至于音信全无！

    谢瑶此时毫无踪迹，好像人间蒸发了一样。

    是谁绑架了她？

    “来人！将从寒王府到将军府的所有路线，全部再仔细彻查询问一遍！”谢文武的声音冷的骇人，甚至还带了一丝疯狂。

    下面的人立刻领命出去，很快又进来一个，禀报道：“启禀将军，现在京中都在盛传寒王妃失踪一事。”

    谢文武立刻抬头看去，目光冷冽中带了一抹意外。

    这是有人在故意而为！

    绑了谢瑶，然后现在是要打算让谢瑶失了名声？

    好毒的算计！

    有他在，任何人别想坏了他妹妹的名声！

    “去查，看究竟是谁在放出风声。”他直接下令，目光锐利的仿佛天上的雄鹰，俯瞰一切。

    随后，他又朝着身边人道：“留下几个人，告知后来人接下来直接回将军府禀报即可。其他人，随我回府。”

    ……

    寒王府，紫烟阁。

    即便看出楚寒有些心不在焉，上官玥仍旧将楚寒留在了紫烟阁。

    她要等谢瑶回来之后，第一时间跟楚寒一起去看望谢瑶。

    她想亲眼看到，楚寒看到已经没了貞洁的谢瑶，是怎样的狼狈！

    楚寒心不在焉的抿了一小口茶，心思微沉，窗外天色已经暗沉，谢瑶还未回来。

    谢瑶在将军府住下，竟也没命人回来知会一声，她的胆子真是越来越大了！

    忽然，院子里想起的脚步声。

    “王爷？”

    门外传来单全的声音。

    “何事？进来禀报。”楚寒沉声道。

    上官玥神色一动，嘴角勾起一个浅浅的弧度，消息传开了！

    她策划的每一步都按照最初设想的进行！

    此时此刻，谢瑶已经被毁了！

    “王爷，出事了！”单全立刻行礼，神色间有些急切。

    “什么事？”楚寒低声询问。

    “此刻外面都在传，说王妃失踪了。”单全连忙说道。

    楚寒心中一沉，面色冰冷，“王妃是去了将军府，并非失踪。你去查一下，是谁在散播这种谣言，破坏寒王府的名声。”

    “……”单全站着没动，目光有些迟疑。

    早晨是他将信送去给了王妃，自然是知晓王妃是去了将军府的。他以为是外面人的谣传，结果去问了府门前的守卫，王妃早上离开后，到现在也没有回来！

    “还有何事？”楚寒眉间冷了冷。

    “奴才得知外面的传言后，先是去问了门前守卫，然后又命人去过将军府打听，却被告知王妃没有去将军府！”单全有些焦急道。

    到现在都毫无音讯，王妃现在究竟如何，细思极恐！

    楚寒面色一沉，身上似乎有一股气势要爆发，但很快被压了下来，眸中光芒凛冽如冰霜，周身气息就好像裹了一层的冰。

    “王爷，现在该怎么办？”单全连忙问道。

    “立即发动府兵，先行寻找王妃的下落，有任何消息都要立即禀报。同时，彻查谣言的来源，务必给本王追根溯源。本王要知道，究竟是谁要破坏寒王府的声誉！”楚寒身上的情绪蓄势待发，仿若一直隐忍的雄狮，随时要给侵入领地的敌人致命一击。

