    就在萧战天话音落下的时候，房东和房东太太直接推门而入，便看见萧战天和小雨并排站立在门后。

    房东太太摸着自己生疼的尾巴骨，一手指着萧战天喊道：“老公，就是他打得我！给我狠狠的教训教训他！”

    房东长着一副猥琐的样貌，一看就知道不像是什么好人，进来看见小雨和一个男人共处一室的时候，登时是怒不可遏，撸起袖子来，指着萧战天喊道：“好你们一对狗男女，敢欺负我老婆是么？看我今天怎么收拾你！”

    说罢，便摩拳擦掌的走了上来。

    萧战天直接抬起腿就是一脚，冲着房东的胸口踹了过去。

    “砰”的一声，直接踹出了门外，砸在了对面的墙面上。

    “老公！！老公你没事吧！”

    房东太太见状，连忙冲向门外，将倒在墙角的房东给扶了起来。

    小雨在旁边看着，不禁露出了崇拜的目光，一脸迷妹的花痴状。

    “天哥你也太厉害了！”

    萧战天嘴角冷笑一声，拍了拍手哼道：“呵呵，不堪一击！”

    房东颤颤巍巍的从地上站了起来，捂着自己的胸口，指着萧战天喝道：“小子，你今天摊上大事了，你敢踹我？今天我就要你把牢底坐穿！”

    说罢，便从口袋里面摸索出来手机，拨了出去。

    “喂，阿晓啊，你赶紧回来，你哥我被房客给打了！对，就现在！”

    房东太太听着名字，脸上露出了一抹得意的神色，看向萧战天说道：“你们今天算是完了，我老公现在就把我弟弟叫来！我弟弟可是督查院的大队长，你们就等着坐牢吧！”

    又是大队长？这南城的督查院大队长是不是满大街都是啊？

    小雨闻言，有些慌张了起来，拉着萧战天的手臂说道：“天哥，这次你真的得走了，这可不是开玩笑的！我可不能让你因为我坐牢啊！”

    “想走？不可能！我今天看你怎么走！”房东太太直接冲到门口，将房门一关，直接从外面把房门给反锁了起来。

    小雨见状，连忙上去推门，但是无法，力气比不过那个胖女人。

    只听“咔”的一声，房门直接被反锁上。

    “今天我看你们怎么走！等着坐牢吧你们！”

    门外传来房东太太嚣张无比的声音。

    小雨拽了拽房门，发现已经完全被反锁上了，没有出去的可能，转头看向了无动于衷的萧战天，眼里多了一丝不解。

    “天哥，你刚刚怎么不帮忙啊，现在房门被反锁了，我们怎么办啊？”

    小雨只是担心等会萧战天会被房东的弟弟带去督查院而已。

    萧战天却是一副云淡风轻的样子，摆了摆手说道：“不就是督查院么，我又不是没去过，还认识了几个督察呢。”

    说罢，转身将桌上的退烧药递给了小雨。

    “你先把药吃了，既然现在我们出不去，不如就等着他们来，你放心，会没事的。”

    小雨呆愣的接过了水杯还有退烧药，看着萧战天如此自信且放松的模样，心里竟多了一丝安心。

    大约过去了三十分钟左右，门外传来了房东和房东太太欣喜的声音。

    “阿晓，你总算来了，你看看你哥哥和你嫂子被打的！”

    “阿晓，你今天一定要帮我们两个报仇啊，这两个人实在是太嚣张了，我好声好气的跟他们说话，他们还对我动手，还赖在我房子里面不走！你现在就把他们抓到督查院去！”

    “岂有此理，竟然敢对我哥嫂动手，他们把我督查院放在哪了？他们现在人在哪？”

    “就在房子里面，叫你过来的时候，那个女的想要跑，我就把他们关起来了。”

    “现在你把房门打开！我找他们算账！”

    随后便听到门外一阵摸索钥匙的声音。

    小雨看向门外，捏着自己的衣角，紧张的咽了咽口水，心都快提到嗓子眼了。

    萧战天拍了拍小雨的肩膀，轻声说道：“不用担心，一切有我在。”

    听到这句话后，小雨才安心的点了点头。

    随着房门打开，房东和房东太太那嚣张的嘴脸重新出现在门口。

    “阿晓，就是他。”

    房东指着门口的萧战天喊道。

    阿晓走上前来，看了一眼面前的人，登时神色一惊，鬓角滑落了一抹冷汗下来。

    怎么会是他？

    萧战天看着阿晓，不禁失笑，心想，这南城还真是小啊，又遇上熟人了。

    “这不是孙督察么？原来这是你哥嫂啊？”

    孙晓吓得面色苍白，指了指萧战天转头看向自己的哥嫂，确认道：“你确定是他？”

    房东和房东太太看着孙晓害怕的样子，有些不明所以，点了点头反问道：“不然呢？”

    孙晓登时恼怒的捏紧了拳头，直接一拳挥在了房东的脸上，将他打翻在地。

    房东太太和小雨直接看呆了，捂着自己的嘴巴不敢相信。

    “阿晓，你这是干嘛啊，这可是你哥啊，你要对付的人在那呢！！”

    房东太太指着房间内的萧战天歇斯底里的喊道。

    孙晓闻言，挥手就是一个巴掌扇了上去。

    “闭嘴！这里有你说话的份么，你知道老子的大队长是怎么升上来的么？要不是因为萧先生，我现在还是一个小督察！你让我对付我的恩人？那就怪不得我今天大义灭亲了！”

    说着又是一个巴掌扇了上去。

    “啪”的一声，整个走廊的声控灯都亮了起来。

    房东和房东太太被孙晓打的一时间找不到北，直接瘫坐在地上，唯唯诺诺的不敢说话。

    孙晓见他二人安分了下来，转头冲着萧战天谄媚一笑，恭敬无比。

    “萧先生，您没有事吧？”

    萧战天微微摇了摇头说道：“我没事，我不过就是踹了你哥哥一脚而已。”

    孙晓闻言，连忙关切的询问道：“那没有把您的脚给踹伤吧，要不要我等会带您去看看？”

    小雨见到这一幕的时候，惊的下巴都差点要掉在了地上。

    被打的可是你哥啊，你问天哥的脚有没有受伤？

    惊讶的同时，小雨也在感叹，天哥到底是什么人，难道不止是远东集团的总经理么？不然为什么督查院的大队长要如此畏惧他？

