    海圆历1512。

    这一年海上发生了不少大事，其中最引人瞩目的自然是世界政府最新成立的王下七武海。

    他们是世界政府公认并具有特权的七位大海贼，拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力。

    这个陌生的组织甫一登场，就成为了与四皇及海军本部并列的三大势力！

    当然，现在的新世界还没有四皇的说法，距离最后一人的红发香克斯成为四皇还有四年时间。

    不过在明面上，七武海已经是和新世界的三位大海贼同等的存在了！

    另一边，

    杰尔玛的修炼室中，霍金斯剧烈地喘着粗气，浑身大汗淋漓。

    “真是个笨蛋外孙，竟然花了整整五年时间才学会武装色霸气，老夫当初可是才用了一年不到。”

    博伊斯大言不惭地骂道。

    当然，他的心里此时也是无比震惊，要知道，此时的霍金斯可是才二十一岁。

    这样的年龄能掌握武装色霸气，就算在强者如云的新世界，也是凤毛麟角的存在了！

    “呼呼～”

    “的确…我的身体天赋是差了点，我也没想到会用这么长的时间！”

    霍金斯气喘吁吁地说道，不过脸上却露出了一丝如释重负的笑容。

    到了如今，他不得不承认，在身体天赋上，他确实比同期的某些超新星差了太多！

    要知道，他从一岁不到就开始有计划地锻炼身体，进行阶段性的训练了。

    特别是在六岁以后，凭借着稻草果实的能力，他可以把训练造成的伤害转移到其他人身上。

    尤其是这几年，还有毒Q这个医术高超的医生帮他调理身体。

    除了本身的体力限制，他已经可以肆无忌惮地疯狂修炼了！

    但是，就算有着如此巨大的优势，他也才在今天，勉强掌握武装色霸气而已！

    或许这就是战士与法师的区别吧，怪不得后来的霍金斯，被基拉近身以后如此不堪一击。

    不过这一世不同了，无论是远程还是近身，霍金斯要做到毫无破绽！

    还有很长的道路要走。

    他现在的武装色只能勉强覆盖一只手臂，还不能全面覆盖身体和武器。

    更何况之后还有武装色霸气的高等运用——流樱！

    “妈的，这该死的身体！”

    想到这里，霍金斯有些恼怒，草帽小子可是在十九岁的时候，只花了几天时间就学会了流樱。

    更是在两场战斗中，分别学会了预见未来的见闻色霸气和霸王色缠绕。

    这所有的过程，加起来也才不到一个月时间！

    如果说武装色霸气还需要身体天赋，那么见闻色霸气的进步就有些差强人意了。

    为了锻炼见闻色霸气，他之前可是当了整整五年瞎子！

    而且占卜本就需要消耗精神力，学习占卜这么多年，他的精神力和意志并不比草帽小子弱。

    这才是让他最愤愤不平的！

    更加优越的条件，精神和意志的基础也相当，还比对方多修炼了这么多年，结果屁用没有。

    “战斗，不停地战斗…”

    “只是和布伦特他们切磋，根本没有丝毫的意义，必须有更强的对手，更大的压力！”

    “多弗朗明哥应该也快走了吧，临走之前，就让我亲自为你‘饯行’吧！”

    呃？

    看到霍金斯一脸不满地自言自语着，博伊斯突然感觉心脏有些绞痛。

    都已经这么强了，竟然还不满意，我只是随口说说而已，要不要这么认真。

    怪不得不招人喜欢！

    …

    大厅，

    时间缓缓过去，金碧辉煌的大厅之中，霍金斯坐在舒软的沙发上静静地等待着。

    就在刚刚，他已经吩咐护卫去召集干部们了。

    相信不止是他，其他人也寂寞很久了，要不然他们也不会三天两头跑出去。

    可惜，虽然北海已经不能带给他们太多的压力，霍金斯也没有马上出海的想法！

    在实力足够强大之前，他必须按照命运的轨迹，一步一步走下去。

    而且现在出海的意义也不大，整片大海已经基本平稳了下来，这些年的超新星表现的也是差强人意。

    枪打出头鸟！

    如果只有他一个人搅风搅雨，绝对会成为海军和新世界那几位皇帝的重点关照对象。

    也就是说，团灭的可能性更大！

    “唉，吃饱了没事干的人太多了，没有人帮忙吸引火力，即便有占卜术也不保险啊！”霍金斯摇了摇头，心里还是很有逼数的。

    这些年也不是没有出现过特别拔尖的海贼，但那些人大多还没有来得及发光发热，就被打掉了。

    其中名气最大的，有‘大酒桶’巴斯克·乔特，‘恶政王’巴萨罗·皮萨罗和‘弦月猎人’卡特琳娜·戴彭等等。

    这些人都是大海贼时代中期的精英，但是无一例外，全都被关进了推进城。

    如果没有后来的黑胡子，他们恐怕要在推进城终老了。

    正因为如此，未来才会出现那么大的断层，除了多弗朗明哥他们那一批早期的海贼，就只有极恶世代最为活跃了。

    ‘火拳’艾斯是因为运气好，再加上白胡子的庇护，要不然早就牢底坐穿了。

    当然，被其他几位皇帝干掉的可能同样很大！

    所以，除非同一期涌现出相当数量的高质量新人，借着这一股浪潮快速成长起来，否则失败的可能性更大。

    这片大海对新人太不友好了！

    “嘻嘻，霍金斯大叔在想什么？”

    就在这时，只见蕾玖抱着一个两岁左右的小孩子走了过来。

    小孩有着一头细碎的金发，大大的眼睛很是有神，突兀的是他的脸，只见他整张小脸被打的鼻青脸肿的很是扎眼。

    虽然如此，他却不哭也不闹，仍然是一副跃跃欲试的表情，充满了斗志。

    “你又被那几个小子揍了，戴维恩？”霍金斯无奈地摇了摇头，从蕾玖接过了小孩。

    他已经记不清是第几次了，明明小了那么多岁，也没有超人体质，戴维恩却总是喜欢和伊治他们较劲。

    那几个熊孩子可是山治的童年阴影，活着不好吗？

    “因为他们说长大了要教训爸爸，我说不准他们长大，他们就打我！”

    听到霍金斯责怪的语气，本来还一脸倔强的戴维恩死死地咬住了嘴唇，小脸上写满了委屈，眼泪在眼眶里打转。

    “长大了也不怕，他们长大了，我的戴维恩也会长大，你可是我们卢布尼尔王国的小英雄！”

    “真的吗？

    “当然是真的，到时候你再打回去，让他们知道你的厉害！”

    ……

