    要是换做其他学员，敢对老师出手的话，肯定会遭受学院的惩罚。

    唯独苏辰。

    如何惩罚？

    驱逐？还是打残。

    引动剑气本源风暴，九轮共存，更是让整个剑冢内的所有剑气本源朝拜，这样的天赋绝对逆天，日后必定能够飞升仙域。

    “出来了。”

    看着走出来的苏辰，古剑心里顿时一沉，还真是这小子。

    “古院长。”

    “你还知道出来，刚刚你做了什么事情。”

    苏辰当然明白古剑说的是什么意思，点点头，说道：“刚刚事情很着急，我没有控制。”

    没有控制住？

    各位学员听到此人说得如此轻描淡写，心里都狠狠地骂着，不过更多的还是震惊。

    袁老师可是道神境，就算是再厉害的学员，沈无双和古玲珑都不行，在学院之中，何人还能够凌驾于两人之上？

    “向袁老师道歉。”

    “袁老师，刚刚不太好意思了。”

    这叫道歉？

    在所有人震惊的眼神之中，古剑却是说道：“回去面壁思过三天。”

    “是。”

    看着苏辰离开，所有人包括袁老师在内都彻底傻眼了，因为谁都没有想到，副院长会如此，连惩罚都算不上，明显是在偏袒。

    纷纷猜测此人的身份，为何能够得到堂堂副院长的偏袒，甚至无视一位老师，当真是让所有人大跌眼镜。

    正常情况下。

    任何学员敢对老师出手，肯定会遭受学院的惩罚，轻者逐出学院，重者打残废掉修为。

    “小袁，此事到此为止。”

    “是。”

    不敢违背副院长的意思，哑巴吃黄连有苦说不出，这种事情从未遇到过，偏偏被他遇到了，只能自认倒霉。

    众人纷纷猜测苏辰的身份，想来能够让副院长如此偏袒，想必此人的身份绝对不简单。

    古剑转身追上苏辰，很是无奈的说道：“小家伙，你是不是故意的？”

    “副院长，我刚刚逼不得已，要是我不那样做，一旦出现意外的话，整个大陆都会有威胁。”

    听到此话，古剑心中咯噔一下，他不会怀疑苏辰所说的话，因为在他看来，苏辰没有必要拿这种事情开玩笑。

    “副院长，我想问问你，紫煌，颜魅鬽，骆天妃，上官殇芷，柳凤邪，阎冰汐，霓凰，鬼姬，虞狱九人还有多久能出关？”

    根据白落琴所说，骆姐九人是被副院长安排闭关，至于是哪一位副院长，他还不太清楚，不过随口问问而已。

    “你认识她们？”

    “恩，都认识。”

    很是惊讶，古剑也没有多问，说道：“不仅仅是他们，还有着其他学员被选择，进入一处独立的秘境修炼，大概还有着半年到一年时间，相信他们都应该会出来，你可以再等等。”

    “苏辰，你看玲珑那孩子怎么样？”

    “不怎么样。”

    哑口无言，不怎么样？

    原本古剑想要撮合苏辰和玲珑，不用问都能够看得出来，苏辰的天赋足以冠绝学院，乃至整个大陆。

    他对孙女玲珑很是有信心，容颜无人能够媲美，天赋和身份也是非常出众，却被苏辰说不怎么样。

    “副院长，我想问问，你对天玑宫有多少了解？”

    立刻岔开话题，苏辰很清楚古剑的意思，他对所谓的古玲珑的确没有任何的兴趣。

    “天玑宫？”

    古剑也没有多想，说道：“天玑宫，乃是墓心界的顶级势力，宗门内有着四位至高神，咱们学院便有着天玑宫的弟子。”

    “天玑宫愿意让弟子进入学院修炼？”

    “核心弟子肯定不行，一般的弟子也无所谓，反正学院会培养，对于天玑宫来说，只有利处。”

    “那学院岂不是赔大发了？”

    古剑笑了笑，摇摇头说道：“学院和宗门，还有家族不一样，我们学院只求培养顶级天才，所以招收学员的时候，我们只要天赋好的学员，就算他们来自其他家族和宗门，也不会攻击学院，甚至学院有难，他们还会出手相助。”

    苏辰点点头，大概明白了学院的规则。

    想是这么一回事，只是真正做起来，是否能够达到还真是未知数，不过在苏辰看来，众神学院被誉为大陆第一学院，除了有着四位至高神坐镇外，这种无私的培养模式，恐怕也是真的可行。

    也唯有学院该如此做，换做其他家族和宗门肯定是不敢如此做的，毕竟人都是有私心的。

    “你和天玑宫有恩怨？”

    摇摇头，苏辰也没有隐瞒，说道：“天玑宫有一样东西，我势在必得。”

    “你不要鲁莽行事，天玑宫能够屹立在墓心界这么多年，底蕴肯定不是你能够撼动的，你想要什么，我可以去和天玑宫交涉。”

    “不用。”

    根本不用尝试，苏辰就知道结果，就算众神学院被誉为众神第一学院，相信在弑神绝骨箭面前，天玑宫依然不会给面子。

    古剑想要说什么，不过话到嘴边还是咽了回来，众神学院不愿意招惹天玑宫，毕竟众神学院永远都是保持中立，不招惹任何势力。

    回到自己的住处，苏辰也在想着，看看如何能够顺利的从天玑宫内，顺利得到六支弑神绝骨箭。

    以他现在的实力，应该可以和上位至高神一战，至于面对巅峰至高神还是有点难度，不过也不惧怕。

    想要在天玑宫内抢夺弑神绝骨箭，肯定不是容易的事情，不过又是势在必得的，不可能眼睁睁地选择放弃。

    从赤血府下手，最起码要找个正当的理由前往。

    混沌吞噬塔。

    苏辰沟通塔灵，元神便顺利进入塔内世界，看着面前塔灵，苏辰开门见山的问道：“塔灵，我的九个血轮融合，形成混沌血轮，为什么我感觉无法催动混沌血轮。”

    这是苏辰实在想不通的事情，他几乎可以断言，九个血轮融合成混沌血轮，肯定能够拥有超级威力，但是无法催动，那就有些太坑了。

    塔灵点点头，说道：“以主人现在的修为，的确是无法催动混沌血轮，除非是动用混沌体，不过那样做，对主人没有任何的好处。”

