    刘毅当然见不得秦风这么狂。

    当他咬牙切齿，准备再次抬起来号牌的时候，却被刘卓给狠狠地按住了手。

    “不要冲动，免得上了他的当。”刘卓大声劝道。

    刘毅虽然不甘，但好歹没有被冲昏头脑，只能作罢。

    不过，他看向秦风的眼神中，充满了无尽的怨恨。

    “恭喜200号买家，以二十亿一千万的价格拍下这本《古丹经》。”

    负责拍卖的主持人，神情激动且亢奋道，“同时，这个拍卖价格，也创下了咱们拍卖行的记录。”

    话音刚落，全场掌声雷动。

    看到别人如此烧钱，在场只有由衷佩服的份。

    这可是真金白银地花出去的钱啊。

    秦风淡淡一笑，将装逼这门艺术发挥到了极致。

    “就先让他先得意一下，后面有他哭的时候。”刘毅恶狠狠地说道。

    看着秦风干脆利落地刷卡付钱之后，宋笑笑也觉得颇为震惊。

    那可是二十亿一千万啊，秦风居然都没有眨眼就花掉了。

    败家也不带这样败的！

    《古丹经》到手后，秦风并没有着急离开，反而继续呆在原地。

    接下来的拍品，只要刘毅出手，秦风绝对会强压下去。

    几次过后，刘毅心中的怒火几乎要喷出来了。

    “不好意思，有钱任性。”

    秦风翘着二郎腿看向刘毅。

    那轻蔑的神情，让刘毅再也忍不住了。

    他堂堂刘家二少爷，什么时候在钱上被人稳压一头了？

    “秦风，我一定让你知道什么叫做后悔。”

    刘毅转身就走，那椅子都被踢飞了。

    “就这种风度，也好意思自称富二代？”秦风撇了撇嘴。

    远的不说，李成玉甩这个废物好几条街。

    “你要小心。刘毅绝对不会这么轻易让我把东西带走的，说不准还会出什么幺蛾子。”宋笑笑提醒道。

    拍卖会还在继续，可是刘毅走了，秦风已没有装的兴趣了。

    他跟宋笑笑并肩离开会场，来到了门口的时候却见冯甜甜他们已经等候多时了。

    “秦风，给我看看那个。”冯甜甜搓了搓手，目光急切。

    秦风猛地捂住自己的胸口，惊讶道：“你想干吗？矜持一点，虽然我知道我长得很帅！”

    “你可拉倒吧，我要看那张黑卡。”冯甜甜翻了翻白眼。

    “哦，这个啊……”

    发现对方并非觊觎自己的美色，这才松了口气，将黑卡随意地递了过去。

    “这个里面，应该有很多钱吧。”冯甜甜目光闪亮地问道。

    “还行吧……钱财对我来说，乃是身外之物。”

    秦风背负双手，淡淡地装逼。

    “那好。”

    冯甜甜忽然将这张黑卡放进了口袋，然后一把拉住了宋薇玉就狂奔起来。

    她一边跑，一边还扭头说道：“请我们两个美女买东西，你不亏。”

    说罢，她们就消失在了电梯之中。

    秦风有些无语。

    这个女流氓，竟然当面抢劫？

    “秦先生，我们先回去吧。”徐正在一边提醒道。

    秦风看了看时间，不知不觉已经是下午三点多了。

    有了不老草，是应该替宋老爷子治病了。

    “也好，先回去。”秦风点头道。

    当三人完全离开之后，监控后的冯天林这才收回了目光。

    刚才那场大戏，他是完全尽收眼底。

    “许伯，你觉得这秦风是什么来头？能拥有这种至尊黑卡，可不是个普通人。”冯天林喝了一口水道。

    “不清楚，刚刚我就去调查了。他在江淮那边倒是有点势力，而且闹出了一些不小的事情。至于从哪里来，背后有什么人……我们还查不出来。”许伯低声道。

    “不是猛龙不过江。江淮的人来到苏杭，肯定不是游玩这么简单。”

    冯天林目光肃然道，“派人出去查查，我要知道他的目的到底是什么。”

    “是，我会安排的。”许伯道。

    “把他在江淮的所有资料给我拿过来，我要研究下。或许……这苏杭的变数就在他的身上。”冯天林下令道。

    很快，秦风的资料就被摆在了桌子上。

    将这些资料完全看完之后，冯天林一张脸变得精彩了起来。

    只是来到江淮市半年的时间不到，就将林李两大豪门给吃干抹净，然后将三流豪门的沈家，扶持成为江淮市第一豪门……

    这一点，实在是太惊艳了。

    “老爷，你该不会是看上了这个人？”看着冯天林那眼神，一边的许伯几乎就猜到了他的想法。

    “的确是有点兴趣。不过，他看起来不太好控制的样子。我得想出一个万全之策来。”冯天林摸着下巴说道。

    见冯天林已经下定了决心，许伯也不再说什么。

    这么多年了，他自然知道冯天林做事的规矩。

    ……

    出了拍卖行，秦风三人乘车赶回宋家。

    在车里，宋笑笑挂断了电话之后，笑了起来说道：“你之前在拍卖行出尽风头，不知道收敛。现在，已经开始有人在调查你了。”

    “又有人调查我？”秦风苦笑一声道。

    “没错，很多人都调查你的来路。”

    宋笑笑点头说道，“不过，他们应该调查不出什么。你在江淮的事情被人遮盖了一些，那些人已经去晚了。”

    “哦？这该不会是你做的吧？”

    秦风坏笑一声，“你该不是真的喜欢上了我吧，所以故意帮我解决麻烦。”

    “滚蛋！要不是看你今天收拾了那刘毅，我一巴掌甩死你信不信？”宋笑笑黑着脸道。

    “我死了，你不就成了寡妇了。”

    秦风嘴硬道，“昨天晚上的事情，很多人都听到了。这一点你可赖不掉。”

    听到这话，宋笑笑瞬间炸毛了。

    “再说一句。”

    一把枪，就顶在了秦风的脑袋上。

    秦风顿时无语了。

    这宋笑笑哪哪都好，无论是身材还是样貌，都是很棒的……唯独这个脾气太暴了。

    动不动就拔枪是几个意思？

    就在这时，秦风感觉车身剧烈的抖动。

    陡然，车头像是失去了控制，对着马路牙子就撞了过去。

    幸好那徐正车技不错，硬生生把车子扳了回来。

    “恐怕有麻烦了，你们坐好。”徐正吩咐了一声。

    他随即切换档位，车瞬间就冲了出去。

    秦风则透过车窗，看到左右两边有两辆黑色的轿车，正一左一右咬的很紧。

    他们像是不约而同，猛地朝反方向打方向盘。

    想要把秦风乘坐的车“包饺子”。

    “又来了……”

