    “高茂，你就说吧，你最后还剩下几天时间？”杨御在训练场地的边上问道。

    “十一的时候就走了，不过，虹蛇教官说了，如果表现好的话，全国大学生精英训练家大赛的时候就会回来！”高茂握紧了拳头。

    “全国大赛的时候……”

    “那要来年的年初了！”

    洪堃和闻人方晨睁大眼睛道。

    “你这高茂！”杨御敲了敲这肥墩墩的肚子，“真是欠揍！”

    “别别别，我这不是不想拖你们后腿嘛！”高茂连忙求饶，“和学校里的高手比，我实力还是差一点，但是我如果去了军营，我就有更大的机会跟你们一起去全国大赛！”

    “什么拖不拖后腿的……”洪堃恨不得再把高茂摁在地上摩擦一顿，“高茂，你给劳资听好了，之前我们就说过，403，一个都不能少的！”

    “没错！”杨御和闻人方晨点头。

    “当然！”高茂用力点了点头，同时目光看向了竞技场的通道，心里一惊，“这里怎么会有一个医生和吉利蛋过来了，这里有小精灵受伤了吗？”

    杨御三人连忙回头。

    “我是校长派来负责培训班培训期间训练家与小精灵健康状况的医生，王陆。请问你们……谁是杨御？”王陆医生问道。

    “Lucky～”吉利蛋护士笑着挥起小手手，同时踮起小脚脚向杨御四人打招呼。

    杨御愣了愣，很快伸出了手：“我是杨御。”

    “这就是你的暴鲤龙吧……”王陆医生颇为震撼地看着水池场地中正在训练学员的魔鬼教练暴鲤龙，深深吸了一口气，“很厉害！”

    杨御同时见到，入口处，两队身着校保安制服的工作人员带着吸盘魔偶、勇吉拉等超能系小精灵来到了竞技场。

    “这是超能保卫处，是来帮助你的培训班搭建光之壁和反射盾，减少招式威力的余波。”王陆医生继续道。

    “杨御杨御，你的培训班这么牛逼吗？”高茂忍不住凑上前来小声问道。

    “厉害了……”

    “这个待遇……”闻人方晨眼前一亮，“杨御，有了这些帮助，这就意味着，你的暴鲤龙可以加强训练强度了！”

    “没错！”杨御忍不住高声大喝，竞技场都仿佛有了回音，“我之前担心的就是这个，万一培训的时候小精灵受伤了怎么办，还是校长考虑的周到啊，不仅配置了光之壁和反射盾的保安队伍，还安排了一位医生和吉利蛋护士！”

    杨御立刻对咸鱼王下达指令：“咸鱼王，增大训练强度！”

    “吼！！！”

    水池场地中，咸鱼王使用龙卷风招式卷起的巨大水之漩涡，威力又一次地增强，这让艰难抵御着漩涡之力的海刺龙、卡咪龟还有小高帽有了更大的压力。

    咸鱼王的目光严肃而认真。

    他看着眼前抵御着龙卷风与水之漩涡的三位同伴，仿佛看到了昔日的自己。

    那个时候，他只是一只只会逃跑与挨打的咸鱼王……

    现在，轮到他来打别人了！

    卡咪龟咬着牙死死抵抗着巨大的漩涡之力，他在想，如果自己更强壮一些，那么，这样的漩涡之力，就无法撼动他一分一毫！

    这样想着，卡咪龟在水之漩涡里苦苦坚持，同时，身为水系小精灵，对于水十分敏感，在漩涡的考验里，他，也在学习！

    海刺龙闭着眼睛，他想要使用同样的招式龙卷风，形成相反的水之漩涡去抵抗，去帮助他在这漩涡里稳定平衡，可是，面对暴鲤龙更强大的龙卷风招式，这无疑就是小巫见大巫。

    漩涡里，蕴含着龙卷风招式的秘密，也带有着水本身的秘密，水之漩涡，对于海刺龙来说……这是最好的训练场地！

    小高帽……

    与卡咪龟、海刺龙不同，小高帽的行动更加惊人！

    它在奔跑！

    它在漩涡里奔跑！

    那两条长长的化为风火轮的带子，已经看不清那具体的轮廓了，快的，已经模糊！

    小高帽的心里只有一个念头。

    快点，再快点，它需要奔跑地更加快！

    只有摆脱这个漩涡，它才能跑到咸鱼王的那里，只有证明自己，自己可以做到，才能抱住那一条粗的无法来形容的大腿！

    这点小小的漩涡，怎么能抵挡得住他想要抱大腿的执念！

    加速，继续加速！

    “小高帽，坚持住！”高茂看不清楚漩涡里的具体情况，但是小高帽没有退出战斗，只要没有退出，那么，高茂就会与它一直作战到底！

    “海刺龙，卡咪龟，你们也要加油！”

    咸鱼王此时继续增加着龙卷风的威力，他在试探，卡咪龟、海刺龙以及那玛瑙水母小高帽的极限！

    漩涡的旋转速度更加的恐怖，漩涡里的三个身影，岌岌可危！

    海刺龙快要坚持不住的一瞬间，通红的双眼陡然睁开，在他的身边，那一股反抗的气流……开始增大！

    卡咪龟，还在坚持！

    小高帽的神情逐渐变得惊恐，因为，他发现，他的速度……不够了！

    漩涡之中水流湍急旋转的速度，已经快过了他的风火轮，小高帽，已经距离漩涡的中心越来越近，越来越近，这也就意味着……

    一旦被卷入正中心，小高帽在这一次的训练中，无法抱住自己的大腿！

    “好强的龙卷风！”洪堃握紧了拳头，他希望自己的海刺龙能够在这样难得的训练中……学到些精髓！

    “威力会不会太大了？”王陆医生神情有些紧张，在他的视角，依旧担心着训练时小精灵的安危。

    “不！”

     403宿舍的四人异口同声。

    高茂哪怕这样说，心中却更加紧张，这样强度的训练，小高帽它……能撑下来吗？

    小高帽还只是一只玛瑙水母啊！

    咸鱼王眼中光芒一闪，时间差不多了，这一次训练到此为止了！

    最后一波龙卷风的招式威力注入水之漩涡中，海刺龙和卡咪龟立刻就被这一波的能量卷入漩涡之中！

    小高帽的眼睛瞪的无比巨大，他不能，就这么……认输！

    我要抱大腿！！！

    “海刺龙！”

    “卡咪龟！”

    “等等，这这，这是什么！”

    杨御等人瞳孔一缩。

    看台上。

    本想简单来看看杨御开小灶的校长，突然眼睛一瞪，嘴里吐出两个芬芳的字眼。

    “卧槽？”

    ……

    竞技场里。

    成功报名杨御“打哭妹子培训班”的两个男生，还有四个“被杨御打哭培训班”的女生，本来提前来竞技场想抢先认识杨御的人，结果看到了这不可思议的一幕！

    水池场地中，就是那巨大的漩涡里，同时出现了许许多多的长长的带子，绑住了暴鲤龙的粗壮的身躯！

    这是……

    其中有一个目光呆滞的男生嘴里下意识地蹦跶出来几个字……

    毒，毒刺水母？！

