    曾经帕斯卡骄傲的俯视着衣着破烂，面无菜色的黑猫歌剧团众人，那是自认为成功者的优越感。

    但现如今看着衣着华丽的众演员环绕在薇琪身旁，曾经虚弱的众人此刻红光满面，那种优越感顿时荡然无存。

    甚至在众人的目光注视之下，还升起了几分自惭形秽的感觉。

    哪怕用屁股想问题，他也看得出黑猫歌剧团多半是遇上大金主了。

    不说别的，光是这一身华贵的演出服，随便都得几万铜币才能定制下来。

    这么说来，这家歌剧院也可能不是他们占用的，而是直接租下来的。

    “咳咳……薇琪团长，怎么就这么生分了呢，咱们之前不是还有过几次友好的交谈嘛，我是帕斯卡，马卡歌剧团的团长啊，你们还有好几位同伴现在都是我们的团员了呢，就算你们现在发达了，碰上了大金主，也不能翻脸不认人啊。”帕斯卡很快转成了笑脸。

    情况和他想象的不太一样，之前和博卡信誓旦旦承诺的事情多半也要告吹了，他的想个办法再试试，毕竟金主就在后边看着，他的有所表现才行啊。

    麦格看着这一幕，嘴角愈发上扬，这剧情的发展，倒是和他想的有些不同。

    不过这胖团长还挺有眼力见的，知道见风使舵，不是一头莽猪。

    只是这说话水平吧，还有待提升。

    而一旁的博卡听到帕斯卡的话，看着穿着华服的演员们，握着拳头，身体忍不住颤抖。

    生气！颤抖！寒冷！

    他感觉自己好像突然被扒光抛在了冰天雪地之中，世界离他远去。

    她……终究还是去找了其他的金主吗？

    为了让演员们穿上华丽的演出服，让他们吃饱饭，让他们能够有一个遮风挡雨的舞台……

    可为什么她不来找他？而是找了别人呢？

    他感觉痛苦。

    他张嘴。

    却说不出话来。

    不过他说不出话来没关系，歌剧团众人可是憋着一肚子火气，听到帕斯卡那番话后，立马就炸了。

    他们刚刚还在怀念那些在困难的日子离开的朋友们，现在这个罪魁祸首之一就跑到这里来炫耀了。

    “不打你，是因为要给观众们留下一个好的印象。”伊巴卡冷眼看着帕斯卡说道。

    “但最好别在剧院之外让我们碰到你，不然你的脸会开花的，我保证。”旁边的夫人附和道。

    帕斯卡有些害怕的后退了两步，脸色微变。

    这些人……吃饱之后变得好吓人！

    “其实我今天来，是想和薇琪团长谈谈合作的问题的，咱们都是同行嘛? 在洛都城里? 歌剧团就我们两家，现在大家都不了解歌剧? 咱们要是能够合并? 一起努力，让更多的人知道歌剧是什么? 一起把蛋糕做大，这样不是挺好的嘛。”帕斯卡一脸认真的看着薇琪说道。

    “呵? 不光是别人不知道? 你恐怕也根本不知道什么是歌剧。”薇琪冷声道。

    不是他看不起帕斯卡，就马卡歌剧团那完全拉胯的业务水平，根本就是在给歌剧抹黑。

    人家满怀期待的去看，结果睡了一个好觉? 醒来散场? 光记得好睡了，下次还有谁会花钱进歌剧院看歌剧？

    这个满脑子都是从观众口袋里赚钱的家伙，简直就是歌剧界的毒瘤！

    “你可以侮辱我，但不能侮辱我的业务水平！”帕斯卡正色道。

    “和你谈论歌剧，本身就是在侮辱这项表演。”薇琪撇嘴。

    “你……你……”帕斯卡气急? 可偏偏没有半点办法。

    现在黑猫歌剧团过上了富足的日子，他已经在他们眼中看不到对于食物的渴望? 想要再勾引他们加入马卡斯显然不现实。

    就薇琪这态度，想让两家歌剧团合并同样不可能。

    帕斯卡气急败坏道：“你不要以为傍上一个大款就能万事大吉！看你以后要斥候大爷? 还有多少时间能上台表演！”

    薇琪脸色一冷，杏眼中露出了几分杀气。

    不过没等她开口? 一道低沉的声音已经在观众席中响起：“闭嘴！你闭嘴！”

    博卡霍然起身? 长条凳被带翻在地? 他握着拳头，神情痛苦而纠结的看着薇琪。

    博卡出声，帕斯卡秒怂，唯唯诺诺道：“博卡公子，她……她都跟别人好上了……”

    “你给我滚啊！”博卡冲着他嘶吼道。

    帕斯卡立马夹着腿退到一旁，不敢再出声。

    麦格一家已经嗑上了瓜子，翘着腿，好整以暇的看着这出前戏。

    博卡的神情几番变化，在痛苦、释然、纠结、原谅中切换，让在场的歌剧演员都有些自愧不如。

    “薇琪小姐，原来你还认识这样多金阔绰的朋友，你从来没有告诉我呢，一定是怕我想多了吧，你总是为我着想，你对我整好了，我越来越喜欢你了呢。”博卡深情的看着薇琪说道。

    “这样也可以？！”麦格挑眉瞪眼，歪头看着博卡。

    “呵，这就是所谓的深情吗？”伊琳娜也是笑吟吟的道。

    “不……这只能叫舔狗……”麦格心道。

    薇琪露出了几分厌恶之色，冷眼看着博卡，“我已经说的很明白了，我不喜欢你，请你消失在我眼前。如果你再试图用这种小人来恶心我，我不会放过你的。”

    博卡踉跄着向前两步，捂着心口，痛苦道：“不要推开我！我每天都想和你见面，地点你来选，不管是森林、沙漠、夜晚依稀的湖畔，还是草原、大海、清晨薄雾的街口，只是，不要再在梦里了。”

    “回去早点洗洗睡吧，梦里啥都有。”薇琪冷漠道。

    博卡呆立当场，看着薇琪愣愣出神，眼泪已经止不住的从眼角滑落。

    他听到了有东西碎掉的声音，大概是他的心吧。

    “可能他对你来说更好、更合适吧，那你走吧，我会放你走的……”

    “不过你要记得，如果哪天你想回来了，我还会在这里等你，一直等着你。”

    “你身子弱，让他轻点，我会心疼。”

    博卡抽噎道。

    “给老娘爬！”薇琪抄起一旁的凳子。

    “团长冷静！”众演员连忙拉住她。

    “公子，我们先走吧。”帕斯卡也是连忙上前扶着博卡向外踉跄走着，那失魂落魄的样子……

    “他，好像一条狗哦。”

    艾米看着博卡的背影说道。

    麦格深以为然的点头。

    舔到最后一无所有。

