    哪怕到了这种程度，朱竹清还是没有大意，快准狠，找准对方最后一次冲锋停下的瞬间，魂力爆涌而出，身形从阴影中浮现的瞬间，第三魂环的光芒再次闪耀，璀璨华贵的紫色光芒就像是死亡的预告一般，在宣告着比赛的结束。

    而眼前的憎恶去忽然身体颤抖了一下，旋即双目已经完全是一片血红，径直向着朱竹清冲了过来，全身的所有伤口不停的喷洒着毒雾，黄色的大堆脂肪仿佛有生命力一般在疯狂的堆积着，修补着多余的空缺，他此刻已经成为了一个临死反扑的野兽，进行着最后无用的抵抗。

    朱竹清不慌不忙，比赛进行到此时，主动权是完全掌握在她手里的，黑雾迅速的环绕全场，无数的影刺自漆黑的阴影中肆意而出，不出任何意外的将这只憎恶给死死钉在了原地，但他好像本来就没有要躲的意思。

    朱竹清心中警觉，身形后退的一刹那，眼前这个庞大的肉山竟然再次疯狂的膨胀起来，对方通红的眼睛已经几乎从眼睛里突了出来，全身所有的魂力都化作了暴乱的气息，瞬间如同风暴一样席卷了整个比赛场地。

    裁判也算是经验丰富了，这显然是要发动自爆和对手同归于尽的招数啊！惊骇的同时，来不及说出话来，朝朱竹清挥手出去一道土黄色的光芒，由于两人是被胖子给隔开的，根本没有时间去救的，能做到这一点已经是他的极限了。如果这里站着的是一个拥有封号斗罗实力的裁判，这种事情又怎么可能会发生，浩如烟海的魂力可以直接将未成形的自爆按死在摇篮里。

    朱竹清此时却有点无力的感觉，她的魂技刚刚释放结束，后续再要爆发性的后退，几乎是来不及了，她的心中已经有点慌乱了，这也是她自从变强之后的第一次遇到这种有点绝望的困境，自爆已经近在眼前，似乎一切都有点来不及了。

    贵宾席上的宁风致在憎恶身体膨胀的同时就已经站了起来，魂环的光芒闪过，一道流光溢彩的绚丽宝塔瞬间托在了手中：“剑叔，救人！”

    身后的席位里，一道炽烈如同骄阳的剑光以迅雷不及掩耳的瞬间从宁风致身边飞过，直指台上急速膨胀的憎恶，这是要在他完成自爆前将其秒杀。宁风致一连数道增幅追着剑光掠走，速度已经快到了极致。

    朱竹清一时间心中有些复杂，此时她的心里只有周浩的身影，虽然身体已经在急速后退，但是爆炸的范围也在以一种几何倍数的速度扩张着。

    “可能，真的躲不开了！”朱竹清闭上了眼，双臂交错护在了头部。而来自七宝琉璃宗的剑光似乎也要来不及了，毕竟距离实在太远了。

    就在这千钧一发的瞬间，周浩终于动了。一道爆裂的声音响起时，史莱克学院的备战席已经完全塌陷在一片烟尘中，所有人都瞬间被这一声巨响转移了注意力，周浩的身影在这接近百米的距离中完全是一道模糊的残影，恐怖的音爆声紧接着备战区的响声，但这又怎么可能是重点。

    紧接着，所有魂师们，包括皇家骑士团的将士们，还有那些贵宾们以及评审团，他们都看到了自己永生难忘的一幕。那是怎样的惊鸿一瞥啊，只见周浩那模糊的身影出现在场地上方的一刹那，一道长达五米以上的暗金色的恐怖巨爪，仿佛斩开了空间，黑色的裂隙在空中难以散去，锋锐到极致的一爪，无声无息的落下，只有暗金色的光影闪过的一瞬，才让众人明白那不是幻像，而是刚才发生在自己眼前的一幕。憎恶已经膨胀到极致的身体瞬间如同被放了气的气球，迅速干瘪下去，当然，他已经死得不能再死了，五道爪印将他的身体完完全全分成了六份，甚至他身下的场地上也多出了几道深不见底的裂隙。

    危机解除，但在场的没有任何一个人能够轻松下来，因为相比那个五米高的怪物，这个将其瞬间秒杀的男人那简直就是怪物中的怪物，他的恐怖程度已经无法用普通的词汇来形容了。

    全场最最送了一口气的人反倒是那位一脸懵逼的裁判，他堂堂一个魂帝，两天了，两次遇到这个史莱克学院的比赛都没有什么好事。刚才那场自爆要是完成了，那就属于一次重大的比赛事故了，自己的责任将会很大，如果那个女孩受伤了，自己恐怕要面临的处罚更重。但他也有些不可思议的看着那个如同天神一般降临的少年，他刚才那样的含怒一击，恐怕自己用尽六个魂技也不太可能挡得住，这样实力的人，怎么可能只有这么年轻。

    全场一片寂静，简直可以说是鸦雀无声，没有人知道该说些什么，但是他们的心里恐怕都有一个声音，那就是：恐怖之外，还有更变态的！”

    剑斗罗的剑光已经消散在了半空中，宁风致也惊讶的有点愣住了，周浩刹那之间的爆发，他敢完全可以相信，已经有了一些剑斗罗认真起来的样子了，尤其那种气势如虹，不可阻挡的锋芒毕露，未来纵横大陆的强者影子已经有了雏形。

    周浩淡淡的转过头，看着身后笑脸略有些苍白的朱竹清，呲着牙笑道：“怎么样，帅吧？”朱竹清嘴撅了一下，瞥了她一眼，但是脸上的惊喜是藏不住的。她缓步走上前，对裁判说道：“裁判，我的对手已经严重犯规，怎么判，您应该清楚吧。”

    裁判这才反应过来：“这个我自然知晓。”随机大声的宣布道：“西尔维斯战队的这位学员，使用规则之外的禁忌，现已身亡，后果自负，对西尔维斯战队记严重警告一次，如有下次，将直接取消大赛资格。本场比赛，史莱克战队胜！”

    虽然并没有造成什么严重的后果，但是贵宾席上雪夜大帝的脸色却是极为阴沉，冷酷到了极点。

    ……

