    从寨破的那一瞬间，这场战争的结局就已经注定！

    这次萧寒选择攻打的灵狐部落规模要比赤狼部落小一些，所以虽然他们部落的人在第一时间就从睡梦中惊醒，冲出来反抗！

    但在慌乱中能上骑马的，最多不超一百之数！

    在这个冷兵器年代，加起速度的重骑兵对上连衣服都没有穿好的步兵，那完全就是碾压一般的存在！

    熊开山挥舞着马槊，真如战神下凡般冲入慌乱的突厥人堆！

    那根由萧寒赐予，近一丈长的马槊所到之处，鲜血残肢纷飞，挡在前面的突厥人纷纷败退，竟无一人敢上前阻拦！

    “杀！！！”

    一声爆喝，如春雷般炸响！直震得无数突厥人胆战心惊！再配上已经被鲜红血液糊满了的狰狞脸庞！

    熊开山在此刻，更像是一头从地狱爬出来的绝世凶兽！想要摧毁面前所有的一切！

    “嘭……”

    一路纵马长穿，直到最后将一个突厥人连人带马斩成两半！

    熊开山的眼前，再无一个突厥人，一顶帐篷！有的只是一抹五彩的朝霞从黑暗中缓缓升起！

    灵狐部落，已经被他带头彻底凿穿！

    “轰轰轰……”

    连续的爆炸声在身后响了起来！这也是萧寒集合众人，提前就规划好的战策。

    如果一切顺利，他们会在外面投掷火器，然后跟在苍狼部落一样，一个一个射杀跑出来的突厥人。

    而要是遇到这种提前被发现的情况，那就需要凿穿敌阵！在凿穿的过程中向两边投掷火器，力图让火器的威力达到最大，从而彻底瓦解敌人的斗志！

    “啊……”

    “Orospu?ocu?u”（实在是不会突厥语，拿土耳其话顶一下吧……）

    听着身后不绝于耳的惨叫声，惊恐声！

    熊开山松开因为沾了太多血液，而变得格外湿滑的长槊，反手从背上取下那柄巨大的牛角弓！

    紧跟着，一支比寻常箭矢粗了足足三倍，甚至比萧寒大拇指还要粗的长箭，架在宛若满月的弓弦上！

    随着熊开山手指一动，长箭划出一道虚影，仿佛穿越了空间，再出现，已经正中一个持刀砍向刘二的突厥骑兵身上！

    “蓬……”

    高举弯刀的骑兵只觉身上剧烈一震，下一刻，弯刀脱手！

    他整个人也被这股巨大的力道带着从马上飞了起来，然后重重的摔在地上！在这个突厥人的最后视线里，赫然是无数裹着麻布的马蹄轰然踏下！

    “嗖嗖嗖……”

    长箭一支一支出手，每当弓弦响起，下一刻必定有一人，或者几人痛苦倒地！这些人的生命，都会被熊开山记在心中，成为唤醒小妹的祭品！

    在唐人队伍中，除了熊开山，刘二这些强兵悍卒的英勇无敌，火器所带来的效果也在战局中渐渐开始显现！

    巨大的威力，匪夷所思的攻击手段，甚至连它带来的巨大声响，也成了影响战局的一个因素！

    要知道，刘二他们的马不光蹄子上裹着布，就连耳朵里，也同样塞了布团！

    所以在面对爆炸声的时候，虽然他们的马也有些慌乱，但在主人的控制下，还是努力适应了下来。

    而反观那些突厥人的马，它们何曾经历过这种场面？

    猛然间听到巨大的轰鸣声就在身侧响起！这些战马浑身的肌肉都跟着颤抖起来。

    然后不等主人反应过来，受惊的战马就开始疯狂的上突下跳！直到将身上的主人摔落到地，这才不管不顾的就往外冲去！

    当然，如果光是马受惊也就罢了，可别忘了突厥部落里还有羊！还有牛！

    在一轮火器爆炸过后，那些牲畜彻底暴走了！纷纷撞开围栏，狂奔着四散而去！

    看着那一双双赤红的眼睛，估计这个时候，哪怕是它们的主人挡在面前，这些发了疯的牲畜也会直愣愣的冲撞过去，将喂养它们的主人彻底踩成一摊肉泥！

    仗打到这份上，已经没办法再继续正常打下去了！

    那些唐人还好，在动手之初，就预料到会是这样！

    所以在牲畜暴动的时候，他们毫不恋战，立刻抽身冲到一边，只远远的用弓箭招呼那些突厥人。

    而可怜的灵狐部落族人，没地方跑，只能一边小心应付那些发了疯的牲畜，一边防备随时射来的冷箭！

    在这期间，但凡有一个不慎，再见就是下辈子了。

    “火器，终究是无双利器！”

    远处，看着这一切的任青深吸一口气，那总是透着冷静的眸子里也慢慢泛上一股狂热！

    这就是他三年的心血！这就是未来大唐的无双利器！

    掌握了这种力量，天下之大，何处不可去？

    “别骄傲，这只是火器的最初级应用。”

    萧寒这时见到战局已定，悬着的心也放回了肚子里，摸索着掏出水囊灌了一口水，然后一边抹去嘴边的水渍，一边说道：“而且，你看此次灵狐部落里的人就能发现，在敌人已经有准备的情况下，火器并不能达到瞬间摧毁人心的作用！

    我认为，在这两次战事过后，突厥人一定会对我们的火器多有戒备！到时候它的杀伤力，震慑力一定会大大降低！最终能决定战局的，依旧是将士的勇猛！”

    “不错，再好的武器，也得看谁用！”任青听了萧寒的话，并没有因为他贬低**的作用而生气，反倒是颇为认同的点点头。

    在军中熬了小半辈子，他自然知道武器，只是影响战局的一个因素，而不是决定战局的关键！

    但是，他们现在，可不光拥有火器！

    看着前面的三百勇士，任青觉得哪怕火器的威力在未来只能发挥出一半，也足够大唐横行天下！

    激动了片刻，任青渐渐冷静下来，想起萧寒刚刚说的话，转头看向他问道：“对了，你刚刚说的，这只是火器的最初应用，那最后的火器应用，该是怎么样？”

    “最后？”萧寒面露回忆之色，轻轻说道：火器的最后应用，我也不知道，但是我却知道，下一步的火器，就该上天入地，哪怕相隔万里，也能取人性命！”

