

“我给你打了那么多电话，发了那么多信息你都不回复我！现在刚已联系我就是找我帮忙看车，你把我当什么了？工具人吗？还有理了！”

甄隽云就是这点好，有不满她就直接说出来。不会跟其他小姑娘一样，生气了也要你去猜原因。结果猜来猜去，气的还是自己。

陈友好一听就懂了，前段时间他还深陷古墓里，哪里能回复信息。但这个也不好明说，只能讪讪一笑道：“这个啊……我手机之前掉了，一直没来得及买，我也不知道这事呀！抱歉抱歉，是我失误了。”

甄隽云抽了抽鼻子，道：“知道错了，你怎么补偿我？”

“呃……”陈友好挠了挠头，道：“你想要怎么补偿？你说，我都可以的。”

甄隽云嘴角抽抽，好没诚意的补偿啊。

“我不知道！你自己想！”甄隽云恨恨道。

“要不……我请逆吃饭？”

“就知道吃饭，我家里没饭吃吗？要你请？”甄隽云毫不客气的怼了过去。

“你帮你清空一下购物车怎么样？”陈友好说道。

清空购物车这种诱惑力，对大多数女孩都有用！但甄隽云大小姐，会在乎购物车那点小钱吗？大小姐看的是诚意！在甄隽云看来，清空购物车只不过是动几下手指的事情，她需要别人帮忙？

“我是没钱吗？需要你帮忙？”甄隽云怒道。

陈友好苦笑了下，道：“那你要怎样？”

甄隽云大怒，道：“明明是你错了，你还问我怎样？陈友好，我要和你绝交！”

陈友好最近上网多了，虽然远远算不上老司机，但也算是拿了驾照新手上路萌新司机。听到绝交两个字，下意识地就说到：“绝交是什么？”

“啊啊啊！陈友好你去死吧！”

陈友好话出口就立即后悔了，忙道：“不是不是！口误口误！”

他忽然灵光一闪，想起前几日看到的vr体验馆，忙说道：“咱们渭城新开了家vr体验馆，你请你去那玩行不行？”

甄隽云努了努嘴，道：“好玩不？”

“应该……挺好玩的吧。”陈友好讪讪笑道。

“哼，你最好保证好玩！要不然我就和你绝……”甄隽云想起陈友好先前的话，脸色一红，改口道：“就这样吧！你还有别的事吗？”

“没事了，没事了！”

甄隽云撇了撇嘴，道：“你刚才不是还说问我买什么车合适吗？不问啦？”

“呃，你不生气了吗？”

“气！不过一码归一码。”甄隽云气哼哼道：“你买车的预算是多少？”

原本陈友好是打算随便买一辆二十来万的代步车就行。

但是今天刚入手三百万，心里还是稍稍膨胀了点。再加上刚才用手机找车的时候，被各类车型晃花了眼，所以稍稍提高了点预算。

毕竟是第一辆车，总归还是要买好一点的。又不是买衣服。男人哪有不爱车的，这是陈友好为自己提高预算找的理由。

“一百万左右吧。”

“这个预算刚入豪车门槛，开出去不丢面，性能舒适度也不会太差。”甄隽云随口白了几款车型，道：“你可以在网上查一查，看看哪款车子符合你的心意。等明天到了4s店，心里也有个底。”

“你觉得哪些车比较适合我啊？”陈友好边用手机查，一边询问道。

“是你买车，不是我买车。我只能在车子的性能。舒适度、品牌上给你一定的建议。但最终还是需要你喜欢才能买的，所以不要问我什么车适合你，你应该问问自己，喜欢什么车。”甄隽云认真说道。

甄隽云这话说的有理，在网上查了查车型，排开日货，看中一款宾利和一款奥迪。

但具体，还要等明天去4s店看。

和甄隽云聊了许久，陈友好才挂断电话。起床伸了个懒腰，走出房门，见天色已黑。

玄关处，一双跑鞋静静地摆放在那。这是柳夕稔的鞋子。

“呃，夕稔回来了？怎么喊我吃饭？”

陈友好心里有些奇怪，按照正常情况。柳夕稔一到家，就会咋咋呼呼的喊做饭，然后来陈友好房间踢门。今天怎么静悄悄的？

“夕稔，夕稔？”陈友好敲门喊道。

房门猛地打开，柳夕稔房内没有开灯，只有笔记本电脑闪着光芒。

柳夕稔冷着脸道：“干嘛？”

“呃，没事。就是问问你，今天怎么没做饭呀？”陈友好道。

柳夕稔眉头一掀，道：“我是你佣人吗？每天要给你做饭？”

“不是……”陈友好也不知柳夕稔那根筋没搭对，昨晚心情就不好，一直持续到现在。

陈友好无奈道：“你晚上应该还没吃吧？我下点面条，你要一起吗？”

柳夕稔嘴巴鼓了鼓，道：“别呀，你继续和那个游戏里的女孩子煲电话粥啊！哪有空做饭吃饭！”

“游戏里的女孩？”陈友好听得一愣，笑道：“你说的是薇薇吗？我连她电话都没有，煲什么电话粥？我刚才是和你房东打电话。甄隽云，你认识的。”

“呃……”柳夕稔脸色一僵，知道自己发错脾气了，却是硬着嘴道：“和房东也能聊那么久？聊下次房主涨价的事吗？”

陈友好耸肩道：“我和她本来就很熟好不好。我想买车了，问问她有什么好推荐的而已。本来想问你，但你好像不懂车子。”

柳夕稔顿时无言。

陈友好拿了一筒面条，笑道：“喂，吃不吃面条呀？不吃我就做一人份的了。”

柳夕稔很想说不吃，但是独自很不争气地响了一下，在安静的房间里极为明显。

陈友好哈哈一笑，不问了！这是肯定要吃的！

柳夕稔恼羞成怒，把门一关，躲了起来。

陈友好煮了两份面条，又煎了两个荷包蛋，再柳夕稔门口敲了敲，道：“面条我放餐桌了，记得快点出来！不然面条陀了不好吃。”

说罢就端着自己那份回房了。

待得陈友好回房之后，柳夕稔才探头探脑的出来，见陈友好不在，才轻轻吐了口气，脸色莫名有些发烫。

“发的哪门子脾气，他和谁聊天管你屁事，多管闲事！”柳夕稔嘴巴嘀咕着，也不知道是说谁，跑到餐桌上将面条端回房间。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。