    奔驰缓缓驶向宿舍区，王老师这才有些发呆，刚刚在办公室，也没看出来接宝儿这名男人有什么特别，听到这男人和宝儿不是亲属关系，王老师却是窝了一肚子气，更忍不住追下来要和他说道说道，把话带给宝儿的家长，但等见到李爱军上了台阶前的奔驰，王老师才有些发傻，看不清车里的情形，但想也知道，宝儿定然不屑的对自己撇嘴呢，气呼呼的转身上楼，却是险些被台阶绊倒。

    车里的宝儿又哪有闲心理他？正乖乖的像小猫似的拿出一本语文书看。

    唐逸就笑，说：“这么喜欢学语文，你们老师还对你有意见啊？”

    宝儿就可怜兮兮的点点头。

    李爱军在前面险些笑出声，只觉得宝儿真是太可爱了，如果自己有这么个女儿，肯定比唐市长还宠她。

    唐逸就问宝儿：“那你觉得老师经常找你麻烦，是什么原因呢？”

    宝儿小声道：“叔叔，我说实话你可不许骂我。”

    唐逸微微点头。

    宝儿就道：“王老师可色了，有个外号叫大冬瓜，有一次摸一名女同学的手腕，问人家有脉没脉呢！”

    唐逸就一皱眉：“才多大，懂什么色不色的？”

    宝儿就低下小脑袋，说：“她们都这么说的。”

    唐逸就笑：“行。算你有点道理。以后少搭理王老师。要不要给你调班？”

    宝儿就开心起来。抬头道：“叔叔。你信我地话是不？”

    唐逸点点头。说：“算是吧。谁叫你以前没和我说过谎呢。”

    宝儿甜甜地笑了。说：“我就对叔叔不说谎地。”

    唐逸和宝儿却是越说越热乎。李爱军暗暗咋舌。平时唐书记一天也不见得说这么多话吧？

    奔驰停在一栋宿舍楼下。唐逸看到楼前花团锦簇。争奇斗艳。笑道：“宝儿。你们这儿环境不错嘛。”

    宝儿像个小大人，说：“花花草草的。就是看着漂亮。”

    唐逸呵呵一笑，就说：“上去拿东西吧，脏衣服多不？”

    宝儿摇摇头，说：“我都自己洗了，就是回宿舍拿几本书。”说着就用力推开车门，跳下车，蹦蹦跳跳上楼，看起来，心情倒是极好。

    “唐市长。宝儿真是聪明又可爱，学习挺好吧？刚刚那个王老师打了半天小报告，就是不提宝儿学习成绩。”李爱军忍不住回头夸了一句。

    唐逸笑了笑。没有吱声，拿起小白象翻来覆去的看，宝儿第一个礼物，手工的，用几条白毛巾折叠编出的小动物，倒也栩栩如生。

    但宝儿这一上去就是好半天，唐逸等得有些不耐，抬手腕看了看表，这时候就见宝儿的班主任王老师匆匆走过来。看到奔驰脚步停了一下，随即就大步进了宿舍楼。

    唐逸蹙眉，李爱军却也敏锐的察觉到出了事，忙道：“市长，我进去看看。”

    唐逸点头，李爱军就下了车，在楼前，却被看楼地大妈拦住，女生楼。就算是家长，也要学生陪同才能进去。

    唐逸见状，将白象放在车座上，也下车走了过去，李爱军正同看门的大妈解释，就见二楼，管理宿舍楼的大妈和王老师在前，后面一群女学生乱哄哄的下楼，里面赫然有宝儿。宝儿也看到了楼前隔着玻璃门向里望的唐逸。却是悄悄躲到了一名女学生后面。

    “卓宝儿，说说吧！为什么动手打人！”当这些女学生在通道里一字排开。王老师的大嗓门差点把宝儿气死。

    “说话呀，平时你歪理不是挺多地吗？”王老师训斥了宝儿几句，见宝儿难得的低着头，异常乖顺，心里却是舒服了许多，这才回身走到楼门前，对看门的大妈道：“刘婶，这是学生家长，交给我吧。”

    又对李爱军道：“你也看到了，这个卓宝儿，三天两头的惹事，刚才，又和同学打架，唉，这孩子家长是干嘛的，都不知道怎么教孩子吗？”

    李爱军还没说话，唐逸笑道：“王老师，别生气，我是卓宝儿的叔叔，有事就和我说吧。”

    王老师回头看了唐逸几眼，就说：“我知道，卓宝儿家里条件肯定很好，看你们的车，也知道她平时接触的都是什么人，但学校就是学校，不能将家里势利的那一套带到学校来，你说是不是这么个理？”

    唐逸笑道：“你说地是。”

    王老师仿佛要将一肚子苦水都倒出来，说：“我现在才知道，卓宝儿是瞧不起我们这些穷教书的，但尊师重道，这是最起码应该具备的品德吧？”

    唐逸点头，说：“王老师，你还是先处理下这些同学吧，罚站也是体罚不是？”

    王老师恩恩两声，说：“那一会儿我再同你谈卓宝儿地问题。”

    回到学生队列前，又说：“卓宝儿留下，其他人解散。”

    唐逸就在面前，宝儿低着头，也不吭声。

    一名女同学突然指着受害者说：“老师，不怪宝儿的，是李萌她们欺负人，拿瑗瑗的补丁衣服开玩笑，宝儿不叫她们说了，是李萌，想先动手打宝儿，被宝儿推了个跟头。”

    唐逸看过去，“受害者”李萌长得也挺漂亮，正恶狠狠盯着告密的同学。

    那名女同学却是一口气说下去，“老师，李萌她们经常欺负人的，抢同学的钱，有时候还从学校外找人打架，而且李萌早就说要打宝儿，说宝儿仗着自己是北京人，不把她们看在眼里，早晚叫宝儿知道知道她们的厉害！”

    王老师终于听不下去了，说：“像话吗？你们这都什么话？黑社会吗？还一帮帮你们我们的，有问题就向老师反映，哪有自己动手解决的？”又道：“卓宝儿、李萌、高瑗、刘小辉！你们四个留下，其他人解散。”最后说地刘小辉就是那个帮宝儿说话的女学生。

    唐逸又看了看表。李爱军就走到王老师身边低声道：“老师，我也听出来了，是那个叫李萌的孩子欺负高瑗，宝儿呢可能劝了一下，李萌就要动手打宝儿，被宝儿不小心推倒了是吧？至于刘小辉。是目击者，整个事件就那李萌惹出来的嘛，我们这都挺忙的，周末，孩子们都急着回家呢，您看是不是赶紧放人？”

    王老师其实也有些面目无光，就说：“好吧，今天周末，放放。这件事等周一我详细了解一下再处理。”

    宝儿好像斗败地小公鸡似的，垂头丧气跟在唐逸身后上车，而身后的女同学们却是都惊叹起来。“哇，大奔！“

    “是政府车牌吧？”

    “不是，政府哪有大奔？这是S350，一百多万呢！”

    宝儿的一个跟班却是美得很，讥刺李萌道：“喂，李萌，你平时不是总吹你车接车送吗？坐过大奔没？”

    李萌嫉妒地看着宝儿，哼了一声，扭身上楼。

    奔驰缓缓驶出校门。唐逸就笑：“牛气的宝儿，咋蔫了？”

    宝儿乖乖地低着头，也不说话。

    唐逸就对李爱军道：“去百货旁边那个恒源电子，给宝儿买个手机，唉，学校也这么乱，还真让人不放心。”

    李爱军道：“是啊，我们上学那时候哪有这事儿？女学生勾结社会上的混混打架抢钱？现在的中学生，越来越不像话。”

    唐逸却是想起了视频网上。那些强迫女学生脱衣服之类的视频，摇摇头，不得不承认，社会风气，委实是在渐渐败落。

    唐逸想了想，就拿出手机，拨通了主管文化教育的孙景超孙市长的电话。

    “景超市长，我唐逸啊，有这么个事……”自然是要孙景超拿出方案。净化校园氛围。唐逸最后更道：“一些学生勾结社会上不法之徒进学校打架之类的事件，咱们看来自然是小事。但对人生观、世界观正在成型地少年们地影响是巨大地，不能轻视这个问题，要想办法从根源解决。”

    孙市长连声答应，下了班地电话，说明市长是很重视的，可是轻忽不得。

    唐逸挂了电话，就又摇摇头，他也知道自己影响不了什么，但能做点事总归要做一点。

    又看了眼低着头、似乎正在作自我检讨地宝儿，唐逸就笑，道：“宝儿，想要什么手机？诺基亚的还是摩托的，诺基亚新出的那个粉红手机，挺小巧的，喜欢不？”

    宝儿见唐叔叔似乎真的没生气，胆子就大起来，买手机的事倒是不放在心上，说了声喜欢，随即就好奇的问：“叔叔，你是要把李萌她们抓起来吗？”却是一直在偷听唐逸的电话。

    唐逸就笑：“怎么，那么讨厌她啊，想她被抓起来？”

    宝儿皱了皱秀气地小鼻子，说：“听话的宝儿都要被送进学校改造，按照叔叔的标准，坏蛋李萌就应该送去撒哈拉沙漠接受成人再教育！”

    唐逸被逗得哈哈一笑，伸手捏捏她小脸，说：“你呀，越来越顽皮，回头就把你送非洲和老虎狮子一起生活，看你还顽皮不？”

    宝儿就泄气的道：“宝儿吃不下生肉的。”

    唐逸无奈的道：“你以为狮子老虎也那么疼你？还喂你生肉吃？”

    宝儿苦着脸问：“那喂什么？”

    唐逸摇头笑：“你呀，真是做小米虫做习惯了！唉，孺子不可教也！”

    周六周日在银月花园住了两天，因为小妹本来说来的，是以允儿就没回来，谁知道小妹又临时有任务，打来电话时，似乎有些不开心，唐逸很是哄了她几句。

    小妹不能来，唐逸也没叫兰姐再给允儿打电话，不然成什么了？只有兰姐宝儿和李婶，倒显得有些冷清。而看到宝儿早早就有了手机，兰姐显然是不以为然的，担心影响宝儿学习，但唐逸的主意，她也不敢多说什么。

    周日下午，唐逸回了迎宾阁。却不想，王露再次来到了迎宾阁。

    在客厅坐下，王露倒是开门见山，笑眯眯道：“唐市长，是这样，我是来感谢你地，合作伙伴我们已经谈得七七八八了，后来我仔细分析了下，虽然多了个合伙人。但这座黄海乃至鲁东甚至中原省份最为漂亮迷人的高尔夫球场，必定财源滚滚，唐市长。你们做领导的就是大气，目光也独到，比起来，我倒是井底之蛙了！”

    唐逸笑笑：“你能想明白就好，我只是希望明湖真正物尽其用的得到开发。”

    王露就拿出一张卡，放到了茶几上，说：“不管怎么说，唐市长为我们提供了思路，我们总要表示感谢的。唐市长，你可不要推辞，这是按劳分配，现在这个年代，一个好的点子，往往可以创造巨大地财富，这点报酬和你的身份无关。”唐逸笑道：“你说的我都明白，不过这笔报酬啊，我实在不能收。”不等王露再劝说。就摆摆手道：“如果王总觉得过意不去，就以匿名人地身份将这笔钱汇给希望工程吧，就当我收了，好吧？”

    王露轻笑，收起了卡，说：“那好，回头我帮你捐给希望工程，唐市长，那我可不欠你什么了。”

    唐逸道：“本来就不欠我什么嘛！”

    正说话呢。门铃响起。王露就站起身，说：“唐市长。那我告辞了，以后还要请唐市长多多关照。”

    唐逸微笑点头，送她出门，门外，是一男一女，都是三十多岁年龄，倒是都和王露认识，点头招呼。

    “唐市长，我是驻京办地吴凤娟，给您打过电话的。”门外女人一脸甜笑，她三十出头，凤眼含春，媚意盈盈，一身淡黄色职业套裙，包裹得身段窈窕，性感诱人。

    唐逸微笑道：“是你。”

    吴凤娟就道：“今天唐市长总有时间听我汇报工作了吧？”声音轻柔悦耳。

    唐逸点头，看向了那西装革履地男子，吴凤娟娇笑道：“这是我爱人李良。”

    唐逸伸手，李良本来有些畏缩，这时慌乱的伸出双手握住唐逸递上的手，嘴里语无伦次的问好，好像有些激动，抓得唐逸的手都有些疼，唐逸笑笑，也不在意，倒是吴凤娟偷偷捅了他一把，脸上有些无奈。

    唐逸请两人进屋坐沙发上，吴凤娟却是忙着倒水，更笑道：“唐市长，就算你想长期住迎宾阁，也该请个保姆的，不然来个人，总不能要您亲手给倒水泡茶的吧？像我这么自来熟、在领导面前不拘束的可没几个。”

    李良就说：“这里不是有服务员吗？”

    吴凤娟将杯子放下，说：“服务员也不能当保姆用啊，除了叠叠被子，打扫一下卫生，别的事她们是不管地。”

    唐逸笑笑：“自己动手，丰衣足食嘛。”

    吴凤娟娇笑：“市长是大地方下来的，和我们小农思想的境界就是不一样。”

    唐逸摆摆手，就说：“驻京办是个大摊子啊，工作不好开展吧？”

    吴凤娟就轻叹口气，“谁说不是呢，市长您在部委工作过，应该知道部委地同志对各地驻京办是什么态度，现在呀，驻京办就好像洪水猛兽，谁都不敢沾上一点关系。”

    前一阵子，某地驻京办出了件贿赂大案，中央震怒，随之舆论也开始讨论取消驻京办的必要性和迫切性。

    唐逸道：“正常开展工作，还是无妨的。”

    吴凤娟眼睛就是一亮，从这句话，就知道唐逸并没有将撤销黄海驻京办提上议事日程，而前些日子黄海官场一直在传闻，唐市长第一把火要烧在驻京办上。

    吴凤娟就道：“有市长这句话我就放心了，还真担心李市长一走，咱们驻京办就成了姥姥不亲、舅舅不爱了呢。”

    唐逸笑笑，没有接茬。

    吴凤娟这才从文件夹里拿出几份文件，向唐逸汇报工作，见唐逸看了李良一眼，吴凤娟就苦笑：“市长，他也是驻京办的人，正处调研员，您说说，哪有将两口子塞到一个部门的，这不成夫妻店了？外面人怎么看我们？”

    唐逸拿起茶杯喝了一口，说：“不要怕这些风言风语嘛，我觉得这样挺好，不用两地分居。”

    吴凤娟道：“话是这么说，可是市长，本来李良是建委市场建设处处长，提正处的时候，组织考察是作为建委副主任考察的，谁知道李市长一走，李良就被莫名其妙考察成了调研员，后来，干脆就调他来了北京，他才三十七啊，哪有这么年轻就给个闲职养老的？”

    唐逸笑笑：“调研员怎么能和养老划等号呢？这也是一种工作需要嘛！”

    吴凤娟叹口气，说：“您说的对，唐市长，我就是直肠子，可不是没有组织性纪律性。”话说到了，吴凤娟就不再提，继续向唐逸汇报这几个月驻京办地工作。

    唐逸点了颗烟，观察着面前的夫妻两人，无疑，从吴凤娟的话里可知，两人是李市长准备提拔的人，现在却是彻底靠边站，看来，是准备找一处新码头了，更将希望寄托在了自己身上，或许，他们能成为自己即将铺开的网络里的节点？

    一转眼又第七了？谢谢大家支持了，继续拉一下票！

    另外看到还有书友说第一章订阅的问题，汗死，托大家的福，最高订阅早就够二次封推标准了，这个喜讯倒忘了通知大家了，汗，不过什么时候安排二封就要等了！谢谢一些书友全方位的关心，呵呵。

