
　　“了不起啊，沉寂悠久岁月的无尽时代，出现了一个可怕的生灵。”

　　“是啊，能在万古碑登顶，绝对是惊艳一个时代的生灵，天赋可怕，潜力无穷，战力惊世！”

　　接连数日，无渊海出现了很多强者，这些强者遥望万古碑上的名字，感慨了几句转身离开。

　　成道境以上的强者一般情况下不会进入无渊海，因为这里存在有一些禁忌，不会针对境界低的修士，但对于成道境以上的存在，就会有所制约。

　　也有一些强者进入无渊海的深处探寻，想要寻找无渊之主的葬身之地，亦或是寻找最古神灵的圣血，但是越是深入，心中的危机感就越重，最终只能退走，选择了离开。

　　“轰！”

　　这一日，无穷的火焰照耀了天穹，一个周身缭绕在火焰中的男子出现。

　　他看起来很年轻，就像是十八岁的少年，双手背负，站在万古碑的近前，遥望高处。

　　一些年轻的修士并没有什么特别的感觉。

　　但是一些存活悠久漫长岁月的成道境强者，却是骇然变色，因为认出了这个周身环绕火焰，看起来如少年郎的人，是道界中的巨头之一。

　　烛焚！

　　焚天道的圣尊！

　　“有点意思。”烛焚的目光淡淡的凝望，喃喃低语。

　　随后，他身影消失，离开了此地，并没有去抹除掉自己名字上被打上的叉号，似乎根本就没有放在心上。

　　圣尊出现的消息很快就传了出去，引起了轰动。

　　也有许多天骄级的奇才慕名而来，当看到万古碑最高处那个璀璨至极的名字后，都恍若看到了遥远的天边，一个同代中的强敌如彗星般崛起，如一座大山，横档在前方。

　　而这个时候，罗修已经置身于世外，在无渊海的深处，找寻到了一个僻静之地，打算以天渊草炼药。ŴŴŴ.23sk.com

　　天渊草对于成道境的强者而言也是很难找到的宝物了。

　　所以对待天渊草，罗修很在意，毕竟这株神药只有这么一株，不容失败。

　　现如今，方毅留下的玉简早已经被罗修吃透了，甚至于他如今的战力与境界，甚至已经可以与过去的方毅比肩，乃至是有所超越。

　　成道级以上的神丹，罗修没有把握炼制。

　　但他的目的不是以天渊草来炼制成道级的神丹，而是炼制修复识海损伤的丹药，让君若兰从昏迷中醒来。

　　一转眼，三年的时间就过去了。

　　到了如今的境界与层次，只是炼丹，就耗费了三年之功，恍如过去境界很低时的三天。

　　一颗神丹炼制成功，被罗修放入了君若兰的口中，顷刻间，一缕缕神辉就在君若兰的身上绽放，所有的药力都凝聚到她的眉心识海之中，修复她的识海损伤，让他的灵魂本源真灵缓慢的复苏。

　　这一过程不知道要持续多久，但毋容置疑的是，君若兰不久之后应该就可以醒来了。

　　重新收起冰玉棺，罗修长松了一口气，因为君若兰的问题得以解决，算是了结了他一桩心事。

　　随后，罗修选择了闭关。

　　在万古碑留名时，他有了新的感悟，把握住了在脑海深处一闪而过的灵感与契机。

　　转眼间，又过去了数年之久。

　　当罗修再次睁开眼睛的时候，他的眼中透出了喜悦，因为他对大道境界的感悟有了全新的突破，超越了过去的局限与桎梏，迈出了全新的一步。

　　在过去的时候，他以无尽道化作归一，只能凝聚三种大道。

　　而今，他破开桎梏，境界全面提升，终于可以尝试凝练第四种大道，将过去的三道归一术，提升为四道归一术！

　　“我的归一之术以太上法为核心，融合了大罗法的力量大道与九劫圣法的剑之大道，如今若要选择第四种大道，自然要选我自身所开创的雷龙法，雷霆大道！”

　　罗修的心中很快就有了决定，实际上早在过去的时候他就想过这个问题，若是第四种大道融合归一，雷龙法的雷霆大道为首选。

　　实际上罗修的归一术还远远没有臻至巅峰。

　　因为除了归一禁之术，他的瞳术，他的血脉，实际上都属于无尽道的范畴。

　　大道最终的归一，首先要做到的就是无尽的归一，无论是他的道法，他的瞳术，他的血脉都最终合一，化作唯一的无尽道，也是专属于他自身的无尽道，独一无二。

　　不过这条路，任重而道远，莫说是将所有的道归一，就算是将他自身所参悟的几种大道归一，都还很难。

　　从三道归一提升到四道归一，这对于罗修而言，已经是迈出了极其重要的一步，有着极其深远的意义与影响。

　　因为这意味着他选择的方向是对的，可以三道归一提升到四道归一，那么将来就可以提升为五道归一，乃至是融合更多的道。

　　同时，罗修也很清楚一个问题，并非是融合归一的道越多，就越是强大，关键是自身的归一，何时能将瞳术与血脉也都归一为无尽道中，才是真正的大成，趋近于圆满。

　　“轰！”

　　无尽的雷光缠绕在罗修的身上，雷光从蓝色蜕变为紫色，又从紫色化作了黑色，从黑色化作金色，最终返本还源，重新化作了蓝色的雷电。

　　雷光如龙，环绕周身，如一尊神祗，每一个毛孔都在发光。

　　“一种很强大的感觉。”

　　当罗修睁开眼睛的时候，连他自己都有些感慨与惊叹。

　　因为在他做到四道归一之后，他不用去尝试，就能感觉比过去的三道归一更加的强大。

　　在过去的时候，他得到古帝神纹术，实际上这门最古秘术的威力，比三道归一术更加的强大一些。

　　但是化为四道归一术后，结果就截然不同了，威力可与古帝神纹术比肩！

　　“嗡！”

　　突然间，罗修的储物戒指中传出波动，一件法器飞了出来，嗡嗡震动，像是里面有什么东西将要冲出来。

　　“老实点！”

　　罗修哑然失笑，这件法器内部开辟有空间，那头被他抓住的紫色小兽放在里面，疑似紫玉虎的血脉。

　　前段时间，这个家伙陷入了沉睡，如今却是醒来了，在法器空间中冲击，想要逃出去。

　　“嗡！”

　　罗修挥手铭刻神纹禁制，将法器封住，一切归于平静，然后将之扔进了储物戒指里面。

　　“有机会就取点精血试试，若真的是紫玉虎的血脉，必然可以炼制出了不得的神丹，当可让我冲破桎梏，踏入十二重境的祖尊级了。”

　　“不过在这之前，还需要收集一些其他的神药，当可炼制出效果最好的神丹！”

　　罗修的心中有着他的想法，以至强凶兽的精血来炼丹，这可是难得的机缘，在方毅曾经留下的诸多玉简中，只是有所提及，却从未尝试过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百七十九章 四道归一术免费阅读。https://xs.23sk.com 