    相比于缉毒局比尔探员的加入，只是属于美国执法部门中的内斗，对这次行动并不会有什么影响。

    在基地里看完有关这次引渡，专门打印出来的相关文件后。

    龙战对这次行动，有了很不妙的预感。

    根据黑狐提出的各种要求，基普西勒总警监将需要贾哈德配合调查的申请上报，经过肯尼亚外交部的配合，他亲自连线和埃塞俄比亚警务部门进行的角色。

    经过一系列的各种讨价还价，谈好了跨国引渡嫌疑犯协助调查的相关手续。

    不过。

    引渡的事情虽然谈好了，但是与计划有很大出入。

    每个国家都有很忌讳的事情，其中以他国的人员携带武装进入本国境内，当为忌讳中的忌讳。

    为了避免武装入境的忌讳，引渡工作都有一套专门的手续。

    国际上进行犯人移交的程序，都是犯人所在国派警察负责押送到指定地点，通常是两国边境进行转交手续。

    哪怕两国之间签订了引渡条约，接收国警察可以跨国入境去带回嫌疑人或犯人，同样也是不允许携带武器的。

    只有身份比较特殊的国际刑警，通过申请审批后，可以携带武器进入他国境内。

    而这次埃肯两方囚犯引渡，完全打破了这个常规。

    埃塞俄比亚以犯人互换的方式，同意将贾哈德转交给肯尼亚警方，协助处理日益猖獗的黑三角读贩。

    同时也表明。

    由于这是两国之间的秘密合作，不能曝光给外界媒体知道。

    因此没办法大张旗鼓行事，派遣一支由边防军队联合警方展开行动，把贾哈德押送到肯埃边境。

    而以他们边境城市的那点警力，根本没办法独自完成嫌疑犯的转移。

    虽然埃塞俄比亚警方并没有说明，他们为什么没办法独自完成转移，但是两国边境都有黑三角的一部分，大家心知肚明他们是在忌讳独帮和黑帮。

    警察作为国家的执法机构，竟然害怕独贩子和黑帮。

    这听起来很奇葩。

    可在这里，它就是事实。

    利博依线人营救行动的失败，已经失去了唯一有可靠情报的线人，基普西勒总警监不想贾哈德这最后的“希望”，也出现意外死在了押运的途中。

    于是。

    基普西勒和埃方经过详细磋商后，确定了双方共同合作押运的模式。

    埃塞俄比亚允许肯尼亚这边，派出一支携带常规警用武器的精锐押运队，入境把人质从法院给接回来。

    埃塞俄比亚警方会派出一队特警，提前抵达两国的边境处，与肯尼亚特警小队组成一支联合押运车队。

    双方统一从边境处出发，由埃方警察负责带路，埃塞俄比亚特警跟在后面，

    一起先将肯尼亚这边作为交换的犯人送到迪勒，然后将贾哈德换上来，联合车队再沿原路返回边境。

    直到再次过关卡进入肯尼亚境内，才算是整个行动的圆满完成。

    而根据黑狐昨天提出的要求，黑狐只要带着特警小队，前往两国的边界线，将贾哈德带回来就能轻松完成。

    如今经过这番调整之后，从轻松接手变成了危险的跨国联合押运。

    这任务难度……

    起码提高了十倍。

    然而，即便明知道跨过黑三角，途经两国之间仅有的一条跨国公路，将一名大毒枭带回来会非常危险，路上随时可能面临独贩武装的袭击。

    可事情已经进行到这一步，完全没有了退缩的余地。

    难度再大也只能硬顶上去！

    作为整个“头号逮捕计划”的负责人，黑狐需要承受所有的压力。

    她接下来所做出的每一个决定，都将直接关系到参与行动的众人，能不能够顺利安全返回。

    这压力是很大的，一般人还真扛不住。

    好在黑狐作为CIA高级特工，见过各种各样的大场面，相比起一般的指挥官，有着更加丰富的经验。

    再加上还有已经隐约猜出身份，知道个人战斗力爆表，远不是区区特警可以相提并论的龙战随行。

    黑狐底气更足了！

    ……

    上午9点钟！

    金色的烈阳当空暴晒。

    军事基地里的温度开始极速上升，似乎在映照呼应了一众肯尼亚特警精英，面对接下来任务的紧张心情。

    此时距离双方押运人员在边境汇合，已经只有不足3个小时。

    抛去从马萨比特军事基地出发，抵达肯尼亚与埃塞俄比亚的边境，还需要两个小时的车程，剩下的时间已经捉襟见肘。

    在这最后半个小时里，黑狐将所有的人都召集到了大会议室。

    准备利用这半个小时的时间，将新制定的计划进行讲解，并重新安排每个人的任务和行动细节。

    “啪嗒！”

    投影仪射出一副卫星地图，照在正前方的投影围布上。

    黑狐打开手中的激光笔，投射的激光红点位于两国交界处，条理清晰的说道：“埃塞俄比亚警方的押运车队，将会在边境处与我们进行汇合。

    并沿着这条唯一的跨国公路，一路护送我们的车队抵达法院羁押所，就在这里，迪勒的市中心。”

    黑狐控制激光射出的红点，在迪勒市中心的某处还算大的建筑，特意画了几个圈让大家看清。

    通过这个高清的卫星图片，可以清晰的看到关押犯人的羁押所监狱区，与法院大楼一前一后建在一起。

    这种奇葩的建筑布局模式，在其他地方还真的很难看到。

    “竟然全是高清的卫星实景实拍图，看来CIA提供了技术支持。”

    肯尼亚政府不可能有这种科技，能提供这种技术的必然只有黑狐的靠山，龙战对行动多了一点信心。

    “这次行动的危险性非常高……”

    黑狐加重了语气，严肃说道：“最有可能遭受攻击的地点有两处，其中第一处是犯人移交点。

    也就是贾哈德走出监狱，暴露在大众视野下的时候。

    第二处是车队从法院监狱出发，直到离开市中心的这个过程中，随时都有可能被武装人员袭击。

    离开城区只是脱离了高危段，剩下的路程同样会有可能发生意外，谁也不能保证没有枪手藏在暗处……”

