    “打针会吗？”

    “学过……”

    “消毒清创呢？”

    “会一点儿……”

    “那好吧，你就跟着我先学日常护理，诊所里也缺一个专业的护士……”

    “安子哥，姐，你们两个在干什么？”孟浩推门进来，脸胀得通红的喝问一声。

    “干什么，浩子，进来不知道先敲门吗，起码的礼貌不懂吗？”陆希言正手把手的教孟繁星，回过头来喝斥一声。

    “姐，你跟安子哥是不是已经好上了？”孟浩并不反对孟繁星跟陆希言好上，但这必须是发乎情，止乎礼才行。

    这要是让外人看见了，那就是轻浮浪荡，不是好女人。

    “好你个头……”

    “浩子，安子哥是在叫我如何清创消毒呢，你误会了。”孟繁星脸一红赶紧解释道。

    “教清创消毒，要不要手把手，还靠的这么近？”

    “嗨，你这只耗子，从小读的还是洋学堂，怎么脑子还这么封建呀，就算我跟你姐怎么了，那也是你情我愿，关你什么事儿？”

    孟繁星脸颊通红。

    “爹说了，这男人和女人没有结婚之前，不允许有肌肤之亲的，否则以后就嫁不出去了！”孟浩嘿嘿一笑道。

    这祥生叔什么都好，就是为人太古板，而且死守着他那一套规矩，不肯接受新思想，新事物。

    “难怪你都二十二了，连个女朋友都没有……”陆希言鄙视一声。

    孟浩脸顿时急眼了，这事儿陆希言还真是冤枉祥生叔了，从十八岁开始，他就开始替孟浩张罗亲事了。

    问题是年年相亲，都没相到一个合适的。

    不是人家瞧不上孟浩，就是孟浩瞧不上人家，四年了，同龄的好几个娃娃满地跑了，他还是一个人。

    22岁的大年男青年了，还光棍一条。

    “浩子，祥生叔怎么说？”

    “昨儿晚上，我试着提了一下姐姐，老头儿当场就破口大骂，差点儿一口气没喘上来，吓的我都没敢再提。”孟浩黯然一声。

    陆希言有些理解孟繁星了，她不愿意回去，固然有怕连累家人的想法，只怕还是跟祥生叔的脾气有关。

    谁碰上这么一个性格古板，脾气还大的老爹，那都是要犯怵的。

    万一气出一个好歹来，那可要内疚一辈子的。

    “得，先在我这里住下吧，反正祥生叔大冬天的，也不怎么出门，只要不顶面遇上，也不会发现。”

    “姐，这几天我再试试劝劝咱爹，他其实心里还是惦念你的……”孟浩怕孟繁星伤心，赶紧宽慰一声。

    “小浩，我知道，爹虽然平常是凶了点儿，可他也是为了咱们好，是我伤了他老人家的心了。”

    “你姐住我这里没什么问题，问题是，街坊邻居看到了，只怕会闲言碎语，我的名声不打紧，万一把你姐的名声给弄差了，以后嫁不出去，可不能赖我？”

    “我姐要是嫁不出去，就赖你了！”孟浩哼哼一声。

    “浩子，你做人讲点儿良心好不好，我这是在帮你们姐弟好不好，怎么还赖上我了？”

    “我姐跟你早就定了娃娃亲了，你不娶她谁娶她？”孟浩反诘道。

    “这都民国了，自由恋爱了……”

    “行了，你们两个别吵了，反正我也住不长，说不定过几天就走了！”孟繁星冷哼一声。

    合着自己没人要了？

    “不行！”

    孟浩急了，姐姐刚回来，怎么让她再一次离开呢，这一走，又不知道会是几年，说什么，他也要将孟繁星留下来。

    ……

    “这是那个浅野一郎的资料，我通过老头子过去的关系，废了不少劲儿才拿到的。”孟浩悄悄的从怀里掏出一个牛皮信封，递给了陆希言。

    “安子哥，我姐到底属于哪方面的？”

    陆希言接过信封，斜睨了他一眼：“你希望她是哪方面的？”

    “中统和军统的那帮家伙跟小日本都是一个德行，不过，他们好歹打日本，敢跟他们玩命，有种，我还是很佩服他们的，我姐不会是他们的人吧？”孟浩张大嘴巴问道。

    “不清楚。”

    虽然陆希言没跟中统或者军统的人有过什么接触，但是孟繁星给他的感觉，应该不属于这两个机构。

    “那你知道什么？”

    “她不说，我也不好追问，你姐从小就有主见，你还不了解她？”陆希言一边拆开信封，一边说道。

    “浅野一郎，是东京警署的人？”

    “嗯，这个日本人在公共租界的警务处任职，是从东京警署特聘的，痕迹学专家，据说还小有名气，破获不少大案。”

    “情报失窃，不应该交给情报机构调查吗，怎么交给一个警察？”

    “日本人只承认这是一起失窃案，所以，明面上交个一个警察，还不是掩耳盗铃。”孟浩鄙夷道。

    “也就是说，日本人想保住失窃情报的秘密，并不想外界知道？”

    “应该是这样的。”

    “你姐到底从日本海军俱乐部盗走了什么机密情报，搞的日本人如此紧张，还弄的如此大费周章？”

    “这个我就不知道了，日本人那边没有透露半点儿口风。”

    “我知道了，有什么消息及时通知我。”

    ……

    “陆希言，男，27岁，祖籍浙江宁波，父亲陆豪，法国巴黎大学医学系高材生，师从著名胸外科教授丹尼尔教授……”

    浅野一郎的案头上也放了一个文件袋，里面相关的内容，正是有关陆希言的履历和人际关系的调查。

    咚咚……

    “长官，特高课的云子小姐来了！”

    “快请进！”浅野一郎迅速的将文件收起来，放入文件袋中，并且打开抽屉，塞了进去。

    ……

    哗啦啦……

    开门，卫生间的门虚掩着，只听见一阵水声从里面传了出来。

    孟繁星在里面洗澡。

    陆希言生火做饭，忙碌了将近半个小时，弄了四五个菜，卫生间的水声才小了，孟繁星包裹着一身洁白的浴袍从里面出来了。

    “洗好了，过来吃饭吧。”

    “梅梅，你跟上面还没联系上？”

    “错过了交接时间，上面就会认为我这边出现了问题，至少要确认我安全之后，才会再跟我取得联系，这是干我们这一行的规矩。”孟繁星情绪有些不高。

    她有些轻敌了，日本人比她想象中的还要厉害，那个浅野一郎，居然仅凭她在现场留下的半枚的鞋印就找到了自己。

    若不是自己提前警觉，只怕现在早就身陷囹圄了。

    情报工作或者说隐蔽战线的工作，对陆希言来说是一个相当陌生的领域，不过，随着跟孟繁星的交谈，他也了解到了一些。

    残酷而危险，让一个女孩子从事这样的工作，这是不是太残忍了。

    “险些忘了，今天是小年夜，要不咱们喝点酒吧？”陆希言一拍脑门，去书房柜子里取了一瓶红酒，还有两个杯子。

    “来，为咱们重逢干一杯！”

    “谢谢你，安子哥。”

    “祥生叔那边，你也别担心，这老人都这样，他越是骂的凶，说明越是心里在乎，梅梅，我觉得，你还是得回去。”陆希言劝说道。

    “安子哥，我不是不想回去，我是真不敢，你知道吗，我这一次回来是有任务的，要不是碰上你，我可就……”

    “眼下要过年了，你跟你们的人又联系不上，日本人对你又是紧追不舍，你躲在我这里躲得了一时，躲不了一世，梅梅，如果你相信安子哥，接下来听我的安排，我保证日本人抓不到你，等风声过后，再送你离开上海，如何？”

    “安子哥，你有办法？”

    “办法不是没有，但你的听我的才行，否则，我这里你也躲不了多久。”

    “好。”

    “那，从现在起，梅梅，要不然你做我的女朋友吧！”

    “安子哥，我们……”孟繁星顿时脸颊发烧。

    “梅梅，你别误会，我不是趁人之危，我是说假装，做给外人看的，你要是不同意的话，表兄妹也可以，但就是有些麻烦。”

    “安子哥，我愿意。”

    