    谢无争哪里扛得住她这样，连忙道：“不、不必，叫大殿下就太生疏了。”

    他说罢，看了秦灼好一会儿，才继续道：“听闻你家亲长都叫你阿灼，我以后也这么叫你可好？”

    秦灼也不问他从何处听来的，只点点头，“嗯”了一声。

    两人说着话，一道穿廊而过，往后花园去。

    前几天狂风暴雨不断，挺风雅个园子，现下全是断枝残花，甚是惨惨戚戚，也没什么看头。

    秦灼其实也没把顾长安说的一定要同大殿下好好解释清楚，免得落下猜忌什么的放在心上。

    只是前世死别太铭心刻骨，重逢之后也一直没机会好好说过话，今儿好不容易能单独待一会儿。

    哪怕什么都不说，一起走走也是很好的。

    “阿灼。”谢无争走着走着，却忽然开口喊了她一声。

    秦灼侧目看向他，有些好笑地问：“你究竟想同我说什么？酝酿这么久还不好开口？”

    谢无争被她一语挑破，也不纠结了，索性直接问：“你来找我，难道不是为了问孤云的事？”

    秦灼没搞懂对方究竟在想什么，“我问他的事做什么？”

    她穿过拱门时，瞧见断了一半的花枝垂到了地上，便顺手折断了放到树下，姿态随意，半点不见忧愁之色。

    谢无争一下子不知道怎么接话好。

    秦灼斟酌片刻，又问他，“你是想问我？还是怕我问啊，无争？”

    “没有、没有的事。”谢无争心里本就纠结，此刻听得这话，越发不知道如何应付。

    只能硬生生地否认。

    秦灼道：“我是有很多事情想知道，但现在我问了你也未必会说，想来你也不想扯谎骗人，何必徒增尴尬？”

    谢无争顿时：“……”

    他好像忽然有点明白，为什么孤云根本就不担心这件事了。

    秦灼真的与寻常姑娘不一样。

    很不一样。

    好在秦灼继续往下说的意思，反而话锋一转问他：“你可想过涣州城以后该如何？”

    少女长发及腰，容貌明艳却英气逼人，她正正经经地提醒道：“涣州的根烂了，张裕丰底下的人都牵扯其中，现在落马的人不过是牵扯最深的那一批，再底下的，不能都杀了，但也不能让他们一点处罚都不受。”

    这桩大案，办轻了，后患无穷，办重了，又生大乱。

    着实令人头痛。

    谢无争这个做大殿下的原本还在担心她与孤云那些儿女情长，结果怎么也没想到人家一个姑娘还这么费心琢磨官场的事，且还是为了他费心，心下不由得羞愧难当。

    “这两天我正为为此事寝食难安。”谢无争道：“阿灼既提起了此事，可是有什么高见？”

    秦灼笑道：“高见没有，拙见倒是有一个。”

    谢无争抬手把一旁垂下的枝叶往边上拨了拨，温声道：“洗耳恭听。”

    “你跟晏倾不是挺熟的么？”秦灼心里的算盘打得噼里啪啦，面上却是笑意淡淡的模样，“这种事就该让足智多谋的人来想办法解决，你且问他去。”

    “这……”谢无争也不能说她这提议不好。

    但就是说不出来哪里有点不对劲。

    像是突然被夹在了中间，左右两人闹不痛快，夹里头的那个怎么做都不太对。

    他心中了然了几分，又道：“这事我本来是想同孤云商量商量的，但是他昏迷了那么久，这才刚醒，不能再劳累了。”

    秦灼不紧不慢道：“嗯，今日不能再劳累，你可以明日再去问他。”

    反正她脸上并没有什么担忧的意思。

    人没死就成。

    谢无争见她如此，忍不住多说了一句，“孤云的身子本与常人不同，且不久之前受过重伤，至今未愈，这次去盘龙谷走了一趟，又中了毒，还能捡回一条命来着实不易。”

    他叹了一口气，刚要继续往下说。

    便被秦灼抢了先，“他也中了毒？”

    谢无争道：“是啊，也不知道他究竟是怎么把安王那些人……”

    “他怎么还没死呢？”秦灼气的咬牙，在无争面前都忍不住露出尖酸刻薄的坏脾气了。

    谢无争觉得这话没法再继续往下说了。

    再讲下去，秦灼可能会冲过去亲手把晏倾亲手弄死。

    这两人究竟多大仇，多大怨，旁人不知道，也没发问。

    两人站在没什么花也没什么叶的花园里，各自沉默着。

    过了许久。

    秦灼才平静下来，同他说：“我有些困了，得睡一觉，你忙你的去吧，有什么拿不定主意的事就去问晏倾，他命硬得很，死不了的，也不差多费这点心了。”

    谢无争说：“好，你好生歇歇。”

    秦灼回了前几日住的那间厢房，就在晏倾的对面，进屋前还瞧见大夫端着刚熬好的汤药往他那里端。

    那药味又重又苦，随风飘过来，连她这边的屋子里都是这个味。

    秦灼是真累了，好些天没睡过安稳觉，躺榻上之前满脑子乱七八糟的事，结果一沾枕头就睡着了。

    她做了个梦。

    梦里回到了很小的时候，有个随意散漫的少年郎身后成天跟着个爱笑也爱闹的小姑娘。

    初开蒙时，少年握着她写下自己的名字。

    再长大些，少年带着她坐在莲花池旁抚琴观星。

    他们在高楼饮酒高歌，入云雾深处观山河辽阔，朝朝暮暮都在一处。

    秦母时常发愁，这好好地姑娘养的，在家待不住、没有裹脚不会绣花以后可怎么好？

    梦里的小姑娘被母亲压着学刺绣，可她完全没有这方面的天赋，刺的十个手指头都是伤口，也没能绣出朵像样的花来，为此被罚三天不能出门。

    后来少年找上门来，瞧着委屈坏了的小姑娘，嫌弃极了，“你怎么这么笨？”

    他嫌弃完了，把满屋子的侍女都遣了出去，亲自坐在闺房里帮她绣。

    修长如玉的手穿针引线的时候也赏心悦目得很。

    小姑娘搬了个小板凳坐在跟前，用手托着小巴掌，双眼亮晶晶地望着少年：“真想快点嫁给你啊，晏倾哥哥。”

    少年笑起来，皎皎生辉，“你那点心眼都用我身上了是不是，灼灼？”

    可不知怎么的，他笑着笑着，忽然就变成了清冷孤傲的模样，锦绣堆成的闺楼变成了破瓦房，四周人群吵吵囔囔。

    只有那人的声音冷漠而清晰，他说：“秦灼，我来退婚。”

