    看到这几株淡黄色的郁金香，白晓笙第一反应就是林幽萝送的。

    她转头瞥了一眼林幽萝，发现对方坐在位置上拿着那张小纸条，依然用那好看的眼睛瞪着她，似乎想挖掘出自己身上还有哪些秘密一样。

    好吧，很明显不是这个大小姐送的。

    然后她又瞥了一眼皇甫明尘，除了林幽萝外，这家伙最为可能。

    皇甫明尘坐在教室中间的座位上，此时正在和他旁边的同桌聊天，似乎注意到白晓笙的视线，有些害羞的看了白晓笙一眼就把头侧过去了。

    一副娇羞少女的样子是什么鬼，五大三粗的样子很违和的啊混蛋！

    白晓笙心中腹诽不已，愈发确定是对方送的。

    郁金香一直是她比较喜欢的花类，在原本的时空里从国外回来后，她也一直修身养性养些花花草草什么的。黄色的郁金香的花语代表财富和友谊，而这个喜好除了熟知她的好友外，基本上没几人知道。

    明尘这小子前几天就觉得有些怪怪的，现在一看果不其然，看我的那眼神真是太不对劲了！这小子不会也被女版的我迷住了吧…

    恶！想想都想吐了…

    一想到有这个可能，白晓笙细密的冷汗从额间渗了出来，只觉得手中的郁金香拿的有些烫手，准备趁放学的时候偷偷扔掉。

    我把你当兄弟，你这混蛋却想上我！？

    她把抽屉合拢，不再看那几株娇艳的郁金香。

    “白晓笙同学，请问一下，你这道题是怎样的解题思路？”

    就在白晓笙还在恶寒不已的时候，她旁边一个戴眼镜的男生，有些扭捏的向她询问一道鉴赏题目。

    “我一开始认为这里的意象是借物抒情，用比兴手法来塑造…”

    “这道题啊…”

    白晓笙看了一眼对方红润的双颊，以及一直盯着试卷不敢乱看她的模样，让她有些忍俊不禁。

    如果她记忆没有出错的话，这貌似十分纯情的男生叫做刘文涛，原本的时空里初中还经常和她打架。不过初中毕业后对方去了外地读高中，就没有什么联系了。

    现在回到过去了，却没想到又是这么一个见面法。

    “我是考虑到这首诗成诗的历史背景，那时诗人应该…”

    白晓笙笑了笑，为对方解答着。

    一道鉴赏题，白晓笙将其拆开成几个分列，逐词逐句的解释着。听得这个刘文涛一愣一愣的，但脸色也露出恍然大悟的表情。

    在他的印象里，这个平常经常逃课的差学生，这次不仅仅是考了全年级第二，语文居然还是难得一见的满分。他本来对此是很不服气的，认为对方肯定作弊才有这个成绩，所以是想故意问对方解题思路让其难堪。

    你如果是作弊抄答案的话，这种解题过程肯定是答不上来的。

    另外，这个年纪的男生对于长相漂亮的女生，总喜欢故意作对来引起对方的注意力的。

    不过随后的白晓笙的回答却让他心服口服，对方那流畅的解题的过程和思路，完全比老师还要详尽的，简直就像是出题老师一样。

    随后他又想起上周那节英语课时，对方的那首华丽绝美的英文诗歌。

    韬光养晦，一鸣惊人。

    不知为什么，这两个古老的成语一下子蹦在了他的脑海中。

    他下意识瞥了一眼白晓笙的侧脸，发现对方逆着阳光的样子简直是美绝人寰，那双透着光泽的狐媚双眼更是勾人心弦。他脸上更红了，只看了对方一眼就不敢多看。

    这个时候也是下课期间，不少同学都在走廊外面自由活动，不过白晓笙周围还是坐着几个同学的，听到了白晓笙的解题技巧，脸上也是露出恍然大悟的神色。

    白晓笙声音并没有压低，所以就坐在旁边的同学是一字不差的听完的。

    一瞬间，对白晓笙这个在外鬼混打架逃课的同学，有了全新的认识。

    考试成绩你能说是对方作弊，但这种深入浅出的解题技巧和思路，却是造不了假的，很明显对方是有真才实学的。

    “白晓笙同学，我这道现代文阅读题也一直没弄懂。”

    有了第一个例子，就有了第二个。位于第二排位置的同学，是一个扎着双马尾的娇小女孩，此时也对白晓笙询问题目。

    她心里其实一直看不起白晓笙这种，长的漂亮到处勾引男生，又逃课不读书的女生的。但此时对方的解题过程很是让她佩服。

    白晓笙对此非常耐心的讲解了一遍，并且只花了两分钟的时间，就彻底让这单纯的小姑娘明白了这道题的解析技巧。

    “笙笙，出来一下，我有事找你。”

    看着白晓笙周围过去的同学越来越多，在座位上玩小纸条的林幽萝忍不住了。她从座位上站了起来，直接拉着黄毛小太妹往教室外走去。

    “大小姐，有什么事情啊？没看到我在给那群爱学习的同学们解答题目吗？”

    站在教室的走廊外，白晓笙嘻嘻笑着，和个小流氓一样看着林幽萝。

    “少打岔！”林幽萝皱了皱好看的眉头，看着比自己高一截的高挑美女，“你最近很古怪啊，感觉变了一个人似的。”

    她和闺蜜从小一起长大，在襁褓的时候就认识了，她一直认为对方在她眼中是没有秘密的。但现在这几天看来，她似乎完全不了解面前这个漂亮到过分的闺蜜。

    从小就掌控欲强的林幽萝林大小姐，对此有种刨根问底的态度。

    听着林幽萝的话语，白晓笙心里咯噔一下，眼神有些慌乱，还以为对方发现了她是来自‘未来’的‘白晓生’。

    果然她最近这些天的举动有些高调了，让对方起了疑心。

    但扮猪吃老虎和循序渐进向来不是白晓笙的风格，无法无天而且无所顾忌，才是她这个小混混的生活态度。

    但面对林大小姐她还是有些心虚，干笑着说道：“我还能变成谁啊？不就是你从小认识的白晓笙么？你不记得了么？两岁我们就一起洗澡了，一直到六岁才分开洗，我还记得你左臀上方的那颗心形的痣…”

    原本的时空里，白家和林家是世交，从她们两人出生起就是订了娃娃亲的。所以一起长大玩乐，甚至曾经还住在一个婴儿车里。

    只是这门娃娃亲，在后来被林家单方面撕毁了。

    这个女版的她，即使没有娃娃亲的协定，也肯定有一个义结金兰的约定。毕竟老一辈的想法，白晓笙再了解不过了，无非是强强联手，并且加强子孙后代的联系。

    “笙笙你给我住口！”

    林幽萝也想不到这个不着调的闺蜜，居然提起幼年时候做过的事情。她清丽的面容唰的一下就红了，来回看了看，发现周边没有人注意到这里，才狠狠的舒了一口气。

    她刻意压低声音，语气中有着抑制不住地恼火，“都多少年前的事情了，白晓笙你能不能别记得这么清楚！？而且公共场合说我的**，注意点影响好么？”

    白晓笙也压低声音回复着：“我不是看周围没什么人嘛，而且我声音说的很小声的，他们听不到，放心好啦。”

    “重点不是这个！”

    林幽萝被对方气的没话说了。

    白晓笙无奈的耸了耸肩，看着暴跳如雷的林大小姐，表情特无辜特可怜，“谁叫你说我变了一个人，为了证明我的身份，只好说了只有我们两个人知道的秘密…”

    “你…！”

    从来不发脾气的林幽萝，在自家这个不着调的闺蜜身上，不知道来回被气了多少次。

    看着对方那可怜兮兮的狐媚小脸，她气的真是牙痒痒的。

    （ps.继续求票！）