    “应该……不会吧？”

    美人豹手上的动作明显僵硬了一下，烤肉的香味会吸引野兽这个问题，她确实没有想过。

    “但凡你能自信一点，我还真就信了。”

    肖飞看了看四周，注意了下周围的动静，暂时还是安全的。

    “以你现在的实力，就算是来了一只老虎也能打死吧，还担心什么？”

    美人豹看到肖飞紧张兮兮的样子，觉得有些好笑。

    “再说了，我们昨天就是从这个方向走到神庙那边去的，你遇到过什么猛兽吗？”

    “你这么一说，似乎还真是这么回事儿。”

    肖飞也放下心来，继续眼巴巴的等着烤好的兔子肉。

    “也不能说周围就完全没有猛兽，这还有一只比虎狼危险几百倍的豹子呢。”

    在美人豹低头的时候，肖飞脸上的期待之情凝固了一瞬，取而代之的，是眼底冰川一样的沉静冰冷。

    经历过刚刚的警醒，肖飞已经可以冷静的分析眼前的情况，也迅速的发现了一些问题。

    最大的问题，就是美人豹对肖飞的态度。

    到了神庙后，美人豹和肖飞之间的关系，看上去似乎是亲近了不少。美人豹会主动跟肖飞分享一些自己的见闻，而这，在肖飞看来，本身就透着不正常。

    美人豹是一个什么样的人，肖飞还是有一定的了解。

    昨天，肖飞先是在断崖之上，被灰毛猩猩偷袭后，身受重伤，扔到了河里，顺流而下后，在树林里，被独眼壮汉和冯利抓住绑在了树上。

    当时，美人豹在如何处理他这件事上的态度，只有很简单的两个字——虐杀！

    肖飞被疤脸折磨上刑的时候，美人豹看着他血水泉涌时兴奋玩味的眼神，他还是记得很清楚的。要不是身体突然爆发出了巨大的力量，让他脱困并挟持了美人豹逃走，现在他恐怕连一具全尸都不能保留。

    冯利也说过，美人豹有一大爱好，就是用尽一切痛苦的方式，折磨跟自己作对的人。而疤脸，就是最了解美人豹爱好的那个人，总能琢磨出让她感兴趣的折磨人的方式。

    给被折磨的人穿上一身崭新的白衣服，看着他们被折磨时鲜血直流，血水把白色的衣服染成血红，在别人看来残忍血腥的画面，却会让美人豹异常的欣赏。

    这样一个心理严重扭曲的人，肖飞不相信，她会在一夜之间转变性情。

    只是，美人豹这个人，实在是太具有迷惑性，极品的身段和样貌，这一外在条件已经足够麻痹绝大多数男人的思维。再加上顶级的厨艺，攻克男人的心理防线简直不要太简单。

    肖飞得益于长时间和白月儿潇程程等各种类型的绝色美女朝夕相处，对女人的美色有了一点抵抗力，不至于看到美女就自乱阵脚，算是挡住了美人豹的第一把杀手锏。

    但是，肖飞是一个典型的吃货，没得吃的时候，吃野菜野果能适应，可一旦有得吃，肚子里躁动的馋虫也不会让他做一个圣人。而美人豹，偏偏又是一个厨艺顶级的女人，甚至按照美人豹自己的说法，她的厨艺属于全世界无人能及的那种。

    美人豹做出的美食，肖飞确实无法拒绝。也是因为这个原因，昨天吃蛇肉的时候，美人豹用一道蛇肉作为诱饵，就轻易的让肖飞暴露出了自己致命的部位，差点被一刀断喉。

    “要不是我的身体经过二次强化之后，皮肤变得坚韧了许多，昨天下午那会儿我已经完犊子了。”

    肖飞下意识的人摸了摸喉结，看着专注于烤制野兔的美人豹，心底一阵恶寒。

    “呸！下贱！就知道吃吃吃！”

    就因为吃了两顿美食，肖飞差点忘了美人豹本质上是一个什么样的人。

    回想来到神庙后美人豹做的种种，肖飞也渐渐捋顺出了她内心的真实想法。

    一开始，美人豹就是想杀死他，从而脱身。

    后面，美人豹发现了赤草的秘密，并且能够确定，肖飞已经吃过赤草。因此，她想从肖飞的身上，挖掘出关于赤草的所有信息。

    这个秘密对于美人豹而言，其重要程度甚至超过了那些黄金。

    因此，美人豹迅速的换了一副嘴脸，变成一个性情直爽的女人，跟肖飞分享自己经历的同时，悄悄套取肖飞口中关于赤草的秘密。

    而就在刚才，肖飞和美人豹透露了一点并不是很有用的关于赤草的信息，也被美人豹视作珍宝，当成可以找到赤草的重要线索。

    “幸亏我说的不多，而且把付伟那个杂碎给牵扯了进来，就算美人豹和她的手下汇合了，也不会只盯着我了。”

    肖飞也很清楚，即便是美人豹找不到赤草，也不会善罢甘休。以她的秉性，为了能够得到赤草的功效，把他和付伟抓起来做解剖实验，研究他们的身体构造和普通人有什么不同，都是很有可能的。

    “烤好了，尝尝？”

    美人豹的声音让肖飞回过神来。

    “终于好了。”

    肖飞迫不及待的掰下一条兔子腿，咬下一大口烤肉，肉质外焦里嫩，有一股浓郁的酱香和淡淡的药草香气，咀嚼几口，满嘴都是鲜美的肉汁，让人恨不得把自己的舌头都给吞下肚子里。

    “辛苦你了。”

    肖飞掰下一条带着大块肉的兔子后腿，递给美人豹，然后自己捧着半只野兔子大快朵颐。

    虽然对美人豹有了戒心，但是这烤兔子的滋味，肖飞依旧是无法拒绝的，眨眼之间，十几斤的半只烤野兔就被他吃得干干净净。

    “你还没吃饱吗，食量真是够大的。你把剩下的都吃了吧，我吃不了这么多。”

    美人豹只从野兔腿上切了一小块肉慢慢吃着。

    “那我就不客气了。”

    肖飞抓起一条兔腿，没一会儿又给吃干净了，接着又吃掉剩下的半只野兔，啃得只剩下骨架的时候，这才觉得差不多饱了。

    “太满足了。”

    走到水边清洗手上和嘴上的肥油，肖飞大呼过瘾，惬意的点上一支饭后烟。

    美人豹吃完那一块烤肉，毫不客气的从肖飞手里拿过烟盒，抽出了一支烟。

    “有动静！”

    烟刚刚抽到一半，倚在树杆上闭着眼睛晒太阳的肖飞，蓦然睁开了双眼。

