 秦命回到自己负责的地方，心情才慢慢恢复了平静，精芒闪烁的金瞳神秘又透着几分凌厉，默默站在那里就散发出惊人的压迫感，像是一柄绝世战兵，又像是一尊神祗，这才是正常人眼里的秦命。也只有在玥晴那里，秦命才会不自觉的放松，不自主的真情流露，像是一个……孩子……秦

    命深深吸了口清凉湿润的空气，缓缓呼出。刚刚那番话，他压在心底很久很久了，从未跟任何人说过，也从未向谁表露过，今天不知不觉就那么表露出来了。不过一场情感宣泄后忽然轻松了很多，很多纠结的地方也悄悄的解开了。就

    算将来战胜天道，也未必能轻易篡改历史，毕竟万物离不开一个秩序，改动一点，未来历史长河就会发生剧变。可当下时空重叠，历史动荡，如果未来能胜，定会重整天道，这或许是一个可以利用的机会。就算真的不行，玥晴那一句话给了他莫大的触动。回到过去，回到雷霆，回到父母亲人身边……举办一场婚礼……

    前面空间泛起波澜，澹台明镜又一次走出虚空，来到了洪荒战场。长裙轻飘，冰清玉洁，美丽动人，像是幽谷一朵兰花，散发着独特的气息。她微微点头，算是跟秦命打个招呼，却没有立刻说什么，而是平静却又带着稍许复杂的看着秦命。早

    在一个时辰之前，大混沌域各宗长辈就已经委托她来洪荒战场了，可是当她在琉璃屏幕上找到秦命的时候，却看到了让她意外又触动的一幕。秦命在玥晴身边的含蓄、轻松、孩子般的真情流露，以及相依相偎的流泪，都让她不可思议之余却好像心里被拨动了什么。她

    真没想到秦命这样一个杀伐果决又疯狂无度的男人，也会有那么柔软温情的时候。那一刻，她甚至有些羡慕玥晴，多么深沉的爱，多么真挚的依恋，才会让秦命这样一个让天下敬畏，令无数人闻风丧胆的男人，躺在她的怀里，静静流泪，温柔的微笑。她

    从秦命眼神里看到了爱恋，看到了爱慕，那是一份真情，初恋一般的真情。

    女人，终究是女人，无论多么强硬，多么强大，都不是真正的幸福，更不是追求的成就，能有一个深爱着她并依恋着她的男人，而这个男人又要征服天下，或许才是最值得骄傲的。

    玥晴，才是这个天下最令人羡慕的女人。

    秦命这次没有急着驱赶澹台明镜，他坐在树下，把玩着一棵灵草，淡淡道：“六大皇族联盟，底气更足了，他们恐怕是正在向你们大混沌域施压了吧？”澹

    台明镜眼神复杂的看着秦命，这一刻的他，完全没有了之前那份温柔平静，而是锋芒毕露，眼含杀意，虽然那么随意的坐着，却还是没有任何破绽，仿佛随时可能换上狰狞的面孔，暴起杀人。“六大皇族的队伍已经集结到了梦天岛，每个皇族十位，共计六十位，其中天武境七重天三十六位，八重天二十四位。队伍由六位皇族陪同，目前也正在梦天岛附近徘徊。”

    秦命挑了挑眉头，淡淡笑了：“稀罕啊，大混沌域竟然跟我透漏敌人消息，这不算违背规则了？还是有什么要跟我来交换的。不过想拿这点可有可无的消息来跟我交换东西，你们……不会这么天真吧？”澹

    台明镜从密林里走出来，莲步款款，衣裙轻飘，美的像是一个精灵。“我今天过来是想跟你开诚布公的谈一谈，如果你感觉不够正式，我不够资格，我也可以把你带回大混沌域。四宗宗主和各宗长老，正在那里等着你，他们会给你应有的礼遇。”

    秦命默默思量着澹台明镜的来意，难道是被皇族威胁，走投无路了？以皇族联盟现在的气势和实力，还真会让大混沌域忌惮。“不必了，有什么话，你代传就好了。”澹

    台明镜先是转身，向着天空微微点头，向正在关注这里的四宗长老们示意，然后才对秦命道：“劫天教、无回境天、天武界、黑魔族、百炼兽域、八荒兽域，以及各自附属势力亲密势力，缔结成了当今天下最强盛个联盟体系，第一场行动就是兵分两路的狩猎，一路高阶天武，目标是你，一路煌武，目标是黑龙，都堪称近代同级别里最大规模的一次狩猎行动。皇族联盟现在气势如虹，也引起天下的震动，各皇族和顶级势力都开始戒备和秘密部署。”

    秦命扔掉了手里的灵草，看着前面清丽绝尘的澹台明镜：“你要跟我谈这些？” 澹

    台明镜继续道：“天下局势再次变得扑朔迷离，谁都看不透未来天下走向。昨天深夜，我们天极阁联手开启星辰大阵，推演了天道，结果看到的是一片灾难乱相，看到了各种崩塌幻灭。这种乱……不只是皇族争霸，众生受难，更有两个时代的重叠，两个世界的贯通。”秦

    命眸光微微一凝：“澹台姑娘，你可知道你在说什么？”“

    我很清楚！就怕某人在装糊涂！”澹台明镜眸光明亮，直视着秦命的眼睛。“有人逆流时空，穿过裂缝，从天庭时代而来。”“

    这也是你们推演出来的？”“

    他们来自九霄天极阁，目前就在大混沌域。”

    秦命深深地看了她一会儿，却没有太意外。“果然还是来了。”“

    阁主要求我陪他们回一趟天庭时代，看一看那里的时空，看一看那里的星阵，联合推演一场天道，如果有必要，请那里的阁主来一趟乱武时代，来一趟大混沌域。”“

    我不太明白澹台姑娘的意思，这应该是你们的秘密吧，就这么告诉了我，就不怕我……搞破坏？”“

    既然开诚布公的交谈，就没必要隐藏，也希望你能有所回馈。”秦

    命淡淡笑道：“有什么就直说吧，我先听听。如果听懂了呢，就给点回馈，如果听不懂，也请恕我秦命愚笨，不要责怪。”“

    我希望你能明确一点，我们大混沌域以苍生为念，初衷不变，我们存在的目的就是为天下苍生圈出一片藏身之地，保住一片安宁之地，数万年来一直如此，从未改变过。我们无意招惹天道，更不会牵扯各种争斗，我们只想为苍生尽一份力量。简单来说，我们没有野心，我们跟万年后的圣灵域有相同也有不同。”秦

    命摇了摇头：“这话听不懂，下一句。”

    澹台明镜柳眉微蹙，优雅如她也忍不住在心里来了一声‘混球‘，不过还是耐着性子：“我们是我们，圣灵域是圣灵域，如果那里有意破坏规矩，我们绝不轻饶，如果那里跟我们已经背道而驰，我们会明确划开关系。这么说，你应该能懂了？”

    秦命指尖轻碰，沉默两句：“缓缓点头，略懂！”

    “秦命，我都已经说得很明白了，你还有什么可质疑的，还是我澹台明镜就那么惹你讨厌？”“

    澹台姑娘，别急着生气。我相信你们初衷是好的，我也钦佩你们的某些处事态度，这一点是发自内心的。可是……恕我直言，我秦命已经过了几句保证就能掏心掏肺的年纪。我不是一个人，我背后跟着一群人，我肩上扛着一个使命，我不看保证，我看行动。” 