    第7章设计稿被泄露

    林夏怔怔的看着沈墨川消失的身影，狠狠闭了闭眼睛，似乎是下定了决心。

    反正，沈墨川说什么她都受着。

    事已至此，多说无用。

    所谓“人算不如天算”，到底是自己理亏，只能走一步算一步了。

    虽然沈墨川摆明了不会轻易放过自己，但眼下，林夏还真猜不出来他葫芦里到底卖的什么药。

    万般无奈，她如今也只能小心提防着。

    接下去的几天，林夏因着沈墨川的威胁提高了警惕。

    可距离他上次放狠话，已经过去了三天，这三天内风平浪静，什么事都没有发生。

    林夏心里庆幸之余，也渐渐放松了警惕。

    根据她在沈氏集团做秘书的一年经验来看，沈墨川手上大大小小的事务够他忙的了，估计暂时还抽不出功夫来对付自己。

    但她没想到，公司这边也不太平…

    这天，林夏像平常一样参加例会，可刚一进会议室，就发现了不对劲。

    原本喧闹的会议室，在她进来的那一刹那，顿时陷入了平静。

    这平静，明显就是奔着她来的。

    林夏保持镇定的走到自己的位置坐下，还没抬头，就能感觉到后背全是目光。

    今天这又是唱的哪一出？

    她在心里忍不住的犯嘀咕，等把手里的东西放好，想了想，摸出手机给助理发了条消息，询问她缘由。

    助理那边很快发来了一张图片，是公司员工群的聊天记录截图。

    林夏还没来得及把截图看清楚，眼前突然出现了阴影，抬头一看，是另一个项目组的设计主管明月。

    对方的样子看起来，来势汹汹。

    林夏不解，冲她点了点头：“早上好，有事？”

    “好不了，”明月嘲讽一笑，低下头，逼近林夏，“林总监，你本事可真大，怪不得年纪轻轻能当上分公司的设计总监，你厉害，我们甘拜下风。”

    大清早就被怼的林夏，脸上的神情更加茫然：“你到底在说什么？为什么我听不懂你的话。”

    “装，接着装，都说林总监有过硬的才华，超强的社交能力，我今天算是见识过了。”

    明月说话的语气越发阴阳怪气，被怼的林夏也来了脾气，直接黑了脸：“有什么话直说，没必要这样冷嘲热讽。”

    说完，林夏转头看着坐满了人的会议室：“要是大家对我有意见，大大方方提出来就是，背后嚼舌根算什么行为。”

    “哼，你本事那么大，谁敢在背后说你啊！只求你松松手，给我们点好日子过。”

    明月说完，便离开了会议室，留下一头雾水加有气不知道往哪发的林夏，接受周围人肆无忌惮的打量。

    林夏实在受不了这种目光，忍无可忍的进了乔易的办公室。

    在那里，她才得知了事情的来龙去脉。

    原来，明月所负责的项目设计稿，在网上被人匿名发表出来，这就意味着明月这个项目废了。

    她白忙活了。

    最糟心的是，各方面证据都指向了林夏。

    所以，明月才会在会议室当众内涵她。

    “乔总，明月的心情我能理解，但这件事真的与我无关啊！”林夏忍不住站起身解释。

    乔易摆手，示意她坐下来：“事情已经发生了，当务之急是尽量减少不必要的损失，为了避嫌起见，你把明月那个项目的资料全部交到我这里，我来处理这件事。”

    林夏无端生了些委屈，迟迟不说话。

    乔易打量着她，叹了口气。

    林夏这才出声，一脸笃定道：“你也不相信我？”

    “这不是我相不相信你的问题，”乔易看着林夏，“现在各方面的证据都指向你，铁证如山，所有人都以为这件事是你做的，除非你能拿出证据来证明自己的清白。”

    “我说了，这件事不是我做的。”

    乔易突然沉下脸：“林夏，你还不明白吗？现在大家都觉得，明月那个项目出事，最能获利的人就是你，你是直接的利益受益者。”

    言外之意，林夏这么做好处多多，而别人又没有理由做这件事。

    林夏哭笑不得：“就因为那个项目出事，最能获利的人是我，她们就能擅自将此事认定为是我做的，你不觉得这样对我很不公平吗？”

    看她这样，乔易无奈的摇了摇头，拿起旁边的平板，解开锁，滑动两下，然后把平板推给她：“你自己看看吧。”

    林夏压着怒火，拿起平板，按照乔易的指示缓缓翻动。

    越翻她的脸色就越难看。

    网上爆出的设计稿和明月的设计稿一模一样，关键是，除了设计稿外，甚至还有林夏和竞争公司高层一块吃饭的照片。

    照片的角度很刁钻，虽然模糊没露出正脸，但却足够让旁观者猜出，里面两个人的身份。

    “现在你明白了吗？”乔易说话的同时，又从旁边拿起一个文件夹，摔在了林夏面前，“经手过这些设计稿的只有你，我，还有明月三个人，你觉得泄露稿件的会是谁？”

    林夏咬紧嘴唇，半晌，神情苍白无力的看着乔易：“所以我怎么解释都不能让人信服，对吗？”

    “明月为了这个项目，已经废寝忘食忙了三个多月，我还指着她的这个项目，能多从总部那里拿到一些奖金，所以，我跟她不可能泄露稿件。”

    “所以你怀疑我？”林夏关掉平板，放回桌上，静如死灰的看着乔易，“我还是那句话，稿件不是我泄露的，我林夏堂堂正正，不会做这些下三滥的事。”

    可话刚说完，林夏便从乔易的眼里捕捉到了一丝不易察觉的嘲讽。

    也是，她如今这个设计总监的位置，还不是靠着卧底沈墨川得来的。

    她曾经做过商业间谍，细究起来，这也是下三滥的手段。

    “我愿意接受调查，但还是那句话，虽然这件事看起来和我有关系，但我确实什么都没做。还有那张吃饭的照片，我发誓，那天只是普通的朋友聚餐，跟工作无关。”

    看她神情确实不像说谎，乔易也不再多说：“我暂时相信你吧，但你还是要给我一个解释，如果一个月之内没有找出证据来证明自己的清白，那我只能向总部汇报这件事了。”

    面对眼前这个无妄之灾，林夏只能压下心火：“知道了，我会尽快查出事实真相。”

    从乔易办公室出来，林夏接下来的一整天都提不起精神工作，硬生生捱到下班回家，没有胃口的她一进门，便扑到了卧室床上。

    而就在这时，放在身旁的手机响了，她拿起一看，是瘟神沈墨川发来的消息。

    “恭喜！”

    (本章完)

