    通过了空间通道，凌逸辰第一感觉便是自己的身体跨越了极远的空间距离。

    其实空间通道也不是任何人都能够进入的，若是进入的个体过于弱小，并且距离过于遥远的话，该个体甚至可能会被空间通道挤压成渣！

    很快，凌逸辰就感觉自己来到了一个特殊的空间，他感觉很是熟悉。

    以他目前对空间的领悟，第一时间就对这处熟悉的空间做出了判断。

    这里是虚空秘境内的空间！

    至少在空间结构上一模一样！

    毕竟他在虚空秘境里面也修炼了一段时间，还特意去领悟了其中的空间结构，这就是想不熟悉也难。

    突然，有一团被空间之力包裹的能量团，朝着凌逸辰飞了过来。

    仔细探查了一番，凌逸辰发现这是一团灵魂能量。

    凌逸辰伸手一触碰，一股信息流涌入他的脑海，就明白了这是何物。

    能量团主动钻入了凌逸辰的身体，他也没有抵挡，又让它这么地钻入了自己的囚魂海。

    方才老者就已经说了，完成了他的考验，将会有额外的奖励，那些奖励都在这能量团里面了。

    这是一种利用灵魂能量进行传功的手段，里面有着老者对于空间的领悟，以及他的功法与心得。

    没有急着查看，凌逸辰决定先从这里出去后再说。

    由于此地没有万有引力，凌逸辰直接展开了血魔之翼，试图游览一番。

    可就在这个时候，凌逸辰感觉自己身上的那一层“BUFF”突然有了反应。

    在进入历练塔大乱斗前十名后，前10名每个人都会获得一种随机的BUFF。

    如果凌逸辰并没有感觉自己哪方面得到了提升，只是感觉身上的那一层能量可以一次性释放出去。

    不过在面对前面八十九层以及最后与老者的战斗，凌逸辰都没有去考虑这个。

    因为他根本就不知道释放这一股能量到底会有怎样的效果，他不喜欢这种不受他控制与理解的力量。

    原本他还以为这一层BUFF会在自己通关历练塔后就消失的，结果现在还存在于自己的身上，还自己动了起来。

    那一次能量脱离了凌逸辰的身体，并化作丝线。

    凌逸辰顺着丝线的方向飞去，很快就找到了尽头。

    丝线在某一处位置，突然就不再蔓延了。

    凌逸辰一开始还以为是能量不足，可在他仔细感知一番后，却发现丝线的前端已经打通了某处空间的缝隙，遁入了另一层空间。

    “有点意思。”

    虽然不明白这能量到底是怎么回事，但既然它给自己指了路，还找到了一个奇怪的地方，那就来看看这里面到底藏着些什么吧！

    凌逸辰调动释放出了虚空焚天焰，全力灼烧那一个点。

    在凌逸辰的精妙控制下，虚空焚天焰正在一点一点的将那处空间的周围焚烧开来。

    他尽量不去碰那根能量丝线，试图以周围的空间进行打通。

    很快，以虚空焚天焰的特效，那周围的空间都被焚烧了开来。

    不过虚空秘境的空间非常特殊，自我恢复的速度非常之快。

    凌逸辰趁着被焚烧出来的一些豁口，利用万源之力强行将其撕扯开来。

    他看到了在这被撕开来的空间内部，还有着另一层的空间！

    如果把这虚空秘境比作一个房子的话，那么这处隐藏的空间，就相当于房子里面的某处密室。

    隐藏的这么好，里面肯定有好东西。

    凌逸辰趁着这个机会，直接飞入其中。

    当它飞进去后，空间很快便恢复收缩了起来。

    凌逸辰看向那跟连接内外的能量丝线，在此处空间中指向了前方的一颗珠子。

    这是一颗绝对透明的珠子，假如这里不是五颜六色的虚空秘境，而是外界的普通空间的话，一般人甚至看不出来这里还有一颗珠子。

    凌逸辰释放精神力，探查着这颗珠子。

    这应该就是系统任务所说的御空珠吧，真是通透如空间呀。

    在感知当中，凌逸辰发现御空珠并没有出现御水珠和御土珠那时而虚幻时而实体的状态，可见万兽域的世界之力并没有排挤御空珠。

    凌逸辰赞叹不已，心生向往，若是能够得到御空珠，那么他未来必将能够在空间一道上，走向更远的未来！

    那么接下来他是不是可以考虑直接滴血认主了？

    当初获得御水珠的时候，他就有过滴过血，后面遇到御土珠的时候，倒是直接跳过去了，他估计这跟夏禹有关。

    而现在也没有碰到特殊的奇遇，按照老者方才所言，通过他的考验也只是有机会得到而已。

    罢了，先不想那么多了，既然还没有发现属于御空珠的考验，那么就先滴血吧。

    要是直接滴血认主成功了，他还能省一些力气呢。

    凌逸辰控制着自己体内的血液，往右手食指指尖逼出了一滴精血。

    食指一甩，精血便射向了御空珠的方向。

    精血贴在了御空珠之上，随后便快速融入了御空珠，加深了与凌逸辰之间的联系。

    “恭喜主宰完成任务：御空珠，是否领取任务奖励？”

    凌逸辰：……

    其他比你弱的两大权柄都有属于自己独特的考验，你堂堂空间权柄怎么就没有呢？

    还没等凌逸辰心里多吐槽两句呢，御空珠便直接飞向了凌逸辰。

    待到凌逸辰接过御空珠，将其收入自己的丹田之中后，异变再次发生。

    之前在凌逸辰获得御土珠的时候，也发生过这种异变，两大权柄都想要吞并对方，最终被系统强行镇压。

    这回一上来，御空珠便向御水珠与御土珠发起了猛烈的进攻！

    两大权柄原本在系统的镇压之下，已经不再那么针锋相对了，这回御水珠与御土珠一被御空珠针对，双方顿时联起手来，共同抗衡御空珠！

    这次的异动比之以前要更加的激烈，不过得亏凌逸辰的丹田经过了【空间囊】技能的改造，没那么容易受到创伤。

    凌逸辰感觉再晚一会儿就要坏事了，于是便立即默念道：“领取。”

