    大道蒲团。　

    此次奖励中，最吸引孙小圣的宝物。　

    其中蕴含着一丝大道之力，能开悟性。　

    坐在上面，孙小圣顿时感受到周围的灵气以极快的速度聚拢过来。　

    与之前相比，灵气聚集的速度至少加快了十倍。　

    “好东西啊！”　

    孙小圣大喜。　

    配合魔神跟脚，五百年之内突破太乙金仙巅峰不在话下。　

    随后，他定下神来，借势突破太乙金仙。　

    刹那间，万万里的灵气疯狂涌动，朝着花果山水帘洞聚集过来。　

    隆隆巨响，宛如惊涛骇浪。　

    灵气翻涌，如同大海波涛翻涌。　

    这么大的阵势自然引起了哪吒的注意。　

    他惊讶地看向水帘洞，脸色微变。　

    “是孙猴子在突破吗？”　

    他不敢肯定，因为神识竟然无法探知水帘洞内的情况。　

    “轰隆！”　

    一声惊雷突然炸响。　

    天空之上，黑云弥补。　

    转眼间，形成黑色龙卷，宛若一张深渊巨口，要将水帘洞吞噬进去。　

    可是，等哪吒抬头看过去的时候。　

    黑云突然停止盘旋，隆隆的雷声也戛然而止，像是发出了一声疑问。　

    接着，迅速散去，阳光再次普照大地。　

    一切又都恢复了往日的平静，仿佛从来没有发生过任何事情。　

    “奇怪！”　

    哪吒一脸懵逼。　

    刚才那么大的阵仗分明预示着花果山中有人突破，而且那人的修为绝对不低。　

    至少是金仙级别的存在，正在突破。　

    可是，天地异象消失的实在太快了，连十秒都没坚持住。　

    即便是突破失败，也不能这么快吧！　

    “可是天道看错了吧。”　

    哪吒百思不得其解，最后只能随便找了个理由来说服自己。　

    水帘洞中。　

    孙小圣察觉到了洞外的动静。　

    那隆隆的惊雷躁动，显然是他突破引发了天地异象。　

    不过，他丝毫不慌。　

    有禁天阵在，即便是天道都别想窥探他。　

    果然，天地异象停留了五秒就散去了。　

    这么短的时间，恐怕整个三界只有哪吒一个人看得到。　

    回头他给哪吒做做心理建设就行，其它的神仙根本没机会注意到他成为太乙金仙的事。　

    不过，话又说回来。　

    虽然天地异象消失了，但因他突破太乙金仙所引发的灵气涌动去无法控制。　

    傲来国万万里大地，灵气尽数朝花果山汇聚。　

    动静之大，还是会被有心人察觉到。　

    只是排除突破大境界之后，孙小圣突破小境界是无法否认的。　

    故而，引起天庭注意是一定的，却不会引起太大的反应。　

    至于花果山中，妖灵受他福泽恩惠，那都是可以忽略不计的小事。　

    孙小圣却没有意识到，他这次突破所波及的范围远不止花果山。　

    此时，万里之外，一座无名山上。　

    六耳猕猴正摘树上的果子，用以果腹。　

    突然被磅礴涌动的灵气掀翻在地。　

    他猛地跳起来，非但没有愤怒，反而一脸期待地面相东方。　

    在沉思良久之后，仿佛下定决心，朝着东方腾云而去。　

    不日，六耳猕猴寻着灵气涌动登上花果山。　

    随之见到哪吒正把守山门，吓得他打了个激灵。　

    好在，哪吒并不知晓六耳猕猴的存在，加上花果山里群猴众多，所以并未将他放在心上。　

    六耳猕猴趁机摸到水帘洞附近，大声呼喊道：　

    “前辈，前辈，在吗？”　

    声音不大，传入水帘洞中，却如在大脑中响起的回声。　

    孙小圣猛然睁开眼睛，旋即皱眉。　

    他正在突破的关键时刻，谁这么大的胆子敢来打扰他？　

    “哪吒是干什么吃的，竟然放外人进山！”　

    孙小圣愠怒道。　

    旋即，他放出神念，洞察水帘洞外。　

    却看到一只长着六只耳朵的猴子跪在洞口。　

    “六耳猕猴？！”　

    孙小圣吃了一惊。　

    原剧情中，在真假美猴王之前，孙悟空和六耳猕猴从未有过交集。　

    难道是他穿越之后导致的？　

    更让他好奇的是，六耳猕猴不远万里找他有什么目的。　

    “何事？”　

    孙小圣沉声问道。　

    高人，就得有高人的气派。　

    果然，听到孙小圣冰冷的声音，六耳猕猴顿时吓得一哆嗦，头也趴的更低了。　

    “前辈息怒！”　

    “前辈，我无意打扰前辈修炼。”　

    “只是在万里之外察觉此地有大能存在。”　

    “故一路奔波，想要拜前辈为师。”　

    六耳猕猴战战兢兢地回答道。　

    听完之后，孙小圣恍然大悟。　

    原来是他突破境界引来了六耳猕猴。　

    说起六耳猕猴，那可真是个倒霉的不能再倒霉的倒霉蛋。　

    他与孙悟空同为四大灵猴之一，寿命却远比孙悟空长久的多。　

    当年，他靠着善聆听的本命神通，偷听鸿钧老祖讲座，却被鸿钧发现。　

    并直接点破，宣称法不传六耳。　

    道祖鸿钧的面子，谁敢不给？　

    于是，整个洪荒封杀了六耳。　

    万年以来，六耳拜师无门，依仗灵猴肉身苟活至今。　

    若非他强悍的肉身，早就死在了万千世界当中。　

    直到西游量劫，佛门大兴，方才收了六耳，传其神通。　

    便有了后来的真假美猴王。　

    但也有另外一种说法。　

    孙悟空不服管教，桀骜不驯。　

    佛门为保西游稳固，那一棒子打死的，其实是孙悟空。　

    而最终成为斗战胜佛的，则是六耳猕猴。　

    当然，这些只是道听途说，事实如何孙小圣并不关心。　

    他只知道，自他穿越来西游世界之后，别说真假美猴王，就是西游都别想存在。　

    说起西游，六耳猕猴的出现提醒了他。　

    倘若西游迟迟无法展开，佛门未必不会退而求其次选择六耳猕猴来代替他。　

    这种卑鄙，下三滥的手段，一向自诩公正正派的佛门可没少做。　

    为保安全，趁机宰了六耳猕猴方是上上之选！　

    突然。　

    一股冰冷的杀气冲破水帘，泼在六耳猕猴身上。　

    六耳猕猴大为惊骇，他怎么也想不到自己只想拜师学艺，而对方竟然要杀他！　

    尽管六耳肉身强悍，但毕竟没有修为。　

    再者，他肉身再怎么强悍，也绝非九转玄功可比。　

    “大神饶命！”　

    六耳猕猴连连磕头，苟活了万年，他岂能甘心莫名其妙的死在花果山。　

    “只要大神饶我一命，我愿为大神做任何事。”　

    六耳猕猴苦苦哀求。

