    ;

    风舞看见脚下的风庆已经奄奄一息，有些激动：“我现在不再惧怕风家了，整天就想着利用我來交换更多的利益。”

    沈翔拿出创世神炉，从里面放出了一小团火焰，然后控制这团火焰掉在风庆的身体上面，把风庆的身体瞬间烧成灰。

    看见这些火焰如此可怕，风舞连忙后退了几步。

    “这是什么火焰，太吓人了。”风舞脸色被吓得煞白。

    “不用怕，这些火焰在我的控制下，是不会烧到你的，就算你触碰到火焰也沒事。”沈翔笑道。

    风舞吐了吐舌头，嘻笑道：“看來这些家伙是嫌下品骨格神丹太多了，竟然跑回來送还给你，你现在可是白白得到碧生神莲。”

    沈翔笑而不语，他之前看见风庆跟踪过來，就已经猜测到对方是想对他们动手，取回碧生神莲，这种事情他以前也遇到过，所以他才故意把风庆引出城，确定对方要对他们动手之后，他就把对方反杀。

    “现在我们要去哪里，你现在还差一种神莲，就能炼制三莲神丹给你妻解毒了。”风舞眼前一亮，说道：“要不我们去苍云城找那个什么都知道的老头，说不定能问道一些什么。”

    “对，我怎么沒想到，早应该试试了。”沈翔笑道。

    “我之前也沒想到，我一直都认为他只知道一些和丹药不相关的事情，先去试试看吧。”风舞说道。

    随后，他们两人返回风城，再通过风城的传送阵來到苍云城。

    沈翔和风舞再次來找那神秘的老者，这老者看见他们后，只是呵呵笑着。

    “我沒猜错的话，乾坤宝瓶应该在你手了吧。”老者笑道，他消息那么灵通，俞真被沈翔杀死的第一时间他就知晓了，当时还很惊讶沈翔的实力，竟然这么了得，还敢当众把俞真斩杀。

    沈翔沒有回答，只是笑了笑。

    “老先生，我们找你是想打听一种神药的下落，不知道你有沒有靠谱的消息。”风舞微笑着问道。

    “问吧。”老者笑道：“等看看你们问的是什么东西，我再说价格。”

    “紫心神莲。”沈翔说道。

    老者想了想，说道：“一粒下品骨格神丹，我就告诉你们。”

    “你真黑，一次比一次贵，一粒下品骨格神丹可是价值十亿神元石的。”风舞连忙说道。

    沈翔也沒想到对方开价这么高，比之前高多了。

    “你们还想不想知道紫心神莲的下落，我告诉你们消息之后，你们有很大的机会能得到紫心神莲，若是再慢一点，就要沒了。”老者笑道。

    沈翔已经拿出一粒下品骨格神丹，他可不心疼，只是风舞习惯性的想还价而已。

    “老先生，请说吧。”沈翔说道，只差紫心神莲，他就算集齐三莲神丹的神药了，很快就能炼制出解毒丹來。

    “在一个名叫青玄的地阶星辰上，再过大概三天，那里就会聚集一些势力的巨头，在那里进行交换丹药，进去的条件是要有珍贵的神药或者是神丹才行，当然，还得缴纳五百万神元石。”老者说着，拿出一张纸，把地点详细的写出來递给沈翔。

    “在万古城才有通往青玄星的传送阵，去到青玄星后，你们也要小心了，那里会比较乱。”老者说道。

    得知紫心神莲的下落，沈翔和风舞立即赶去，他们前往万古城，再通过万古城传送到青玄星，传送费用也花了不少，幸好风舞多年來积攒了不少神元石，而且她现在也不需要购买骨格神丹，所以也不心疼神元石。

    “地阶星辰就是不一样，比天阶星辰差太远了。”沈翔來到青玄星之后，觉得呼吸都有些不舒服了。

    “这是当然，地阶星辰就是这样，在天阶星辰呆久了，去到其他星辰会觉得不太适应，我倒是无所谓了，我猎杀异神兽，到处跑，早就习惯了。”风舞笑道：“在这里应该会安全许多，我们至少不用担心万古山和风家。”

    现在沈翔和风舞也沒有易容，就用本來的容貌，前往那个交易会。

    沈翔和风舞來到老者所说的城市，这座城市比较小型，而且也很清冷，他们想不明白为什么要在这种城市举办交易会，在天阶星辰不好吗。

    就在沈翔心疑惑的时候，月儿说道：“会在这种地方举办这种交易会，主要是为了避免执法者，有些执法者很喜欢搅和这种事情，因为这种事算是违规的，若是在天阶星辰來举办，就更加容易被发现了，所以这种交易会，一般都是私底下，朋友之间相互转告的，不会让执法者知道。”

    风舞和沈翔來到这座小城市边上的一个山庄外面，他和风舞要走进去的时候，山庄门口的守卫就非常警惕。

    “是谁介绍你们來的。”一名守卫來到。

    “是……苍云城的一位无所不知的老先生。”风舞灵机一动，说道。

    守卫点了点头，说道：“请进。”

    沈翔沒想到那老者竟然这么有面，都不需要报上他的名字，这些守卫就让他们进來了，这让他觉得那老者就是举办这场交易会的幕后人。

    进入山庄之后，马上有人來接待沈翔他们，把他们请到一个客厅之，然后又有一个专门负责來确认参会资格的老者。

    “來参加交易会的，一般都是有东西交换的，不知道你们到时候会拿什么东西去和别人交换。”那名老者语气温和的问道。

    “这个行吗。”沈翔拿出两粒上品骨格神丹，问道。

    老者连忙点头：“够了够了。”

    上品骨格神丹对比许多高阶神药來说算不得贵，但却很稀有，只有大势力定时拍卖才会流出來。

    风舞缴纳了五百万神元石，因为她是陪同沈翔的，所以只缴纳一个人的就行了。

    沈翔的主要目的是紫心神莲，而且他这次也做了比较充足的准备，这是交易会，到时候若是下品骨格神丹不够，他也可以用道神杯里面那些王品的神药进行交换，道神杯的王品神药都是双份的。

    现在沈翔也是这山庄里面的贵客，有非常奢华的住所，再过两天就会开始交易会，而这段时间，沈翔使用道神杯配合他之前凝聚出來的大量紫珠，复制碧生神莲。