    “命令：击杀青青草原我最狂。”司徒礼木讷回应，他陷入了荧惑之目的催眠。

    “宫主，您怎么知道是他的？”

    邹豫让不理解，再者说，如果想要杀死他们的人真是司徒礼，他又为何傻乎乎地过来？

    “我不知道是他啊，我就是猜的，催眠之后试试看嘛。”夏智递了一个无辜的目光。

    邹豫让：......

    夏智：“我和你的行程一切都是隐秘的，【游戏类维度罅】的消息，我没有拿出来和势力交易，一路上的战斗，也避开了所有的玩家，能够通过猜测，来获得我的位置，几乎不可能。”

    “对方拿出这么高水平的武器来杀我，与曾经的冷兵器对比，极大可能不是凑巧。”

    “那么，还剩下一种推断，就是曾经接触过我的人，给我上了某种标记？或者其他什么我不知道的技能，能够截获我的位置。除了比赛选手，唯一剩下的就是你和司徒礼。”

    “所以，就简单的猜了一下。刚刚问冬星璃他的位置，说他正好在附近，我就有种预感是他。”

    夏智感叹：“这就是我不想真正加入「势力」的原因呐，他们总会有办法定位到你。”

    夏智望向司徒礼，眼眶深邃：“其实你本可以不用过来的，因为你估计也猜到了有大几率暴露，但不来的话，一定会暴露。”

    “那么，问题来了，是什么让你将赌注压在这里呢。”

    “金钱？权力？这些对你这种人来说，只是附赠品。”

    “你来的原因，应该是牵挂。”

    “你还需要，再正大光明的活一段时间。”

    “啧，又是这种复古情节，不是亲情就是爱情。”

    夏智控制催眠程度，拍了拍车门：“说说吧，前因后果。”

    司徒礼傀儡般应答：“我，和女儿，被诅咒，女儿，筹码，我，是枪，狙杀，天才。”

    “所以你选择当一名支援司机？方便游走行动？我是第几个？”夏智好奇。

    司徒礼：“第一个。”

    夏智捂脸：“好家伙，中头奖了。”

    邹豫让嘴角喏了喏，复垂下头。

    天涯内，皆是薄命人。

    司徒礼和邹豫让很像，邹豫让奢望夏智能够帮一帮司徒礼，给他一次机会，可怎么也开不了口。

    一方是同病相怜的惜悯，一方的立誓效忠的不悔，两者碰撞，剩下了沉默的黑暗。

    邹豫让阖上眼，等待着宫主的‘审判’。

    无论何种结果，他都坦然接受。

    此时的夏智，

    同样在沉默，

    不过在灵魂领域，他开启了一段交流。

    “把他收下吧，他和斩魄刀的适配性不错哦。”一道迤逦婉转，宛若青鸾清鸣的动听女声，在夏智的脑中响起。

    “尘寰画卷！”夏智想回的是问句，语气却斩钉截铁，他永远也不会忘记这个声音。

    “嘻嘻，竟然还能记得我呢，这是加分项哦。”

    夏智似乎又看见了那位宫装少女，青丝迎风飘荡，巧笑倩兮，美目盼兮。

    “我该怎么做？”

    夏智苦恼，那可是诅咒，非深谙此道者，不可解。

    少女的话娓娓传来：“司徒礼身上的诅咒，和邹豫让的并不一样，司徒礼的诅咒，是作用于灵魂，并且是一个关联形诅咒，类似于穿越前记忆中的子母蛊。

    母蛊在敌人身上，子蛊遍及四方，如附骨之疽，或许敌人认为，前期并不会有人可以清洗灵魂，于是简单附着，并没有用多高明的技艺，可他们没想到，这对我们而言并非难事，可以给他斩魄刀的觉醒卷轴，觉醒过程中，便会自动拔除污秽。”

    夏智明了，不过听完她的话，神色又怪异起来：“你一直在偷看我？”

    “什么叫偷看嘛，咱们三个人，某种意义上说，算是一体的哦，呐，这次就到这了，再见咯~”少女娇憨的音调回荡于灵魂深处，旋即消散如烟。

    “喂？喂！我还有问题啊！”

    夏智大声呼唤，但接下来全似陷入泥潭般，得不到一丝反馈。

    夏智无奈，从他魂中分出的灵魂体，也太我行我素了些。

    “她是怎么知道这么多的？从某种意义上？这个字眼值得深究啊..”

    “算了，想想有点可怕。反正也改变不了什么。”

    夏智意识返至现实，控制着司徒礼下了车，将催眠的程度开至最深。

    “三个问题，第一，你签订过契约么？”

    司徒礼：没有。

    “很好，第二，你有自杀的工具么？”

    司徒礼：没有。

    “竟然没有牙齿藏药啥的？是个汉子。”夏智赞扬。

    “第三，你和你的女儿，是同一种诅咒么？”

    司徒礼：是。

    “这就容易解决了。”

    夏智召唤了两份【诸天维度】的契约，又创造出两份拥有限制的【流派传承卷轴】。

    “签下契约，然后跟你的女儿一起进行魂刀流的传承，可解你俩身上的诅咒。”

    “另外，这个给你。”夏智掏出了两枚彩色硬币。

    “从现在开始，你和你的女儿，是我的了。”

    ......

    “多谢！”

    ......

    邹豫让目送着司徒礼的离开，疑惑道：“宫主，您给他的那两枚硬币是什么？”

    夏智瞅了他一眼：“以后有啥事，就说出来，别当鸵鸟。”

    “诺，你也有。”

    夏智同样递给邹豫让一枚硬币：“这是接下来【游戏类维度罅】的vip通行证。”

    邹豫让不好意思地挠挠头。

    “这个维度罅很特殊，因为我是安置维度罅地点的人，所以诸天维度给我发送了一些讯息。”

    “估计会呆上很久，也会有很多的玩家蜂拥而至。”

    “等到出来之后，咱们就把那帮搞事情的杂种全部整死！”

    夏智森冷地遥望远方。

    他最厌恶的人，除了赌、毒、人贩外，就数背后搞阴招的蝇营狗苟。

    ......

    夏智和邹豫让继续开启了刷怪生涯。

    一路，倒没多少波澜。

    在【游戏类维度罅】降临前，

    夏智和邹豫让，皆升到了20级。

    【你的等级提升至1阶20级】

    【你对武谱之路愈发娴熟，将‘游水刀丝’领悟出品级，目前为：稀有】

    【游水刀丝】

    【品质】：稀有

    【描述】：......「游水刀丝」存储量：6根。单根游水丝冷却时间：0s。储存时间：19s。

    ......

    【游戏提示】

    由于你已触及1阶巅峰，你自动接受任务：2阶突破。

    【2阶突破】

    【任务需求】：1.开门：通过【诸天维度】线上商店的九序石，感受到武谱之气（已完成）；2.双门：通过【诸天维度】线上商店的序图石，刻画出属于自己的基础序图（未完成）。

    ......

