    “这土地有什么问题吗？”青橙看着马强这一脸沉重，不由好奇的问道。

    “这种土地叫盐碱地，泥土里实际上都是有水的，植物就靠吸收泥土里的水分来生长，但像这种盐碱地，由于泥土里有盐分过高，泥土不但不会释放水分给植物喝，反而就会吸水，植物就在土地中找不到水喝，最后活活干死。”马强看了一眼远处，目力所及之处，树木稀少，在这个年代中，是极为少见的情况。

    “啊？这地有盐啊？那不发财了吗？”青橙好奇的问道。

    “盐碱地的盐不一定是我们吃的氯化钠，也有可能是碳酸盐、硫酸盐，不过你这话也没说错，的确有地方因为机缘巧合，形成盐湖，盐湖边上都是可以采用的食盐，对了，段先生，你是凉州人，不知道你知不知道盐湖？”马强突然想起自己以前去青海旅游的时候看到过的盐湖，那风景可是相当美丽。

    贾诩抚须点头道“河东盐湖，天下闻名，卫氏得此利而巨富，至于我凉州，听说在金城郡一带有盐湖，不如文倒是第一次知道这样的地叫盐碱地。”

    说着，贾诩笑呵呵的说道“这种地在我们那边叫做卤地，倒是和盐碱地一个意思。”

    卤不就是咸的意思吗，还真的是一个意思。

    “明公，平原县派人来迎接了，正在十里亭。”赵云走过来抱拳说道。

    马强便拍了拍手说道“我们走吧，不要让别人等的太急了，大家休息够了就出发。”

    马强回到车上，不愿意下车的张宁正在看书，林芝则是在呼呼大睡。

    也不知道是不是张角的遗传基因好还是给张宁吃过什么奇怪的丹药，张宁的记忆力出奇的好，虽然达不到传说中的过目不忘，但也可以说得上是读两遍就背得下来了。

    看到马强进来，段英放下书卷说道“明公在路边脸色不虞是为何？”

    马强打开车窗指着外面说道“你看看，这些田地都是盐碱地，哦，也就是卤地，这样的地如何能耕种呢？这平原百万人口，靠这样的地活着，也真是不易啊。”

    段英笑道“幽州土地开垦较少，这样的土地不多，在冀州明公忙于征伐，也没注意，实际上冀州也有大量的薄卤之地。”

    “哦？这我还真的没注意，当时基本都在军营里，难道没人想治理吗？”

    段英接着说道“自然是有的，《吕氏春秋》有言，子能使吾土靖而甽浴土，说的便是治理卤田的方法，昔日贾让治黄河时，也提出若有渠溉，则盐卤下湿，填淤加肥的说法。”

    马强仔细的理解了一下，然后明白这说的都是用水洗田来减少田地的含盐量，这是很正确的办法啊，中国古人虽然在科学理论上总结的少，但是通过聪明才智和经验却总是能找到正确的解决办法。

    不得不佩服华夏先贤的智慧啊。

    但既然都知道正确办法了，咋田地还是这样？

    仿佛知道马强的疑惑，段英说道“明公，水利可是大工程，朝廷军费都凑不齐，哪里有钱来做这个？”

    这倒是，水利工程一向都是国家工程，官府不主导，百姓想做也做不了。

    车马走的很快，外面传来赵云的声音。

    “明公！一里外有人马迎驾！”

    马强回道“让大家准备一下，不要失了礼仪！”

    马强走出马车，来到了自己的车驾。

    按照汉代的制度，所有的官员的车马都是有一定的标准的，如果违反了这种标准，就是违制。

    但马强一点也不喜欢汉代的官员车驾，除了没有遮掩物外，还对官员坐车的姿势有要求，比如手需抚在车轼上，眼睛要注视前方十丈远的地方，坐在车上不能大声咳嗽，也不能对车外的事物指指点点，见到老人啊，官吏啊什么的还要时不时的施礼，否则就是失礼。

    反正很烦！

    但关键时刻，再烦，也得坐着，除非你可以修改规则，否则你就不能违背规则，最少，不能面上违背。

    一里地很快，两边就对上了。

    来迎接的是一队军士护卫的几辆马车，在马车上的人看到马强的马车来了，便下了马车对马强施礼，为首一人说道“平原国都尉刘平，国丞侯霸，太仓令余寿，平原令沈平，平原丞华靖拜见马国相！”

    马强下车回礼，双方算是见过了。

    由于平原是国，所以没有郡丞，只有国丞，但其实是一回事。

    自从七国之乱后，汉王朝的封国国王就再也没有了实权，几乎都是吉祥物一样的存在，只能按朝廷规定的数额收取该国的租税作为俸禄。

    但虽然是吉祥物，毕竟是皇室宗亲，因此做为国王的刘硕是不会主动来见马强的，需要马强去拜见。

    何况刘硕地位如此特殊，更是不会主动过问政治。

    而在马强之下，第一便是都尉，马强做为国相，是两千石，而都尉是比两千石，仅次马强。

    再往下，一个郡国里就没有两千石的人了，只有郡丞或者国丞，这是六百石的。

    由于平原是大县，所以叫令，平原令是六百石，县尉是四百石，县丞也是四百石。

    太仓令则不是行政体系内的，是主管粮仓的官吏，在后世相当于财政局局长，毕竟在古代，钱也没有粮食重要！

    再往下就是两百石的小吏了，根本没资格报名字给马强第一时间认识。

    众人互相见礼后，也互相在观察。

    马强刚刚上任，不想太过招摇，只带了不到五百人当前队，其中乌桓骑兵只有三百，都穿着战甲，站在两边，肃立无声，让人一看就知道是精锐。

    而马强则看着他们的穿着和身边军士、侍从的样子，见这些侍从大都精神饱满，而军士却有不少面有菜色，便知道这都尉刘平恐怕并不重视军事工作。

    一行人入城，马强又去拜见了刘硕。

    刘硕的样子有些胖，面色青白，走路虚浮，一副酒色过度的样子。

