    深夜，路宅，灯光通明。

    刚吃了安眠药的路乔已经睡着了，小虽然坐在床边寸步不离的守着她。

    其他人坐在客厅里，低声的谈着事情。

    路老爷子对坐在自己对面的祁郁感激说：“祁先生，真的非常感谢你把乔乔找回来，如果不是你，乔乔不知道还要多久才能回来……”

    从路乔失踪开始，祁郁就开始寻找路乔的踪迹，就算最后连路家人都放弃了的时候，他走过了小村庄，也游过了茫茫大海，还在锲而不舍的寻找着路乔。

    一年，不知道走了多少地方，最后他是在一个特别偏僻的一座荒岛上找到路乔的。

    那个荒岛，离出事的海域很远，几乎没有人会想到的地方，一座孤岛，远离陆地，少有人会发现的地方。

    在所有人都放弃寻找，以为路乔已经死了的情况下，如果不是祁郁还在寻找，还没有放弃的话，说不定，路乔真的会死。

    死在绝望中，在忍受了饥饿和孤独之后，在没有人发现情况下，无声无息的死在那座孤岛上，成为一具白骨，也许在若干年以后，才会被无意间到达那里的人发现。

    路家人想想庆幸之余，更多的就是觉得后怕。

    祁郁对路乔是救命之恩，几乎无以为报。

    九十多岁德高望重的路老爷子对着一个比自己年轻了太多的晚辈深深地鞠了一躬。

    “祁先生，我代表整个路家向你表示感谢，救命之恩，实在无以为报，我向您保证，以后路氏会将您奉为上宾，但凡您有什么需要帮忙的事情，路家一定义不容辞。”

    路老爷子的称呼已经变了，从“你”变成了“您”。足以可见的，路老爷子有多感激祁郁。

    但是感激归感激，路老爷子是长辈，这一礼，祁郁不能受。

    祁郁忙起身扶住他。

    “路老，您别这样，我是晚辈，您这一礼我实在受不起……”

    路老爷子轻轻地拂开他的手，坚持把这一躬鞠了下去。

    “不，这一礼是应该的。”

    路迟也跟在一旁添乱，红着眼睛特别郑重其事的承诺说：“祁哥，大恩不言谢，以后你就是我亲哥，我这条命都是你的，只要你有需要，我这条命你随时拿去！”

    祁郁哭笑不得。

    这真是路乔的亲弟弟，姐弟俩都一个样，都是动不动就拿命报答人。

    “那还是口头感谢吧，命太重了，我可受不起。”

    扶着老爷子重新坐回位子上，“路老，我今天来，是为了跟您说小乔的情况……”

    朝路乔房间的方向看了一眼，祁郁的神情凝重。

    “小乔失踪了整整一年多，我怀疑是被人绑架了……”

    “绑架？！”庄阑珊失声，对祁郁的猜测难以置信，深觉荒唐。

    庄阑珊喃喃说：“那天我是亲眼看着她上了飞机的，那架飞机直飞A国，中途又没有转机，怎么可能会是绑架？”

    祁郁说：“你是亲眼看着她上的飞机，可是，您并不能确认一直到飞机起飞之前，她都安然无恙的在飞机上坐着吧……”

