    

    面对五位玄皇境巅峰强者，三大宗的强者没有一个敢怠慢的，近二十位玄皇境强者，直接爆发出自己全部的威势，各种招式迸发，五颜六色的力量横空冲击。

    其中犹以林天成三人的攻势最为可怕，一道刀芒、一道拳芒、一道掌印，犹如三位将军般，领着那近二十位玄皇境三宗强者所爆发出来的攻势，朝着西门吹雪等人的攻势横冲而去。

    除此外，三宗的近八十位入相境以上的强者，也没看着，他们同样爆发出全身的威势，只不过他们不敢独自一人去抵挡西门吹雪等人的攻势，十几位联合起来攻击西门吹雪等人。

    这十几位中，有好几位王侯境强者，三宗这近八十位入相境以上的强者，分为七个队伍，在几位王侯境的带领下，攻伐而出。

    轰隆隆！

    刹那间，西门吹雪等人爆发出来的攻势，便与林天成等人所爆发出来的攻势撞击在一起，震耳欲聋的爆炸之声响彻整个神临城广场，可怕的力量风暴朝着四面八方席卷开去。

    在高台边缘的那些大宗强者，一个个脸色大变，连忙运转力量，抵御着这股强悍的力量风暴。

    就连陈烈，都是眼眸一凝，伸手挥出一层防护罩，将太子玉翡以及周围的人给守护住。

    在广场上的诸多强者，更是逃也似的跑开，这等恐怖的力量冲击，一碰就特么是重伤的下场啊。

    高台上的那些大宗强者，在将自己人守护住后，也将目光死死的盯着爆炸中心，这绝对是三大帝国数百来，强者数量最多的一次对决。

    王枫此时已经出现在高台之上，替凌飞舞等人挡着这股强悍的冲击，在他旁边，站着叶沐卿，身后站着重锋。

    王枫并没有让重锋也上去，留一手，或许能爆发出更强的效果。

    而在王枫身后的重锋，此刻也紧紧的盯着那战场，当西门吹雪以及叶孤城两人的剑意爆发之后，重锋的眼眸中绽放着璀璨的光芒，他一眼就知道，这两位，在剑道上，远远超过了他。

    宗主果然没有骗他，神仙宗，当真有着更加强大的剑道高手。

    片刻之后，那股可怕的力量冲击方才缓缓消散开去，露出场中的情景。

    当看到那场中的情景之后，在场的诸多大宗强者们，都是瞳孔一缩，心中震动至极。

    只见，此时西门吹雪五人仍旧临空而立，他们没有受到丝毫的伤势，一个个好似神王临尘一般，身上爆发着不可一世的气息。

    而林天成三位宗主，也没有受伤，但他们身后，却躺着一片三宗强者，起码有着近二十位三宗的入相境强者，倒地哀嚎，其余人，也都受到不同程度的伤势。

    唯有那些玄皇境的强者，才没有丝毫的伤势，但他们的脸色同样有些煞白。

    林天成三人相互对视一眼，脸上都闪烁着凝重之色，神仙宗的实力，超出了他们的想象，导致他们被西门吹雪等人打了个措手不及。

    “我等三人各自拖住一人，你们分成两组，一组十人，各自对付一人，其余的强者，从旁策应他们！”

    虽然西门吹雪等人的实力，让林天成等人一开始有些慌乱，当林天成三人好歹也是一宗之主，碰撞了一击后，便反应了过来，迅速做出应对。

    虽然他们三宗只有他们这三位宗主是玄皇境巅峰强者，但架不住他们玄皇境的高手多啊，玄皇境巅峰强者虽然可怕，但被十位玄皇境强者乃至数十位入相境以上的高手围攻，那也是九死一生的下场。

    只是，林天成等人压根没想到，他们面对的，可不是一般的玄皇境巅峰高手。

    “是！”

    三宗的玄皇境强者，没有丝毫犹豫，迅速分成两组，一组由飞羽宗大长老带领，一组由沧海宗大长老与四方殿大长老带领，而在他们身后，则分别站立着近三十位入相境以上的强者！

    一时间，三宗所爆发出来的威势，竟丝毫不弱于西门吹雪等人，甚至隐隐强上一筹。

    “这才是真正的狗咬狗啊，真正的大戏！不错不错。”

    看到这一幕，陈烈将军脸上浮现出一抹笑意，低声轻喃道。

    他的确被神仙宗展露出来的实力给震慑到了，但这一刻，看到三宗做出来的反应，他心头的巨石便放下了。

    不得不说，林天成不愧是飞羽宗宗主，在这等情况下，做出这样的布置，差不多能扭转乾坤了。

    就算是他陈烈，在面对十位玄皇境强者以及三十位入相境以上强者的围攻，都得逃，这神仙宗的玄皇境巅峰强者，又岂能挡得住？

    这一战，无论是神仙宗胜出，还是三宗胜出，都必将损失惨重，而这，对帝国而言，可是有利无害啊。

    “你选哪个？”

    也就在陈烈暗自发笑之时，一道淡漠的声音在这广场中响起，让他都愣了愣，闻声望去。

    而在场的诸多大宗强者，也是楞了片刻，抬眼望去，发现出声的，正是西门吹雪。

    此时西门吹雪一手持剑，看着身旁的叶孤城，显然他的话，是对叶孤城说的。

    只是，这话是什么意思？

    不止陈烈疑惑不解，在场的大宗强者也都疑惑不解。

    “那就他吧！”叶孤城随意一指，满不在乎的说道，而他所指的人，正是沧海宗宗主田桑。

    卧槽？？？

    叶孤城那一指，也让在场的诸多强者反应过来，他们顿时一脸懵比。

    这特么是在选对手还是在选相好的啊？那满不在乎的模样，好似他们面对的是一群蝼蚁一般。

    西门吹雪看向阴后，那眼神不言而喻。

    “咯咯，那小女子就选他们吧！”阴后指了指飞羽宗大长老带领的那一队强者，娇笑道。

    数量，对于天魔大法而言，可没有丝毫作用哦。

    “我选他！”萧十一郎手持割鹿刀，指向林天成，出声道。

    在刀这一道上，我萧十一郎，无敌！

    “贫僧与他有缘！”无想僧指了指四方殿殿主邵宸，平淡道。

    此刻，在场所有人都懵了，看着西门吹雪等人好似挑菜一般，挑着自己的对手，尼玛，虽然你们是玄皇境巅峰的强者，但要不要这么嚣张啊？

    “找死！”

    看到西门吹雪等人的姿态，林天成三人同时暴怒，玄皇境巅峰的威势再次迸发而出，脚后跟一垛，砰的一声，高台直接炸开三道巨坑，而他们三人，宛若炮弹般，激射而出。

    当他们三人狂暴而来时，叶孤城、无想僧与萧十一郎也没有犹豫，直接横飞而出，朝着那三人而去。

    “飞羽刀法！”

    奔驰中的林天成双手握着刀柄，低吼一声，体内的玄气灌入刀身，顿时激发出更为厚重的气息，他双臂青筋暴起，大刀高高举起，猛然朝着萧十一郎斩去。

    远处的大宗强者们，顿时目露惊恐，嘴巴张得老大，因为他们的视野中，出现一道闪烁着光芒，足有三米长的刀气，凌空而起，横击而出。

    “撕拉——”

    所过之处，虚空呈现一道漆黑裂痕。

    “嘶！”

    那些大宗强者以及广场上的强者们，倒吸冷气。

    林天成不愧是飞羽宗宗主，不愧是玄皇境巅峰强者，这一击的威力，怕是可以轻易击杀一位寻常的玄皇境初期强者了。

    下一刻。

    众人看向萧十一郎。

    面对林天成如此强势的一击，这位神仙宗的长老，又该如何应对呢？

    让众人诧异惊颤的是，萧十一郎此刻竟慢慢悠悠的拔出割鹿刀，他没有丝毫的紧张，他一寸一寸的拔着刀。

    此前，那柄刀躲在古雅陈旧的刀鞘中，众人并没有感受到这把刀的锋芒，但当萧十一郎一寸一寸的拔出时，在场众人惊了，哪怕是陈烈，眼中都大放光芒。

    只是一眼，他便知道，这是一把好刀，是绝世宝刀！

    这把刀连柄不过两尺左右，刀光晶莹明亮，若一泓秋水，刀是淡青色的，刀光也是淡青色的，并不显眼，但始一拔出，却有着令人心惊魂飞的杀气浮现。

    “锵！”

    萧十一郎刹那拔出割鹿刀，他没有其余动作，就这样拔出，然后，便有一道淡青色的刀光，如青虹般激射而出。

    当这一道青虹刀光飞掠而出时，一股无法形容的煞气，随之降临，逼人眉梢！

    这一道刀光，快到众人都有些看不清了，等他们勉强捕捉到之时，就已经撞上厚重刀气！

    “嘭！”

    一声炸响，刀气直接被斩断！

    若青虹般的刀光，继续朝着林天成斩去，拖着一道漆黑的尾巴，那是被割裂开的虚空裂缝。

    “不好！”

    林天成神色骇然，下意识的将手中大刀横在胸前，体内的力量同时暴涌而出。

    轰！

    刀光斩在大刀上，传来一阵金鸣之声。

    “砰！”

    好似有着一股大力，在推着林天成后退，他额头直冒冷汗，脚重重的踩在高台上，使得高台都炸裂出一道巨坑，他每后退一步，便有一道巨坑炸开。

    足足倒退了十数步，林天成才勉强稳住身形！

