
第110章赵经纶，澹台星！

“九爷，云江那边，开始了。”

管家的声音，让林九的目光从漆黑的海面上收了回来。

他回过头，不由笑了笑：“好！开始的正是时候！就当是我们给赵经纶的见面礼了！”

管家却是有些迟疑，“九爷，这动静会不会有些太大了？”

“我要的就是动静大！”

林九自信的笑了笑，说道：“如果动静不大，又怎么能向赵经纶展现我们的决心？”

管家欲言又止。

林九见状，不由眉头一皱：“有什么话就说，不要吞吞吐吐的。”

“九爷，如果动静太大，云江警方恐怕不会坐视不理的。”

管家说道：“如果激怒了警方，引来他们的重点打击，到时候即便是上面的那位，恐怕也会不高兴的。”

闻听此言，林九陡然脸色一沉：“我林九要做什么，还需要看别人的脸色？！”

管家一滞。

“放心，就算动静再大，这一次警方也不可能把矛头对准我们。”略微缓和了一下语气，林九又说道。

“九爷的意思是……？”

“黑熊跟着我这么多年，做了不少事，现在他重伤躺在医院里，我不可能什么都不做。更何况，赵经纶马上就要到了。”

林九缓缓的问道：“你可知道，我为什么一定要选在今天动手？”

管家一怔，随即便反应过来，当即说道：“九爷，难道你这是做给赵经纶看的？”

“没错！”

林九点头笑了笑，说道：“黑熊是赵经纶的弟子，就算只是记名弟子，那也勉强算是他赵经纶的半个传人。

如果我不做点什么，赵经纶那里是说不过去的，面子上也不好看。

所以，我不光要做，而且要声势浩大！”

说到这里，林九的脸上带着一抹自信，“不过，你也不用担心会激怒云江警方，因为随后他们就会知道，我这么做，全都是被赵经纶逼的！

警方会把这一切，都算在赵经纶的头上！”

管家立刻说道：“九爷，我明白了！”

“哦？”

林九背着手，笑呵呵的问道：“说说看，你明白什么了？”

管家当即说道：“九爷这么做，其实是进可攻，退可守。忠义堂想要进军国内，对我们林氏集团并不算是什么好事。

但是，赵经纶此人实力太强，而且在黑熊的事情上，他占据了大义。

所以，九爷才要如此声势浩大的去对付江川。

如此一来，如果成功的做掉了江川，那自然更好，我们对赵经纶也算是有了交代。

而如果让江川逃走了，在赵经纶面前，我们也能说的过去，我们不是什么都没做，只是那江川运气太好。

如果九爷再放出消息，说是为了给赵经纶一个交代，才这么做的，或者干脆就是被他逼迫，那到时候所有人的视线，就都会转移到赵经纶的身上，包括警方！”

说到此处，管家的脸上带着一抹钦佩的神情，感慨的说道：“九爷这可谓是一箭双雕，既让警方盯上了赵经纶，使得忠义堂在国内的局面还没有打开，就会受到限制。

同时，还能借着这个机会做掉江川，除掉一个潜在的危险敌人。

九爷，高明！”

“哈哈哈……”

林九顿时哈哈大笑了起来，“你这个老东西，这不是明白的很吗，我看你就是在跟我装糊涂！”

管家笑呵呵的说道：“我也这也是在九爷的指点下，才想明白的，倒是九爷，您从一开始就已经算计到了这一步，这才是真正的厉害！”

“哈哈哈……”

林九仰头大笑，意气风发。

管家也跟着笑了起来，对于自家老大的心思，他又岂能不明白，但是，明白是一回事，用什么方式明白，又是另外一回事。

他能跟随在林九身边这么多年，就是摸清楚了林九的脾性。

“来了！”

就在此时，两道强光出现在了海面上，很快就变得清晰了起来，轰鸣的引擎声伴随着海浪传来，一艘快艇，出现在了两人的视线中。

当接近码头，快艇开始减速，慢了下来。

林九整理了一下身上的唐装，说道：“走！我们去迎一迎这位赵爷！”

然而！

二人才刚迈步往前走，却突然看到海中的那艘快艇上，一道人影冲天而起，犹如飞鹰！

“呼！”

旋即，二人只觉得眼前一花，就只看到一道人影从天而降，站在了他们面前，那不算高大的身形，却仿佛大山一般，让林九二人瞬间感觉到一种可怕的压迫感！

甚至，就连那栈桥，都震动了几下！

林九二人陡然一惊，下意识的就要后退。

这个时候，他们面前的那人却说话了：“你就是林九？”

此人一开口，那声音仿若雷霆一般，陡然震的林九二人耳朵嗡嗡作响，心脏更是狂跳不已！

这一刻，林九竟有种无可抵挡的恐惧，仿佛就连他的生死，都掌控在这人的手中！

林九惊骇至极！

一时间，他和管家惊在当场，甚至忘记了回答。

“你是林九？”

那人又问了一句。

这一下，林九只感觉浑身的压力陡然一松，就仿佛那压在自己心头的山岳一下被搬开了，让他忍不住的愣神。

旋即，他陡然反应过来，下意识的抬头看去，这才终于看清楚，一个中年男人正站在他的面前。

林九发现，这人留着长发，似乎是在脑后扎成了辫子，尤其是，这人的个子不高，大约也就只有一米六七左右。

这个发现，非但没有让林九有丝毫的轻松，反而心下无比的凝重，震撼！

一个区区只有一米六几的精瘦男人，刚才那一瞬间，竟让他有种面对山岳一般的恐惧！

这人的气场，竟如此的强大，惊人！

这一刻，林九的脑海中，又不由自主的浮现出了刚才的那一幕，这个精瘦的中年男人，冲天而起，就仿佛一头鹰隼，震撼人心！

可当此人站在他面前的时候，却如山如岳，压的人几乎喘不过气来！

人雄！

强者！

此人，绝对是一个顶尖强者！

强忍着心中浮现的震撼与惊惧，林九深吸一口气，尽力的挤出一丝笑容，抱拳说道：“阁下一定就是赵经纶前辈吧？鄙人林九，见到赵前辈，不胜荣幸！”

“好说！好说！”

精瘦中年男人，赵经纶微微颔首，说道：“我早就听小黑说起过你九爷的大名，今日一见，倒也不凡！”

“赵爷过奖了！”

林九连忙说道：“如果赵爷不嫌弃的话，叫我小九便可以。”

他心里却是暗暗叫苦。

原本他还指望着，可以算计徐经纶一把，然而他却无论如何都没有想到，徐经纶竟然如此的恐怖，仅仅只是往他面前一站，就让他心悸不已。

林九忽然后悔了，他感觉到，邀请赵经纶来国内，恐怕无法收场了！

管家站在他的身后，更是凝神屏息，就连大气都不敢出一下。

“林总，这些虚礼就不必了。”

徐经纶摆了摆手，说道：“老夫此次前来，主要是为我那不成器的徒弟，他被人打伤，那是他技不如人，可他被人废了，老夫就不能坐视不理了！”

“那是，那是！”

林九连连点头，心里却有种不太妙的感觉。

果不其然！

只听赵经纶又说道：“除此之外，老夫前来国内，也算是为我忠义堂打个前哨，以后我忠义堂回国内发展，还需要林总多多帮忙啊！”

刚一闻听此言，林九心中便陡然咯噔一下，暗道一声，果然！

赵经纶竟然真的在打他的主意！

“怎么，林总有什么想说的吗？”看到林九脸色微变，赵经纶乜视了他一眼，淡淡的问道。

“没有！没有！”

林九心中陡然一个激灵，强笑道：“赵爷能回国内发展，那是我们华国地下世界的一大盛事……那什么，赵爷，这里不是说话的地方，酒店已经订好了，请赵爷上车。”

然而，赵经纶却是一摆手：“不着急。”

林九一怔，刚想说话，就突然听闻一道破空声传来。

呼！

下一刻，只听嘭的一声，又是一道人影从天而降，落在了码头的栈桥上。

“师父！”

一个女人的声音响起。

林九愣了一下神，等他反应过来，就看到一个无比妙曼的年轻女郎，正朝他们这边走了过来。

只见这女人穿着黑色的皮衣皮裤，一头长发扎成了脏辫，束在脑后。

那紧身的皮衣，将她那高挑而又充满力量的身躯，完美的勾勒了出来，她的五官更是精致动人。

然而，林九望去，与这个女人的目光交汇，就陡然被刺了一下。

这女人的目光中仿佛有种莫名的寒意，让他不禁心中发凉。

“星儿，过来，见过林总。”

赵经纶开口道：“林总，这是我的弟子，澹台星。”

林九闻言，立刻热情的笑道：“林九，见过澹小姐……”

“你就是林九？华国江南地下世界的一方枭雄？”

澹台星神色一冷，瞥了他一眼，不屑的说道：“连你这样的都能称爷，难怪华国正统都在海外！

真是山中无老虎，猴子称大王！”

闻听此言，林九陡然面色一变，面庞抽搐了几下，“澹小姐……”

“澹台！”

林九的话还没有说完，就被她打冷冷的打断了，“没见识，就少说话！”

林九登时脸色一僵。

。