    郭兰出浴，刚好看到母亲从书房出来，母亲脸上带笑，嘴里念叨着医学真是趣事不断！她带着疑惑，进入书房，让方浩也洗澡，然后休息，给方浩整理一下桌面，就问：“我妈怎么这么高兴？”

    “当然高兴了，我接盘她在沪海的投资，她的五千万回来了，没有任何的损失。”

    方浩自然不会跟郭兰谈医学上的事，因为郭兰没有这方面的天赋，跟她说了也是平白无故消耗她的精力罢了。

    “五千万？

    你腾出这么多钱？

    你的事业会不会出现资金链问题？”

    “不会，我的投资很稳健，这些天的收入也不错。

    钱的事，你不用担心！”

    “也对！”

    郭兰知道，方浩的聪明才智不是用来赚钱的，因为赚钱这种技术活，对方浩来说是最没技术的。

    接着，两人回房，恩爱不提。

    次日，方浩到医院做了两台手术，期间护士告知于老五等人出院了，他见手续都办好，费用也交清，也没多说什么。

    午后，他就将张翠莲转移出院，送去天之峰。

    “你倒是一点都不客气！说送人来就送人来！”

    在门口，丁玉想要阻拦，可方浩根本没将她放在眼里，直接将张翠莲往里面搬运。

    张玛丽也不满，抱怨方浩不给她时间，都没有准备好房间，但她需要方浩的治疗，而且方浩在江东市的地位，远超她的想象！方浩介绍两人，见张翠莲对张玛丽完全没有印象，不知道是真的想不起来，还是压根就没有交集，他就不好确定了。

    毕竟张翠莲有阿尔茨海默症，遗忘什么都不出奇！他给张玛丽诊查治疗，等待的间隙，就到客厅外坐着，不多会，又听到里面的谈话，依旧是在谈论他的治疗手法，也在建立张翠莲的治疗档案，试图找出他的核心技术。

    丁玉再拿了一倍咖啡给方浩，然后对方浩这张俊美的脸蛋，流连甚久。

    方浩起初不在意，忽然想到岳母给他提到过的迷魂汤，他再看丁玉的样子，不会也被人灌了迷魂汤，跟张诗诗一样，对他又犯花痴了吧。

    教授要把这个女人送给我，是想阴我，让我和郭兰闹矛盾，让我家破人亡？

    还是想用这个和苏柔长得几乎一模一样的女人来套路我，再犯在苏柔身上的错误呢？

    这个老妖婆，她到底藏在什么地方呢？

    方浩神游片刻，完全没有思路，也就权衡起曾凌天。

    他呷了一口咖啡，赞不绝口，再让丁玉去续杯，她竟然也听话。

    等她回来后，他就道：“我想将曾凌天也送来这里，你觉得可行吗？”

    “这种事，你不该问我啊，问里面的玛丽老太太。”

    丁玉微笑，看穿了方浩的心思，她就不掉方浩的坑了。

    方浩道：“不，我的意思是，张玛丽不同意也得同意，就跟我将张翠莲送来一样，她顶多唠叨几句。

    我跟你说的事，我将曾凌天送来，然后你给我实时汇报曾凌天的情况，日头一个小时汇报一次，夜里则隔三差五。

    而且，将曾凌天转移出来的手续，你们去办。”

    “你，你真是一句话，就让我们跑断腿啊！这事，我不答应你！”

    丁玉不跟方浩对坐了，她对另外的保镖示意一下，她就上楼。

    方浩存了这个念头，等再进入病房的时候，他就跟张玛丽提了出来。

    “小凌天在你们医院，也没有什么人特别照顾，能转移到我这里来，我好歹也能照拂一下。

    不过，这个手续怕是不好办！光靠我一家，有点麻烦。

    你和张家打声招呼，让他们出面的话，更好做工作组那边的文章。”

    张玛丽竟然答应下来，很显然，她也存着这个心思，就等方浩提出来。

    “我人微言轻，不起作用的。

    手续上的事，就由你们去疏通！”

    方浩看一眼张翠莲，又道：“这里，有曾凌天的接生医生，有授业恩师，他来这里治疗，冥冥之中会有极大的帮助吧。”

    他叮嘱一番，拿走一份治疗记录，也就离开。

    曾凌天的转院工作，并没有那么顺利，方浩等了数天都没有收到信息，转眼就到了周末。

    周六，方浩打算跟孩子们去玩的，结果急诊科的一个电话，说来了一个重症病人，需要他过去做主刀。

    手术很成功，最终挽救了病人，但是也耗去方浩五个小时的时间，转眼就到下午了。

    他还记挂着郭兰和孩子，就给对方打电话，发现没有信号，他正奇怪，郭兰怎么没给他信息，没汇报孩子们的事。

    可忽然接到妇幼医生的电话，他们安排出去的一辆救护车，接待的病人就是郭兰，还有两个昏迷的男孩子。

    他大吃一惊，再次确认之后，就发现问题所在，女儿佳佳不见了！该死，谁出手了呢？

    方浩马上给苏柔打电话，后者刚睡醒，不知道发生了什么，一听到佳佳被劫持了，她也大吃一惊，联系保护女儿的人，也没有音信。

    她让方浩照顾郭兰和儿子，她先去寻找女儿！方浩给李军打电话，告之郭兰出事的地方，让李军想办法提供该区域的监控视频。

    他在急诊大楼下面焦急地等了十多分钟，然后就妇幼的救护车将郭兰和天天小虎送来，他马上接手过来，快速检查了一下郭兰，发现是摄入乙醚类的烟雾而昏迷，母婴没有性命危险。

    两个小家伙同样的遭遇，只是一定程度的昏迷，没有性命之忧。

    眼见郭兰一时半会也醒不来，他也不能强行催醒，就让秦淑娴过来陪护，他则出去寻找女儿。

    他看了监控，发现那个时段的视频被黑了，没有记录到什么，但是苏柔那边找到了现场目击者，加上李军等人的现场勘察，他就得到了一个大概的印象。

    一辆车和郭兰的车制造摩擦，让郭兰打开车窗，然后一个人快速投掷迷魂类的烟雾装置，在郭兰没反应过来，就将她迷晕了。

    制造车里冒烟起火的假象，再来一波人打开车门，抱走方佳佳。

    配合默契，那就可以掩人耳目，从而偷天换日。

    苏柔安排跟踪保护方佳佳的三个女保镖，也被打了麻醉剂，晕倒在大路边。

    方浩大概算了一下，这伙还不知道是谁的人，动用了至少十个人，在多个地段利用小轿车和摩托车，互相配合掩护，接力转移方佳佳，中间没有任何的纰漏。

    他快速思索和计算，直觉告诉他，这伙人最后交接方佳佳的地方，应该就是江东市北区的云水农贸市场。

    农贸市场人员复杂，大家为了柴米油盐酱醋茶，谁会关心别人的事，更不要说，云水农贸市场周边有三个幼儿园，这个点也是放学的时间点，不少家长会带着孩子来卖菜。

    他让唐婉派人去云水农贸市场堵截，翻找，再赶去现场，还能闻到郭兰的车里非常浓郁的乙醚味道。

    他再赶到云水农贸市场，发现已经是六点了，正是天黑将黑的时分，昏暗得很。

    唐婉过来，道：“浩哥，我们查了所有进出农贸市场的人和车辆，还没有发现。

    这里没有监控，给我们排查带来了难度。”

    停车场，特别是摊贩的车，甚至他们的货物柜子，箱子。

    档口里面也不要放过任何一个角落。

    关注一下进来没有买菜的人。

    方浩进入农贸市场，刺激了鼻子的嗅觉，这里五味夹杂，闻不到有乙醚的味道，也没有女儿的味道。

    他联系一个李军和苏柔，都没有线索，他越发觉得，女儿就在这里。

    他打开女儿的照片，开始进入农贸市场，挨个询问。

    不多会，唐婉给方浩电话，说找到一个没有任何买菜冲动的人，在市场中逗留了超过半个小时，转悠了好几趟。

    他马上让唐婉将那个人带上小车，他过去一看，发现是一个非常普通的中年大妈，脸上有被掌掴的印痕，很明显是不配合唐婉的问话。

    “这是我女儿，她在哪里？”

    方浩盯着对方的眼睛，直接就询问起来，发现对方不敢看照片，对方只是说不知道。

    他没有跟对方废话，让唐婉摁住对方，他就施针，发现对方的意志非常脆弱，又高度紧张，心怀不轨之下很快就被他控制了，再审问一下，对方就招了。

    对方是来接头的，再等上家把孩子交给她，然后她带回云水小区的家，再交给别人。

    但是上家还没有露面，她不知道上家是谁，只能在里面转悠。

    根据事前商量好的，小孩子就在农贸市场里。

    更深一层的问题，这个中年女人就说不上来了。

    方浩让唐婉将这个女人控制住，他再进入农贸市场，询问了好几家之后，他发现在一个菜摊边，忽然嗅到了一股乙醚的味道。

    摊贩是一对普通的中年夫妻，女的一直坐着不起来，只负责打称和收钱，男主则在码菜。

    方浩让人控制住这对摊贩，最后在女的座位下，一个巷子中找到了昏迷不醒的女儿。

    一检查女儿进入了深度昏迷中，瞳孔的光发射很迟钝，还是很危险的，他没马上修理这对摊贩，而是先将女儿送去医院。

    

