    

    刚才沈素沁被打晕，那人下手也不重，不然容易被看出来，醒来后暴露自己是迟早的事，现在能做的只有拖延时间，稳住林清欢。

    林清欢踱步进入宿舍内部，仔细寻找着沈素沁的东西，她相信，那是沈素沁给她的线索。

    她顺手捡起地上的东西，环视着四周的情况。沈素沁的身手虽然不如君凌，但也不至于太差，徐丹一个人是不可能能让她失去意识的。那就说明，这里一定还有其他人。

    帘子里是不可能藏住人的，行动会非常不便，那就没有地方可以藏了啊。

    成雯和高瑶不敢再发出半点声音，刚才沈素沁已经出事了，他们不想在失去一个得救的希望。

    但林清欢好像并没有察觉到她们的境况，捡了手链之后直接走到了门口，准备离开。

    又突然像想到了什么一样转身盯着徐丹，一句话也不说。

    徐丹被盯得有些不自在，下意识转头回避她的眼神。

    “怎……怎么了吗？”

    林清欢摇摇头，看了一眼宿舍的桌子底下，就再没后话，一直盯着徐丹。

    看上去并没有什么暴露的地方，徐丹渐渐松了一口气，刚刚紧张的心终于是放了下来。但还是没有继续直视着林清欢的目光。

    林清欢一直都不是一个沉不住气的人，藏在宿舍里的那人也明白，打了这么多次照面，对于她的性格她可是太了解了。徐丹绝对不是她的对手。但是这么耗下去也不是办法，她将手上的东西扔到高雯的床边。

    林清欢第一时间来到她躲着的桌子旁，她又扔出一把刀。林清欢下意识躲了一下，正好给了她机会逃出了宿舍内部。

    林清欢只追到宿舍门，就没有再追下去，转身看着徐丹。

    她没想到这一系列发生的事情，还在原地楞着，就这么几秒的时间，那个人就这么跑了。

    林清欢也不怎么说话，自顾自的做到了桌边的凳子上，随手拿起桌子上的一支笔，缓缓开口道：“怎么，还不打算说？她都把你丢弃了。你已经是个没用的棋子了。”

    徐丹摇摇头，她终于懂了，那人根本没有想过自己的以后，自己已经暴露在沈素沁面前了，即使还没有暴露在林清欢面前，但只要沈素沁醒过来，他们这群人就什么都知道了，自己根本瞒不住多久的。

    “你知道，被人背叛的感觉吗？”

    沉默了良久，徐丹却突然坦然的笑了，开了口说道：“尤其是那种，被自己最信任的人背叛。”

    “嗯？”林清欢放下手中的笔，认真的直视着徐丹，她知道，徐丹这是想通了打算开口了。

    徐丹一个个拉开剩下的两个帘子，被绑着的成雯和高瑶露出了脸，不同于刚才的是，他们的眼睛也被蒙上了。

    她摘下他们的眼罩，让他们能看到自己和林清欢。而后缓缓开口道：“你知道吗？我曾经，把她当作最好的朋友，她却跟着他们两个，把我不当人。成雯，你以为，你的事情我都不知道吗？是你在我的书里面夹杂着各种恶心的东西。然后还装作不知道的样子来帮我，树立你一个美好的形象。你还到处宣扬我的事情，从来都是只记得我拒绝了你的东西，从来不记得我对你的好。”

    成雯说不出一句话，只能惊恐的摇摇头，奢望着林清欢能救救她。

    “还有高瑶，你还记不记得小时候我们多好，但是都是他们，你变了。”徐丹转头恶狠狠的看向对面的高瑶：“我只是让你被爆出了那段你的丑事，你以为是为了什么？是我还顾及着我们小时候一起长大的情分。要不然，你早就和杨帆一样了。又或者，差点被下药的那个人是你。成雯做的事情远不如你。”

    林清欢摇摇头：“那你怎么知道这些事是他们做的，是那个人告诉你的？”

    “没错。”徐丹点点头：“有一次我的奖学金被高瑶顶替，我还以为是自己的问题。结果没想到，是她去找班主任说我生活作风不好。我一直觉得，只要我对你们好，你们就不会对我过分，是我错了，我错信这个世界上有公平，我错信你们是好人。”

    说完，徐丹拔出早就藏在手里的水果刀，向着成雯刺过去，那本来是为了林清欢准备的，正好现在派上用场。

    林清欢眼疾手快，迅速抓住徐丹的手腕，使了使力让水果刀掉在了地上。

    “你为什么要阻止我。”徐丹的话语里带了些许哭腔。

    “你没有对高瑶下手，你还是原谅他的。”

    “没有。”徐丹笑得猖狂：“凭什么要我原谅，凭什么他们的恶要用我的善良来原谅。我就是不够狠，所以他们才能人人都欺负我。”

    林清欢没办法，只能先制住情绪失控的徐丹。然后拿出塞在成雯和高瑶嘴里的东西。

    “对不起。”高瑶流着泪吐出三个字，这些天来，她和成雯每天除了上课，剩下的时间都是被徐丹绑着，因为那个人的存在，她们完全没有反抗的余地，也不敢跟任何人说。

    而成雯的情况比她更惨，她只是被绑着，成雯却在遭受着身体心理上的双重压力。那个人每天都在教徐丹怎么样伤人会很疼但是不被人看出来。

    成雯一句话都不敢说，生怕林清欢像刚才的沈素沁一样，然后他们又失去了获救的希望。

    林清欢看着两个人的反应，对于徐丹又觉得有些可惜，她初见徐丹的时候，觉得她是一个清风朗月般的姑娘，没想到背后居然还有这么大一个事情。

    对于成雯和高瑶，怕是受了很大的心理创伤，估计要很长一段时间不能出现在学校了，而且在学校上可能呆不下去了。出了这么多的事情，全校的笑话，他们也没有脸再呆下去了。

    没办法。林清欢将徐丹带下楼，通知了高鹏来带走剩下两个人。

    早就等着的白疏泽三人，看到林清欢带着徐丹出现的时候，都是吃了一惊。

    “怎么回事？”

    “别问了。”林清欢摇摇头，这些事情越少人知道，对于徐丹就越好。        

