    江炎离开了云上天城项目部之后，没有回临江仙别墅，而是去了一家酒吧。

    夜色酒吧。

    躁动的DJ音乐，江炎一个人坐在吧台上喝着酒。

    自从三年前，他被家族给赶到了云州，他就没有再去过酒吧这种消遣的地方。

    他这次真的是有点生气了。

    三年来，他对徐凤秋无微不至地体贴照顾，用自己的实际行动来证明自己对她的疼爱。

    可是到头来，她还是不能完全信任自己。

    仿佛这三年多，都是自己在自作多情，是自己在一厢情愿的付出，最终感动的只是自己而已。

    这时，一只雪白地手搭在了江炎的肩膀上。

    “帅哥，一个人吗？”

    一名身穿黑色低胸裙的漂亮女人站在江炎的身侧，雪白的肌肤与黑色的裙子形成鲜明对比，让人忍不住多看几眼。

    “介不介意请我喝一杯？”

    江炎喝了一口酒，回道：“抱歉，我已经结婚了。”

    看似答非所问，其实是拒绝了对方。

    来酒吧这种地方，又主动搭讪的女人，多半都是来找刺激的，要么就是来骗酒喝的。

    江炎既不想找刺激，也不想给别人买单做冤大头。

    这名女子先是一愣，随即就笑了起来。

    “呵呵，结婚了还来这种地方，难道是跟你老婆吵架了？要不要我开导开导你？”

    她顺手从江炎手中夺过了他的酒杯，直接就喝了起来。

    “白兰地？品味不错嘛。”

    江炎瞥了她一眼，将剩下的酒瓶推到了她面前，说道：“剩下的酒都归你了，能离我远点吗？我只想一个人静一静。”

    这名女子见江炎如此冷淡，顿时感觉无趣，放下酒杯，拿起了剩下的酒就离开了。

    “谢了，要是想找人聊天的话，可以来找我，我坐那边！”

    江炎又跟酒保要了一瓶威士忌，继续一个人喝了起来。

    酒保笑着对江炎说道：“哥们，你这是来喝闷酒的呀？连送上门的美女都不要。”

    江炎笑了笑，说道：“美女？你信不信，我见过的美女比你见过的女人都要多？”

    在姜家的时候，江炎经常参加各种宴会场合，豪门名媛、当红女星，什么样的女人他都见过。

    一般的女人，根本不可能诱惑地了江炎。

    酒保却以为江炎在吹牛皮，摇头一笑，没有再跟江炎搭话。

    江炎拿出手机看了看，没有任何的电话和信息。

    难道她真的一点都不在乎自己吗？

    这么晚了，自己都没有回家，也不打个电话问问自己去哪了？

    江炎有些失望，继续喝起了闷酒。

    忽然，之前那名女人又跑了回来。

    她挽住了江炎的胳膊，对几名追过来的男人说道：“这是我男朋友，你们快点走开，不要再骚扰我了。”

    其中一名染着金发的男人嗤笑一声，说道：“美女，你骗谁呢，我观察你有一会了，你是一个人来的，这男的就是一个凑数的，你跟他根本不认识。”

    “跟哥哥走吧，哥哥请你喝一杯！”

    说着，金发男人伸手就抓住了这名女人的胳膊，强行要拉她走。

    这名女人喊道：“你松开我，我不想跟你喝酒！”

    这一拖拽，江炎手里握着的酒杯一晃，酒洒了出来，弄了他一手。

    江炎眉头一皱，他站了起来，将胳膊从那个女人的手里拿了出来。

    “你们是听不懂人话吗？人家不愿意跟你们喝酒，干嘛非要强迫人家，赶紧滚，别打扰我喝酒！”

    金发男子脸色一沉，指着江炎说道：“少多管闲事，要不然我们哥几个不介意给你松松筋骨。”

    “我最讨厌别人用手指我！”

    江炎正好憋了一肚子气没处撒，眼神一冷，伸手就抓住了这名金发男子的食指，用力向下一压，就疼的他蹲在了地上。

    “啊……你们特么还愣着干嘛，干他！”

    江炎另一只手拿起了威士忌酒瓶，直接砸在了他的头上。

    砰！

    酒瓶爆碎，酒水四溅。

    江炎用碎裂的酒瓶抵在了金发男子眼前，面无表情地说道：“谁敢动一下，我把他眼珠子给挖出来！”

    金发男子的同伴们顿时都被吓住了。

    就连那名搭讪江炎的女人，都有点被江炎的狠劲给惊到，但是又莫名地有点崇拜。

    这时，一群人走了过来。

    “干嘛呢，敢在夜色酒吧闹事，知不知道这里是谁罩的？”

    为首的一名短发男子扫了一眼江炎和金发男子他们，那名女子见势不妙，自己转身就溜了。

    金发男子立刻喊道：“彪哥，是我啊，这小子抢我马子，还特么动手打我，你可得给我做主！”

    “亮子？原来是你小子。”

    金彪笑了笑，他转头看向了江炎，正想要说什么的时候，忽然两眼一瞪，像是被吓到了。

    “江……江先生？”

    江炎脸色平静地问道：“你认识我？”

    金彪连忙回道：“认识，您忘了吗？之前我跟六哥去帮您搬过家，所以见过您一面。没想到是您，今晚酒水都算我账上，这小子是不是得罪您了，我来帮您教训他。”

    江炎一听对方是魏金龙的人，酒吧肯定是魏金龙的产业，再动手打人的话，就有点说不过去了。

    他松开了对方的手指，随手将酒瓶一扔。

    “这酒吧是老魏的？既然你们认识，那就算了，让他滚吧。”

    金彪踢了那名叫亮子的一脚，骂道：“还不赶紧谢谢江先生，快点滚！”

    这个亮子就是个小混混，他见金彪对江炎这么恭敬，就知道自己是惹了不该惹的人。

    “谢谢江先生，我错了，对不起！”

    他捂着脑袋，转身快速地离开了。

    金彪笑着对江炎说道：“江先生，真是不好意思，打扰了您喝酒的雅兴。要不我给您安排个包厢，您慢慢喝？”

    “算了，没兴致了，下次吧！”

    江炎拿上手机就离开了，出了酒吧，他上了自己的宝马车。

    正准备离开的时候，那名女人跑了出来，拦在了车前。

    她走到驾驶位敲了敲车窗，江炎降下车窗，问道：“什么事？”

    “帅哥，刚刚谢谢你帮我，你车不错呀，能带我去兜兜风吗？”

    这名女子朝江炎抛了个媚眼，暗示道：“兜完风，你带我去哪都可以哦！”

    “我老婆不让我带别的女人兜风！”

    江炎关上了车窗，一脚油门，就开车离开了。

    那名女人气的直跺脚，骂道：“呸，真是不解风情，有老婆还来酒吧喝什么酒！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

