    魔念入体，陈阳顿时浑身触电了一般，打了个哆嗦。

    与此同时，一股无法用言语来形容的意识，出现在了陈阳的识海之中。

    就在这一瞬间，陈阳感觉自己本来自由自在的世界，变得无比的晦暗，本来可以作为主宰掌控自己的身躯和意识，但现在……他却仿佛是个旁观者，龟缩在一个小小的角落里。

    陈阳顿时一呆，心中有些惊惧，自己貌似想的有些太简单了啊！

    自己这不是引狼入室，简直是先把自己的家装修成狼窝，然后恭恭敬敬把狼给请了进来，让狼宾至如归……

    在他的识海之中，此时犹如乌云盖地，全部沦为昏暗。而陈阳就像是个小虫子，躲在一个角落里，等待着暴风雨的冲刷。

    “我才是这里的主人啊，我特么喵的……这下倒好，怕是要完蛋了！这都已经不成样的一缕混沌，还这么厉害？”陈阳实在是有些没想通。

    不过，就在陈阳暗暗后悔的时候，他感觉到体内小鼎轻轻一震，霎时间，他的识海里就犹如旭日东升一般，出现了一个巨大的光团。真就如同太阳一般，光耀四方，将陈阳整个识海都照亮了。

    混沌之气所带来的晦涩，一下子就如同冰雪消融，迅速消退。

    而陈阳这边，也因为这光亮的出现，重新掌控了自己的识海。他慌忙查看自己的识海和身体状况，发现身体并无任何的问题，倒是识海里，多了一股十分精纯的能量。这能量不仅让他的精神力感觉十分的舒坦，似乎连体内的内力都在增长。

    “好东西，这混沌之气果然是好东西！哪怕只有这么一丁点，哪怕是已经被消耗的差不多了，但却依旧能够带来这么大的好处！”陈阳忍不住心中惊喜，难怪女鬼苏荆那么强大，却也一直惦记着这一缕混沌之气。

    粗略估算，陈阳觉得自己完全吸收了这混沌之气，突破宗师是绝对没有问题，至于能否在更进一步，或者得到其他的好处，就不知道了。

    但就在他打算来个鲸吞，将这些混沌之气全部吸收的时候，体内小鼎微微一震，识海之中，光芒更加的耀眼，混沌之气所带来的昏暗完全消失了。

    与此同时，混沌之气所带来的的精纯能量，也在飞速的消散。

    陈阳顿时惊呆了，这……这是什么情况？

    只不过是一个呼吸的时间，那精纯的力量，就已经是完全的消失了。陈阳张大嘴巴正准备大快朵颐呢，结果……食物消失不见了！

    再仔细的一看，基本上都是进入了小鼎之中。随后，他识海之中的光团消失，陈阳甚至很清晰的感受到，小鼎似乎传来了一股满意且愉悦的感觉。

    那模样就仿佛是在说，恩，好吃，真美味！

    但陈阳可就万分的郁闷了啊，自己废了这么大的劲，还冒了如此巨大的风险，就为了吞噬这混沌之气，结果呢……一块肥肉都已经喂到嘴巴里了，被人给抢走吃掉了！

    可是……还没地方说理去！这可是自己体内的东西，他能怎么办，冲着自己发火吗？

    没办法的情况下，陈阳只好是抓紧时间，把最后散落在识海里的一些零零星星的能量，给吞噬掉。

    如此一来，他算是没吃到肉，但是也喝到了点儿汤……

    他仔细的瞧了瞧，发现自己的修为已经臻至大周天巅峰，就差那么一丢丢，就能够突破，晋级到宗师境界了。

    但可惜的是，小鼎给他留下的汤，实在是太少了些，否则他现在就可以晋级了。

    对此，陈阳只能是幽怨且无奈，没办法……他现在根本没法去责备什么。毕竟如果没有小鼎坐镇，他貌似也很难处理那混沌之气里的魔念。

    此时此刻，丹田之中的小鼎，鼎身上有一道道的光辉在流转，就仿佛之前得到了通幽龟壳一般。虽然不知道它具体会得到什么好处，但很显然这小鼎得到的好处不小啊！

    “罢了罢了……”陈阳苦笑一声，这一次能够侥幸活下来，就已经很不错了。就不要再苛求什么了……

    再说了，这小鼎是在自己的体内，它吞噬掉那混沌之气，估计也是有需要，或许可以让它变得更强，这对自己也是有好处的。

    反正，也只能这样自我安慰了……

    陈阳睁开眼睛，呼出了一口气，红色盖头已经消失，墓穴之中，也已经空空荡荡，安静极了。

    这时候，洛云公主的声音响起：“没想到，千年之后，终究还是得到了解脱。”

    陈阳笑了笑，说道：“正义确实是会迟到，但永远不会缺席。殿下，现在我就送你去往往生吧，希望你下辈子，可以转世投胎，有一个幸福的人生。”

    “多谢公子。”洛云公主笑着感慨了一声，说道：“若有来生，洛云定当为公子祈福，福乐安康。”

    陈阳也没客气，点了点头，便开始念诵超度的经文。

    他并不是很擅长，不过，小时候读过的道书之中，也是有超度的经文。

    随着陈阳的念诵，墓室之中，逐渐有一些金色的光辉在慢慢的升起。半空之中，有一道金色的虚影出现，那是洛云公主的灵魂，此时逐渐的被净化。

    最后，一缕金色的光辉洒在了陈阳身上，陈阳也是感觉到体内微微一暖。冥冥之中，似乎有洛云公主的感激之情。

    陈阳松了口气，此时的墓穴之中，再无任何的污秽之气，也没有任何的阴晦之气。

    他四处的看了看，也不知道这里面还有没有什么宝物。听说古董是非常的值钱，一千多年前，后唐时代，陈阳也不知道那是什么时候，或许在历史上根本就是个很小的国家，但留下来的东西肯定也是值钱的。

    苏荆那女人可是最爱钱了，如果能够收获几件的话，这一趟也是值了。

    可是，他转了一圈，却发现根本就没有任何的物品。看样子，这个墓室完全就是为了囚禁魔念而建造的。

    虽然绘画了精美的壁画来记录这件事，但是，也仅此而已了。

    陈阳拍了拍手，还是赶紧回去吧，魂魄离体太久的话，大白那家伙也不好受的。

