    楚月吟感受到大家汇聚而来的视线，虽然很有面子，但内心却免不了忐忑。

    毕竟，这一关，她心头没底。

    想着，她不由自主的望向了远处的苏陌凉，见后者依然淡定的围观着一切，就好像是个旁边者一样，让人摸不清想法。

    看到那张不管遇到什么，都面不改色的脸，楚月吟就气得握紧了手指。

    她还从未见过比她还沉得住气的女人。

    想着，楚月吟抬步走了过去，来到苏陌凉的身边，低声问道：“知道这一关的答案？”

    苏陌凉侧目瞧了她一眼，勾唇反问，“怎么？楚小姐是打算从我口中打探消息吗？抱歉，让失望了，我也不知道这道题的答案。”

    “那为何还一脸淡定，我还以为知道了呢。”楚月吟听到这话，心里不免松了口气。

    苏陌凉笑起来：“我紧张忐忑，难道就会有答案了吗？”

    楚月吟见问不出个什么名堂，才轻轻哼了一声，转身离开了。

    她只要确认苏陌凉不知道答案就行了。

    因为她的容貌是在苏陌凉之上的，如果苏陌凉没有特殊的办法，那这次她一定不会输。

    想到这一点，楚月吟才放宽心的走到了铜镜面前。

    看到楚月吟出马，姑娘们都是打起了十二分的精神，聚精会神的盯着铜镜里的反应。

    可惜的是，里面依然没有楚月吟的容貌。

    楚月吟对自己的美貌相当自信，满心期待铜镜的变化，结果却让她大失所望。

    接受了太多人的期望，太多人的赞美，楚月吟顿时觉得羞愤难当，气急败坏的退了下去，恨不得打个地洞钻进去。

    杜菲柔看到她生气，忍不住劝道：“月吟，的美是大家有目共睹的，肯定是那个镜子有问题，不然，怎么会照不出暗域第一美人来，实在是说不通。”

    杜菲柔这么一说，姑娘们都是赞同的点头，喧哗起来。

    “是呀，连楚月吟都不算美，还有谁比她更美？我看啊，肯定是这镜子有问题，根本什么都照不出来。”

    “嗯，我也觉得是镜子的问题！”

    听到场上的女子闹开了锅，君青染面色一黑，蹙眉呵斥：“听们那意思，是说本宫故意刁难们咯？”

    女子们见长公主生气了，顿时闭嘴，不敢议论。

    君青染看到大伙儿虽然迫于自己的威严不敢开口，但那表情还是写着不相信，冷哼一声，冲着旁边的嬷嬷开口，“去把本宫珍藏的那一副风景画取来。”

    嬷嬷领命，掉头朝着铭湘宫的方向走去。

    没过多久，她便是捧着一副画走了回来。

    “把画拿到镜子面前。”君青染冷冷吩咐了一声。

    嬷嬷闻言，小心翼翼的展开画纸，提到了铜镜跟前。

    很快，铜镜便是照出了风景画里的风景，风景唯美，画质清晰，顿时让所有女子大吃一惊。

    这镜子竟然真的没有问题！

    所有女子都是惊讶的捂起小嘴，半天说不出话来。

    “现在们也看到了，这镜子的确能倒映出画像，并没有任何问题，下面该谁了，继续吧。”君青染挥挥手，示意嬷嬷将画收起来，继续考核。

    剩下的女子们看了这一幕，才没了怨言，纷纷上前接受考验。

    可结果却依然不尽人意。

    司慧芸感叹的摇摇头，“哎，看来这一关是没人能过了。”

    她话音刚落，不远处有位穿黄裙的女子接过话来，“那位苏姑娘不是还没照吗？我想前两次，她都顺利通关，这次估计也有希望吧。”

    黄衣女子的话一落，所有人都将目光聚焦在了苏陌凉的身上

    楚月吟听了，美艳的俏脸阴沉得可怕。

    她身为暗域第一美人，不管在哪都是众人的焦点，现在可好，她竟然被别的女人抢走了风头，这还是从未有过的事情。

    杜菲柔知道楚月吟不高兴了，顿时不赞同的反驳：“前两次通关，也不知道她在背地里搞了什么小动作。可这铜镜，却没办法作弊，我看那，她这次悬着呢。”

    听到这话，大伙儿都是小声的议论起来。

    君青染对苏陌凉似乎也有些好奇，前两次她不知道后者用了什么手段，但是这一次，她很期待后者会如何应对。

    “苏姑娘，既然大家这么看好，那就到铜镜面前来照照吧。”

    长公主都亲自发话了，苏陌凉自然没有推脱的道理，缓缓走了过去，来到了铜镜的跟前。

    她的举动，顿时让所有人停下了议论，屏气凝神的盯着铜镜。

    其实苏陌凉心里也没底，这无人镜，她也是第一次听说。

    连楚月吟那样的美人儿都没通关，想来单凭着这张脸，是不行的。

    苏陌凉不禁想到君青染说的那句——无人镜能照出最美丽的东西。

    而风景画是大自然恩赐的美丽，所以能在无人镜上倒映出来。

    可是人呢？

    什么样的人是最美的呢？

    什么样的女人是最美的呢？

    看到苏陌凉站在铜镜前，铜镜依然没有反应，杜菲柔顿时嘲笑起来：“我就说嘛，耍不了手段，这下子原形毕露了。”

    司慧芸闻言，也幸灾乐祸的接话：“哈哈哈，她还说云楼帝尊爱她爱得死去活来，就她那样子，连铜镜都不承认，也不知道哪来的脸说这种大话，也不怕闪了舌头。”

    司慧芸的话丝毫不留情面，一下子惹得大伙儿哄堂大笑，再也不抱任何希望了。

    然而听到这话的苏陌凉却是灵光一闪。

    爱的死去活来？

    对啊，是爱啊！

    被爱包围，感受到幸福的女人才是最美的啊！

    苏陌凉有了答案，漆黑的眸子像是被点亮了一般，绽放出迷人的光泽，脑海里顿时回忆起她与君颢苍相识相知相爱的画面。

    每一个瞬间都让人难忘，每一个眼神都让人心动，回想他们经历过的种种，有高兴的事儿，有伤心的事儿，有生气的事儿，有痛苦的事儿，也有甜蜜的事儿。

    每一样都让苏陌凉的嘴角情不自禁的勾起幸福温暖的弧度，看得周围的女子们瞪大了眼睛。

    什么叫一笑倾城！

    这就是啊！

    那样的笑容太甜太暖，就连她们都情不自禁被感染——