    球场上。

    罗尔-邓站在三分线上，其他人拉开给他单打，罗尔-邓冷冷看了小卡一眼，心里一股怒火涌上脑门儿。

    今天他打的并不是很好，之前第一节就被小卡防的很难受，后来有一段时间和巴特勒对位，也落入了下风，刚才又被小卡生抢了一个，心里的火气憋不住了，必须要发泄才行。

    只见罗尔-邓先是做了个投篮假动作，随后猛然启动，从右侧突破，小卡立刻后撤，并没有被假动作骗到。

    但就在这个时候，罗尔-邓又是一个背后运球，改变了方向，顺势挤过小卡半个身位，身体发力，将小卡挤开，嘴角带起一抹冷笑，把球重重一拍，又往前一步，然后抱住球，双腿发力，蹭的跳起......

    “嚯，这是要扣一个？”

    “内线还有人呢。”

    “这是要......隔扣内内？”

    人们惊呼。

    这球罗尔-邓虽然过掉了小卡，但内线还有内内，可是看他的样子，分明是想要隔扣内内。

    “哼。”内内怒哼一声，还真当我是软柿子了？

    下一刻，内内跳起，双手高举，挡在罗尔-邓前方。

    罗尔-邓此刻心里憋着火气，只过掉小卡把球打进如何够？他要来个爆扣，只有扣篮才能释放心头的火气，至于前边还有内内挡着，他并没有顾忌，大不了就是隔着扣罢了。

    砰！

    一声闷响，两人撞在一起。

    罗尔-邓身体一歪，但还是死死盯着篮筐，右手抓着篮球冲着篮筐扣下去，他要扣进这个球。

    哐！

    球被扣进篮筐，罗尔-邓也用尽了全身的力气，再也无法维持平衡，他忽然冷静下来，心头有些慌乱，右手想要抓住篮筐，可是只手指碰到了一点，根本就抓不住，整个人从空中几乎是横着摔落下来。

    砰！

    罗尔-邓重重的摔在地板上，发出一声沉闷的声响，令观众席上刚刚响起的欢呼声戛然而止。

    看到罗尔-邓隔着内内把球扣进，主场球迷纷纷激动地站起，正准备欢呼却看到这一幕，顿时像是被掐住脖子的鸭子一般，嗓子被卡住，只瞪大了眼睛，惊恐的看着倒在地上的罗尔-邓。

    “啊！”

    有人惊叫一声。

    这一声令周围的人回过神来，都不由得慌乱。

    “天啊，罗尔-邓不会受伤吧？”

    “我的上帝，千万不要受伤啊，千万不要受伤......”

    人们祈祷，担忧的看着场上。

    罗尔-邓摔得很重，到现在还没爬起来，双手攥拳，捶打着地板，表情因为痛苦而扭曲。

    “邓。”罗斯连忙跑过来，蹲在罗尔-邓身边，心头充满了自责，“知道他情绪不对，我就不该传给他的，都怪我。”

    诺阿、格林、辛里奇等人也围了过来，都担心的看着罗尔-邓。

    内内有些懵，张了张嘴，却不知道该说什么好，他双手高高举起，并没有推罗尔-邓，也没有额外的动作，至于身体对抗是无可避免的，他真没想到会这样。

    “这不怪你。”秦昊拍拍内内胳膊，安慰了一句。

    “我只是正常的防守。”内内强调了一遍。

    虽然受伤的是对方球员，可是每一个职业球员都不会愿意看到伤病的出现。

    对一场比赛来说，伤病本就是其中的一部分；而对于球员来说，伤病就是其人生的一部分，难以避免，但没有人愿意发生。

    片刻之后，公牛队队医给罗尔-邓做了简单的检查，他也被队友扶了起来，在原地走了走，只是一只手扶着后腰，脸上依然有痛苦的表情。

    这显然是伤到腰了，就是不知道严不严重。

    罗尔-邓走了几步之后便停了下来，冲队医示意不行，然后在锡伯杜教练一脸悲痛的表情中，被搀扶着回了更衣室。

    “直接回更衣室了。”

    “看来伤的不轻，刚才那一下摔的很重，也不知道这场比赛罗尔-邓还能不能回来。”

    “这个扣篮，哎......”

    人们目送罗尔-邓走进更衣室，心情都变得糟糕起来。

    锡伯杜教练的心情也很糟糕，本来形势就对己方不利，落后了十来分，现在罗尔-邓又受伤，损失一员大将，接下来比赛怎么打？

    “法克。”锡伯杜教练低声咒骂了一句。

    此刻整个公牛队休息区都是一片愁云惨淡，本来比分就落后，罗尔-邓受伤对他们来说无异于雪上加霜。

    ......

    片刻之后，比赛继续。

    罗尔-邓没有回来，很可能这场比赛不会回来，锡伯杜教练派上了布泽尔，又改回了常规赛阵容。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，把球传给了巴特勒，然后将人拉开。

    因为罗尔-邓离场，公牛队只能是让布泽尔上，格林打小前锋，后卫是迈尔斯和罗斯，却是没办法摆出“一大四小”，只能和第一节一样，由布泽尔去防巴特勒，对76人队来说，这就是个漏洞。

    嗤！

    巴特勒一个虚晃，随后突破，一步就过掉了布泽尔，诺阿连忙上去补防，巴特勒却是猛的停下脚步，作势要投篮，诺阿连忙踮起脚，而巴特勒这只是个假动作，等他踮起脚才起跳，打了个时间差，迫使诺阿没办法跳起。

    唰！

    打板命中。

    少了罗尔-邓对公牛队的影响很大，不只是缺少了一员大将，更是让锡伯杜教练刚刚祭出没多久的“一大四小”破产。

    原本诺阿、格林、罗尔-邓、迈尔斯、罗斯这个阵容对上76人队的“一大四小”每个位置都是能对得上的。

    可现在，公牛队只能打常规赛阵容，巴特勒这个点就没有人能够对得上，成为了一个漏洞，被76人队利用。

    “唰！”

    一声轻响，76人队再进一球。

    锡伯杜教练暗叹一声，叫了个暂停，分差已经被拉开到了15分，如果继续扩大下去，就真的麻烦了。

    就在这时候，从更衣室里传来了消息，罗尔-邓伤的不轻，虽然还没有进行进一步的检查，如核磁共振等，但队医表示，这场比赛他肯定是回不来了。

    “法克。”锡伯杜教练忍不住又骂了一句。

    再看公牛队一众球员，此刻一个个无不脸色阴郁，坐在哪儿都不吭声，气氛显得沉闷而又压抑。

