    听到江炎的这番话，姜怀山、姜风顿时都有些心虚。

    做贼心虚！

    因为他们确实干了这种事情，而且从中获取了不少的利润。

    “姜纣，你别听姜炎胡说，我们都是清白的。”

    “对，姜炎要是有证据，早就交给警方了，也不会在这里装腔作势。”

    江炎闻言冷冷一笑，回道：“我没有把证据交给警方，完全是看在我曾经是姜家人的份上，不想让你们毁了姜家的名声。其实我早就把你们做的这些丑事证据，交给了姜家。”

    “姜纣，你这次来，应该是来处理此事的吧？不知道姜家对这件事情是什么态度？难道你们要包庇纵容姜怀山、姜风父子吗？”

    姜怀山、姜风父子都不由看向了姜纣，没想到姜纣竟然也是为这事来的。

    姜纣笑了笑，他走到一旁的酒柜，找到了一瓶没被砸坏的酒，还找了一个酒杯，自己给自己倒了一杯酒。

    他慢条斯理地，一点也没有着急地样子。

    “姜炎，你虽然被赶出了姜家，但是却一直与姜家有关系，对姜家的事情也了若指掌。你说的没错，我的确是家族派来处理此事的。”

    “姜怀山、姜风，你们父子俩也不用狡辩了。姜炎把事情调查的很清楚，证据也很充分，你们再继续狡辩，只会让人觉得你们是跳梁小丑。”

    姜怀山、姜风的脸色都变得有些难看，满眼怨恨地瞪着江炎。

    “姜炎，你这个卑鄙小人！”

    “你竟然在背后算计我们，枉我们把你当成一家人，我当初还帮你妻子装修游乐城，你这是忘恩负义。”

    姜纣紧接着说道：“你们也别怪姜炎，要是你们俩没做这种事情，也不会被人抓到把柄。家族已经对你们做出了惩罚决定，没收你们俩所有财产，以及剥夺你们对全球投资基金公司的管理权。”

    “什么？”

    听到这个消息，姜怀山脸色铁青。

    “凭什么？凭什么剥夺我们所有财产？”

    姜风也气急败坏地说道：“这家公司是我们父子俩辛辛苦苦筹备起来的，你们凭什么剥夺我们的管理权？那些股东们都是站在我们这边的，姜纣你不能这样做。”

    姜纣喝了口酒，然后冷着脸说道：“你们的一切，都是姜家给的。姜家想要收回就收回，你们是否同意都不会影响。如果你们俩拒绝的话，你们应该清楚家族的能力，无论你们逃到哪里，家族都能派人把你们抓回去。”

    姜怀山、姜风父子俩闻言，都气愤地攥紧了拳头，可是却又无可奈何。

    姜纣又看向了江炎，说道：“姜炎，从今天开始，这家全球投资基金公司就由我亲自接手了。你放心，门外那些人不就是想要钱吗？我们会酌情对他们进行赔偿，你觉得可以吗？”

    江炎微微一愣，没想到姜纣竟然会和自己商量。

    “这是你们姜家的家事，你们自己看着处理就行。只要别再影响我们全球购公司的名誉，我也不会再来多管闲事。”

    “好，那么就这样吧。”

    姜纣他打开了办公室的门，门口的保镖离开让开了一条路。

    姜纣看着那些来讨公道的人，对他们说道：“我是全球投资基金公司的股东，从现在开始，公司由我来负责。对于我们公司的业务，完全是合法的，这一点，如果有怀疑的，你们可以去报警，可以去起诉。”

    听到姜纣这番话，那些来讨公道的人顿时一阵骚乱，觉得姜纣是想推卸责任，不进行赔偿。

    姜纣又说道：“不过出于人道主义，也出于对客户的同情，我们公司愿意对现场这些客户的家属进行一定金额的慈善捐款。至于捐款的金额，根据各个客户家里的实际情况来决定。”

    “如果大家都同意的话，趁着警察在场，我们可以先签订一个协议，以免事后有人反悔。至于警方，我希望就此事你们可以召开一个新闻发布会，为我们公司正名，同时监督我们的慈善捐助情况。”

    一时间，这些来讨公道的人都有些犹豫不决。

    “他这是什么意思？慈善捐助？把我们当要饭的吗？”

    “只要他们赔钱就行，我现在家里都没米揭锅了。”

    “趁着警察在，签个协议，他们要是反悔，这样将来打官司也有凭证。”

    带队的警官也说道：“各位，大家都听到了，也看到了全球投资基金公司的态度，我们警方再次也郑重表示，这件事我们一定会全程跟进，希望大家能够先冷静下来，不要再聚众闹事。”

    江炎也走了出来，看着这些人说道：“大家来到云州，都想要一个说法，虽然这件事跟我没什么关系，但是我姜炎愿意给大家提供帮助。你们可以住进龙江酒店，食宿全免，直到你们离开云州。”

    听到这话，那些来讨公道的人都不由纷纷称赞江炎。

    “江总真是好人啊！”

    “谢谢江总，多亏了您为我们主持公道。”

    “江总，谢谢您！”

    江炎看了一眼姜纣，说道：“这里已经没有我的事了，那我先走了。”

    江炎向外走去，那些讨公道的人纷纷向他表示感谢。

    等到江炎的身影消失后，姜纣眼神中才露出了一抹冷意。

    带队警官问道：“这位先生，你怎么称呼？我们接下来该怎么进行？”

    “我叫姜纣，你们警察先把这些人的家庭情况了解一下，做个记录吧。然后我会安排专门的人在会议室分别接待他们，毕竟这么多人聚在一起，影响不好，而且捐助金额不同，难免有人嫌多嫌少，也不利于这件事情的解决。”

    带队警官觉得姜纣说的有道理，点头道：“好，我同意，那你们能给我们腾一个地方吗？”

    姜纣回头看向了姜风，对他说道：“给警官他们安排一个会议室，让公司的人招待好，提供一切便利帮助。”

    姜风心里虽然不愿意，但是表面上也没有表现出不满。

    他打电话喊来了秘书，让秘书去办这件事。

    随后，总经理办公室的门重新关上。

    办公室内只有姜纣、姜怀山、姜风他们三人，姜纣换上了一副笑脸，笑着说道：“大伯、姜风，我刚刚也是事急从权，为了尽快解决这件事情，才会喧宾夺主，你们不会怪我吧？”

    “你们也都看到了，姜炎不是个省油的灯，当着他的面，我要是不做出一些姿态，姜炎肯定会抓着你们俩的错处不放，说不定还会联系他父亲，要求家族对你们俩进行严厉的制裁。”

    姜怀山哼了一声，怨气十足地说道：“连个人财产都给没收了，还能怎么制裁我们？难道送我们去坐牢吗？”

