    第1966章西部雄鹰

    警方倒也没有将热西提怎么着，只是将他监禁在分局自己的宾馆里。泡书吧(

    在这里，跟住宾馆没什么区别，唯一的不方便就是没有行动自由，不能打电话，不能与外界接触。但他可以同他的律师沟通。

    这种待遇已经是最高级别的待遇了，热西提躺在宾馆的床上，反倒是一点也不担心。不过有一件事他没有想明白，省委调查组介入，为何没有人通知自己？

    以前每次在行动前，总有人通风报信，他们便有足够的时间把手上的问题处理好。这次来得太迅速，自己也太大意。因执地认为省委不会把自己怎么样，事实上恰恰相反，人家对他根本毫不手软。

    热西提在心里琢磨，政府什么时候强硬了？以前政府对西部省的态度很暧昧，尽可能用温柔政策，这次又是干嘛呢？

    躺在床上，想抽烟了，发现没火。

    热西提气得一脚踢飞了垃圾筒。

    柳海等人正聚集力量，全力侦破热西提的案子，手上其他事实都缓下来了。

    孔超英带了两名助手，亲自去审问热西提。

    “北仓里上百吨油是怎么回事？”

    热西提一脸无赖模样，“什么北仓？什么油？”

    孔超英严肃道：“注意你的态度，如果不配合，我看你有必要换地方了。”

    热西提扬了扬眼皮子，“你们想要我怎么配合？你们说的北仓，我真不知道。”

    孔超英道：“你休息抵赖，我们在北仓现场检验报告中发现，当时北仓贮存着上百吨食用油，现在我们发现这些食用油正是阿尔泰环球国际实业旗下公司加工出来的劣质油。从我们在北疆缴获，查封的省质油分析，他们的成分基本一致，你还敢抵赖？”

    热西提不冷不热，不咸不淡地道：“哎，你们既然查这么清楚，那有没有查到，北仓是我租出去的，我们自己公司并不用。租出去犯法吗？如果酒店的客人杀了人，是不是要把酒店的老板抓起来？”

    孔超英脸色一变，“阿尔泰环球国际实业旗下十几家分厂造假，这又是怎么回事？”

    热西提不屑地一笑，“你们自己去查吧！这些所谓的分厂，都是承包给责任人的，跟我无关。如果一定要说跟我有关，我顶多也就是交点罚款。你们最好将我放了，否则我上中央去告你们！我早说过，阿尔泰环球国际实业旗下那些加工厂，全部都是承包出去的，我这么做，无非就是想上市。这种手法，在商场中并不少见，你们可以去查。”

    狡辩，分明就是狡辩。孔超英当然知道他这话是推卸责任。

    热西提道：“孔局，我想这种小手段，你不会还需要我来教你吧？现在很多企业为了上市，大肆收购一些垃圾公司，其实他们根本不参与这些公司的管理，这些所谓的旗下分公司，都是自负盈亏的，他们做什么，跟我总公司没有一点关系。这就象父子关系一样罗。儿子犯法，不可能把老爸抓进来吧？大不了老爸出钱，把儿子捞出来。更何况，我这些分厂算不上我自己的产业，顶多也就是个干儿子的身份。”

    一句话，就把责任推得干干尽尽。

    孔超英当然不信，热西提道：“你们自己去查查，阿尔泰环球国际实业旗下这么多产业，现在已经涉及到房地产，建筑等多个行业，这些垃圾企业对我来说，根本就是没有存在的必要。我还真想将他们扔出去，省得给我带来麻烦，这不就出事了？”

    热西提看着三人，“能给我一支烟吗？”

    在孔超英的默许下，有人给了他一支烟，热西提道：“其实大家都知道，我是一个很有爱心的人，你们都看到了，如果我真是如你样想象的那样，我会四处做慈善？这不是扔钱嘛？”

    孔超英道：“你就装吧，我看你能装到几时。”

    热西提连抽了几口，冷笑了一声，“信不信由你们，如果你们真能查出我有什么不对的地方，尽管查，就怕你们没这个本事。还要，我要告诉你们，转告你们上级一句话，出来混，迟早要还的。今天抓了我热西提，明天，你们就会承受这个抓人的后果！”

    说完，他就恶狠狠地道：“还有你，孔局，我要告你们刑讯供！”

    孔超英心里一惊，刑记供？

    念头还没完，热西提突然拿起烟头，狠狠地按在自己的手臂上。

    呲——一股臭味传来，热西提歇斯底里的大笑了起来，“哈哈哈哈——”

    几个人冲上去，将他手里的烟头夺下。

    热西提得意的大笑，舞了舞手，“看，这就是你们刑讯供的证据！”

    “带下去，带下去！”

    孔超英有些气恼，这个热西提，不是公众人物吗？怎么如此无赖。

    他气乎乎地回到办公室，柳海问他，事情进展得怎么样了？

    孔超英道：“别提了，这个家伙简直就是个无赖，他一句话把所有的罪推了个一干二净，根本就没丁点关系。”

    柳海早就知道，对热西提的审讯没这么顺利。听孔超英这么说，他就笑了，“慢慢来，有的是时间。只要我们掌握了证据，还怕他不就范？”

    孔超英道：“你不知道，他刚才居然用烟火烫自己的手臂，说我们刑讯供！”

    柳海一听，马上就拉下了脸。“怎么回事？”

    孔超英一脸无奈，“他就是一个流氓无赖。”

    柳海严肃地道：“孔超英同志，你们这是要犯错误的。为什么要给他烟？谁给的烟？难道你不知道，我们西部省公安系统的条件差，没有安装摄相头吗？如果人家反咬你们一口，你们怎么说？怎么说啊？”

    以热西提的为人，的确有这种可能。

    再说，他这么做的目的，就是要反咬他们一口。如果真的被他反咬一口，说警方刑讯供，事情会很麻烦的。对方毕竟是地方首富，人大代表。

    这种事情传出去，大有都很被动。

    孔超英拍了拍脑袋，暗骂自己笨蛋，怎么当时就没想到这一点？其实，他也是被热西提的身份麻痹大意了。换了一般的犯罪分子，孔超英根本不会给他这机会的。

    前去调查核实材料的同志回来了，两人进门就喊道：“柳局，孔局！”

    柳海收起脸色，“情况怎么样了？”

    两名民警道：“都查过了，这些阿尔泰环球国际实业旗下产业，都是承合包同。还有北仓，也是租给很多位业主的。阿尔泰环球国际实业并没有在北仓里堆放任何物质。”

    “扯蛋！”

    孔超英当时就气得站起来，还真有这回事？不可能。

    如果真这样，那么他们阿尔泰环球国际实业的利润又从哪里来？不管他们信不信，他们查到的事情就是这样。人家的合同都在，而且看得出来不是新炮制的。

    孔超英就看着柳海，“柳局，看来他们早有准备。怎么办？难道真要把他无罪释放？”

    柳海狠声道：“我去找石厅长！”

    柳海来到省公安厅的时候，石标正和一个律师在谈话。柳海认得出来，此人正是热西提的律师。看到柳海来了，石标脸色很不好，“柳海同志，你来得正好。”

    当着律师的面，他就问道：“农律师投诉你们对当事人进行刑讯供，这是怎么回事？”

    柳海道：“我正是因为这件事情，来跟您汇报的。”

    看到律师坐在那里，柳海也不继续说了。石标道：“农律师，这样吧，你反应的情况，我们会调查清楚，真有这种事情，一定给你和你的当事人一个明确的说法。”

    农律师这才起身离开，柳海坐下来，脸色沉重。“石厅长，这案子很棘手！”！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

