    事实证明，张大官人的移宫换血起到了起死回生的作用，rfiv病毒也抵不住张大官人的强悍内力，被他消灭的干干净净，丽芙经过一夜的休息之后，身体已经恢复了正常状态，当然局部还是发生了根本性的变化的，她醒来后的第一句话就是：“我是不是吃了一个大亏？”

    张扬道：“你后悔了？”

    丽芙道：“我感到自己的感情被你利用了，你利用我的感动，然后对我干了一件很不君子的事情。”

    张大官人笑道：“我从没说过自己是个君子，现在咱们俩生米煮成了熟饭，那啥，小娘子，你就从了吧！”

    丽芙挽住张扬的手臂道：“张扬，我问你一句话，你要老老实实的告诉我。”

    张扬点了点头：“说！”

    “你外面到底有多少女人啊？”

    张大官人咳嗽了一声道：“今天天气不错啊！”这问题真是难以回答啊。

    有些问题是必须要回避的，张大官人始终不愿承认自己是个滥情的人，他认为自己是个有情人，最多算得上是多情，一个多情的人偏偏又是个负责的好男人，像他这样的勉勉强强也算得上是一个绝种好男人。

    丽芙是个豁达的女孩子，虽然她很爱张扬，但是她也清楚自己跟张扬不会有什么最终的结果，她向张扬道：“就让咱们当一辈子的情人吧，以后我不管你，你也别限制我，你娶你的老婆。我嫁我的丈夫，你觉着怎么样？”

    张大官人道：“不怎么样，你是我女人，谁他妈敢碰你一下，我非把他阉了不可。”张大官人在感情方面表现出寸土不让的霸气。

    “凭什么啊？你凭什么这么霸道啊？”

    张扬道：“丫头，其实我对你放心，和我相比，这世上的其他男人全都是粪土，要不怎么说。曾经沧海难为水，除却巫山不是云呢？”

    “你把自己看得也太高了一点吧。”

    张扬道：“做男人没点自信怎么行。”

    丽芙笑着将他从寒玉床上拖了起来：“喂，赶紧看看有没有道路可以逃出去，难道你真打算留在这儿过一辈子？”

    张扬道：“真要是在这里过上一辈子倒也不错，你说咱们黑灯瞎火的，也没有其他娱乐，要不咱们那啥……再来一次……”

    丽芙红着脸推着他往前走：“去，赶紧干正事儿，我才不要和你一辈子都留在这里呢。”

    这山洞是当初金絔戊练功的地方。两人并没有花费太大的功夫就找到了通气的孔洞，两人商议之后。利用张扬带来的炸龘弹塞入孔洞之中。

    设定好时间之后，张扬和丽芙退到远处，张扬看了看手表的时间，默默进行着倒计时，一分钟之后。炸龘弹被准时引爆，山洞内地动山摇，烟尘四起，通气孔洞被炸开了一个两米见方的洞口，等到烟尘散去，张扬来到洞口，看到外面的天光透射进来。一股冷风夹杂着潮湿的空气吹入山洞之中，张大官人情不自禁打了个冷颤。

    外面的天空仍然下着冻雨，远方的金刚山群峰都以染上了白色，张扬向前走了一步。发现他们应该是处在鹰愁涧的悬崖之上，丽芙来到张扬的身边，看到出口就在悬崖之上，她不由得倒吸了一口冷气，当初她从鹰愁涧的悬崖爬到金谷军事禁区那是借助了先进的登山工具，可现在她和张扬没有任何的工具可用。这样的恶劣天气下，陡峭的山崖上已经凝结了一层光滑的薄冰，根本没有着手之处。她抬起头，看到张扬自信满满的笑容，心头顾虑顿时烟消云散，张扬的身上就是拥有那样的感染力，有他在身边，没有任何事是不可以做到的，他能够解决任何的难题，这世上没有什么可以难得住他。

    丽芙的信心来自于张扬，而张扬的信心来自于他超强的武功，当他背负着丽芙沿着笔直陡峭的冰崖灵猿般攀爬的时候，丽芙搂住他的脖子，俏脸贴在他的身上，心中想起张扬刚才的那句曾经沧海难为水，除却巫山不是云的话来，这世上绝不会再有人可以取代张扬在她心中的地位，让她遇上了张扬，不但是缘，也是她的命。

    双脚重新踩在平地之上，有种生死两重天的感觉，丽芙深深吸了一口清冷的空气，她仍然不能相信自己已经逃脱了险境。

    张扬倾耳听去，确信周围并没有人在，这才稍稍放松了警惕，昨晚潜入金谷军事禁区一共四人，崔载元死在了李昌普的枪下，赵赫和李婉姬不知下落如何。

    张扬带着丽芙离开了金刚山，仔细考虑之后，他还是联络了权正泰，一个小时后，在金刚山雪松林路段，权正泰驾驶着一辆军牌的丰田老式越野车出现，张扬和丽芙一起从雪松林中走出，拉开车门坐了进去。

    权正泰低声道：“有没有他们的消息？”

    张扬摇了摇头：“崔载元死了，李婉姬和涅日科夫一起逃走，赵赫的下落我也不知道。”

    权正泰道：“我刚刚收到消息，李昌普被杀了，现在整个元山都在戒龘严。”

    张扬道：“被杀了？难道是李婉姬干的？”

    权正泰摇了摇头道：“不清楚，到现在她都没有和我联络过。”他从反光镜内看了看丽芙，轻声道：“你的目的达到了？”

    张扬道：“李婉姬和涅日科夫逃走之后，他们就炸毁了研发中心，我们被困在地下，还好找到了一个出口，又从鹰愁涧的悬崖上爬了下来。”

    权正泰道：“rfvi病毒有没有被北韩人转移？”

    张扬道：“不知道，那是你们的事情，现在整个金谷军事禁区已经被夷为平地，应该说你的目的也达到了，虽然不是你们下手炸得。”

    权正泰道：“北韩人炸毁那里就是为了掩饰他们研制生化武器的真相，先离开这里再说。”他并没有直接将汽车驶向山下，而是来到了一处杳无人烟的路段，权正泰解释道：“山下全都是北韩士兵，你们缺少证件，根本不可能顺利离开，后备箱里有我为你们准备的衣服和证件，换上再说！”权正泰说完就离开了汽车。

    张扬和丽芙换上了他事先准备的北韩军服。

    张扬走下汽车，来到权正泰的身边，权正泰的目光注视着远方的元山，他低声道：“李昌普的死让形势变得非常紧张，如果我们能够顺利离开，你们可以乘坐打渔船前往大津里，只要进入我国海域，就安全了。”

    张扬道：“你好像有心事。”

    权正泰道：“也许我应该听你的话，不该让李婉姬参加这次的行动。”

    张扬道：“你也觉得李昌普可能死在李婉姬的手上？”

    权正泰道：“如果她活着为什么不和我联系？我反而希望她死了！”

    沿着山路向下，一路之上遭遇了三道卡口的盘查，幸好权正泰准备的相当充分，利用伪造的证件成功骗过了北韩军人，其实张大官人手里也有一份李银日给他的特许通行证，不过他现在可不敢拿出来，李昌普死了，但愿李银日不要把这件事联想到自己的头上。

    权正泰带着他们顺利来到了元山的一座偏僻的渔港，把他们两人交给了一位渔民，那位渔民带着他们来到了散发着腥臭的鱼舱，当天下午四点的时候，渔船缓缓离开了渔港。

    虽然船舱内腥臭无比，可是丽芙的内心却前所未有的踏实安稳，她靠在张扬的怀中，迷迷糊糊的睡了过去。

    张扬的内心却并不平静，虽然已经将丽芙成功救出，可是他深知这件事远没有结束，如果知道丽芙仍然活在世上，章碧君绝不会就此罢休，或许会展开新一轮的迫害。章碧君辛苦设下这个局，她的目的就是要将邢朝晖置于死地，自己的北韩之行证明，章碧君想利用这件事除去自己。虽然已经识破了这个女人的毒计，可是张扬的手中并没有掌握实质性的证据，以章碧君在国安的地位，想要扳倒她并不是那么的容易。

    张扬想起之前章碧君针对查晋北的行动，这个女人真正的用心究竟是什么？她的身后是不是还有其他的靠山？

    望着丽芙憔悴的面容，张扬不由得生出一阵爱怜，这个坚强的女孩这段时间遭受了残酷的折磨，他轻轻抚摸着丽芙的俏脸，心中默默发誓，以后一定要好好的保护她，决不让丽芙受到任何的伤害。

    丽芙似乎做了个噩梦，她紧紧抱住张扬的身体：“不要……不要……张扬……张扬……”

    张扬拥抱着她的娇躯，柔声道：“别怕，我就在这里，我就在这里！”

    丽芙睁开双眸，美眸之中已经满是泪水，她用尽全身的力量抱住张扬：“张扬，我好怕……我刚刚梦到，他们用电电我，用皮鞭打我……我怎么叫你，你都不理我……”

    张扬捧住她的面颊，亲吻着她的额头：“丽芙，别怕，我不会离开你，永远都不会，我发誓，我会把你留在身边，好好的照顾你，疼你，爱你！”(未完待续)<!--over-->

