    第1219章

    大家陆陆续续的下车之后再组织人员的带领下一起登山。

    他们将会在山上的两处山谷中扎营，因为只有那里平坦，其余地方风比较大。

    山顶上还有庞大的风力发动机，也有一条泥路通往上面。

    但是这一段爬坡的路也是夏令营的组成部分之一，直接让车开上去那就太没意思了。

    一群人组团开始往上走去，男生们都承担了搬运行李的角色，看着女同学们相聚在一起拍照欢笑。

    宁凡也有点苦涩，自己一个人承包了四个女孩了行李，真是一个大好人。

    不过好在这些行李都不做，是一些简单的东西而已。

    “宁凡，是将行李给我们拿一点吧？”

    “是呀是呀，让你一个人拿怪不好意思的。”

    宁凡笑道：“没事，我没有什么本事那就是力气大，你们尽管在前面玩就行了，这些东西我带上去。”

    “那这可是你说的，我们可就不客气了哦？”夏美琪说。

    “不用不用，你们尽管前面完就行了。”宁凡摆摆手，表现出一副无所谓的样子。

    四人也不在说什么，欢快的在前面走着，宁凡也就在后面跟着就行了。

    此时，赵东已经来到了，立刻带着这里自己的两个手下跟着大家一起上山。

    在两个班级将近五十多人中，赵东是最悠闲的因为他没有拿任何的行李。

    还不忘想办法去加入唐小月她们一起拍照，但是唐小月她们根本就不鸟会他。

    这一段三路大家之前走的还有说有笑的，但是如今很快很多人就表现出了疲惫。

    只有那些体育比较好一点的人倒是没什么。

    唐小月她们担心宁凡会累，回头观望时，只见宁凡心不跳气不喘的，甚至是一点汗水都没有流出来。

    她们行李都没有拿爬到半山坡就感觉有点累的不行了，汗水也是流了不少。

    大家都觉得累更别说赵东了了，这个家伙坐在路边的休闲椅上大口大口的喘气。

    一个保镖给他扇扇子啊，另外一个给他水喝。

    宁凡就这么在他的面前走过去，一脸的平淡，尽管身上大包小包的，而赵东呢，什么东西都没拿现在累得像条狗一样。

    两者形成了鲜明的对比，赵东除了父母的钱一无是处。

    “宁凡同学，你在龙腾大学是学体育的吗，爬了这么久你竟然都感觉不到累？”陈洁有点惊讶的问。

    除了唐小月之外其他三人也是惊讶的看着，但他们学校的那些学体育的同学也是累的看得出来。

    宁凡笑道：“我不是学什么体育的，小时候我们就在乡下经常帮大人扛大米，挑牛粪的，走的那些路可比现在的难走多了。”

    “原来如此，不过你一个从乡下来的人能够考进龙腾大学真的很厉害。”

    “是呀，因为龙腾大学是金海市典型的贵族学校，除非家里面有特别有钱，要么就是特别优秀的人进去，当然也有一些幸运儿，报考的时候选对的学校。”

    “这有什么的，我有一个刚刚来城里面的兄弟那力气才是真的大，他可以徒手将一头水牛摁倒在地。”

    闻言，夏美琪三人眼睛都亮了起来。

    “宁凡同学，难道你们村的人都是吃大力丸长大的吗，可以徒手的摁倒一头牛。”

    “哈哈哈，开玩笑的哎呀哪有那么厉害，走吧走吧，你们团队不是说先走到终点的人都有奖励的吗？”

