    
    此时此刻在保极殿里的人，有很少一部分知道流云会的底细，皇帝身边的亲近人都知道，比如老院长比如澹台袁术比如赖成，算起来知道的人不算特别少，可是这件事为什么没有传扬开？
    谁也不是傻子，可公车右现在就是这个傻子。
    皇帝慢慢站起来，看着公车右一字一句的说道：“这件事，朕来给你解释。”
    沈冷忽然跨前一步跪倒在地：“这个罪，臣认了。”
    澹台袁术也往前迈了一步，想跪下去认了流云会是他的，可沈冷比他快了一步。
    这件事说大不大，陛下想用流云会控制江湖，这本身没什么问题，可这件事一旦挑明了，陛下的名声就会受损，百姓们如果都知道陛下居然控制一个暗道生意，会怎么说怎么想？
    如果陛下在这么多人面前承认流云会是他的，满朝文武会炸了锅。
    沈冷道：“陛下息怒。”
    皇帝慢慢低头看着沈冷：“你认什么罪？”
    沈冷：“该认的臣得认，不该认的臣不认。”
    皇帝眼睛微微发红：“朕该......”
    老院长垂首道：“陛下该秉公处置，况且老臣听说，流云会并非一群为非作歹之徒，做的都是正经生意，如果朝中诸位大人觉得流云会有问题，可责令廷尉府调查。”
    皇帝看向老院长，老院长对皇帝微微摇头。
    皇帝长长吐出一口气，迈步走到公车右面前，看着公车右的眼睛，公车右和皇帝对视了一眼就被吓得不得不往后退，低着头不敢看皇帝。
    “你刚才说，沈冷是包藏祸心图谋不轨的乱臣贼子？”
    提到贼子两个字的时候，皇帝的语气明显加重。
    赖成和老院长对视了一眼，两个人的脸色都有些发白。
    公车右低着头：“臣......臣是这么说的，臣不知道他已经将周天子剑和周传国玉玺交给了陛下。”
    皇帝缓缓吐出一口气：“你觉得朕是昏君吗？”
    公车右猛的抬起头看了皇帝一眼，连忙撩袍跪倒在地：“臣不敢。”
    “朕可以是。”
    皇帝大步走出保极殿：“传旨，罢免御史台副都御使公车右官职，去掉封爵，着廷尉府严查，你们御史台的人不是经常骂朕是昏君吗？今天朕就让你们看看昏君是什么样子......扒掉他的官服，去掉他的梁冠，封他的家，求情者同罪！”
    话说完，皇帝已经走出了保极殿，赖成和老院长还有澹台袁术都追了出去，整个保极殿里鸦雀无声。
    太子楞了一下，想了想，也追了出去。
    公车右脸色白的好像纸一样，他不觉得自己错了，所以他转头看向沈冷，凶狠的看向沈冷，沈冷站起来拍了拍衣服上的土，叹息一声：“公车大人，你大半辈子耿直，我回长安之前就在想是谁会跳出来，没想到是你，也不应该是你，偏偏就是你。”
    他转身走到一边，刑部尚书钟上梁看了看公车右又看了看他，本想张嘴说几句什么，最终还是没说出口。
    东暖阁，皇帝一摆手：“谁也不用劝。”
    太子吓了一跳，连忙退到一边。
    赖成连忙垂首道：“臣有罪，臣愿受罚。”
    皇帝看了太子一眼：“你先去承天门外，让水师的将士们回去休息。”
    太子连忙应了一声出门。
    赖成垂首说道：“陛下知道的，公车右应该是被人利用了，他为人耿直不懂得变通，说话不会转弯，所以一直都在得罪人，正因为他这样，所以由他说出来就会显得令人信服，可实际上，太耿直的人......离傻不远。”
    皇帝道：“朕知道他是被人利用了，可别人不被利用他被利用，难道不是因为他蠢？不是因为他不合格？不是因为他自以为是？你们御史台的人难道不是都享受着这种被人誉为不畏皇权的感觉吗？还有，你们不是不想让朕认了流云会的事吗？朕一定会认，今天不认明天朕也会认，你们不是担心朕背骂名吗？朕不怕，朕可以没有理由的废掉御史台都御史，朕想看看是这个骂名大还是朕创建流云会的骂名大！”
    老院长在心里长叹一声，陛下这是在赌气啊。
    可是这个气怎么来的？不管怎么来的陛下得出这口气啊。
    “都出去吧。”
    皇帝摆了摆手：“朕乏了，今日谁也不见。”
    老院长和赖成对视一眼，两个人还要说话，禁军大将军澹台袁术却摇了摇头，三个人随即躬身退出东暖阁。
    代放舟把房门关上，也退到了门外。
    屋子里只剩下皇帝一个人，他手扶着桌子站在那，忽然就动了，把桌子上的奏折全都扫了下去，然后一拳重重的砸在桌子上。
    “朕的儿子，为朕四处征战九死一生，可是却被人当着朕的面骂做乱臣贼子......”
    他颓然的坐下来，眼神逐渐空洞。
    保极殿，大内侍卫鱼贯而入，几个人上去将公车右的官服扒掉，将梁冠摘了，公车右的眼睛一直死死的盯着沈冷，沈冷站在那也一直看着他，大内侍卫将公车右架了出去，沈冷转身准备离开，刑部尚书钟上梁沉默片刻，上前一步：“沈将军，稍后再走。”
    沈冷问：“何事？”
    “沈将军说认罪的事。”
    钟上梁有些为难的说道：“还是请沈将军好歹与我说几句，总不能就这样走了。”
    “他留下也不该和你说。”
    保极殿外。
    一身风尘仆仆的韩唤枝站在那，看了钟上梁一眼：“他有问题，没问题，都不应该在这跟钟大人你交代什么，军职人员的问题向来是我廷尉府的事，钟大人是觉得我廷尉府太忙了没人管？”
    钟上梁脸色一变：“韩大人？”
    韩唤枝迈步进来，看了沈冷一眼：“请沈将军先回去，最近不要离开长安，你的事我廷尉府会派人调查。”
    沈冷点头：“知道了。”
    韩唤枝走到钟上梁面前问：“钟大人有什么疑问吗？如果有的话，现在可以请旨，请陛下准许刑部与廷尉府会查此事，只要陛下有旨意，我一定配合钟大人。”
    钟上梁讪讪的笑了笑：“不用，韩大人自然会尽心尽力。”
    韩唤枝笑了笑：“那就是没异议？”
    “没有。”
    钟上梁道：“哪里会有什么异议，我还有一些杂事尚待处理，就先......”
    “别啊。”
    韩唤枝抬起手往左右摆了摆，保极殿外，廷尉府的人将大门挡住。
    “我也有几句话想问钟大人。”
    韩唤枝慢慢的围着钟上梁踱步：“我听说钟大人是沐昭桐的学生。”
    钟上梁脸色一白，强撑着问道：“那又如何？”
    “我南下查案，南下之前曾经找钟大人聊过一次，详细向钟大人说了我要调查何事，钟大人还记得吗？如果钟大人记得不清楚的话，那我帮你回忆一下，我曾对你说过我南下要走的路线，你说巧不巧，我跟你说要走水路经过鹿城，到鹿城之前我本该乘坐的那条船沉了，可我走的是陆路。”
    钟上梁道：“幸好韩大人没事。”
    “对啊，幸好我没事。”
    韩唤枝从怀里取出来两个信封：“不然的话也不会找到钟大人你和叛贼沐昭桐的书信来往。”
    保极殿里的人全都吓了一跳，一脸的不可思议。
    “把他拿下。”
    韩唤枝从钟上梁身边走过：“钟大人得先解释一下自己的问题了。”
    几个廷尉从外面进来，直接将钟上梁的官帽摘了，按着胳膊推了出去，钟上梁一边走一边喊：“韩唤枝！你这是栽赃陷害！你无权抓我！”
    沈冷走到韩唤枝身边，看了看那两个信封：“真的？”
    韩唤枝声音很轻的回答：“假的。”
    沈冷：“这样不好。”
    韩唤枝道：“可我没冤枉他。”
    沈冷摇头：“算了，我还是回家等你吧。”
    韩唤枝嗯了一声：“这两封信是假的，不过我抓了他派到平越道的人，我在平越道被围攻的时候，叛贼之中始终有人指着我喊他就是韩唤枝，那是想致我于死地，这个人就是他的人，你先回去吧，还有就是......以后不该认的事不要瞎几把认。”
    沈冷都懵了。
    这么粗糙的话是韩唤枝说出来的？
    韩唤枝转头看向那些朝臣：“流云会是我廷尉府安插在江湖中的钉子，诸位大人，长安城乃至于京畿道，所有江湖上的暗道势力被我廷尉府打掉的，都有流云会配合，这件事，明日早朝我会在陛下面前在诸位大人面前详细解释，如果诸位大人留下无事的话，该忙什么就去忙什么吧。”
    他抱了抱拳。
    保极殿里的大人们面面相觑，一个一个的离开。
    韩唤枝长长吐出一口气，缓步走到东暖阁外面，他看了代放舟一眼，代放舟对他微微摇头意思是陛下心情很不好。
    韩唤枝抬起手挠了挠眉角，转身看到不远处老院长和赖成都在看着他，他指了指东暖阁里边，老院长和赖成同时摇头，他想了想，还是在门外轻轻说了一句：“陛下，臣回来了。”
    东暖阁里依然安静的不像话，韩唤枝在门外等了好一会儿没见陛下回应，他叹了口气准备离开，就在这时候听到陛下说了一句：“进来。”
    韩唤枝连忙整理了一下自己的衣服，推门进入东暖阁，一进门就看到地上的一片狼藉，他过去一本一本的把奏折都捡起来，一边捡一边说道：“陛下何至于生这么大的气，本应该是预料之中的事。”
    皇帝看了他一眼：“公车右骂沈冷是乱臣贼子！”
    韩唤枝一愣：“那该抓，该骂。”
    他把奏折捡起来在书桌上放好：“可是那老顽固应该不服气，这样，不如让他与臣同审刑部尚书钟上梁。”
    皇帝看了他一眼：“你一回来就抓了朕的刑部尚书？”
    韩唤枝有些不好意思：“来不及请旨。”
    皇帝：“来不及？”
    韩唤枝低头：“主要是心急。”
    皇帝道：“按你说的办吧......另外，你是不是把流云会的事认了？”
    “臣......是。”
    皇帝沉默很久：“这个事，朕不能让给你，刚刚他们在保极殿拦着朕不让朕认，朕没认，不是朕爱惜名声，是朕觉得保极殿这场面太小了，要认，朕就当着满朝文武所有人的面认！明日一早朕会提及此事，你去跟叶流云说一声......明日让他来参加朝会。”
    韩唤枝刚要说话，皇帝摆手：“朕已经决定了，你不用再劝，朕不能忍沈冷被人骂做乱臣贼子，朕也不能忍叶流云被骂做是蝇营狗苟的下三滥，他是朕的人，开枝散叶天边流云的叶流云。”
    皇帝看向韩唤枝：“朕可以骂你们，别人，不行。”
    韩唤枝沉默片刻，然后点了点头：“那臣让他明天穿的严肃些。”
    皇帝看向门外：“代放舟，去准备一件紫袍！”
