    奥赛集训营是封闭式的，一共二十位学员，全省的顶尖奥赛选手齐聚一堂。

    为期二十天，学生们统一收掉手机，与外界隔离，同吃同住，为即将到来的冬令营做准备。

    明镜的到来打破此地半个月来的平静。

    教室内，其他十七位学员望着讲台上一身白衣，美丽优雅的少女，惊的说不出话来。

    早就知道有位黑马考了今年江州赛区第一名，然而半个月过去，这个第一名迟迟没现身，眼看集训要结束了，这个人来了。

    这就是来自第一名的傲气吗？

    集训营跟补习班不同，实行军事化管理，要想有强悍的大脑就先有强壮的体魄，每天早晚跑操雷打不动，不是缺胳膊断腿或者心脏病之类无法剧烈运动的，必须跑操，累积三次缺席会被赶出集训营，取消冬令营选拔赛的资格。

    擅长学习的，一般在体育上都不怎么样，宁愿多花时间在学习上，但是听说集训营是为让学员提前适应冬令营而设，已经很温和了，冬令营的教练一个个才是狠角色，要是集训营都受不了，冬令营趁早放弃。

    大家被折磨了十六天，早就苦不堪言，这位第一名才姗姗来迟，大家心里怎不怨念，你怎么不在最后一天来，还能赶上结业考试呢。

    要说唯二不意外的，就是赵蘅和宋引章了，大家都是老朋友。

    “明镜同学因为有事耽误了几天，现在归来，大家鼓掌欢迎。”生活教练是位年轻的女老师，笑眯眯的带头鼓掌。

    班上响起稀啦啦的掌声。

    看来大家对这位新学员都不是太欢迎，这个地方，讲究的是成绩，集训营讲课节奏快，难度大，一天跟不上就要被淘汰，大家几乎天天半夜打着手电筒躲在被窝里学习，生怕被比下去，走到这里了，可不想在选拔赛的时候被刷下来。

    你第一名又怎样，缺席了半个月，早就跟不上进度了，早晚被淘汰的命运。

    生活教练指着宋引章旁边的座位：“你坐那里吧。”

    明镜点点头，背着书包走过去坐下。

    大家心底更不忿了，宋引章是这批学院中成绩最优异的，谁都想跟他坐同桌，一定会受益匪浅，但是宋引章明确告诉老师，他喜欢一个人，所以不要给他安排同桌。

    你成绩好，大家不说什么，明镜一来，就给她安排在宋引章身边，是不是太偏心了。

    再看宋引章，什么都没说，对着明镜笑的还很开心，大家就明白了。

    感情宋引章这位置，是专门给明镜留的啊。

    差点忘了，两人都来自圣德高中。

    集训营内学习压力很大，时间争分夺秒，大家没精力把时间浪费在八卦上面，便纷纷低头做题。

    “你终于来了。”宋引章笑的温文尔雅，将一个笔记本递给明镜。

    “这是我记的笔记，希望对你有帮助。”

    “谢谢。”明镜翻开看了看，讶然的挑眉，看了眼宋引章。

    宋引章低头在做真题。

    这份笔记是用了心的，几乎所有的要点都在上边，很多地方还用不同颜色的笔做了注释。

    上午的任课老师是任川，下课后他把明镜叫到办公室。

    “四天后就是结业考试，结业考试的成绩对于进入冬令营也是一项重要指标，如果你还想在奥赛这条路上有所收获，希望这最后四天收收心，扑在学习上，这份笔记拿去，有不懂的问我。”

    任川把一个厚厚的笔记本递给她，这个笔记可比宋引章给她的厚多了。

    “谢谢老师，我会继续努力。”

    任川摆摆手，示意明镜出去。

    看着明镜的背影，任川眯起眼睛。

    学员被收了手机，什么大事都不知道，但是老师们却不一样，明镜消失的这半个月干什么去了，猜的八九不离十。

    明镜聪明漂亮有天赋，在奥赛这条路上能取得不菲的成绩，他曾经对她寄予厚望，哪儿知道这孩子不吭不响的去做明星了，天天在浮躁的娱乐圈里呆着，哪里还有心思学习。

    这孩子多半要废，任川十分惋惜。

    天才的陨落，总是令人痛心疾首的。

    明镜回到教室，迎面赵蘅笑嘻嘻跟她打招呼：“你终于回来了，我还以为结束也见不到你了呢，走吧，去吃饭。”

    明镜放下笔记，喊宋引章一起去食堂。

    一中和赵蘅一起进集训营的还有谢真，谢真看到明镜跟赵蘅宋引章一起进食堂，想到唐琬，叹了口气。

    “这个明镜到底是什么来路？”

    “听说她是江州赛区的第一名，横空出世的黑马，长的还那么漂亮……。”

    谢真听出几丝酸味儿，瞥了眼对面两个女生。

    都是她在集训营认识的，两人一个是华中的王芯，一个是来自临市的徐妔。

    能进这里的，都是学霸，自然的，镜片也很厚，一个女生戴着眼镜，颜值总是要打几分折扣，再说大家把所有心思都用在学习上，没时间打扮，形象上就趋于一般，同样都是女生，看到明镜精致绝美，心底怎么能不吃味儿。

    “谢真，你跟赵蘅都是一中的，对这个明镜到底有多少了解？”王芯问道。

    徐妔瞟了眼明镜那边，三人取了餐坐在一张桌子前吃饭，有说有笑的，很是熟捻。

    宋引章独来独往，赵蘅倒是喜欢呼朋引伴，平时喜欢开玩笑，一个温文尔雅，一个活泼阳光，是集训营内最招大家喜欢的两个帅哥，这会儿见俩人都围着明镜转，心情可想而知。

    谢真扒了口饭，“明镜是祝氏集团的大小姐。”

    希望你们不要想不开去找明镜的麻烦，无异于自取其辱。

    王芯和徐妔面面相觑，好吧，当我们刚才什么都没问。

    祝氏集团的大小姐，出生就含着金钥匙，有任性的资本。

    谢真想到唐琬，上次去唐琬家里找她，在她家里见到了祝湘湘。

    唐琬变了，变的很陌生。

    谢真看了眼明镜，垂眸扒拉着碗里的米饭。

    ——

    集训营男多女少，包括明镜在内一共六名女生，六个人睡一间宿舍。

    明镜没有来之前，她的床铺一直是空的，时间长了，放了一些杂物。

    明镜在教室看完笔记，又做了一套真题，眼看九点半，再抬头，教室内只剩她和宋引章了。

    明镜整理了一下书包，站起来说道：“太晚了，回宿舍休息吧。”

    她知道宋引章是为了留下来陪她，宋引章笑着点点头，锁上教室门，各自回了宿舍。

    明镜推开宿舍门，宿舍内瞬间静了下来。

    大家同时扭头看向她，眼神各种打量。

    明镜目不斜视的走进去，看到她的床位上堆放着一些杂物，淡淡道：“谁的东西？”

    大家同时看向正站在镜子前贴面膜的女孩。

    明镜看向那个女孩。

    很窈窕的身材，穿着小吊带，勾勒出几分性感。

    女生慢悠悠贴好面膜，这才转身走过来，像没看到明镜一样，兀自哼着歌上了床。

    明镜微微一笑，谢真却觉得大事不妙，她走到女孩床头，低声说道：“雪娜，你把衣服拿走吧，不然明镜怎么睡觉？”

    柳雪娜笑道：“你在说什么？”

    谢真深吸口气，又把话重复了一遍。

    “你这是要帮新来的出头啊，谢真，你确定要为了她得罪我？”

    谢真一时失语，其他人看着这一幕并不说话，柳雪娜霸道惯了，大家不想跟她起冲突，便都让着她。

    王芯和徐妔是知道明镜的身份的，王芯想出头，被徐妔拉住了，对着她摇了摇头。

    明镜笑了笑：“柳雪娜，你现在起来，把床上的东西拿走，我既往不咎，最后四天我只想好好学习，不然……。”

