    面对自来也的请求，宇智波离很干脆的将长门和带土的大致能力都说了出来。

    　　“至于宇智波鼬，我们只进行了一轮幻术的交锋。而那个鲨鱼脸则是没有出手。”

    　　“多谢。”自来也面色有些凝重，不清楚能力的情况下，他自己若是对上长门，也有很大的可能会沉沙折戟。

    　　“佐助的叔叔，我也有事要问你！”鸣人这时候站了出来。

    　　宇智波离低头看向他：“哦？什么事。”

    　　鸣人垂下大拇指指了指自己的肚子：“刚才九尾对我说，是一个宇智波在妈妈生下我的时候解开了她身上的封印，你知道是谁吗？”

    　　“原来如此。”宇智波离点了点头，“我大概知道，但是也不能确定。九尾有说出那个人的特征或者能力吗？”

    　　鸣人闻言，立刻闭上眼睛安静下来，似乎在和自己体内的九尾沟通。

    　　过了一会儿，他又抬起头说道：“我知道了！九尾说那个人带着独眼的面具，还会什么万花筒和时空间忍术！”

    　　他眯起眼睛沉思了几秒钟，喃喃道：“怎么和你刚才说的那个什么带土有点像？”

    　　听到这个答案，虽然已经有了猜测，宇智波离脸上也还是不免有些诧异，他有些感慨的说道：“应该就是他，没想到他居然做到了这种地步。”

    　　鸣人有些急切的问道：“那个带土到底是什么人啊？为什么要做这种事情！”

    　　宇智波离看了沉默的自来也一眼，答道：“宇智波带土曾经是你父亲的学生，也是和卡卡西同一小队的成员。而且，卡卡西的那只写轮眼就是他给予的。”

    　　“什么？那不就是曾经的同伴吗？为什么会这样？这到底是为什么啊？”鸣人的脸上都是愤怒和不解。

    　　宇智波离摇了摇头：“大家一直认为宇智波带土在第三次忍界大战中牺牲了，他在临死前还将自己的写轮眼送给了卡卡西。至于后来他为什么没有死，又为什么变化那么大，恐怕没有人知道。”

    　　“所以爸爸是被自己的学生害死的吗？”鸣人的眼泪不由自主的流了下来，“这种事情……这种事情太没有道理了！！”

    　　“好好加油吧，鸣人，”自来也的眼中也闪过一丝沉痛。

    　　不仅仅是自己那个过份优秀的弟子啊。

    　　这一刻，他还想了同样死在了自己弟子大蛇丸手中的三代火影。

    　　他对鸣人鼓励道：“努力成长吧，总有一天你可以站在带土面前，质问他做出那种事的理由。”

    　　“我会的！”鸣人紧紧的握起拳头，双目燃起执着，“我一定会做到的！”

    　　“你们跟着我的话，可能很快就能见到他了。”宇智波离突然出声道。

    　　“怎么回事？”自来也有些惊异的看向他。

    　　“我说过了，阴阳师是有能够预测祸福的能力的。”宇智波离淡笑着解释，“上次带土针对我的劫杀以失败为告终，近期他似乎有卷土重来的迹象。”

    　　“真的吗？好色仙人，我们就和佐助的叔叔一起等着那个带土吧！”鸣人有些激动的嚷道，“我要保护佐助的叔叔！”

    　　“白痴！”自来也一把抓住他的衣领，将他整个人都提了起来鄙视的看着他，“现在的你还不是那种人的对手！目前你最重要的事是抓紧时间修行！”

    　　“我不管！”鸣人四肢不断的扑腾，“我一定要狠狠教训那个混蛋！”

    　　“真是个难缠的小子！”自来也干脆伸出另一只手，将鸣人的两只手腕都抓了起来。

    　　“宇智波家的小子！”自来也看向宇智波离，“我还带着这个麻烦的小子，就不参与了！”

    　　谁知道这小子说的是不是真的。

    　　即使是真的，谁知道来的是都是些什么家伙？

    　　而且，晓组织正好想要抓鸣人，谁知道会不会有什么陷阱。

    　　这种没有把握的事，他当然不敢带着鸣人去冒险。

    　　“没事，我也只是那么一说。”宇智波离没有意见。

    　　“那么，你需要带给大蛤蟆仙人的是什么话？”自来也问道。

    　　“只有一句话。”宇智波离笑得有些意味深长，“千年已过，希望它们这次能做出正确的选择。”

    　　“就这样吗。”自来也眼神闪了闪，“那么，就再见了，宇智波的小子，希望下次见面，仍旧不会是敌人。”

    　　砰！

    　　白色的烟雾升腾而起，自来也和鸣人已经失去了踪迹。

    　　“下次见面吗，谁知道呢。”宇智波离也转身离去。

    　　翅膀扇动的声音响起，灰从一旁的大树上飞了下来，落在宇智波离肩膀上。

    　　“咕咕咕咕咕咕……”

    　　“说人话。”

    　　“你给妙木山带了话，那么龙地洞和湿骨林呢？”

    　　“带话其实没有什么意义，它们到时候都会做出自己的选择。”

    　　“那你为什么这么做？”

    　　“据说妙木山的蛤蟆丸在封印辉夜的过程中也暗地里出了一些力。虽然不知道当时它那么做，是不是因为害怕彻底被辉夜夺走力量。我如今提醒它，只是看能不能引起一些新的变化。”

    　　“什么变化？”

    　　“忍界如今的形势可以说是一目了然，我倒是希望通灵兽的势力也更多的参与进来。至少，他们会对妖怪的行动起到一定的掩饰作用。”

    　　“真不愧是离啊！不过除开被契约者召唤，通灵兽们基本不会主动现世吧。”

    　　“那就要看它们自己会怎么想了。”

    　　……

    　　妙木山，大蛤蟆仙人所在的大殿。

    　　“是吗，那个人是这样说的吗。”深作仙人转头看向正在昏昏欲睡的大蛤蟆仙人，“大老爷，您怎么说？”

    　　“……”大蛤蟆仙人开始打呼噜。

    　　“别睡了！你这个老糊涂！孩子他爸问你话呢！”志麻仙人尖利的声音响起。

    　　“孩子他妈，算了。”深作仙人拦住它，“等大老爷下次醒来再说吧。”

    　　“哼，算了。”志麻仙人往大殿外跳去，“小自来也，小鸣人，跟我来吧，我给你们做好吃的。”

    　　“唔……”自来也一脸菜色的连连摆手，“啊哈哈哈，不用麻烦您了，我们已经吃过了。”

    　　他拖着还在生闷气的鸣人跟了上去：“给我们找个休息的地方就行了。”

    　　等到几人离开大殿之后，大蛤蟆仙人突然睁开了眼睛。

    　　那双巨大的眼睛精光闪烁，丝毫不见平时的老态。

    　　“深作。”他沧桑的声音响起，“看来，旧时的故人并没有完全消失啊。现在，又到了要做出选择的时候了，这次也同样关系到族群的生死存亡。”

    　　“是，大老爷。”深作仙人恭敬的低下头，“妙木山的所有成员都听会从您的指示。”

