    （以上删除了部分内容，不影响故事的整体发展，请大家放心阅读）

    秦若涵一句话也没说，只是用力的咬着柔唇，牵住了陈六合的宽厚大手，轻轻握了握，似乎想用这种无声的方式来告诉陈六合，她那坚定不移的立场与决心。

    说实话，可以说她了解陈六合，也可以说她完全不了解陈六合！因为直到现在，她都对陈六合的过往一无所知，她对陈六合的身份与能量，也一无所知。

    所看到的、所了解到的，恐怕都只是一些皮毛！所以她心中的忐忑，不能说是她对陈六合没有信心！这只不过是一种关心则乱的担忧，任何一个女人都会有的危机心里！

    她相信她的男人，无条件支持她的男人，所以她会一直站在他的身边，不管面对什么样的形势，不管会落到什么样的下场，她绝对不离不弃！

    轻轻呼出了一口气，陈六合的脸色可谓是非常难看，凝眉似乎是在思忖着什么！

    他并不是在担忧自己今晚会落到什么下场，他只是在考虑，要如何对待魏海生和兰井泉这两个纨绔！

    面对这两个二世主的咄咄逼人，陈六合当真就没牌可打了吗？答案自然是不对的！如果他有这么容易被魏海生跟兰井泉踩在脚底下，那么他在汴洲这么久，可真是白混了！

    就在陈六合想着是不是要给李书厚打一个电话过去的时候，突然，他的电话率先响了起来，拿起一看，陈六合蹙了蹙眉头，随后接通。

    “六子，遇上不小的麻烦了吧？”这道声音很熟悉，炎东洲战部千夫长徐庆宝！

    “这样的事情你都能收到风声？徐千夫长耳目惊人啊！”陈六合轻声说到。

    “呵呵，你小子别打趣我了，小白被关了禁闭，汴洲防武部副司长朱志伟又出动了防武力量，要是这样的事情我都不能收到消息的话，那可真就成了睁眼瞎了！”徐庆宝道。

    “打这个电话来有什么事？不会是特意来看看我的笑话吧？那可能要让你失望了！”陈六合的语态轻松了一些。

    “呵呵。”徐庆宝失笑了起来：“你小子别在我面前装大尾巴狼，我要是没猜错的话，你现在肯定遇到了头疼的问题！三个纨绔合起来一起找你麻烦，这可不是小事啊！毕竟他们三个人没一个是简单的货色！这潭浑水，会淌进去的人可不多！你手中掌控的资源有限！”

    陈六合没好气的说道：“你有话就说有屁就放，别阴阳怪气的，听得让人牙疼！”

    “哈哈，恼羞成怒咬牙切齿了？难得看到你小子出现这种状态啊！”徐宝庆笑道。

    顿了顿，徐庆宝又道：“一顿酒！哥哥帮你平了朱志伟，至于其他的事情，我两眼一抹黑，什么也不知道，怎么样？别人畏惧波城兰家跟叶征红，我可不怕！”

    “还有一个炎京魏家呢。”陈六合提醒了一句。

    “远在千里，跑到长三角来装逼，欺负的还是咱们炎东洲战部的人，该揍！”徐庆宝说道。

    ----

    严重修改删减后章节！

