    第404章 不可能有第二次

    也就越发衬得张潇任像是个小丑一样。

    “算你们狠！”

    这一句话，张潇任几乎是怒吼出声的。

    想到自己在山田樱子和秦凡面前这么丢脸，都已经让张潇任不想要再面对这一切了，至于这一个合同，想谈就谈，不谈就算。

    张潇任现在已经破罐子破摔了。

    不然的话还能怎么办啊，这一份合同都已经签了, 钱也都已经拿了出来，就算是知道这一个项目，货不对板，知道这一个项目就只是一个小的不能再小，丝毫不能赚到多少钱的项目，张潇任也没有办法扭转命运。

    唯一能做的大概也就是无能狂怒。

    等到挂了电话之后，张潇任还是被气的不轻的，旁边听着电话的王文豪脸色就更加黑了一点了, 看着自己这个曾经宠爱又看好的孙子, 王文豪都已经产生怀疑了。

    这个孙子真的像是之前自己所想的那么好吗？真的有商业天赋，真的能够带领着王氏集团走向昌盛么？

    要是在这之前王文豪肯定是坚定不移的。

    毕竟张潇任才刚刚开始管理王氏集团而已，就已经成功接了一个大单子。

    和樱花集团的合作，那是被王文豪充满着寄望的。

    还以为这一次的合作是个大项目，以为接下来他们王氏集团还会更上一层楼的呢。

    毕竟都已经和樱花国的大公司有合作了，以后和樱花国之间的合作还会少吗？

    然而现在王文豪是知道了，根本就不可能，一切都是异想天开而已。

    人家压根就没想着要你合作分明，就是想着要坑你一把而已。

    王文豪在知道了之后，气的心肝都疼了。

    也总算是想起来了自己的女婿之前那一点深意的对自己说的话是什么意思！

    “该放权的时候确实要放权，但不该放权的时候，可千万不要让他掌握太多权力，不然的话王氏集团也走不远。”

    当时在听到了后面这句话之后，王文豪还以为女婿是对自己心怀不满，这是诅咒着王氏集团早日没落的。

    当时还生了好大一通气，甚至好长一段时间都没有去管女婿的。

    现在才想明白，当时张德志是想要提醒自己呀！

    要是当时自己听劝的话，也就不至于会没了这么多钱。

    那可是几千亿呀, 这一些钱不是从张潇任的口袋出的，是从他们王氏集团的口袋出的。

    当时王文豪给得豪爽。

    主要也是王文豪觉得这一回的生意是稳赚不亏的，这样的话也就没必要吝啬于这点钱，反正就算是拿出了这笔钱也可以得到更大的利益，想想也不是亏的。

    哪能想到才第一次支持自己的外孙子，创业做生意竟然就遇上了这么大的事情了，直接就让自己亏了几千亿。

    这个项目是真的项目接下来肯定也可以赚钱。

    可是他们投资出去几千亿，能够赚得回来的又有多少呢？恐怕就是年一百万都没有。

    此时的王文豪已经是欲哭无泪了，当初自己怎么就不相信自己的女婿呢，要是好好思考一下当时女婿说的话也不至于会输得这么惨。

    两个人刚才是意气风发的过来的，离开的时候却是失魂落魄，特别是张潇任头更是垂到脖子前去了。

    实在是这一次的项目给他们的打击太大。

    对张潇任来说，自己难得能够做一次大项目，却失败得这么彻底。

    对王文豪来说，则是自己相信了外孙子一回却让自己损失得这么彻底。

    这几千亿，还不知道得要花多长时间才可以赚得回来呢。

    而在这一段时间他是绝对不敢再把手头上的项目交到张潇任这手上让他去处理的了。

    因为现在已经给了王文豪非常深刻的教训，果然就如女婿所说的那样张潇任不能信仰，不能把权力交到他的手上，否则的话肯定不止亏这几千亿这么简单，接下来还会亏更多, 还会让自己亏得哭出声来，还是特别大声的那种。

    张潇任也是感觉到自己外公的忿怒的了，完全不敢说话。

    一路上回去的时候双方都是安安静静的。

    王文豪是不是想要和张潇任说话，张潇任则是不想要说话，这才让双方之间这么沉默而已。

    至于刚刚和张潇任通话的山田樱子，此时正在秦凡的办公室呢，最近这一段时间山田樱子是经常来找秦凡的。

    因为除了自己之外山田樱子也知道还有不少的女人都对秦凡虎视眈眈的呢，也就有了危机感了，可不就得要天天往这儿来吗？

    只要和秦凡都相处一点的话，总是能够在秦凡这里得到更多好感的，感情也会更深一点。

    在听着山田樱子和张潇任打完了电话之后，秦凡笑出声来。

    “这是又给张潇任上了一课啊！”

    而且还是印象深刻的一课呢，要知道这一节课就得要几千亿，平常人可都支付不起，也就张潇任背后有着张氏集团，还有王氏集团，这才能够拿得出几千亿来而已。

    “亲爱的，还要继续对付张潇任吗？要不要继续找点其他法子对付他？”

    自从当了樱花娱乐的负责人之后，山田樱子的手段都多了许多，说起要对付张潇任，那是完全不怂的，甚至早就已经想到了绝妙的办法了。

    不过秦凡却是摇了摇头。

    “不用，接下来我出手就可以了。”

    接下来就得要正面对上王氏集团了，要是让樱花娱乐出手的话，难免会让王氏集团多了点警惕。

    毕竟都已经吃过一次亏了，就算是张潇任再傻，也不可能再吃一次亏呀。

    还有另外一点，樱花娱乐是山田樱子做负责人，但也不是所有事情都是山田樱子说了算的。

    如果为了对付王氏集团，让樱花娱乐做得太多的话，樱花娱乐的高层也会因此不满。

    就算是看在秦凡的面子上，不会将山田樱子从负责人的位置上拉下来，但也肯定会做些什么的。

    知道秦凡不用帮忙山田樱子还觉得有点遗憾呢，要是能多帮秦凡，多和秦凡在一起的话，那就最好了。

    (本章完)

