    “喂喂喂，你们两个，对我的未来女朋友尊重一点，”阳光帅哥翻了翻白眼，没好气地对两个死党道。

    两个死党听到这话，都愣住了，随后回过头来，一脸惊讶地看着运动服帅哥。

    “卧槽，肖远，你不会要追这个韩校花吧？”

    死党甲惊呼道。

    肖远笑了笑，看着远处那道美丽的身影，眼露痴迷，道：“有什么不可以呢？”

    “不合适吧，众所周知，这位校花已经是那位传奇神奇杨天的禁脔了，两人在一起都已经很久了，”死党乙连忙说道，“你想追她，那可是难如登天啊！”

    肖远撇了撇嘴，道：“没你们想的那么复杂。

    只要锄头挥得好，没有墙角挖不了。

    况且，那位杨神医的女人，好像是有十几个吧？

    那么多女人，他照顾得过来么？

    他要是真把韩雨萱放在心上，能这么久都没来一次天海大学、没接过她么？

    显然韩雨萱已经被他冷落很久了，说不定内心正苦闷着呢，就需要我这样的温柔帅哥去解救。”

    两个死党听到这话，仔细想想，还真有点道理。

    以那位杨神医现在的知名度，他如果来到天海大学的校园，肯定很快就被人认出来，会上校园新闻的。

    可近一年来，都没怎么听说过类似的新闻。

    可见这位杨神医是真没怎么出现在天海大学过了，也就是没来接过韩雨萱。

    或许，这位杨神医真是女人太多了，对这位美得冒泡的韩校花，都不那么在乎了？

    如果真是这样，那挖墙脚的机会，还真是大大的有。

    毕竟这样的绝色美女，心里多多少少也该有点傲气吧，哪怕再厉害的男人，这么冷落她，她难道就不想红杏出墙一下？

    “学到了学到了，”死党乙缓缓点头道，“还是你会玩啊，肖远。”

    可这时，死党甲又开口了，道：“可是……肖远啊，就算你能挖墙脚，也没必要自降身份吧。

    这韩校花漂亮是漂亮，谁都知道她漂亮，但毕竟已经跟过男人了，是个二手货了，说不定都被那杨神医玩腻了，早该贬值了。

    如果是我们这种普通人，去追她，那还行，反正的确是漂亮，当接盘侠也不亏。

    可你肖远可是咱们学校的网球王子啊，那么多女生追你，一群学妹学姐等着往你怀里钻呢，里面也不乏长得漂亮的吧？

    你没必要自降身份去跪舔一个二手校花啊。”

    肖远和两个死党一样，是天海大学这一届大一的新生。

    一般来说，新生来大学不久，大部分都会籍籍无名。

    可肖远不一样，这才来到天海大学没多久，就已经很有名气、吸引了无数迷妹了。

    因为他的网球打好，特别好的那种。

    在新生结束军训，社团招新刚开始不久……他就加入了学校的网球社。

    一进社团，参加第一次社团网球内部友谊赛，他就挑飞了网球社所有的学长学姐，一战成名。

    无数学妹学姐将他视为现实版的“网球王子”，成了他的铁杆粉丝。

    加上他本来长得就很帅，这些天来找他表白的人更是络绎不绝，给他的情书都快把他宿舍楼下的信箱给塞满了。

    他也快成为天海大学公认的几位校草之一了。

    所以，死党甲会觉得“肖远追韩雨萱是亏了”，倒也不算很离谱的事情。

    死党乙听完，仔细想了想，也觉得有些道理，“对哦，肖远，你可是咱们寝室的荣耀，天海大学的‘越前龙马’啊，那么多女生喜欢你，你也没必要去腆着脸追这个韩校花吧？

    找个其他校花，就算没这韩校花漂亮，但至少也是初恋纯情少女啊，多好啊。”

    肖远听到这番话，翻了翻白眼，道：“就你们这又直男、又处女癌的发言，难怪找不到女朋友呢。

    只要是漂亮妹子，从小被男生追，哪有那么多纯情懵懂的啊？

    而且……我跟你们说，以我的眼光，韩雨萱，或许才是咱们学校那么多院花校花里最纯洁的一个。”

    “诶？

    何出此言啊？

    她不都和那杨神医在一起一年了吗？”

    死党甲疑惑道。

    “经验，”肖远笑嘻嘻道，“根据我这些年来阅女无数的经验，我有八成把握，这位雨萱学姐，还是处子之身。”

    “什么？”

    两个死党都瞪大了眼睛，“不会吧？”

    “信不信由你们，反正我是这么判断的，”肖远笑吟吟道，“所以，要是能追到她，那可是血赚。

    到时候你们就酸去吧！”

    正巧这时，那边的比赛结束了。

    韩雨萱以六比三的比分赢下了这一场比赛。

    “韩校花牛逼！”

    “韩校花太棒了！”

    “打得好啊学姐！”

    ……许多人都在扯着嗓子为她欢呼。

    韩雨萱也是打得很累了，小脑袋上香汗淋漓，但听到众人的欢呼，还是有些羞涩而礼貌地对着众人笑了一下，以示感谢。

    这一笑，又是迷倒了不少男生，一下子让许多男生眼珠子都看直了。

    而这时，一道矫健的白色身影小跑着走了过来，“学姐好棒诶！渴了吧，喝口水吧？”

    韩雨萱愣了一下，转头一看，是肖远。

    肖远现在已经是网球社团的名人了，韩雨萱作为社团部长之一，当然是认得他的。

    韩雨萱礼貌地笑了笑，道：“谢谢夸奖，水就不用了，我带了水瓶的。”

    肖远倒也没强行塞水，而是露出阳光的笑容，道：“学姐，我看你打球打得蛮好的诶，很标准，很有章法。

    比其他的女孩子打的都要标准。”

    韩雨萱突然被夸，也有些不好意思，道：“没有啦，只是有私下练习一下，稍微熟练了一些而已。

    比你肯定是差远了，你可是我们社团现在的顶梁柱啊。”

    肖远笑了笑，道：“既然学姐这么夸我，那我也就厚着脸皮认下了。

    不过，学姐都这么说了，那，如果我需要你的帮助，你愿意帮我吗？”

    “帮助？

    什么帮助？”

    韩雨萱疑惑道。

    “我过几天打算代表我们社团去参加大学联合网球赛，需要多练习，但是一个人练很不方便，需要一个陪练，”肖远一脸期待地看着韩雨萱，“所以，学姐能不能给学弟我一个面子，陪我练几天网球呢？”

    

