    苏落落一下子站了起来，眼底戾意轻染，接过信仔细看过一遍之后，便将它扔进了火盆里。

    边关十天前就开始有异动。

    有人不断地挑衅，杀害出城的百姓，又在半夜把尸体扔到了关口，苏云廷不胜其烦，做好布局之后，将对方一千多人杀了一个片甲不留。

    好在。

    苏落落的信早就到了苏云廷的手上，虽然不全信，但到底还是听进去了，所以苏云廷并没有乘胜追击，只是派了斥候出去细查，结果在一百里之外发现了一大片的陷阱，一旦落下去，便会被扎成窟窿。

    苏云廷这才惊觉苏落落竟这般有先见之明，于是行事更加的谨慎起来。

    到现在为止，对方并没有占到什么便宜，反而折损了不少人，气得直跳脚，已经按捺不住了。

    再一个。

    使臣团自从出宫后就消失不见了，苏落落觉得，其他人也许是真的离开了，但冷碧水未必。

    一个已经没有用的棋子，就算是回去，也不会好过，所以她一定会想办法报仇。

    “二哥，我去替你收拾东西，然后再一起用膳，天一黑，就走。”

    所有的物资都已经暗中准备好了，而且都运出了城，一声号令便可离开。

    “好。”

    苏云珞点头。

    苏夫人一听说儿子要走，眼眶就开始泛红。

    两个儿子常年在外，虽然他们只报喜不报忧，但苏夫人知道，他们的身上已经布满了各种各样的伤痕。

    小皇叔仰头看着苏夫人不舍得要哭的模样，上前抬手握住了苏夫人的手。

    “你坚强一些，莫要让他们担心你。”

    苏夫人蹲下身子将小皇叔抱在了怀里，苏璎雪红着眼睛怔了怔，正想看小皇叔挣扎出来，然后发火，结果人家乖乖地让母亲抱着，还轻抚着母亲的头发。

    苏璎雪目瞪口呆地看着眼前这一幕，又抬起自己的双手看了又看，有问题吗？

    “我还不如小王爷懂事呢。”

    苏夫人当下是对小皇叔越发的喜爱，这孩子懂事得让人心疼，明明自己稚嫩得需要人呵护，偏生还要安慰别个。

    “来，我带小王爷和两位公公用些膳食，喝些茶。”

    苏夫人牵起小王爷的手朝着桌子走去，小安子公公则侍候曹公公用药膳。

    曹公公发现小安子也是太临的时候，眉眼微微眯了眯，这苏落落比他想象中的还要有手段。

    倒是个不错的合作对象！

    苏落落和苏璎雪帮着收拾东西，苏云珞出去点兵……

    一炷香之后。

    院子里传来了咚咚的脚步声，门被重重推开，小皇叔喘着气，脸色苍白的奔了进来，四处寻找。

    看到苏落落的身影，他紧绷的小脸蛋才放松，朝着苏落落跑了过去。

    “小皇叔。”

    苏落落笑着朝他招手，小皇叔伸手捏住了她的长裙，嚷嚷时，小声音有些许的颤抖。

    “你不能丢下本王。”

    这辈子。

    她都不能丢下自己！

    “好……小皇叔放心，一会沐浴的药水煮好，我就给你蒸药浴，然后施一遍针，让经脉顺畅，你的身体就没事啦。”

    曹公公一掌封了他几处重穴，如今经脉紊乱，气血逆行，脉像看着就像是马上要死似的，所以太医才会束手无措。

    一会疏理好就马上没事，曹公公出手还是有分寸的。

    小皇叔仰头看着温柔的苏落落，一字一句，定定的保证。

    “本王会快些长大。”

    等长大了，他就会保护苏落落，保护她想保护的每一个人，让大家都开开心心的生活。

    “好，我等着你。”

    苏落落摸了一下小皇叔的头，小皇叔抓住她的手，认真的点头。

    “你说的！”

    “对。”

    苏落落被他一本正经的小模样弄得笑了起来，随后抱起他放在身边的椅子上。

    “小皇叔，你就坐在这里，让茯沉鱼公公侍候你吃东西，我在你面前收拾，可好？”

    “恩。”

    小皇叔很严肃地点了点头，随后，沉鱼公公端了好些吃的过来。

    茯苓把册子拿了进来，苏落落一一看过之后，轻轻点头，该准备的全都准备了，人少马好，日夜兼程五天五夜可以到达浴火关。

    天璃国之所以想从浴火关进来，其中一个最大的原因就是因为近。

    苏云珞回来的时候，里外都已经收拾好了。

    “二哥，都齐全了，睿王那边应该也在准备，既然要拿你们垫背拿功劳，二哥在路上应该不会有太大的危险，但也要小心。”

    “三姐姐，苏侯爷死活要住进梅园，无非就是想和睿王里应外合，或者是和冷碧水里应外合，所以到时候你们一定要盯死他们，要出手的时候，曹公公可以帮忙。”

    “放心，我会按照你的计划走的。”

    苏璎雪眼神冰冷，转头看向窗外，四兄妹里，她一直都低调得像个隐形人，但是这一次，她得站出来了。

    苏云珞端起一碗茶一口气喝完，才接着说话。

    “方才遇到了天青，君少爷借了一些暗卫给我，加上我自己的人，问题不大的。”

    “天青可还有说别的？”

    想起君墨临身上那一条一条的刀痕，苏落落的心底深处便有一股尖锐的痛楚冲涌上来，让她格外的难受。

    “没有！”

    苏云珞直拉拉的就这么一句，苏璎雪听着不由地摇头，奔过去挽着二哥的手，笑着说道。

    “二哥，你和大哥常年在边关，又都是男人，有没有动心的姑娘啊？”

    正说着。

    门口传来轮椅的声音，诗婉月膝头上放着两本册子，一本书，推着轮椅慢慢地走了进来。

    苏云珞见她这般，走过去，轻轻一推，就把诗婉月给推进来了。

    “多谢二公子。”

    诗婉月眸如明月，唇若点红，扬起笑意时，美丽的模样让厢房都染了不少的光彩。

    “不客气，婉月妹妹，你现在每天可以走两个时辰了？”

    她的进步可真快，而且她也很刻苦，每天都按着落落规定的拼命训练，所以诗婉月现在简直就像是脱胎换骨一样，宛如画中仙子，完全不一样了。

    “可以走三个时辰了，二公子。”

    提起这个，诗婉月便眉眼如画，绝望的时候满世界都是一片黑暗，却没想到，当光明来临时，竟是那样的开心。

    林府宴会过后，她……也该走着回诗府去夺回属于她的一切……

