    打动了周东升的《花海》，也打动了万千在直播间的观众。

    作为一个新主播林开馨的直播间自然没有那么多观众，但是架不住几个主播的引流效果好呀。

    一曲唱罢，直播间一下子就刷起了诸多弹幕。

    “再唱一遍！”“可以点歌吗！”“我回不去了！”“真好听”……

    林开馨抱着吉他，笨拙的看着电脑屏幕，略显不适应，“谢谢你们的喜欢，谢谢你们送的鱼丸。”

    “点歌是吗？我会的歌不多，再给你们来一首《一路向北》吧！”说完又抱起吉他准备弹唱。

    毕竟是刚开始做主播，林开馨格外实诚，就想着展现自己的才艺表演给观众们看。

    然而做主播和观众们唠嗑互动的时间也是格外关键，更能显得主播有血有肉，没有距离感，要不然干脆听音乐播放器算了。

    周东升抱着林佳佳一边看直播，一边把自己能注意到的点记下来，后面再给林开馨反馈。

    好歹周东升看了那么多年直播，多少还可以挑出点刺来，至于关于唱歌方面的专业问题就谈不上了。

    不知不觉，林佳佳居然倒在周东升的怀抱里睡着了。

    周东升发现的时候不禁会心一笑，小孩子能在你怀里睡着，某种意义上是对你的信任，证明你给了她足够的安全感。

    周东升轻轻拍着林佳佳的后背，又将电脑声音稍微调低了一点，调整了姿势让其睡得更舒服一点。

    随后就继续观看直播，几首歌下来，林开馨的首播算是开门红，在几个主播的引流下关注轻松破千。

    完成了自己第一批观众和流量的积累，首播的任务也就算是完成了。

    直播是一个漫长积累的过程，除了极少数得到流量眷顾的幸运儿能够一夜爆红之外，更多的是天道酬勤的反馈。

    直到林开馨声音稍微有些沙哑，才和观众们道别下播，弹幕还在点歌互动。

    “叩叩……”这边下播没多久，周东升的办公室门就被敲响。

    林开馨面带些许疲惫，探头进来看了过来，周东升将食指竖在嘴边，轻轻嘘了一下，示意自己怀抱中的林佳佳。

    林开馨面露惊讶，这还是自己女儿第一次被别人哄睡，平时可都是自己才能哄睡的，没想到老板年纪轻轻还懂带小孩？

    周东升恋恋不舍将林佳佳交还给林开馨，林开馨面带歉意，轻声说道：“不好意思老板，给您添麻烦了。”

    “不用这么说，我也很喜欢丸子这孩子，还有公司其他人也很乐意照顾丸子，这孩子都快成公司团宠了。”周东升摆了摆手。

    当初签约的时候，林开馨就提到带着丸子上班的问题，周东升当场就答应了。

    而林佳佳也用自己的可爱懂事征服了公司全体同仁，目前来说相处十分融洽。

    林开馨闻言露出温暖笑容，公司这种如同家一样的氛围，让她这个单身母亲体验到久违的善意。

    这一切足以说明，老板是好老板，只有好老板才能营造出这样好的公司氛围。

    周东升自然不知道林开馨的内心活动，周东升只是出于对林佳佳的喜欢，还有一丝对单亲母亲的同情罢了。

    毕竟自家老妈不也是这么将自己拉扯长大的，周东升也只是尽自己一点力释放一份善意罢了。

    林开馨抱着孩子下班离去。

    直播流量最高的时间段永远都是在晚上，因此主播的工作时间也一般都是从下午到晚上，周东升的公司也不例外。

    而运营部门的员工除了几个需要跟主播的作息外，大部分则是负责白天制作素材等工作，这方面有徐开道调度，都不需要周东升操心。

    毕竟是花了五十万的人才，格外省心。

    周东升拿起手机发了条信息，不一会儿苏倩就从里面走了出来，十分熟练的上来挽住周东升的臂膀。

    “跳了一晚上的舞，我饿了~”苏倩揉了揉平坦的小腹，撒娇道。

    “走吧，一起去吃个夜宵。”在其他员工的注视下，周东升带着苏倩离开公司。

    在直播间里万人簇拥的女神，在周东升面前如同小女人一般，尽管年龄上是苏倩比周东升略大几岁。

    但丝毫不妨碍两人之间的单纯关系，不过是各取所需罢了。

    望着一旁娇俏可人的苏倩，和自己通过直播观看到的模样判若两人，不由得周东升脑海里闪过一句名言。

    “你向往的林荫小路，其实每个清晨和夜晚都挂满了白霜————列夫·坎窝德基”

    ……

    在羊城过了一段神仙日子，八月份也已经到来，而周东升也脚踏家乡故土。

    小人物传媒公司目前还是烧钱状态，尽管1000万足够烧上一段时间，但是周东升还是稍微有那么一点焦虑。

    毕竟光花钱没有进账让周东升稍微有点焦虑，不过看一眼银行卡余额这种焦虑也就消失了。

    主要是张旭辉催了好几次，乐不思蜀的周东升才恋恋不舍的选择回来看看，内心莫名还有点罪恶感。

    总觉得老家的事业就是正房，而羊城的事业就是小三似的，自己这两头跑的真是时间不够花呀。

    不过这次回家，倒是可以把驾驶证顺手考了，没车还是有些不方便，周东升已经有买辆代步车的想法了。

    “哔哔……”周东升抬头望去，只见一辆小面包车的主驾驶座上，张旭辉得意朝着自己一笑。

    “哦豁，动作这么快？驾驶证什么时候考的？”周东升有些意外。

    “你刚走不久我就报名考了，买辆小面包刚好送货也方便。”张旭辉有些得意。

    “怪不得急着催我回来，原来是显摆来了，我也得抓紧考才行！”周东升笑着坐上副驾。

    “你小子，一去羊城就回不来了，该不会大老板就是个富婆，把你包养了吧？”张旭辉调侃道。

    “既然你都知道了，我也不瞒着你了，知道我为了我们的事业做出多大牺牲了吧！”周东升假装面露不堪。

    “这种好事还有没有，给我介绍介绍，我也不想努力了。”张旭辉搭腔道。

    “这种事情嘛，不是想要就能有的，要么你长得帅，要么长。”周东升一本正经的说道。

    “咦~这么说你很懂耶。”

    “我说的是身高！”

    “滚！”

    一路上随意的唠了几句，谷镇虽然是工业大镇，但也是一个小镇，能有多大？不过十分钟小面包车就停下。

    周东升下车抬头一看，一块写着“雾里看花”的招牌挂在上头，而这会儿门口还人进人出，看起来格外忙碌。

    张旭辉面露得意，“怎么样？你在羊城陪富婆，我也没闲着，现在我们的货销量可不赖！”

    周东升径直往里走去，进门就是仓库区域，如今已经摆放着几层货架，整齐分类摆放着产品，此时正有人在这个区域配货。

    再往里面就是办公区域，此时键盘声“噼里啪啦”听起来格外忙碌，两人一走进来，张彦研就抬头望过来，一看到周东升眼睛一亮。

    “在羊城逍遥快活那么久，总算舍得回来了？”张彦研眼神稍微有些复杂。

    出于好奇，张彦研让自家长辈查了一下这间公司，并没有发现两人口中的大老板身份。

    明面上就是周东升持大头，张旭辉拿小头组成的公司！

    三人都是多年的同学，对彼此也有些了解，周东升在学校的行事风格一直都很朴素，家庭条件也不是能拿出一百万的家庭。

    再加上周东升一去羊城就那么久，很难不让人浮想联翩。

