    她又看向雅各布，柔声说道：

    “我提议，这一次责任由我们共同平摊，先解决这个近在眼前的威胁再说。”

    三人脾气一个火爆，一个是老阴比，平时就是由她来平衡，不然早内讧打起来，这一次也不例外。

    经过她晓之威胁，加上林霄的威胁的确是非常的大，两个一向关系不和的主事终于达成协议，共同向上级申请支援。

    两名同僚达成协议后迅速离开，好像多呆一刻都难受一样，剩下玛莎捏了捏眉心一副头疼的样子。

    但没办法，虽然同属真冥议会，但这只是个以真冥宝镜为基础搭建的一个同一阵营，连联盟都算不上，平时都是各玩各的，偶尔还会因为利益而产生争端，平时都是靠她来平衡，如果没她，加隆学派与盖西尔学派早打起来了。

    心累！

    虽然暗地里已经向议会上级申请强者支援，但什么时候上级强者有空，什么时候赶过来都是不确定的事情，而自巫王塔下达的命令他们必须立即执行，免得让林霄抓住把柄使绊子。

    虽然，林霄的确是这么想的，但凡那三大学派慢一点他就会借题发挥。

    可惜他们怂得很，命令刚下达，三大学派就以比其他势力更快的速度将他们的份额调了过来，各派出一名五级晨曦巫师，五名黎明巫师与三十名三级巫师，以及一百名二级巫师。

    远古契约三十三个势力，按照实力与地位派出的份额不同，其中最强的是来自中部区域的光辉巫师帝国，共派出了一名六级旭日巫师，两名五级晨曦巫师，十五名黎明巫师，一百名三级巫师，四百名二级巫师。

    除此之外，自巫王决定重建近卫军团后，除远古契约之外许多收到消息的大小势力纷纷愿意支持巫王陛下重建近卫军团，不仅出资，还出人。

    他们的实力比不上远古契约这些大势力，最强者才四级黎明巫师派不出什么强者，只能派出少量二三级巫师，但这些小势力散布在巫师世界各地多如牛毛，林林总总加起来二三级巫师的数量竟然比远古契约的二三级巫师加起来还要多。

    最终统计，总共有四名六级旭日巫师，四十一名五级晨曦巫师，一百八十七名四级黎明巫师，三级巫师总共有两千八百多人，二级巫师两万一千多。

    再加上巫王塔本身有二十四名六级旭日级巫师，此时此刻林霄掌握的力量已经堪比整个海王帝国的上层力量了，还不包括他本人的实力。

    而这么强大的实力，还远远比不上曾经的近卫军团。

    据巫王塔那些老人讲，当初老巫王近卫军团最巅峰时期可是有近三百的六级旭日级巫师，一千四百多的五级晨曦巫师，黎明巫师五六千，整个近卫军团超过十万二级以上巫师，不靠巫王就能力压除翡翠梦境外所有势力。

    有了这批手下，林霄稍微安心了一些，开始琢磨怎么对付真冥议会在这个世界的三大学派。

    值得一提的是，三大学派派来的部下全都是土著，没有一个是灵域降临者，这倒是省了他清场的功夫。

    就在他琢魔怎么对付真冥议会的时候，远在遥远的某个世界中，隶属于青苍学派的三支军团在剿杀这个世界最后的抵抗军时，敌人在世界最后的要塞布下巫阵血祭了上百万人口，打开了一条世界通道，一支早有准备的未知异世界军团从中攻了出来，一名异界七阶强者隔空击杀青苍学派这支联军的统帅，一举击溃青苍学派三大军团。

    之后这个未知异世界降下一名七阶强者稳定通道，源源不断的异族大军进入这个世界，与世界原土著配合开始全击剿杀青苍学派的军队。

    等到这个消息传至巫师世界林霄手中时，这个看起来像是菌菇人之类植物进化而来的异界大军已经将青苍学派主力击溃，横扫那个世界，现在前锋部队正在试探性攻打青苍学派的天苍要塞，这个要塞也是青苍学派诸多异界远征的桥头堡，在那有重兵驻守，重重巫阵叠加，哪怕七阶强者出手一时也不容易攻破。

    消息传来，林霄不得不停下原来的打算，思索一番后以巫王塔的名义要求离得最近的加隆学派，盖西尔学派，以及塔格玛巫师帝国这三大势力立即支援，同时下令其他远古契约势力做好准备，包括巫王近卫军团。

    从青苍学派那获得的消息显示敌人出现了七阶强者，这只有同阶强者才能应对，他这个巫王责无旁贷，必须要出手。

    然而林霄正准备出发，突然有手下汇报老巫王要见自己，他愣了一下赶紧说道：

    “快请！”

    然后就看到换了一身休闲法袍戴着一个银边眼镜的老巫王一身轻快的走了进来对他说道：

    “身为巫王不能随意出手，这一次就由我这个老骨头去吧。”

    看他表面认真但眼中急不可奈的样子，林霄秒懂，有些失笑的说道：

    “即然前辈愿意走这一趟，那就麻烦了。”

    显然，当了二十多万年巫王的阿伯塔尼克在巫王塔内早就闲得骨头都生锈了，这不听到有事情可做，还能离开本世界，立马跑过来。

    这种要求林霄当然不能拒绝，不论于情于理，加上老巫王对自己真没话说，他不可能拒绝。

    反正他现在刚就任巫王，还没有到闲得骨头生锈的地步。

    如果过个几百上千年的，那可能不会让，现在嘛....

    老巫王迫不及待的传送过去，林霄特的调了一半的近卫军团跟在后面。

    没过多久传来消息，老巫王赶到天苍要塞时恰好有一名异族七阶强者正在向天苍要塞试探出手，与赶来的老巫王大战一场，最终受伤退走，老巫王追入那个世界，没多久赶来的塔格玛帝国一支主力军团与两支之前退出重组的青苍学派军团也随之攻入对面世界，双方在那个中间世界大打出手。

    随着时间推移，加隆学派与盖西尔学派的支援陆续到来，与塔格玛巫师帝国其他主力汇合，共计一百多万主力军团攻入中间世界，与那个暂时被命名为植物人的世界在那个世界混战。

    这个植物人世界的生灵是各种植物进化而来的物种，有树人与菌菇人两个大类，每个大类又细分各种小类。

    他们的力量体系非常神奇，不像传统巫师会各种巫术，而是分为进化自身与强化精神两种路线。

    其中树人大部分走进化自身路线，每一个拥有钢筋铁骨一般的身躯，哪怕火烧都不怕。

    而菌菇人则是走精神路线，以强大的精神力约束虚空中的能量粒子形成各种天赋巫术，除了常见的控制各种能量直接杀伤，还有许多非常诡异的能力。

    入侵这个世界的植物人中有两名七阶强者，一个是一头高达千米不论树身还是枝干都坚韧无比比钢铁还要坚硬的七阶树人，扎根大地能将方圆千里范围内的所有能量与营养抽干化成荒漠，也能将储存的精气释放将荒漠化成良田。

    另一个是一头通体宛如熔岩一般的大蘑菇，能直接将大地撕裂召唤出火山，或者从天穹召唤直径上百米的燃烧陨石，非常的厉害。

    除此之外，还有许多拥有神奇能力的植物人。

    比如全身化成血肉状，抽取尸体血肉精华蕴育出强大傀儡的树人。

    又或者枝繁叶茂如超大梧桐的巨树，上面长满了无数透明的能量长须，这些长须能够控制弱小的活物或者死尸操纵其在这巨树十多公里范围内作战。

    也有高达上千米的超大黑色巨菇，虽未达到七阶地步，但能从遮天般巨伞上的窟窿中喷出浓郁的黑气将大范围的天空太阳遮住，小幅改变范围内的能量与屏蔽世界意志对这片区域的控制。

    当然，除了这些拥有可怕能力的特殊植物生命体，最多的还是那些体型正常的树人或菌人。

    不得不说，世界之大，无奇不有。

    树人菌人能进化出生命不出奇，很多世界都有，连巫师世界也有树人与少量菌类种族，但像这个世界能进化发展到这个地步，开始殖民其他世界的树人菌人哪怕林霄也是第一次见到与听到。

    要知道他之前可是在第五战区的资料库中看过不知道多少关于不同世界智慧文明的资料，但从没有见过这种即强大又强势的植物种族。

    从最新的资料来看，这个被命名为菌菇的植物人世界整体实力暂时还不能确定，但从现在看到的个体实力并不逊于巫师世界，除了两名七阶强者，同样有大批四级黎明巫师以上强者。

    此时他们刚击退菌菇人的远征军，双方在那个世界处于僵持状态，还没有派探子进入菌菇人世界的本土调查，也不知道具体实力，现在各大势力暂时都是持稳妥的态度，决定先守住那个中间世界，等探清楚菌菇世界的具体情况再做出安排。

