    时间缓缓流逝，转眼已是小半个月过去。

    白蒙蒙的雾气依旧笼罩山岭。

    而这时，一座山头，一道人形身影，静静矗立。

    他极为神秘。

    整个身躯都是笼罩在黑色长袍之中，只露出了一双宛如鹰一样的眼眸。

    眼眸微微闪动间，精光四溢。

    恍惚间, 他一双眼眸都在吞吐灵光。

    缓缓的抬起手。

    “唳...”

    只听一声嘶鸣，一只黑色的飞燕划破云层，破开雾气，宛如离弦的箭朝他飞来。

    片刻，这一只黑色的飞燕，已是落在了他的手背上。

    这是飞羽。

    慕子安培养的飞燕王者。

    如今，已是后天八重。

    虽说, 实力不强, 但它作为空中单位, 对于慕子安乃至整个迷雾之地的帮助都很大。

    如同慕子安的眼睛，监视整个迷雾之地。

    同时，留意外界动向。

    “唳，唳...”

    一声接着一声的嘶鸣，一道稚气未脱的男孩声音已是在慕子安心头响起。

    “主人，外界一片平静。”

    “好。”

    点了点头，慕子安隐藏在帽檐下的嘴角微微一翘，掀起了一抹微妙的弧度。

    他露出了表情。

    极为人性化的表情。

    这是慕子安刻意操控人形身躯做出来的。

    一个，自然是为了让他这一道人形身躯，更像是一個人类。

    而第二个，也算得上慕子安的一种修行。

    对于灵力操控，仅仅达到入微可不够。

    他还要走的路，很长。

    而这种极为精细的操控‘面部表情’，对他自身也是一种不错的修行。

    “继续去忙吧。”

    说着，慕子安右手一扬，‘轰’的一声, 飞羽已是展翅离去，独留下慕子安静静思索。

    看来，五行门还没有发现他们的土御门一脉的副门主失踪。

    这对于慕子安来说，是一个好消息。

    至少，他有着更多的时间缓冲。

    “希望五行门的人察觉之前，我能够做好准备。”

    有些沙哑的声音之中，慕子安脸上也是多了几分复杂。

    五行门，很强大。

    虽说在太和国，它算不上最顶级的宗门。

    但它终归是背靠‘五行圣宗’。

    而且若不是五行门的好苗子，尽数跑到它的上宗——五行圣宗，现在的五行门还真不好说。

    这也是‘下宗’大多的悲哀。

    天骄，尽数离去。

    独留老弱病残。

    哪怕偶尔下放，也只是一些潜力耗尽的废材罢了。

    ...

    在矮小老者记忆之中，五行宗明面上是分为五脉。

    但实则，是有着七脉。

    还有着两大隐脉。

    对应的是风和雷。

    而这七脉，内部虽然互有竞争。

    但对外，却是极为一致的。

    若是让他们察觉到了矮小老者，在迷雾之地失踪，慕子安指不定要有着大麻烦。

    只是, 这时候，若是注意定然能够看到慕子安的目光，竟时不时望向了迷雾之地的一个角落。

    在那, 有着两道身影。

    一位是双头狼。

    另一位自然是双头狼的主人——夜雨。

    一个看起来五官极为精致的猫女。

    估摸着长大之后，是一个祸国殃民的主儿。

    心头一笑，慕子安望向这一个角落的目光，却是多了几分耐人寻味。

    他之所以救这一只‘小猫女’。

    可不仅仅是担心她背后的长辈，寻上门来。

    慕子安更希望，这一只‘小猫女’聪明一点。

    而现在嘛...

    慕子安打算去提醒她一下。

    一步抬起，慕子安竟是跨越了十几米之远，朝着小猫女的方向走去。

    ...

    此时，正值黄昏，夕阳下的余光透过树叶的缝隙以及白雾，照在山林间，令山林看起来多了一抹说不出的瑰丽。

    而这时，

    “喵喵...”

    轻声的嘶鸣，让人不禁心颤。

    这声音仿佛有着某种魔力，令人燥热，令人难耐。

    更有一种说不出的感觉。

    纵然是强如慕子安，脚步都是一顿。

    而就在这之后的不久，越过了一片茂密的树林，慕子安已是看到了一个坐着巨石上，翘着一对白嫩小脚丫的娇小身影。

    她有着一头披肩的黑色长发。

    五官极为精致。

    而且，最为重要的是这小女女孩有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。

    不知她想到了什么，忽的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。

    “喵喵...”

    又一次的嘶鸣，她已是舔起了自己的手背。

    纵然是化为人形，她也不改妖猫一族的习惯。

    只是，这时候，像是察觉到了什么，她脑袋两侧的耳朵忽的一竖。

    “谁?”

    一声娇喝，她眼眸骤然变得凌厉而又冷冽。

    更是有着一股极为危险的气息，散发出来。

    刹那间，整个树林的温度都是极速下降。

    不过，就在这一刻，望着缓缓走来的身影，她气势猛的一顿，本是冷冽的目光，都是收敛了许多。

    “晚辈灵猫夜雨，拜见前辈，在此，晚辈多谢前一段时间的救命之恩。。”

    从石头上一跃而下，稳稳的落在地上，夜雨也是学着人类的样子，做起了拱手礼仪。

    “前辈...”

    愣了好一会儿，慕子安都也是感到些许愕然。

    这就成为了前辈嘛？

    如果算年龄，他可能被这一只小灵猫小上不少。

    当然，这肯定不是加上前世的年龄。

    而是他来到这个世界的时间。

    从懵懂，到如今，满打满算也才大半年罢了。

    “不用谢，这是我应该做的。”

    说着，慕子安也是斟酌着语言道：

    “我们十万大山和人类签订了条约，第三境强者不得踏足外围，他们违背的条约，我自然要出手。”

    “这样嘛...”

    忽的一笑，小猫女也是抬起了眸子，打量了一眼慕子安。

    看起来，气息好像稳定了。

    确实是突破不久。

    思绪及此，小猫女也是直言道：

    “晚辈在此，先恭喜前辈突破成功，不知前辈是不是准备踏足内围？”

    “以你的实力，若是留在外围，怕是有些不妥。”

    ...

    静静的听着，慕子安倒是没有太过惊异。

    他之前的突破，他本就没有太过掩饰。

    而这一位，距离他不远。

    察觉到他突破，倒是可以理解。

