    　　整个过程，三目神童看得一清二楚，他也不由十分震撼，对于他而言，作为一尊半步长存，可谓是拥有着毁天灭地的实力了。

    　　但是，他很清楚，当这一道流光冲击而来的时候，绝对能把他这一尊半步长存一下子撞击成血雾，这一道流光所拥有的冲击力，那绝对是始祖级别的，而且，这不是万统级别、帝统级别这么简单。

    　　这样强大无匹的流光，这是他从来没有见过的，这让他心里面不由为之悚然。

    　　对于他这样的半步长存而言，很多时候都认为，我命由我不由天，可以说，面对很多灾难的时候，他都自认为有实力去应付，可以挡得住世间的种种灾难。

    　　但是，今天，看到这道冲击而来的流光，他才意识到，如果真的让这一道流光冲击向自己的道统之时，他也无能为力，他也很难挡得住这一道流光，甚至可以说，在这一道流光冲击之下，只怕他们的道统很有可能崩碎，很有可能灰飞烟灭。

    　　“这，这究竟是什么东西。”三目神童都有些发怵，说道。因为这样的灾难，他从来没有见过，也从来没有听说过。

    　　“你觉得是什么东西。”李七夜看了他一眼，淡淡地说道。

    　　李七夜这话，一下子把三目神童给问住了，他也不知道，他不由向巨大流光所来的方向望去，那是不渡海，他不由心里面发毛，说道：“那是从不渡海飞出来的呀，千百万年以来，都听说过大家扬帆不渡海，好像没听过不渡海有什么东西出来过，似乎，不渡海，从来都是有进无出。”

    　　“如果不渡海有东西出来，那就是不妙了。”李七夜淡淡地说道：“那就是一场灾难，绝对的灾难，三仙界，只怕没有哪一个地方会幸免。”

    　　“天灾吗？”三目神童心里面不由为之一震，千百万年以来，三仙界算是安宁，虽然说，三仙界有过始祖级别的战争，但，这都是三仙界各大道统之间的内部战争而已，并没有什么天灾发生过，也没有出现过什么天外敌人之类的。

    　　可以说，千百万年以来，三仙界不仅是人才辈出，强者无数，而且，也是大世清平，一直以来都是安宁无事。

    　　今天，不渡海突然有一道如此恐怖的流光冲了出来，这似乎一下子打破了三仙界千百万年以来的宁静。

    　　最为恐怖的是，千百万年以来，从来没有人知道不渡海里面究竟有什么。

    　　“人祸。”李七夜看了三目神童一眼，淡淡地说道：“比起天灾来，人祸更可怕，天灾可挡，人祸难逃！”

    　　“人祸！”三目神童不由呆了呆。

    　　“你认为，如果不渡海有生灵回来，那将会发生什么。”李七夜徐徐地说道。

    　　“不渡海有人回来——”听到这话，三目神童呆住了，一时之间都不知道该用什么词语来形容好。

    　　不渡海，千百万年以来，多少始祖是前赴后继，多少始祖都横渡不渡海，但是，从来没听过有谁回来过。

    　　所以，一直以来，大家都对于不渡海抱有敬畏，在所有人看来，不渡海是跨入仙界的一道门坎，在很多人心目中，真正能进入不渡海的，也就只有巅峰长存、始祖这样的存在。

    　　如果说，有一天，不渡海有生灵出来，那将会发生什么？一时之间，三目神童想象不出来，这已经超越了他的想象了。

    　　因为千百万年以来，不渡海都是有去无回，连始祖都是如此，万古以来，多少惊艳无双的始祖进入过不渡海，但是，最终都没有回来。

    　　如果说，有一天，不渡海有生灵来了，或者说，有一天，进入不渡海的始祖，有人回来了，那这是意味着什么，这将会带来怎么样的消息。

    　　“天将变——”在这个时候，三目神童不由喃喃地说道。

    　　他在这个时候才意识到，如果说不渡海真的有生灵出来，不论是曾经进去不渡海的人，还是不渡海中不为人所知的生灵，不管是好事，还是坏事，只要不渡海真的有生灵出来，这都将会改变这个时代，或者，这将会注定着一个与众不同的时代。

    　　“没错，天将变！”李七夜的目光深邃，远眺不渡海，最后徐徐地说道。

    　　“天将变，凶人出。”在这个时候，三目神童不由想到了那句从天算阁流传出来的话，今日再想到这句话的时候，他才真正品味到这其中的奥妙。

    　　“凶人，或者就是从不海渡而来。”三目神童不由喃喃地说道：“穷碧始祖，果真是了不得，难怪她窥天命，早在这么多年之前，她就能看到未来了，这太逆天了，也难怪会招来天罚。”

    　　“窥天命。”李七夜淡淡地一笑，说道：“这是大不吉之事。”

    　　“是的。”三目神童不由苦笑了一下，当年的天罚降下的时候，那是多么的恐怖，不仅仅是天罚毁天灭地，多少真帝、长存被吓得魂飞魄散，连始祖都躲了起来。

    　　最为恐怖的时，当时黑暗突然入侵，整个仙统界都瞬间被魔化，差一点点，整个仙统界都成为了魔域。

    　　“大人去哪？”好一会儿，三目神童回过神来，忙是问道。

    　　“天堑，天雄关，天墟，不渡海！”李七夜目光深邃，最后徐徐地说道。

    　　李七夜这短短的一句话，也说出了他的路线了，当然，这也的的确确是他最后的行程了，走完了这条路线，他是彻底可以离开三仙界了。

    　　如果不渡海都不能解他心中疑惑的话，那么，整个三仙界，也没有什么地方可以解他心中的疑惑了。

    　　“大人要入不渡海——”听到李七夜这样一说，三目神童心里面一震，不由说道。

    　　“最终，该走一趟。”李七夜目光跨越了千万空间，远眺不渡海，说道：“唯有走一趟不渡海，才有个说法。”

    　　“不渡海，强者的归宿！”三目神童呆了一下，在这个时候，他想起了一句流传千百万年的话。

    　　世间，任你再强大，任你世人如何的称赞你，这都不足够，因为真正的强者，最终都会入不渡海，都会横渡不渡海！千百万年以来，只怕没有过例外。

    　　强大如楞枷佛，惊艳如高阳，最终都是进入了不渡海，甚至有传言说，连远道都进入了不渡海。

    　　只有你跨入了不渡海，这才能真正证明你是强者，因为连进入不渡海的勇气都没有，这就意味着你没有那个实力去面对未知，没有那个勇气去面对生死未知。

    　　所以，千百万年以来，不知道有多少无敌的长存不朽，不知道有多少举世无双的始祖，最终都进入了不渡海，而且，他们进去之后，再也没有回来了。

    　　也正是因为如此，在仙统界有着这样的一句话：不渡海，强者的归宿。

    　　也有人调侃地说，连不渡海都不敢进的人，不算是真正的强者，至少还不是自己内心的强者。

    　　没有人知道不渡海里面有什么，但是，所有始祖，无敌长存，依然是前赴后继，依然是进入了不渡海。

    　　现在听到李七夜最终要进入不渡海，这的确让三目神童心里面为之一震，而且，三目神童也认为，李七夜绝对有资格进入不渡海，他绝对不会比惊艳无双的高阳差。

    　　“不渡海，从来没有人回来过。”三目神童不由喃喃地说道。

    　　李七夜不由笑了一下，说道：“我没打算回来，三仙界，已经没有留下的意义。”

    　　三目神童心里面为之震了一下，在李七夜这句话中，在这刹那之间，他好像体会到了那些进入不渡海的先人。

    　　那些始祖，那些无敌长存，他们或许都这样认为，三仙界，已经没有值得他们去冒险的地方了，所以，他们必须去不渡海，或许，只有不渡海才能证明他们的价值。

    　　“我随大人去天堑走走。”回过神来，三目神童不由说道。

    　　虽然他惊艳无双，但，他明白，如果李七夜真的是进入了不渡海，那么未来他就是唯一有幸成为伴随李七夜走完最后一程的人了。

    　　“也好。”李七夜看了一眼三目神童，也没拒绝，一口答应了。

    　　“啾——”的一声，就在这个时候，一声啼鸣之声响彻天宇，抬头一看，只见五彩神鸢飞天而起，向仙统界的边疆飞去，这正是向天堑而去。

    　　而五彩神鸢背后站着的，正是灵心真帝。

    　　“是你的老相识。”李七夜收回目光，取笑三目神童。

    　　三目神童不由神态尴尬，不承认也不好，承认也不好，一时之间不知道说什么。

    　　“走——”就在三目神童尴尬的时候，李七夜笑了一下。

    　　三目神童还没有回过神来，身体腾空而起，身不由己，一下子飞上了天空。

    　　要知道，他可是半步长存，在这个时候，他竟然身不由己，一下子被李七夜移上了天空，这是多么恐怖的实力。

    　　当三目神童回过神来的时候，他们已经站在了五彩神鸢的背上了，而灵心真帝也就在眼前。

