    不过，即便林阳提到了龙国战神，可对方依旧是完全不在乎的样子。

    “哼，龙国战神？”

    “你要搞清楚，这里可不是龙国，你真以为这东西在这里有用吗。”

    “还有，人家龙国战神是什么人物，能给你批文件？”

    林峰不屑的开口呵斥。

    在他看来，林阳是根本就不可能拿到龙国战神的文件。

    因为在他看来，龙国战神那简直就是遥不可及的存在。

    林阳怎么可能会跟战神搭上关系呢。

    殊不知，林阳不止能跟战神搭上关系。

    而且，他就是做梦也想不到，其实林阳，就是龙国战神。

    而一旁的男人，却是接过林阳手中的文件看去。

    脸色也显得越来越认真。

    “伯塔大人，这是假的，你不要听他乱说。”

    见男人脸色的变化，林峰急忙劝说。

    而男人，也就是所谓的伯塔，却是轻轻的摇了摇头。

    并且严肃说道。

    “这是真的。”

    “什么？这，这怎么可能是真的。”

    “他一个杀手，怎么可能会有龙国战神批的文件。”

    林峰一脸的大惊，完全不敢相信。

    “哼，伯塔大人是吧，我希望你看清楚上面的内容。”

    “我们这艘船是龙国的合法船只。”

    “而且，就算我们携带任何武器，也都是有龙国战神批准的。”

    “当然，我知道这些年你比亚跟龙国不太友好。”

    “但是，你真的要无视这个文件吗。”

    “如果这样的话，那我就该报告一下战神大人这里的情况了。”

    林阳玩味的看着伯塔，轻声说道。

    听得此话，伯塔脸色显得更加难看。

    气势也已经没了刚刚的那么强大。

    一双拳头更是死死的捏着，显得非常不甘心。

    “伯塔大人，他。”

    “闭嘴！”

    林峰还想说什么，却是被伯塔直接给训斥一声，而后闭嘴。

    “看好他们的船，你们自由了。”

    伯塔对身边安保人员交代一句。

    将文件还给林阳，随即转身离开。

    “这，这。”

    林峰一脸的茫然，他还想做些什么。

    但很快，原本在这里的大批安保员，也都陆续离开。

    就连伯塔也很快没了影子。

    “林峰啊，没想到你还真挺有手段。”

    “你这么一搞，我父亲的那份合同算是彻底的失去了作用。”

    “不过也希望你能始终走在我们前面。”

    “不然的话，你的计划还有那些说辞，可就要没用了。”

    林阳看着一旁林峰轻哼一声说道。

    随后，林阳和丁同以及安妮三人径直离开。

    只留下一脸懵逼的林峰。

    他原本以为，只要林阳下船，就可以将他们轻松的拿下。

    可没想到会是这样的结果。

    不过当他想到，自己的一番说辞，让那份合同彻底失效之后。

    心里还是平衡了不少，

    “等海啸结束之后，派人告诉后面所有的海上势力。”

    “就说，林家的合同丢失，有人冒充林海的儿子正在海上造谣撞骗。”

    他想到什么，随后对身后手下交代道。

    不出林阳所料，现在的林峰已经对林阳起了杀心。

    之前的时候，他还一直想着林正海的嘱咐。

    只要从林阳身上拿到那份合同和势力图就行。

    至于林阳本身则是不要有任何损伤。

    可现在，从他失去一只手开始就已经改变了主意。

    他一定要弄死林阳，以报一手之仇。

    另一边，林阳和丁同以及安妮三人找了一家不错的酒店住下。

    套房里，林阳三人围坐在一起。

    丁同和安妮的脸上，都是显得有些不解。

    “对了，为什么伯塔看到那份文件就会放过我们呢。”

    “不是说，这比亚和龙国一直不对付吗。”

    丁同好奇的问道。

    “是啊，他们不应该把我们抓起来嘛，他们好像很害怕我们一样。”

    安妮同样诧异的样子。

    林阳则是一脸轻松的靠在沙发上。

    “很简单，因为他们虽然对龙国不友好，但是不友好归不友好。”

    “他们还不敢挑战龙国战神的神威。”

    “友不友好，和怕不怕，是两回事。”

    林阳轻声解释。

    这下，丁同二人明白了过来。

    即便他比亚对龙国很不友好，但是也不敢太过的得罪龙国。

    这就好比是一个普通人对一个拳王不友好一样。

    虽然这个普通人很瞧不上，也不喜欢一个拳王。

    但瞧不上不喜欢是一回事，说到底，还是不敢招惹人家拳王的实力。

    如今的比亚和龙国，就好比是这样的比喻。

    因此，在他们看到林阳手中的文件的时候。

    或许将来比亚地区可能会对林阳进行一些为难。

    但不会太过分，也不敢太过分。

    “原来是这样，不过我觉得林峰那小子还会不老实。”

    “这海啸起码得一个星期时间能过去，谁知道这小子会搞什么乱子。”

    安妮担心说道。

    是啊，比亚是不可能给他们造成太大的麻烦。

    顶多就是些小打小闹。

    但林峰就不一样了，他心中怀有丧手之恨。

    而且如今他们都在比亚，搞不好要做些什么。

    “他想做什么就做吧，反正跟他们斗了也不是一天两天了。”

    “早就习惯了。”

    林阳满不在乎的样子。

    另一边，在比亚一个类似会所一样的包厢里。

    林峰正在这里一脸激愤的与伯塔讨论着什么。

    “伯塔大人，你为什么要放过他们。”

    “那份合同是他从我们林家偷过去的，我得拿回去。”

    “他就在这里，这里距离龙国那么远。”

    “就算他拿的那份文件真是龙国战神亲批的，可是那又怎么样。”

    “别忘了，这里可是比亚。”

    “强龙不压地头蛇，就算他龙国战神再厉害，又能把比亚怎么样。”

    对于伯塔放过林阳这件事，林峰显得非常气愤与不满。

    回到这里已经大半天的时间了，林峰一直都在喋喋不休的埋怨着伯塔。

    而伯塔则是阴沉着脸一声不吭，就听他在这里说着。

    “我，我真的是无语了，现在这里就只有他们三个人。”

    “你只需要派几个安保员就能轻易拿下他们。”

    “够了！你给我闭嘴！”

