    五分钟走到了汇合点，墨菲已经等待了好长时间。

    “浪费了太多时间，满足了？”墨菲冷冷地说。

    “真是太麻烦了……”罗伊叹了口气，吐槽这一切，“就算已经做好了心理准备，但看着这些人，想要改变现状也不容易啊……”

    能救一个是一个，他要先让丽莎脱离苦海，再怎么说也是他的第一位信徒。

    “嘁。”墨菲懒得搭理他。

    “不过有个好消息，我找到了邪教的地点。”

    罗伊打了个响指，在他穿梭星界时，发现了几颗位于南区的命定之星，罗伊非常确定那就是他们寻找的目标。

    “什么时候……算了，在哪里？”

    “大概是东边三条街区外，有几十个人聚集。”罗伊指出一个方向。

    “几十个人，暂时先回去，任务结束了。”

    墨菲头都不回地就要离开。

    “就算他们正准备发动一场邪恶的献祭也无所谓？成功的话可是会有很多人牺牲的。”

    这便是罗伊担心的。

    现在时间紧迫，要是等人的话估计得等到明天，可明天黄花菜都凉了。

    “我没信心一口气对付那么多人，更何况是带着你。”墨菲想得很简单。

    “那行吧。”

    罗伊见阻止不了他，也不再浪费力气。

    “就知道你靠不住，自己回去吧，我要去救人了。”

    话音刚落，墨菲便握紧剑柄，用冰冷的眼神瞪着罗伊。

    “怎么？不服气啊？你今天干了什么，拿剑指着平民，吓唬一个小女孩，然后跟我打了一架？”

    罗伊都不想提起这件事：“知道你是大爷，赶紧回去搬救兵吧。”

    “你嘴里的废话真是让人冒火……”墨菲“唰”的一声抽出剑，吓了罗伊一大跳。

    “带路。”他皱着眉。

    还说你不吃激将法？

    有墨菲充当打手，这才是真正的稳。

    “这才像个男人嘛！我就知道你一定不会放弃这些平民的，圣女殿下果然没有看错人！”

    罗伊拍了拍墨菲的肩膀，像一个夸赞得力手下的领导，狠狠地恶心了墨菲一把。

    在得知了目标的位置后，行动起来非常有效率，几乎是快马加鞭，两人来到一条热闹的街区。

    这座城镇名叫“霍桑”，是出了名的贫困区，街道脏得像下水道，自然会吸引来“老鼠”。

    脸色阴沉的黑袍人穿梭在人群中，便尾着一个独行的路人，进入略微阴暗的小巷后他拿出匕首，就要给这路人一个背刺。

    他需要很多无辜者的灵魂，用来召唤他们信仰的伟大存在。

    可惜这次黑袍人被罗伊盯上了，在他还没有出手之前，罗伊便转过身，【战斗热诚】的一拳狠狠地砸在他脸上。

    绑架绑到他身上，真是找对人了……

    刚出手，罗伊就有些后悔，他应该多忍一会儿，让邪教徒亲自把他绑进据点。

    身上积累已久的怒火可不这么想，在见识到霍桑城的形形色色之后，罗伊就只想着尽快把邪教徒清理干净。

    因为这些人，霍桑城内人心惶惶。

    遍地可见饿死的民众，被邪教徒残害的家庭，浓郁的绝望充斥在所有人的心中。

    “老巢在哪？”墨菲用剑尖抵着他的喉咙，黑袍人的瞳孔已经因为恐惧缩成一点。

    危机当头，黑袍人居然死咬着牙一声不吭，脸上还是那种为了信仰牺牲一切的英勇无畏。

    “……虽然不明白你们是什么人，但伟大存在的觉醒已经开始了，我死后也会回归伟大存在。”

    诅咒一般的话语从黑袍人那沙哑的嗓子里传出。

    墨菲听不下去这歪门邪道，果断地抬起剑就要给他个痛快。

    罗伊急忙抬起手：“停！交给我。”

    他还指望着抓到的这人告诉他们地点呢，罗伊可不想漫无目的地搜索。

    “我已经领悟过最痛苦的折磨，你无法摧毁我的内心。”

    “少废话。”罗伊打断了他的念经，翻手间取出噩兆之眼，黑暗之火燃起。

    展开！无光之暗！

    完整的真实黑暗包裹了黑衣人，这是黑暗魔法的能力，所谓的真实黑暗可不是乌漆麻黑这么简单。

    被无光之暗命中后，会丢失一切的方向感与时间观念。

    无光之暗的持续时间在外人看来是15秒，但对于受术者就不一定了……

    在黑衣人重现见到阳光后，用手捂着自己的眼睛，大声地惨叫着：“不！太亮了！我不要！”

    “老巢在哪？带我们去。”罗伊平静地问他。

    “你们这群疯子，不要靠近我！！”

    他独自在那虚无的黑暗中经历了漫长的岁月，长到让他觉得自己一定是疯了，又或者所有人都疯了。

    “不说的话我会再把你扔到黑暗里，自己一个人过去吧。”

    “我说！我说！”黑衣人捂着脸痛哭流涕。

    罗伊看着墨菲邀功似的耸耸肩，魔法……很神奇吧？

    黑袍人领着他们直接拐进了下水道，比地面更加恶臭的气味传来，阴暗无光的角落时不时能看到几句被老鼠啃咬残缺的尸骸。

    把尸体扔下水道似乎是所有人的共识，没人在意这么做是否会污染水源，发酵病毒。

    在空气中自然腐烂是最坏的选择，偶然见到一具烂掉的骸骨足以造成精神伤害……

    罗伊面无表情地在墙壁上刻画出一个记号，然后掏出匕首走到黑袍人旁边。

    “好好带路，否则我就用这尖刀在你身上刻字。”

    “是……是……！我一定老老实实的……”黑袍人颤抖着点头。

    “安静点，声音在这里传得很远。”

    墨菲轻声呵斥他们两个。

    “你现在才发现啊？”罗伊无奈地抚摸额头，“作战计划交给我吧，你这人一板一眼的真的死脑筋。”

    他们早就被发现了好不好！这一路上一个人都没有，安静得就跟太平间一样，明显是有埋伏啊！

    还没等墨菲反驳，罗伊眼神一戾，抬起匕首从后背砸入黑衣人的心脏，拖着将他甩到了黑暗的角落里，现在罗伊也是随地抛尸的一员了。

    “你干嘛杀了他！”

    墨菲瞪大眼睛，见鬼！下水道四通八达，没人领路他们会迷失的！

    “不需要他领路了。”

    微弱的光晕出现在远处，罗伊与墨菲躲近拐角。

    十几个黑袍人手持魔法水晶灯，他们的肉体枯竭如同朽木，让人怀疑究竟是什么力量支撑着那瘦弱的骨架站起来。

