    第384章 伏羲

    “嗡嗡~”

    天地间，仙灵之气在涌动，女娲大罗金仙法力逸散开来，引得周身空间开始波动起来。

    【卧槽，怎么就突然生气了，我没说漏嘴吧？】

    凌峰有些不明所以，开始胡思乱想起来，

    【难道刚才她是欲擒故纵，我没碰她，就生气了...哎，早知道就上了，如今禽兽不如不说，还惹她生气了。】

    【不行，我得发挥自己的长处，以长补短才行。】

    “这登徒子还敢乱说，必须要好好教训他！”

    女娲越听越生气，当即就要发飙，谁知，却在这时，一道千里传音突然在洞中回荡。

    “小妹，为兄来了，也不出来迎接一下？”

    “兄长...”

    兄长伏羲来了，女娲有些意外。

    【伏羲？原来是这个铁憨憨来了。难怪女娲突然变得不对劲，想必是感应到有强者闯进领地，却没想是自己哥哥。】

    【不过，伏羲这个大傻子怎么来了。我可得离他远远的，这家伙可是个大坑。不仅被帝俊和东皇太一忽悠去建立妖族，甘当他的下属，吃力不讨好不说，最后更是在巫妖量劫中被坑得陨落的倒霉催，绝对不能跟他有来往。】

    【这要不是有女娲这个圣人妹妹，伏羲这个大傻子根本连转世的机会都没有，更别说是在后来人族大兴之初，成为人族天皇。】

    听着这话，女娲当即被吸引了注意力，连怒气都自然隐下。

    “什么人族天皇，巫妖量劫的...这家伙，怎么竟说些我听不懂的话。”

    女娲皱着黛眉，“难道，他真的能预知未来？那他说兄长会陨落....不可能的，也许是他胡说的。但这是他的心声，完全没必要啊...”

    一时间，女娲愁绪上眉，但感应到兄长已在洞外等候，她方才看向凌峰，凤眸中多了几分复杂。

    “先打发了兄长，再来好好套他的话，然后再好生的炮制这个登徒子。太可恨了，竟敢说我老，必须给他一个狠狠的教训才行...”

    显然，女娲很记‘仇’，这点，凌峰怕是一辈子都翻不过去了。

    打定注意后，女娲面色开始平静下来，站起身来，一把拉住凌峰手臂，往洞外走去。

    “走，跟我去见见兄长！”

    “不要啊！”

    然而，女娲根本就不理会凌峰的挣扎，直接控制他，往洞外而去，内心暗自得意的笑着：你越不想认识兄长，我就偏要带你去。

    就这般，凌峰被女娲硬生生带出了洞外，一出来，他便看到了一位身穿青袍，长得丰神俊朗的青年。

    【这便是伏羲？长得跟女娲倒是有几分相似，样貌嘛，马马虎虎，比我还差点...】

    略微打量了一下伏羲，凌峰内心又活跃了。

    女娲一听，悄悄给凌峰翻了翻白眼，而伏羲一看到女娲，便立马轻笑的走了过来。

    “小妹。”

    “兄长，你怎么来了？”

    “怎么，我就不能来看一下我的妹妹？”

    伏羲故意调侃女娲，但后者却是反怼了一句，“是吗，我看兄长是无事不登三宝殿，这百年来，也不见你来看望我一次。”

    “呵呵...”

    伏羲摸了摸鼻子，旋即道，“小妹，你是不知道，为兄此番历练，可是结交了两个至交好友。我们一见如故，这百年，我就是跟他们论道交谈，却是相交恨晚。”

    “至交好友？”

    突然想到凌峰的心声，女娲微微皱眉，问道，“兄长，你说的两位好友叫什么名字？”

    伏羲轻笑道：“我这两位好友来历可不一般，乃是太阳星蕴育的先天神圣，天生皇者，跟脚极高，一个名唤帝俊，一个名唤东皇太一。”

    “我与二人论及洪荒大势，天地大道，许多理念竟是不谋而合！为兄有幸，在洪荒游历的时候碰上他们。”

    “现下，那两位道友正在我道场做客，为兄特来邀你去道场，共商组建妖族大计！”

    【完蛋喽，这伏羲铁憨憨，已经被忽悠瘸了，女娲小娘皮，你可别趟这趟浑水啊...】

    听到兄长的话和凌峰的心声，女娲一脸震撼，凌峰的心声印证了。

    “嘶！！！”

    女娲心底不由倒吸一口凉气，“帝俊，东皇太一，妖族，全部被这登徒子说中了。这么说，他说的所有心声，都是真的了！”

    想到这，女娲凤眸一亮。

    实锤了！

    我这贴身侍从，当真能窥探时间长河，未卜先知，这样的话，我今后真的能够成圣，他也真有成圣之法..

    一时间，女娲望着凌峰的目光，变得无比火熱。

    然而，凌峰注意到了，内心却又飘了。

    【我去，这娘们真是越来越大胆了，在大舅哥面前，也敢这么明目张胆的勾引我，太骚了。】

    【我知道你馋我身子，但也得等你哥走了再说，这样影响多不好啊。】

    听到这心声，女娲那火热的目光顿时化作了怒火之光，小脸也忍不住一黑。不过，对于凌峰内心的口花花，女娲也有些免疫了，并未当场发怒。

    而女娲的表情，也让伏羲注意到了一旁的凌峰。

    “小妹，这是？”

    女娲这才回神，为伏羲介绍道，“兄长，这是我新收的贴身侍从。。”

    说完，女娲又对凌峰介绍伏羲，“凌峰，这是我兄长。”

    “你好。”

    凌峰冲着伏羲略微尴尬的笑道，毕竟，被一个娘们抓来当侍从，可不是什么光彩的事。

    而伏羲倒是为人谦和，并未摆大能架子，与凌峰点头示意了一下，但内心却有些疑惑，“小妹竟然收贴身侍从了，而且还是个男的，看两人的样子，好像关系有点不简单。”

    伏羲是个细心的人，刚才女娲介绍凌峰的时候，话语完全没有主人对待侍从的那种感觉...

    “居然只有真仙境？”

    从凌峰依稀间流露出的法力波动，伏羲一下子就探出了他的实力境界，不由微微蹙眉。

    这般低下的修为，真不知小妹看重他什么？

    “莫非....是看重其外貌？”

    看着相貌过人的凌峰，伏羲觉得这是他唯一的闪光点。

    只看修为，伏羲不由有些轻视凌峰了。

    不过，总归是小妹收下的第一个侍从，他也不好多说什么，伏羲便一挥衣袖，一把下品后天至宝‘青冥剑’便飞出了。

    “既是吾妹第一个贴身侍从，这柄下品后天至宝‘青冥剑’就送给你了。”

    将宝剑递给凌峰，后者连连道谢，但内心却不以为意。

    【居然只是下品后天至宝，你妹妹一下子给了我五件，合起来还可以是上品后天至宝，你堂堂一个爷们，居然比女人还小家子气。】

    【算了，也算是人家一点心意...】

    伏羲没听到凌峰的心声，但女娲却听得一清二楚，她嘴角含笑的看着凌峰，却是没说出来。

    但在伏羲看来，女娲这笑容却变了味，觉得她看凌峰在看情郎一样，顿时间，伏羲莫名有种不舒服，有种妹妹被拐了的感觉。

    一时间，伏羲看向凌峰的眼神，充满了大舅子的敌视。

    (本章完)

