    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    “给我闭嘴！”

    古洛特接连三声咆哮，面目赤红，气喘如牛。

    叶凡玩味的说:“不对劲啊古洛特，你的反应怎么如此巨大，难不成你其实内心深处认可我的观点，只是碍于身份，不愿意承认，自欺欺人！”

    “你还说，找死！”

    古洛特再也忍不住了，悍然出手。

    先天SS级力量型的超能者，很强，绝对强；目前状态的叶凡，都不敢大意。

    “轰！”

    一拳，居然打飞了叶凡。

    嘶。

    叶凡半边身子都发麻了，没料到暴怒的古洛特居然这么强。

    思考之间，古洛特已经如同炮弹杀来，双拳勇往直前，要打爆叶凡一般。

    这个疯子！

    叶凡只能闪避，避其锋芒。

    “吼！”

    古洛特却诡异的吸气，胸膛高高鼓起，对着叶凡张嘴，发出咆哮。

    “啊！”

    音波激荡，掀起狂风。

    叶凡被冲的措手不及，眼前微微恍惚；等眼前清明，古洛特的拳头已经来到她的胸膛前。

    “艹。”

    这一刻，叶凡冒火了。

    罡气罩撑开，但却被古洛特打破；幸好削减了一半的力量；剩下一半，叶凡非常狠的直接用身体硬抗。

    嘭！、

    古洛特的拳头落在叶凡胸口，而叶凡手，掐住了古洛特的脖子。

    “放手！”

    “你先放！”

    “你先！”

    两人大眼瞪小眼。

    僵持了一分钟，两人很默契的同时撒手，拉开距离，虎视眈眈。

    “若不是我身受重伤，早就一巴掌拍死你了。”叶凡冷哼，接着说：“算一算，我亏了，你砸了我一拳，这笔账怎么算？”

    “什么意思！”

    “我不能白白被你砸一拳，我胸口现在还火辣辣的痛的。答应我刚才的事，随我去落龙坡营救曲先天，事后我必定将米歇尔踪迹告诉你，决不食言。”

    古洛特脸色铁青，目光闪烁着。

    叶凡知道古洛特在衡量，在推演，要动手的话，能不能拿下他。

    三分钟。

    足足持续了三分钟。

    古洛特凶悍的气息收敛，冰冷的说：“叶凡，念你是妖孽强者，我尊重你，最后信你一次。等落龙坡事了，你若还跟我耍花样，你必死！”

    叶凡笑道：“放心吧，我不至于那么无耻。一起行动太惹人注意，况且我们道不同不相为谋。你先带人去落龙坡，最后能寻到曲先天被困地点，节省时间。”

    “你真把我当属下使唤了？”

    “为了米歇尔，你委屈一下。路西法都栽在米歇尔手里，找到米歇尔就能找到路西法。”

    叶凡再次抛出诱饵。

    古洛特情绪有了波动，很快平静，沉着脸要下山。

    “等等。”

    “刚才你大叫一声，是什么异能？和我的武技‘震天吼’有异曲同工之妙。”

    “大咆哮异能。”古洛特傲然道：“等我将这个异能提升到三级，一吼之威，能镇杀宗师。”

    “吹你妈呢！”

    古洛特嘴角抽搐，愤怒的下了山。

    叶凡松了一口气，张嘴喷出一口鲜血，脸色惨白。

    “凡哥。”

    罗红赶来，发现叶凡这个状态，心疼又担忧。

    叶凡擦擦血迹，笑道：“没什么，气血翻涌而已。古洛特不愧是先天SS级超能着，很强，潜力巨大。但这些都不重要，重要的是，我得到一个大秘密，武者更容易基因改造。”

    “是吗！这的确是大秘密。”

    “这对异能组织的信仰是巨大冲击，令他们对自己走的路不自信，比如古洛特，这家伙就有些不自信，我甚至想将他策反。”

    “啥？”罗红白了一眼：“凡哥，你别想太多了，还是先想想自己的伤吧。”

    叶凡却很兴奋，同时也很担忧。

    “武者更是与基因改造，对异能组织有信仰冲击，对我们大夏武者同样有巨大影响。”

    “一些不坚定的武者，会被说服、策反，放弃苦修而选择更加快速的基因改造。”

    “这是毁灭大夏武道的可怕门路，必须要提防。不知道大夏高层知道不知道这个秘密？不管如何，得将秘密传给龙阁、亦或是武神通！”

    罗红脑海蹦出个想法，问道：“基因改造过后，就不能修炼武道了吗？”

    “凡哥，如果基因改造的同时修炼武道，这不是多了一种获取力量的来源？武道、炼体道、基因改造结合，会不会走出新的天地？”

    “你说的不无道理！”叶凡脸色凝重，沉吟说：“我想，异能组织知道能不能行得通。毕竟他们已经策反了不少武道强者和天才。”

    “看来，我得继续和古洛特博弈，挖掘更多的秘密。咳咳……”叶凡再次咳出血了。

    罗红大惊，“凡哥，我们回山洞，你好好休息一下。”

    与此同时。

    山谷，古洛特带领团队匆匆离去；却在不远处遭遇了另一支异能小组。

    “古洛特！”

    “鲍威尔！”

    看着迎面而来的异能小组，古洛特没有好脸色，他说道：“你怎么来了！”

    鲍威尔身材并不魁梧，精壮类型，身材高挑，眯着眼睛说：“我听到你的咆哮，所以赶了过来。出了什么事，你遭遇了什么强者？”

    “没什么！”

    古洛特摇摇头，带着团队要走。

    鲍威尔脸色忽而变冷，厉声道：“古洛特，你有问题！我已经得到消息，在武墓，你和武道宗师联手。”

    “那又如何？”

    古洛特转身，逼视着，冷笑道：“短暂的联手，斩杀了一尊宗师大佬，这是大功绩。你呢，有什么功绩，说来我听听？”

    鲍威尔脸色一沉。

    继而，脸色缓和，意味深长的说：“别生气，我只是提醒你，不要忘了自己的身份。你身上背负罪孽，被刻上‘反骨’二字，你被释放出来，戴罪立功，一定要好好珍惜来之不易的机会，前往不要做背叛组织的事！”

    此时。

    古洛特胸口，火辣辣的。

    衣服下，烙印的“反骨”两个字，好似火焰一样灼烧，令他十分痛苦。

    这两个字，使用中文写的。

    “反骨派”认为“大夏武道是正途”，从而被镇压制裁，关押在异能基地大牢，永不见天日。

    之所以没有灭杀，是因为这个派系的首脑，是异能组织为数不多的智慧者之一，掌握着基因技术的一些核心秘密。

    三年前。

    这位首脑答应交出部分秘密，为了送古洛特出去；他是“反骨派”中最有潜力的天才。

    不应该困死在地牢。

    “我明白！”

    古洛特深呼吸，平静心海，带着团队离开。

    鲍威尔嘴角上扬，喊道：“你去哪？”

    “落龙坡。”

    “去那里干什么？”

    “鲍威尔，不该问的别问，你若掺和我的事，我不介意斩杀你。”

