    李德眯起了两眼，猥琐地探出了半个脑袋，拿千里镜怼在眼睛上。

    就在千里镜所笼罩的方向，那里，已然出现在一只吐蕃兵马，为首的则是数百披盔带甲的吐蕃精锐。

    他们一面前行，一面警惕地打量着周围的山梁，缓慢而又坚定地朝着这边大步行来。

    李德抄起了旗帜，跟对面的护卫头子打了个招呼之后，再一次潜伏了下来，身后边的那些护卫们已然开始进行热身活动，准备即将到来的猛烈掷弹运动。

    程三郎趴在那里，眯着两眼打量着由远及近的兵马，牦牛道十分宽阔，再加上剑川城与铁桥城已然隔断了交通。

    正因为如此，牦牛道上，只有这些吐蕃兵马，此刻，吐蕃人以大约千骑兵为前驱。

    五骑一排，朝前而行，后方的那些吐蕃武士，也都是五到六人一排，肩并肩地行进在这条宽阔而又平坦的牦牛道上。

    这只数目足足有一万余众的吐蕃大军，就这么沉默的行进在牦牛道内。

    程杰就这么眼睁睁地看着这只大军的前锋，由远及近，然后越过了埋伏地点，继续前行。

    他时不时地抬起脑袋，看向对面的山脊，可是耸立在那山脊上的那三根小树，却都仍旧屹立不倒。

    程杰只能按捺着，沉下心，等待着对面传来的军令。

    程处弼说实话也颇为紧张，毕竟，想比起昔日在泸州进行的热兵器作战，完全就是自己的个人表演赛。

    之后在东宫中的热兵器作战，那也都只能算是小规模特种作战。

    哪像今日，自己需要面对的是一只久经训练的过万兵马，所以，程处弼控制住自己的情绪。

    没有第一时间就冒失地下令进攻，他的目光一直在这只长达数里的队伍中巡视，想要找到对方的主帅，或者是重量级指挥员所在。

    擒贼先擒王这个道理谁都懂，可问题是王在那里，能不能一步将军到位，那就很需要考验眼力还有决策力度。

    “公子，至少过去三千人马了，咱们什么时候动手？”

    一旁的邓称心，两眼亮晶晶地打量着这密密麻麻犹如蚁群一般的吐蕃打军，已然有些按捺不住了。“应该快了，怎么也得等我迎娶了伽蓝姑娘他才会离开。”

    三个人正在嘀嘀咕咕的当口，外面的天色越发地阴沉，已然有雷声在天际轰鸣。

    房俊忍不住伸脑袋看了一眼，无可奈何地叹了口气。

    “房成，一会给我准备下蓑衣和伞，这场雨怕是小不了，我还得回军营一趟看看。”

    房成在外面大声地答应了句后便快步而去，而原本正要摇头喊过的程处弼顿时面露喜色。

    “有了。”

    “有什么了？炸弹？”李恪一对二下去，正准备跑牌，听到了这话，不禁有些懵逼。

    “不不不，我是有主意了。咱们回长安，呵呵，肯定能够风风光光的。”

    程处弼兴奋地把牌一扔搓着双手乐道。“二位贤弟，两件事，一件是自请獠军番上。”

    “獠军番上？……”房俊两眼一亮。

    “处弼兄，你的意思是，咱们把这一只獠军精锐带入长安好让朝中文武知晓我等练军的本事？”

    程处弼点了点头。“这只獠军，乃是我们招募的獠兵，我等离开之后，他们之后怎么办？这是个问题。”

    “既然如此，那倒不如向陛下请旨，让他们也获得入京番上的荣耀。

    顺便也让那些朝中的文武，看看咱们弟兄在泸州用獠人练出来的精锐之师。”

    李恪不禁深以为然地点了点头，击掌附合道。

    “咦……这个不错，特别是处弼兄你那份操典，已经落入了李兵部的手中，他可甚是赞许。”

    “说是一定会带回长安，有了你那份操典，再加上这只精锐之师，哪可就无人质疑那份练兵操典。”

    “不过第二件事又是什么？”

    程处弼脸上露出了一个得意的笑容，翘起了一根手指头道。

    “第二件事，就是跟俊哥儿提及的伞有干系，万民伞……”

    “万民伞是什么伞？”房俊一脸懵逼，难不成处弼兄想要让一万个人一起做一把伞不成，那得有多大？

    李恪也是愣了半天。“伞小弟当然知道是什么玩意，但这万民伞我们需要怎么做，是准备献给我父皇的东西？”

    “你爹要这伞没用，咱们弟兄三个才需要。”

    “所谓万民伞的意思就是，咱们这样的清官，好官，能吏，就像是一把大伞一样遮蔽着一方的老百姓。

    让老百姓们可以在咱们的治理之下安居乐业，丰食足食……”

    程处弼小声地给李恪与房俊解释起什么叫万民伞，虽然他没见过真正的万民伞长啥样。

    但是在影视剧里边就有，反正就是把伞的模样，上面缀有许多小绸条。

    上书赠送人之姓名，既然叫万民伞，那最好就是伞上的小绸条越多越好，不然怎么能够代表万民？

    当然，送的伞越多，就表示这个官越有面子，代表着他越受百姓们的爱戴。

    听着程处弼的解释，李恪听得两眼放光，激动得恨不得先去抄两把伞过来比划比划。

    程处弼唾沫星子横飞的连比带划道。

    “而且你们想，咱们因为小过，而被你爹罢官去职，不得不离开泸州。

    你要是泸州的汉獠百姓，你会舍得我这样的好官离开吗？”

    李恪的脑袋下意识了点了下，看到处弼兄突然冒出凶光的眼睛，脑袋脑袋飞快的左右摇动。

    程处弼这才满意地砸了砸嘴继续道。

    “所以，咱们这样的好官被撤职，而咱们泸州汉獠百姓，哭着喊着的给咱们送万民伞。

    甚至来个十里相送，百里相送什么的，这证明什么？”

    “证明咱们绝对是泸州千年难得一遇的好官，而且也会让人觉得，哎……你们看，泸州的汉獠百姓还真是有情又有义。”

    房俊脑袋点得跟鸡啄米似的，两眼发光地道。

    “必须的，以处弼兄你的名声，莫说是在泸州，哪怕是周围诸州。

    只要处弼你招呼一声，谁特娘的敢不送，保证一个二个送得飞快。”

    “？？？”

