    第255章异变突生，她的身份

    嘤嘤嘤，灵纹宝录好想哭啊！

    未来的亲亲主人竟然嫌弃它！

    楚千璃不知，灵纹宝录的器灵已经哭成了狗。

    她根据夜九渊的指示，自指尖取了一滴血，用灵力包裹着送入阵中。

    霎时，契约阵上光芒大盛。

    夜九渊认真地注视着楚千璃。

    玄岐看得直牙疼，“我说，你要不要这么紧张啊！”

    “就这灵纹宝录，一副上赶着求签的姿态，甚至阵法也是以小丫头为主的主仆契约。能有什么意外。”玄岐不以为意。

    但他话音还没落呢，异变突生。

    一股强悍的气息陡然自楚千璃身上爆开，同时，她的眉心竟浮出青色的莲花印记。

    “这，这气息……”玄岐脸色霎时就变了，不可思议地瞪着楚千璃。

    夜九渊的眸底则闪过了然。

    他这神情立刻被玄岐捕捉到，玄岐不可思议道：“你早知道，她是圣灵界的人？”

    诸天世界，主分六大界，人界，妖界，魔界，天界，鬼界，圣灵界。

    “只是猜测。”夜九渊淡淡道。

    小璃儿的灵纹天赋太惊人，这根本不可能是人界人族能办到的。

    即便是圣灵界，也不是随便一个圣灵族人可以办到的。

    盯着楚千璃眉心绽放的那个印记，夜九渊唇角微微一勾，缓缓吐出三个字，“姬青璇。”

    圣灵界中，所有族人都是灵植或凶兽所化。

    而姬青璇，乃是上古灵植混沌青莲所化，力量强大，是灵植中当之无愧的皇。

    如今楚千璃眉心的这青莲印记，便是缩小的混沌青莲模样。

    “真是见鬼了，这小丫头竟然是姬青璇的女儿。”玄岐不满地哼哼，神情很是别扭，瞪着楚千璃的目光更是复杂。

    那个女人，把他封印了起来。

    说好了一百年到了，就来放他出来，带他回圣灵界。

    结果……一百年过去，她根本没出现。

    亏得那时他被封了一百年，戾气都消磨得差不多。否则，他定然会心魔入体，彻底成为嗜血弑杀的恶兽。

    当然，也幸亏，之后没过几年夜九渊就出现了，把他放了出来。

    过去种种如今想起来，还是会让玄岐非常不爽。

    “哼，真是讨人厌的气息。”玄岐咕哝。

    夜九渊突然淡淡地扫了他一眼，凉凉道：“你是人？”

    不是人，说什么讨人厌。

    “噗！”玄岐差点没一口老血喷出。

    “你这傢伙，要不要这么毒舌！”

    眼见夜九渊神色冷淡，玄岐无奈，“好好好，不说你的未来尊妃。”

    瞬间，夜九渊的神情和缓。

    “……”玄岐。

    没救了，没救了，这傢伙是彻底没救了！

    眼见夜九渊又把全部的注意力放到楚千璃身上，眼神一下子变得温柔，玄岐忍不住摸了摸下巴。

    “我之前还以为，你这傢伙这辈子都要注定孤身。没想到啊，躲到人界这犄角旮旯的地方，还能让你碰到姬青璇的女儿。”

    “虽然……小姑娘此时有点儿弱鸡。嘶！别瞪我，我这可是实话实说。”

    “不过这样也好，你的尊妃，总不能太弱。”

    血脉强悍，又有九渊的守护，这丫头绝对能成长起来。

