    第648章监狱的暴乱   

    “什么？”

    

    听到从地下跑上来士兵的话，其他人也是一脸不敢相信。

    

    什么人竟然敢有这么大的胆子，竟然敢在这里杀了守卫？

    

    “所有人听我指挥。”

    

    不知道跑从什么地方冒出了一个中尉军官，大声指挥着。

    

    “封锁宿舍楼的出入口，把各个牢房中的人都给我赶出来，一个一个检查，看看哪个牢房少了人。”

    

    听到中尉的话，张余在心里暗叫不妙。

    

    不好，这样一来自己所在的牢房肯定会被士兵发现了少了人。

    

    自己现在被局限在宿舍楼中，如果被人发现自己逃离的话，自己是不可能离开这栋宿舍楼的。

    

    该死，这个中尉来的真不是时候。

    

    不过这样也好，省了我不少力气，后面就看我表演吧。

    

    听到中尉的话，士兵们开始分头行动。

    

    五个士兵跑到宿舍楼大门前封锁，不允许任何人随意出入宿舍楼。

    

    其他士兵则是一个牢房牢房把里面的囚犯往走廊上赶。

    

    等所有牢房的囚犯都被赶出来之后，士兵们开始一个牢房一个牢房对比看看哪个牢房少了人。

    

    就在这个时候，张余无声地躲在楼梯口附近。

    

    此时所有人的注意力全部放在囚犯身上，根本没有人注意到张余。

    

    确定没有人注意自己后，张余取下了身上背着的AK47突击步枪，打开保险举枪瞄准着正在指手画脚的中尉。

    

    “砰！”

    

    张余瞄准了中尉的脑袋，毫不犹豫地扣动了扳机。

    

    一声枪响，中尉的脑袋瞬间多了一个血洞，身体无力地倒在地上。

    

    “中尉死了！”

    

    看到中尉被人干掉，士兵们瞬间乱成了一锅粥。

    

    “是他！”

    

    士兵中也有几个老兵，老兵顺着枪声响起的位置发现了张余！   

    然而，张余早就已经做好了准备。

    

    在几个老兵看向自己的那一刻，张余举枪冲天上打了一梭子，喊道。

    

    “兄弟们，这就是你们的逃生时刻！还不快跑啊！”

    

    这句话，张余是对在场的囚犯们说的。

    

    走廊上聚集了上百个囚犯，不利用一下他们岂不是可惜了？

    

    听到张余的话，大部分囚犯已经心动了。

    

    他们其中大部分人都是被巳蛇的人抓到了这里，在这里过着人不人鬼不鬼的生活。

    

    对这种生活，囚犯们早就受够了。

    

    “是他！是他打死了中尉！”

    

    正当老兵发现是张余开的枪的时候，还没他们解下自己身上背着的枪，就被囚犯一把退到一旁。

    

    一个光头的大块头囚犯对着众人喊道。

    

    “兄弟们，今天就是我们离开这里的日子！冲啊！”

    

    这一句话鼓动起了监狱的暴动，囚犯们全部都冲上前，对着自己脸上的士兵一顿暴揍。

    

    一瞬间，所有囚犯成为了张余的盟友，自觉地掩护着他。

    

    看到囚犯们跟士兵们厮打在一起，张余满意地笑了笑。

    

    这下子情况乱了起来，事情对我有利了起来。

    

    接下来，就是要去三楼看看什么情况。

    

    不过在这之前，还要带一个人离开。

    

    想到这里，张余一把扔掉了自己头上的军帽，对着几个正在跟囚犯厮打的士兵扣动了扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    士兵们后背遇敌，背后多了几个弹孔。

    

    看到张余对士兵们开火，囚犯们明白了他的身份，纷纷对他竖起了大拇指，继续投入到跟士兵的战斗中。

    

    这样一来，就不会有囚犯因为张余身上穿着士兵的衣服而把他认为成士兵，避免了很多不必要的麻烦。

    

    趁着囚犯跟士兵们厮打的时候，张余在人群中找到了林鸢。

    

    此时的林鸢正躲在墙角旁，避开了跟士兵的战斗，双眼正在观察附近的情况。

    

    看到张余过来，林鸢欣喜地对他点了点头，迎了上去。

    

    “跟着我，不要掉队！”

    

    对林鸢说完后，张余看到林鸢点了点头，带着他离开了二层，直奔三层而去。

    

    三层楼梯上的士兵听到下面的动静，正准备下去支援。

    

    在楼梯上走了没几步，士兵抬头无意间看到张余带着林鸢正向上走去。

    

    “啊！你是中午送饭的囚犯！”

    

    虽然张余穿着士兵的衣服，但士兵还是一眼认出了张余的身份。

    

    TMD！这个人竟然穿着我们的衣服！   

    他是入侵者！   

    见士兵认出了自己的身份，张余一不做二不休地拔出了身上的沙漠之鹰。

    

    同时，对面的士兵也在快速解下背上背着的AK47突击步枪，准备干掉张余。

    

    然而张余的速度比他快了很多。

    

    就在士兵刚刚碰到AK47的枪带时，张余手中的沙漠之鹰就已经瞄准了他。

    

    “砰！”

    

    士兵被张余一颗子弹打在脑袋上，身体无力地滚到张余身旁。

    

    “拿着它，保护好自己！”

    

    张余收起沙漠之鹰，把自己的AK47交给了林鸢，对他喊道。

    

    听到张余的话，林鸢用力地点了点头，拿着AK47给张余警戒后路。

    

    张余低身把尸体上的AK47拿起，带着林鸢来到了三楼。

    

    “打开所有的房间，看看里面都是什么！”

    

    对林鸢说完后，张余直奔一号牢房，准备放出牢房中的哈尔特。

    

    此时坐在牢房中的哈尔特也听到了下面的动静，站在牢房门口正四处张望着。

    

    “你怎么穿上这身衣服了？”

    

    哈尔特看到张余向自己跑过来，认出了他，不可思议地说道。

    

    “你这不废话吗？

    我不穿这个衣服怎么来救你？”

    

    “下面的动静是你干的？”

    

    听到张余的话，哈尔特突然意识到下面的暴乱可能是张余组织的。

    

    卧槽，这个人这么牛逼的吗？

    

    中午他说要带自己越狱的时候，哈尔特还有点不相信，认为张余是在吹牛皮。

    

    但现在，张余竟然在监狱中发动了一场暴乱，并准备带哈尔特离开监狱。

    

    “是。”

    

    张余点了点头，用力拉了拉哈尔特的牢房门。

    

    虽然说哈尔特的牢房门是由电力供应，但刚才张余在破坏监狱的监控设备时也破坏了监狱的电力供应系统。

    

    现在电子牢房门应该已经失去了作用。

    

    但为什么哈尔特这个牢房的门还是打不开？

    

    

    

