    第70章   

    一抹晨光攀爬过城楼。

    

    宿醉清醒的花久夜用拇指按着额头，扯了扯马车的缰绳，又拧了两下眉，城门口久久无人出来。

    

    ……沈知离那个蠢货不会真的为了十二夜公子不跟他回去了吧。

    

    ……苏沉澈算个什么东西！   

    越想越觉得不爽，花久夜勾起小花盘踞在他肩上，踹城门而入。

    

    旭日城里一片寂静，众人行事匆匆，俱是紧张之色，他径直走向城楼正中。

    

    “这女子从魔教回来，定然是已经被魔教蛊惑，如今幸好只是对十二夜公子出手，万一……真是不堪设想啊，万万留不得。”

    

    “可现在若是处决了她毕竟不好吧，她毕竟是回春谷谷主，而且万一事出有因……此事还是等十二夜公子醒来再做决定吧……”   

    “不行，十二夜公子对女子素来心软，若是妇人之仁，纵虎归山，那可……”   

    花久夜霍然推开门：“你们在说什么？”

    

    见是花久夜，正在屋中商议的正派人士一时都噤了声，他们当中武功最高的已经在前几批去了魔教，十二夜公子又昏迷不醒，单打独斗满堂无人是花久夜对上，再加上花久夜会毒……   

    “是哪个女子？

    我师妹呢！”

    

    当先一名女弟子大着胆子道：“花公子，虽然她是你师妹……但是她用刀连捅了十二夜公子七刀，这也是事实，希望你能以大局……啊……”   

    单手拽过女弟子的头发，用力一拖，花久夜一字一顿阴冷至极：“我问你我师妹呢？”

    

    根本毫无半点怜香惜玉之情，女弟子痛得几乎涕泗横流。

    

    “住手住手……”   

    青荇站出来，叹道：“花公子，我带你去。”

    

    沈知离到底没关在监牢，只是软禁在一间别院，花久夜进去的时候沈知离双目紧闭，平躺在榻上。

    

    花久夜转头看青荇，青荇苦笑：“这不是我们做的，实际上我们也不知道昨晚发生了什么，听见声音的时候，主上正躺在血泊里，沈谷主抓着匕首正从主上的腹部拔出，然后沈谷主也晕了过去……”   

    花久夜探头去看，沈知离的身上和手上还有已经渐渐干涸的血迹。

    

    青荇忙解释：“我们一直没有动过沈姑娘。”

    

    把了把脉，花久夜眉头锁紧，抱起沈知离就朝外走。

    

    青荇挡在门口，很为难的样子：“花公子……我家主上还没有醒。”

    

    花久夜冷道：“那关我什么事！”

    

    ——就算沈知离杀光全世界，他要带她走也没不需要任何理由。

    

    马车早已准备在门外，花久夜跃上车将沈知离轻轻放进去，拉过缰绳便飞驰起来。

    

    接近城门，听见此起彼伏的声音。

    

    “主上，不行，你动不了……”   

    “主上，慢点，放下……”   

    城门口站着一个白衣人，他的手里提着一把剑，微微抿起的嘴唇干枯而没有血色，脸色难看至极，矗立在风中好似随时会被风吹散。

    

    花久夜的马车速不由慢了下来。

    

    “让开。”

    

    白衣人像是没有听见。

    

    花久夜拔出腰间铁笛，冷笑道：“就你现在这个样子还想拦我么？”

    

    苏沉澈动了动唇，看向马车里：“她醒着么？”

    

    花久夜警惕地将笛子竖在马车前：“醒不醒都与你无关。”

    

    猎猎风声吹动了白衣，也掀动了苏沉澈微微有些凌乱的长发，他垂下眼眸，唇轻轻的动了一下，声音微弱又极力压抑：   

    “你们走罢。”

    

    略一欠身，苏沉澈让开了通路，因为这一个动作，腹部似乎又有渗血的迹象，他只虚按了一下，就再没管。

    

    马车驶动，行至苏沉澈身侧的时候，花久夜飞快出手，按住苏沉澈颈侧的脉，接着丢下一瓶药。

    

    “解药，全吃下去。”

    

    话音消散在空中，花久夜已然驾车绝尘而去。

    

    车行数里，花久夜停在驿馆前。

    

    小二殷勤前来替他拉车，花久夜用目光冻结小二的动作，丢下银子，语气不善坐在马车俯视小二道：“准备好饭菜，两柱香时间，慢了要你的命。”

    

    颤颤巍巍记下菜名，不过片刻小二就跑着过来表示菜已经备齐。

    

    花久夜掀开车帘，沈知离依然那个姿势沉睡。

    

    下了车，花久夜快速进餐，回转到马车，掀开一看。

    

    沈知离不见了！   

    花久夜立即就想转身，脖子上却多了一柄冰凉的东西。

    

    他微微转眸，女子的声音平静到毫无波动：“师兄还是别动的好。”

    

    ……这不是沈知离的声音。

    

    “师妹你什么意思？”

    

    “没什么……只是我想回旭日城。”

    

    花久夜勾唇：“回旭日城？

    回旭日城做什么？”

    

    “沈知离”道：“我有事。”

    

    花久夜：“什么事？”

    

    “沈知离”将手里的匕首逼近：“别废话。”

    

    “好……”一个“好”字尚未说完，花久夜骤然抬脚用力踢在“沈知离”小腿上。

    

    “沈知离”腿上一软，身子下倾，花久夜已经劈手夺过匕首，反架在沈知离的脖子上：“你是什么人！”

    

    声音里是极怒的气急。

    

    ……他就说苏沉澈怎么会这么轻易放人，原来是个冒牌货！   

    居然还在他的面前做了那么一出戏，他竟然还愚蠢到以为苏沉澈真的受伤无力驱毒而给了他解药！   

    旭日城。

    

    “醒了？”

    

    “……”   

    “醒了就吃饭，你睡了两日都没吃什么东西了。”

    

    “……”   

    “不想吃，那喝汤怎么样？

    这肉羹味道不错的，我刚试过了，不烫的……”   

    “……你是脑子有问题么？”

    

    女子面无表情看着盘膝坐在她面前面如纸白的男人。

    

    她当然知道为什么他的脸会这么白——因为她捅的，她清楚记得自己一刀一刀捅进他的腹部里。

    

    其实这有点奇怪，因为大脑很清楚的告诉她，捅人的话，最好捅胸部略向下靠左的位置，那个位置简单快捷，一捅即死，绝无第二次。

    

    但……手不知道为什么就朝着腹部的位置捅了下去。

    

    ……也许是因为捅腹部可以捅好几下比较解气的缘故？

    

    可是……没有捅死啊，不但没有捅死，这个人居然还一脸微笑的坐在她的对面，问她要不要吃饭，简直匪夷所思嘛！   

    难道她记错了，她其实是在梦里捅的，或者说她捅的是一个和眼前人拥有一样脸的人？

    

    按着脑袋思考了一瞬间，女子果断伸出手在男人的腹部戳了一下。

    

    男人一下子弯起腰，苦笑道：“知离……戳哪里都可以，就是别戳那个地方。”

    

    她皱眉：“为什么。”

    

    男人：“因为我会死……”   

    她不信：“……怎么会这么容易死啊，我捅了你这么多刀你都没死！”

    

    琥珀色的眼睛闪烁了一下，长长的睫毛合下，男人一副很难过很伤心的样子：“……你还想捅我么？”

    

    她眨了两下眼睛，挠头。

    

    对了，她是为什么要捅他……   

    不，好像只是潜意识里有人告诉她杀了面前的人……快杀了面前的人……   

    但，为什么要杀？

    

    她试探道：“如果我想捅的话……”   

    男人倏忽抬眸，水色的光闪烁：“……你现在捅的话，我十成十死，如果真的想，那至少等我养好伤罢。”

    

    她奇道：“我捅你为什么还要等你伤养好。”

    

    男人理所应当回答道：“因为我死了，你以后就不能继续捅了嘛。”

    

    她点了点头，觉得在理，只是隐约觉得有什么不对。

    

    “等等……”她道：“你为什么这么好，让我捅啊，你是不是做了什么对不起我的事情？”

    

    男人微笑道：“嗯。”

    

    笑容很漂亮，很温暖，她的眼睛被闪了闪。

    

    揉了两下眼睛，她拉过他的胳膊：“喂喂，别光‘嗯’，快告诉我你到底哪里对不起我了……”她沉吟，进行合理猜测，“你一定是欠我很多很多很多的钱对不对？

    所以以肉抵债，让我捅一刀来还债……”   

    男人大惊：“你怎么知道……”   

    她略微觉得得意，嘴角上翘：“哈哈，你到底欠我多少啊？

    对了，一刀多少钱？”

    

    男人叹气：“很多很多啊，估计这辈子都还不完……一刀啊，一万两吧……”   

    “……怎么这么贵！”

    

    她懊恼：“早知道昨天少捅几刀了……银子啊银子，这白刀子进红刀子出的都是银子啊！”

    

    见她如此，男人弯眸笑：“嗯，没关系，那几刀算白送的好了。”

    

    她顿时开心，揽过他的肩膀：“好兄弟！我记得，以后你再还债，我一定挑不疼的地方捅！”

    

    屋外。

    

    青衣男子一脸愁苦：“沈谷主不会变成傻子了吧。”

    

    艳色长裙的女子收回偷窥的耳朵：“……这还不是最可怕的，最可怕的是，主上为什么一副乐在其中的样子啊……”   

    青衣男子又望了一眼屋中，长叹气：“算了，这也未尝不是好事。”

    

    的确。

    

    艳色长裙的女子附和点头，她实在难以忘记那晚看到的。

    

    夜晚巡逻，本想去听听八卦，未料还没进门，就听见重物落地的声音。

    

    她推门而入，跟一旁的青荇一样呆愣住。

    

    房间里一片刺目的腥红，地上是一个已经碎得不能再碎的瓷瓶。

    

    沈知离坐在榻上，脸庞和身上都沾满血，手机械般的抓住匕首的刀柄用力拔了出来，主上依然保持着环住沈知离的姿势，胸腹间一片血色狼藉，瞳孔涣散，身子软软向后倒下。

    

    像是突然醒过来，被眼前的场景刺激沈知离发出了一声凄厉而短促的叫声，用满是血液的手想要拉住主上。

    

    但却已经来不及。

    

    主上还是从她的指间一点点滑落下去，合上了眼睛。

    

    沈知离看着自己的双手，像是受到了极大的刺激，颤抖着身体，用双手捂住脸颊，发出不知是哭还是笑的声音。

    

    青荇和翟凤都被吓得不轻。

    

    反应过来刚想上前，就看见沈知离反握过摔倒在榻上的匕首，定了一下眸，向着自己挥了下去。

    

    所幸青荇提前预料，用剑打偏了刀锋，但也让沈知离一下撞到了墙上，昏迷不醒。

    

    谁想醒来的时候沈知离记得自己捅了苏沉澈的事情，却唯独忘了之前的事情。

    

    翟凤正想着，屋门吱呀一声被推开，苏沉澈踏步出来带上了门。

    

    新欢的白色锦袍纤尘不染，没有半分血丝，也看不出半点那日的狼狈。

    

    苏沉澈竖起一根手指，在唇边道：“小声点，她睡着了。”

    

    青荇点头，翟凤欲言又止了一下，终忍不住道：“主上……沈谷主万一想起来……”   

    苏沉澈转眸，低沉的声音轻道：“想起了又怎么了，我又没死。”

    

    

    

