    在送走路易并且给他提了一个醒之后，安森没有在城门久留，很快便匆匆返回了城堡。

    他现在非常怀疑路易·贝尔纳是不是连自己也不清楚，他所提供的情报到底有多关键！

    帝国是一个大国，对骁龙城的赫瑞德陛下而言，殖民地的存在是锦上添花——是，他也需要那里的铁矿，黄金，白银，皮草，木材……需要大量的新鲜血液维系帝国的海上霸权。

    但从根本上而言，帝国依然是个大陆国家，帝国体系下的自由城市，农奴和小领主，才是他最重要的韭菜们。

    而克洛维虽然也是一个大陆国家，海岸线不宽广，海军也仅仅是刚刚足以维系贸易航线，想扩张那是做梦；但作为一个比帝国小太多的国家，克洛维的依靠就是殖民地！

    为了维持克洛维城周围工厂的运转，为了建造有朝一日连接所有国土的铁路，为了源源不断生产成批量的武器、弹药、轻工制品…克洛维需要源源不断，数以吨级的原材料；一些克洛维自身能够生产，缺口的部分则需要靠贸易和殖民地补齐。

    而位于冰龙峡湾的殖民地，一直都是克洛维最重要的原材料供应地，甚至能依靠它压低去其它王国购买原材料的价格。

    一旦帝国真的将战略目标盯上殖民地，她甚至不需要真的打一场征服战争，只要让某些最重要的原材料——比如燃料和钢铁——供应出现问题，克洛维就会迅速暴露出自己的短板，进而实力严重受损。

    并且这种损伤是具有连锁性的——原材料供应不足，工厂产量就会降低或者成本上升，工厂主就要考虑裁员或提高售价，裁员就会有失业潮，售价上升会进一步增加下游产业或者最终购买者付出的成本……

    当原本看似坚固的链条一环一环的碎掉，最好的结果，就是圣徒历一百年三月一日暴动再来一次。

    至于最坏的…安森现在已经不敢去想象了，他现在只想尽快把这件事告诉路德维希，写封信寄给路德·弗朗茨，让这个情报出现在卡洛斯二世的书桌上。

    不过两万人的装备？安森真的很怀疑帝国眼下是不是还能动员两万军队前往殖民地；毕竟跨海作战的成本比陆地作战，可是要高十倍还不止。

    和这条信息相比，自己透给路易的警告就很不值一提了——真理会和十三评议会究竟要做什么，暂时还无从知晓，但以“旧神派”热衷搞大新闻的性格，恐怕很快就不是什么秘密了。

    至于帝国境内有旧神派这件事，对堂堂艾德兰公爵应该也不是什么秘密；倒不如说他长子意外死在雷鸣堡这件事，多少能给他一点点警醒，更注意保护好自己第二个继承人吧？

    自己的告诫也只能让他多一点警惕，防止某些在克罗格·贝尔纳身上失手的施法者，又开始打路易的主意——老实人是这个世界的稀有资源，虽然这个老实人似乎越来越精明了……

    回到城堡，刚爬上楼梯的安森一回头，就看见长廊对面的卡尔·贝恩已经站在自己房门外，正意味深长的看着自己。

    “你家里来人了。”

    “什么？”

    安森怔了下，注意力还没有完全从路易提供的“大新闻”里回过神。

    “刚刚有个叫埃里希的商人，自称是代表卢恩家族拜访我们的副司令大人。”卡尔眯起了眼睛：

    “他出现的时候，我正好就在路德维希旁边，你是不知道当时我们司令官大人的表情——哦，还有些那些刚刚加入风暴师的军官们，一个个的下巴全都…好的，我这就走。”

    看到安森向后伸出的大拇指，卡尔脸上立刻露出了心领神会的笑容，拍了拍他肩膀，扭头离开了走廊。

    翻了个白眼的安森推开房门，回到了自己的副司令办公室；那位自称代表“伦德庄园的卢恩家族”的埃里希先生正坐在自己书桌对面，看到他进来便立刻起身行礼。

    埃里希先生看上去并不年轻，大约四十多岁，深色正装外还披了一件这个季节已经有些闷热的黑色厚外套，咬着一只玉米芯烟斗。

    进门的一瞬间，安森悄悄的掰了下手指开启“异能”，小心翼翼的打量着这位卢恩家族的代表；再三确认对方没有施法者的反应后，才稍微放松了些许警惕。

    他怕的不是卢恩家族的代表是个施法者，而是怕对方是个活死人——在亲眼看到伦德庄园那一屋子的活死人之后，安森很是怀疑卢恩家族还有没有真正活着的仆人了。

    现在看来是自己多虑了，眼前的埃里希先生看上去就是个有些经营头脑，被大贵族相中做代理人的富商或者小贵族，和克洛维城内的寻常企业主没什么两样。

    或者说…他掩饰的足够好。

    在一番客套的寒暄之后，埃里希先生没有直接说明来意，而是递给了安森一封信；有些忐忑的安森在对方注视下展开信纸，里面是塔莉娅——自己的“未婚妻”寄来的回信：

    “我亲爱的安森：

    您绝对无法想象，在收到您来信的那一天，塔莉娅究竟有多么的欢欣——这是人家自圣徒历四十七年后，第一次收到还活着的未婚夫所寄来的书信……”

    “您对卢恩家族利益如此上心，实在令塔莉娅欢欣鼓舞；但请不要因此影响到您的前程和生命安全；和您的生命相比，区区几十万例如的军火生意完全不值一提。”

    “不过既然您已开口，塔莉娅当然不会拒绝——我已经派奥古斯特军工厂的总负责前往鹰角城，收到信时想必您已经见到他本人，有任何需要都可以直接向他提出，无需再与塔莉娅讨论。”

    “至于您所提到的十三评议会，那的确是一个非常古老的旧神派组织，隶属于它的成员，血脉几乎都可以追溯到黑暗时代某些强大的亵渎法师。”

    “此处有两点需要您稍作留意；其一，请千万不要以人家的前任，您的导师梅斯·霍纳德作为亵渎法师实力的衡量标准，因为他的进化程度还远远没有触及这个阶段的巅峰。”

    “其二，严格意义上说亵渎法师或者这个词的词源‘图托儿’专指人类施法者，精灵们拥有另一套完全不同的体系，所有的标准只能作为参考，不能带入。”

    “这其中涉及到一个非常古老的知识，或者说被伊瑟尔精灵们故意隐瞒的知识——作为不同于人类的种族，精灵并不是通过仪式，而是类似人类‘血脉之力觉醒’的方式，获得真神青睐的。”

    “即便没有使徒血脉，或者父辈甚至都并非施法者，只要拥有精灵血脉，一名精灵就有可能天然觉醒某种施法者的天赋；体内的精灵血脉比例越高，越纯正，觉醒的概率就越大——按照卢恩家族的记载，最高甚至能达到百分之五十的概率。”

    “其中缘由并非只言片语可以解释，您只需要知晓这种‘觉醒’获得的力量与我们身为真神信徒有所不同，虽然一开始就能获得很强的力量，但几乎不具备进一步进化的可能性。”

    “精灵历史上出现的亵渎法师比例远高于人类，但塔莉娅几乎没有听说过有从精灵进化而来的使徒。”

    “而十三评议会…在圣徒历四十七年，伊瑟尔精灵皈依秩序之环之前，它是伊瑟尔精灵境内的施法者团体，并承担一部分宗教组织的功能；拥有精灵中最纯正血脉的伊瑟尔精灵王室一直都是他们的领导者。”

    “但在伊瑟尔精灵王投靠教会之后，这一组织就遭到了残忍而无情的压迫，会想要反抗也是情理之中的事情。”

    “塔莉娅的建议是，若有利益，可以尝试着与他们交涉，但千万不要过度深入——与人类不同，精灵作为一个种族在信仰方面非常极端，他们的施法者甚至并不承认三旧神的存在，狂妄到以为魔法的力量无所不能。”

    “如果一个精灵施法者觉醒力量，通常都会出现某些非常明显的征兆，他们身体的一部分自己无法抑制力量扭曲，同时溢散的力量会让周围很大范围内的天赋者和施法者觉察。”

    “通常这种‘短暂的进化’程度越扭曲，越混乱，实力就越强大，刚刚觉醒力量的精灵施法者，心智也会一定程度上受力量影响，极其容易情绪化，会不顾一切的满足自身被压抑的某些欲望。”

    “待到这种欲望得到彻底满足，施法者的力量就减退，他们会重新恢复正常；经验丰富的精灵施法者，非常善于调动自身的情绪，施法时令自己始终保持在疯狂和理智的边缘。”

    “因此在与他们接触时千万小心，因为您所遇到的精灵施法者，极有可能都是已经无数次陷入疯狂后又被迫清醒的疯子；他们或许强大，或许本性善良，但与某些成瘾者一样不值得信任。”

    “最后祝愿您早日归来，伦德庄园的大门永远为您打开；最近听闻克洛维城里有一个风暴师的募捐活动，塔莉娅也会去参加，为您祝福加油的。”

    “深爱着您的未婚妻，塔莉娅·奥古斯特·卢恩。”

    看到信最后的安森忍不住打了个哆嗦，一股寒意从脚底沿着脊椎骨，直冲头顶。

    塔莉娅的情报非常及时，算是让安森对伊瑟尔精灵王国内部的情况大致有了一些了解，顺便弄明白了所谓的“纯血”和“半血”，究竟是怎么回事。

    这个世界一切的制度，都是为现实服务的；为了既得利益最大化，或者为了维持自身的存在和统治，都会自然而然的演化出千奇百怪，在外人看来匪夷所思的“传统”或“法律”。

    帝国的统治阶级和根本是“骑士”，因此从军事到文化都是围绕着“七大骑士”，“血脉之力”发展起来的。

    哪怕一个平民——虽然概率很低——有千分之一来自某位天赋者的血脉，并觉醒了自身的血脉之力，他就能成为一名骑士，甚至在未来的某一天成为贵族。

    而对伊瑟尔精灵王国来说，因为施法者觉醒的概率和精灵血统纯度有关，他们的“传统”自然也就比帝国极端很多；哪怕已经抛弃了过去的信仰，开始追随秩序之环，强大的惯性也依然让他们维系这早已不合时宜的制度。

    要是这样，那接下来伊瑟尔精灵王国要面对的就不仅仅是旧神派的破坏，而是曾经手握实权，如今没落的“纯血”精灵施法者们掀起的叛乱。

    若有所思的安森放下信纸，抬头看向一直在静静等候的卢恩家族代表：“埃里希阁下，请问……”

    “您不用这么客气，副司令阁下。”埃里希有些僵硬的朝安森行了个礼，脸上露出了些许讨好的微笑：

    “塔莉娅小姐说过了，从现在开始您就是我的主人，只要能帮到您的地方，在下一定全力以赴——卢恩家族是我的救命恩人，能够为您和塔莉娅小姐效劳是我的荣幸！”

    “救命恩人？”

    “是的。”双手攥着礼帽的埃里希用力点了点头：

    “三月一号那天的暴动，毁掉了我父亲和我，整整两代人的心血！是卢恩家族，在我们最绝望的时候，出了一大笔钱收购了我们家的工厂，还为我们拿下了陆军的订单，才让我和我的妻子，还有两岁大的儿子没有在一片废墟的工厂里活活饿死！”

    “塔莉娅小姐告诉我，您的军队现在立刻就需要两万支步枪是吗？我已经全部为您准备好了，放心，价格什么的绝对从优，哪怕暂时没有现金，贷款或者欠条也都……”

    “不不不…埃里希先生。”安森抬手打断道：

    “您好像误会了，不是我需要这些武器。”

    “那……”

    “情况稍微有点复杂，我就这么问您吧——如果现在您的奥古斯特军工厂全面开工，一个月有多少产量？”

    “产量？大、大概是三千到五千支步枪？更多时候还是要看订单数量，还有原材料价格什么的。”

    “非常好，埃里希先生。”安森笑了一声：

    “那么我建议您立刻写一封信，让您的工厂赶紧多招募一些工人，添购一些机器了——或者，干脆拜托卢恩家族再买下几座工厂给您。”

    “因为我马上就要有一个十万支步枪，两百门火炮的大订单交到您的手上！”

