
　　“小伙，你很勇哦！！”

　　鳐霹看着突然出现在自己面前，面露笑容的年轻男子，只感觉自己突然涌上一股窒息之感，并且视线也是有着些许的移动，不过是瞬间他便是反应了过来，自己这是被对方擒住了。

　　鳐霹刚刚想要调动魂力挣脱,可却是突然发现他体内的力量就如同是石沉大海一般一点回应都没有，这对于已经有着十万多年修为的他来说可是第一次。突然之间其的心中也是涌上了一阵的慌乱，随即双手抓住了那擒住了他脖子的手掌，可那手掌就像是铁钳一般，任凭他怎么用力都是没有办法让其松动分毫。

　　他被擒住的时间一共也不过是几个呼吸的时间，可是就是这么一会儿，鳐霹的却是从一开始的惊愕到后来的慌乱，再到最后已然是变得有了几分疯狂之意,其不停的敲打这邱白那只掐住他脖子的手,眼神中甚至是多了几分血红之色。

　　“行了，小伙，别挣扎了！！”邱白的脸上没有任何的变化，维持着似笑非笑的表情轻声道。

　　鳐霹听到这句话，顿觉羞耻，心中更是气恼，不过也是回过了些神来，其偏头向着一旁看去，刚准备心中暗骂跟着自己的一群人到底是干什么吃的，他这个少族长被人这個样子了，他们就没有一点反应？！可是当他的视线刚刚看到一旁时，瞬间便是愣住了，紧接着一股凉气直接从脚底冲上了天灵盖。

　　在四周足足十余个海魔鳐族的族人，现在竟然是一个个全部瘫倒在了地面之上,那原本维持着的巨大阵法也是悄然无踪。若这是一场惊天大战之后的场景的话,鳐霹丝毫都不会感到奇怪，可是偏偏现在甚至是连动都没有动过,所有的除了他之外全都是倒下了,而自己现在这副样子，也是和倒了没有什么分别。

　　而这一切全部都是这不过是数息之间发生的，要知道他们这群人摆出大阵，就算是他的那位号称是一族最强甚至是触及了那个层次的父亲动起手来，也不可能这么容易就搞定。这一切到底是怎么做到的？擒住他的是这个男人，那将下面一众人全部击倒的是那个女人吗？！

　　鳐霹的视线不由的移动到了还在海底地面之上的韩灵身上，说实在的刚刚见面的时候，鳐霹可以说是一点都没有把对方放在眼里，在他们眼中两人的气息可以说是孱弱无比，他只要轻轻动动手指就能够将其灭杀。

　　按理来说，这种压根不具备什么威胁的人，鳐霹压根都不会放在心上，但是他今天的心情好实在是不怎么好，再加上邱白一开口那副随意轻挑的模样，实在是太过惹人生气了，因此鳐霹才是忍不住下令动手的。而就在他下令不过十几个呼吸的时间，他们便是变成了这副模样。天籁小说网

　　在下面的韩灵此刻也是彻底陷入了一个呆滞的状态了,刚刚她还担心邱白这么冲动怎么能够在这种地方直接动手，可现在他们才是发现,她好像是想多了，这些在她看来强大无比的魂兽强者，对于邱白来说似乎真的就是挥一挥手就能够解决的，他现在到底是什么实力，超级斗罗？亦或是极限斗罗？！！！

　　邱白现在自然是没有什么功夫去理会这些，或许眼前的鳐霹在思考他之前到底是怎么做到的。可是这实际上并不复杂，更是可以说是十分的简单，邱白直接冲出那十余人形成的大阵，然后一把抓住的鳐霹，至于那十几人，在他抓住鳐霹的同时一道神念直接冲击对方的精神之海，一切就是这么的简单直接。

　　要知道现在的邱白除了神位和神格之外，其他所有神的要素全部都是转换完成了，魂力尽数转化成了神力，灵识完全转化成为了神识，并且肉身也是完全转化成了神躯。说句不客气的，现在的邱白对付这个斗罗大陆上九成九九九的生物都是连神力都不用动，一巴掌就能够将其拍死。

　　现在他动手已经是相当收敛的结果了，毕竟一个照面就把人家都杀了这未免有些太说不过去了点，不过现在邱白抓着鳐霹则是为了另一件的事情。

　　“真是有意思，兽族竟然是还能够修炼了？！”邱白脸上不由的流露出了一丝古怪的笑容开口道。

　　在邱白的精神力探查鳐霹的身体之后，发现现在其虽然是幻化成为的人形，但是其体内的魂力却是极为有规律的在以某种特定的路线流动着，这种魂力的运动规律可以说是和人类魂师使用功法修炼一模一样，只不过却是有着些许的修改之处，让其更加的契合兽族。

　　“雷神，可真是个实在人！”邱白不由的感叹了一声，他用屁股想都是能够想到，这群魂兽修炼的这种特殊功法到底是给的，因此他才是不禁感叹。

　　就他猜的，那位上古时期的雷神，和金神那般彻底陨落了不一样，虽然陨落可只怕也留存的些许的印记，就类似于伊莱克斯那样的神识碎片一样的，不过只怕是要更加微薄一些。不然，光是他再多指点指点这些魂兽，他都不至于还在这个深海之底待这么长的岁月。

　　不过，在这期间，为了他留下的那件东西的安全，他也是不得不寻找这些从属性上与他比较亲近的轰雷海魔鳐，而他们修炼的功法必然就是对方赐下的。以这功法，或者是还有其他的东西来交换这海魔鳐一族世代守护他。

　　要说从神的角度来说，他对这群魂兽出生的种族还真是好呀，要知道在万年前的海神之位还没有更替之时，那位前任海神，可以说是上嘴皮子下嘴皮子一碰，就忽悠得魔魂大白鲨一族作为其附属魂兽兼坐骑。但是除了这个名头之外其却是再也没有给过大白鲨一族任何其他的东西，甚至是大白鲨一族仍旧是受到天敌邪魔虎鲸的迫害。

　　不过就算在那之后海神更替了，魔魂大白鲨一族依旧是没有捞到什么，原来什么样，还是什么样！要知道当然考核的时候，他们可是为那位海神提供了不小的助力。

　　看看现在已经是快和陨落无疑的雷神，在看看两位海神，同样是神，做神的差距怎么那么大呢？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百三十一章 做神的差距怎么那么大呢？！免费阅读。https://xs.23sk.com 