    夏桑榆听到苏若汐被周玉杀掉的消息之后，的确震惊了！

    茗心却直呼大快人心，“小姐，这苏郡主杀了周玉怀孕的外室，还放火烧了人家院子！只可惜，不是手刃仇人！不过，靖安在地下可以安心了！”

    夏桑榆每次遇到这样的事情，越发变得寡言起来。

    可是杀人放火这样的消息怎么那么快就传到了皇帝耳朵里？

    怕是有人通风报信，毕竟苏家本事大着呢，都没有按住此事！

    苏若汐死在苏英杰怀里，最终她看到了慕北辰，她道：“慕北辰，你这下可以放心了！”

    慕北辰眉头一动！

    苏英杰着急：“若汐，这个时候你还说什么话?保持体力，不要睡，只要止血你就便没事了！”

    慕北辰有止血的药，可他并没有拿出，直到太医来，太医说没有法子，林渊也说没有法子。

    苏若汐笑了，笑的就如开的正盛的罂粟，她凄惨的笑着，“哥哥，对不起了，我以后不会再给苏家抹黑了，你们可以放心了！我再不做那个耻辱了，你便放心吧！”

    苏英杰忍不住流下泪来，“若汐，你从来都不是，不是，你别多想。你这样，我如何给父王和母妃交代？你若是走了，父王母妃得多难过！”

    “哥哥，我坚持不住了，真的·····我好累····我爱的人不爱我，活着也没有意义，我今日杀人放火实乃死罪，我是该死的·····”

    “若汐，听话，再听哥哥一次话，哥哥不许你死，不许！”

    “对不起····哥哥·····”她又呕出一口血来！

    苏英杰拿着帕子不停地擦拭，那帕子早已经被血浸透·····

    慕北辰瞧着有些眩晕，便转身离开，然天空又飘起雪花来！

    安平郡王刚要喝茶，茶碗却猛然裂开，烫了他一手·····

    这是怎么了？侍女着急为他擦拭，他生气拒绝。

    苏若汐看着离开的慕北辰，永远闭上了眼睛！

    只听到极冷的雪里飘荡着凄厉的吼叫：“若汐····若汐·····”

    安平郡王一夜白了头发，郡王妃一病不起。

    慕无城命人将苏英杰兄妹送了回去，毕竟死在御书房门口，特赐苏若汐以郡主葬礼待之。

    慕北辰来到陆府来瞧夏桑榆，他像无事人一样.

    夏桑榆问道：“你是从宫里出来的？”

    “是，苏若汐被周玉杀了。为苏若汐杀了周玉的人和孩子。”

    夏桑榆点点头：“周家气数尽了！”

    “桑榆，金国已故太后姓周，若不是她，母亲不会被迫离开金国，而去大夏。”而他也不会从小就受被人欺辱！

    夏桑榆猛然一顿，差点划破自己的手：“原来是这样·····”怪不得慕北辰偏偏找上周玉。

    这一箭双雕之计，实在令人胆寒！

    “嗯，桑榆，是我太狠了对不对？”

    夏桑榆却道：“报仇之事，怎样都不算狠！我们不是救世主，对谁都宽容。的确，若不是太后，你不会在大夏受罪·····阿辰，若是从一开始苏若汐便没想过要陷害你，如果周玉从小品行端正，你也不会有机会，下定决心行如此之事。就算是全世界的人都不理解你，我却是理解你的！”

    慕北辰瞬间红了眼眶，“桑榆，那些事情交给我来做便是，你什么都不要做，就看着我便是！等我们成亲之后，立即赶往西越。”

    夏桑榆郑重点点头，这个时候她知道慕北辰需要安慰。

    她心里却还担忧另外一件事，西越叛乱，陆之平没有消息，怕是困难重重，今年这年是过不好了！

    此事，先不要告诉慕北辰再说！

    宫里，几个太监把御书房门口已然清洗了三遍，皇帝才满意！

    曾长明被抬到御书房来，慕无城斥责：“你个老东西，为何到现在还没有养好。”

    “圣上，奴才老了，这伤怕是要留下后遗症了！”

    “哼，你就好好给朕偷懒，你看这宫里宫外忙成什么样了，闹成什么样了，你倒是休闲的很，你想累死朕？”

    曾长明郁闷了，这事和他有什么关系，他就是个伺候主子的奴才，金国又不是姓曾的！

    “圣上说苏郡主被杀之事？”

    “那你以为朕说的哪件？”

    曾长明明白皇帝的心思了，便道：“辰王殿下这是心中有恨啊，在为雪妃娘娘报仇呢。”

    “周家就只剩这一支血脉，朕当年清理的都差不多了！他倒是一箭双雕！”慕北辰似乎很满意儿子的所作所为。

    曾长明心中默默，慕北辰和慕无城实在太像了！

    瞧他长着一张人畜无害的脸，做事却狠辣十足，不留任何余地！

    慕北银来找慕北辰玩，慕北辰正在看书，他这段日子不敢来，但是听说苏若汐死了这事，他便猜测此事与他的五哥肯定有关系。

    慕北辰似乎并不是很欢迎慕北银的到来，“有事？”

    “五哥，进宫两次为何都不去见我？”

    “第一次去是说婚事，第二次去是探望曾长明，毕竟他受伤的事情是因为我惹怒了父皇。而你早已经有了王府，你又不在宫里。”

    慕北银见他冷森森的，便道了一句：“那便恭喜五哥早日心想事成。”

    “阿银，我知道你的心思，你还是收了那份心思，我的人你最好不要碰！”慕北辰终于抬眸说话了！

    “五哥，您这话什么意思，你现在都开始怀疑我了？”

    “字面意思！桑榆上次在宫中与明妃说话，被你的撞到，速去报信，而你却接机做了人情，还保住了你的人！阿银，我真是小瞧了你。”慕北辰毫不留情揭穿！

    慕北银没想到慕北辰已经知道了，“五哥回来才三年尔，在宫里竟然有了探子！”

    “嗯，你以为我还没有什么?你有的我的确没有，有些没有的，但我也不想要。阿银，你想要吗？”慕北辰瞧着慕北银说道。

    慕北银叹气，“我早就放弃了，你放心吧，我就怕因为此事影响与五哥的感情！若是上次我承认是我的人，五嫂可真是一辈子都不会理我的。！”

    所以慕北辰才一直都没有戳穿！

    然而他和慕北令、苏英杰的战争这次是真的打响了！

    慕北银却又低声道：“陆将军在西越似乎出事了，西越一些部族叛乱，我昨日听父皇给母妃说的，只是听的隐约·····父皇也说得隐晦。”

    慕北辰一顿，而后道：“你先回去吧，最近事情比较多，你不要再出府了！还有，就是，没有证据的事情可不要乱说。”

    慕北银很是听话，他目前还是信任慕北辰的。

