    很快地，红通通的两大盘西瓜端了出来。

    肖淡名和柳青青都坐在老槐树下的石桌旁，而小精精则被抱在桌上，小家伙仍不会坐，但他的肉呼呼屁股实在大，暂时能歪歪斜斜撑住自己。

    袁博端着西瓜上来，将儿子给“撵”进怀里。

    “爸，妈，吃西瓜。”

    肖淡名答好，忍不住赞道：“这西瓜看着真好！”

    “没什么比大热天吃西瓜更舒爽。”柳青青将小外孙的尿布夹好，温声：“阿博，你多吃一些。”

    袁博大口啃了几下，笑道：“嗯！真甜！爸，你挑那块最大的，那块是中间，中间部位最甜！”

    肖淡名哈哈笑着，取了最大一块给老妻，自己则拿一块小的。

    “我这块就够了，早些时候喝了水，肚子还饱饱的。”

    袁博又啃了几下，舒爽“哇”一声。

    一旁的小家伙看得目瞪口呆，嘴角的口水哗哗流着，忍不住附和“哇～哇～”咿呀叫着。

    众人都笑了。

    袁博乐得不行，好笑问：“怎么样？要不要来一口呀？”

    小家伙喜欢红通通的东西，看着近在咫尺的西瓜，不明所以挥舞小胖手抓过去，方向感还不行，抓了几下却落了空。

    袁博嘲笑骂：“忒没用！”

    小家伙发现怎么也够不着，胡乱扭动挥手。“啪！”地一声，小巴掌径直甩打在袁博的俊脸上。

    袁博大笑：“臭小子！连老子都敢打！啊？啊？”

    小家伙压根不知道闯了祸，愣愣看着袁博。

    肖淡名和柳青青都笑得前俯后仰，赶忙将小家伙捞回来。

    “突然太大声，小精吓坏了！”

    小家伙的记性很差，被外公抱过来以后，立刻忘了刚才的事，挥舞小手乐呵呵笑着。

    袁博看着如此好动的儿子，忍不住问：“爸，妈，我小时候有没有这么壮实？这么爱笑？”

    “差不多。”肖淡名眯眼想了想，解释：“你刚出生的时候，接生婆就说你比其他孩子大一圈。你妈生你吃了不少苦，根本照顾不了你。于是，我和你爸商量好他负责照顾你妈，我们负责照看你。一开始你妈还没有奶给你吃，我们轮流熬糖水和米糊喂你。你胃口很大，一转身就能饿。我们只能一人抱你哄你，一人一直坐在小碳炉旁给你熬米糊。小精晚上只吃一回奶，你那时候不一样，你得吃至少三回才能饱。”

    袁博歉意低声：“……当年肯定没少折腾你们。”

    “哪里！”柳青青笑道：“我们当时还没孩子，不知道多喜欢你。后来你妈有奶给你喝，她个头健硕，奶水也多，将你养得白白胖胖。你差不多一周岁的时候，你妈突然生病，奶水不知道怎么就没了，把你饿得哇哇直哭。我们把你抱在身边，喂饭喂米糊，总算把你给哄住了。你妈担心你跟着她就会想起要喝奶，干脆将你留给我们照顾。自那时候起，你就天天跟我们一块儿睡。”

    “那时候山上十分清苦。”肖淡名继续道：“我晚上都没什么事干，就用毛笔醮水在桌上写字。你喜欢玩毛笔，我便一边写，一边陪你玩。直到小颖出生，你已经学会认好几百个字。”

    袁博看着眼前的小不点儿，心里感激连连。

    “将一个孩子养到能识字认字，那得费了多少米饭和心血！”

    柳青青慈爱看着小外孙，道：“很快地，一转眼就能长大。我们还在记得你小时候，记得肖颖小时候，谁知岁月太匆匆，你们的孩子都已经出生了，一晃四个月大了。”

    “是啊！”肖淡名禁不住感慨起来：“人生实在太快了……犹记得童年趣事多欢快，还没觉得自己长大了，转眼便已白发苍苍。”

    柳青青揶揄：“咱们太晚生肖颖，不然早在十几年前就能抱上外孙！”

    “现在来抱也不迟。”肖淡名温声：“帝都的一众堂兄弟都已经好几个孙子，有些多的已经八九个。咱们争取几年内抱上三四个。阿博，你们可别停下，一鼓作气努力生多几个。”

    “好！”袁博连连点头。

    就在这时，电话响了！

    肖淡名起身去接听，袁博则继续啃着西瓜。

    半晌后，肖淡名慢步走回来，脸色不怎么好看，脚步有些蹒跚。

    “爸！”袁博一把丢开西瓜皮，上前搀扶住他，忐忑问：“爸……你怎么了？”

    肖淡名颤抖着手扶着额头，喘气低声：“是林建桥打来的……小颖的姑姑快撑不下去了。医生说日子就在这几天。她希望能见我们最后一面，说她很挂念我们。”

    柳青青愣住了。

    袁博也有些反应不过来，皱眉问：“前一阵子不是说好多了吗？爸您汇了好几笔钱过去，怎么还没能救过来？”

    之前肖颖去帝都安排新店开张的时候，肖淡名让她必须去医院一趟，算是代表他和老妻去看望。

    肖颖打电话回来，说姑姑的情况不怎么好，身体一大堆病痛，好些都是治不好的那种，也没法治。

    有了肖颖带过去的钱，医药费总算不缺了，医生说只能尽力治疗，希望天气好起来后能出院。

    肖淡名无奈长长叹气，低声：“她身上一大堆病，之前的脑梗没法痊愈，后来又走不了路，跟瘫痪了差不多。这几年还闹什么高血糖，影响了眼睛和其他，整天哀嚎说难受。遭受病魔折磨的日子里，她天天哭，天天想念儿子和女儿，本来眼睛的情况越来越差，后来甚至瞎了。她这几天总哭着说要见我和肖颖，医生已经下了病危通知书，暗示家属必须做好准备。”

    “那……”柳青青惊讶问：“那咱们怎么安排？”

    如果是在以前，家里一个个都是大人，收拾几件衣服拿上身份证就能出门。

    现在不一样了，家里多了一个可爱小宝贝要照看，根本离不开人。

    肖淡名也暗自为难，踌躇：“要不，我明天坐车北上吧。你留下照顾小精，阿博早晚回来能帮上，应该应付得来。”

    “不行！”柳青青压根不放心，沉声：“你年纪大了，哪里能让你单独一人出远门！”

    肖淡名安抚：“我身体一向还行，坐火车北上应该没问题。到了帝都，老刘能来接应我。那边有得吃有得住，还有车可以坐，根本不用担心。”

    肖颖买了一辆二手的小轿车给老刘，他现在晚上住淡泊居，白天开着车满帝都跑，帮着肖颖打理生意。

    不仅如此，老刘还找了几个聪明的小伙子带在身边，当成徒弟在培养。

    他只要安全到达帝都，老刘就能帮他安顿一切，还有年轻小伙子能负责首尾，应该方便得很。

    柳青青仍有些迟疑，提议问：“要不……等小颖回来了，让她带着你一块儿过去？”

    “算了吧。”肖淡名压低嗓音：“她那么忙，没必要让她跟着我跑一趟。”

