    群星显现，暮色降临。

    今晚的曼尼亚，注定将是个不眠夜。

    点点灯光在城市中亮起，由近及远。

    而比灯光更加明亮的，是一支支燃烧的火把。

    火把点点汇聚，如同无边无际的萤虫，在纵横交错的街道上不断蔓延，延伸向远方。

    那是愤怒的民众和进入曼尼亚的反抗军们。

    他们在苍茫的夜色中舞动着鲜艳的旗帜，朝着城市的东南方不断移动。

    而在道路的尽头，一座矗立在黑暗中的巍峨城堡，如同黑暗中的怪物，俯视着古老的王城。

    那是有着“不灭要塞”之称的多罗利亚城堡。

    多罗利亚，在古赛格斯语中意为边境要塞。

    这座城墙足有二十米，塔楼足有五十米高的巍峨城堡，是除了永恒大教堂之外整个曼尼亚最高的建筑，也是整个曼尼亚城的制高点。

    在神圣曼尼亚帝国还是一个奴隶城邦联盟的时候，这座城堡就已经屹立于曼尼亚城。

    那个时候，曼尼亚城邦联盟还仅仅只有曼尼亚这一座由逃难的奴隶建立起来的城市，而多罗利亚城堡则是曼尼亚人为抵抗曾经的奴隶主而修建起来的一座军事要塞。

    后来，被选为执政官的神圣曼尼亚的开国君主卡尔一世扩建了这座要塞，将其作为自己的城堡，并改城邦共和制为世袭王权制。

    他以曼尼亚城为中心，一路扩张，最终创下了以奴隶之身，成就帝王功业的一代奇迹伟绩。

    而多罗利亚城堡，也因此成为了整个神圣曼尼亚帝国的帝国权威象征之一。

    当然，时间已过千年。

    时代在发展，魔法技术也在不断进步。

    时至今日，很多贵族早已不满足于居住在古老、阴暗的城堡之中，而是更喜欢在布设有魔法防御屏障的美丽庄园里。

    多罗利亚城堡的防御作用，也因为帝国的不断扩张，渐渐失去了意义，不再有抵抗外敌的价值。

    也是因此，这座坚不可摧的城堡渐渐由王室领地，变成了皇家监狱，专门关押反抗皇室与贵族的政治犯，以及与永恒教会作对的异教徒。

    从此,多罗利亚城堡监狱对于帝国的民众来说,就成为了一个可怕的传说之地,被人恐惧，被人敬畏……

    它就像是压在曼尼城民众心头的一座大山，让人喘不过气来；又像是监视整个城市的魔鬼,令人谈之色变。

    在平日的日子里，就连多罗利亚城堡监狱附近的街道上,都很少看到行人,有的,只是来来往往巡视的士兵。

    但今天，却不一样。

    多罗利亚城堡,要塞之外。

    硝烟滚滚，时而遮蔽天空，时而露出星光。

    街道上,火光点点,哪怕是在夜色中,也能看到火焰照耀下密密麻麻的人群。

    有全副武装的帝国士兵,有威武不凡的雇佣骑士，有高举旗帜的平民,也有衣服打了不知道多少补丁的流浪者。

    人们有老有少，有男有女，唯一相同的,就是那绑在右臂上的，在星光和火把的照耀下熠熠生辉的金色袖章。

    他们挥舞着各不相同的武器,喊着同样的口号，朝着黑暗中的多罗利亚城堡监狱冲去……

    “生命万岁！攻下多罗利亚！”

    “生命万岁！攻下多罗利亚！”

    呐喊声如同海啸,淹没了黑暗。

    多罗利亚高大的塔楼上，看着那如同汪洋大海一般的人群,守卫城堡的贵族军官和士兵们神情震撼。

    “监狱长大人！外城的城门被暴动者攻下了！叛军已经入城，正在裹挟着暴民向我们这里赶来！”

    传信的士兵连滚带爬，来到了站在塔楼上，遥望着远方的监狱长身前，惊慌地说道。

    “叛军？哪来的叛军？”

    贵族出身的监狱长一脸懵逼。

    “近卫军！是近卫军！他们穿的是近卫军的制式装备，恐怕是城外的第七近卫军团叛乱了！不仅如此，好像还有佣兵的身影！”

    传信兵急促地说道。

    听了他的话，监狱长瞪大了眼睛，满是无法置信。

    他深吸了一口气，拿起产自精灵之森的望远镜，对着城堡之外遥遥一望。

    而在星光与火焰之下，当监狱长看清楚那第七近卫军团标志性的银甲，看清与他们一同朝着自己的方向涌来的佣兵与市民之后，很快神情微变，倒吸了一口凉气。

    一时间，他的神情越发严肃。

    “所有人听令！进入最高警戒状态！请丹尼尔阁下启动防御魔法！弓箭手和魔晶炮炮手准备，不要将这些叛军放进来！”

    监狱长看了看内城的方向，又看了看天色，抽出手中的指挥剑，喝到。

    随着他的一声令下，一架架炮口幽深的魔晶炮被守军们架了起来，对准了城堡外的街道，对准了街道上不断涌来的民众。

    弓箭手们也拉紧弓弦，架上箭矢，瞄准了渐渐包围城堡的市民和士兵们。

    黑暗之中，站在塔楼上的城堡守军，和逐渐合围城堡的反抗军，对峙了起来。

    “外面的人，快离开这里，再前进一步的话，我们就要开炮放箭了！”

    看着城堡外越聚越多的人群，监狱长头皮发麻，压下心中的惊惧，利用扩音魔法大喝道。

    多罗利亚城堡坚不可摧。

    但城外聚过来的人实在是太多了。

    面对这成千上万的反抗者，哪怕监狱长对城堡很有信心，也会忍不住因这个夸张的场面心惊肉跳。

    而在城堡之外，密密麻麻的人群中。

    很快，人们向两侧分开，几名佣兵打扮的职业者站了出来。

    为首者，不是别人，正是“猎犬”提姆。

    而在他的身旁，还站着几名身披鹰嘴兜帽，看不清样子的神秘人。

    认出了提姆的身份，监狱长顿时大怒：

    “提姆？你知道你在做什么吗？！你现在的行动，是在公然与帝国为敌，是在公然与教会为敌！”

    不过，“猎犬”提姆却仅仅是轻轻摇了摇头：

    “艾兴多夫大人，没有意义的话不要多说了。”

    说着，他神情一肃：

    “打开城堡的大门，向我们投降，不然的话，我们就要强攻了……而强攻的话，就不能保证各位在战斗胜利之后的安全了。”

    监狱长微微一愣，然后被气笑了。

    他的目光在塔楼下那绝大多数连像样的装备都没有的民众身上扫过，冷哼了一声：

    “一群乌合之众！就凭你们，也想要攻打多罗利亚城堡监狱吗？！”

    语毕，他转过身，对着城堡上的士兵命令道：

    “开炮！放箭！让这些暴民知道叛乱的下场！”

    随着他的一声令下，炮声齐齐响起，伴随着如雨一般的箭矢，落入城堡外的人群。

    一时间，魔力爆炸引起的火光在人群中炸起，最前方的反抗军在箭雨中纷纷倒下。

    看着同伴惨烈战死的场面，围攻多罗利亚城堡的反抗者瞬间陷入了混乱，开始不断倒退。

    “提姆”神情一肃。

    他一边将射来的箭矢砍倒，一边大喊道：

    “大家寻找掩体！稳住！不要乱！稳住！”

    而随后，他看向了身旁戴着兜帽的神秘人：

    “赛博大人！”

    他身旁的神秘人点了点头，又朝着某个方向喊道：

    “苳苳！准备攻城！”

    一声呐喊，数百米之外的街道上，人群缓缓让开，一辆辆重型魔晶炮被反抗军推了出来。

    看到那街道上出现的重型魔晶炮，监狱长神情微变，一声惊呼：

    “精灵魔晶重炮！”

    精灵魔晶重炮……

    那是只有精灵之森的精灵才有的一种重炮，在前段时间攻打恶魔军团的时候大发神威。

    哪怕是在曼尼亚，多罗利亚的监狱长都有所耳闻，专门找过画册，看过这传说中重炮的模样。

    据说，在南方领最后围攻恶魔要塞的决战中，精灵们仅仅是一炮，就轰开了恶魔们的城墙……

    然而今天，他却没想到自己在战场上遇到了这恐怖的对手。

    想到精灵魔晶重炮的威力，监狱长的脸色越发苍白。

    而下一刻，反抗军们引动了魔法铭文，阵阵光辉在重型魔晶炮的炮身汇聚，伴随着震耳欲聋的轰鸣，魔晶炮喷吐出了恐怖的元素弹。

    剧烈的爆炸在多罗利亚城堡的墙体上炸开，整个城堡似乎都在颤抖。

    塔楼上的士兵们在震动中东倒西歪，更有倒霉者直接被落在城墙上的元素弹撕成了碎片。

    而数道轰鸣过后，坚固的城堡表面已经出现了一丝裂痕……

    “不好！”

    感受着城堡的颤动，监狱长神情大变，他一把拉起一个连滚带爬的传令兵，吼道：

    “没有好吗？！丹尼尔大人的防御魔法还没有好吗？！”

    “准备了……正在准备了！刚刚丹尼尔大人在冥想，刚刚才腾出手来……”

    士兵惶恐地说道。

    “冥想？！都什么时候了还在冥想！这些性格古怪的传奇法师！”

    监狱长骂骂咧咧道。

    而他刚一骂完，就又有一连串的炮声从城堡外传来，整座城堡再次颤抖起来。

    监狱长一边躲着炮火，一边举起自己的指挥剑，命令道：

    “放箭！给我狠狠的放箭！开炮！开炮！”

    城堡内外，双方炮火齐名，陷入了剧烈的交战。

    一发发元素弹落入多罗利亚城堡，在城堡上下绽放起朵朵烟花一般的光辉。

    而在围攻城堡的人群中，爆炸也不断传来，每一次轰鸣，都有一片反抗者在惨叫声中被撕成了碎片。

    终于，当又一发元素弹集中多罗利亚城堡的一截城墙的时候，那高达二十米的城墙，终于倒塌了。

    看到这一幕，监狱长脸色一白，而反抗军中则士气一振。

    “城墙塌了！冲锋！向城堡冲锋！快！趁现在，快攻下多罗利亚！”

    “猎犬”提姆举剑高呼道。

    随着他的一声令下，反抗军们高举起红色的旗帜，一边呐喊，一边挥舞着武器，一边架着云梯，朝着硝烟滚滚的多罗利亚城堡冲来。

    双方的箭矢不断飞射，呐喊声宛若惊雷。

    冒着炮火和箭矢，近卫军、佣兵、冒险者和普通的市民前赴后继。

    他们倒下了一批又一批，然而每当前面的人倒下，后面的人都会跟上，再次接过他们手中那早已在箭矢和炮火的覆盖下破破烂烂的旗帜，向多罗利亚城堡冲去……

    “生命万岁！攻下多罗利亚！”

    反抗军们愤怒地呐喊道。

    那呐喊声中，似乎爆发着压抑许久的无穷怒火，如同喷涌的火山。

    “生命万岁！攻下多罗利亚！”

    呐喊声此起彼伏，小到十几岁的少年，大到迟暮的老人，男人的怒吼和女人的高喝交织在一起，汇聚成了如同海啸一般的呼声，某一瞬间甚至压过了不断爆发的猛烈炮火。

    在那有着排山倒海一般气势的呐喊声下，多罗利亚城堡上的守军们感受到身下的城堡似乎都在颤动。

    终于，在不知牺牲了多少人之后，扛着云梯，顶着箭矢和炮火的反抗军冲到了多罗利亚城堡之下！

    “挡住他们！快挡住他们！”

    城堡上，监狱长挥动指挥剑，面带惊恐，声嘶力竭地咆哮道。

    然而，围攻城堡的反抗军实在是太多了。

    当无边无际的民众从四面八方汇聚过来，当一架又一架简陋的云梯搭在破裂的城墙上，守军一方的，局势瞬间急转直下。

    然而，就在冲在最前面的反抗军终于登上城墙，与监狱守军战斗起来的时候，一道淡蓝色的光柱，突然冲天而起……

    幽蓝色的光芒渐渐笼罩了整个多罗利亚城堡，一股浩瀚的力量以城堡为中心扩散开来。

    在反抗军们震撼的视线中，只见整座多罗利亚城堡散发出淡淡的光辉，紧接着，那些被炮火毁坏的地方，竟然开始缓缓复原。

    而与此同时，在攀登城墙的反抗军突然身体一痛，淡蓝色的火焰在他们身上自燃。

    伴随着一连串的惨叫，他们连同云梯一般，在火焰中化为了灰烬。

    看到这恐怖的一幕，一时间，街道之上的反抗军，一片安静。

    “传奇固化法术……【多罗利亚壁垒】！”

    “猎犬”提姆瞳孔突缩。

    多罗利亚被誉为不灭要塞，并不仅仅是因为它有比一般的城堡更加高大，也更加坚固的城墙。

    而是因为它有着整个赛格斯世界独一无二的固化魔法，一个由魔武双修的卡尔大帝亲自创造并固化的，集防御、复原与攻击为一体得传奇魔法——【多罗利亚壁垒】。

    虽然这道固化魔法有着启动时间及为漫长、辐射范围小、必须由传奇法师操控等弊端，但当它启动之后，多罗利亚就将是无敌状态。

    而在城堡之上，目睹城堡变化的监狱长则瞪大了眼睛，神情很快变得激动而兴奋。

    他哈哈哈地大笑了起来，而那畅快的笑，很快就变成了狞笑。

    只见他怨毒地看向了城外的反抗军，再次举起长剑，对守军喝到：

    “防御魔法启动了！开炮！消灭这些该死的叛军！”

    然而，就在他刚刚命令没多久，城堡内部却传来了一阵骚乱。

    监狱长微微皱眉，疑惑地看向了身后，却看到一名士兵满头是血，一脸惊慌地连滚带爬跑了过来。

    他神情惊恐，隐隐地，似乎还带着几分茫然：

    “监狱长大人！不好了！地牢里的囚犯们暴动了！他们冲出了地牢，打进了城堡！”

    “你说什么？！”

    监狱长瞬间愕然。

