    巨大的铁锤，安静无比地躺在了石砧之上，在这个时候，所有的学生都目光落在这个巨大的铁锤之上。

    传闻说，这只巨大的铁锤，乃是当年无敌道君、无上天尊用来锤炼兵器的铁锤，一直都搁在这里。

    自从主炉的炉火熄灭之后，再也没有道君、天尊前来锤炼过兵器了，所以，这一只铁锤也就从此静静地躺在了这里。

    也是从此之后，再也没有提起过这一只铁锤。

    “试一试呗。”在这个时候，有学生忍不住说道：“说不定现在一切都变了，连主炉的炉火都重新复燃了，搞不好，也有人能拿得起这一只铁锤了。”

    “试就试，还有什么损失不成。”也有学生干脆利索，大叫一声，立即上前，伸手就握着锤柄，大喝道：“起——”

    但是，铁锤依然是安安静静地躺在那里，一动都不动，不管这个学生使用了多大的力量，都毫无反应。

    “轰”的一声巨响，这位学生血气狂轰而起，混沌真气轰鸣，他已经使尽了吃奶的力气了，但是，铁锤依然是一动不动。

    “不行，它的重量，根本就无法估量，就好像是生根了一样，与整座万炉峰融为一体。”这位学生不由苦笑了一下，摇了摇头，说道。

    “我也来试一下。”见这位学生提不动这个铁锤丝毫，还有学生不服气，忙是上前去。

    这个学生紧紧地握住了锤柄，大吼一声，听到一声牛哞之声轰动天地，只见这位同学全身金光一摇，他是摇身一变，成为了一头巨大无比的莽牛，全身吞吐着黄金光芒。

    “陈师兄的神莽牛血统的确是很强大。”看到这高大无比的莽牛，许多学生也都纷纷惊叹了一声。

    这位学生乃是妖族出身，拥有着神牛的血统，力大无穷，在云泥学院有着大力神的称号。

    “起——”这位学生狂吼着，声如惊雷，轰动天地，但是，不管他怎么拼尽吃奶的力气，那怕他那高大无比的身体已经是全身肌肉贲起了，但，铁锤依然发躺在那里，一动都不动。

    “这铁锤，太诡异了，只怕整座万炉峰都没有它重吧。”这位同学最后也只好放弃，不由馁气地说道。

    因为这位学生号称是大力神，他自己能驮起十几座的山峰呢，但是，这么一个铁锤，他却一点都拿不动。

    在短短的时间之内，好一些实力强大的学生都去尝试了一下，但是，依然是提不起这个铁锤，不管这些学生用多大的力气，用怎么样的手段，它都静静地躺在那里，丝毫不动。

    “林师兄试一试如何？”很多学生都失败之后，此时有学生怂恿站在一旁的林浩，笑着说道。

    林浩听到主炉的炉火苏醒了，他也是赶紧地过来了，只不过，他看到那如烛光大小的炉火，心里面也不由为之失望。

    毕竟，他是炼器好手，如果主炉的炉火真的是苏醒了，那就是他大展身手的好时机了，而且，他也正好借着主炉的神火，好好地打造一下自己的兵器。

    “算了，我只怕是不行。”林浩见那么多学生都失败了，他笑着摇了摇头，说道：“或许，这个大铁锤，也唯有道君才能拿得起。”

    “林师弟就试一下呗，反正失败了也没有什么损失。”也有师姐娇笑，对林浩说道。

    “对，万一林师兄能拿得起它呢？”其他的学生也都纷纷怂恿，起哄，说道：“那岂不是林师兄成为我们云泥学生的一大美谈。”

    “好吧，那我就试试。”在所有的同学怂恿之下，林浩不好再推荐，只好上前去。

    张开双手，紧紧地握住了铁锤的大手柄，林浩深呼吸一口气，长啸，喝道：“起——”在这刹那之间，只见林浩血气如瀚海一般，轰天而起，混沌真气弥漫。

    在这个时候，林浩全身轰鸣，在这个时候，林浩不仅仅是全身肌肉贲起，他的身体绽放了宝光，整个身体犹如大道宝瓶一样。

    看着林浩这番模样，有不少学生都惊叹一声，有一位学姐感慨地说道：“肉身是大道的宝瓶，大道是肉身的神藏。这一句话，在林师弟身上淋漓地体现出来了，林师兄的基础之结实，在我们学院之中，那也是名列前茅的。”

    林浩的肉身拥有着如此的状态，就是大道的宝瓶，这让多少学生为之羡慕，这说明林浩的大道基础被夯得结实无比。

    林浩出身于平民，他不像那些出身于大教世家的天才那般，一出生就能修练最好的心法，能修练最强大的功法，但是，他的基础十分扎实，那怕他修练的功法是比较普通，但，他的肉身与大道都是经过了无数次的夯实锤炼，使得他的基础在同辈中更好的结实。

    “起——”林浩一声狂吼，用最大的力气去拔起大铁锤，但是，大铁锤丝毫不动，林浩再大的力气，那也只不过是蜉蚁撼大树而已。

    “开——”林浩不信邪，也豁出去了，长啸一声，在这个时候，门户大开，听到“轰”的一声巨响，只见十个命宫飞跃而起。

    十个命宫瞬间高悬于天，主宰八荒，听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，只见命宫阵列，化作了一方青天。

    “十个命宫，法象天地。”看着林浩十个命宫，浮现，化作了一方青天，让所有学生都大叫了一声。

    毕竟，作为学生，如此年轻，就已经达到了万象神躯的境界，那的确是很强大了，林浩能成为云泥五杰，那可不是浪得虚名。

    听到“蓬”的一声响起，只见林浩的十大命宫瞬间垂下了滔天的烈焰，十大命宫的生命之火如同无穷无尽的汪洋大海一样倾泻而下，在这刹那之间，汪洋大海的生命真火聚集在了青天之中。

    听到“轰”的一声巨响，异象浮现，无穷无尽的生命之火凝集而成，化作了一尊至高无上的火神。

    当这一尊至高无上的火神站在那里的时候，吞吐着可怕无比的赤焰，似乎在这刹那之间，可以把一切焚烧掉。

    在这个时候，林浩已经消失不见了，似乎，他就是火神，火神就是他。

    “先天命宫，异种的生命洪炉呀。”看到林浩出现了这样的异象，不少学生都为之震撼，毫无疑问，林浩这样的火神异象，乃是由它的先天命宫中的异种生命洪炉所化。

    “轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，只见至尊一般的火神伸手去提铁锤，当火神用力一提的时候，所有人都能感受到那绝世无双的实力。

    在他一提铁锤之时，连万炉峰都摇晃了一下，所有学生都感觉，在这样大的力气之下，不要说是一个铁锤，只怕大地都能被提起来。

    但是，不管至尊一般的火神如何的力大无穷，如何的能把大地掀起，然而铁锤即静静地躺在那里，纹丝不动，根本就不受林浩那强大无比的力量所影响。

    那怕至尊一般的火神拼尽了所有的劲了，但是，都无法提起这个铁锤，最后，林浩也没折了，也只好放弃了。

    “看来，我是没有那个能耐提起这只铁锤了。”最后，林浩散去所有的神通，恢复了原来的模样，此时他也是额头直冒汗珠，可以看得出来，刚才他是用了多大的力气了。

    “看来，没有人能提得起这一个铁锤了。”见到林浩都失败了，其他的学生也都只好放弃了。

    林浩作为云泥五杰之一，在云泥学院最拔尖最强大的学生之一，连他都提不起铁锤，只怕其他的学生更别想能提得起这个铁锤了。

    “或许叫大师姐来试试，毕竟现在炉火已经苏醒了。”有一位学生不由想到了云泥学院最强大的学生。

    也就是他们口中的大师姐——孤独岚，当今佛陀圣地四大天之骄子之一。

    “没用，其实在几年前大师姐就试过，她也提不起这个大铁锤。”一位高年级的学生摇了摇头，知道一些事情。

    “这么说来，这只大铁锤也只有无敌的道君、无上的天尊才能拿得起了。”听到这样的话，其他的学生也只好放弃了。

    连孤独岚都提不起这只大铁锤，其他的学生就更别去想提起这只大铁锤了。

    “不见得。”在这个时候，一个声音响起。

    “老师——”大家顺着这声音望去，不知道什么时候，已经有一位老师站在那里了，这正是杜老师。

    杜老师也是听到了万炉峰主炉的炉火苏醒，所以他专程过来看看的。

    “老师，难道还有其他人能提得起这只大铁锤吗？”在这个时候，有学生不由问道。

    杜老师笑了笑说道：“这只大铁锤，乃是云泥祖师带回来的，它非同小可。并非是说，只有无敌道君、无上天尊才能拿得起，有缘之人也一样能拿得起这一只大铁锤。”

    “怎么样才算有缘人呢？”所有的学生都面面相觑，觉得这个答案实在是太模糊了。

    怎么样才能成为有缘人？以什么为标准？以实力？以天赋又或者以其他的东西？

    今天一更。

