    萧青松带着柳飞歌进入了屋内，这间屋子很是宽阔，并无家具摆饰，只在地面上扔着几个蒲团，看样子应该就是萧青松平时修炼静坐的地方。、

    萧青松示意柳飞歌掩上屋门，然后将手一扬，那雷神鼎顿时滴溜溜地飞了起来。

    只见那雷神鼎缓缓地飞到了空中，然后开始逐渐地变大，一边变大，一边缓缓地朝着地面落去。

    “轰！”

    等到雷神鼎落回地面的时候，已然变得七尺方圆，五尺多高，玩若是一口大锅摆在了屋子的正中央。

    而尤其可怖的是，柳飞歌可以看到，那鼎内中雷光闪耀，不时地有细小的闪电如同一条小蛇一般蹿了上来，发出“啪啪”的电击声。

    “谷主，你刚才说是要用雷神鼎帮弟子淬体，不知道怎么个淬体法儿啊？”

    柳飞歌看着雷神鼎中那翻滚不休的雷光，心中不由微微发慌，出言问道。

    “这个一会儿再说，刚才听燕儿说，你们要去执行宗门任务？”

    萧青松却是没有回答柳飞歌的话，而是朝着柳飞歌问道。

    “嗯，是的，越国有个调查魔化现象的宗门任务，弟子想去看一看！”

    柳飞歌点了点头道，然后将这个越国的宗门任务，详细地和萧青松说了一遍，毕竟是要带着人家孙女出去，自己自然要讲述得清清楚楚，不然被认为成拐带少女出逃，就麻烦了！

    “哦！原来如此，老夫知道了！脱衣服吧！”

    萧青松闻言，点了点头，对柳飞歌说道。

    “脱衣服？”

    柳飞歌闻言顿时一愣。

    “是啊！老夫从雷厉那儿忽悠来这个雷神鼎，当时就存了这么一个念头，这雷神鼎威力非凡，尤其是里面蕴含的雷电之力，比起化凡境界晋升地玄境界的小天劫还要强悍不少，这些雷电之力用来攻击敌人自然不错，但若是运用得到，完全可以用来淬炼肉身！雷光之力非同小可，你这衣服可是承受不住，莫非一会儿准备光溜溜出去见燕儿不成？”

    萧青松一脸当然地点了点头，一脸捉狭的神情。

    “用雷电之力淬炼肉身？谷主，莫非还要弟子进入这雷神鼎不成？”

    柳飞歌吓得一哆嗦，战战兢兢地问道。

    “废话！不进去的话，怎么淬炼肉身？若是将雷神鼎的雷电之力释放出来，岂不是要拆了老夫的院子？”

    萧青松闻言一脸不耐地说道。

    “可……可，可万一弟子跳进去之后，直接就被那些雷电给炸成齑粉怎么办？”

    柳飞歌看着蕴满了雷光之力的雷神鼎，心中直发毛，有些担心地出言说道。

    “放心吧，老夫又不会让你白白送去，这是一枚生生造化丹，可是我木鼎谷的好东西，搜集了无数青木精华才炼成了这么一枚，这枚丹药有着极为强大的造化之力，可以生死人肉白骨，你进去之前，先将这枚丹药服下，这样的话，生生造化丹的造化之力，可以抵消大部分的雷电之力，剩余的雷电之力则是不足惧矣，正好可以用来淬炼肉身！”

    萧青松说着，从怀里取出一个小小的锦盒，递给了柳飞歌。

    柳飞歌接过锦盒，轻轻地打开，只觉一股浓郁的丹香扑鼻而来，莫说是服下了，光是这一股丹香，就让柳飞歌心神为之一振，浑身上下一阵舒坦。

    而更让柳飞歌惊骇的是，这枚丹药上隐隐有着一共八道丹纹，竟然是八品丹药，这可是柳飞歌迄今为止，见过的最为高级的丹药了，纵然两天前和萧燕儿前往藏丹阁中购买丹药，也没有见过这么好的丹药，最好的那枚渡厄金丹，也才不过是七品丹药而已。

    “这么好的丹药，真的要给弟子服用吗？这得多少宗门贡献点啊，弟子这些天挥霍得差不多了，还真没有多少宗门贡献点了！”

    柳飞歌有些忐忑地问道，渡厄金丹一枚七品丹药，就花了柳飞歌足足十万宗门贡献点了，这八品丹药至少得翻一倍价格吧。

    “臭小子！想什么呢？老夫的生生造化丹，岂是宗门贡献点能够换来的，少废话，这枚丹药是送给你的，你好好修炼，为我木鼎谷还有九鼎谷争光添彩，成为一代天骄，就是对老夫最好的报答了！”

    萧青松见柳飞歌竟然计算着生生造化丹值多少宗门贡献点，不由出声笑骂道。

    “那……那好吧！”

    柳飞歌不是矫情之人，自然也不再多说，至于今日萧青松对自己之恩，日后看行动便是了！

    “对了，老夫还要跟你强调几点，第一，这生生造化丹的效力最多可以维持三个时辰，所以你要在三个时辰之后，务必第一时间出雷神鼎，不然的话，真的有可能被那雷光之力炸成了齑粉。”

    “第二，你肉身之力强悍如此，必然已经有了炼体元技，进入雷神鼎之后，纵然有生生造化丹护身，但在雷光之力的摧残之下，必然会有千刀万剐之痛，你必须第一时间保持清醒，迅速运转炼体元技，不然的话，老夫就得第一时间将你从雷神鼎中打捞出来，那咱们之前的所有努力都白费了！”

    “还有第三点，不管是什么修炼，一切以保住你自己的小命为主，若是小命没了，那一切就都没有了，用这雷神鼎帮助你淬炼肉身，也是老夫的临时起意，再加上老夫新炼制出来了生生造化丹，所以才敢放手施为，至于实际情况到底会如何，老夫也不敢打包票，故而你在这雷神鼎中，一旦发现情况不对，就要第一时间出鼎，切莫逞强！”

    “这三点，你可记下了？”

    萧青松满脸严肃地逐一吩咐道，神色变得无比慎重。

    “弟子记下了！”

    柳飞歌郑重地点了点头。

    “那好！”

    萧青松点了点头，手腕一翻，又是一尊古朴的小鼎出现在了他的掌心，这一次柳飞歌感受到的不是恐怖的雷电之力，而是一股浓郁的生机之力。

    “青木鼎？”

    柳飞歌虽然没有见过，但还是一眼就看出来，萧青松拿出来的正是九鼎之一的青木鼎。

