    “前辈，听说您很喜欢新奇的物件，这是我刚从得到一件宝贝，请您看看吧。”

    “前辈，这颗石头也是我用您的画换来的，您请过目！”

    杨戬和观音将补天石和残页拿了出来。

    “还有东西！”

    听到自己的画还换了别的东西，周通的神情立即便的开心了起来。

    还以为自己的画就换了几块肉和几个水果，看来我的画还是可以的嘛！

    “咦！这块石头好像的确不一般啊！”

    将石头握在手中，周通瞬间即感受到了这块石头的不凡之处。

    他感受到了一股浓浓的灵力源源不断地从这石头之中传到了他的身体里。

    这还是他来到这个世界，第一次感受到有外力影响到自己体内的灵力。

    这该不会是某种灵石吧！

    周通心中暗暗地想到。

    如果要真是灵石，那他两幅画可就赚大发了！

    他知道，在洪荒世界之中，关于修行东西肯定是价值很高。

    而他的那两幅画只是他随手一画，虽然他自认为画技不错。

    但是和这种修行物资比起来还是逊色不少。

    真的赚大了！

    周通脸上露出一抹喜色。

    见到这一幕，观音瞬间重重地松了口气。

    呼！

    看来前辈果然是很喜欢这些稀奇古怪的东西。

    这块石头可是女娲的补天石，就算前辈是远古大能，恐怕也没有见过这玩意。

    看来自己用画将这东西换下来是换对了！

    “这东西不错，慈安道友麻烦你了！”

    周通一脸欣喜地说道。

    闻言，观音连忙摆手道：

    “前辈客气了，这是晚辈应该做的！”

    他可是收了周通一包混沌灵根的，能够让周通满意他就已经觉得非常开心了。

    “前辈，我这东西也很罕见，您看看吧！”

    这时，杨戬将手中的残页也递给了周通。

    见到周通对补天石很感兴趣，杨戬觉得自己手中的这个纸片应该也不会很差。

    毕竟这也是一件上古的物件，周通前辈很可能也会感兴趣。

    “残页？”

    周通接过杨戬手中的纸张，细细打量了起来。

    纸张看起来很老旧，通体都泛着一层黄色。

    但是质量确实出奇的好，周通感觉这纸张很硬。

    一点也不像是老物件。

    “嗯？这是......”

    看清了纸上面的字体后，周通瞬间就愣住了。

    这不是甲骨文么？

    上一世，周通在大学里面的爱好就是研究古代文字。

    特别是这甲骨文，周通可是正儿八经的研究过的。

    “莫以为此消彼长，然乾坤崩之逆天........”

    周通看着上面的文字，轻轻将其翻译了出来。

    轰隆！！

    就在周通轻轻念出这句话的瞬间，洪荒天空瞬间暗了下来。

    一阵震耳欲聋的雷鸣忽然响了起来。

    狂风怒号，乌云压阵。

    闪电都是紫色的光芒。

    “卧槽！这天怎么说变就变！”

    忽然的一阵雷鸣，就连周通都吓了一大跳！！

    而在他的周围，七仙女等所有人则是满脸泛白。

    修为最高的杨戬，哪吒则是一脸震撼。

    “九重雷劫！！！”

    杨戬心中狂呼。

    九重雷劫乃是洪荒之中最强的雷劫。

    一般只有在修士斩三尸的时候会出现，而且渡这种雷劫就连准圣强者都是九死一生。

    他们这里也没有人渡雷劫啊！

    周通前辈只是将这残页上的字念了出来。

    怎么忽然就引起了九重雷劫！！

    这残页到底是什么东西！！！

    难道说，这残页也是一件不被天道所容的物品？！

    除了这个，杨戬实在是想不到有什么可能会让天道直接降下九重雷劫的可能了。

    “三太子，等下要是有危险你带着七位公主先走，我和前辈在这里先档一阵！！”

    杨戬连忙对着哪吒传音道。

    “嗯！二郎神等下你也一定要小心啊！”

    哪吒连忙回应道。

    .......

    九十九重天，紫霄宫内。

    原本紧闭双眼的鸿钧瞬间睁开了眼睛。

    “这是.......”

    “九天雷劫！！”

    “这大地上到底发生了什么事情？天道擅自降下了九天雷劫！”

    鸿钧道祖一脸严肃。

    他自从合身天道开始，无论这洪荒大地上发生什么事情，天道都会在第一时间通知自己。

    可是今天天道居然什么事情都没有告诉他，直接朝着大地之上降下了九天雷劫。

    要知道，现在的洪荒可不是之前的洪荒。

    自从封神之战将洪荒本源打碎后，洪荒大地灵气凋零。

    就连大地的强度都不如原来的万分之一。

    这九天雷劫要是降落下去，洪荒大地能够撑住么？

    “罢了，老朽亲自去看看到底发生了什么事情！”

    鸿钧低声说道，然后化作一道青烟消失在了紫霞宫中。

    五行山中。

    文殊和观音满脸煞白。

    这九重雷劫他们虽然没见过，却也听过。

    这种级别的雷劫不是自从封神之后就没有在出现过了么？

    怎么现在又出现了！

    难道是谁在斩三尸证道了？

    但是这雷劫明显就是冲着五行山来着啊！

    这里也没有谁有那个资格去证道啊！

    莫非是周通前辈？

    二人有看了一眼周通手中的残页，在联想起周通刚才说的话。

    难道是这残页的问题！！！

    周通前辈认出了这残页上的字，所以惊动了天道！

    这残页似乎是个不得了的东西啊！

    现在这九天雷劫应该怎么度过?

    两人彻底慌了。

    “咦？你们怎么都停了？”

    周通转过头，发现所有人都停下来手中的活计。

    就连一向勤劳的老沙都愣在了原地。

    “不是吧，这点雷声就把你们吓到了？”

    周通无语了。

    他摇了摇头，再次看向了残页上面。

    刚才被雷声打了个岔，他还没有将上面的内容翻译完。

    “后世鸿蒙开辟，山水乾坤，阴阳五行，刚柔流峙，日旦月暮.......”

    “吾大道归隐，洪荒主宰，另择他道.....”

    越念，周通心中越是吃惊！

    大道？

    洪荒主宰？

    这特么什么跟什么啊！

    大道不是在天道主宰洪荒的存在么？

    这张纸上怎么会有关于大道的记载？

    周通感觉自己好像发现了什么不得了的秘密！

