    良久，张辰这才继续问道：“其他人都在哪里啊？”

    大壮一怔。

    其他人？

    良久，这才木然的摇了摇头，说道；“我……不知道还有什么其他人啊。”

    啊？

    张辰眼神之中尽是茫然。

    不知道？

    这……

    忽然，女人站了出来，焦急的说道：“我知道我知道。”

    嗯？

    张辰露出了惊喜的表情！

    大壮愣了。

    很快，女子便急匆匆的说道：“我们被抓进来的一共有七十二个人，都是各个生物大学的学生。”

    “另外四十个分成了三个部门。”

    “护士站的、研发科的还有试验科的！”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中再次闪过一抹惊喜的光芒！

    正好！

    七十二个！

    很快，张辰便激动的问道：“那你知不知道她们现在都在哪里？”

    额……

    女子轻轻摇头，说道：“我们……是不允许出去这个通道的，只有护士科的可以。”

    护士？

    很快，张辰嘴角便缓缓露出一抹笑意。

    那个孙依苒……不就是护士么！

    张辰默默点头，说道：“行，你们想办法先出去，在围墙外面等我就行。”

    “可以稍微走远点。”

    大壮重重点头！

    张辰不再犹豫，转身便向着孙依苒所在的那个通道冲了过去。

    这边的众人也开始快速攀爬。

    没过多久，所有人都已经跳出了墙外。

    梯子也暂时收起。

    张辰也没有了什么后顾之忧。

    很快，便来到了通道口的位置。

    侧耳倾听……

    里面完全没有任何的动静！

    咦？

    张辰眉头皱起，眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    刚才不是一大堆人在搜查的么？

    怎么……现在没人了？

    可他也没有心思多想，毕竟现在时间紧迫。

    咯吱！

    很快，刺耳的声音响起。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    破门。

    张辰不再犹豫，迈步走进。

    里面一如既往的安静，完全没有任何的动静。

    张辰谨慎前行。

    扫视一圈，旁边的护士站里面大概有七八个人的样子。

    呼！

    张辰平稳呼吸。

    很快，便迈步走了过去。

    咚咚咚。

    轻轻敲门。

    脚步声传来。

    张辰身体紧绷了起来，做好了时刻反击的准备。

    咔。

    很快，门开了。

    一个陌生的面孔映入眼帘。

    护士模样。

    张辰见状心中顿时狠狠的松了口气。

    护士眉头皱起，问道：“你找谁啊？”

    张辰咧嘴笑道：“我找孙依苒，她在么？”

    护士眼神之中闪过一抹警惕的光芒。

    良久，这才说道：“依苒，有人找你。”

    张辰闻言心中顿时狠狠的松了口气。

    真的在！

    护士转身走了回去，另外一道脚步声传来。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很快，孙依苒映入眼帘。

    张辰连忙招了招手。

    孙依苒眼神之中闪过一抹疑惑的光芒，问道：“你怎么来了啊？你不知道不能乱跑啊。”

    张辰没好气的翻了个白眼，笑道：“你先出来再说！”

    额……

    孙依苒沉吟片刻，这才走出了护士站。

    砰。

    房门关闭。

    孙依苒眼神之中满是疑惑的光芒。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你还真以为我是保安部的啊？”

    额……

    孙依苒闻言瞬间瞪大了眼睛。

    良久，这才木然的问道：“那……你是干嘛的？”

    张辰咧嘴笑道：“我要说我是来救你们的，你信不？”

    说完，便静静等待。

    这……

    孙依苒眼神之中闪过一抹震惊的光芒！

    救我们的？

    良久，孙依苒这才木然的说道：“你……你别开玩笑了，怎么……怎么可能……”

    尽管这么说，可身体却情不自禁的轻轻颤抖了起来。

    她虽然不敢相信，可……心中还是隐隐升起了一种期待的感觉。

    黑暗之中的那一抹光啊！

    很快，张辰便咧嘴笑道：“很认真的，没跟你开玩笑，你相不相信我？”

    虽然没有时间。

    可是……也不能太突兀了……

    孙依苒愣了。

    一时之间，她也根本不知道该怎么想。

    张辰见状心中有些焦急，缓缓说道：“我已经救出去一批人了，你也别犹豫了，赶紧带着人跟我走。”

    没有时间了。

    孙依苒拳头紧握。

    可……

    良久，孙依苒这才说道：“那外面的保安怎么办？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“还能让你们去对付啊？我自然有办法，你快点吧。”

    这……

    很快，孙依苒眸中精光一闪，问道：“你救出去了多少人？是哪个通道的？”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才说道：“中间右边数第二个通道的，现在出去的一共三十二个人。”

    “我还需要救四十个人。”

    这……

    此话一出，孙依苒瞳孔骤然紧缩！

    竟然……对上了！

    这个信息除了她们护士站的人其他人根本不可能知道的！

    难道……

    张辰真的是救人的？

    可……还是有些纠结。

    张辰无奈的摇了摇头，说道：“你难道见到别的保安部的人是被人抓进来的？”

    这……

    孙依苒惊了！

    对啊！

    保安部的人可都是基地自己的人，怎么会……

    良久，孙依苒眼神之中闪过一抹坚定的光芒，说道：“好，我相信你！”

    说完，拳头紧握！

    反正呆在这里也根本没有出去的可能。

    而且……

    就算出去被发现了，也根本不会将她们怎么样！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“好，你们这里一共多少人？”

    孙依苒毫不犹豫的说道：“八个。”

    八个？

    那……还缺少三十二个……

    张辰默默点头，说道：“行，那你快点带人给我走，我先去外面看看。”

    孙依苒重重点头！

    很快，便快速回到了护士站之中。

    张辰挪动脚步，快速来到了门口的位置。

    咯吱。

    他将铁门轻轻拉开了一道缝隙。

    定睛看去……

    这才发现外面依旧非常的幽静。

    没有人了一般！

    视线扫视……

    整个外面也根本没有看到一个红色的影子。

    都在地下！

    这……

    什么情况？

    张辰眉头皱起，眼神之中尽是疑惑的光芒。

    最关键的是……

    心中隐隐的出现了一种不好的预感！

