    洛夕然接收到了助理的眼神，却依旧十分理直气壮：“怎么了？我发工资我说了算！”

    她扯着钟昕连强行转了个圈：“你们看，不就是炒cp吗？我助理！又高又帅！再说了，艺人跟助理，这话题度、这默契感、这出其不意的程度！怎么不行了？你们还不用多花钱！”

    此时她的声音也传到了直播间里面，柴弘盛顾不得打断洛夕然，看见弹幕先倒吸了一口凉气。

    【哈哈哈哈哈原来这才是洛夕然的真实面目吗？笑死】

    【她的话好有说服力啊[狗头]】

    【什么助理？又高又帅？我不信！除非你拉出来给我康康！】

    【我也想看一眼传说中帅到艺人主动要炒cp的助理长啥样，吸溜】

    【哈哈哈我有朋友在《好想拥抱你》当过群演，她说助理是真的帅，而且洛神好像真的很喜欢助理来着】

    【？什么？这随便一搞还搞到了真的？？更想看看助理小哥哥长啥样了！】

    万万没想到弹幕里大家纷纷要求一睹钟助理真容，柴弘盛是知道钟昕连不可能曝光长相和名字的，但网友们的嗷嗷叫声又让他产生了那么一丢丢希望——万一钟大少答应了呢？

    冲上来的节目组导演也看见了这些弹幕，但他不知道钟昕连的真实身份，所以此刻意动的程度更为明显，只是唯一有所犹豫的是：“那庄老师？”

    洛夕然轻嗤：“既然签了合同，当然也要继续直播啊！两男争一女不是更有看头？如果庄老师不想演这个，那单身狗在旁边吃粮的剧本也挺好的。”

    导演：居然有一丝真香的感觉？

    他犹豫了一下：“那我去问下庄老师的意见吧？”

    说罢导演转身上楼了，只不过依照其背影坚定的程度，感觉这也不是商量了，是通知。

    洛夕然心满意足去挽钟助理的胳膊，谁知这次钟昕连一把抽了手，狭长凤眸里情绪不明：“你没有征求过我的意见。”

    “那我现在征求，”洛夕然打量了一下钟昕连的表情，觉得也不太像生气，“答应不？给你加工资？”

    “……”钟昕连无奈，“我不缺那点工资。”

    “？你有没有梦想？！”洛夕然质问。

    眼看着她又要以“不努力工作挣钱怎么打脸你的嫌贫爱富前任未婚妻”作为由头说教，钟昕连迅速改了口：“我可以去，但是不能露脸，名字也不能说出去。”

    洛清和这些人是知道他的名字和长相的，尽管拢共没见过几次面，但这张脸和名字摆在一起，穿帮是必然的，所以钟昕连这一点上不会让步。

    洛夕然却有些狐疑：“为什么？你是通缉犯？见不得人？”

    钟昕连抿了抿唇：“我不想让人看见我现在的工作。”

    为了避免被洛夕然再次质疑“给我当助理很丢脸吗”之类的问题，他迅速补充：“她知道了会来嘲笑，很烦，我不想理她。”

    行吧，这个理由勉强过关。

    洛夕然点点头：“那你戴个口罩？直播的时候马赛克不太尊重观众。”

    钟昕连想了想，答应了。

    于是柴弘盛又跑上去找导演沟通。

    再次恢复直播已经是午饭之后了，庄佐余的脸臭得不行，万万没想到自己本来是想借着洛夕然火一把，现在确实倒也确实火了——吃瓜网友纷纷前来围观是哪个憨批把自己从“正宫”变成了“看客”，哪怕少了一个小时还多的直播时间，直播间的流量却没怎么下降，一眼望过去全是在弹幕里斗地主和期待助理的。

    直播再次开启，洛夕然和庄佐余已经分开坐在两张椅子上，钟昕连戴着口罩站在旁边，脸还没入镜，大家只能看见他的衣服，外带半截冷白皮的脖子——连个下巴都不露。

    饶是如此，网友们也开始发挥起了自己无穷的想象力。

    【卧槽这身材绝了！】

    【增之一分则太长，减之一分则太短，我懂了】

    【艹你们看见那个喉结没有！禁欲系我可以！】

    【终于知道了什么叫极品了，不看脸我的幻肢都石更了】

    【助理小哥哥真的不考虑出道吗？极品男模的身材不给大众享受一下福利吗？】

    【擦我流鼻血了】

    庄佐余看见弹幕助手上的提示，脸都青了。

    他回头瞥了一眼钟昕连，在心里比较一番之后绝望地发现，即使戴着口罩，他的长相可能还是不如钟昕连——甚至这个纯黑口罩戴上去更给钟昕连增添了一分神秘感，让人特别想摘下来看看他真实的样子。

    主持人也在镜头外笑着解说：“让大家久等啦，节目组紧急商量了一下，让洛老师的助理也参与进了录制，为大家带来更多欢乐！不过因为助理小哥哥是素人，所以他会戴上口罩保持一下神秘~节目组也不会公布小哥哥的真实名字，大家叫他钟助理就好啦！”

    【钟助理？钟点工的钟吗？】

    【前面的姐妹钟点工笑死我哈哈哈所以钟不是姓氏对吗】

    【细雨cp已经be，是时候让钟点工夫妇崛起了】

    【我已经发起超话创建了，有姐妹加入吗，就叫钟点工夫妇！】

    这时镜头往钟昕连身上晃过去，钟助理戴着口罩的脸终于暴露在大众目光之下。

    【日】

    【妈妈我恋爱了】

    【为什么这个男人戴着口罩还能这么好看！！！】

    【我纸呢？我纸呢？鼻血倒灌进喉咙了！！！！】

    【我信钟点工夫妇szd了，这颜值，洛神不动心都没天理了】

    【大家好，我是这个用户的手机，她现在失血过多休克了，晕倒前拜托我一定要发弹幕感叹助理小哥哥怎么这！么！帅！】

    庄佐余这下真的显得很多余了，十条弹幕里五条钟助理，两条洛夕然，三条钟点工夫妇，偶尔有他的名字的弹幕出现也会被迅速覆盖淹没，明明是当红流量，此时讨论度却不如一个助理——实在是气煞他也。

    可这个结果分明就是他自己作的。

    不老老实实配合节目组，搞事boy也有被搞的一天。

    眼见着讨论度起来了，主持人立刻切入正题：“哈哈相信大家都很期待吧？现在午餐时间已经过去，我们的直播会在晚饭后结束，期间会发布一些小游戏任务，来增进嘉宾之间的了解程度，促进大家的感情，下面就是第一个任务！”

    主持人看着提示上的内容，额头上滴下一滴汗水，声音倒是依然平稳：“经过几个小时的相处以后，相信大家已经有了一个不错的印象，那么接下来就是限时任务！十五分钟内写出对方的三个优点！”

    这话一出他觉得气氛都尬了一下，本来两个人的直播写彼此优点就挺好，这三个人，怎么玩？

    于是他赶紧加了一句：“每个人的优点都要写啊！为了宽宥一下，我们会加长一点时间，二十分钟以后要公布答案啊！”

    镜头对着的三个人都还没反应，弹幕先噗哈哈哈笑开了。

    【我踏马笑死哈哈哈哈，两个人的游戏插进来了第三个人，怎么玩】

    【这个游戏是为了增进彼此好感度的吧？不过钟助理和庄佐余怎么彼此增进啊？携手进洛夕然的后宫吗】

    【进后宫我可！这个剧情我喜欢哈哈哈哈】

    不过不管弹幕怎么说，纸笔也都发下去了。

    本来这个环节吧是要让嘉宾在交流中增进感情的，早一点完成这个项目的高瞻远瞩cp和关爱cp都是粉红泡泡满满，只有这一组！三个人的修罗场！

    为什么导演要答应洛夕然让助理上的要求？

    不炒就不炒啊！

    主持人内心哀嚎，可惜他不是导演，没办法左右这个决策，只能面上笑嘻嘻心里妈卖批地计时，看着眼前沉默冷场的氛围，无比担心直播间的人气。

    完全没想到富有创造力的吃瓜群众们已经开始动笔写小作文了。

    【钟助理小心翼翼地瞥了一眼老板，那眼里涌动的爱意和感情几乎要喷涌而出……】

    【他多想不顾世俗的眼光，把女人摁进怀里肆意亲吻……】

    【然后这样这样，那样那样……】

    【楼上的超速了！谁让你ghs的？？】

    【别停啊！我把车门焊死了！今天就让我们开往世界尽头！！】

    就在一片和谐之中，洛夕然和钟助理已经在20分钟里被解锁了20个姿势，主持人也终于呼出一口气，庆幸直播间没有涉黄被封的同时要求嘉宾们展示答卷。

    第一个是庄佐余的。

    他写的洛夕然的优点是【真性情，漂亮，有主见】，钟昕连的优点是【聪明，好看，审时度势】。

    看着很正常的词语，但总让人觉得他在内涵。

    主持人尴尬地笑了笑，也不敢多深究，生怕再蹦出什么了不得的话语，只能打着哈哈糊弄过去，又揭开了钟昕连的答案。

    洛夕然的优点是【乐观，耐心，演技好】，庄佐余的优点是【不关心，没接触，不了解】

    别说加在一起还真就是三点。

    主持人这下更尴尬了，但碍于炒话题的任务在身，不得不搞事道：“看样子钟助理对我们夕然很有好感嘛。”

    跟庄佐余那三个“优点”比起来，都不该叫有好感了，该叫□□情。

    洛夕然当然知道钟昕连的意思——乐观是被拒绝了这么多次都还在放骚话，耐心是这么久都没撩到手还没转移目标，演技好是当着他骚话满天飞公众面前就端庄优雅高贵动人。

    要不是说谎言最动人呢？她绝对不会主动戳破，于是就优雅地捂嘴笑了笑：“他一直有双善于发现美的眼睛。”

    好吧。

    两边打着哈哈勉强混过去，接下来就是最重磅的洛夕然的回答。

    【来了来了！经典的红玫瑰白玫瑰嗷！】

    【什么红玫瑰白玫瑰哦，怕不是蚊子血和白月光，庄佐余已经是下堂妻了哈哈哈哈】

    在一片欢乐的氛围中，洛夕然的回答被揭开。

    为了留足悬念，先看的是庄佐余的。

    【耿直，耿直，耿直】

    一出来别说是弹幕一片哦哟的声音，就连主持人也奇怪了：“夕然你为什么要写三个一样的呢？这不合规矩啊。”

    “不合规矩吗？”洛夕然羞涩地笑了笑，“我是觉得庄老师真的很耿直嘛，这样的话那我再改改吧。”

    说完她提笔，把优点改成了【对人耿直，怼人耿直，长得凑合】

    【？？？这奇怪的谐音】

    【最后一个长得凑合是认真的吗？？庄佐余别的不说，这张脸是真的可以啊！！】

    主持人都不敢看庄佐余的脸色了，只能哈哈道：“看样子庄老师的耿直已经深入人心啦！那我们再看看另一张吧？”

    说着他揭开另一张，然后就被写得满满的纸张闪瞎了狗眼。

    【三个优点不够啊我能写一百个，宇宙无敌巨无霸帅，声音好听，身材好（震撼人间修长美腿），成熟，聪明，稳重，具有在黑夜里闪闪发光的美好品德，独立，甜美……哎呀写不下了】

    后面还画了一个吐舌头的简笔表情。

    别说主持人满脸的震撼我全家，连弹幕都傻了。

    【为什么庄佐余是长得凑合，钟助理就是宇宙无敌巨无霸帅？】

    【为啥还强调了震撼人间修长美腿？】

    【黑夜里闪闪发光的美好品德……】

    【我不酸，我真的不酸，我真的什么都不算……】

    【楼上的输入法暴露了真实想法】

    【洛神炒cp大可不必这么卖力哈哈哈哈】

    这些纸条翻出来摆在一起，简直男默女泪，尤其是洛夕然的，实力诠释了偏心和双标的真正内涵。

    对庄佐余就是敷衍到极致，对钟助理那就是彩虹屁能吹上天际。

    主持人看了看整整齐齐摆放的六张纸，整个人都感觉不好了——这样再下去节目是要砸啊！不过旁边守着的导演却看着节节攀升的数据笑得开怀——可以，继续！继续搞！

    但是主持人迅速地跳过来到了下一个任务。

    “让我们来看看第二个任务！为了增进嘉宾们之间的了解程度和配合的默契，我们特意组织了两支临时游戏战队，请三位嘉宾加入其中的一支，和另一支PK，三局两胜制！”

    这个任务他觉得自己可以，打游戏嘛，一支队伍五个人，洛夕然、庄佐余和钟助理也就三个，再塞两个人一样可以和谐相处啊！不会出问题的！

    事实上这三个人也确实没发出什么异议，拿了手机之后进入房间，总的来说一切都很和谐，除了在选择角色的时候洛夕然跟庄佐余起了一些小小的争执。

    农药里玩家有五个位置可选，上、中、下路加打野和辅助，钟昕连一进游戏就选了一般情况下没人抢的辅助，洛夕然一贯是打野位置，事实上也玩得很溜，但是庄佐余好像也挺想抢打野的，最后洛夕然仗着自己位置在前面直接锁了打野英雄，气得庄佐余最后只能拿个下路射手，还在镜头没拍到的地方翻了好几个白眼。

    一声“全军出击”，洛夕然吹了声口哨，直接带着钟助理的辅助去野辅双游了——常规情况下辅助是跟下路一起的，现在洛夕然和钟昕连双宿双飞去了，庄佐余一个人完全打不过对面两个。

    可偏偏他被压成麻瓜的同时洛夕然连收人头，把对面杀得片甲不留后于游戏进行到18分钟时推倒了对面水晶，轻松取得胜利。

    【卧槽老铁666】

    【洛神游戏技术真的可以啊】

    【庄佐余一个人孤零零的简直凄凄惨惨戚戚哈哈哈哈哈哈】

    【这剧本不对啊，难道不该是钟助理6到飞起拐走洛夕然吗？咋还反着】

    接着第二局开始，洛夕然再次先手抢打野。

    一样的剧本，野辅甜蜜双游，下路孤儿发育，唯一的区别大概就是庄佐余这次比刚刚认真多了，小心翼翼地也度过了前面的弱势期，眼看着就要一展身手收下对面人头的时候——“DOUBLEKILL！！”

    不知道什么时候跳出来的己方打野直接收割。

    庄佐余差点没吐血。

    要不是这是直播，他可能就忍不住口吐芬芳骂洛夕然人头怪了。

    第二局由于前期庄佐余没被压多少，所以结束在了更早的第15分钟。

    洛夕然依旧是当之无愧的MVP，钟昕连因为参团率高，哪怕操作一般，但数据还很可观，只有庄佐余，战绩摆在那里简直是个多余。

    前后不过40分钟，原以为会打得有来有回的游戏就直接结束在了第二局。

    随后灵车解散，主持人这次连笑都不敢笑了。

    主要是庄佐余那个表情真的吓人，想想这人的耿直人设，想想洛夕然写的怼人耿直，主持人感到很慌——他不会被怼吧？

    这可都是策划的锅！

    看了看时间，才下午三点多接近四点，离计划中完成这一部分预计的四点半还差了将近一个小时，那剩下的时间该怎么过？

    偏偏导演还发来指令，说现在直播间人气很高，必须把直播时间拉满，不能提前结束。

    主持人思索半晌，咬咬牙：“第二个任务进行了这么久，想来几位都已经累了吧？下面让我们休息一下，十五分钟后直播继续哦！”然后关掉大多数摄像头和所有收音器，只剩下两个在角落的摄像头依旧运作。

    他心脏不行了，再直播下去节目没爆他先爆了，赶紧去喝口水，顺便问问导演现在打辞职报告能不能当场批准？

    可惜理想很丰满，现实很骨感，导演毫不留情地驳回了主持人的意见，并且在十五分钟的时间内跟策划组紧急开会，重新修改制定了洛夕然这一组的直播计划。

    十五分钟后直播重新开始，主持人捂着胸口坐在了镜头后面，声音依旧努力维持着正常水准的平静，虽然表情和动作不那么淡定：“直播重新开始啦！相信前面两个小任务过后，三位嘉宾对彼此应该都有相当的了解了，默契也培养了不少，下面就是检验的时候了！”

    他在这里努力卖萌，但是弹幕那是一点都不留情。

    【都说三个女人一台戏，我怎么觉得这三个嘉宾凑一起根本不只一台戏】

    【相当的了解，培养了默契，哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死】

    【讲个笑话，洛夕然和庄佐余有默契】

    【别说，我看钟助理和洛夕然真的挺有默契的！】

    【钟点工夫妇szd？】

    主持人早就关了糟心的弹幕助手不去看，此刻还在继续说话：“现在是今天最后一个任务！”

    “合作做出今天的晚餐！”

    “基地的附近有一个超市，我们会发给大家一定的基础资金，请嘉宾自己选择购买食材，然后回到基地完成晚饭！基地里厨具是齐全的，但是也只有厨具哦！最后出炉的晚饭将由大家自己享用！节目组会视大家的完成度给出分数评估，这会对之后的直播任务产生影响，请大家努力吧！”

    洛夕然的脸上出现了营业性的虚假笑容，庄佐余面无表情扯了扯唇角，钟昕连戴着口罩看不见表情，但主持人也并不想再多看这三人一眼。

    他宣布了现在可以开始行动，十五分钟后基地门口的面包车会准时出发，现在要换成可移动的摄像机上来切换直播画面，过会儿就用那三台摄像机拍。

    于是这十五分钟的休息时间，洛夕然直接把可怜巴巴的目光放在了钟助理身上。

    因为期间直播不会断，只是视角可能会比较混乱，所以观众们还蹲守在直播间里，努力分辨着情况。

    当然洛夕然也不在意这个就是了，庄佐余是已经下了楼，钟助理到底怎么想的还不确定。

    不过接收到了洛夕然的眼神，钟助理的目光也沉了沉，然后下楼往厨房去了。

    摄像机连忙分出一台跟上拍摄，还附带有一个采访小助理在旁边叽叽喳喳：“钟助理为什么还要去厨房看啊？厨房里只有厨具没有食材的！”

    钟昕连不太想回答，没说话，还是跟在他后面的洛夕然主动解释：“那也要看看有什么厨具啊！你们有永灵刀和玉龙锅吗？[1]”

    “……”采访小助理十分尴尬，“我们基础厨具都是齐全的。”

    不过看钟助理这专业的架势，再看洛夕然这狗腿的姿态，小助理不禁疑惑：“洛老师，您也跟到厨房来，是已经想好准备做什么菜了吗？”

    洛夕然无所畏惧：“没有，钟助理来就好了！我付了工资的。”

    “？？？”助理突然有点明白为什么楼上主持人现在在找速效救心丸了，“那洛老师……不帮帮忙吗？”

    洛夕然义正言辞：“我要帮忙的啊，钟助理做菜，我就在旁边呐喊助威！”

    “……”助理突然就想找主持人大哥去借速效救心丸了，“是、是吗？那洛老师跟钟助理很默契嘛……”

    半个小时后，三位嘉宾和跟拍组来到了超市，因为提前沟通过，所以现在超市已经封闭，收银员都不在，只有一个自助的结账台可以用。

    一进超市内部，庄佐余直接跟洛夕然和钟昕连分道扬镳，手里就50块钱——节目组发放在手机账户里的基础资金有300块，算宽裕的，因为本来也没打算在这个环节为难谁，现在庄佐余划走50元到自己账户以后跑路了，就剩下了洛夕然手里还拿着二百五，愤愤不平地跟钟助理告状：“他给我剩了二百五，他嘲讽我是个二百五！”

    弹幕依旧在哈哈哈。

    【哈哈哈哈洛夕然对自己定位很清楚嘛】

    【哈哈哈钟助理看自己老板的眼神跟看个二傻子似的】

    【哈哈哈哈这原定的cp怎么现在看起来就像个第三者，庄佐余是不配拥有姓名了吗】

    当然也有个别不和谐的。

    【庄佐余不是男人！输不起！】

    【呸，洛夕然才像个女表！装什么白莲】

    神奇的是居然没有人在喷钟助理，对此广大颜狗有话要说。

    【长这么极品，谁好意思骂啊】

    钟助理没理会洛夕然的牢骚，推了辆推车径直进了超市。

    因为节目组只提供了基础厨具，除了正常做饭所需的蔬菜肉类，米面粮油和调料这些也都需要买，这么看起来似乎300块也不算很多，可能到时候一个推车还不一定装得下。

    于是钟助理想了想，吩咐道：“你再去推个推车。”

    洛夕然狗腿应和：“好嘞！”

    钟昕连采购的速度很快，看准了什么直接拿，不一会儿他的推车就已经堆满了瓶瓶罐罐，接着又去蔬菜区和肉类区，找了唯一留守的超市员工帮忙称好重量装好。

    但哪怕如此，再推着推车到结账台时已经是四十分钟后，这次不用钟助理动手了，洛夕然主动去扫码结账，狗腿工作十分到位。

    只是一直不见庄佐余的身影。

    等两个人连带着采访小助理都是大包小包地提着东西上了面包车，才发现庄佐余已经在车上等着了，手里空空如也，再看后备箱，也只有一个小袋子，看着顶多能装个一般大小的盒子，因为不透明，也看不到是什么。

    洛夕然没有翻人东西的癖好，把自己手里的给放好就也上车了，聊天也只拉着钟昕连，根本不管庄佐余，当然，庄佐余也是脸色臭臭，拉了外套的拉链就靠在椅子上，样子活像是自闭。

    回到别墅是五点半，洛夕然和钟昕连把东西搬到了厨房里，庄佐余全程不参与，提了自己的小袋子就坐到了餐桌旁，洛夕然最开始也没管，等到钟助理把东西都准备好了开始切菜之后，她才以“这不是我的业务范围”为理由退出了厨房，去看了一眼庄佐余在干嘛。

    结果。

    她发现这个狗逼。

    在吃自热盒饭！！！

    原来那五十块的毛爷爷买的，那个心酸到她甚至怀疑里面装的两瓶矿泉水的不透明塑料袋装的，就是这一盒自热快餐！！！

    她怎么没想到？！

    枉她聪明一世，居然忘了世界上还有一种东西叫自热盒饭？！

    直播镜头当然也注意到了这一点。

    【哈哈哈哈看洛夕然那个表情哈哈哈哈】

    【好奇-震惊-不可置信-怀疑自己-质疑人生-想要报复社会】

    【楼上总结得好全面】

    【给课代表递可乐】

    【我已经做好动图了，有想要的姐妹嘛】

    【给我！！我想看！！楼上记得分享嗷】

    不过紧接着洛夕然眼珠一转，当即找到导演开始打小报告：“导演，我记得你们说的是今天晚饭的表现会影响接下来任务情况对吧？”

    导演不明所以点点头：“是这样的没错……”

    “所以导演你看啊，我和我助理那么辛苦！那么卖力地做饭！可是你再看看庄老师！！他为什么就在那里花几十块买个自热盒饭就解决问题了？这不公平！”

    导演有点犹豫：“可是这个规则上没有禁止啊……”

    “规则说的是什么？是自己做饭！看完成度评分！他做饭了吗？他没有！他只是花了几十块钱！就跳过了甜美丰富有意义的劳动过程！直接享受了他人的成果！这是可耻的行为！是不应该得到高分的！”

    导演有点晕了：“你说的好像也有点道理……”

    “所以他就应该在后续的任务中接受更高程度的要求！严要求高标准！这样才对得起党对得起国家对得起人民！这样咱们节目才能出精品！对不对？”

    导演这下是真的晕了：“那确实是……”

    最后洛夕然一锤定音：“好的导演就这样定了！记得哈！”

    等到洛夕然一晃一晃又进了厨房，导演才意识到哪里不对：“等等，你这不是也没动手做饭吗？”

    可惜那边根本听不见他的问话，最后是还在厨房的采访小助理收到了指示提问：“洛老师，导演那边在问，您刚刚的行为，似乎不是很有队友的合作精神？”

    洛夕然风情万种一撩长发：“嗄，这叫最毒女人心啊。”

    ？？？

    为什么这个女人可以如此直接大胆？

    看见小助理一脸的懵逼，洛夕然突然意识到自己刚刚似乎输出了不健康的价值观，于是立即给自己打了个补丁：“嗨呀我刚刚开玩笑的，其实我这叫坚持正义，大义灭亲！”

    弹幕毫不留情。

    【神他妈大义灭亲】

    【最毒女人心，我学到了】

    【讲个笑话，洛夕然坚持正义】

    【哈哈哈哈哈为什么有这么多洛夕然的笑话】

    最后终结这个话题的是钟助理。

    他也没干什么，只是关掉天然气和抽油烟机，然后淡淡道：“端菜。”

    然后洛夕然立刻应和：“好嘞！”

    她赶紧去拿了碗筷，又把饭菜都盛出来放到餐桌上。

    庄佐余已经解决完了自热盒饭，只是碍于营业要求，所以还得坐在餐桌旁边，看着洛夕然把钟助理的成品端出来。

    很家常的菜式，一荤一素一汤，两个人绰绰有余，三个人也能吃，只不过庄佐余自恃不受“嗟来之食”，加上他刚刚还说过自己吃好了，所以现在也就只是在旁边玩手机。

    可是，明明菜式那么普通，为什么闻起来这么香？

    因为钟昕连提了要求不露脸，但吃饭不可能一直戴口罩，所以现在摄像头调整了一下，没让钟助理入镜，现在庄佐余坐在一边玩手机，眼神却不住地往钟昕连的方向飘——这人好像挺会做菜的？

    勾得他又饿了。

    他一边偷看一边吞口水的样子被洛夕然注意到了，于是洛夕然当即捧起自己的碗，猛地喝了一口汤，状似不经意道：“庄老师身材可以啊！当爱豆的话要是胖了应该很影响舞台吧？”

    庄佐余还没转过弯来，点头。

    于是洛夕然继续道：“所以控制饮食是非常重要的，庄老师已经吃了盒饭了，应该不会再想吃东西了吧？”

    好吧，这才是真实目的。

    庄佐余只能挤出一个极其难看的笑容，点头：“那当然了。”

    可是奈何那个味道就是往庄佐余鼻子里钻，越闻越香、越闻越香，搞得人心神不宁，手机都玩不下去。

    洛夕然还故意放慢了速度，顺便配上对食物和钟助理的彩虹屁赞美，一顿晚饭愣是吃了四十分钟，结束直播时已经是晚上七点钟之后——比隔壁正常的两组还晚了十几分钟。

    镜头关闭节目组宣布收工的下一秒，庄佐余脸上的营业性笑容瞬间拉下，利落转身上楼，五分钟后带着个背包就直接摔门走了。

    身后还跟着他那五个助理。

    经纪人则留在别墅里跟导演解释，说什么他们家小余认床，可能在这里睡不惯，所以今天就先不在别墅里住，希望大家多多担待等等。

    导演估计也不想惹事，反正今天晚上不会录制，不住也可以，反正明天必须按时归位。

    经纪人一口答应下来，然后也匆匆忙忙追出去了。

    所以今晚会住在这里的就只有洛夕然这边的团队和节目组的工作人员。

    洛夕然对此很满意，少了个烦人精和她住对门，为什么不开心？

    她还可以趁机下楼去找钟助理玩嘿嘿嘿！

    只是现在是七点半，节目组好多工作人员都还在走动，要是这么直接下去未免过分堂而皇之，影响不太好，再说了钟昕连那个死闷骚万一害羞怎么办？

    反正洛夕然不会承认她只是怕自己被花式拒绝让人看到后会显得很丢脸的。

    所以她先在楼上洗了澡换上了自己平时穿的衣服，又开了两局游戏，再和经纪人对于未来的道路进行了一下规划——柴弘盛说最近还在物色剧本。

    他说因为洛夕然本身演技摆在那里见识过了，而且洛清和也财大气粗地表示不给妹子接烂剧，所以现在递过来的他全给拒了，想再观望半个月，如果还不行，可能就要去一些听得到风声的剧组毛遂自荐了。

    洛夕然拼演技绝对傲视同龄中人，如果是透明公平的比拼流程，她绝对不惧怕任何挑战，所以知道了柴弘盛的打算以后也不慌，懒洋洋回复了一个“好”字，就开始贱兮兮地打字询问钟助理的下落。

    【你们这层节目组的人都睡了吗？】

    嗯，问得很委婉。

    柴弘盛也明显没有get到洛夕然的意思，因为洛夕然听见楼下传来了开门的声音，然后又关门——她经纪人应该是真的出来看了。

    随后她收到了柴弘盛的回复：【应该都睡了吧？】

    洛夕然兴奋打字：【好！我现在下来！！！】

    正要发送，又觉得不太稳重，马上删掉重来：【哦哦那你也早点睡吧，晚安噢。】

    发送。

    完美。

    她确认了下现在的时间，晚上十点，虽然谈不上万籁俱静，但是这大郊区的，也没啥人，只要工作人员看不见，那她就可以！

    于是洛夕然把手机往兜里一揣，调了静音，然后脱掉会在地板上发出啪嗒啪嗒响声的拖鞋，自己蹑手蹑脚下楼去了。

    三楼大厅果然没人，灯都关着，外面也没什么星光月光，洛夕然下来才发现自己成了睁眼瞎。

    那要不拿手机开个手电筒吧？开了客厅的灯过会儿不好关。

    洛夕然摸摸索索走着，一边想去拿手机。

    静谧的环境里，一切声音都被放到了最大。

    洛夕然心里想着这氛围挺适合鬼片的，突然就听到了一阵脚步声。

    有人吗？

    她一时半会儿没听清声音的方向，心里有点紧张，想退两步，结果弄错了方向背后撞上什么东西——软趴趴的很诡异。

    卧槽不会是真撞鬼了吧？！

    洛夕然短促地惊叫了一声，立刻往前跑去，结果脚在地上一滑，当即一个狗吃屎的姿势扑了出去，慌乱中她的手一阵乱抓，最后确实抓了个什么东西，不过这并没有阻止她摔倒的趋势！

    在脸跟地板亲密接触之前，她的最后想法就是：还好我这张脸是纯天然的，不然这下就该准备二次修复了。

    然后——她被人捞在了怀里。

    这熟悉的触感、温度、味道，都在告诉洛夕然，抱着她这个男友力max的家伙，就是闷骚钟助理。

    她正待再蹭两下多享受享受时，钟助理却光速把她扶起来站好。

    洛夕然当即去拍钟助理肩膀，语气熟稔且流氓：“哎，你别拿我当外人嘛。”

    说得好像俩人关系已经很亲了似的。

    然而钟助理这次甚至没有反驳她的“不当外人论”，而是声音紧绷着，透露出几分危险和暴躁：“所以呢？”

    他似乎还在努力压抑自己：“这不是你扒我裤子的理由。”

    作者：今日份对话为原创！

    哈哈入V啦，明天0点继续万更掉落！

    [1]永灵刀和玉龙锅是《中华小当家》的“传说中的厨具”，这里就是洛崽跟小助理解释时编的瞎话

