    就在长生一族的强者，刚要开始下令，让自己阵营的强者开始攻击的时候。

    “慢。”

    此刻，林清馨开口了。

    “怎么，想清楚了吗。”

    “现在后悔，还是来得及的。”

    “若是能够不开战，我们也不想徒增杀戮。”

    此刻，长生一族的少主笑了。

    因为他明白，林清馨还是看的很清楚，她知道，现在这个时候，到底该做什么，怎么做才是最有利的。

    此刻他觉得，林清馨是想清楚了，毕竟她是军团长，在北境这边，是第一话语人。

    只要是林清馨同意了，那么还有什么不好说的呢。

    “不行，绝对不能答应，我们怎么能够不战而退。”

    此刻，林清馨还没有开口说什么呢。

    此刻，司空世家的少族长就表示，绝对不能这么做。

    因为一旦撤离了，那么以后再一次开战的时候，就少了那种誓死捍卫天玄大陆的决心。

    如此一来，天玄大陆，北境这边，处境可就更加糟糕了。

    “这里，到底是你做主，还是我做主。”

    此刻，林清馨没有那么多的时间，也不能够，此刻给众人一个解释。

    因为，若是现在说出来了，或者说是露出什么破绽。

    那么，长生一族的强者，此刻必然开启大战。

    而现在，还不是时候。

    因为，现在沉沦军团那边的人，还没有赶来。

    现在开战，无异于是在送死。

    毕竟，守护北境，不代表着，要做出无畏的牺牲。

    现在这个时候，还是好好的保存实力。

    等到人都到了，到时候，在开战也不迟。

    更何况，现在退一下，也未必就不是好事。

    因为现在这个时候，对方的优势，可以说是很明显的。

    只不过，现在天玄大陆这边，很多人还不知道罢了。

    还以为，现在占据优势的，是天玄大陆这边的人。

    其实，根本不是表面上看起来的那个样子。

    实际上是，一旦现在开战，那么死伤最多的，必然是自己这边的人。

    这一点，是林清馨绝对不允许发生的。

    “你，你虽然是北境这边的第一人，但是，不代表着，你可以拿北境的安危开玩笑。”

    “你问问其他人，他们怕死吗，他们愿意退吗。”

    “你林清馨若是怕死，你可以自己离开，我们可是不怕的。”

    此刻，听到林清馨刚刚的那一句话之后，司空昊天顿时不乐意了。

    心中，可以说感觉到很是愤怒。

    没错，之前的时候，他们司空世家，是有私心。

    但是，在守护天玄大陆这一点上，那是毫不含糊的。

    所以现在，感觉到林清馨，可能要带着众人离开。

    现在这个时候，他怎么可能愿意呢。

    不仅仅是司空昊天，此刻的青阳绿叶，也是一样如此。

    “我们不会走，若是林军团长，现在自己想带人离开，我们也不拦着。”

    “但是，还请军团长想清楚，后果会如何。”

    此刻，青阳绿叶也表示，他们青阳世家的强者，是绝对不会离开的。

    现在，正是天玄大陆这边，需要无数人为之不顾生死的时候。

    他们，是绝对不可能，就因为对方的几句话，选择撤离的。

    若是林清馨，觉得现在不该出手，想要离开，没有关系，尽管离开就是了。

    此刻，他们是绝对不会拦着的。

    但是，此事绝对不会就这么算了的。

    以后，自然是要有个说法才行的。

    否则的话，真的是难以服众。

    “怎么，你们难道是忘记了，北境，我为尊。”

    “若是你们不服气，以后尽管去告状，让他们罢免我。”

    “但是现在，你们必须要听我的指令行事，但凡不听劝告者，杀无赦。”

    对此，林清馨尽管被人误会，但是，此刻依然没有解释的意思。

    更何况，现在也不能够解释。

    而且，林清馨也知道，现在肯定不止是他们两家的人，是怎么想自己的。

    此时此刻，不知道有多少人，都在觉得自己贪生怕死。

    但是，那又如何呢，现在最重要的，是以大局为重。

    以后，他们终究会明白，自己为什么会这么做的。

    说到底，还是为了整个北境，为了整个天玄大陆考虑。

    所以现在这个时候，林清馨态度也是很强硬。

    此刻，明确的表示，北境这边，以她林清馨为尊。

    其他人，或者说是任何人，只要是来这边，参与到守护天玄大陆重任之中的人。

    可以说，不管是谁，都必须要搞清楚这一点。

    林清馨很明确的表示，你们现在可以不服气，以后也可以告状。

    但是，现在，必须要听我的，因为现在，这里还是我说了算的。

    若是现在，有人敢不听命令，那么现在就直接杀掉。

    不管你是谁，没有什么例外，命令就是命令。

    林清馨此话一出，天玄大陆这边，很多人的脸色都不好看。

    本来，想要开口的人，现在也都闭口不言了。

    因为他们心中清楚的很，现在这个时候，的确如同林清馨所说，现在她才是最高的主帅。

    不管她做出什么决定，那都是必须要不折不扣的执行才可以的。

    若是现在，都可以抗命不遵，以后，是不是也是一样。

    此时此刻，他们不管心中是什么想法，是有多么的不乐意。

    但是，都必须要遵从命令。

    此刻，看到眼前的这一幕，长生一族的强者，确实是笑的很开心。

    因为眼前的这一幕，他们早就想到了。

    他们算准了，林清馨知道一些事情，必然是要带着人离开的。

    因为，这才是最正确的选择。

    而其他不明真相的人，此刻就一定会反对。

    如此一来，天玄大陆那边，人心就散了。

    以后，心中会有有了隔阂。

    如此一来，以后就有无数的人，会觉得林清馨，并非是他们心目中，合适的人选。

    天玄大陆这边，人心的不凝聚，就是对于他们长生一族来说，最大的好处了。

    至于说，现在放弃了一些，看似可以得到的好处，有些可惜。

    实际上，是不存在的。

    因为，长远的来看，斩杀一些天玄大陆的人，远没有让他们内部出现不和谐的声音，更加有利。

