    “风兄，你真打算完事之后放过这两个人族？”

    风希脸上笑嘻嘻，却偷偷传音道：

    “当然不会，风某虽碍于誓言不能出手，但不是还有两位贤弟呢嘛。

    到时便用这二人，给二位贤弟补补身子。”

    “原来如此，武兄，我就说风兄不会自由安排吧。”

    静立至今的巨龟突然插上了一嘴，他只是看着憨实，其实并不比旁人愚笨。

    “呵呵，是我心急误会风兄了，待会儿定自罚三杯。”

    毒蛟一听能有机会吃了洛虹，当即便喜笑颜开，乐呵得两条蛟须抖动个不停。

    但是三妖万万想不到，他们的这番传音，在洛虹看来无异于大声密谋。

    洛虹此时内心是波澜不惊的，只要开始炼宝，这三个化形妖修就算入套了。

    他们现在笑得有多开心，到时叫得就有多惨。

    “风前辈，请来一下。”

    看过风希准备的数十种辅料后，洛虹突然放声喊道。

    “怎么了卓小友，可是有发现了什么问题？”

    风希身形一闪便出现在了洛虹身旁，疑声问道。

    当真好快！

    洛虹根本没看清风希的动作，心中不禁一凛，指着那些事先已经精炼好的辅料道：

    “风前辈，敢问这些灵材是由谁精炼的？”

    风希眉头一皱，略显不快地道：

    “是风某本人精炼的，难不成有什么问题？”

    “倒也不是什么大问题，只是在晚辈看来，仍有些许的瑕疵，若能炼得再精纯些，必能增加炼宝的成功率。”

    洛虹伸手摄来一团银白色的液态金属，指着其中夹杂的猩红小点道：

    “就像这团百造液，若能将其中的红点全部去除，其修补效果必能加强三分的。”

    “说得容易，精炼灵材需要灵焰，这里只有风兄风火双修，所拥有的碧焰妖火威力甚强！

    风兄亲自出手都未能完美精炼这些灵材，你一个结丹修士能有什么办法！”

    毒蛟毫无疑问是盯上了洛虹，一有机会便要出言讽刺。

    难道就因为我看了他的断尾一眼？

    看来是那场核爆给他留下心理阴影了。

    “武前辈这便是只知其一不知其二了，一种灵焰适不适合炼器，与它威力强不强没有直接关系，关键得看灵焰与灵材的相性合不合。”

    洛虹对其微微一拱手后，解释道。

    “笑话！难道你们人族中的炼器师，每次炼器都有多种灵焰可用？

    我可从未听说过！”

    毒蛟冷哼一声，他虽不通炼器术，但基本的常识还是有的，当下只觉洛虹是在天方夜谭。

    “武贤弟莫急嘛，卓小友既然提出来了，自是有解决之法的。

    卓小友，百言不如一行，有什么手段就亮出来吧。”

    风希期待地看着洛虹，灵材中的缺陷他是知道的，不过精炼到现在的程度，已是他所能做到的极限了。

    虽说以现在的精炼度炼宝也能接受，但若是能更进一步，自然最好，毕竟他可没有第二对雷鹏骨翅，肯定是想要成功率越高越好的。

    “在下身为炼器师，虽然修炼的不是火行功法，但深知炼器中灵焰的重要性。

    所以曾花大笔灵石购得一灵焰，后用了数十年才将其炼化，以其特性可用于精炼大多数的灵材。”

    洛虹说着将右手剑指放于唇边，轻呼一口气，吐出一朵黑红色的火苗来，落于剑指上方。

    此火一出，地火室内的温度骤然提升，修炼水行功法的毒蛟立刻就紧皱起了眉头。

    倒是风希眼睛一亮，微微点头道：

    “此灵焰火性甚烈，确实适合用来精炼除寒属性以外的灵材。

    不过卓小友，看你的样子，似乎操控此焰有些吃力啊。”

    “让风前辈见笑了，催动此焰极耗法力，以在下的修为着实是有些吃力的。

    不过在下已将此焰祭炼到心念相通的地步，用来精炼灵材是毫无问题的。”

    洛虹这般咬紧牙关的吃力样子，可不是他装出来的，要抑制核子黑炎的威力到三妖不会因它心悸的程度，比他预想的要费劲些。

    话不多说，洛虹当即便将那团百造液，投入核子黑炎的黑红色火苗中，很快便令其似沸腾般剧烈翻滚起来。

    大约半个时辰后，洛虹长舒一口气，将核子黑炎吸回口中，只留下已纯净得看不见一个红点的百造液。

    “好好！盛名之下无虚士，卓小友在炼器一道果真有颇多独到之处。

    那还有些炼宝时需要当场精炼的灵材，也都有劳小友了。”

    风希取过那团百造液，仔细端详了两眼后，对洛虹的态度又热切了几分。

    “这都是在下该做的。”

    洛虹眉宇间尽显傲意，只是简单地回应了一句，但心底实则在暗喜。

    他这般尽心尽力，就是为了在炼宝时能顺理成章地祭出核子黑炎，如今目的达成，这三妖也就再无任何幸理了。

    经过几日的辛苦后，洛虹将所有能事先精炼的灵材，全都炼了一遍。

    风希又让他修养了三日，随后便开始正式炼宝了。

    “厉小友，卓小友，你二人便在此处盘坐。”

    指着法阵的一角，风希对洛虹二人安排道。

    风希所指的地方，乃是炼器法阵中嵌套着的一个困阵，洛虹早已看出，当下自然也不意外。

    随着二人在自己指定的地方坐下，风希招呼了毒蛟和巨龟一声，三妖同时入阵，分立于各个阵眼中。

    此时，风希才取出了此次炼宝的主角，那对雷鹏骨翅。

    这对骨翅有丈许大小，一只少了翅尖的一截，另一只则破破烂烂，残缺不全。

    可即便如此，骨翅依旧散发着强大的威压，灵气波动分外骇人。

    因为龟妖渡过雷劫不过百年，对雷属性的灵物仍有些忌讳，三妖没有多说废话，立刻就各自散发出恐怖的妖气，将法阵激活。

    顿时，红黄蓝三种刺目的灵光将整座法阵笼罩。

    随着三妖掌中各自喷出粗大的法力光柱，地火爆燃，炙热鲜红的火焰一下将骨翅包裹于其中。

    接着，三妖便开始了炼宝的第一步，修补骨翅。

    完成这一步，就足足用了数日时间。

    此期间无需洛虹和韩立插手，他们便盘坐于一个五色光罩下，静静地观看三妖炼宝的奇景。

    当骨翅修补完后，风希开始将洛虹精炼的那些辅助灵材一一炼入骨翅中，每融入一种灵材，便要花相当长的时间。

    期间绝不能半途中断法力供给，否则骨翅将会立刻定型，炼宝也就失败了。

    “卓小友，接下来风某要融入风髓晶，你这便开始准备吧。

    千万小心些，若是出了意外，可不怪风某翻脸！”

    风希一边紧张地盯着骨翅与灵材融合的进度，一边冷声交代道。

