
“杀！”

将陆锋围于打狗阵中之后。

众丐帮高手，先是群魔乱舞了一阵。

而后，一个‘杀’字，齐齐自他们口中喊出。

三十六人如同一人，声音叠加在一起，如同雷震一般。

震得不远处的马匹，皆是不安的跺了跺马腿。

这套打狗阵法，不愧是丐帮传承了数百年的阵法。

三十六人，犹如一个整体，可谓是攻防兼备。

在他们发出大喊声之后，立刻展开了对陆锋的攻击。

有人攻击陆锋的双脚！

有人攻击陆锋的双腿！

有人攻击陆锋的上半身！

有人攻击陆锋的头部！

甚至还有人直捣龙头……

一时之间，陆锋上上下下，左左右右，无一部位不处在他们的攻击范围之内。

而陆锋面对着这如狂风暴雨一般的攻击，却是轻蔑的一笑。

那黄裳、李长空、方生、冲玄四人，想要见识他的能力。

他又不是傻子，他同样也想在他们面前，展现出自己的能力！

这样，他才能震慑住各方势力，让他们不敢对衡山派动手脚。

因此，这一次，陆锋决定倾尽全力，对付丐帮这些人。

只有这样，才能更好的震慑住各大势力！

“杀！”

在众丐帮高手们手中的竹棒，距离陆锋还有一米左右之时。

陆锋的口中，也爆发出了一声大吼。

紧跟着，有着一股浩瀚的剑气，自陆锋身上迸发而出。

这些剑气就像是一股狂风暴雨，朝着众丐帮高手席卷而去。

“啊！”

“他会妖术……”

“向大年你这个魔鬼……”

“向大年……”

只是瞬息之间，众组成打狗大阵的丐帮高手，口中皆是发出了惨叫声。

一个个叫嚷着陆锋会妖术，是魔鬼！

“这是？”

“这……这……真的是妖术？”

而站在外围观战的人，皆是一脸懵逼。

他们甚至是都没看到陆锋出招，就发现那三十六个丐帮高手，全身上下竟然都莫名出现了一道道伤口。

这些伤口非常的细小，基本上构不成什么太大的伤害。

但是，却造成了三十六个丐帮高手身上大面积的流血，显得全身上下血肉模糊！

给人一种十分诡异的感觉！

仿佛陆锋真的会妖术一般！

“这是剑气？”

方生和冲玄二人对视了一眼，皆看到了对方眼中的震惊之色。

他们也曾听说过，在刘正风的金盆洗手大典上，陆锋用剑气收拾过丁勉等人。

但他们以前皆以为，那只是谣言罢了，这世间怎么可能有人可以用剑气伤人！

今日，他们终于见到了传说中的剑气！

但心里也凉了半截，因为他们都清楚，无论是丐帮和武当，都找不出任何一个懂得剑气、刀气之类的高手。

能将剑术练到这种地步，就代表着此人无论是剑道还是内力，都已经修炼到了一个登峰造极的地步！

除非是他们少林的达摩祖师复生！

武当的三丰祖师未死！

才能够有能力击败这种强者！

而现在的少林和武当，无人能击败这种人物，甚至是战平，都远远无法做到！

“谣言竟是真的……”

“他果然会剑气！”

而黄裳和李长空，在见到这一幕后，心中的震惊程度，一点也不比方生和冲玄二人差！

因为他们清楚，能发出剑气的人，整个朝廷都找不到一个。

无论是锦衣卫第一高手陆炳，还是东厂厂公黄锦，都远远做不到！

“好！”

尚致远等人，还有那些武林人士，在见到这一幕后，则大声为陆锋叫起了好。

那些被迫害过的女子，更是一个个激动的攥紧了拳头，眼睛仍是一眨不眨的盯着陆锋看。

而丐帮众人的脸色，就开始变得有些难看了！

特别是解风和史翠丽，他们的老脸都要变绿了。

可他们却并没有立刻出手给予那些丐帮高手帮助，反而还是站在打狗大阵之外。

他们很清楚，以陆锋的武功，就算他们现在冲进去也没用。

与他们而言，最好的办法就是等待机会，找到破绽，给与陆锋致命一击。

但可惜的是，陆锋又岂会给他们等待的机会？

当然不会！

就在那些丐帮高手，被剑气划伤，痛的撕心裂肺之时。

陆锋悍然挥动了手中的长剑！

他的剑道已臻化境，早已不在拘泥于招式。

这一剑，他没有使用什么复杂的招式，只是以剑代刀，使出了最为简单的一招‘横扫千军’，划向了那些丐帮高手的腰腹。

剑锋所向，无可睥睨，所到之处，棍棒皆断。

而陆锋的身影，就像一个陀螺一般，手持长剑，在打狗大阵之中，整整转了一个大圈。

之后，陆锋收剑而立，似乎已不再将那些丐帮高手放在眼里。

可他那迅疾如电的速度，却令得在场之人，竟没几个看到他转圈子的。

百分之九十九的人，都只看到陆锋拔剑挥动，而后收剑而立，其他的一切，竟是全都没有看到！

不过，陆锋并没让他们久等！

“砰！”

“砰……”

“啊！”

“好痛啊……”

“天哪，向大年你好狠的心啊……”

陆锋方一收剑，那三十六个丐帮高手，不约而同的发出了一声惨叫。

接着，在场的众人，便看到了一副骇人至极的场景。

只见，那些个丐帮高声，在发出惨叫之后，上半身全部自腰间摔落了下来。

而下半身，也紧跟着摔倒在了地面之上。

很快，一股扑鼻的血腥与臭味交织在一起的味道，便充斥到了众人的鼻息之间。

原来，那些丐帮高手，竟是被陆锋给腰斩了！

“魔鬼，你这个魔鬼……”

“向大年你不得好死……”

“我要写七个惨字，诅咒你世世代代……”

那些被腰斩的丐帮高手，一时半会还死不了。

他们在地上翻滚着，咒骂着，那场景可以用人间修罗场来形容了。

但以他们所做的事情来看，他们是罪有应得，死不足惜！

“这……”

而在场观看的众人，无论是丐帮的人，还是其他人，在见到这一幕后，都不禁倒抽一口凉气。

即便是那些个被迫害过的女子也是如此！

“阿弥陀佛！”方生再一次念起了佛号！

“剑魔不愧是剑魔，这也太狠辣了！”

冲玄、黄裳、李长空他们不约而同的在心中想到。

“向大年……你……你……”

解风和史翠丽都快被吓傻了。

他们见过死人，也亲手杀过不少人，但还没腰斩过他人！

但陆锋，却一下子腰斩了三十六人！

而且这三十六人，皆是丐帮的中流砥柱，其中有史氏家族百分之九十的力量，还有解风一半的心腹！

更为关键的是，陆锋一招就腰斩了他们！

这就证明，陆锋的武功，已经到了他们绝对无法抵挡的地步！

一招之间能秒杀那三十六个丐帮高手！

也同样能秒杀他们夫妻两个！

“帮凶已经解决掉了一些，现在也该轮到你们两个罪魁祸首了。”

解决掉那三十六个丐帮高手后，陆锋将目光看向了解风、史翠丽夫妇。

“解风你简直就是一个恶鬼……”

史翠丽虽然被陆锋吓得不轻，但见自己家族的堂弟等人，落到如此悲惨的下场。

她还是鼓起了一些勇气！

“哼！真正的恶鬼是你们才对，废话少说，受死吧！”

陆锋懒得和其磨叽，立刻便要再次挥动手中长剑。

“走……”

见陆锋又要动手，解风哪里还敢继续留在这里，他猛地一踩地面，登时便跃出数米。

身为一代宗师、丐帮帮主的他，在这种时候，竟然选择了逃跑，这绝对是一件非常丢人的事情！

而史翠丽见丈夫逃跑，她即便心里对陆锋充满了愤恨，却也不敢留下单独面度陆锋，于是她也选择了逃跑。

“快跑啊……这剑魔要杀光我们……”

而就在这时，丐帮成员中，突然响起了这么一道声音。

紧跟着众丐帮成员直接乱做了一团，开始四散而逃……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056265"  chaptername="第48章腰斩">加入书签</a>
</div>
