    第171章到了三区

    伴随凄惨的一句“我的包子”，牛成像是安了弹簧一样，弹跳起身，一招猴子捞月，在包子触地后，又弹起的那一下，捞住了包子。

    这一系列动作，都与他矮胖的身躯不太相符。

    “哎......只能拿回去孝敬我爸了。”牛成小心翼翼的弹了两下包子皮，表情全是遗憾，包子皮没吃上。

    他先是把包子收好，又回身拿起自己的一杯豆浆，觉得放哪里都不稳妥，一仰头，干了。

    放进肚里比较安全。

    “好了！这下我们来算算吧！”牛成一手叉腰，一手指着碰掉他包子的一帮人。

    此时这一帮人，都呆呆的看着牛成，牛成下颚轻抬，肯定是被自己灵活的身手镇住了。

    “你们也看见了，我的包子......”

    “你挡路了，我们过不去。”

    牛成没说完，对面为首的一个年轻人便开口了，还指着牛成旁边剩余不大的缝隙。

    牛成刚起的范儿，像鼓起来的气球，一下子憋了，他不就是胖点吗？至于吗？

    “过不去就对了，你们碰掉了我的包子，赔！”

    对面的年轻男孩，顶着一头绿色的头发，自认为的凌乱有型，转头看向坐着吃包子的年疏桐二人。

    “喂，你的包子来一个。”

    男孩态度倨傲的指着傅云河，让人差点以为这是他家的包子了。

    年疏桐塞满了包子的脸，鼓鼓的，可偏偏那眼里流露出了“姨母般”的笑容，只不过这个姨母有点毒。

    她用力的把包子咽下，还喝了一口傅云河递过来的豆浆。

    喝完之后，起身，看着领头的绿发男子说：“你真是个敢作敢当的好孩子，这么贵的包子也要赔给他？”

    “要不我看就算了吧，也不是什么大事。”

    “有钱也不是这么花的，买这个不划算。他那个包子也没坏。”

    年疏桐苦口婆心的劝着，话里话外都是不用买，太贵了，不合适，犯不上。

    “别废话！多少钱？一个破卖包子的，唧唧歪歪。”

    年轻男孩不耐烦的语气，让年疏桐一副受伤的样子，她迫不得已的拿出一个包子。

    “这破包子，一万星币一个，你买它干什么呢？”

    一万星币？

    牛成抿着嘴，眼睛瞪的像铜铃一样，左转转看看年疏桐，右转转看看绿头发的青年。

    这...真能买？

    绿头发的青年，冷笑的“嗤”了一声，打开自己的光脑。

    傅云河明白的起身，一根手指轻触一下年疏桐的手腕，他已经打开了自己的光脑。

    年疏桐不知道为什么，可她更信傅云河一些。

    此时的傅云河，已经用自己的光脑，接受了年轻男子的转账，后面的年疏桐则是把包子递了过去。

    “也不知道谁家的孩子，真大气。一个不够不够？”

    青年男子，一把拽过包子，随手一扔，对面的牛成灵活的接住。

    “废话连天的土包子。”

    “让开！”

    牛成灵活的退进了自己的座位，这一帮人，跟在那年轻男子的身后，簇拥着他一起离开了。

    看那方向，是去前面的游戏厅了。

    “真是幸运的一天，出门就遇见了地主家的傻儿子。”

    牛成说完，一口咬下包子，好吃。

    他完全不介意刚刚男子的语气与态度，这样的二傻子，生活会教育他的。

    他现在若是教育他，那都是在帮着他上课，他才不要做好事。

    让生活教育他，更深刻一点。

    另一边的年疏桐，也颇为赞同牛成的观点，这一帮人，都围着那个绿头发年轻男子转悠，说的全是恭维话，溜须拍马，无所不用其极。

    而那个男孩，还信了。

    至于她自己趁火打劫这件事，她一点也不内疚。

    这是你，不讲礼貌的代价。

    三个人颇有点不打不相识的感觉，互相笑笑，坐下，等着星舰的到达了。

    而这边的傅云河，也熟练的打开光脑，给年疏桐的账户转去了钱。

    “嗯？怎么这么多星币？”年疏桐看着五个零的数额，不明白的看着傅云河。

    “你这是什么银行？利息十倍十倍的长？以后我有钱都存你那里吧！”

    年疏桐半开玩笑的话，让傅云河表面很认真的点头说：“也不是不行。”

    “哎呦，我发现出门的你，胆子大了不少。”

    “那是你给我的底气，要是我丢了面子，你能愿意吗？”

    能吗？

    那自然是不能的。

    在年疏桐的观念里，傅云河是属于她的人，自己的人自己护着，哪怕有矛盾，那也是关起门来解决。

    “行，继续保持。”年疏桐晃动自己的手腕，想要一个解释。

    “劳务费。”傅云河明白为什么年疏桐想坑那个绿头发的男子，只因为他对自己的态度恶劣。

    “哦，在理，我收了。”年疏桐收的毫不手软，这个理由她喜欢。

    傅云河身子向着年疏桐的方向近了一点，低语呢喃着说：“我收钱，是因为你的光脑等级太低，若是有高级光脑的人，可以轻而易举的入侵你的光脑。”

    听完的年疏桐，只是低眉看了一眼傅云河的手腕。

    “我的是我自己升级过的。”

    年疏桐眼神不明的看着傅云河，这人到底是谁？

    他可以自己升级光脑，无比熟知星际，对机甲的了解，堪比大师。

    “不错，回去给我的也升级一下。”年疏桐虽有疑问，但也不问，反而放心的用着他。

    傅云河也能猜到几分年疏桐的想法，毕竟他也没有过于隐藏自己的一些事情。

    “好，回去我给你升级。”

    两人说完，不再多说，桌面上的东西也被傅云河收了起来，因为马上就要到地方了。

    三区，是一些小家族的聚集地，也是很多大公司的聚集地，寸土寸金。

    于则名的直播公司，就建在了三区。

    虽说三区之上还有一区，二区，甚至是皇室的中心地，但那里盖一座公司，就不太值得了。

    到了三区，离二区，一区的距离已经很近了，只需要自己驾驶飞行器就可以出行，不需要搭乘星舰了。

    所以超级星舰这样的庞然大物，三区便是它的最后一站地。

    “旅客们，三区已经到达，此战为超级星舰的最后一站，请做好准备，下离星舰，祝您生活愉快。”

    傅云河已经起身，对着年疏桐说：“走吧。”

    (本章完)

