    PS：不好意思，上一章写错了，朱棣的年龄查了一下，这个时间段应该是十岁，特此更正。

    可这两人面临的情形和朱棣完全不同。

    主要便是那时候老朱一直在南征北讨之中，这一个侄子，一个义子，都是先天上值得信赖之人。

    哪怕李文忠、沐英年岁小一些也是无妨。

    留在身边，尽快适应战争的节奏，派上大用，那才是正途。

    而且，那时候，有今朝没明日的，纵然老朱有了一定的地盘，可一样过得是朝不保夕的日子。

    当时东南边上有着张士诚，西边有着陈友谅，北边还有大批的元军，一个不小心，这老朱辛苦打拼下来的势力，顷刻间就会被分食殆尽。

    就和陈友谅一样，陈友谅原先实力不也是比老朱强许多，可是，鄱阳湖一战之后，这陈友谅所统治的那些土地，不过一年的工夫，就落入了老朱的手中。

    若是那时候老朱败了，这下场也不会比陈友谅好到哪儿去。

    正是因为如此，栽培属下心腹，义子义侄的时候，老朱也是从来都不藏私，都希望他们能够尽快独当一面。

    而在这个过程中，要说淘汰下去的实际上也不少。

    没看见老朱收了一百多个义子，可实际上，真正冒出头的也就那么几个，李文忠、朱文正这俩都算，之后的沐英还算可以。

    其余的，就有些没法比了。

    当然，要求老朱的个个义子都和李文忠、朱文正、沐英类似，那属实来说，就算老朱成仙了都不可能。

    名将实际上来说，根本就不是培养出来的，当然，后天的资源有一定因素。

    但是，这天赋才情才是最为重要的。

    因为，真正的名将凭借着其敏锐的嗅觉，和恐怖的天赋才情，能够洞悉战争的全貌，看透战争的迷雾，并且做出种种出人意料，最终奠定胜局的举措。

    这样的人终归是极为稀缺的。

    漫长的两千年中华历史，涌现出来的将星也不过那么一些人，同一个时代出现的名将，也就那么一两个，如同珍稀物种那般稀缺。

    而朱棣如今面临的处境则是大大的不同，因为如今大明四周虽说群狼环伺，但终归已经是将大半的中国国土纳入囊中，余下的，征讨回来不过是时间问题。

    因此，朱棣有着足够的时间，远远没有李文忠、沐英那般紧迫感。

    也正是因为如此，朱标已然是打算按部就班的让朱棣发展，一切都可以慢慢来。

    反正有徐达、常遇春这一批老帅们在前面顶着，有着足够的时间，令下一辈的接班种子成长起来。

    不过，照目前来看，这情形的发展似乎有些超出朱标预料。

    朱棣现如今不过十岁，这年纪，比当初沐英从军的时候还小，徐允恭倒是年龄勉强够得上了，已经十四了。

    但在军中，这等年纪，还是太小。

    朱标略微沉吟，道：“四弟啊，你还是先等等，咱觉得你现在要入军打仗，这事儿父皇肯定不答应，此外，这打不打，还得两说。”

    “不过大哥在这儿和你保证，这现在不行，这以后必定是可以的，你先耐心等等。”

    听着朱标说的这般话，朱棣也是脸色一苦。

    他也知道，朱标说的这番话并未说错，自己目前来说，这年纪还是太小了！

    这要是再过个三四年，到时候他要去军中历练，来求大哥帮忙，去和父皇说一说，父皇同意的可能性定是要大上许多。

    再者说了，正如朱标所言，这打不打，还得两说。

    毕竟，朱棣也知道，这消息是从徐允恭那儿传出来的，而徐允恭，也不知道从哪儿倒腾过来的。

    反正朱棣认为，自己那大舅子不可能从自己老丈人徐达那儿弄出这样的情报。

    这徐达这点事还是知道利害的，纵然徐允恭是他儿子，徐达也不会对他泄露如此军机重密。

    徐允恭要是敢偷窃情报，信不信徐达能把这臭小子打死？

    徐允恭别看平时有些混不吝，可他也不傻啊！什么事情能做，什么事情不能做，这一点，徐允恭还是分的清的。

    朱标见朱棣眼中有些失落，便道：“四弟，你说这学府之中，有你和徐允恭这般不愿参加科举，想要上阵杀敌立功的人，多是不多？”

    “不少。”朱棣不假思索就回答了朱标的问题。

    “那四弟，你是不是可以和徐允恭两人一起把这些人笼络起来，先制定计划进行操练，等时机一到，你这拉出去，便是响当当的一批骨干，你到了军中，总不能连个亲信心腹都没有吧？”

    朱棣听朱标这么一说，顿时眼前一亮。

    下一秒朱棣就道：“那大哥，我要做他们老大。让徐允恭做老二，听我的命令……”

    “……”

    朱标看着朱棣脸色有些发黑。

    这想啥呢？

    你知道徐允恭是你大舅子不？

    你居然想骑在他头上？

    朱标算是看出来了，这朱棣明显就是想借着他的威信，然后坐稳这个老大的位置……

    只不过，老四，你是不是想的太好了？

    别人顾忌朱棣的皇子身份，兴许不敢争上一争，可徐允恭会吗？

    除非朱标亲自担任这个老大的位置，徐允恭会放弃，换了别人，想想都不可能。

    再说了，就徐允恭，实际上和朱标的关系也相当要好的，至少在朱标这里，也是当作半个弟弟看待。

    “四弟啊，这老大的位置，你想做，你自己得争取，你要能干得过徐允恭，你就做呗，大哥绝对支持……”

    “可你要是弄不过他，说的四弟你坐上这个位置，大哥就能帮得了你一样？”

    朱棣听着这话脸色亦是有些晦暗，他知道朱标说的是对的。

    不过要和徐允恭对掐……

    朱棣想想都不得劲，弄不过啊！

    别的不提，主要是这身材，朱棣就感觉差了这徐允恭一大截，毕竟徐允恭年长四岁，而且小时候营养就足，这现在简直小一号的邓愈，极为威武雄壮。

    也就这么些年，一直在学府读书，这看上去才有那么一些儒雅的样子。

