
　　恐惧源于未知，它是一种能够相互吸引的能量，当恐惧将所有人串联在一起，那么它将变得不再虚幻。

　　至少在他们彼此的眼中，这一切都是无比真实的。

　　“难以置信，她竟然与龙搞到了一起。”

　　“真是太可怕了，我们身边竟然出现了这种怪物。”

　　“主啊，快救救我们吧。”

　　一众人聚集在真菌树下，对着一对母子指指点点。

　　那位母亲看起来十分的虚弱，她抱着刚刚出生的婴儿跪在真菌树下，脸上满是泪水。

　　她怀中的婴儿初看起来与正常孩子无异，不过婴儿的脖子附近，却在阳光的照射下，反射出了有别于正常皮肤的光亮。

　　那里并不是普通的肤质，而是一块块金色的棘状鳞片，它们支棱在婴儿脖子四周，看起来十分的扎眼。

　　一旁的阿兰看着那名婴儿，脸上的表情前所未有的凝重，他记得被他连同尸体一起埋掉的龙，身上就有类似的鳞状结构。

　　这时，跪在树下的母亲，无助的对他恳求道:

　　“王，请您相信我，我对于主的信仰无比虔诚，我真的不知道这究竟是怎么一回事。”

　　“她在撒谎，如果没有与龙媾和的话，怎么会生下这样的孩子。”

　　“是啊，我们的孩子都很正常，为什么偏偏是你。”

　　“实在是可怕了，我不想和这样的怪物生活在一起。”

　　听着耳边族人们七嘴八舌的话语，阿兰的内心也变得十分焦躁。

　　“都给我安静，这件事情我会做出正确的判断的。”

　　说着，他又看向了那对母子。

　　“我身为王愿意相信你是无辜的，也许就像你所说的，是龙在你不知情的情况下，才让你受孕的。

　　不过，你诞下了龙的子嗣却是事实，这个孩子绝不能留在族群中。”

　　“只要你亲手把这孩子扔掉，我愿意代表族人重新接纳你。”

　　这位母亲原本以为抓住了救命稻草，然而听完阿兰的话，她绝望的低下了头。

　　一旁的沙丽见状，颇为不忍的说道:

　　“哥哥，你让一个母亲亲手扔掉自己的孩子，这是不是太残忍了。”

　　以往阿兰对于沙丽这个失而复得的妹妹很包容，然而这一次他却厉声呵斥道:

　　“沙丽不要再说蠢话了，我能允许她留下已经足够仁慈了。

　　黄金一族作为造物主的信徒，容不下龙这种未知存在的子嗣，否则就是对于信仰的背叛。”

　　“如果想要留下，她必须证明自己的清白，而亲手扔掉孩子是最直接有效的手段，快做出选择吧。”

　　在阿兰的逼问声中，那位母亲吃力的站了起来。

　　她眼中含着泪水，温柔的看了一眼怀中的孩子。

　　“西斯，妈妈知道你是无辜的，你是我的孩子，我是不会抛弃你的。”

　　说罢，她不再理会其他人，抱着孩子穿过人群朝着村子外面走去。

　　看着她踉踉跄跄的背影，沙丽伤心的说道:

　　“哥哥，你是最清楚的，在外面危机四伏的环境中，一个母亲带着刚出生的孩子，恐怕连今年的第一场雪都看不到，她们都会死的。”

　　阿兰闻言，冷着脸回应道:

　　“那又怎么样，我已经给过她机会了。

　　我不是某一个人的王，我需要对我主以及所有族人负责。

　　沙丽，你已经不是小孩子了，是时候收起你那无谓的同情心了。”

　　“在你的眼中她是祸害，但在我的眼中，她只是一个孩子的母亲。

　　如果同情心也算可有可无的东西，那你迟早会变得和父亲一样冷血。

　　我讨厌你，哥哥。”

　　眼看妹妹哭泣着跑开了，阿兰心中顿时有些惆怅，即便是血脉相连的亲兄妹之间，也存在意见无法统一的时候。

　　在沙丽的印象里，穆勒是那个亲手将她埋葬的狠心父亲。

　　而在阿兰这里，对于穆勒的感情则要复杂许多。

　　他固然不认同穆勒的做法，但在成为王之后，却也多了一分理解。

　　“既然选择登上王位，那么我将不再是我，世界也并不需要我做回自己。

　　主的仆从、神、漂萍王、族长，这些都是我的身份，却唯独不包括阿兰。

　　沙丽啊，同情心这种东西对于现在的我而言，实在是太过奢侈了。”

　　…………

　　兄妹间的裂痕并没有改变任何事，驱逐与龙有关的一切，这是所有族人的意愿。

　　就这样，阿兰顺应民意展开了持久且声势浩大的猎龙运动。

　　这场运动在年复一年中不断重复，他一方面加大力度排查新生儿，将其中疑似龙的后裔全部逐出族群。M.23sk.com

　　另一方面他还利用水元素力给族人检查身体，寻找他们体内隐藏起来的龙。

　　搜索并驱逐与龙有关的一切，这成为了王的一项重要工作，也成为了所有族人的日常。

　　这天，阿兰照例开始给族人们检查身体。

　　只见，他抓住一名族人的手臂，然后用元素力在手上钻了个小孔，将水元素注入了对方的身体。

　　水元素力是诸多元素中最柔和的，再加上精神能量附带的控制力，这让他可以在不伤及族人身体的情况下，轻松完成检查。

　　在通过体液感受到了异样后，他便如同钓鱼一样，快速的收回元素力。

　　下一刻，一条躯体细长的寄生虫被他从族人手上的伤口扯了出来。

　　看着不断扭曲的金色虫子，族人一脸后怕的说道:

　　“龙实在太诡异了，我都没有任何感觉，居然就被祂钻进了身体里。

　　王，真是太感谢您了。”

　　阿兰闻言点了点头，又让下一名族人上前，开始重复操作。

　　经过一天的忙碌，一只石翁几乎被填满，他又亲自将从族人体内抓到的“龙”带出村子进行深埋处理。

　　做完这一切之后，阿兰的脸上露出了疲惫的表情。

　　从猎龙运动开始已经过去了五年，这五年时间里，他一直都在帮助族人驱除体内的“龙”。

　　整个过程很顺利，只要他出手就能轻易从族人体内找到“龙”的踪迹。

　　被他活埋掉的“龙”没有一万，估计也有八千了，然而族人体内“龙”的数量却丝毫没有减少。

　　无论检查的有多么勤快，他每次都会在相同的族人体内重新发现“龙”的踪迹。

　　神秘的“龙”就如同从虚无中诞生的一样，无论他怎么努力都无法将祂们消失。

　　而这种无力感，正是阿兰深感疲惫的源头。

　　不过，他知道自己是族群的领袖，绝对不能垮掉，不然族人更加无所适从。

　　迅速调整了一下心情，他重新返回了村子。

　　而刚走到村口，他就看到了一个熟悉的身影……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第二十九章 猎龙免费阅读。https://www.23sk.com 