        “所谓洞天法宝，其实就是一方世界，天地自然、圆满循环。想要炼制一座洞天法宝，关键在于超脱，超脱茫茫星海、无穷世界的压迫与束缚。等到你们晋升到净土境，自然会有所感应，也就大概可以知晓一些洞天法宝的真正神异与珍贵。”

    “不过半步洞天法宝不同。”

    “不需要超脱世界法则的束缚和压制，更像是截取一段法则为己用，更像是一处不完整的秘境。”

    “这样一来，一方面可以当做一个面积无比广阔的空间容器，另一方面，我和那笨熊，倒是有了一个真正的容身之地，好过如今蜗居在紫峰戒一角。更何况太古熊王一族、修炼需要无穷精元能量，困顿在紫峰戒中，显然无法真正修行，甚至将来维持状态、都颇为不易。”

    金砖语速并不快，很显然，他的记忆依旧不甚清晰。

    这些对其而言，只是常识的问题，仍旧需要小心组织语言。

    “炼制洞天法宝……可有洞天灵材？”

    楚天策闻言，眼中期待愈甚。

    一方独立的洞天法宝，好处简直无穷无尽。

    且不说为糖球、金砖提供容身之地，单单是移栽天雷圣火神树，便值得楚天策全力以赴。

    这株神树，按照原本的计划，待到楚天策拥有自保之力后，就会移栽到剑妖峰中。

    只不过相比而言，这显然是下策。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    天雷圣火神树，极有可能引动强者的贪婪，甚至是紫月宗内前辈大能的贪心。

    另一方面，楚天策身怀剑王血脉、自然不可能一生停驻紫月宗。

    待到其离开紫月宗、离开烈苍星域，再次移栽天雷圣火神树，又是一件极困难的麻烦事。

    而一旦栽种在洞天法宝中，绝对安全、绝对便利，自不必说。

    洞天法宝与修者本体、千丝万缕、一脉相承，天雷圣火神树的生长，对其融合血脉、熬炼体魄，显然是有着极大的裨益。各种收获，恐怕较之直接吞噬炼化神果、犹有过之。

    “修炼真正的洞天法宝，需要亿万材料，几乎每一种、在烈苍星域都无法寻觅。”金砖目光扫过满脸期待的两人，嘴角轻扬，笑道，“单单是核心灵材，便至少是一枚星域核心，像烈苍星域这等级别的星域，甚至需要完整星域作为材料，才有可能炼制成功。”

    “一座烈苍星域……”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，嘴角同时扬起一抹苦笑。

    烈苍星域广阔无垠、秘境无尽，两人甚至根本没有能力探索。

    而在金砖口中，想要炼制一枚洞天法宝，一座完整的烈苍星域、甚至都不能保证必然成功。

    “不过炼制一座半步洞天法宝，要容易得多，主材料、只需要你这枚紫峰戒即可。”

    “紫峰戒？就这？”

    楚天策一愣，满脸惊讶。

    紫峰戒是端木紫珊相赠，一片真情，纯粹而真挚。

    楚天策一向是珍而重之，哪怕这百米见方的空间、依旧远远不满足其需求，依旧不曾更换。

    可是此时，听闻这紫峰戒竟然可以炼制半步洞天宝物，堪比烈苍星域……

    “嘿嘿，你小子莫要不识好歹，这紫峰戒的本质是紫峰玉髓本源，我也不清楚、为何在那小小的元龙星会出现。这紫峰玉髓本源，蕴藏着极强的空间法则、以及一丝世界本源之力，而世界本源之力、正是炼制洞天法宝的关键所在。”

    金砖望着两人震惊之极的目光，嘿然一笑。

    “等到你晋升虚空境，灵魂品质更进一步，催动本源精粹，将永恒、生命、死亡三种本源，融贯到紫峰戒中，再炼入大量空间碎片，就有着一定的希望，可以炼制成一座半步洞天法宝。其后只需要你不断提升境界、不断熔炼世界本源，自然有完整蜕变的一刻。”

    “至于这半步洞天法宝的品质……境界、力量、手段、世界碎片，都有影响。”

    “不过这些都不甚重要，只要炼制成功，慢慢提升即可。”

    “洞天法宝，无穷无尽，或许这茫茫星海，就是一位无上大能的洞天法宝、犹未可知。”

    金砖微微一笑，似乎开了一个玩笑。

    然而在其眼瞳深处，却隐隐可以看到一抹肃然。

    说与楚天策和鬼舞秋听的、自然是玩笑话。

    但这句话本身，并不是玩笑。

    茫茫星海、无尽生灵，自然有无数强者，尝试探寻世界本源、追逐时间源头。

    “强者洞天法宝”，便是其中一个猜想。

    “虚空境，灵魂更进一步，世界碎片。”

    楚天策轻轻摩挲着紫峰戒，嘴角泛起一丝苦笑。

    只是在其眼瞳深处，却是充盈着浓浓的期待。

    相比于攫取一方完整星域，这个条件虽然艰难、但至少在不久的未来、有着极大的希望。

    “稍停，血脉共鸣似乎突然强烈了许多。”

    鬼舞秋突然脚步一顿，目光遥望四周，紫瞳修罗王血脉、瞬息间催动到极致。

    “糖球，这里有没有奇异的隐藏空间？”

    楚天策双瞳雷火激荡，却是映照出一片无奈的茫然、不得已低声询问着身旁的糖球。

    剑王血脉激荡天魂之力，根本没有感觉到丝毫异状、那所谓使鬼舞秋感受到血脉共鸣的存在，根本没有丝毫的痕迹。

    “看鬼舞秋这个样子，应该有，”糖球轻轻摇头，“不过我完全感受不到丝毫异状。”

    话音未落，虚空深处，突然弥散开一片蒙蒙的血光。

    大地深处，一道奇异的灵光轻轻升腾，与这虚空血芒交织融贯，化作氤氲的血雾，飘飘摇摇。

    “就在这里，天策，助我一臂之力。”

    鬼舞秋望着血雾尽头、沉静平常的虚空，突然清喝一声。

    “这里？”

    楚天策微微一愣，糖球眼中同样升腾起一片茫然，唯有金砖、嘴角突然扬起，眼底泛起一丝好奇。

    只不过虽然心中茫然疑惑，却是并无丝毫犹豫，手印变幻、本源之力好似天河倒灌、猛然间透过血魂契约，倾注在鬼舞秋本源深处。恍惚之间，鬼舞秋紫瞳犹如两轮紫色烈阳，霎时间迸发出无尽明光。

    轰隆一声巨响！

    血雾正下方，一个奇诡深邃的深坑，突兀出现。

    …………

    极远处，洞窟深处，深坑边缘。

    一声清脆的声响，好似石子滚落，轻轻在聂擎筠耳畔响起。

    