    而目前李弥短时间内所能提升战力的最佳选择，就是炼制一颗鱼龙丹。

    作为《太清丹经》目前阶段最顶级的丹药，一颗鱼龙丹类似于金丹修士的假丹，如果细水长流的使用，可以发挥出下品金丹的战力，如果短时间爆发使用，则能爆发出中品金丹的战力。

    当然，使用鱼龙丹也有严格的要求，必须是筑基修士，最好还要是筑基后期，否则效果大打折扣。

    当然，无论条件多么苛刻，能够让修士提升一整个大境界的战力，鱼龙丹都是非常强大的丹药。

    唯一的麻烦在于蓝星的灵机层次太低，以至于无法生长出任何鱼龙丹的灵植，全都要靠传道度来具现，如此一来，炼制一颗鱼龙丹所需的传道度已经膨胀到了1000万。

    但是面对元婴鬼修的威胁，任何战力的提升都是必要的，李弥抽空回返一趟老君山，开炉炼制鱼龙丹。

    在虚拟丹室中，太清丹经中其他十一种丹药都达到了完美掌控，唯有鱼龙丹只完美炼成了一次。

    在九州界对战玉魑大王前炼制的鱼龙丹，稍有瑕疵，以至于只能算是优秀品质。

    而这一次，兜率宫中的地脉火早已经准备多时，李弥也要捍卫一下身为太清一脉的炼丹荣耀。

    鱼龙丹炼制所需时间最短也要七日，李弥将自身的番天印和荡魂钟暂时借给了守常真人和冲玄真人，以他们武道大宗师的实力，每天也只能使用一次。

    幸好通道已经被缩减大半，通道另一侧的金丹鬼怪更是不敢再露头，短时间并无太大危险。

    就在李弥专心致志炼制鱼龙丹之时，北海和峨眉两处通道彻底封印完成，在这种情况下，即使元婴鬼怪，也不可能再打开，等于彻底安全了。

    于是整个天夏的高端战力齐聚茅山通道，准备毕奇功于一役，彻底堵上这条路。

    而诺曼的通道已经失守了，核武器可以消灭血肉骸骨类的鬼怪，但对于幽魂的杀伤并不大，但是却彻底消灭了人类防守的可能，大约有三万幽魂通过两界通道，涌入诺曼联邦和罗刹帝国，开始制造各种惨案。

    而在雅美通道上方，长出了一颗参天大树，树皮呈墨绿色，树冠上的枝叶却呈现出金黄色。

    短短一周时间，这颗神秘的参天大树已经足足有百米宽的胸径，高度也超过了百米，远远看去就像是一座小山，或者一颗世界树。

    很显然，雅美帝国用一张强大的底牌，抵挡住了冥域的入侵。

    在李弥炼制鱼龙丹的第四天，金平道人直接在幽冥玄火的冲击之下自然而然成就了金丹，而且还是非常不错的中品金丹。

    但是一切都毫无意义，感知到了大鱼的上钩，坐镇中心区的炎无极出动了。

    短短两天时间，就跨越了数十万里的冥域，来到了几乎从不踏足的边缘地带。

    然后，他就感知到了两界通道的存在。

    一个全新的世界，充满生机的世界！

    炎无极心神大震，三千年的煎熬，难道逃出这片死寂牢笼的时机终于到来了？

    当感知到新世界的灵机后，炎无极沉默了。

    居然是一个灵机还不如冥域边缘的小世界，在那颗星球上，怕是连金丹真人都不可能培养出来。

    就像是一条鲸鱼想要挤进一个游泳池一般，非常可笑。

    虽然新世界无法用来修行，但是新世界数十亿的蝼蚁一般的生民，却是有着巨大的价值，堪称天文数字一般的财富。

    如果能将这数十亿蝼蚁尽数化为死者亡魂，冥域再将新世界彻底吞噬消化，那么就会从死寂之中回返一点生机。

    自己也能再坚持至少数千年。

    是的，鬼也是有寿命的，虽然不入轮回，但是永恒时间长河的消磨是一直存在的，炎无极已经亲眼见证许多曾经呼风唤雨的大佬，最后却遗忘了一切，逐渐和这个死后的世界融为一体。

    元婴鬼修对于一众鬼怪有着恐怖级别的压制力，原本如同一盘散沙的幽魂，短短两天在炎无极的安排下组成了一只冥域军团，就连金平道人也被炎无极暂时放过，授予了将军称号。

    明乡城也在第一时间被收编了，谁也无法抵抗一位元婴大能，张鬼师也被授予将军之位，统筹一路鬼兵。

    第三天，炎无极做好了准备，决定发起对新世界的征服和屠杀。

    而在同一天，李弥也已经服下了完美炼成的鱼龙丹，暂时一跃成为假丹修士。

    茅山通道已经整整三天没有任何鬼怪涌现而出，这不寻常的情况引起了所有天夏高人的怀疑，但是谁也不敢下去一探究竟。

    毕竟第二次冥域冲击迄今为止天夏一方的行动能够如此顺利，靠的是主场之利加大阵加强力法器，只看看茅山通道被太极真人亲手击杀的七只金丹鬼怪，就能感受到冥域的恐怖。

    “真人回来了！”

    “太极真人到了，此次定是准备了新的手段，用来对付鬼怪！”

    当李弥回返茅山通道时，一众天夏大宗师在大同剑主周轩的带领下出门迎接。

    “冥域之中有了新变化，一个位于冥域中心区的元婴鬼修被惊动了，如今正在整编鬼怪，准备发起对天夏的战争！”李弥正色道：“而他选定的战场，正是茅山通道，若是我等败了，被此元婴鬼修冲破关隘，那么整个蓝星六十亿人类，将尽数化为亡魂！”

    “元婴？可是金丹之上的境界？”悟心禅师用颤抖的声音问道。

    不是一众武者没有勇气，要知道按照李弥散布出来的道家修行体系，他们神威武道大宗师，也才区区开窍境界而已，和元婴之间还隔着筑基、金丹两大境界，完全是天差地别！

    哪怕是最大无畏的周轩，最敢言战的王虎，这一刻都沉默了。

    他们不怕牺牲，不怕战斗，只怕白白送死，死的没有任何价值。

    全场一片死寂，原本胜利在望的喜悦，彻底被李弥带来的消息一扫而空。

