    第125章今昔怒了，以后跟你两清3

    苏阮儿那张脸瞬间黑成了锅底灰的颜色，难以置信的瞪大眼睛，“沈叔叔腿好了，这怎么可能？”

    沈嘉述察觉到苏阮儿表情过激，微微有些不满，“阮儿，你看起来好像很失望？”

    苏阮儿立即挤出一抹笑容，“怎么会，我只是觉得太惊讶了，我太担心沈叔叔了嘛！”

    这也能理解，毕竟沈嘉述也是因为太担心沈谦和对今昔说了不好听的话。少年挠了挠下巴，有些紧张的说，“你说，今小昔会原谅我吗？我之前太生气了，跟她说要把她当陌生人，我现在有点后悔。”

    苏阮儿表面看不出神色，心里快气死了。

    她被今昔打成那样，沈嘉述就只生气一天，今昔稍微跟他示好，他就傻不溜秋又屁颠屁颠凑过去。

    这样的男朋友，让苏阮儿很心肌梗塞，更想破坏沈嘉述和今昔的关系了。

    而且，她心里也有了一个决定。

    她温柔的说道，“今昔姐姐之前对你的态度实在是过分了，你会口不择言也是情理之中，现在你重情重义要与今昔姐姐重修于好，只要今昔姐姐心里有你这个弟弟，一定会原谅你的。”

    沈嘉述也这么想，可他没有自信，喉结微紧的说，“你觉得她心里有我这个弟弟吗？”

    苏阮儿一愣，唇角抿起来，十分犹豫的表情，最后勉强说道，“应该有的吧……”

    沈嘉述心里一空，旁观者清，连苏阮儿都没有自信，他哪来的自信。

    少年指尖缩了缩，目光落在道歉信上。

    十七岁的叛逆少年，正是自尊好强的时候，很多时候即便是明知道错了也都昂着头不肯服软。

    写这封道歉信，用尽了沈嘉述所有的勇气。

    他突然有点不想给了。

    苏阮儿铺垫够了，一把拿过道歉信，笑着说，“别紧张，一会我会找盛意的，就当试试嘛，我也希望你们姐弟和睦的。”

    苏阮儿脸上被今昔打过的痕迹还在，沈嘉述看着女朋友温柔贴心的模样，心里那股愧疚涌出来。

    “对不起阮儿，今小昔是我姐姐，她打了你，我只能说她两句，不能帮你打回去，你受委屈了，以后我会保护好你，不让今小昔再欺负你。”

    这是沈嘉述能做出的唯一承诺。

    苏阮儿眉眼弯弯，笑了笑，转身时，眼底一片骇人的冷。

    *

    今昔今天迟到了。

    来的时候已经第二节课了，刚好遇上成老师的课。

    女生进来的时候，脸色平常，看不出情绪，可教室里莫名温度变低，集体谨慎的看向她。

    成老师没有责怪今昔迟到，简单关心了两句，就让今昔回座位了。

    今昔坐在位置上，眉眼透着颓野泛凉，就把头埋到胳膊里，一副拒绝和任何人说话的姿势。

    “昔姐心情不好？谁惹她了？”许野推了推秦柘的胳膊，挺紧张的问。

    秦柘摸了摸耳钉，看着今昔孤冷的背影，分析道，“昔姐昨天请假了，今天心情不好，应该是校外被人惹着了，也许是家务事？”

    现在这世道，家家有本难念的经。

    许野深有体会的点点头，一下课，就去把沈嘉述叫到外面问，“你是不是惹昔姐不高兴了？”

    沈嘉述很不喜欢今昔认的这群小弟，哪来的资格插手他的家务事？冷声回，“关你屁事。”

    “你这小子，吊什么吊啊！”许野气的不行，“要不是看你是昔姐弟弟，我真懒得搭理你。”

    沈嘉述站没站相，透过窗户看向教室里埋头睡觉的女生，不羁的扯唇，“既然你知道我才是她弟弟，就别恬不知耻叫她姐，还有那个秦柘，他也没有资格。”

    许野闻言顿时就不高兴了，热血又冲动的少年，逮什么刺激人的话脱口就出，“有种你让昔姐别让我们叫她啊，自己没本事让昔姐看重，嫉妒我们柘哥能和昔姐有说有笑啊？我敢把话放在这，昔姐就是不认你，也不可能不认柘哥的！”

    他说完就走了。

    沈嘉述心里哽的不行，低着头在那站了一会，才落寞的回到座位。

    苏阮儿过来跟他说，“阿述，我刚刚已经拜托盛意给今昔姐姐了，好像今昔姐姐拆开看了。”

    沈嘉述刚被许野打击了，闻言背脊绷直，下意识看向今昔，然后又迅速低头，压着声音问，“她什么反应啊？”

    怎么看了道歉信，还没有理他呢。

    苏阮儿说，“没什么反应唉，可能是今昔姐姐还在考虑吧。

    对了，你在信里有没有写，如果今昔姐姐原谅你，就做出什么回应的话吗？”

    沈嘉述心烦意乱的看着书，闷声道，“有，下午放学后我在天台等她，如果她原谅我，就一起吃个晚饭。”

    苏阮儿眼珠子一转，拍拍沈嘉述的肩膀，“那放学你就去呀，现在先让今昔姐姐好好考虑一下。”

    *

    另一边。

    明司衍在自己别墅里洗漱完毕，扫眼时间，正是今昔结束早自习的时候。

    男人拿过手机，找到微信置项，习以为常的给今昔发了句早安，提醒女生吃早饭。

    然而。

    消息没发出去，被拒绝接受了。

    明司衍有些愣住，他被今昔拉黑了？

    他不可置信，又给今昔打电话，对方显示忙音。

    他不信邪，继续给今昔打，持续忙音，让他整个人难得糊涂了。

    明风站在明司衍身后，看见这个情况，低咳一声，“三爷，今小姐好像拉黑你了。”

    明司衍皱眉，“这不可能。”

    她为什么要拉黑他？

    五分钟后。

    明司衍不得不接受这个事实，他沉思的盯着手机，对电脑屏幕上不断闪出的公司视频会议视而不见。

    “今今昨天什么时候离开别墅的。”明司衍浩瀚深眸静静的注视着明风。

    明明没什么情绪，偏偏气场强大，压的人喘不过气。

    明风努力站直了身子，回忆了一下，“好像是您回客房睡着后半小时。”

    明司衍眉头皱的更紧了。

    他开始回想醉酒后的事情。

    喝醉酒的他，行为思想不受本我控制，他只能记得和今昔的亲密互动，但具体说了什么，他是没有半点印象的。

    ?  ?卡牌勋章上线啦！记得领取哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

