    【哇哇！宿主宿主，教授大人好有钱啊。】

    洛青辞还只觉得自己手里的卡片有些沉重，小四统子已经兴奋的嚷起来了。

    【宿主，其实你弱弱的在教授大人面前装可怜，就是想要他支援支援你吧？】

    洛青辞；那倒也不是，我是真的懂古董（在蓝星的时候，她的父亲喜欢玩古董，还是高手中的高手，平生最得意的，就是骄傲的告诉她——捡漏是专属于高手的福利……）

    至于玩股票，我不是可以利用你能搜索原故事线的优势做一点小弊吗？

    大内容都能透露，而她只需要统子小小的给她透露一下未来半年的股票涨跌，是再容易不过的事情了吧？！

    她是想自己赚钱干掉渣渣们的。

    但，既然现在有捷径走，她为什么不走呢？

    这可是十个亿啊！洛氏的市值都没有三个亿……

    “妥了！”洛青辞露出甜甜的笑意：“这如果是别的人给的，那我肯定是不要的。”

    “当今社会，借人钱财等同于拿人性命，不还欠命，还了欠情，要不得！”

    “但老公给我的是可以要的，反正我这辈子都抵押给老公了，欠钱也好，欠情也好，我都拿自己还就好了。”

    “你叫我什么？”墨九钦的眼里顿时腾起炙热的火焰，连声音都微微有些颤抖了。

    他想起上次洛青辞对他说结婚的事，那时，他觉得小姑娘也只是被江修远和洛温柔给刺激了，不是真心的。

    那么，她现在有一点真心了吗？

    “老公啊。”洛青辞答的很爽快，又作出一点羞涩的意思：“我想，既然你早晚都是我老公，那我提前行使一下称呼的权利，又有什么不可以呢？”

    同时，洛青辞在心里念叨：求婚吧！快求婚吧！只要你说结婚，我马上就跟你去领结婚证！

    等你名正言顺的成为我丈夫，看我怎么东风压西风，娇软小姑娘压倒病娇大教授！

    可她激动难耐的等着，男人却——猛地退回去了？

    “喔，我知道了。”他答的无比的平静：“那以后只有你我二人的时候，你就这么喊吧！”

    车子重新启动，开上了主路。

    洛青辞：小四统子，他怎么回事？不是千方百计的想要霸占我？我都这么主动了。

    他怎么反而没反应了？

    我这是，撩了个寂寞？

    【教授大人的心动值上升了6个点，另外，宿主，你没发现这车速比之前快了十几码？】

    洛青辞：早说嘛，我就说但凡我出手，哪里会没有效果的。

    只差11%，再给他来个大棒！就差不多了……

    ——

    接下来，洛青辞就变的忙了很多。

    她一边继续跟着教授大人学医，一边秘密的收购洛氏集团、江氏集团的股份，顺便还亲自跑到墓地去，将原主亲妈的骨灰挖出来转移到了一处风水绝佳的地方……

    这一番折腾下来，江修远和洛温柔的订婚宴也终于到来了。

    为了彰显江氏既然稳固，江家强撑着将这场订婚宴安排在了最昂贵的水上花园酒店，水域并不大，但宾客往来却安排了游艇进入酒店，显得奢华高贵。

    洛温柔刻意选了一条红艳艳的礼服，戴着一顶金光闪闪的小王冠，彰显着她即将成为豪门少夫人的风光。

    可因为江夫人觉得化妆会影响到孩子，连淡妆都不许她化一点，她那双单眼皮的眼睛配着黑眼袋，再加上粉刺，又呆滞又没精神，就多出了一股子撑不起这华丽的衣服和饰品的感觉。

    不过既然是办喜事，倒是没几个人会当面指出她的缺点，还会客套的夸一夸她。

    她就有些飘了，又继续演着她那套是因为真爱和江修远在一起的戏。

    还全程都用手捂着肚腹，不时的朝门口看一眼，盼着洛青辞早点过来。

    然后，被她扔进生不如死的地狱……

