    段逾使出浑身全力压在马背上，用吃奶的劲扯住缰绳。

    这暴躁的大宛马可不是吃素的，倘从上边摔下，不死也残。

    大宛马踢蹬着马腿，发了疯似的嘶吼，围场一片慌乱，众卫护着皇帝太后退出几十步远。

    段逾肝胆俱裂，他降不住身下的坐骑，可他的好胜心强的很，此时他背上的箭筒只剩下一支箭，差点便要颠出去，他负手往身后探了探身后的箭筒，颤颤巍巍的抽出最后的箭来，瞧他那副要紧牙关的样子，竟是要射最后一支箭。

    孟皇后远远就看见段逾的这幅险状，她的眼眸阴沉沉，摔下来，摔下来，只要段逾摔下马，他也就和自己的大皇子一样了。

    场中的段逾还在坚持着，燕照为了避免祸及，勒绳与他保持了一段距离。

    可这又不能叫他轻易去死，凉国太子好不容易来一次我国，尽管两族交战，可战得都是为了两国相邻的土地粮食，倘若太子出了什么意外，可就真是死战了。

    别瞧胡族今儿个是来求和，要是两国打起来，赶明儿就能挥兵而上。

    在一边的段玉典终于变了脸色，可带来的众卫逼近却不敢上前，想在一个发疯的马上救人，无异于把性命交出去，还是把性命交出去，也不见得能够不惊吓那匹发疯的马，保住马上人的性命。

    正两难时，一道身影跃起，那人衣角带轻，拂拭腰间，策马奔腾而来。

    原是燕照勒马退远，星驰铁骑，从外方一跃而来。

    只见她借力腾空而起，两道马嘶，她虚空踩了两脚，落在了大宛马的头上。

    大宛马被这力敲得头晕，一时不慎，似要歪到下去，段逾也似乎没反应过来，看起来就要随大宛马重重跌在地上。

    这幅情状不禁令人挂心。

    燕照就是在边上看着也不是，而今出手相救，要是段逾受了重伤，燕照也要被迁怒，实在是进退两难。

    燕照身子向下一斜，一把扯住了段逾，手下使劲将他往前处扔，好在段逾生的轻巧，却因为手下的反力，令燕照往后仰去。

    她闭上了眸，已不再想许多，若是今日必要死伤一个，不如就她吧。

    她的身体向后仰去，短短几瞬间，她已尽其所能。

    没有想象中坚硬的泥土地，似乎是有人撕裂了风，向她而来。

    流星白羽间，一双手紧紧环抱住她，她跌落在一个温暖的怀抱里，顺着风而去。

    再睁开眼时，她在一人怀里，一匹马上，青年眸中灿若星辰，她差点陷了进去。

    她看着他的眸，他的眉，他的鼻，仿佛顷刻就是永远。

    薛仰止淡淡抬眸，驰马出了半里，勒马停住。

    他的面容淡淡，仿若方才惊险的一幕没有出现在眼前。

    早在燕照牵起缰绳那一刻，薛仰止就知她打算牺牲自己去救这个凉朝太子，于是他夺了身边为二人多准备的马，迎头便上。

    薛仰止轻轻皱了皱眉，只是方才，他为何不经思索就上前了？似乎是有一股神奇的魔力牵引着他。

    许是他也不想看到一代名将就此陨落，不然，依燕照的才能，未来彪炳史册也不无可能。

