    “立刻杀过去！”

    冰冷森然的声音从王仙口中传出。

    龙宫不可能永远呆在深渊内。

    面对帝庭，面对成巫会，龙宫也要做好万全的准备。

    占据帝庭中央之后，以帝庭那边的洞天福地与庞大能量，天阵一人便能够抵挡六七个神帝。

    这是什么概念？

    一人镇守一域！

    他若是能够抵挡六七个神帝，哪怕是帝庭与成巫会联合，龙宫也不惧！

    “我去让小蓝与两只神帝深渊种进行沟通。”

    蓝青月立刻开口说道，身形一动飞到小蓝的身上。

    “呜呜！”

    很快，交流的声音响起。

    “吼吼吼！”

    两只神帝深渊种对于蓝青月的一些提议没有丝毫的犹豫，立刻同意了下来。

    “小仙，它们同意了，日后我们占据帝星域，它们占据深渊，我们深渊之海的领域也送给它们。”

    很快，蓝青月便飞了回来，朝着王仙说道。

    “好，有这一群深渊种在，以我们的实力，帝庭根本抵挡不住！”

    王仙目光闪烁着说道。

    他现在很想知道，当龙宫带领着深渊一众大军来到帝庭浩瀚宫殿前方的时候，他们会是何种反应？

    整个帝星域会是何反应？

    “呵呵，日后帝星域，要换君王了！”

    他口中喃喃，目光扫过周围。

    “敖妖、敖齐天、敖奇、敖星木、八岐、魔煞，你们带领资源立刻回龙宫提升至神帝战斗力！”

    “其余龙宫弟子，随本龙王出征！”

    王仙举起手臂，大声的喝道。

    “是龙王！”

    一众龙宫成员立刻吼道。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    旁边处，两个神帝深渊种兴奋地发出一声咆哮，朝着所有手下下达命令。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    漫天的回应响起。

    “走！”

    王仙轻喝一声，身形一动，来到小蓝的身躯上。

    龙宫一众成员全部朝着小蓝身上飞去。

    “龙王，我将那火焰神星带上，到时候让天雷地火龙凤种驾驭，可以抗衡一名神帝。”

    天阵身形一动，朝着火焰神星飞去。

    在周围，火焰神星帝庭没有机会带走。

    另外还有许多大型战争器械、大型战舰也没有带走。

    王仙一一将之收起来。

    目标，帝庭！

    “全速飞行的话，想要达到帝庭中心，需要五天的时间，足够了。”

    有着小蓝小宅打开黑洞，所有深渊种进行传送赶去，五天，便能够到达。

    时间，足够了！

    “成巫会那边有消息没有？”

    与此同时，位于帝庭中心的浩瀚宫殿内，整个大殿充满了凝重的气氛。

    三个身影坐在神座上，没有光辉笼罩他们，他们就静静的坐在那里。

    前方的位置，二十一名帝庭护法与一百八十多名长老脸色无比难堪的站在那里。

    他们大气都不敢喘。

    以往的时候，帝庭长老是没有资格站在这里的。

    但这一次，他们帝庭护法足足损失了四十多名。

    惨烈！

    “太祖，那边即将到达成巫会，但成巫会准备一下再赶过来的话，至少需要半个月的时间！”

    帝庭大护法沉声汇报道。

    “半个月！”

    左边的神帝双手紧紧的握在神座上，眼中充满了杀气。

    “那我们就等半个月，半个月后，就是那龙宫灭亡的时候。”

    中央的帝主语气不带丝毫感情的说道。

    “是太祖，我让所有弟子做好复仇的准备！”

    帝庭大护法重重的点了点头。

    “半个月之后，以龙宫所有人的头颅，以祭老燕在天之灵！”

    右边的帝庭神帝森然的说道。

    “等半个月！”

    帝庭帝主口中说着，身形缓缓地消失。

    另外两个神帝对视了一眼，同样缓缓地消失。

    三名太祖离去，大殿内剩下帝庭如今的巅峰强者。

    “大护法，我们现在要做什么！”

    大殿内沉寂了一会儿，一名长老忍不住的开口问道。

    “稳固弟子心态，准备半个月后的大战！”

    大护法沉着脸说道。

    “现在我们弟子气势全无，放出一些消息提升他们的斗志，仇恨，也是很大的动力！”

    旁边一名护法开口说道。

    “那...那智脑上面呢，如今智脑上完全混乱了起来。”

    旁边一名长老说道。

    “智脑上面一样，放出一些消息，其他的不用理会，半个月后，他们自然会见证一切。”

    大护法摇了摇头。

    “等到半个月后我们联合成巫会，定要让那龙宫死亡葬身之地！”

    “这么杀了他们就太简单，将他们关押起来，折磨千万年！”

    “没错，不能够这么容易让他们死掉，这一战，我们损失太多太多，一定要龙宫所有人求生不得求死不能！”

    大殿内，一众护法长老满脸阴厉，满脸杀气的吼着。

    等，等半个月！

    半个月后，就是他们的复仇之日！

    ...

    “溃败了，帝庭完全溃败了，死亡的帝庭护法至少达到几十名啊，无数帝庭强者被杀，太惨烈了！”

    “最后的时候听说龙宫围攻了我们帝庭的一位神帝大人，不知道具体是什么情况！”

    “龙宫太强了，他们简直太强了！”

    “我们帝庭，竟然会战败！”

    “死的人太多太多了，我们帝庭败了，接下来会是什么情况，深渊会继续扩张吗？会吞噬我们整个帝星域吗？”

    此时，位于智脑上，帝庭战败的消息已经传遍了整个智脑。

    关于帝庭强者的死亡，关于护法级别存在被杀，关于无数弟子被灭，在智脑上疯狂的议论着。

    所有人都感觉有些疯狂，有些不可思议。

    龙宫的强大，令他们感到头皮发麻，感到惊悚。

    那些谩骂龙宫的消息，已经完全消失，此刻只有深深地恐惧。

    帝庭无敌的信念已经崩塌，一些人感觉信仰破碎。

    恐慌在帝星域蔓延。

    未来，深渊是否要将他们吞噬？

    将帝星域吞噬？

    整个帝星域陷入了恐慌之中。

    浩瀚宫殿的大殿内，一些护法长老飞出去，去安抚帝庭的军团。

    一些人护法长老看到智脑上的信息，脸色也是非常的不好看。

    有人恐惧，也有人说帝庭无能。

    还有人询问，深渊内那个恐怖巨兽身上女人的话，是什么意思？

    是帝庭强者先招惹她们？

    “龙宫他们已经猜到我们会联合成巫会，也不用遮掩，直接表明，安抚一下帝星域之人！”

    一名护法淡淡的说道。

