    横跨小溪的木桥有个漂亮的名字叫做“彩虹桥”，从桥身没有打理干净的原木枝桠上可以看出，这是一个刚刚修建时间不长的木板，桥下全部都是大腿粗的圆木排列而成的桥面，覆盖着厚厚一层泥土和煤渣，看起来格外结实。

    桥头有一个高高的木桩，上面钉着几个木质指示牌；

    北方；距离临沂镇77公里，距离济南镇220公里，距离凯恩斯1078公里，距离约克角1949公里。

    东方；距离海岸84公里。

    西方；距离牧羊人山谷117公里。

    最上面一块木牌上写道；

    漫漫旅途何尝不是人生风景，祝您旅途愉快。

    指示牌只是简单的用毛笔书写，但是配上了中英双文，内容详尽而贴心。

    老麦克用马鞭向上抵了一下宽檐牛仔帽，深邃的眼光看向北方，对未来更有信心了。

    他曾经任职松树镇长，长期接受红河谷行政命令，从这简单的指路牌上就能看出红河谷的行政风格，贴心细致而温馨，带着浓浓的人情味儿。

    北方开发是昆士兰州议长李福寿大人一手主推的经济开发政策，红河谷深度参与其中，沿着规划中铁路线的北方十几个新城镇的建设，来自红河谷的投资占了大部分。

    对于昆士兰州财政来说，一次性建设十几个新城镇是不可想象的，说实话也拿不出这么多资金来。

    推动如此规模宏大的开发计划，必须得依赖昆士兰伯爵大人这个富可敌国的农场主。

    夜幕降临

    天空中星河璀璨，紧邻在溪水边的宿营地升起了篝火，火光照亮了围坐在篝火边的一众牧人。

    篝火上炖着大锅的奶油土豆浓汤，夜晚喝上一碗身上暖洋洋的，麦广田用锋利的小刀将烤羊肉分开，忙着给各人的盘子里装上一份。

    马力民细心的翻转篝火上的烤野兔，这是他下午打来的两只野兔，已经在篝火上烤的滋滋冒油，他正在细心的撒上盐巴和孜然。

    马力明的妻子给他端来一碗热汤，马力明接过来喝了一口，说道；“汤的味道真棒，大家稍等一会儿，野兔马上就烤好了。”

    “过来喝杯酒吧，兄弟。”

    “来嘞，马上就好。”

    众人围坐在篝火边，吃着羊肉，喝着酒其乐融融，麦克坐在火堆的上首，接过大女儿递过来的大块烤羊肉，不顾滚烫的肉块咬了一大口，吃得满嘴冒油。

    一行二十几人有男有女，有老有少，大家都非常享受这一刻的温馨氛围。

    “老伙计，来尝尝这个酒，很烈的。”

    “这是什么酒？”

    “呵呵……华人朋友用红薯酿造的地瓜干酒，真的很够劲。”哈德森笑着牛皮酒囊递了过来。

    老麦克接过来打开酒囊，一股辛辣的酒味立马窜了上来，他毫不犹豫的端起酒囊喝了一大口，然后长长的哈出了一口酒气，脸色肉眼可见的红了起来。

    十个牛仔九个都是酒鬼，烈酒可以驱除夜晚旷野上的寒气，澳洲中北部气候温暖，但冬季气候也是很冷的，新南威尔士州和维多利亚州的大风水岭地区年年都会下雪。

    这些地方也正是牧场最多，开发程度最高的地区，牛仔们一年四季放牧牛羊畜群，烈酒和步枪就是最好的伙伴，老麦克自然也不例外。

    “真的很够劲儿，我喜欢这个酒，这才是旷野上的男人应该喝的烈酒。”老麦克赞了一声，却不动声色的把酒囊盖了起来。

    坐在一边的赵启山看了这些也没说话，只是吃吃笑个不停，他知道这是度数很高的地瓜干原酒，完全没有经过勾兑，这样一大口喝下去没出洋相已经非常难得。

    他无意揭穿哈德森的恶作剧，这是老伙计之间的友情。

    “赵，你可别光看着，也来尝尝这烈酒，我可以保证你会印象非常深刻。”哈德森意犹未尽，想把赵启山也拉下水。

    赵启山从怀里掏出一个精致的锡制酒壶，打开以后灌了一口递给了老麦克，笑着说道；“别玩了，哈德森，这么烈的酒会把肠胃都烧坏的，我可不想陪着你疯。”

    “喂……赵，我知道这次伯爵大人扩编两个师的兵力，你们龙骑卫的很多老伙计可都升官了，你就不想回去吗？”哈德森收回自己的牛皮酒囊，拧紧以后丢在一边，从怀里掏出另一个酒壶惬意的喝着。

    “算了，我有了老婆和孩子，已经不适合戎马生涯，只想过一份安安稳稳的日子。”

    “我可不相信这是你的心里话，你现在还年轻……伙计，可别跟我说什么舍不得家庭的鬼话，难道军官都没有家庭吗？”

    “我舍不得离开苏珊，而且我的女儿也还小。”

    “伙计，你不会是怕打仗吧？”哈德森这话问得很突兀。

    赵启山知道这个老家伙就没什么心机，从来就是个直筒脾气，所以也不生气，淡淡笑了一下说道；“我们现在有了这样的好生活，全有赖于伯爵大人福萌庇佑，我赵启山是知道感恩的人，只要伯爵大人一声令下，立刻骑着马带上枪赶赴战场，赴汤蹈火，在所不辞，不单纯是我这么想的，我们这些骑卫的退伍老兵都是这样想的，把这条命卖给伯爵大人……值了，若是有幸能够活着回来，我只希望陪伴着苏珊和女儿安静的度过下半生。”

    熊熊篝火映红赵启山神情肃然的脸庞，他并不是在闲聊，而是直抒胸臆。

    若真有那么一天，希望妻子家人能够理解吧！

    如今南北对立的紧张形势明眼人都能看得出来，从去年沿海铁路南延线频频遭受到马匪袭击，几个工地死伤惨重，《昆士兰公众报》连篇累牍的斥责南方各州不作为，政商腐败横行，官匪勾结，坐视惨案连连发生。

    新南威尔士州和维多利亚州先后出台禁止汇通金票流通的议案，驱逐欺压移民的事件频频发生，甚至出现数十起公然抢夺移民财产，焚烧房屋的恶性事件，南北方关系急转直下，有剑拔弩张之势。

    苏珊牵着仅仅两岁的女儿的手走过来，安静的坐在赵启山的腿边，她什么话也没说，只是用这种行动默默的在支持着丈夫。

    无论赵启山做什么决定，无论要等待多久，苏珊都会永远支持他。

    “赵，把女儿嫁给你是我这一辈子最正确的决定。”老麦克将手中的羊骨头扔到篝火堆里，顺手把油腻的双手在哈德森的身上擦了擦，满意的说道；“虽然我是英格兰人后裔，但那个鬼地方我这辈子也没去过，也从未享受过大英帝国一点一滴的恩惠，我的父辈是作为囚徒来到这片荒芜的大陆，没有尊贵的伯爵大人，老麦克也不会有自己的牛羊和牧场，不会有上等人的荣耀和我可爱的孙女，所以不管那些该死的南方佬说什么，只要伯爵大人一声令下，老麦克也会骑上马带上枪去战斗，哈德森，你去吗？”

    “哈哈哈……算我一个。”哈德森大笑起来，举起酒壶示意一言为定，然后猛的灌了一大口酒，酒液顺着金黄色的胡须流淌下来，他浑不在意的用手一抹说道；“我没有你们那么多大道理，我就是看不惯南方佬，对了……麦克老伙计，你的孙女和伯爵大人有什么关系？”

    这突如其来的疑问，把老麦克也问得愣了，他刚才就是这么随口一说，现在想想这个话还真有问题，忍不住也哈哈大笑起来。

    马力民双手拿着烤野兔的粗木棍走过来，拽下来两个肥厚的兔大腿给了老迈克和哈德森一人一个，离开的时候说了一句；“去的时候招呼一声，算我一个，我看南方佬也不爽。”

    篝火前的众人豪情满怀的相视一笑，在这个宁静夜里，欢声笑语远远飘荡开来，给这片空旷荒原带来了别样的生机。

    几天后

    临沂镇

    这是一个只有几百个居民的新建小镇，居民几乎都是华裔移民，很多居民修筑道路的工人留下来的，这里房屋大多是上下两层的明清式木楼，有着高高的屋脊挑檐结构。

    不出意外，临沂镇拥有其他所有新建乡镇一样的配备；一座福临门饭店，一个汇通银行营业所，一家羊毛收购站，一个澳洲电报公司营业所，一个家乐福百货商店。

    家乐福百货商店是隶属于红河谷实业总公司下属企业，经营各种日用商品和副食品，包括煤油，煤气罐和灶具，还有长短枪和武器弹药。

    如今家乐福百货商店已经拥有数十家门店，每个城市和镇子上都有，以货品齐全，价格公道而广受欢迎。

    赵启山，马力民两人骑着马来到小镇上，驻牧在荒原上十几天，他们要买很多东西带回去。

    “嘿……伙计，你们从什么地方来？”

    “你好，骑警先生，我们是前往青岛镇的牛仔，有大群牛羊在距离这里不远的地方驻牧，需要买一些东西。”

    “有身份证明吗？”

    “有的。”

    赵启山，马力民两人先后将自己的身份证明递了过去，拦在道路上的华人皇家骑警接过来翻了翻，脸上立马露出尊敬的神色，“叭唧”一个敬礼；“老长官好！”

    “怎么……你也是退伍兵吗？”赵启山收回自己的身份证件，顺口问了一句。

    “是的，老长官，我是79年狼骑卫的兵，刚刚退伍不久分配到这里，比您晚两年。”

    “呵呵……你叫什么，今天不是扩军吗，为什么你们狼骑卫还按时退伍？”

    “报告老长官，我叫吴小山，咱们狼骑卫遵从个人意愿，去留自愿，我这不是家里给我定了一门亲嘛！”

    “哦……”

    赵启山恍然大悟，现在啥事儿都没有成亲重要，你不回来结婚新娘子被人劫糊了咋办？

    他深有同感的拍了拍吴小山的肩膀，笑着说道；“这事儿办的靠谱，对了……现在进出镇子为啥要查身份证件？”

    “您不知道，老长官……”

    “别……我已经从龙骑卫退伍了，我叫赵启山，大家都曾经是袍泽兄弟，你就喊我一声赵哥吧。”

    “嗯，那行吧赵哥，我要提醒你一句，最近咱们临沂镇这里不安稳，总有小股的马匪四处流窜作案，镇子里面加上我只有4个皇家骑警，应付起来很吃力啊，所以咱们已经向上峰报告了，可一时两时哪里赶得过来，只能小心防范着些。”

