    第125章126.府城

    邓远航无所谓的玩着手中的杯子，“那我再在这里多玩两天，也顺便帮大家等等消息，只不过你们得帮我捎封信回去，也好让我家里人放心。”

    “这是应该的，”周平面含感激，如果不是家里的老人要操心，他还真想趁机在这府城走走。

    邓远航探过身子，搭着古文恒的肩膀，“那文恒呢？玩两天再回去？”

    古文恒，“正有此意，这两天还得请邓师兄多多关照。我等一下也修书一封，还望两位兄长帮忙走一趟。”

    两位忙道，“应该的。”

    邓远航爽快的拍着胸膛，“这府城我熟，到时候我带文恒到各处走走，保准你流连忘返。”

    王不易清了清嗓子，“别忘了为师教过你们，一些不该去的场合，还是要顾虑一下。

    正好我也有两个好友要访，那你们俩师兄弟就相互照顾，要是有什么事，记得报上院长的名号。”

    吕升再不济也是个进士出生，虽然没在官场上混几年，可教出来的学生却不少。

    古文恒他们自然连忙应下，送走了急着回乡的周平和李和森，邓远航就抓着古文恒开始这道城之旅。

    古文恒也到今天才知道，这个一向低调的师兄，家里居然是开镖局的。

    “在南来北往的，这些镖师日子也过得不容易。”邓远航带着他穿过院子，走出镖局。

    “那你之前还让周平他们帮你带信？”古文恒真是弄不懂，按说镖局的人手多，就不信这点信件还传不回去。

    “这个以后你可得帮我保密了，现在书院还没几个人知道我的底细，你懂的。”说完还调皮的眨了眨眼睛。

    古文恒抿着嘴笑了，真是处处都是江湖，就算是大家都在埋头求学，人也分出三六九等。

    古文恒，“我不会多话，不过你可得好好的收买我一下。”

    “那是应该的，走，咱们天福楼随你定，师兄今天可是大出血了。”邓远航勾着他的肩，“不过回去你可得多帮我带两次糕点，自从吃了你家娘子店里的，其他的我都看不上眼的。

    要不是那些糕点储存时间不长，我都想给我们家老太太送些过去。”

    古文恒，“现在天气冷倒是可以多保留几天，只不过到时候口感也没那么好。”

    邓远航突然双眼一亮，“其实咱们兄弟可以合伙，你家娘子有这么好的手艺，而我家到处都有铺面，只要她出秘方，那咱们还不得赚个钵满盆满。”

    古文恒可没那么天真，“这些都是我娘子的嫁妆秘方，一切还是看她的想法。”

    邓远航起的心思就停不下来，“这倒没事，回去我亲自去说服弟妹，这么好吃的东西只是窝在一个小县城就太过可惜了。”

    古文恒指着前面的天福酒楼，“好像咱们来的不是时候，要不咱们换个地方吧？”

    门口站着几个魁梧大汉，正一脸凶神恶煞的盯着门口的行人。

    邓远航也收住脚，“看来不是为兄小气，要不请你到前面街角去吃碗混沌？”

    古文恒转头盯着他，“师兄不会是这么小气吧，要不这一次馄饨我来请？你的给记着。”

    “记着就记着，不过说好了，这一餐你请哦，那我得点个大碗的馄饨……”

    古文恒，“......呵呵，我给你点两大碗。”

    别说，这短短的一天相处下来，原本还有些生份的两人，都能互相开起了玩笑。

    古文恒刚坐在摊子上，就发现一道熟悉的身影匆忙的从面前走过。

    他不由得皱起眉头，这古元雷穿的倒是人模狗样，只是怎么脸色那么憔悴？

    “怎么？看到熟人了？”邓远航循着他的目光，却没看出个所以然。

    古文恒摇了摇头，“可能是看错了，你确定一碗就够了吗？要不要再来一碗？”

    “别贫了，再不赶紧吃，等一下就汤冷了。”邓远航说完还哈了一下自己的双手，这天气坐在外面吃，还真是够酸爽。

    ＆

    抚县

    金芊芊收拾柜台上已经空着的托盘，今天祥嫂子有事先回去，只能她自己收拾。

    正当她准备把盘子放到后院，又有人走了进来。

    “很抱歉，今天的糕点都卖完了，如果有需要，请明天再来。”

    “是古家娘子吧？”

    金芊芊抬头看着眼前的陌生人，还是点了点头，“我是，请问有什么事吗？”

    “我是古文恒的师兄，说他所托给你带一封信，我把信放在这上面了。”李和森把信放在柜台上，双眼却看着那些摆着的空盘，早就听说过古文恒娘子经营着糕点店，看来生意还真不错。

    金芊芊满脸带着笑，连连的道谢，“师兄辛苦你了，我给你倒杯茶水？”

    李和森连道不用，正准备告辞之时，突然间突口而出，“需要我帮你把书信读一遍吗？”

    金芊芊愕然，很快就想通了，连连摇头，“小妇人跟拙夫学过，看信件应该没有问题，就不敢麻烦师兄了。”

    李和森脸色立刻涨红，做了个鞠，就匆忙的离去。

    金芊芊摸摸头，自己好像也没说什么呀，怎么他还尴尬了？

    同时在心里也庆幸，幸好这段时间重新温习的那些繁体字，看来毛笔字还得加强练习，以后也才不用求助于人。

    摊开信件，金芊芊总算明白古文恒为什么会逗留在城里，不过只要一切安好，她也放下心了。

    ＆

    放榜了这一天，古文恒和邓远航早早的就被王不易抓到县衙门口等着。

    这里等看着放榜的人熙熙攘攘，就算他们来的再早，也只能远远的守着。

    “出来了。”人群突然躁动起来，大家都争相恐后的往前挤。

    王举人也不意外，一手拽着一个，也想跟着往前去看。

    古文恒反手抓住他，“先生，这消息早晚都会知道，要不咱们等人少一点再去。”

    这样子你推我攘，被踩踏的可能性太大了，没必要去冒那种风险。

    “你们这些年轻人懂什么？要的就是这种氛围，你们努力了这么多年，难道就不想早点知道吗？”

    邓远航很诚实的摇摇头，“就像文恒所说的，这成绩都出来了，早看晚看又改变不了。”

    (本章完)

