    轮椅在树林间的小路上平稳地前行，橡胶的轮胎碾过枯黄的落叶，发出清脆的好听声响。

    若是在平日里遇到这样的场景，温蒂或许会欣喜地观赏两旁美丽的风景。但在此刻，少女的心中只有劝阻步入歧途的前辈。

    “丽贝卡姐姐，停手吧！这样是不对的！”

    面上带着真真切切的焦急，温蒂看着身边有些气喘的女武神说道。

    纵然天命使她失去了双腿的能力，大洋洲支部的女武神们更是对她嘲讽有加，可她却从未想过要叛离天命。哪怕在和明羽的约定里，她也没有背弃天命的打算。

    在她的内心深处，一直将控制渴望宝石当成了自己的使命，认为自己的行为能够防止渴望宝石失控，从而拯救更多的人。

    即使这种使命感因为渴望宝石带来的痛苦而有所动摇，她也从未想过舍弃这份职责。

    也唯有前几日明羽提及的取出渴望宝石的方案令她心中产生了些许期待，而明羽的为人也让温蒂对那个未来有了几分信心。

    “这种话你已经说过很多次了。”摇了摇头，丽贝卡毫不犹豫地拒绝了温蒂，“天命的那些家伙，是不能相信的！

    而且，我已经无法回头了！”

    提到天命，丽贝卡的脸上不由浮现出了一丝憎恨。

    如果那些家伙肯取出渴望宝石的话，她也不至于带着温蒂叛出天命。可是，他们没有……

    无论她如何恳求，那些铁石心肠的高层都没有一丝一毫的动摇。甚至，他们还取消了她探视的权利，将温蒂彻底隔离了起来！

    连温蒂这样的希望之星都能舍弃，丽贝卡已经对这种天命完全绝望了！

    若不是明羽突如其来的善意，她也没那么容易和温蒂见面，取得关于温蒂位置的关键情报。

    看出了丽贝卡脸上的执着，温蒂知道她很难劝得动对方了，可她依然没有就此放弃的意思：“即使天命的人无法相信，逆熵又能好到哪里去呢？”

    身为大洋洲支部曾今的王牌，温蒂对于逆熵接触得也不算少了，自然清楚一些普通女武神难以接触到的事情。

    凭借她对逆熵的认知，此时的逆熵绝对不是什么好去处，那近些年愈发偏激的行事足以证明某些东西了。

    “我知道，但我已经没有选择了。”露出一个苦涩的笑容，丽贝卡宽慰地摸了摸温蒂的脑袋，“无论前方如何，我都会保护好你的！”

    听到这温柔而坚定的宣言，温蒂心中不禁一暖，但她依旧没有忘记逆熵的危险。可正当她想要开口说些什么时，一个从后方窜出的身影却令她把那些话又咽了回去。

    “哦？这么快就解决了？”

    视线落在了瓦三特身上，丽贝卡收起面对温蒂的柔和，不冷不热的说道。

    “当然，我可是神！”

    感觉自己的能力受到了质疑，瓦三特不由大叫了起来。

    “那个明羽…怎么样了？”

    注意到了瓦三特腰间随意系着的两柄武器，丽贝卡心中忍不住紧张了起来。

    虽然丽贝卡很清楚这两把武器出现在瓦三特身上意味着什么，可一想到明羽强势击杀伽尼萨的场景，她还是难免有些不敢相信。

    “啊，那个家伙啊，当然是死了啊！”谈到明羽的死，瓦三特脸上露出了快意的笑容，用力地拍了拍腰间的地藏御魂，音调也高了几分，“虽然他也还算不错，但在神的力量面前还是那么不堪一击，死得连渣都没了！”

    “这样啊……”

    低低地应了一句，丽贝卡就没有再继续听瓦三特的吹嘘了。

    作为天命的准高层之一，明羽本应该也是她怨恨的对象才是。但得知了明羽的死讯后，丽贝卡心里却有些不是滋味。

    毕竟，明羽是她见过少数还对温蒂保留着善意和尊敬的人，甚至还愿意给予温蒂一日的自由。

    “丽贝卡姐姐……”

    温蒂一边紧紧拽着丽贝卡的衣袖，一边低声叫着，抬起的俏脸上布上了一丝埋怨。

    经历了大洋洲支部女武神们的冷漠后，她更加感受到了明羽所给予她的善意是何等的可贵。

    但她更加清楚，明羽的死亡也只是这次骚乱的一部分而已。

    而作为背叛者的丽贝卡，在天命的眼中将背负起整个动乱的罪责！

    正如丽贝卡先前所说的那样，她已经没有回头路可以走了。

    看着温蒂责怨的眼神，丽贝卡听出了少女话语背后的慌乱与担忧，但她此时却也不知该说什么好。

    她知道自己的行为会给大洋洲支部带来什么，也从不为此而后悔，但明羽的死却着实令她猝不及防。

    那个能轻松讨伐帝王级崩坏兽的强者，那个仍对温蒂保持善意的男孩，就这么简简单单地死去了吗？

    丽贝卡不认为明羽会这么轻易地死去，可瓦三特腰间的蓝刀黑剑却无比直白地告诉她，那个人已经死了。

    她认得冰昙天这把诸神座，也看得出地藏御魂的珍贵。除了死亡以外，丽贝卡想不出明羽舍弃它们的理由。

    看出了这位背叛者的复杂心情，瓦三特心中顿时愉悦了起来。

    哪怕此时他们两人应该算是同伴，但他却一点也不喜欢丽贝卡。既当了反叛者，心中却又什么都无法真正割舍。

    当然，他也知道丽贝卡选择叛出天命的理由，这令他更不喜欢这个前大洋洲支部A级女武神了。

    “凭这样的速度，你想什么时候到目的地！？”视线在轮椅上的温蒂扫了扫，瓦三特一点都不掩饰自己的不耐烦，“如果你们跟不上来的话，我可是一分钟都不会多等的！”

    说罢，瓦三特顿时提高了速度，向着前方飞掠而去。

    看着瓦三特的背影，丽贝卡无奈地叹了叹气，没有去开口辩驳，只是默默地背起了温蒂，飞身跟上了瓦三特的步伐。

    到了这个地步，她已经不能再有丝毫的犹豫了！

    一片枯叶被风从树梢扯下，随着无序的气流翻腾不已，彷佛在跳着某种舞蹈一般。终于，狂风渐渐止息，枯叶悄悄地落在了被遗弃的轮椅上，没有发出一点儿声响。

    -------------------------------------

    再一次和渡鸦对轰了一击，明羽侧身避开对方紧随而来的追击，便迅速抽身而退，拉开了与渡鸦的距离。

    “怎么？这就不行了吗？”

    没有继续追击，渡鸦嘴角露出一丝嘲讽的笑意，看着明羽身上已经微弱了许多的青光，轻喘着气说道。

    距离上一次交手，明羽的速度明显快了不少，招式间的衔接虽然不比长剑在手时流畅，但也是不容小觑了。而且，单是和刚交手时相比，对方的战斗技巧就已然有了肉眼可见的进步。

    真是一个可怕的男人！

    这种恐怖的进步速度，他是怪物吗？

    若非自己在这段时间里也有不小的提升，明羽又在和瓦三特的战斗中失去了武器，谁胜谁负怕是还很难说呢。

    一边警惕地盯着仍在喘息的明羽，一边迅速调整着自己的状态，渡鸦心中忍不住暗暗吃惊。

    “我只是对这种程度的战斗厌烦了而已。”

    散去了身上的青色微光，明羽脸上没有丝毫慌乱，仍用不紧不慢的语气轻声反驳道。

    哪怕缺少惯用武器这一点让明羽有些不满，但他却没有因此而退却。

    和渡鸦的再次交手确实令他受益良多，不仅磨砺了他有些生疏的寸心拳法，也使他对自己的能力有了更加清晰的认识。

    有了这些珍贵的战斗数据，他对于往后的训练方向也愈发明晰了。

    虽然很想用寸心拳法来击败渡鸦，可明羽也知道这种可能性实在太低了，渡鸦不是能被如此轻视的敌人。

    何况，再拖下去的话，月渊装甲的能量也要撑不住了。

    为了试探逆熵的布置，他可是足足分出去了一半的崩坏能。再加上和渡鸦的高强度对战，哪怕以月渊的能量储备也已经快顶不住了。

    毕竟，明羽可没有忘记，他的敌人并不止眼前的渡鸦。他的身上，可还肩负着夺回温蒂的任务呢！

    “呵呵。放心，很快就能结束了。”

    冷笑几声，渡鸦脸上露出了悠闲惬意的神情，她也想尽早结束这场战斗了。

    虽然明羽平静的表情让她有些不安，但渡鸦心中仍然是满满的自信。

    不过是区区一个明羽罢了，都到了这种程度了，他难道还能翻盘不成？

    若是明羽还有什么其他手段，刚才也不会一直被她压着打了。

    “也对。下一招，就分出胜负吧！”

    紧握的右拳缓缓摊开，一抹妖异的紫色雷光在明羽手心绽放开来，将他的一双血色瞳孔都染上了一丝紫意。

    “苏醒吧，崩坏的支配者！”

    随着明羽的低喝，这抹雷光迅速扩散开来，眨眼间就覆盖了明羽的全身，炸裂的雷芒散落在周围的地面上，留下一个个焦黑的坑洞。

    “这是…”

    看着眼前被雷电完全覆盖的明羽，渡鸦也不由睁大了眼睛。一如他们的上一次交手，明羽又一次为她带来了惊喜。

    这一刻，渡鸦前所未有地讨厌起了神之键这种东西。

    “不知道，你能否跟上雷电的速度呢？”

    嘴角露出一抹玩味的笑意，明羽用慵懒的语调轻声说道。

    “什么？”

    眸中闪过一丝惊骇，渡鸦心中顿时生出退意来。

    但还未等她将之付诸实践，明羽的身体已经化作了耀眼的雷光，宛如一枚利箭般向她急刺而来。

    这一箭，割裂了渡鸦身前的空间，带着无可匹敌的威势贯穿她的身体。

    彷佛天神所施予的刑罚一般，在这一瞬，整片天地都只剩下了这一抹紫色的雷光。

