    展萧萧听见她这话，面色立刻沉了下来。

    苏幂没心情在这里耽误时间，对薛飞道，“走吧。”

    “苏小姐、苏小姐……”店员看着苏幂头也不回的身影，心里一片荒凉……

    看着店员失魂落魄地走回来，展萧萧和苏千千对视一眼，苏千千立刻明白，上前问：“刚刚是谁的电话？真的是你们老板？”

    店员却没回答，嘴里碎碎念，一副魂不守舍的样子。

    苏千千凑近仔细听了，才听见她说：“完了……什么都完了……”

    她没想到这个女人真的认识总店的老板，老板还放话，如果她没有得到苏幂的原谅，她丢的不仅仅是这一份工作，在整个北城，她都别想找到工作。

    这个苏幂，究竟是什么身份？

    苏千千回到展萧萧身边，把她听到的一五一十告诉展萧萧，展萧萧不禁也疑惑起来：“难道你姐真的认识这家店的老板？”

    苏千千却说：“不可能，我姐那种蠢货怎么可能认识这么个大人物，我看一定是那老板看在楚少的面子上才帮她的，没想到楚少对这个蠢货这么好！”

    苏千千这样一说，展萧萧也觉得非常有道理，表面上没说什么，心里却嫉妒至极，苏幂这蠢货究竟有什么好，值得阿尧如此待她？

    苏幂直接坐车去了外公的晚宴，苏幂外公秦洪林是华国著名的书画家，秦洪林的六十大寿办的非常隆重。

    苏幂到达秦家，进门后便听见秦洪林浑厚的笑声，前世她再也没能见到的外公，真的活生生站在她面前，苏幂一时间有些恍惚。

    恍惚过后便是庆幸，一切都来得及。

    前世，外公不赞同她跟沈景阳在一起，她却为了渣男处处与外公作对，总是气外公，以至于和从小宠着她长大外公生出间隙，甚至听了沈景阳的话，窃取外公公司的商业机密。

    让外公公司损失惨重，沈家企业蒸蒸日上，气得外公跟她断绝关系，到最后她连外公最后一眼都没见到。

    这一世，她一定会好好孝敬外公。

    苏幂眼眶一红。

    她强压下心中的愧疚和酸涩感，收拾好情绪，正准备迎上去时，就听见外公的声音：“幂幂？你的腿怎么了？”

    老人家见自己的外孙女坐在轮椅上，立刻不顾招待众宾客，赶来她跟前。

    苏幂鼻尖发酸，差点眼泪就要流下来，原来她那样气外公，外公却从未跟她计较过，说断绝关系的话也不过是气话。

    她忙说：“外公，我没事，就是脚受了点小伤，休息一下就好了。”

    “我的好幂幂，真的没事？有什么事一定要跟外公说！”秦洪林面色阴沉了下来，“有谁敢欺负我秦洪林的外孙女，就是跟我整个秦家作对！”

    热闹的宾客们顿时安静下来。

    有人说：“秦老的大女儿去世了之后，苏国辉很快就娶了在外边养的小三，还把小三的女儿带了回去，现在看来，这秦老的外孙女在苏家过的确实不怎么样啊！”

