    九渊魔海，一处岛屿。

    一道黑光遁入到这座岛上的一座山上。

    伴随着“轰”的一声炸响，岛屿的一座山峰直接裂开，山上竟然布满了禁制，但在这爆炸中，那些禁制全部撕裂开来。

    紧随着就是数道遁光疾驰而至，数名天命境修士赶到了此地，他们展开了天之翼。

    “就是这里了，不知是什么宝物，竟然造成了这么大的动静！”

    来的修士一共五名，都是人身狗头，显然是妖族一类，他们修为都不弱。

    他们本来是在海上，忽然感受到了这乌光的气息，立即跟了过来，还真是功夫不负有心人，被他们追到了。

    随着爆炸结束，烟尘散尽，整个山峰竟然开裂，他们立即看向了裂口处。

    只见一具青铜棺椁，竟然就在那裂缝之间，为首的狗头修士皱起眉头，道：“那乌光难道就是这宝贝不成？”

    “棺椁类的宝物，还真是罕见啊，看这样子，有点奇怪！”

    棺椁上布满了密密麻麻的符纹，像是封印着什么东西，几名修士起初还很谨慎，可随着时间过去，也没有多少动静。

    立即有修士大胆的走了过去，看着棺椁的形态，还有上面雕刻的花纹，他们也知道这绝对不是寻常的东西。

    “好宝贝，就这材质，若是拿去拍卖，定能要上一个好价钱！”

    其余修士也立即赶了过来。

    “先收起来再说！”

    说话间，他们便拿储物戒去收。

    这棺椁不大，收进储物戒，自然是轻轻松松的，可让他们意想不到的是，他们试了好几次，这棺椁竟然也无法进入储物戒内部。

    “无法收进储物戒，那也就意味着，这棺椁的等级，远超过我们储物戒的等级，发财了！”

    对于他们而言，这样的宝物十分难得。

    但他们也不准备留下，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，与其自己留下，还不如卖给聚宝斋，让他们拿去拍卖，赚一笔龙币，提升自己的修为来的实在。

    “先抬到船上去再说！”

    为首的修士下令道，“换来的钱，咱们平分！”

    几名修士都很高兴，立即上手准备抬棺椁，可这棺椁却出奇的重，全力催动元力，这才将棺椁从裂缝里抬了起来。

    “啊！”

    就在这时，异变突起，棺椁上的符纹忽然亮了起来，紧随着一股庞大的吸力，从棺椁内出传来，他们的元力，竟在瞬间被吸食一空。

    他们想要收回手，可那股吸力将他们全部吸在了棺椁上，元力吸食干净后，紧跟着就是他们的血肉。

    几名修士紧紧的贴合在棺椁上，以肉眼可见的速度开始萎缩，首先是他的皮肤没有血色，紧随着是毛发变得像是干草一般……

    半刻后，几名修士瞬间化为了一具具干尸，落在地上竟像是雪人一样，直接粉碎。

    “砰！”

    一声闷响，棺盖打开，一名中年修士从棺椁里走了出来，他的面色有些苍白，眼中布满了血丝，竟是道藏境修士。

    他身后一对黑色的羽翼展开，来到半空后，一股磅礴的元力威压呼啸而过。

    “该死的封万里，你给我等着，我六道不报此仇，便不是黑日金乌！”

    这修士正是六道老人，只是没想到，他竟然可以借尸还魂。

    风暴云，风眼。

    当封万里盯着自己，说出自己的来历时，易阡陌皱起了眉头，心中没有丝毫波澜。

    因为他并不知道，封万里是敌是友，随时准备捏碎符箓，喊自己的老师过来。

    “不错，我是尘心的弟子！”

    易阡陌说道。

    “这么说来，你就是器族天门圣女，剑沫萍了？”

    封万里又看向了剑沫萍。

    她点了点头，没有回话。

    “好！”

    封万里脸上露出了笑容，说道，“你们闯入我的修行之地，毁掉了我的房子，还拿走了树上的风暴果实，现在被我抓了个正着，你们说怎么办吧？”

    “我们愿意赔偿！”

    易阡陌反应到是很快，“风暴果实还给你……”

    “赔偿？”

    封万里眼中一寒，他指了指此刻的风暴果树，说道，“它这个样子，你们拿什么赔？”

    “这个……前辈，这并不是我们的过错，是六道老人的过错！”

    剑沫萍赶紧说道。

    “是你们引他进来的吧！”封万里冷声道。

    “我们并不知道，这前辈的修行之所，如果知道……”易阡陌想要解释、可封万里直接打断了他，说道：“如果知道，你们还是会引他进来，因为你们无路可走了，是吧！”

    两人无言，封万里接着说道，“说实话，我与你老师有一面之缘！”

    易阡陌心底一喜，可很快便平静下来，看样子封万里跟自己老师的一面之缘，并不是很和睦。

    “你老师当初揍了我一顿，但他饶了我一命，不过，他饶我一命，并不是因为他不想杀我，而是他不屑于杀我！”

    封万里微笑道，“不如这样，我也给你一个机会，如果你能够接下我三招，这一切都一笔勾销，风暴果实也送给你！”

    “如果我接不下呢？”

    易阡陌问道。

    “那你们两个，都得死！”封万里微笑道。

    “我不信你敢杀我们！”

    剑沫萍冷声道。

    “这里是九渊魔海！”

    封万里微笑道，“你们虽然都有很大的背景，可只要我速度快，杀了你们之后，封印了你们的真灵，谁知道是我杀了你们？”

    说到这里，封万里笑着道，“对了，六道还没有死，我最后在他身上，感受到了尸族的气息，这家伙肯定修了尸族的秘术，现在估计已经借尸还魂了，你们的死，大可以赖到他头上去！”

    两人立时沉默了，以封万里的修为，封印剑沫萍的真灵自然不是问题，至于易阡陌，他压根没有真灵这种东西。

    “好，我接你三招！”

    易阡陌说道，“不过，我现在元力耗尽，你总不好以大欺小，还让我没有任何元力来接你三招吧！”

    “那是自然！”

    说话间，封万里抬手，地面竟然涌出了一个泉眼，这泉眼里释放出充足的元力，竟然是一个元气泉眼。

    “给你半个时辰恢复，如果半个时辰恢复不了，那么……”

    封万里得意一笑，“那我可不会对你客气！”

    易阡陌没有迟疑，立即坐在地上开始恢复，这时剑沫萍说道：“不如这样，我接你三招如何！”

    “你不行，当初揍我的是他老师，不是你老师！”

    封万里直接拒绝。

    “那你一个半步无极，跟一个天命五重斗，总得压制一下境界吧！”

    剑沫萍争取道。

    “你当我是罗慕？”封万里冷声道，“面子这个东西值几个龙币？在这三千世界里，实力为尊，我好不容易修行到现在，却要压着实力跟他打，那我干嘛还要拼命的修行？”

