    第一百八十七

    王钟借助抗日英雄的遗物，锻造霍去病大将军像，就有“封狼胥山”的意思，不过今天封的不是狼胥山，而是富士山而已！

    “神葫”又有三层含义，按阴阳天地人而分：一是指项目地块形似葫芦，葫芦口向西南，乃吸纳东京方向的财气，人气，灵气。

    二是道场在打地基的时候，在地底埋藏口向东北的葫芦，乃是吸纳来自昆仑山的大龙脉和灵气，是为“阴葫”，“地葫”

    三是，道场顶部都设有葫芦，葫芦口向四面八方，有朝西南的，有朝东北的，最主要的还是西南方向（东京位于道馆的西南方向）。吸收西南方向的天地灵气，福禄财气。

    道场中修行的都是武者，借助武者的阳刚之气，配合地利之要，可以克制日本的军事力量，这是“阳葫”，也叫天葫，道场建成后，只会允许中国武者在这里留宿，日本人出在高的价格，也不会被允许在此居住。

    这样利用“神葫”格局可以吸截由昆仑山向日本方向行走的龙脉。“圣水”的设计，是在道场的四周建立环形水系，是道场的精神灵魂。

    仁者爱山，智者乐水。水乃智慧的象征，在道场中引入“儒水学”的思想哲学信仰。儒水学是根据当今社会需求而产生的一种思想哲学信仰，他具备引导人们领悟天地万物规律，培育大智大圣的作用。

    九龙九凤的设计：道场东边青龙位置将会被栽种九棵盘龙木，是九龙盘踞风水格局，西边白虎位栽种了九株高大的凤尾竹，迎着东方朝阳，是九凤朝阳风水格局。

    王钟此格局设计是仿照了天下第一宰相村——山西裴柏村的九凤朝阳格局而作的。山西宰相村在中国千多年的历史长河中曾出过宰相59人，大将军59人，进士36人，状元6人，皇后皇妃5人，三品以上官员超过千人，所以被世人称为宰相村，又被成为中华名人第一人。

    后人分析器出人如此之多主要有两个原因，一是风水好，裴柏村坐落在金鸡岭，凤岭，凤北岭，沙坡岭，大西岭，小西岭，葫芦岭，铁牛岭，虎岭等九座山岭环抱中，每一座山岭上都有挺拔的松柏，人称“九凤朝阳”。村庄乾方来龙，坐子向午，前有官星高耸，背靠太行山来龙，面向黄河环腰水，为九凤朝阳之局，故名“九凤朝阳中华宰相村”。

    王钟利用“九凤朝阳”格局根据地势演变出“九龙盘踞”或者“九凤朝阳”的格局时，人们会经常谈论他，这就会在潜意识深处对居住在道场的人形成一种暗示或者刺激，甚至能够形成一种荣誉感，按照逻辑推理，这样的风水一定能够出大人物。所有居住在道馆的人都这么想，将会非常有利于他们建立自己人生远大的理想。

    对于日本，如果一味的穷兵黩武，以侵略为能事，为祸亚洲，我大中华民族在适当的时候要彻底的解除他们的军事力量。使“武士道”精神永远消灭。

    这个目标包括了“文”和“武”两个方面，武既是军事，文就是精神，文是武的根源，武是文的护卫。日本武士道精神是日本人追求军事强大的根源，而军事强大又能够保护武士道精神的传承。只有真正的消灭了日本武士道精神才能消除日本军事上的野心！

    王钟洋洋洒洒的写了几千字，用以论述中日关系，前景，最后总结出，武的方面，通过本能格斗理念的传播，向日本进行武力宣战，将日本武道的骄傲彻底的碾碎。

    文的方面，则是需要经纶高深的法师，学者来日，通过宗教“调服刚强”的作用，在思想上瓦解日本人好武的天性。

    王钟将设计图纸送达日本政务厅，在得到肯定的答复后，道场的设计和施工，因为涉及风水大阵窃取日本龙脉的计划，王钟不放心日本施工人员，紧急从香江抽调亨利，大优等人施工人员来到日本。

    大陆方面也很快给了回应，中国驻日本大使馆给王钟提供了很多帮助，并且通过秘密渠道为王钟补充了一大批专业人员。

    王钟从这些人身上能够感觉到浓浓的军人气息，这些人都是军中的精英，为了配合王钟的计划，被安排紧急转业，他们的档案，履历都是政府伪造的，全被被列为最高机密，就是日本人有所怀疑，也无法知晓他们的真实身份。

    “佛龛”计划！

    王钟的报告在经过可行性分析后，最高领导人制定了以摧毁日本“武士道”精神为核心的“佛龛”计划，取佛教的“调服刚强众生”之意，为了这个计划，国家还从各大高校抽调了大批的专家学者，他们的工作只有一个，那就是通过本能格斗道场这个平台，向日本的青少年和精英人士鼓吹“仁”“柔弱胜刚强”等思想，从本源上动摇他们的武士道精神！

    既然确定了整个计划，王钟也没有闲着，他应日本各大院校的邀请，在各地进行讲学，而讲学的内容虽然是武道，但说的更多的却是武道的内涵，仁义礼智信！

    “中国的武道和日本的武道最大的区别在哪里呢？因为中国的武道是有精神内涵在里面的，也就是说是蕴含了哲学的。没有思想的武者永远成不了武道家，同学们，你们是想要成为一名武者，还是成为一名令人尊重的武道家？”

    “中国武道精神的精神在于儒道，儒道的精髓在于仁义礼智信！”

    日本的儒学很发达，甚至上现在某种程度上超越了他曾经的宗主国，中国！

    所以王钟鼓吹的“仁义”武道理论并没有遭受抵制，反而学者，武道家，普通民众对王钟的理论都给予了非常正面的评价。

    武之圣者王钟每次讲学，都会聚集成千上万的民众听讲，他讲学的视频也在电视台反复播放，是日本收视率率最高的视频之一。

    有明智的日本人指出王钟的险恶用心，王钟是在宗教思想来削弱大和民族的尚武精神！

    但是他们的声音实在是太微弱了，还没等王钟反击，就有一大批日本人站了出来，其中不乏知名的学者，专家。

    他们用翔实的资料进行了逐一驳斥，并且用少林寺禅武双修的例子来证明，武道也是需要有精神内涵的！

    王钟看着当天报纸，没有发表任何看法，他心里非常清楚，这些所谓的专家学者，里面恐怕有很大的部分都是“日奸”！

    随着论战的升级，少林寺的禅武合一的思想被人质疑，日本少林寺拳法联盟也被拖进了战场。

    日本少林寺拳法联盟由宗道臣创建，宗道臣自幼习武，战前来华习武，先是在沈阳学习白莲拳，后拜北少林寺义和门拳宗师文太宗为师，潜心学习少林禅武。战后宗道臣回道日本，为广大“拳禅一如”法门金刚禅，把在中国所习系统归纳，创立少林拳法，1947年在多度津设立道场，传授技艺，少林拳法此后兴旺发达。

    因为涉及到日本少林寺联盟的根基，宗由贵这位年轻的女掌门也不得不亮出自己的獠牙！

    日本少林寺拳法联盟已经建立将近四十年，门徒数十万，在日本具有很高的影响力，宗由贵的公开支持，为王钟赢得了大量的人气。

    王钟在日本进行了为期一个月的讲学，内容涉及很广，有武术，有国学，还有易经，甚至还有宗教信仰，保健养生。

    但是所有的讲座内容都离不开一个字，“和”！

    王钟想要通过潜移默化的教化，做到化戾气为祥和的目的，当然这样工作需要的时间很长，不是一天，两天，一年，两年能够见效的。

    王钟推掉了其他大学的邀请，开始短暂的休假。

    考虑到唐纳普青川公司的邀约，而且若兰因为工作的原因正好在华盛顿，王钟休假当天就登上了东京直飞华盛顿的飞机。

    二战结束后，美国经济井喷式的攀升，军事，政治力量日趋强盛，渐渐哟了一丝万国总主的气势。

    华盛顿是美国的首都，更是世界经济，文化，宗教，政治的中心，这里聚集的各方面资源是其他地方不能比拟的。

    中西方文化原本走着同一条路，后来不知道什么原因分道扬镳，西方沿着高科技的道路飞速发展。谁知道到了今天却有穷途末路的感觉。德国当前兴起的生物住宅热，房屋采用的就是人类在不发达地区至今仍在用的土木结构小屋，生物房屋对住宅环境选择十分的有讲究，其标准竟然是中国古代风水学，政府有关部门还特意拨款40万马克，专门研究这个问题。

    20世纪80年代末，宇宙气场养生学在美国兴盛起来。据美国新闻界统计，以加利福尼亚的民间测验为例，相信风水的占大多数，不仅普通人信，就连一些知名度很高的政要，富翁，明星，歌星在购房时，都要请行家咨询。前总统里根住宅选购也不例外，美国现在17所大学都开设风水等专业。德国，英国等一些发达国家也都无一例外的对中国风水文化伸出了热情之手，研究机构众多。

    风水文化盛行世界有诸多方面的原因，人类生存的大自然正在受到破坏，环境污染，人口膨胀，资源危机，水土流失，气候反常等，这些已经威胁到人类的生存。另一方面，人类居住的小环境也不尽如人意，现代建筑往往忽略了人与环境的关系，形成单调的火柴盒式的物质空间，使人们感到枯燥和压抑，而风水文化正是综合考虑了天，人，地的关系，而且以人为中心，研究人与环境如何协调发展，从心理上满足了人们的需要，因而人们才会在其中探寻解决人类遇到问题的方法。

    其实，美国学习中国的风水布局远早于80年代，反而要比已知的时间早的多。

    从美国华盛顿特区来说，包括美国国会，以及历届美国总统官邸——白宫。从地理位置规划到建筑结构，建筑形式上，都与已经在东方屹立了六百年的BJ紫禁城，天坛像极了。不难看出华盛顿特区的格局的确是按照中国风水蓝图构建出来的城市。

    华盛顿坐坐西向东，阿帕拉契山为背，波多马克河为水，南北向的主轴是白宫和难面的国家纪念碑，东西向主轴为东边的国会大厦，和西边的林肯塑像，这种格局是一种很严密的中国宫廷式的格局。

    华盛顿是一个人工气息很浓厚的城市，如果加上已经并入雄吉尼雅州的那一块土地，其地形正如一块等边直角三角形。以第一任总统华盛顿纪念碑为中心，四周环绕着国会大厦，白宫，林肯纪念碑，和杰弗逊纪念馆，显得对称又壮观。

    飞机在空中盘旋了一会，就在机场指挥台的指引下，缓缓的在华盛顿国际机场降落。

    王钟第一次踏上了美洲这片陌生的土地。

    不过有句话讲的好，有钱好办事，美元就是最好的通行证，出租车司机热情的将王钟送到了华盛顿最高档的谢尔顿酒店，拿着小费千恩万谢的离开了。

    服务员迎了上来将王钟的行礼推进房间，王钟拿起前台电话给若兰拨了过去。

    大约过了半个多小时，正在低头看报的王钟被服务员惊讶的眼神所惊醒。

    就见若兰穿着合体的剪裁西装，将女性特有的曲线表现的淋淋尽致，她身后跟着一个身穿棕色职业装，带着黑边眼镜，胳膊下夹着文件夹的助理！

    若兰的脸上挂着自信谦虚的笑容，但是她全身的气场却出奇的强大，很多路过的男性在这股强大的气势面前不由自主的低下了他们高昂的头颅！

    在自行惭愧的同时，他们的眼中也燃起了一股看不见的火焰，若是能够征服这样的女人，就是减寿十年也是值得的！

    第一百八十八章

    “好有气场，女强啊！”

    前台小姐一脸的惊讶，眼睛睁得老大，羡慕的说道。

    “若我是男的，我一定娶她做老婆！”

    王钟有些好笑的看了一眼，毫不犹豫的站起身形，笑着迎了上去，在众人诧异，难以理解的眼神中，王钟轻轻的给了若兰一个拥抱，嘴巴更是如同辛勤的蜜蜂一样，亲吻了上那朵娇艳欲滴的！

    “哇！”

    所有的人都一脸震惊的看着眼前的一切，就连若兰身后的秘书也是一脸的难以置信！

    若兰在澳大利亚一直是洁身自好，不论是政坛要员，还是商场大亨的殷勤，都不加以颜色。

    甚至隐隐有人给若兰冰山美人的称呼！

    可在这里，这个全身上下冷到骨子里的美人，躺在一个陌生男人的怀里，仿佛瞬间被溶化了一般，脸上挂着潮红，嘴巴无意识的开张，一看就是动情的神色！

    “我想你！”

    若兰声音仿佛从嗓子眼里发出来，有一种慵懒柔滑的感觉。

    “我也是！”

    王钟低头小声说道。

    两人四目相对，空气中有一种粉红的气息浮动！

    。。。

    “你好，王先生，我叫普青川公司的唐纳，是米歇尔的朋友！”

    唐纳穿着得体的西装，戴着一副精致的金丝眼镜，看上去十分的斯文。

    “你好，唐纳先生！”

    王钟和唐纳握了一下手笑着说道。

    “我这次筹建的高档小区，主要面向的群体是亚洲人群，所以我希望王先生，能够为我做一份合理的风水布局！”

    “没问题，这是我的工作！”

    王钟毫不犹豫的点头答应，这本来就是他的工作，城市中的某些阳宅，只论内部风水结构，然而城市阳宅并非无龙无穴，只因属于大龙大穴。

    王钟手持罗盘，站在场地中央，城市中以路为水，来水，去水两个水口。

    王钟将两个水口的位置找到，根据辅星水法确立好小区坐向。

    在唐纳的陪同下，王钟以步行的方式将整个地块看了一遍，在结合图纸，王钟有些头疼的皱起眉头。

    整个地块竟然是一个三角形。

    风水就是要方方正正的，方方正正可以说是好风水的一个原则，或者是一个基本标准。无论是地形，或者是屋形，最好都是方方正正的，那不方不正，七扭八歪，畸形怪状的地形和屋形，先天上就是一种风水缺陷。而先天上的问题总是难以解决的。

    三角形在风水中属于火型地，它首先影响的是人的心脏恩惠血液，眼睛，进而会影响到神经，久居此地，事业受到影响是顺理成章的。

    “王生，有什么问题么？”

    唐纳有些担忧的问道。

    “是的！”

    王钟将三角地的危害向唐纳德仔细的解释一遍。

    “这可怎么办才好！”

    唐纳有些郁闷的说道：

    “这次面向的客户是亚洲群体，他们对风水十分的讲究，在这块地上建筑，我担心能难能卖出去！”

    “我前期已经投入一千万美金了，难道要血本无归？”

    “别着急，别着急，唐纳，你让我好好想一想！”

    王钟看着一脸灰白的唐纳，小声安慰道。

    “王生，你一定要帮帮我，求你！”

    唐纳像救命稻草一样看着王钟，一脸的哀求。

    王钟的笔在白纸上无意识的画着，最后形成了一个漂亮的三角形。一连想了好几个方案，都被王钟自己推翻，作为美洲风水第一弹，他追求的是完美和卓越！

    “唐纳，我先回去，有好的想法我会给你打电话的！”

    王钟又想了一会，还是没有什么好的灵感，索性将自己的工具收拢起来。

    “好的，麻烦你了，王生！”

    唐纳刚才通过电话咨询了其他风水师，得到的答案都不是很理想，毕竟这种先天性的风水问题，是很难解决的。

    “工作不是很顺利？”

    见王钟脸上挂着愁容，关心的问道。

    “没什么，只是一个小麻烦！”

    王钟不愿意若兰担忧，笑着说道。

    “今天我们要去哪里？”

    “当然是去逛街shopping！”

    若兰挽着王钟的胳膊，笑着说道。

    “真搞不懂你们女人，怎么那么喜欢逛街！”

    王钟看了若兰一眼，有些苦笑的说道。

    “逛街，消费是我们女人的天性！”

    若兰昂着头，一脸骄傲的说道。

    “算你说的有道理！”

    王钟看若兰振振有词的样子，只能举手投降道。

    “这还差不多！”

    若兰白了王钟一眼，笑着说道。

    也许是因为打折季节刚过的关系，国外一般会有两次大规模的打折，称为打折季，每当这时候，当地居民都会涌向商超，进行疯狂大采购。外国留学生也会在这时候进行代购业务，现在的商场多少有些冷清，但是这丝毫没有影响到若兰逛街的热情。

    拉着王钟一连试了好几件衣服，看她的样子，有将漂亮衣服都试一遍的样子。王钟有些抱歉的看了一眼营业员，营业员倒是见怪不怪，理解的笑了一下。

    过了不过半个小时，王钟的臂膀上就挂满了各种各样的服饰，还有化妆品。看起来就像是一个人形售卖机，就在王钟以为若兰将要结束购物的时候，若兰又拉着王钟去了首饰专柜。

    显然王钟低估了若兰的购买欲望！

    “先生，小姐，欢迎你们的光临！”

    服务员见王钟和若兰进入专柜，不由笑声说道。

    “我们这里所有的黄金，宝石都是纯天然的，质量上乘，手工精湛，你看看这个戒指，是今年的最新款，采用了最新的切割工艺，看上去更加的晶莹剔透！”

    若兰下意识的看了一眼自己手上的鸽子蛋，有些幸福的看了王钟一眼。

    服务员也见到了若兰手指上的戒指，惊讶的张大了嘴，如此体型硕大的钻石，还有这样精良的做工，其价值不会低于100万美金，看来今天真是碰到大财主了！

    服务员脸上的笑容更浓，熟练的将戒指收进柜台，笑着说道。

    “先生，小姐，请你们到我们的VIP专区，哪里有更精良的首饰，有体型更大的钻石！”

    王钟，若兰在服务人员的带领下，通过几重保险门，到达了上场的内部空间。所谓的VIP空间，其实就是首饰专柜的库房，这里有大量的金银首饰，还有很多成品，半成品的钻石。

    当然这里的安保设施也是一流的，不仅有先进的保险门，还有大量荷枪实弹的安保人员，最里面的金库门都是特制的，别说是普通的TNT炸药，恐怕就是导弹也很难将他击穿。

    只有这样强大的安保力量，才能确保金库的万无一失。

    金库内被划分出了一个特殊的区域，用来接待特殊的VIP大客户。王钟和若兰坐在柔软的沙发上，他们面前堆放了大量的金条等贵金属，还有一些做工精良的首饰。

    但是两人都没有购买的欲望！

    销售专员理查德有些焦急的看着两人，王钟和若兰的穿着，谈吐都十分符合大客户的标准，但是两人显然对这些首饰并不感兴趣。

    “两位，我们这里刚刚进来一批原钻，不知道有没有兴趣看一下！”

    突然，他想到了刚刚到货的原钻，有些试探的问道。

    “原钻？没有经过加工的钻石么？”

    若兰有些好奇的问道。

    “是的，因为还没有加工，所以具有很好的可塑性！”

    理查德见若兰有几分兴趣，急忙说道。

    “个体大，品质好的拿来看看！”

    看着若兰手上的鸽子蛋，王钟不由的想到了玛丽，笑着说道。

    “好的，先生，请你稍等！”

    理查德高兴的说道，看到王钟的表现，他更加坚定，自己碰到了一位大客户。

    大约过了几分钟，理查德从金库中取出一个巴掌大小黑色的布袋，布袋里面放着一个红色的托盘，托盘上整齐的放着几块南非原钻。

    “这几个原钻体型十分巨大，都超过了4克拉，是十分难得的。更为难得是，这几块钻石还没有经过切割处理，具有很好的可塑性！”

    理查德笑着为两人介绍道。

    若兰一脸兴奋陶醉的看着钻石，没有任何一个女人能够抗拒钻石折射时散发出来的光辉。

    王钟的目光也被这美丽的钻石吸引，但是他的脑子中想的却是唐纳的地块，三角形，钻石型！

    高档小区，钻石，这两个看似毫无联系的个体，在王钟的脑海中融合。

    “王先生，你真的想到办法了？”

    唐纳看着王钟，有些惊喜的问道。

    “是的！”

    王钟也是一脸的轻松，微笑着说道。

    “这是我的设计图，我为它命名为钻石！”

    王钟将随身携带的图纸铺开，一脸自豪的介绍道。

    “钻石！”

    唐纳有些震惊的看着图纸。

    三角形的地块上，有规律的分部着大小不一的居民楼，而小区的道路看上去则像是完美的切割线，让整个图纸变得棱角分明起来。

    小区的俯视图看起来，就是像是一颗完美切割的钻石，说不出的美丽。

    钻石自古都是财富，保值的象征，王钟利用地形将小区设计成钻石型，吸收天地间的财运，从而提高居住在钻石小区的人运势。。

    “太棒了！”

    唐纳有些兴奋的说道。

    “这是我见过最美丽的小区！”

    “唐纳，你高兴的太早了，这份图纸只具备其形，还不具备其神！”

    王钟看唐纳一脸的兴奋，小声提醒道。

    “我们还有一个技术难关需要处理！”

    “还有什么问题呢？”

    唐纳的脸色变得严肃起来，认真的问道。

    “所有的别墅顶部都要建造玻璃穹顶！”

    王钟认真的说道。

    “玻璃穹顶？为什么？”

    唐纳有些疑惑的问道。

    “玻璃穹顶第一可以聚集阳光，房屋内的光线更好，更吸收天地间的阳气，财气，福气，让房屋住起来更舒服。第二个原因，也是最主要的，只有采用玻璃穹顶设计，在光线的作用下，俯视小区才有钻石璀璨的感觉！”

    王钟笑着解释道。

    “采用玻璃穹顶对施工要求会很高，而且会大大的提高工程造价！”

    唐纳仔细的看了看图纸，有些为难的说道。

    “好，按照你说的做，我会增加项目预算的！”

    考虑了一会，唐纳还是决定采用王钟的方案。

    “你的选择是明智的！”

    王钟笑着赞道。

    “钻石小区肯定会开盘大卖！”

    “借你吉言！”

    唐纳脸上也挂满了笑容，他对王钟的设计十分的有信心。

    “今天我们去哪里玩？”

    若兰斜躺在床上，有些慵懒的说道。

    “今天我们去美国风水最好的地方！”

    王钟一脸神秘的说道。

    “白宫？五角大楼？林肯纪念堂？”

    若兰有些好奇的问道。

    “不是，不是，都不是！”

    王钟笑着摇手说道。

    “那是哪里？”

    若兰有些诧异的说道。

    “潮汐湖！”

    王钟一脸肯定的说道。

    “潮汐湖？没听说过哎，那是哪里！”

    若兰眼睛睁得老大，有些难以置信的说道。

    “到了你就知道了！”

    王钟一脸的神秘，笑着说道。

    王钟带着若兰牵手走在潮汐湖的林间小道，粉红色的樱花随风飘落，威风暖暖的，说不出的惬意舒服，很多人都会认为，华盛顿风水最好的地方是国会大厦，是白宫，其实不然，华盛顿风水最好的地方在他西南方向的潮汐湖盆地。

    美国人看重波托马克河，在他上面建立了首都华盛顿，之后，又成功将波托马克喝引入华盛顿西南的潮汐湖盆地，聚成了一个人工湖，潮汐湖，并尽心尽力的美化这个潮汐湖。他们在潮汐湖上种上美丽的樱花，大片的樱花是美日友好的象征，此外在潮汐湖四周还有一座座阴性建筑，华盛顿纪念碑，林肯纪念堂，杰斐逊纪念堂，潮汐湖水具有的灵性，水所具有的聚气性，让这些阴性建筑也极富灵性。

    之所以把波托马克河引入潮汐湖盆地，建成潮汐湖，其目的还是为了潮汐湖旁边的造币公司，是为了美元的长盛不衰。

    “你说这里是整个华盛顿风水最好的地方，除了风景美一点，也没有什么出奇的地方啊？” “

    若兰看着平静无波的潮汐湖，有些抱怨的嘟囔道。

