    屠杀日,晚上八点。

    地下三层最大擂台观众席已经站满观众，最高处vip包厢内坐着几个人，有男有女。

    “死神今天对上的人怎么样？”

    “新下来的L3,估计没什么实力。”

    “有死神在就有看头。”最靠窗的男人目光落在对面桌前的女人，“厉雀,你弟弟的机甲前段时间是不是拿出改造了？”

    女人含着一根细长烟，随后伸出食指和中指夹烟，吐出一道烟圈：“机甲内部关节零件全部换成S级,目前积分榜以下没有人能打败我弟弟。”  

    “A级能用S级的东西，阿夫尔有点本事。”靠近包厢门的男人意味不明道。

    距离比赛还有一个小时,底下观众却已经亢奋不已,因为死神已经出来,在下面给观众签名。

    “死神！死神！”

    后面的粉丝声嘶力竭喊着,拼命举高手中的横幅。

    黑厂地下三层每年门票和视频流水极为赚钱，能驾驶战斗机甲的人无论在哪都是少数,大部分人感知低，终其一生只能用观赏性机甲。这些人将自己的愿望投射喜欢的选手,十分乐意在他们身上花钱，近年还兴起一股养成风。

    死神这种暴力打法很受主流欢迎，越得不到越压抑,便越想释放，在场观众这么疯狂也不足为奇。

    “对手为什么还没有出来？”

    “说不定是吓破胆,要弃赛了。”

    “屠杀日弃权比赛,那这个选手会被踢出黑厂，所有积分清零。”

    “以前又不是没有选手这么做，谁想碰上死神。”

    ……

    往年屠杀日，选手会提前一个小时出来,专门给观众接触的时间，另一头压根没有人出来，观众不得不产生各种猜测。

    被‘吓破胆’的卫三，此刻还在睡觉，看了一天对手比赛视频，她熬不住躺下来，专门定了闹钟，八点四十起来。

    她踩着点过去，在场观众都已经默认向生活低头弃权，就等着主办方重新挑人比赛，结果八点五十卫三从赛道口走了进来。

    “居然来了？”

    “我刚刚看了她几个视频，听说她有个别称，叫拆卸狂。”

    “什么意思？”

    “每一场比赛都爱拆别人机甲，看起来有点本事。”

    观众对向生活低头的好奇心达到了极点，纷纷喊着：“比赛！比赛！”

    卫三站在赛道口，看着已经站在台上的机甲，活动手腕，这才放出机甲进舱内，慢慢朝擂台走去。

    死神对着卫三，抬起手用力往脖子一带，做割喉状。

    观众透过实时投放光幕见到死神的动作，顿时在上面激动的狂呼，甚至有人大声带着喊：“死！死！死！！！”

    似乎已经迫不及待看着向生活低头死在擂台上。

    卫三丝毫不受影响，检查自己机甲所有性能，等待裁判说开始。

    九点整，比赛准时开始。

    那一秒死神以一种快到极致的速度靠近卫三，手臂直接朝她脖子抓去，显然是不给她机会退出比赛。

    机甲舱内，卫三在操控板上手速也飙到极致，只是机甲依然慢了一拍，虽躲过死神的致命的攻击，左肩却被抓住，后退不得。她右手弯刀立刻朝死神手臂砍去，然而对方单手用力握住她肩膀，直接将她摔向地面。

    卫三借力单膝跪地，她有一瞬间愣神，死神已经再次逼近，拉出八棱锤，砸向她脑袋。

    “砰——”

    八棱锤砸在擂台地面，顿时凹出一个坑。

    卫三躲开了，她拉开两人之间的距离，手速从一开始便没有慢下来，皱眉透过机甲视窗看向对面那台机甲。

    参数不对。

    从一开始死神这架机甲的速度快的不像一个重型机甲，卫三今天看了一天他之前的比赛，死神的速度只能说还行。如果机甲做了改造，提升速度后，力量势必有所削弱，而死神无论是握住她肩膀摔地，还是八棱锤的力度完全符合，甚至超出一般重型机甲的力量。

    几次失手，死神变得更加狂暴，攻击力度一次比一次重，完全没有留手的意思。

    vip包厢内。

    “果然不愧是阿夫尔，改造过后的机甲，我对上恐怕都要花一番力气。”男人看向桌前观赛的女人，“恭喜了。”

    前段时间阿夫尔被女人收在麾下。

    “比完赛，让他陪你玩玩。”女人垂眼看着自己放在桌上的手，“你过来，我也可以让阿夫尔帮你。”

    男人拒绝：“我现在也挺好。”

    “随你。”厉雀嗤笑一声，往下看擂台比赛。

    死神身上多了几道刀痕，甚至半张脸被卫三用弯刀砍伤，而代价是她一只手臂被他直接扯了下来。

    死神将扯断的手臂扔在地上，疯狂吼叫，并打开离子炮对准手臂，打了个稀巴烂。

    这种挑衅且浪费比赛时间的行为却让观众兴奋不已，拼命对擂台上的卫三喊：“死！死！”

    在失去机甲那条手臂后，卫三立刻调整，她不知道对方机甲做了什么改动，对战中被压制的感觉越来越强，不是实力，而是机甲问题。

    卫三向来习惯被对手机甲压制，尤其黑厂这架机甲用各种杂七杂八零件拼凑改造，除了这对双链弯刀质量还行，整体应该属于中下水平。

    但现在假设她换上血滴，也不见得能快速赢死神。

    他的机甲……

    比血滴还出色？

    不见得，血滴已经属于顶级A级机甲，各项数据协调平衡到卫三动不了任何手脚。

    卫三用单把弯刀转速成一块圆盾，抵挡死神的炮弹袭击。

    这一招让观众看愣了。

    “这也行？”

    “向生活低头有点本事，能在死神手底下过这么多招。”

    “她机甲太差了，不然还有一拼之力。”

    死神不断逼近，抓住卫三愣神时机，八棱锤直接砸在她机甲胸膛上。

    卫三和机甲轰然倒地。

    “完了完了，这个向生活低头，真的要没头了。”

    众所周知，死神最喜欢的一招，便是把对手机甲的头扯下来。

    卫三摔在地上，顾不上疼痛，死神再一次挥八棱锤，这次对准的是机甲舱。

    他要置她于死地。

    卫三操控机甲，双腿踢开八棱锤，死神吼叫着双拳捶过来。

    他盯着机甲舱的位置攻击，卫三一口淤血刚吐出来，死神直接拎起她，带着机甲狠狠摔在地上。

    “艹！”

    卫三被打出了真火，连嘴边的血迹都没有擦，直接操控机甲翻身而起，飞踢他脑袋。

    死神被踢中，停顿了一秒，卫三单手掐住他脖子，同样给了一个背摔。

    她也被死神拉住，摔在一起，对方离子炮已经对准她机甲舱。

    卫三面无表情操控机甲单臂，以观众看不到的角度和速度，将他的离子炮拆了下来。

    死神向来自大，比赛之前甚至没有了解向生活低头，连她是什么型号的机甲都不知道，更不知道她还能当场拆掉自己武器，一时间愣在原地。

    卫三压根没有给他喘气的机会，一拳一拳打在死神脑袋上。

    艹，机甲好了不起！打她？还毁了一只手臂，他妈的，又要花钱。

    卫三越想越气，手臂砸过去，力道用了十足。

    “……死神的头好像都扁了。”

    有观众喃喃道。

    包厢内。

    “下次或许让阿夫尔加固你弟弟机甲头部，省得被人几拳打扁了。”靠门的男人‘好心’道。

    厉雀黑脸：“用不着你关心。”

    ……

    卫三用全力打了几下，发现自己剩下一只手臂也快废了，干脆停下，用快废了的手开始拆他机甲。

    手脚拆掉，露出里面的关节。

    卫三眯眼看着淡金色关节，她还没见过这种材质的关节，所以这架机甲是这里动了手脚？

    明白了之后，卫三起身，最后一拳砸破死神机甲舱，将昏迷的人直接拎出来，丢下擂台。  

    最后一只手臂也完全没了用，从臂膀处开裂，手指以及藏在掌心的工具全部粉碎。

    卫三见裁判还没判赢，想了想伸腿将死神的机甲也踢下擂台。

    “嘶——”

    观众席不少人倒吸一口气，这挑衅的动作。

    不过……死神都晕在了台上，人家再嚣张似乎也没关系。

    这时候裁判终于回过神：“恭喜向生活低头获得PK胜利，屠杀日奖励五百万星币！”

    卫三听到这个消息，顿时来了精神，屠杀日好像还不错的样子。

    与此同时，她光脑上收到之前押注的奖励分成。

    ……居然还有一个人压了她？

    “向生活低头，请问你有什么想要说的吗？”裁判见卫三从机甲舱内出来，立马赶过来问。

    卫三扫了一眼观众席，低头对裁判举着的话筒道：“毁我机甲者，死。”

    “嘤。”观众席那位唯一投给卫三的男观众，双手捧脸，“她不搞骚操作的时候，好帅。”

    旁边的朋友见到他这么矫揉造作的姿态，隔夜饭都想吐出来了。

    “啪——”

    包厢内，厉雀手拍在桌子上，目光冰冷：“向生活低头……我记住了。”

    “厉雀，黑厂发生的事黑厂内解决。”靠门的男人提醒。

    以前曾经发生过选手在外面寻仇事件，影响恶劣，现在黑厂已经严禁此种行为，否则黑厂上下将会追击诛杀。

    “在黑厂，她总要比赛。”说罢，厉雀挥袖而去。

    卫三刚走出赛道，便扶着墙，又是一口血吐了出来，她毫不在意抬手擦干净。

    黑厂这架机甲算是彻底毁了，刚才收起来的时候，她看了一眼，引擎估计也烧坏了。

    不过，比赛的奖励和押注分成，她看了看，够自己重新做一架机甲，还是好的那种。

    卫三想到这，觉得今天这比赛不亏。

