    第610章 三星系统

    却说虎啸天被张智安装了灵魂系统，心里着急，试了各种办法，想要摆脱灵魂中的蓝色界面，但是却无济于事。

    这个灵魂系统连张智自己都搞不清楚它的本质，他也是在引力牵引球的帮助之下才建立的主系统。原本按照他的计划，他是想要大量的控制各种生灵，组成自己的大军，杀回本宇宙。

    但是对于这种未知的东西，张智自己也有点担心，所以才没有大肆使用。

    此时虎啸天的蓝色界面之上，只有一个张智的图标，他知道自己所做的一切，都在张智的掌握之中。

    但是他实在不甘心，几十万年的努力，几十万年的挣扎生存，好不容易自己走到了这一步，结果却成为了别人的奴隶，换成谁也会奋力的挣扎一下。

    虎啸天甚至尝试着把自己的灵魂一分为二，哪怕是承受极大的痛苦和后果，他也想摆脱控制。但是结局事与愿违，他将灵魂拥有界面的一部分剥离出来之后，另一半纯粹的灵魂，立刻与分裂出来的灵魂有了某种不受自己控制的联系。

    弄了几个时辰，虎啸天知道，自己这辈子已经不属于自己。

    另一边，山谷之中，张智以最快速度吸收着雷石的力量，但是这能量实在过于浩瀚，他凝聚法则之力的速度虽然提高了数万倍，但是没有个两三个月，估计还完成不了。

    一天转眼就过去了，张智把雷石隐藏在元神之中，慢慢的吸收。

    第二天，虎啸天像没事儿一样，不得不说，他的表演还是可以。

    除了雷虎族，震雷大陆其他三族都实力大减，虎啸天自然而然的地位水涨船高。

    震雷子微微扫视了一下，像是在确认人数，其实是在确认，昨日那个虎天志来了没有。见虎天志到了，震雷子没有多说，张开爪子，虚空一撕，裹挟着几十位强者，便进入了空间通道。

    这种带着其他人横渡虚空的方式消耗不小，所带之人越是强大，距离越远，消耗的能量便越是多。这就是兽族和人族的区别，人族会借助工具，同等境界，单打独斗的话可能会吃点亏，但是有的机甲和飞船，情况又不一样。

    张智没有反抗，任由震雷子带着一起横渡空间通道。不过让他不理解的是，就在他处于空间通道之中时，一股微弱的能量波动附着在了张智的身上。

    如果张智没有洞察入微的计算能力的话，他绝对察觉不到这一丝微弱的能量波动。

    这一丝微弱的能量直接附着在张智皮肤上，感觉上去像是某种印记。

    “莫非我的身份被震雷子识破了？”

    张智此刻还是虎天志的模样，按道理说就算是虎啸天也不应该知道他的身份才对。

    张智不动声色，任由这一道印记附着在皮肤之上，他倒想看看，这个震雷子到底是几个意思。

    他当然不知道，震雷子觊觎的是他的神体。

    从空间通道中出来，入眼的是一个亮度较高的星系。张智放眼望去，他看到了三颗恒星。

    三颗恒星的大小差不多，大概都有着太阳体积，呈三角形互相公转。

    在宇宙星空中，三星系统不在少数，四星系统，五星系统也不稀奇。

    但是这一个三星系统有些独特，三颗质量差不多的恒星组成等边三角形，这种概率很小。

    张智此前在宇宙中航行的时候，见过不少三星系统，但大多数是两颗恒星相隔较近互相运转，第三颗恒星相隔较远，这样形成一个稳定的结构。

    就比如说北极星，就是一个比较典型的三星系统。北极星是一颗巨大的恒星，她有两颗伴星，这两颗小的恒星围绕着大的恒星互相拉扯，形成稳定的三星结构。

    三颗质量相等的恒星形成等边三角形，这种系统他还是第一次遇到。

    “这里是勾陈星域。是我们兽族的腹地，原本的勾陈星有现在的5倍大小，但是现在只剩下了两成体积，这一切，都是虫族入侵造成的。勾陈星域是麒麟族的地盘，我们现在的任务就是援助麒麟族，把虫族消灭在这里。”

    震雷子一边说着，一边用爪子指向三星中的一颗黄色恒星。

    听到这里，张智吃了一惊。

    勾陈星不就是本宇宙的北极星吗？

    按照他的星图显示，在本宇宙，北极星的位置离地球只有400多光年。他刚刚没有注意，现在想来，很有可能就是。

    趁着震雷子向四大族的首领安排任务的机会，张智偷偷的用第二灵魂扫描了一下整个三星星域，果然发现这里的位置正好是在本宇宙银河系的北极星坐标附近。

    “看来虫族的入侵已经开始，洪荒宇宙的宇宙大战要全面爆发了！”

    震雷子继续介绍着，到这时张智才知道，整个虫族已经在几个月前就发动了全面进攻。只用了三个月的时间，虫族已经吞噬了兽族的数十个星系。

    虫族是收割的种族，是宇宙的毁灭者，他们将战线拉开了足足有数百光年长度。不仅仅是勾陈星域，附近的数十个星域都已经在虫族的兵锋之下。

    虫族入侵的第一步是毁灭一个星域的所有生命和行星，然后再吞噬整个恒星。一段时间之后，这个星域将不复存在，连一点物质残留都不会有，留下的只有无尽的黑暗虚空。

    根据震雷子的讲述，整个勾陈星域的麒麟族基本已经没有了，只剩下了一些法则境界的强者。而整个星域的行星早已经消失殆尽，连主星勾陈星都已经快被吞噬。

    在数量杀之不尽的虫族面前，兽族基本是节节败退，大片大片的星空变成了虚无。

    震雷子讲完基本情况，虚空中来了数十道身影，为首的是一只又像狮子，又像老虎的麒麟。这只麒麟跟震雷子寒暄了一阵，他俩自顾自的在商量着什么，张智也懒得去探听。

    反正洪荒宇宙的战争，跟他一毛钱关系都没有。

    随后，雷虎族和雷龙族便被单独分配到三颗恒星中一颗较小的恒星战场去了。

    (本章完)

