    林岳不敢留，萧易也想走。

    众人虽然不舍，却也只能无奈分别。

    为了防止八大神族的人，在凤魔殿外头蹲点，林岳亲自将萧易护送到了千里之外的黑石城。

    萧易和林岳前脚刚离开，后脚一道粗犷的大笑声，便是声震传来。

    “凤姐姐，小猛猛、小力力、小舞舞，你们都快出来吧，八大神族的人，已经被我吓跑了！哈哈，好多年不见了，你们可还想我？今天，我便是给你们带来一个天大好消息的！”

    大笑的声音，让凤魔殿和万毒山一脉的人，齐齐一脸懵逼。

    凤姐姐？还小猛猛，小力力？

    这谁啊，居然敢这么称呼凤殿主和万毒山的神王？

    小猛猛，肯定就是王猛无疑。

    小力力就是林云力，小舞舞，定然就是莫舞！

    可是，这几人都已经不在了啊！

    这人居然不知？

    而且对方还声称八大神族的人，是被他吓跑的！这牛逼，吹得就有点大了吧？

    “这口气……倒是像极了紫叔，可是紫叔早已随着师尊陨落了，断然不可能是他的。”蒋磊眼中一黯。

    小猛猛、小力力这样的称呼，只有当年师尊座下的紫皇毒龙会这样称呼他们。

    蒋磊还记得，当年紫叔对他的称呼是仨石头……

    “咦，你们一个个还躲在大阵之中作甚？难道不欢迎紫叔？”凤魔殿外，又是传来粗犷的声音。

    蒋磊、江辰等人身躯齐齐一震！

    紫叔？

    这绝不可能！

    “八大神族的人，真是卑鄙无耻！眼见我们防御不出，竟然在外面布下了幻阵！想要以幻象之身，诱我等出阵！”

    “呵，这种低级的手段，我们怎么可能上当？八大神族的人，也太小瞧我们了！”

    “先是诡异撤走，现在又弄个紫叔，等会是不是还要告诉我们师尊还活着？”

    “哈哈哈！八大神族的手段，真是越来越没意思了。这种连我们万毒山三岁小孩都不信的鬼话，他们居然能编的出来！”

    凤魔殿内，众人大笑不已。

    他们皆是觉得，八大神族的人怕牺牲，不敢强攻，只能绞尽脑汁的想着诱敌之策，引他们出去决战。

    可这一次，他们老早就做好了部署，只作全力防御，绝不主动出击！

    所以不论八大神族是佯装撤走，还是以幻象之身打亲情牌，他们都是不可能上当的！

    “如此正好，随他们闹去！咱们能拖一日是一日！”蒋磊冷笑道。

    “不错，咱们就当没听见，不惑于神，不乱于心！”江辰亦是冷笑点头。

    大阵外，紫皇毒龙有些郁闷。

    难不成凤魔殿和万毒山的人，只留下了一阵空阵？其中之人，其实早已暗中转移了？

    “那紫爷岂不是白跑了一趟？”紫皇毒龙有些郁闷，本想破开大阵瞧瞧，但一想眼下这个阵法，等级颇高，定是耗费了不少资源建成，凤姐姐和那帮小子好不容易建成此阵迷惑八大神族的人，他又怎能毁了这阵。

    “此地没有大战痕迹，说明他们是真的安全转移了。八大神族又忽然都不在碧水城，而是分散开去，定然是去寻找小猛猛他们的踪迹了。既如此，紫爷便追着八大神族的人杀过去，他们正好分散，紫爷正好挨个击杀！追着他们，兴许也能找到小猛猛他们！”

    “紫爷简直就是个天才！”

    紫皇毒龙为自己的分析能力感到无比的自豪。

    唰！

    紫皇毒龙身形一瞬，眨眼便是离开了。

    而接下来的数天里，八大神族在第九神域的人，接连莫名失踪，他们的魂牌已经爆裂，可是却连尸体都没有被发现过……

    眨眼，又是十多天过去了。

    凤医儿从修炼室中，踏步走出，神色冷厉无比。

    这些日子，她专心恢复修炼之力，对于外界的事情一无所知，可她知道，现在外面的情况，定然不太乐观。

    八大神族，又怎么会放过这等灭掉她的好机会呢？

    当凤医儿来到凤魔殿大殿，看到林岳、宫诚、蒋磊等人，全部歪着脑袋在打呼噜的时候，冰冷的脸庞，忍不住狠狠抽搐了几下。

    什么情况这是？

    凤医儿迷了。

    她神魂一扫，守护凤魔殿的大阵还在，丝毫没有受损。

    凤魔殿和万毒山的弟子，气息也没见减少，这意味着并没有什么伤亡发生。

    再加上林岳、宫诚等人在总殿之中打着瞌睡……

    凤医儿嘴角抽搐了一下，她明白了过来，她所担心的大战，定是并没有发生。

    “咳！”

    凤医儿轻咳了一声。

    原本打瞌睡中的一众神王强者，齐齐一个激灵，噌噌站了起来，脸色充满了戒备！

    凤医儿嘴角轻抽，险些笑了出来。

    但她知道，林岳等人定然是连续多日高度警戒，导致魂神疲累，这才会忍不住瞌睡了。

    否则，以他们这些神王修为的人，平常就算一个月不睡也没关系。

    所以，[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]她不能不厚道的发出笑声。

    “殿主！您出关了！”冰凌惊喜一声，第一个冲到凤医儿跟前，紧紧的抱着凤医儿的细腰，脑袋埋在凤医儿的胸口上。

    凤医儿淡笑：“冰凌，八大神族的人，没有发起攻击吗？”

    冰凌埋在凤医儿胸口的脑袋，一阵晃悠摇头，脸上挂着不解之色道：“是啊，一直没有发起攻击，我们凝神戒备的等着他们，他们却一直没再出现了，真是奇怪极了！”

    这时候，林岳等人走到凤医儿跟前，齐齐作了一礼。

    林岳恭声道：“殿主，您的伤势都恢复了吗？”

    凤医儿道：“伤势和修为都已恢复到了巅峰，这还要多亏了萧易。对了，萧易现在如何，可曾醒来了？”

    林岳脸皮一僵，众人也是面面相觑，不知道该怎么说。

    萧易救了凤医儿，可他们却将萧易‘赶’了出去……

    凤医儿秀眉一蹙：“莫不是还没醒？带我去看看。”

    林岳轻咳道：“殿主，萧易早已醒了，不过此刻已经不在凤魔殿中了，他……他回商神域去了。”

    凤医儿微愣，皱眉道：“这种时候，你们怎么能让他离开凤魔殿，去了商神域？”

    林岳苦笑一声，然后将最近发生的各种诡异之事，都告诉了凤医儿。

    凤医儿听完后，眼眸轻眯着，陷入了沉思。

