    如果此时阴柔男子看到自己直播间的弹幕就会发现。

    在这两朵血花绽放的那一刻，弹幕突然消失了那么几秒钟。

    然后瞬间滚动的弹幕直接让屏幕被弹幕盖住，变成了白色。

    这些弹幕已经分辨不出发的是什么了。

    但若是阴柔男子打开后台去看这些弹幕，就会发现明明是自己的直播间，可是却没有一条弹幕提到的是自己。

    这两朵绽开的妖艳血花，只盛放了那么一瞬。

    就散尽血液中温度，便凋谢在了满丛的蔷薇状花朵和带着利刺的藤蔓间，消失的一点也不剩。

    那妖冶到极致的鲜红盛艳只存在那么短短的一刹那，不过这两朵血花却带给阴柔男子和这阴柔男子直播间的观众最震摄心魂的视觉冲击。

    花开盛艳花已残，两朵转瞬凋零的血花，直接宣告林远这星网塔爬塔第七十四层的胜利。

    胜利后的林远继续匹配对战。

    到八十层为止，林远遇到过最强的还依旧是那个在七十四层搔首弄姿，毫无战意的阴柔男子。

    之后再遇到能称得上比较强的，也只有一名拥有金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟的战斗类灵气职业者。

    不过这金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟在战斗中却被蓝闪紫蝶的沉默麟粉克制的不轻。

    蓝闪紫蝶释放的沉默麟粉落在这金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟身上，直接隔绝了这金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟调动水元素的能力。

    控制了金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟使用水元素的能力，直接就等于是废掉了这金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟的攻击手段。

    这只金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟进化方向上走的是灵性变异的进化路线。

    技能的攻击手段都在于运用水元素造成伤害。

    若是寻常的铜阶十级传说品质蓝闪蝶释放沉默麟粉的话，正常情况下绝不会对金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟造成这么强的沉默效果。

    不过林远使用的麟粉是带有强力附着性的蓝闪紫蝶的麟粉。

    这让与林远对战的金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟就变得十分被动。

    而和林远对战的那名战斗类灵气职业者所契约的灵物仅有这只金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟。

    显然是将所有的资源都投在了这金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟身上。

    不然要是能多出一只灵物，也可以让其他灵物释放一些手段，来帮寒水鳄龟去除掉身上的沉默麟粉。

    也不至于像现在这样被动挨打。

    寒水鳄龟除了甲壳外的体表上都带有一层粘液。

    正是这层粘液，让本来就带有附着性的沉默麟粉牢牢的附着在了寒水鳄龟身上。

    虽然蓝闪紫蝶的等级不及寒水鳄龟，但是在技能和生物特性上，蓝闪紫蝶简直真是天克寒水鳄龟。

    这场战斗林远并没有使用酸蚀蜂后，甚至都没用红刺出手。

    直接凭借音音和蓝闪紫蝶就结束了战斗。

    音音释放的乱光落在金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟身上，强光灼烧的能力直接就让金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟湿润的体表快速干裂。

    然后干裂的皮肤就被灼烧的形成一层燎泡。

    燎泡破裂，流出的液体便又将沉默麟粉给牢牢的吸附住。

    这让寒水鳄龟连一点反抗的余地都没有。

    这时，音音释放金阶技能太阳射线，就又给虚弱状态下的寒水鳄龟带去了多重负面效果。

    林远发现蓝闪紫蝶麟粉光晕这个专属特性，是可以搭配音音太阳射线这个技能的。

    反光的麟粉可以反射太阳射线的光。

    光在一定的程度下会产生强烈的刺目效果。

    直接就刺的金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟的眼睛发生了暂时性的失明。

    最后音音一声轻鸣，三枚音刺直接贯穿进了金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟，因剧烈痛苦而挣扎咆哮的嘴中。

    三枚音刺撞击在张开嘴巴的金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟的上颌。

    三枚音刺由于是一起前后分别撞击在了金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟上颌的同一点。

    就算是金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟的颌骨坚硬，依旧被炸穿了一个小洞。

    高频的音刺在穿透颌骨的时候发生的震颤直接就破坏了脑组织。

    这一战，林远发现音音在成为银阶幻想种之后，音刺的破坏力已经变得极强。

    林远还记得音音普通级的时候，音刺只能在薄薄的木板上留下很浅的印记。

    可是到了现在音音的音刺已经足以对金阶灵物造成致命的伤害。

    当然这种伤害是需要攻击在对方的弱点上，而且还要在对方没有防御的情况下。

    寒水鳄龟作为金阶龟类灵物，防御力是极强的。

    但这强大的防御力却是建立在能够支配水元素的前提下。

    磅礴的水元素会在寒水鳄龟的表层形成一层高速流转的水流。

    这层高速流转的水流就是金阶san ji精锐品质的寒水鳄龟最强的防御手段。

    不过眼下的寒水鳄龟被林远蓝闪紫蝶的沉默麟粉占了先机之后。

    在对面的灵气职业者没有第二只灵物帮衬寒水鳄龟的前提下，寒水鳄龟就变成了一只待宰的羔羊。

    林远赢下了这星网塔第八十层的爬塔之后，觉得有些疲劳便离开了星网。

    林远离开了星网便又去将一盆盆的青萝强化到银阶，来缓慢增加体内的灵力含量。

    林远却不知道，今天阴柔男子的星塔对战直播看到的那一幕。

    加上林远黑这个身份的战绩依旧还在不断刷新着星网塔的连胜榜。

    今天更是直接将连胜榜上的连胜纪录一再打破，直接刷到了八十连胜。

    这一切直接就让星网上炸开了锅子。

    甚至不少星网上的主流媒体都开始些稿子来发通告播报这件事。

    ......

    一间装饰的十分简约干练，布置上却又颇为不俗的会议室内。

    正坐着一个皱着眉头翻着一叠资料的干练男子。

    这时，门口突然传来敲门声，干练男子将手中的这撘资料一放，说道。

    “进来吧。”

    只见一个西瓜头的青年推开门，露出一个脑袋。

    脑袋向里面看了看，就一闪身走了进来直接就拉开一把椅子坐下来说道。

    “头，我们主队是不是还差一名治疗系灵气职业者？”

    刚才翻着资料的干练男子一听这话，不禁玩味的说道。

    “平时就数你最没正事，你还能有推荐的人选不成？马上s赛就要开赛了，赶紧去抓紧训练，明天给你预约了缔造师，把你的第四只灵物品质再提升一下。”

    这进来的西瓜头的青年一听，立刻乐的大喊到。

    “老大万岁！”

    西瓜头青年高兴过后，就有些疑惑的咳嗦了一下说道。

    “老大，s赛开赛我们龙门俱乐部公会可是甲级俱乐部工会，又不用打淘汰赛，直接去打小组赛就行，这不还有三个月的准备时间。”

    这西瓜头的青年刚说完话，就发觉了自己说的话不对，偷瞄了坐在那的干练男子。

    发现此时坐在那的干练男子已经又开始拿出笔，在那一搭资料上一个又一个的画着叉。

    西瓜头青年上前说道。

    “老大我真的发现了一个特别强的治疗系灵气职业者！”

    西瓜头青年说完就发现坐在那的男子抬起头，问道。

    “什么人？把资料拿过来。”

    西瓜头的青年挠了挠头。

    “我没准备资料，不过想看资料星网上应该有。”

    坐在那的干练男子就知道这西瓜头的青年不会准备资料。

    一听是星网上的，干练男子拿出星网卡准备登陆星网，问道。

    “天梯几星？”

    西瓜头青年眨了眨眼睛说道。

    “没到天梯，是八十层。”

    干练男子一听，直接放下了拿在手里的星网卡，然后没好气的开始赶人。

    “方多多，你赶紧给老子滚出去训练！你也知道我们龙门俱乐部公会是甲级俱乐部工会，找一个星塔八十层的，你是打团赛的时候想四打六，然后把我们送到乙级俱乐部的位置上吗？”

    方多多有些委屈。

    “那八十层治疗系灵气职业者在星网上很火的，是八十连……”

    结果方多多话还没说完，就被这干练男子赶了出去。

    “连什么连！赶紧去训练！”

    方多多被撵了出来，委屈极了，嘟囔了一句。

    “好心好意帮你忙，龙涛你竟然还嫌我麻烦，那你自己去找吧！”

    说完，方多多就哼起了歌，朝着训练室走去。

