
　　那黑甲将军身后紧随的数百红甲士兵，面容全都隐藏在面具之后。

　　城主终于察觉到了来者不善了，而就在他准备有所反应时，对面那男人突然伸手，他手掌之中握着一块黄金的兵符，九虎游走，而中央则是三足太阳真鼎。

　　“神兵虎符！”

　　城主蓦然之间明白了来者是何人，他心里一喜，毕竟这摄政王声名在外，之前又是天下公认的第一。

　　只是只带了数百的兵马，也是有些托大了吧。

　　这些侠客都是自持着功夫高明，便是肆无忌惮，迟早会出问题。

　　城主急忙堆笑，正待说“参见摄政王”之类的话。

　　然而，那淡漠的声音却从远处传来，清晰的入了他的耳中。

　　“掉头，迎战。”

　　神兵虎符，自可号令天下兵马，所以城主绝对应该遵从。

　　可是...身后那炎帝的军马骁勇至极，而且配备精良，自己若是掉头，便是彻底成了炮灰。

　　但...当着面违背这年轻摄政王的旨意，却也是不妥。

　　于是城主眼珠转了转，急忙道：“大将军，敌寇势大，起码有数万军队，兼之来势汹汹，早有准备，不若我们先撤至安全区域，容在下与您细细禀报，再做决断。”

　　有没有数万他不清楚，反正先唬一唬再说，待到了安全区域，老子再忽悠两句，然后悄悄撤退。

　　天高皇帝远，从此也落得逍遥自在。

　　这些江湖侠客又不通战场厮杀之道，全凭着自己的个人武勇，这摄政王的事迹他也是早有耳闻，想来也是个心高气傲、武力高强的莽夫而已。

　　然而，一声重重的冷哼传入他耳中。

　　“哼，抗令不遵。”

　　城主眼珠又转了转，突然道：“大将军，敌寇已经来了，先御敌要紧。”

　　他自是想着如此便可以再拖延片刻，到时候混战一起，自己在趁机溜走，想来那时候数百兵马也会与对面炎帝军队两败俱伤。

　　他堆出笑容，抬起了头。

　　然后就看到了漫天的刀。

　　风雪即是刀，一片一刀，整个天空何其浩渺，而雪花又何其之多。

　　花盛开的时候，令人想到生机勃勃，春日已至。

　　而这些雪落下的时候，却是彻底的毁灭与死亡。

　　那黑甲的摄政王勒马停鞭，静静站立在万万的风雪之中，以他为中心，天地冰雪，即成飞刀。

　　那逃亡的死士以及城主，只觉得皮肤剧痛，若是凌迟受死。

　　血肉一片一片被割裂，翻起。

　　而一片小小的雪花已经从他咽喉处划过，将他送入了死亡。

　　六百魔兵也是停下脚步，似乎与那停驻的黑甲大将军，一起看雪。

　　“真美。”

　　摄政王伸手，探入雪海之中，刹那间便是数把雪刀覆盖在了他掌心，然而却是极为亲和地绕行开去，打了个旋，翻了几个滚，便是从这男人的掌心转到了掌背。

　　然后继续发出凶煞的呜咽，而插落地面。

　　前方的黑暗里，突然爆响出几声尖鸣。

　　嘭嘭嘭...

　　然后便是几点闪烁的黑芒，急速扑来。

　　那些黑芒迅捷而狠厉，呼啸着破空而来，尽管风雪很大，刀意很浓，但是这些黑芒穿行期间，竟然产生了类似于“鱼穿水而行”的流动感。

　　嗖嗖嗖...

　　几声之后，便如黑暗里出现了几条通道。

　　而每一条通道，甚至产生了弯曲，但最终的终点，却都是那黑甲的摄政王。

　　两名蟹将们身形闪动，便是刹那出现在黑甲大将军身前，左臂平展，巨大蟹螯“咔咔”几声，便是夹住了那黑芒。

　　黑芒，依然是无柄飞刀，刀如纸片薄。

　　撞击在那赤红的蟹螯上，发出骤雨般的“叮叮叮”的撞响。

　　妖异长发的黑甲将军，神色没有变，他似乎只是在看雪，看着满天的刀，满天的寂寞。

　　“举盾！”

　　“炎帝乃天命之子，我们必胜！”

　　远处黑暗里，持续的哀嚎停顿了下来，然后一道道举盾如敞开的大门而树立起来，形成了被铁甲包裹的方阵，然后“哚哚哚”地开始前行。

　　在这风雪长夜里，坚实有力。

　　而似乎是感受到了他们的意志，这天空飓风骤起。

　　原本的西风卷雪刃，此时却被突然逆转，成了东风。

　　冬日里的东风。

　　而雪刃自然也是倒转回去，倾泻向铁甲方阵对面的敌人。

　　“吼！”

　　“吼！”

　　“前进！吾等乃炎帝下属正义之师，天也庇佑！”

　　见到如此神迹，那黑暗里的方阵脚步更加坚定，踏实。

　　透过铁盾之间的一指缝隙，便可看到那缝隙外的雪光逆卷，如潮反冲，如瀑倒流，如时光一去却折返。

　　这支军队所到之处，感受到身后一股巨大的风力推动着他们，使得他们热血沸腾。

　　“冲啊！！”

　　某个持着大刀的甲士从巨盾之间冲出。

　　第一位，第二位...

　　这群军队便似乎是焚烧了起来，不顾一切地，随着漫天风雪，向东而去。

　　似乎连老天都站在他们那边。

　　若是一般军队看到此等情形，必然是士气全无，沮丧至极。

　　但这并非一般军队，而是虾兵蟹将，是魔兵。

　　而唯一有生命的，却是那长发的黑甲将军。

　　他依然在看雪。

　　大雪！

　　逆卷而来，似乎要将他淹没、令他窒息的大雪。

　　前方兵潮涌动，士气昂扬，如同焚烧，便是隔着千米也能感受到。

　　那长发男人往前踏了一步。

　　然后探手握住了刀柄。天籁小说网

　　手指虚抓，优雅拔出。

　　刀出一寸。

　　却是压过了一整个穹苍的暴风雪。

　　天地之间，似乎所有的声音都消失了，沙漏那落下的粒子也悬浮在半空，浴血的人似乎回忆起偶然抬首间，窗外天边的那一片浮云。

　　夏蝉在鸣叫着，秋夜里星光在闪烁着。

　　所有的一切似乎如走马灯般，令人忍不住回忆回想。

　　然后，行到那短暂的尽头，却看到那破灭的刀。

　　刀出。

　　而随之而出的，是一道灰蓬蓬的鬼影。

　　那鬼影红瞳长发，唇咧而露出森然的牙。

　　哧哧哧哧哧哧...

　　鬼影在来犯士兵之间不停穿行，它没有实体，完全是刀意所化，所以根本无法被攻击。

　　冲杀的百态，顿时凝固。

　　不知何时，那鬼影已经扑回了长发将军的身躯里。

　　夏极看着依然拔出的刀。

　　刀尖上没有血，却是刚染上一朵还未融化的六棱雪花。

　　他轻轻吹落。

　　似是说与自己听：“走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，95.刀压漫天雪免费阅读。https://xs.23sk.com 