    这个时候，人们最在意的就是收成的问题了。

    而且这个月最冷的时候，草药也没什么可以收的，已经停了许久了，天气慢慢暖和，万物也会复苏，耐寒一些的草药估计也过段时间能摘了呢。

    皆大欢喜！

    今天云雪一家也早早来到了薛家老宅，二舅和三舅两家陪着媳妇儿回娘家去了，老大倒是不用去，就是从那里回来的。

    众人忙忙碌碌，准备着丰盛的午餐，迎接老大薛桂珍一家。

    薛桂珍一家是将近十一点到老宅的，她男人叫韩占伟，跟老三家媳妇韩秀秀是一个村子的，他们云水村有将近三分之一都是韩姓，韩秀秀是薛桂珍嫁到云水村的第二年给弟弟介绍的，没想到俩人还真成了。

    韩秀秀的家里人也很满意，薛家虽然在山上，可是家境也可以，而且最重要的是婆婆薛老太出了名的好名声，所以很放心把女儿嫁了过来。

    薛桂珍有三个孩子，一个男孩，两个女孩，男孩今年十六，女孩分别是十四和十一。

    虽然今天走了四个孩子，又来了三个孩子，小院里还是一片热闹。

    特别是有薛莉红在的地方，那可真是一片欢声笑语，她让大家排排坐，然后把带回来的零食拿了许多出来，每人都发的有，然后她给大家讲着外面的故事，听的一众孩子们津津有味。

    云雪来到了后面的书房里，细细的看着这里，总感觉这里似曾相识，却又实在想不起来。

    她今天进来是要找两本书的，过年这几天她还要去师父那里一趟拜年的，师父是个医痴，对于学习更多前所未有的医术是十分向往的，这里刚好也有，她就想着试试找一找有没有合适的。

    第二本就是她上次见这里有古武的书籍，她有个大胆的想法，她现在的修为首先是没达到，其次是这个世界没有太多的灵气被压制了，所以她需要找到可以提升自己的方法。

    她做这个事情是为了白言一，如果自己的能力够的话，就可以让白言一跟自己一样，比如在学校的时候也可以身体在外面，灵魂到自己的空间里。

    所以，哪怕有一点的希望，她也想试一试。

    师父曾经说过，他们修炼的方式就是古武的一种，古武有很多，学之不尽，如果这里的古武也可以完美地融合在一起，那么提高修为就不在话下了。

    前院厨房里。

    “对了英子，我这次也想问问你，我家要是现在跟你们干晚吗？”

    “啊？姐，你的意思是也做开铺子的生意吗？”

    听见大姐的问题薛氏有些惊讶，之前答应丁力家合作的时候，就是因为大姐介绍过来的，所以想着大姐对这个没想法呢。

    薛桂珍笑了笑：“别这么惊讶好不啦，你看你们现在做的也算咱们当地挺大的了，而且今年厂子也弄了，不可能小打小闹了吧。

    你姐夫他那生意你也知道，倒腾点东西是挣了不少钱，可也实在是不是长久的事情，而且天天跑来跑去的不见人影，你都不知道孩子们都快不认识他了。

    现在老大也高三了，这半年你姐夫可纠结了，也是年纪大了点吧，总想离家近点，也怕开店做不好，所以一直犹豫着。”

    听完薛桂珍的解释，薛氏也思索了许久，开口道：“大姐，你和姐夫想做的话有我们帮衬着是出不了差错的，只是这个事情可大可小，咱下午好好商量商量，我觉着你们镇上有丁力哥家就不考虑了，村里的话赚的少。”

    “是啊，我想的也是这个问题。别操心了，吃完饭咱们商量，他不是和国强去看厂子了么，估计也会问国强，下午再说。”薛桂珍说道。

    这半年多来说心不痒那是假的，眼瞅着妹妹家一天一个样，丈夫天天跑外地也说了现在是关键时期，抓住了就富得流油，问题是怎么抓。

    像是都算好了时间，在饭菜端上桌的时候，韩占伟，云国强和薛源发夫妇一起回来了，云雪和薛老太也挽着胳膊从后面出来了。

    “快来洗手吃饭了小家伙们，零食没吃多吧？饭可是得正经着吃。”薛桂珍招呼正在听故事听的入神儿的孩子们。

    孩子们依依不舍的想要继续听，薛莉红卖了个关子，待会谁好好吃饭等会就继续给谁讲，哄的小孩们立马乖乖坐桌子前等着吃饭。

    吃完饭，薛老太听说了大女儿也想做生意的时候，十分支持：“这是好事啊，之前我还觉着让人家做了你们没做都有些不得劲儿的，你们能做当然好了，我年前看着这个生意是越来越好了呢。”

    “是啊，大姐，占伟哥，你们想做的话我有个想法，之前我们的供应商其他地方都可以，但是县里的一直留着，我之前找人去打听了，年后估计就要投入了，只是现在资金有点缺口，所以想着缓一缓。

    要是占伟哥愿意的话，县里的店开了占伟哥过来帮忙！”

    云国强说道，他了解这个姐夫，人还不错，而且跑了这么多年的买卖，也小有资本了，主要做生意也是熟手，自己不正缺吗。

    韩占伟一听这是个好事情，眼睛一亮：“国强，这个可以啊，到时候我们在县里租个房子就行，一家人搬到县里来，现在家里找活不好做，在你这里能找到合适的我当然愿意了。

    而且你刚才说资金有缺口，你们有计算好的吗？我家倒是有些余钱，若是能帮上的，我尽量帮，这样咱们也可以工期提前了不是么。”

    云国强仿佛被打通了任督二脉，是啊，自己现在速度可能有些慢，但是若有人一起的话那不就容易多了么，而且也可以按照之前的入股协议来弄啊。

    俩人展开了更加激烈的讨论，云国强又发现了这个姐夫的一点好处，那就是要是这个店想开大一点的话可以进货一些别的东西，而这个途径姐夫有啊。

    那现在就等赵小五的消息了，到时候看小雪儿会不会再设计，搞得好一点，看看预算多少，再跟姐夫那边核算看够不够，韩占伟就算入股了。

    本来云国强要给四六分的，毕竟人家出了很大一份力，而且给自己预备了一万多块，虽然这个钱到时候是远远不够的，可也解决了很大的问题了，但是韩占伟不同意，非要两成，最后俩人各退一步，按七三分。

