
　　文心看着秦飞的脸庞，心跳逐渐加速。

　　秦飞的五官并不是什么帅到极致的存在，但就是这么独一无二。

　　“您、您真的就是那位……门主？”

　　文心嘴唇上下抖动，最终挤出一句话来。

　　“除了我，还有哪位门主？”

　　“怎么？我长着一张不像门主的脸？”

　　秦飞嘴角带着一丝和善的笑意，调侃道。

　　“不不不！不是！”

　　文心连忙摇头你：“您很像！和门中的雕像一模一样，还有很多照片我都看过！”

　　当年秦飞的照片、录像，早就公布了出来。

　　毕竟修仙文明崛起，秦飞当年的那些事迹也不是什么秘密了。

　　甚至秦飞当年刚刚来到地球时，那些什么车站、KTV、公园、酒店里面的监控录像，都是被视若珍宝。

　　曾经有一家酒店拍下过秦飞当年暴打富家贵公子的画面，让所有人都大感新奇。

　　想不到秦飞这样的超级人物还有这么‘接地气’的时候。

　　甚至当年秦飞出手杀了一个娱乐圈的小明星，给自己的朋友出气的录像，更拍卖出十几亿的天价。

　　也有人曾经质疑秦飞当年是不是手段太狠了，毕竟那时候还不是修仙时代。

　　不过当人们了解到其中真相，就立刻豁然开朗。

　　二十多年前，一个小明星欺负秦飞的亲友，秦飞出手解决。

　　后来秦飞失踪了三年，小明星竟然以为秦飞已经死了，疯狂报复秦飞的亲友。

　　结果下场不言而喻，被当场斩杀。

　　如果是以前的时代，这种举动或许还不被人理解。

　　但放在眼下的修仙文明，却再正常不过。

　　修仙文明，强者为尊。

　　秦飞已然是饶过那小明星一次，后者不知感恩，反而极尽报复。

　　这种人，哪怕能苟延残喘到现在，修仙文明复兴后，也绝对活不过十年。

　　一些好事者还专门去研究了秦飞当年那些事迹，发现秦飞虽然实力深不可测，却从不轻易杀人。

　　那些肇事者，都是故意找茬，有些人秦飞甚至给过他们机会，也不知道珍惜。

　　而在世界几个大型视频网站上，有关于秦飞的录像，播放量全都破千亿，每时每刻都有人观看。

　　当年秦飞和龙天绝的冠世之战，对战天启联盟的夺还之战，覆灭天外教派的碾压之战，以及地球天门外的璀璨之战，号称修仙文明复兴的四场标志性战役。

　　这些视频，每天都在视频网站二十四小时循环播放，毫不间断。

　　秦飞的容貌，也是深深地印刻在每个地球人的心中。

　　而小助理文心，也是因为看了这些视频，才决定考武科。

　　最后她的努力也是得到了回报，成功考上武科，并且进入飞羽门。

　　周芊羽见她有一些特殊的才能，就将她带在身边，做个助理。

　　“门主，当年您和龙副门主那一战我可是看了好几遍呢，还有北冥青叶的出手，都把我看傻了。”

　　文心激动地凑近秦飞身边，用一副迷妹的眼神望着秦飞。

　　秦飞和龙天绝那一战，文心甚至还没有出生，不过也正是因为秦飞当年的飒爽英姿，让她找到了人生的方向。

　　“想不到我还有引导你人生的作用吗？”

　　秦飞忍不住笑了。

　　“门主，您能再给我讲讲，您当年在北荒星域的故事吗？”

　　文心试探性地问道，她觉得当年秦飞那几场大战太精彩了，还想再了解些。

　　听说当年秦飞去过北荒星域，如今又从中央星域归来，所经历的一切必定很精彩。

　　“想听故事吗？可惜我人不在地球，这只是我的化身啊。”

　　秦飞微微摇头，回绝了。

　　他的故事实在太长，要讲出来，恐怕要花很长的时间。

　　“化身？”

　　文心有些愣神。

　　秦飞随手一点，面前的空间撕裂，一只法螺便是出现在他手中。

　　“这就算我给你的小见面礼吧，里面有一些我的记忆碎片，你可以通过碎片经历我曾经的遭遇。”

　　秦飞的话，让文心感动得顿时就痛哭流涕。

　　想不到自己竟然有一天能够亲自得到偶像门主送的礼物，这简直是所有地球人都不敢想象的啊。

　　“你的天赋也不错，尤其是在神魂之力方面，比其他人有一股坚持不懈的执着，这法螺里有一道修炼神魂之力的口诀，常常修炼，能够让你走出一条不同于其他人的路来。”

　　秦飞接着对文心说道。

　　文心天赋有些特别，并不是灵力方面的天赋，而是神魂上的。

　　或许有一天，她能够让秦飞刮目相看。

　　“是！门主！”

　　“我一定好好体验您的经历，再记录成一本书，作为飞羽门的传承教材！”

　　文心朝秦飞三鞠躬，兴奋地小脸通红。

　　秦飞失笑一声，转头看向窗外。

　　空间通道似乎要完成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1844章 迷妹免费阅读。https://xs.23sk.com 