
与‘好帮手’冒险小队约定好三天后的行程，巴里特在购买完计划中所需要的物品后，便起身返回了之前定好的旅店。

旅店名为‘支起耳朵’，经营者是一位头发花、白言语风趣的老人。他喜欢在闲暇之余，给店内的客人们讲述一些真假难辨，却又很吸引人的故事。那些故事中的细节饱满到恍若真实，就仿佛这位老人全都亲身经历过一般，但是其中的很多内容又奇幻到很难让人去不免产生怀疑。

在‘支起耳朵’旅店旁边，是一间专门售卖女性衣帽、服饰的服装店。店名为‘美丽的体验’，这是一个带有双重含义的名字，因为这间店不单单卖那些精美、别致的锦衣华服，它还是一间颇有些隐秘的风月场所。

只不过你需要自己去寻找服装店的暗门，然后进入。在穿过一条螺旋向下的甬道后，才能到达真正的地点。所以来这间店的男人，其数量并不比女人们少。

其实慕雅城邦并不禁止这一类生意，但有很多人就是喜欢这种特别的调调。

而我们的蛮子冒险者巴里特，他选择‘支起耳朵’这间旅店作为自己的临时落脚点，绝对与它的邻居毫无关系，绝对！！

旅店的另一侧是间马厩，他的坐骑——‘胡萝卜’此时正在马厩中，十分兴奋的讨好着对面马槽内的两匹栗色小母马。而小母马们则在优雅的吃着草料，对‘胡萝卜’的欢跳和鸣叫显得爱答不理。

是的，蛮子把他的这匹不太听话的坐骑也带了过来。巴里特当初是打算将这匹坐骑卖掉的，后来又随便询问了下阿尔文法师是否可以带着它一起传送，却没想到后者欣然应允。

“为什么不呢？”阿尔文法师当时这样说着，美杜莎歌瑞丝在他身后素手而立，那双眼眸依然如此迷人，“既然这个小家伙当初没有抛弃你，你自然也应该将它带在身边。”

如果打个口哨就能让坐骑随叫随到，那该有多好啊，巴里特感叹着。他给‘胡萝卜’加了些草料、小麦、以及胡萝卜，又给对面的两匹小母马送了几个苹果。

推门而入，旅店的老板莱斯利的声音一如既往的浑厚，似乎又在讲述他那永远也说不完的故事。

“那具尸体已经死去多时，白色的蛆虫们在腐烂的残骸上大肆朵颐。人们常说，尸体的‘随从’和国王的一样多，这不是没有道理的。爱吃眼球的乌鸦，尸体周围盘桓的苍蝇、不停蠕动的白蛆……，食腐者们总是会一如既往的‘忠诚’。”

“嘿，我们正在吃饭！”一个火红胡子的矮人不满的说道，“赶紧跳过这段吧！”

“好的，没问题。”旅店老板笑了笑，“我当时忍耐着恶臭，从这具尸体的怀中找到了一件宝物。这样的发现不禁令我欣喜若狂，因为，我确实认识那件东西，那是一个黑水晶材质的酒瓶，当你轻轻摇晃它时，能隐约听到瓶内液体发出的诡异响声。那声音有时像金币碰撞的清脆，有时像婴儿无助的尖啼哭，还有时，像雷电交织的轰鸣。”

老板莱斯利喝了一口清水，“自有记载时起，这支酒瓶的瓶口处便不知道被谁融成了一体。如果不将其打碎，你便无法了解到瓶内究竟装的是什么。”

一个能实现人们愿望的魔灵，巴里特腹诽。他随便坐在一张无人餐桌旁，伸手招来一位半精灵侍者，要了一盘涂抹香料的辛辣烤羊肉、新鲜出炉的热面包、以及鳗鱼馅饼。

“那就打碎它啊！”巴里特附近餐桌上的一个客人喊道，“只是个黑水晶瓶子而已，价值也不算太高，并不能与瓶子内的秘密相提并论！秘密有时比魔法材料更为值钱，卡尔文法师就喜欢收集秘密，一条可以被证实的上古秘辛，甚至可以直接换取到上万枚金币！”

哦？我这倒是有半条，只是不太好被证实。巴里特无聊的想道。

“虽然听上去确实是这样，但是我当时并没有这么做。不仅是我，任何知道这件物品的人都不会这么做。”老板说，“没有人会狠心的将这只奇怪的酒瓶打破。知道是为什么么？”

白发的老人停顿了下，又喝了一口清水，才继续说道，“因为如果在满月的时候，让这支酒瓶沐浴在明亮的月光之下，那么瓶身上面就会清晰的映射出一副藏宝图，一副货真价实、可以被找到的藏宝图！但这还并不是酒瓶最神奇的地方，如果你顺着藏宝图的指引，将埋藏在无人知晓之处的宝藏找到，那么在下一个满月到来的时候，酒瓶上就会又显示出一张全新的藏宝图！”

“如果这张新出现的藏宝图，也同样被找到了呢？”一位身穿半身皮甲，身体大部分都暴露在了空气中、腰间配有双匕首的女性兽人，用流利的通用语问道，“新的又被找到后，酒瓶上还会反复出现新的么？”

“是的。”莱斯利点了点头，“就像你们想的一样，瓶身上的藏宝图仿佛永无止尽，据传有人曾最多连续找到过十七次，那个人的财富不计其数，但是最后却不知所踪。只有那只酒瓶的传说，依然在极少数的知情人中流转。”

宝藏的话题让角落里一群稚嫩的冒险者兴奋了起来，这些年轻人开始低声谈论如果自己得到这只酒瓶后的生活，谈论着会如何去寻找宝藏，如何得到海量的金币，以及用大量的金币让女孩们微笑的掀起长裙。

他们甚至还谈到了‘荣耀’，是的，一个和冒险者毫不相干的词，但年轻人往往会更加向往。

“切，我怎么就从来没听说过？更何况，现实中哪有那么多宝藏可供挖掘。”一位身穿兽皮胸甲的人类不屑的撇了撇嘴，“你只不过是又在讲一个荒诞不羁的故事而已。”

“这片大陆上的宝藏比你想象的要多得多！”另一个人类反驳，“魔法帝国当初征服了那么多的位面和神国，留下的遗产肯定是数不胜数的！即便协会后来继承了其中的大半，但总归还会有相当一部分被遗漏了下来。说不定这支酒瓶，实际上是一个特别的记事本，只是被做成了酒瓶的形状。我们都知道，法师们创造出来的东西总是会有点古怪的。你说呢？莱斯利，毕竟你当初拥有过它。”

“我当时其实并没有想这么多，只是和它的前几任主人一样，一门心思的要寻找宝藏。”老人继续着他的故事。

就着鲜嫩、美味的烤羊肉，巴里特有一搭没一搭的聆听着，并不时的与自己的冒险经历作着比较。

老板莱斯利讲了他寻找宝藏的过程，以及所面对的困难和怪物。他说他一共寻找了三次，一次是去往狮鹫王国南部海底的暗礁中，一次是马维拉沙漠的极深处、而最后一次，则在一个农夫的后院里。

他说宝藏中埋藏的并不全是黄金、珠宝、稀有材料、或是其他传统意义上的珍贵物品。有时你找到的只是一箱看不懂的书籍，或仅仅只发现了一柄古怪的匕首。

老板说到这时，为了增强他故事的说服力，居然真的从自己的腰间拿出一柄匕首。并且还大方的将匕首交给店内的客人们相互传看。

“这柄匕首是我当初从马维拉沙漠深处的一间古怪庙宇中找到的。”老人说道，“当初我费尽千辛万苦，无数次差点死在沙漠中，并打败了庙宇中许多像沙子一样的怪兽，才最终在庙宇尽头的祭坛上发现了它。但是当我握着它时，脸上却像你们现在一样失望。是的，它就是一柄造型有些别致的普通匕首，我总是感觉它应该还有些别的作用，但是却并不知道应该怎样使用。”

大多数的客人只是简单的撇了几眼，便将匕首交给了下一位，显然他们并不相信老人口中的奇妙故事。但也有少部分人将匕首拿在手里仔细的研究了一番，却也同样没有看出什么端倪。

当轮到巴里特时，他将匕首放在手中掂了掂。

匕首入手颇重，刃体刻着神秘的花纹，握柄处的形状像是一个银色的弧形透明盐瓶，其末端镶嵌着一枚枣核大小的红宝石。透明的瓶状握柄之内什么也没有，但是巴里特总感觉里面应该是装着某些东西用的，只不过具体应该装些什么，他也无从知晓。

巴里特熟练的将匕首在手指间转了几圈，又随手按了按握柄末端的红宝石，便将其交给了下一位客人。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480194"  chaptername="第两百一十一章  支起耳朵">加入书签</a>
</div>
