    墨守辰走到棺材盖的前端正准备探头往棺材里看，结果胡久点的蜡烛突然在这个时候熄灭了。

    “小心！”

    胡久大喊一声，墨守辰条件反射一般地向后一躲，同时从棺材盖上面直接跳了下来。

    “怎么了？出什么事了？”

    墨守辰说话的声音有些颤抖，刚才胡久那一嗓子真是把他吓了一跳。

    胡久指着熄灭的蜡烛说道：“我点的蜡烛突然灭了，这间墓室的主人好像不希望你看到他的样子。”

    疤脸在一旁冷嘲热讽道：“一根蜡烛灭了而已，有必要这样大惊小怪的吗？”

    胡久回答道：“鸡鸣灯灭不摸金，这是祖师爷定下来的规矩，再说了，刚才烛火没有晃动，说明墓室里没有风，那你说它是怎么熄灭的？”

    “我哪知道怎么熄灭的，也许是你们谁放屁崩灭的吧！”

    疤脸哈哈一笑，然后又立刻板着脸对墨守辰说道：“别磨磨蹭蹭的，赶紧给我爬回去看看棺材里面有什么！”

    这个疤脸就是一条疯狗，逮谁咬谁。

    墨守辰在心里暗骂道：先让你蹦跶一会儿，等找到机会，看我不给你点苦头尝尝。

    虽然在心里痛骂疤脸，但其实墨守辰也不太相信摸金校尉的那一套。

    以他对鬼的了解，如果墓主人不高兴，早就直接跳起来咬人了，哪还能有功夫吹蜡烛，又不是过生日。

    不过他知道胡久是为自己好，所以他还是向胡久点了一下头，表示感谢。

    就在墨守辰准备重新爬上棺材盖的时候，胡久却拉了他一下，然后说道：

    “还是小心点比较好，这样吧，我再点一根蜡烛，如果一会儿蜡烛还会熄灭，那就说明真的有问题。”

    疤脸在一旁冷言冷语道：“我看就多余请他来，尽帮倒忙，浪费我们的时间。”

    这一次周二爷没有说什么，看来他也不想因为那些莫须有的规矩耽误自己的事情。

    胡久没有搭理疤脸，他走到蜡烛前点燃了蜡烛，然后转身对墨守辰点了点头，示意可以了。

    墨守辰重新爬上棺材盖，然后又一点点地走到前面，可当他探头准备往棺材里看的时候，蜡烛竟然又一次熄灭了。

    这一下他的心里也开始犯嘀咕了，难道真的像胡久说的那样，墓主人不希望他看到自己的样子，所以才吹灭蜡烛作为警告？

    就在他犹豫要不要继续的时候，下面的疤脸突然喝道：“赶紧看看棺材里有什么，你要是再磨蹭，信不信我直接用工兵铲给你拍到棺材里。”

    说着他还扬起手中的工兵铲比划了一下，看那架势好像真的要动手似的。

    没办法，虽然心里有点发怵，但墨守辰还是鼓起勇气把头探了出去，同时脚上暗暗发力，做好一有危险就立刻跳下棺材的准备。

    随着视线一点点向棺材里面延伸，墨守辰先看到的是一个铁灰色的尸体头颅。

    头颅头顶带着一个黑乎乎的帽子，双眼紧闭，眼窝和两腮凹陷得很深，整体来说保存得非常完好。

    因为害怕棺材里的尸体突然尸变把自己抓紧棺材里，所以墨守辰没有急于往棺材里面看，而是盯着尸体的脸，想看看它会不会有什么反应。

    盯了好一会儿，尸体并没有任何的变化，墨守辰这才又把身体往前探了探。

    此时，他已经可以看清尸体的大半个身子，尸体穿着分辨不出模样的衣服，身上还套着一些绳套。

    看绳套的材质是尼龙绳，古代可没有这东西，所以这些绳套应该就是周二爷之前派来的那些人留下的。

    他还看到在尸体的左手边放着一把弓，右手边放着一支箭囊，里面还插着几只弓箭。

    看来这具尸体生前应该十分擅长使用弓箭，所以才会把弓箭作为贴身的陪葬品。

    “你在上面磨蹭什么，里面到底有没有那五个人的尸体？”疤脸在棺材下面不耐烦地催促道。

    墨守辰谨慎地退到棺材盖尾部，然后说道：“里面只有一具尸体，应该是这间墓室的主人，不过他的身上套着绳子，好像是你们的人留下来的。”

    “绳子？”

    胡久这时也爬上了棺材，他看了一眼棺材中的身体，然后对下面的周二爷说道：

    “尸体上套着绳子，说明之前你派来的人已经抬过尸了，既然在这里看不到他们的踪影，我猜会不会是尸体的下面有通道，他们从通道去别的地方了？”

    周二爷赞同地说道：“我要找的是女真族的皇陵，而看这间墓室的规模，葬在这里的最多也就是个将军，所以这里很可能只是一个幌子，也许就像你所说，通往皇陵的通道就在尸体的下面。”

    胡久点了点头，然后对身边的墨守辰说道：“我要抬尸，你得帮我一把。”

    “抬尸？”

    鬼墨守辰倒是接触过不少，但接触尸体还真是头一次，而且还是这种不知道烂了几百年的古尸，想一想就有点恶心。

    似乎看出了墨守辰的想法，胡久解释道：“一会儿你只要拉住我，别让我掉进棺材里就行了，其他的我来做。”

    “我知道了！”

    墨守辰暗暗的松了一口气，他可是无论如何都不会碰那具古尸的，太晦气了。

    胡久从背包里拿出手套戴在手上，然后趴在棺材盖上，墨守辰从后面抱住他的双腿，他整个上半身都探入棺中，然后伸手抓住了尸体身上的绳套。

    其实抬尸最困难的就是把绳子套在尸体上，所以周二爷之前派来的那些人替胡久省去了不少的麻烦。

    胡久双手抓住绳套，然后腰部一用力，喊了一声“起”，紧接着棺材中的尸体就被他拉了起来。

    墨守辰死死抱住胡久的腿，防止他掉下去，可就在这时，墓室里突然出现沙土掉落的声音。

    声音传来的方向就在墨守辰的正前方，他抬头一看，发现棺头对着的那面墙上，沙土正在噼里啪啦的往下掉。

    当墙上的那层沙土全部脱落下来之后，墨守辰依稀看到墙上出现了几幅壁画。

    不过因为距离有点远，光线也不是很充足，所以他看不清墙上画的具体是什么。

    棺材下面的几个人也看到了壁画，他们走过去仔细观察画上的内容，紧接着墨守辰就听到疤脸喊了句：

    “这壁画上画的好像是我们几个啊！”

    【作者有话说】

    感谢“陈雨菲”的能量饮料打赏，也感谢金币打赏、留言和投票的朋友们，谢谢你们的支持！

