    魏军大将们皆立于城外，并齐齐看向站在城头上的那个投降汉军的卑胡儿，有些人表示不理解，有些人感到疑惑，有些人甚至气急败坏。

    不过曹真大概能够猜到为什么卑胡儿会突然出现在这里，可这种可能性也太让人匪夷所思了吧？

    只见卑胡儿提着弯刀指向城外的曹真高声喊道：“老子携麾下弟兄反了！曹大司马，你家皇帝陛下的策略已经破产了, 还不束手就擒！？”

    “………卑胡儿！为何如此？贵国可汗陛下如此器重与汝，为何临阵倒戈投降蜀贼？！”曹真指着站在城头露出自己脸庞的卑胡儿略有愠怒地质问道。

    听着曹真的质问，卑胡儿冷哼一声，并咧着嘴嘲讽道：“大司马难道不知我拓拔部从来都没有死心塌地效命你大魏的意思吗？！可汗陛下命我深入汉地，就是为了反戈一击！此时，我家可汗陛下正向阴山以北展开攻势，向来不日便可切断你们的后方补给线，到那时！哼哼……”

    “好！好啊！！！”曹真被卑胡儿那番话气得面红耳赤, 他那逐渐破音的吼叫声变得极其可怕，“汝等蛮夷！！！果然…果然不可轻信！！”

    而这时跟在他旁边的司马懿却是若有所思，但其并没有挑明这件事情的真相，他想进一步了解这些事情的答案。

    于是他便转身对手底下的将军嘱咐两句，这几人就立刻转身离开了这里。

    见曹真如此气急败坏的模样，魏延别提有多兴奋了，他与对方交手不过数年，从未看到过曹真有如此愤怒的时候，今日一见，真是令他兴奋不已。

    “放箭，射死这群魏贼！！！”

    只听魏延一阵高呼，守在垛口的汉军弓手与鲜卑弓手一同举起弓弩，向城外的曹真以及他周边的魏军展开轮射打击。

    咻咻咻——

    刹那间，箭矢如密密麻麻的蜂群向城外魏军直逼而去，守在左右两翼的魏军盾牌手没有丝毫犹豫，他们迅速提起盾牌挡在这群将领们面前，这才没有酿成大祸。

    “可恶，可恶！！！”曹真提着太阿剑, 表情狰狞，其猩红的双眼恶狠狠地盯着面前的汉军以及站在那里得意忘形的魏延，“杀，给我杀了他们！！！”

    “大司马，不可冲动啊！”司马懿这时忽然上前劝阻，并向郭淮下令道，“郭淮，尔迅速带人将大司马送回去，老夫率张将军继续攻城！”

    见曹真的怒火已经彻底烧在心头，司马懿无奈只好让他回去消消气，但转念一想，大司马怎么会突然发怒？这不符合他的性格啊。

    “大司马，走吧！”

    很快，偏将夏侯和便把曹真生拉硬拽了回去，这里只留下了尚为淡定的司马懿等人，他们怎么也想不到，曹真竟然会在这个节骨眼上失去理智。

    但司马懿仔细想了想，他终于明白了曹真的用意……

    “传令下去, 加紧攻城！！！”

    周遭将领不明所以，只能听从司马懿的军令率军继续攻城。

    …………

    回到中军帐的曹真，已经没有了刚才在战场上的冲动与愤怒，取而代之的是淡定自若，这让站在其面前的夏侯和甚是诧异，这到底是什么情况？

    他并没有主动开口说这件事情，而是静静地待在旁边等候大司马的军令。

    “义权。”

    过了片刻，曹真看向站在旁边的夏侯和问道。

    “大司马！”夏侯和闻声挺身向其拱手回应道。

    他看着夏侯和那年轻俊朗的脸庞，不禁让他想起了当年叔父夏侯渊随同武皇帝南征北战的时候，不知不觉中，竟然已经过去了三十多年。

    “尔可知我方才之怒何意？”

    此话一出，夏侯和并没有顺着他的话应答，而是沉默了片刻，抬头看向眼前平静如水的曹真颇为谨慎地回应道：

    “那卑胡儿是在诱大司马暴怒，因此大司马是在将计就计。”

    “嗯……汝言甚是如此！”曹真欣慰地点点头，然后他站起身来走到夏侯和旁边，双手向后一背，表情变得认真严肃地说道，“蜀贼这是要我等分兵去攻拓拔部，激起大魏与拓跋部的矛盾……”

    “而那卑胡儿，我说这段日子冀县东北方向怎么一直都联络不上，原来被蜀贼给一网打尽了，但我不理解的是，他们是如何把一支八千人的骑兵全都收降的？”

    曹真近期并没有注意观察东北方向的鲜卑骑兵，而是专注于正面战场的突破，他们这帮鲜卑人本来就消极怠战，如果再在他们身上费功夫，那岂不是得消耗到他们退兵都没办法协调好。

    可没想到的是，这群人消极怠战的程度居然已经到了临阵倒戈的地步，这让曹真怒不可遏，认为拓跋力微派的全都是一群废材蠢猪，仗还没打，就先赔了一支精锐骑兵。

    “给我查，查这支鲜卑骑兵到底是怎么落入蜀贼手中的！”曹真本就没指望这群鲜卑人能干得出什么大事，但这次卑胡儿带兵倒戈的事情着实影响到了此战的局势，如果不查明白，恐怕很难收场。

    …………

    略阳城外此刻尸横遍野，没有人记得他们到底组织了多少轮进攻，也没有人想着如何去组织将士突破眼前的城池，魏军的作战现在已经彻底乱成了一锅粥，这群鲜卑人的射术如同狙击手一般，一箭杀一人。

    司马懿亲冒矢石指挥大军临阵杀敌，却被流箭差点儿射中面门，所幸的是只是伤了肩膀，伤口并不深，只是破了一处口子。

    这群鲜卑人已经彻底进入嗜杀的状态，刀弓之术无一不通，杀敌的积极性也比汉军积极得多，而且还挺奇怪的是，汉人和胡人打配合，伤亡居然降低了整整两倍。

    李休与魏延两人左右开弓，一人守北墙，一人守南墙，面对魏军接二连三的猛攻，他们是不敢有任何的疏忽，就怕敌军忽然突破了一个口子趁虚而入。

    “反击，反击！！！”

    噗呲——

    咔嚓——

    砰——

    随着一具又一具的尸体的倒在城头，敌军的攻势再度减缓，李休趁此机会命令身后的士卒把桐油倒在登城梯上，用火来挡住他们。

    “倒桐油！！”

    哗啦啦——

    刹那间，十多桶桐油纷纷倒向登城敌军的身上和登城梯上，李休看准时机已到，他拿起一根火把往外一丢。

    “放火！！！”

    轰——

    顷刻间，略阳城外亮起了闪耀的焰火……

