    

    凌晨。

    一辆黑色的车子在青山的大道上飞快穿梭二货。

    夜色迷醉，凉爽的夜风正顺着车窗打入。

    伴随着扑面而来的冷风，迷迷糊糊的翁荣终于恢复了一丝清醒。

    “刘警官，请问德龙公司到了吗？”翁荣深吸了一口气，望着窗外，眼中充满了愤怒。

    “翁总您醒了啊？”刘警官开着车，漫不经意的问道。“不要着急，再等一会，再等一会就到了。”

    “嗯。”翁荣沉沉的应了一句，便心情低落的低头朝身下看了过去。

    下身昂贵的西裤中央，尿液的痕迹并没有完全消散。伴随着冷风都吹过，裤裆的亮意让翁荣又回想到了不久前那一幕。

    自己居然在这么多人的面前，被宋程阳吓得尿裤子了？

    该死，该死的宋程阳！

    我要杀了你！

    与此同时，正开着车的刘警官不着痕迹的瞟了一眼翁荣，微微一笑，又很快回过了头。

    他居然在笑我！他居然敢笑我：

    他在嘲讽我！

    很快，这一幕被翁荣敏锐的察觉到了。

    看着刘警官脸上莫名的笑容，翁荣顿时就暴怒了。本身翁荣就把这件事视做绝对不能提及的耻辱，坚定眼前的刘警官居然敢笑他！

    翁荣狠狠的盯着前座的刘警官，拳头攥紧，这一刻，翁荣的恨意已经抵达了极致。

    从胆敢打他，害得他被别人捡尸的宋宁；再到用枪指着他，害得他当众尿裤子的宋程阳；现在区区一个不知名的小警察也敢嘲笑他了！

    区区一个小警察，区区一个小警察居然敢！

    过去，市里的哪个领导不是讨好尊敬他，自己在整个青山市，那个人不要求着他，讨好着他？

    可是现在才多久，区区一个小警察就敢这样对待自己了！

    我一定要你们付出代价，付出代价！

    翁荣深吸了一口气，强行压制住了自己的恨意。

    只要明天，明天我抵达了m国。我就找人弄死你们！

    不就是钱吗？老子有的是！

    宋宁、宋程阳，还有你这个姓刘的，一个都别想跑！

    我一定会让你们永远记得这一天，让你们后悔今天对我做的事！

    “翁总，德龙公司已经到了。”

    刘警官微微一笑，停下了车，然后麻利的下了车，一边还贴心的走到了翁荣所在的后桌，给他小心的打开了门。

    “翁总，还请下来吧。”

    你以为现在讨好我有用吗？晚了！

    一听到了德龙公司，翁荣顿时换了一副嘴脸。

    他没理会刘警官伸出来了右手，愤怒的甩开了刘警官的手，然后气冲冲的一脚就迈了下去。

    只是当翁荣从车上出来，看着眼前的大楼时，顿时蒙圈了。“刘……刘警官，这怎么不太像是德龙公司吧？”

    印象中十层大楼、印象中的大logo牌，印象中一晚上都不会消失的整栋灯光呢？

    难不成父亲因为明天要走，电费也不舍得了？

    蒙圈的翁荣转过头，眼前的刘警官正笑着挥舞起了一副银质的手铐。

    翁荣有点儿迷糊：“刘警官，你拿着手铐干什么？”

    刘警官微微一笑。“我一个警察，随身带一副手铐，这很合理吧。”

    翁荣：？？？

    “呵呵。”刘警官冷笑一声，没有继续理会翁荣，一把扑了过来，将翁荣按倒在地。“这当然不是德龙公司，这他么是公安局大楼！”

    “老陈，老张！赶紧来搭把手！”

    “我……呜呜呜呜……”瞬间，翁荣被几个高大威武的警官麻利的按在了地上，丝毫动弹不得。

    青山大厦。

    保安室。

    自从德龙公司入驻，将整栋大楼都租了下来之后。翁荣就花了大价钱，请了青山有名的一伙地痞流氓，24个小时轮流在保安亭站岗。

    只是现在已经是凌晨三点多，这群保安也躲起了懒，一个个倒在了保安室里昏昏大睡起来。

    “咚咚咚……”

    保安室的大门响起急促的敲门声。

    顿时，保安室里就响起了不耐烦的骂声。

    “大半夜的，不要睡觉啊！”

    “瘦子，赶紧给老子爬起来去看看是哪个不长眼的！”

    “谁啊！”瘦子一边套着一条大裤衩，眼睛都睁不开了，迷迷糊糊的就往外头走，一边走还一点嘟囔着。“这还让不让人睡觉了？”

    直到迷迷糊糊的拧开了保安室的大门后，被打搅了美梦的瘦子看都没看外头一眼，便不耐烦的说了起来。“有什么事啊，赶紧说！不知道大爷还……”

    只是瘦子话还没有说完，眼前的梁伟已经微微一笑，一把崭新的92就已经抵在了他的头顶。顿时，瘦子的声音戛然而止。

    没过多久，保安室的一群睡着的流氓迷迷糊糊的发现。刚刚出去没多久的瘦子，居然一步一步的往保安室里倒了回去。

    只是还没有怎么睡醒的流氓们没有发现，瘦子倒退的身体僵硬无比，甚至两条小腿还在不断地哆嗦着。

    “瘦子，干什么的啊？”

    一群流氓看着站在原地一动不动，已经许久的瘦子，这才发觉了一丝不对劲，疑惑的问了起来。

    “老……老大。”听着后面的声音，瘦子终于转过头，哭丧着脸，半天说不出来话。

    而伴随着瘦子的扭头，梁伟手中那把崭新的92也闪着银光出现在众人面前。

    有情况！

    流氓老大倒吸了一口凉气，尽管心中恐惧无比，可是脑袋中依旧是盘算起来。

    翁荣走之前说过，如果警察来了，他只要按响了保安室的警报。事成之后，就会给他一百万！

    仅仅思索了片刻后，流氓老大眼中一亮，用尽了力气的喊起来。“兄弟们，翁总平时里对我们这么好，快按警报！”

    一群流氓此刻也是义气十足，毫不犹豫的喊了起来。

    “老大，你说得对，翁总对我们义薄云天，我们就是死也要提醒他！”

    “就是，瘦子，快按啊。我们替你挡住警察！放心吧！”

    “兄弟们，你们快去啊，我来拦住他们！”

    只是这一群人义正言辞的说了半天，整个保安室居然没有一点儿动静。

    警报器的开关近在咫尺，却没有一个人敢去按它。

    慢慢的，声音小了下来。

    流氓老大吞了吞口水，向周围一看，一群平时里嚣张跋扈的流氓们此刻早就老老实实的举着手，蹲在床上，像只鹌鹑一样一动都不敢动弹。

    梁伟嘲弄的看了一眼流氓老大，轻轻的一挥手，

    一位位举着枪，面色冷峻的警察从后面整齐涌入，端着枪，对准了保安室的众人。

    “举起手来！

    流氓老大擦了擦头上并不存在的冷汗，吞了吞口水。乖乖的抱着头，蹲在床上。

    “我招，我全部都招了……”

