    天眼追杀，着实出乎宁凡意料。

    避过此劫，宁凡检查一切无碍后，返回草庐，去见洛幽。

    见她仍无苏醒迹象，暗叹一声，略略处理起战利品来。

    120壶龙血，是时候处理一下了。

    酿制血酒需要十年，宁凡需要确定，这十年可否有缩短的可能。

    玄阴界中，修炼速度、炼丹练功速度，皆是外界百倍。

    至于酿酒速度是否提升，却是未知。

    取出玄微血葫，宁凡细细端详葫中之酒，一炷香之后，叹息一声。

    玄阴界，并无增加血酒酿制的能力。

    不，应该说这玄微血葫构造极其特殊，必须沟通外界乾坤之力才可酿血为酒。

    若是存于时间加速之中，或是放置于玄阴界内，非但无法加速，且根本完全无法酿酒的。

    这倒是一桩麻烦之事。

    或许日后，宁凡破碎虚空，成就仙位，沟通乾坤之力，方可在玄阴界中酿酒，此刻，做不到。

    “酿酒非在外界不可，外界的十年，无法加速…这即是说，血酒酿成、最快也要十年，而我唯有十年后才可借助血酒之力、冲击炼虚瓶颈。”

    “十年才可积攒足够的法力，而冲击炼虚瓶颈，却又不知需要多少年。炼虚，怕是会极耗时间，甚至有可能在剩下的六十年中，都无法炼虚成功…我太贪心了，数十年炼虚，若能成功，都已是极大的恩赐。寻常修士，纵然耗去千百年，也未必能炼虚的。”

    “与其思考这未知之事，不若先饮下剩余的七口血酒，并将120壶血酒收入血葫之内。这。才是正事！”

    来决龙谷之前，宁凡最多可饮三口血酒，便无法抵挡血酒煞气。

    但经过血池杀戮后，其一身煞气愈加惊世，便是连饮七口，都未必不可。

    咕咚！

    七口血酒，一饮而尽，辛辣入喉，宁凡立刻盘膝炼化酒力。

    三口血酒，提升了25000甲法力。

    七口血酒。再次提升近58000甲法力！

    有玄阴界百倍修炼速度，宁凡炼化血酒，并未耗去太久，待体内酒力尽数炼化，其法力突破至396500甲。

    七口血酒，皆是剑皇之血所酿，酒力颇为凶猛。

    纵然以宁凡酒力，都面色微醉、略感眩晕。

    略微镇住酒力，宁凡一拍储物袋。取出120盏玉壶，将所有龙血尽数收入血葫之中。

    这龙血略微逊色于剑皇之血，但每一壶血若成酒，便有至少5000甲法力。

    60万甲血酒。一旦酿成，宁凡法力可破百万，可正式开始冲击炼虚。

    十年…只有十年而已，不会太久！

    血酒问题处理。宁凡取出幽殿佛火、神寒魄，目露凝重，一一炼化。

    神寒魄炼化。宁凡身怀第十三种天霜地火，法力激增千甲。

    幽殿佛火炼化，宁凡获得第一种六品虚火，法力激增五千甲。

    402500甲法力，已突破四十万，距离半步炼虚的五十万甲，也只差十万而已。

    那一枚化神道果，宁凡本欲服下，但想想，还是算了。

    殷素秋被紫府学宫看重，化神之后即可飞升。

    她虽是半步化神，但想要真正化神，必定还需百十年光阴的。

    这枚化神道果，还是给素秋留下。千甲法力，对身怀无数血酒的宁凡而言，微不足道。

    对素秋，却可节省无数苦功，为化神奠定基础。

    嗯，自然，还得为许秋灵准备一份，还有其他女子的…

    宁凡微微一笑，若是返回故里，或许可以为诸女好好提升一次修为了。

    看看时间，已接近天明，宁凡再次照料了洛幽一会儿，旋即离开玄阴界，返回决龙谷。

    谷中，飞雪寂寂。

    在宁凡房门外，一个孤单的负剑中年，独立雪中已很久。

    他察觉到，宁凡之前遁入了法宝空间之内，且那空间波动，似乎不太像洞天法宝，甚至不像小千界宝。

    或许是中千界宝…不过，这应该是不可能的，中千界宝，唯有仙帝才配拥有，不是么？

    云天决略有所思，却并未向宁凡发起任何询问，他不爱窥探他人隐秘。

    眼见宁凡推门而出，他只冷冷道，“考验你已通过，待你与你的小女友话别，我便送你返回无尽海。”

    还真得云天决送宁凡回去。

    否则这数十亿里的距离，至少要跑宁凡数月的。

    让他颇为无语的，是云天决所言‘小女友’三字。

    那自然是指俞虫儿了。

    对这率真、直爽、孝顺的斗气小丫头，宁凡亦是略有好感，只是那好感尚未达到男女之情。

    他没有否认，却也不打算再与俞虫儿话别，就此默默离去，便足够。

    “晚辈此次来决龙谷，收获巨大，皆有赖前辈关照，此恩情不敢相忘。只是雨皇命令前辈立刻返回中州，前辈却违令送晚辈返回无尽海，此事会不会给前辈造成困扰？”

    宁凡倒是担心云天决触怒雨皇了。

    以他如今对雨皇的认识，此人可绝非什么善与之辈。

    “多余的事，不要多管！”

    云天决不耐一声，止住了宁凡所有提问。

    见宁凡没有逗留之意，他意无意在此逗留。

    回望风雪中某个方向，冷冷一句‘告辞’，旋即剑光一起，卷起宁凡朝雪国之外遁去。

    暗处，楚长安苦笑现身。

    云天决自是在与楚老告辞的。

    此次血龙池一月之行，血龙妖剑吸收了大量血气，龙威更加活跃。

    楚老从宁凡身上感受到一丝血龙之威，心知宁凡怕是有某种血龙秘宝，意欲打探一二，却不曾想，云天决看出楚老意图，寸步不离护在宁凡房门外。

    如此。楚老纵然想对宁凡一探究竟，却也不得不打消想法。

    他还不想为一件不知具体的血龙秘宝，得罪云天决。

    “白衣剑神，云天决…想不到如此冷漠之人，却会厚待一个魔修尊老。呵呵，看在云天决面子上，老夫便不打周明的主意好了。”

    “只是对雨皇的召见，云天决敢无视，老夫却不敢无视。老夫是妖族之身，且又身怀先皇所赐的半道皇气。是雨皇眼中之刺，若是返回中州太迟，多半会留下话柄。呵呵，纵是碎虚，亦不自由，我去也…”

    楚长安自嘲一笑，却也架起遁光，朝中州离去。

    风雪之中，俞虫儿彻夜难眠。望着宁凡离去的剑光，默默不语。

    心中有一些惆怅，她不自禁抚摸唇瓣，回忆起那一日抵死缠绵的湿吻。仿若唇上还留有宁凡的味道。

    “谢谢…你救了我，救了娘亲，救了哥哥，欠你的第三个回报。我一定会还的，一定…”

    来时三日，去时两日。

    云天决一路无言。剑光催动地更快，仅两日，便送宁凡返回蓬莱外海。

    没有告别，亦没有任何叮嘱，只是在宁凡跃下剑光、朝他一抱拳后，他才微微颔首，眼神略略柔和。

    “听闻前辈并非雨皇亲子…此去中州，务必小心！”宁凡眉头微皱，郑重提醒道。

    云天决冲破罪印、恢复四重碎虚的修为，公然违反雪国之令，一剑击伤七皇子。

    以雨皇凉薄的个性，不知会如何对付云天决，宁凡略有担心。

    眼见宁凡竟关心自己，云天决目光微闪，却不言语，一纵剑光，傲然离去。

    仅片刻，便渺然无踪。

    但在其走去极远之后，从其离去的方向，忽而打出一道剑气，没入宁凡体内。

    那剑气并无杀戮之意，似乎只是传承一道剑术。

    宁凡没有抵抗，任剑气入体，识海中立刻多出一道剑术。

    万剑式！

    宁凡深吸一口气，云天决竟将其毕生最强三剑之一，传给了自己！

    且伴随着那一道剑光，其中更有云天决一贯冷漠的声音。

    “你也小心。”

    千年以来，云天决第一次嘱咐人小心！

    宁凡心潮忽然难平，他不明白，为何这种沉默无话的分别，却让其略有不舍。

    或许，宁凡是从云天决身上，感受到老魔带给他的庇护感。

    或许，是宁凡也不明白的理由在作祟。

    摇摇头，将一切心思收起，宁凡回望脚下的蓬莱仙岛，苦笑一声。

    自竹青宫之行，遇到云天决，一连两月没有返回蓬莱。

    不知刚刚破身的北小蛮，醒来就看不到情郎，是不是已经气炸了。

    北小蛮，许秋灵，还有…殷素秋…

    这些因果一了，便是时候进入内海了。

    将诸多琐事了结，便可以，回家…

    那么多的温柔乡，宁凡却无法稍稍羁留，他有太多的事要做。若停步，则什么也握不住。

    步伐一踏，身影已无，再现身时，已出现在玄武城南丹塔之内。

    雅兰正在接待宾客，在此次被宁凡夸奖后，她燃起修炼的自信，人也愈加容光焕发。

    一见宁凡返回，不经意露出羞喜之色，浅浅低头，盈盈一礼迎道，

    “周公子回来了，可要去见小姐么？公子不告而别，一去两个月，小姐可是颇为气恼呢。”

    “是么，那你气不气？”宁凡调笑道。

    “我？我有什么资格生公子的气？”雅兰轻轻别过头，不敢直视宁凡目光，心好似要跳出嗓子眼。

    她，竟然第一次被宁凡调笑了…

    “不气就好，乖。”

    宁凡一笑，径自上了南塔。

    那一个‘乖’字，好似在哄小情人，直接让雅兰羞红到脖颈。

    而一旁的丹塔长老们，见到雅兰与宁凡如此亲昵，愈加不敢得罪雅兰。

    有宁凡威名在，雅兰日后的生活，怕是会很好，在雅家的地位也会水涨船高吧。

    南塔塔巅，是北小蛮的闺房。

    宁凡刚刚行至房门外，便遥遥可闻碎碎念的气骂之声。

    推开房门，北小蛮正没好气坐在床榻，持着一个貌似宁凡的布偶，持针猛戳。

    所戳的位置，偏偏还是宁凡双腿之间的分身所在。

    再看地上，起码已有二十个布偶，下身被扎地稀烂。

    宁凡顿觉下身一寒，这北小蛮怨念果然很重，这是要阉掉他的节奏么？

    “周臭明！你无耻！你刚和我、和我…完事了你就跑了，吃干抹净，你无耻！”

    北小蛮能不怨念么。

    换做任何女子，初夜之后就见不到情郎，怕都是一个心情。

    难为北小蛮没有哭哭啼啼，而是扎布偶泄愤，已经很难得而来。

    “哦？小蛮小姐似乎很生气，不知在下能否做些什么，让小姐消消气？”

    “哼！你竟然还敢回来！看我不戳死你，戳戳戳！”

    北小蛮像一个委屈的小野豹，光着丝袜小脚，直接跑下床，撞入宁凡怀中，手中银针直刺宁凡下身。

    她还真敢刺，这是想守活寡么？

    “疯丫头！”

    宁凡也不多言，此刻北小蛮是不会听人解释了，宁凡也懒得解释。

    屈指一弹，弹飞银针，反手一抱，将北小蛮横抱而起，直接丢到床上，压在身下。

    一手反钳住北小蛮双手，另一手，则开始解北小蛮衣扣。

    “不——要——脸！”

    北小蛮气得无言以对。

    哼！跟她一夜欢好，然后拍拍屁股走人，两个月后回来，回来第一件事就是做做做。

    这臭周明脑袋里一定装满了粑粑，真恶心！

    嘴上说着恶心，身体却只被宁凡一碰，便立刻有了反应，双腿摩挲，股间已然滑腻。

    薄衫被宁凡解开，也不脱下，直接将抹胸向上一掀，露出两个娇小的小白兔，一口含住其中一个蓓蕾，舔弄起来。

    “不、不要…我…嗯…啊…”

    北小蛮还来不及反抗，已经被宁凡极其熟练地制服了。

    愉悦的感受涌上全身，空虚的感受亦让其难耐。

    她目光迷离望着宁凡，所有的怨念都被抛到脑后，她现在只想骑在宁凡身上，狠狠夹紧他，抵死缠绵…

    “你的腿好美…”宁凡隔着丝袜，抚摸着北小蛮光洁纤细的大腿内侧，不吝称赞。

    他犹记得，当年初遇北小蛮时，有人提醒宁凡，如此夸奖北小蛮，会让北小蛮高兴。

    “哼！算你嘴甜…啊…”

    北小蛮小脸一扬，颇有自得，被宁凡夸奖，可比其他人夸奖顺耳地多。

    哼哼，算这臭周明有眼光，还知道我长得好看…

    当那火热刺入之时，北小蛮已彻底沦陷，指甲深深潜入宁凡背后。

    猛烈的冲撞，让她刺激到无法呼吸。

    “下次离去…先给我…说一声…我会担心…嗯…嗯…”北小蛮一面娇吟，一面断断续续道。

    “嗯，下不为例。”

    宁凡品尝着北小蛮的滋味。

    她真的很美味。

    （1/4）(未完待续。。)