    熊部落的族医，医术是几个部落里最好的。

    在给赤茶检查过后，族医的脸色不由发青，默默叹气。

    回头瞥了花枝一眼，目光中带着点责备的意味。

    熊乞身为族长，这个时候当然不能不来。

    沉声问族医：“说吧，赤茶到底怎么样了。”

    族医摇摇头，最后说了一个让众人难以接受的结果。

    “赤茶伤了身子，她以后都不能怀崽了。”

    熊乞一听，不由垂下了头，眉间皱了起来。

    作为熊部落的一员，尤其是个雌性，赤茶年纪轻轻还没有找伴侣就失去了生崽能力，实在是太可惜了。

    不过熊乞也知道这事儿不能怨花枝，他刚才出去打听了一圈。

    得知是赤茶主动欺负的花枝，花枝只不过是被欺负的太狠了，出手反抗而已。

    况且，赤茶平时在部落里面什么德行，熊乞还是很清楚的。

    早就知道这雌性早晚得惹出事儿来，所以才特地给她打发到猪圈去干活，还想着那边没什么人，赤茶就能老实一点。

    谁知道还是防不住赤茶这个没事儿找事儿的性子。

    熊部落的兽人们，这时候都有点儿着急了。

    赤茶好歹也是他们部落的，这么年轻就被外族兽人伤得这么厉害，怎么着一个要个说法吧。

    “族长，这咋办啊，咱部落本来崽子就不多，赤茶又坏了身子。”

    “说句话吧族长，咱不能看着自己部落的雌性被欺负。”

    熊乞本来就心情烦躁，被这么一催，顿时吼出了声。

    “那赤茶欺负别人的时候，你们在哪儿呢？怎么不知道拦着点儿！”

    其他熊兽们都闭上了嘴巴，知道熊乞生气了。

    此时，花枝也知道自己闯下了大祸。

    躲在乔冉冉的身后，眼泪巴巴地看了冉冉一眼，然后抹抹眼睛，站了出来。

    “这事儿是我干的，我愿意承担后果。”花枝生怕自己会连累到乔冉冉。

    不能总让冉冉护着自己了。

    乔冉冉不由皱眉，刚要把花枝拉回自己的身后。

    不过转念一想，没有动手，想先听听熊乞的意思。

    若是熊兽他们真得要因此对花枝发难，那么乔冉冉肯定说什么都是要维护花枝。

    不是因为花枝是自己的朋友，而是因为在这件事情上，花枝一点错没有。

    赤茶只不过是咎由自取罢了。

    这时，熊乞转过身，看着眼前这个柔弱的雌性，也发不起火来。

    只是低声道：“花枝，不怪你，你回去吧，是赤茶今天做的不对。”

    花枝胆怯地挤出一句话：“对不起，我也不该动手。”

    熊乞摆摆手，让她离开，不必道歉。

    “这事儿就算这么过去了，以后要是谁敢再提起，我一定不轻饶。”熊乞瞪着熊族族人们，不许他们再为赤茶说话。

    好在熊乞是个明事理的，乔冉冉小脸儿一松，这便能够放下心来了。

    有熊乞发话，那些熊族兽人不会再敢为难花枝的。

    草垫子上，已经苏醒过来的赤茶听到了众人的谈话。

    得知自己以后再也能有崽崽了，让她被震惊到了。

    不能有崽？不能做阿母了？

    这对一个雌性来说可是一个很大的打击。

    就连以后找伴侣，都会因此而找不到好的。

    赤茶哭了，抓住熊乞的胳膊，就要熊乞给自己报仇。

    “族长，你可不能不管我啊。”

    “我几年前就来到了熊部落，你是族长，一定得给我报仇。”

    手臂传来的黏糊糊的汗液，让熊乞不高兴地甩开了赤茶的手。

    他是族长，何尝不也想看到族人们平平安安的。

    可架不住有赤茶这样的非要自讨苦吃啊，那他能有啥办法。

    赤茶挣扎着起来了上半身，朝熊乞哭：“我要怀崽崽，生崽崽，还我身子！”

    “喊有啥用，我还能弄个好的身子给你换上吗。”熊乞头疼地捂着耳朵。

    赤茶又肿着眼睛盯花枝：“那她呢，她凭什么好好的，我可是个雌性啊，不能生崽不是要我去死吗。”

    熊乞皱着大粗眉，哼了一声。

    “得了吧你，你不是天天嚷着自己跟别的雌性不一样，让别人把你当雄性看吗？怎么现在又知道自己是个雌性了？”

    赤茶被气到了，哭得差点儿抽晕了过去。

    乔冉冉不由轻哼，该说不说，熊乞还是有点鉴汉子biao的能力在身上的。

    这赤茶，就乖乖吞下自己种的苦果吧。

    ……

    花枝胆子小，虽说这件事情熊部落不计较了，不过乔冉冉还是担心她过不去这个坎。

    让她这两天先在家里休息，好好平复一下心情。

    正好花枝喜欢吃蜜汁肉干，乔冉冉想给花枝做点儿。

    家里的蜂蜜正好没了，乔冉冉就把那块被小怜烧坏了的金色鹿皮修剪了一下。

    剪出了几块好的小鹿皮，带去集市上，打算换点儿桂花蜜或者是岭花蜜回来。

    刚一到集市，乔冉冉就听到有几个雌性争先恐后地朝前跑去，嘴巴里还念叨着沙丘兔族和丘灵的名字。

    难道，是丘灵的姨妈垫垫大受欢迎了？

    乔冉冉心头一喜，连忙兴奋地朝前面冲！

    此时，丘灵和几个沙丘兔兽正被一群兽人围着。

    主要都是雌性。

    热闹极了。

    丘灵的个子太矮，怕后排的人看不见，就让沙怪背着自己，手里拿着姨妈垫垫挥来挥去给大家展示。

    “丘灵兔兽，这个东西咋用？”一个熊部落的中年雌性很感兴趣，想换一些回去给自家雌崽用。

    几个猿兽雌性也想要：“这个弄脏了怎么办，可以用水洗吗。”

    “可是水洗之后，里面的棉花不就废掉了吗？”

    要说还得是猿兽聪明，问的问题都更复杂些，思考得也更深入。

    不过这话倒把丘灵给问懵了。

    对啊，怎么用捏。

    虽然也是雌性，可是丘灵到现在也没有来红，压根就不知道这东西用在哪儿。

    至于里面的棉花水洗就废掉这事儿，她好像也没有考虑过。

    只是全心全意地信任乔冉冉，冉冉城主这样做什么就做。

    甚至都没有多问几句……

    眼看着丘灵呆呆地坐在沙怪的背上，一个字也答不出。

    那些原本还想换一点姨妈垫垫的兽人们，不由都打了退堂鼓。

    这做的人都不知道怎么用，她们还换回家干啥呢。

    “算了算了，我不要了。”

    “咱们都走吧，别在这儿围着了。”

    丘灵急得直晃小手，都回来啊，她可以便宜点换的。

    这可是族人们熬了一晚上，才赶制出这么多的，要是换不到东西，可是会让大家失望。

    似乎察觉到了背上的小人儿有点难过，沙怪连忙安慰丘灵。

    “没事儿，咱不换了，我上山采笋，也能养活得了你。”

    眼看着大家都要走了，丘灵的脑袋垂得越来越低，有一种挫败感。

    不过好在，乔冉冉这时候来了。

    她大声喊了几句，让众兽人不由得又停下了脚步。

    “我来告诉你们怎么用。”乔冉冉走到丘灵面前。

    丘灵顿时眼前一喜，冉冉城主来啦。

    从她手中拿过了一个姨妈垫垫后，乔冉冉就把这个只缝合了三面的垫垫扬起来给众雌性们看。

    “棉花水洗后就不能再用二次了，所以这里留了个口儿，每次洗完都要换新的棉花。”

    冉冉说着，还给她们演示了一下。

    “换好棉花之后，再把这个口子重新缝上，棉花就不会跑出来了。”

    原来是这样啊，丘灵看明白了，难怪冉冉城主特地让自己留一个开口处。

    这时，又有个猿兽雌性问道：“巫师，这个跟我们来红时直接垫棉花比，有什么区别呢。”

    乔冉冉笑了笑：“区别大着呢，棉花团成一坨会散开，还会到处跑，甚至还会掉出来。”

    这也让雌性们经常觉得很尴尬。

    甚至来红的时候，都不肯出门。

    不过有了这个草布做的垫垫，就能够把棉花装住了。

    说罢，乔冉冉又翻过来展示：“还有，垫垫旁边还有两根小绳，是可以固定在裙裙里的，方便很多。”

    一听到有这么多好处，不少雌性都抢着要换一个。

    甚至条件好的，还要多换几个备用。

    没一会儿，丘灵带来的这些小垫子就统统换了出去。

    丘灵欣喜又感激地偷看着乔冉冉，忍不住直搓小手，他们沙丘兔族的好日子，好像真的要来了呢。

