    午后的多斯拉克大草海上，万里无云，繁盛的草木被阳光炙烤的打着卷。

    风吹过草丛，发出沙沙声。

    草海上的鸟兽，惬意的躲在阴凉地，无聊的打着盹。

    只有草海上的啮齿小兽，为躲避天敌捕猎，才在这炎热的午后，出来寻找繁茂草丛中，隐藏着的肥美块茎和果实，好填满饥肠辘辘的胃袋。

    远处传来一阵“轰隆~轰隆~”的闷响声，小兽透过草丛看着碧蓝的天空。

    疑惑的捧着被啃食了一半的草根呆立原地。随着好似雷鸣声渐近，其中夹杂着犬吠声，牛角号声。

    地面震动的感觉越来越强烈，小兽哧溜一声，叼着块茎，快速回到自己安全感满满的地洞里。

    响声惊起成群打盹休息的鸟兽后，“雷鸣”声来的快，去的也快。

    小兽疑惑的探出洞穴，惊惧的打量着四周。

    又一阵阵闷响声，夹杂着人类的怒吼声，从远处而来。这次的声响，持续的比第一次长的多，大地好似地震一样的抖动了好一阵。

    碧蓝的天空中，成群被惊起的飞禽，观看着地面上两伙骑兵，呼啸追逐着。马蹄踏过草丛，如海潮般，势不可档的分开苍茫原野。

    被追逐的那群骑手大概五十骑，他们头上戴着尖顶盔，盔上红色长樱，随风飘荡着。身上披着细小圆环编制成的锁甲，在阳光下闪闪发光。

    领头的骑手，不时拿起手上的牛角号吹响，号声停下，身后骑手集体转身，拉弓放箭。箭矢离弦，叮咬在后面追逐中的骑手身上，他们身上并没有任何护具，只穿着件彩绘颜料描绘的皮夹衣。

    被箭矢击中的敌方骑手闷哼着倒地，瞬间二十几个人掉落马下。

    倒地骑手的同伴怒吼连连，抄起弓箭急射而出。成片的箭雨，在风的阻拦下，无奈的掉落地面。

    显然追逐者，是这片草海的霸主，多斯拉克人。

    他们生活在名为“卡啦萨”的部落里，部落由最勇猛的战士--“卡奥”领导。每个“卡啦萨”会分成几部分，称为“卡斯”，每个由一位“寇”率领。当卡奥死去，一位新的卡奥会掌权;或者卡斯分散并重新组成一个卡啦萨，之前的寇变成新的卡奥。

    这伙追逐者是盘踞在，多斯拉克大草海东南方，斯卡札丹河北岸，靠近拉扎林地区，原本归属于哈戈-卡奥统领的卡啦萨。

    哈戈-卡奥的卡啦萨，在与其他卡奥争斗中被杀，卡啦萨分裂。

    哈卡寇统领着属于自己的卡斯，南下劫掠拉扎林人。

    缺少攻城器械的多斯拉克人，对躲在城镇里的拉扎林人无可奈何，只能梭巡城外的商队下手。

    半个月前劫掠了一个奇怪的商队，他们的商品只有大量的羊毛。

    那些头盔上插着红色长樱的护卫，在杀死几个卡斯里的斥候，哈卡正准备率领，麾下的咆哮武士俘虏对方成为奴隶时。

    那些有着华丽武装的护卫，跑的比野地的野狗还快。

    劫掠了奇怪商队后，半个月来，被派出去搜寻猎物的咆哮武士，开始接连失踪。

    今天哈卡寇，集结了卡斯里，全部的咆哮武士，三千多骑马勇士，发誓一定要抓住，这群阴沟里的老鼠。

    从回忆中转醒，正要怒磕马腹提速时。

    “哈卡寇，那群穿铁衣人，他们马会累”，身边的咆哮武士的呼唤，让被滔天怒火，陷入狂躁状态的哈卡冷静下来。

    “对！那群该死的懦夫-追-我要把他们的肉，剁成肉泥喂食野狗”，哈卡阴冷的话语，从牙缝中挤出。

    距离此地不到10里的一处，小土丘后。夏洛正盘腿坐地，一米高的草丛里，叶阴遮挡着午后的烈日。

    夏洛神态惬意的观看着，脑海中的系统面板。

    面板地图中成群的红点，正要进入，由白点组成的一个口袋阵里。

    夏洛拿起，放置在腿上的尖顶头盔，戴在头上。

    抬腿跨上战马，一匹雄壮的黑色战马上，提起插在地上的骑矛，战矛上的红色三角小旗，随风舒展着，手臂摆动茅杆，矛头划出一道圆弧，口中呼喝一声“集结”！

    在哈卡带着麾下咆哮武士，又追逐了一刻钟。看到前面的五十个骑手，跨上一个小土丘时，停止了奔逃，近在咫尺的距离。

    “杀光他们”，哈卡简短的怒喝一声，带头全速冲向土丘。

    高耸的草丛里放置着成排的独轮车，车上斜插着长矛尖锐的矛头，在草丛的遮蔽下对准着哈卡寇。

    寒芒闪烁的矛头像是毒蛇吐出的獠牙，带着对血肉的渴望，静静等待着猎物上门。

    “砰~哧~砰~”碰撞在一瞬间完成，咆哮武士，像是撞上了一面无形的墙壁，在血肉横飞中，接连倒毙。

    哈卡寇，身体被挂在长矛上，无力的双手想要拔出，插在胸膛上的长矛，暗红色的血液，顺着茅杆，滴落在草地上。

    随着血液流失，感受着身上，旺盛生命力的消散，嘴上的血色泡沫随着呼吸呕出，显然长矛插进了他的肺部。

    身后的咆哮武士，被同伴的身影阻挡，还在急促的催动战马，向前奔涌而来。

    前面的咆哮武士，看到前队的惨状，减速想从两边绕过，混乱在一瞬间发生。

    “呜~呜~”苍凉的号角声响起！两边等候多时的弩手，掀开身前的伪装。挺直身体，扣动扳机。

    弩箭飞驰而去，强劲的劲力，接连穿透无甲，又拥挤的咆哮武士。

    弩箭劲道强悍，接连穿透两个人的身体，才在第二个人的身上颤动着箭尾。

    被弩箭穿透的，咆哮武士，身上出现一个茶杯口大的血洞，内脏从血洞中涌出，双手反射性的想要堵住身上的空洞。

    血液顺着手缝，流淌出赤裸的身体，无声的倒在地上。

    身下的战马，被巨痛感刺激的发狂。不顾骑手的控制，胡乱的踢腾着马蹄，本能的想要逃离这可怕的地方。

    前排弩手们内穿环索甲，外挂板甲，头戴尖顶盔，脸部被面甲遮挡，腿铠、臂铠一应俱全。全身只有脸上的细长观察孔与呼吸孔。

    铁人们扔下发射过的驽具，提起寒芒乍显的长戟，踩着整齐的步伐。成排的重装甲士，手提长戟如林而进。

    重装弩手后面是内穿环甲，外披皮甲的长弓手。

    弓手在各个小队长的指挥下，整齐的引弓吊射，弓箭划过一道漂亮的弧线，似雨点般落进混乱的咆哮武士群。

