    对于两个彼此能算是熟悉的只有帮助与被帮助关系的人来说，朋友，这词太虚伪太空洞也太没安全感了一点。

    世界上最难还的就是人情，这个观点苏小璐深以为然，她并在此基础上又悟出一个简单的不能再简单的道理。

    世界上最难还的是人情，可最容易送出去的，却也是人情，尤其是送给她这些不喜欢毫无付出就获得回报的人。

    可问题摆在面前，那就是苏小璐不知道凭借现在的自己，应该如何回报徐冉的照顾与帮助。

    或者说，如果她知道如何回报的话，也就不会这般苦恼了。

    徐冉看着扭过头的苏小璐，她的侧颜如同美丽画卷定格，从画卷中就能感受到她内心的无力与不甘心。

    他想说没关系，没事，是他自愿等等...可是这些话说出来到底是不是在安慰苏小璐？

    答案自然不是，徐冉知道自己偶尔挺直，可却不傻。

    可问题在于，他之所以帮苏小璐也仅仅只有两点而已。

    一是苏小璐为人确实不错，是个极其上进勤奋能吃苦，悟性也极高的女孩，或许是看出苏小璐对于创投行业的兴趣，这才让他有了种想带她入门的潜意识想法。

    二是苏小璐对他态度不好...

    尽管这第二点他根本不敢说出来，毕竟说出来别人不会理解，除非脑门贴个‘抖M’。

    苏小璐从学校认识开始，基本对他的态度从来没好过，然而也因为她的这个态度，才更让徐冉放心的和苏小璐相处。

    毕竟这么讨厌自己的女生，怎么会是所谓的宿命女孩呢？

    本着友好相处且潜意识想带着苏小璐入创投行业的念头，也就导致他对苏小璐的指导付出、帮助，从没想过要从她这获取到什么特殊回报。

    你不得不承认，看着苏小璐一步步成长起来，那种类似养成游戏的感觉，也让心底有了股充实感。

    然而徐冉疏忽了，说到底也是他过于自我，认为只要他觉得没关系就行。

    没想到的是，就是因为苏小璐是个有良知懂得感恩的三好女孩，才会获得徐冉的欣赏与帮助。

    也因为她是个三好女孩，所以获得了徐冉的帮助才会考虑去回报人情。

    徐冉只注意到了前半部分，没注意到后半部分。

    现在见到眼前的苏小璐因为无法回报人情的缘故感到伤感，他却有些无能为力。

    苏小璐深吸一口气，再次将头扭了回来，那双眼眸看着徐冉，无比认真道：“徐冉，我欠你个大人情...我现在回报不了你什么，但是...我愿意答应你一个要求，只要我能做到，我就一定会做到。”

    “要求？”徐冉一愣，下意识问：“什么要求都可以吗？”

    “什么要求都可以...”苏小璐刚这么回答，忽然想到什么，清纯的脸蛋不由熏红：“下流！”

    说完苏小璐极其熟练地抬脚朝徐冉的小腿踹了过去。

    徐冉被踹到没啥感觉，虽然是被高跟踹到，可毕竟苏小璐也没真敢用力。

    “啊...”

    不过或许是穿了OL制服的问题，包臀裙迈不了太大步伐，苏小璐这个抬脚没落稳，高跟鞋侧歪，她整个人不由朝徐冉扑了过去。

    苏小璐扑进徐冉的怀抱，双手扶着结实有力的胸膛，徐冉则扶着她的柔肩，担心问：“没事吧？”

    唔...这是徐冉身上好闻的味道...

    扑进怀抱的苏小璐贴在胸前不由下意识嗅了一口。

    等等...别搞得我好像跟个痴女一样啊！

    苏小璐连忙从徐冉怀抱起来，不过当起来的那一刻，她的脸蛋都是通红的，就连耳朵也没例外。

    “抱...抱歉。”苏小璐不好意思扭过头，却见徐冉有力的手正扶着自己。

    徐冉淡笑：“我当然没事，你的脚没扭到吧？”

    “还好高跟鞋不高，不然可能就真扭到了。”

    “嗯...关于你说的那个要求，其实我也不懂现在能让你做什么...等我想到的时候再告诉你吧。”

    苏小璐娇柔的应声：“嗯，好。”

    咔嚓，办公室门忽然被打开。

    “徐冉，小璐，帮忙抬下东西...”

    黄伟正抱着个纸皮箱进来，却撞见徐冉与苏小璐正贴近着身子，尤其苏小璐的手在徐冉的胸膛上...而徐冉的手又握在苏小璐的肩膀上。

    从门口进来的位置看，两人相当于抱在一起被自己撞见没反应过来的姿态...

    不过两人前几秒确实抱在一起就是了。

    “呀...打扰两位的兴致了，下次我会敲门的。”黄伟悻悻发笑，然后作势要退出去关门。

    徐冉眉毛一抽，你的办公室你敲个蛋蛋的门。

    反应过来的苏小璐连忙脱离了徐冉的双手，羞红不已，像个做错事的小孩子，还极力辩解：“黄哥，你别误会了！我刚刚只是不小心摔倒而已...”

    “哦...”黄伟差点信了，他瞟了眼办公室的卫生，寻思和他刚刚出去的时候状况差不多吧？

    徐冉懒得在这方面扯那么多，连忙过去帮忙抬东西，苏小璐见此也连忙凑了过去。

    黄伟的东西并不少，应该说黄伟是个重情义也重归属感的人，为了给办公室营造出自己在家的感觉，没少往办公室塞东西。

    现在之前的组长办公室要腾给新来的组长，所以都只能搬来这不算大的办公室了。

    在徐冉和苏小璐的帮助下，黄伟的东西好歹是折腾完了，剩下的就是打扫卫生和摆件。

    怕摆件容易翻到隐秘文件或者黄伟的私人物品，两人倒没这么傻的要求帮忙，不过他们倒是加快手速将卫生搞好。

    忙活完后这才让黄伟一个人在办公室慢慢摆，也顺便让他独自一人适应下新的办公室。

    两人回到A组后，看着A组办公区的两人心态倒显得有些变化。

    不管怎么说，两人现在也算是池风的员工了，也不再是普普通通的实习生。

    要知道实习生又便宜忙的杂事又多，甚至用完他们，等到确认转正的时候就一脚踹开，这并不稀奇。

    现在签了竞业协议的两人，这才对工作有一个月的办公区域有了些许的归属感。

    两人回到自己的位置后，覃姐正忙活着，见他们回来不由抬头：“小璐，你们干啥去了，搬来搬去的。”

    “帮黄组长搬东西换办公室呢。”

    这话让旁边的同事也纷纷侧目过来。

    徐冉身边的男同事倒是打探一句：“要来新组长的消息是真的？”

    寻思这也不是什么隐秘消息，而且人家今天就任职，徐冉笑着点头：“今天新组长就会来交接。”

    “嚯，这么快！”男同事吃惊。

    不过确实也是，从蒋贵出事到黄伟降职，再到新组长的任职，这才不到一周的时间。

    “新组长今天就来任职交接了？是谁来啊？”

    “能是谁？也只能是市场部其他小组的领导。”

    “也对...”

    覃姐想到什么，笑着说：“看样子，今天下班又有活动了。”

    徐冉这才想到这么件事，所谓新官上任三把火不假，可上任前第一件事不是揪辫子干活，而是宴请下属恰饭搞下关系。

    覃姐问：“话说下班可能搞团建，你们有什么建议？”

    徐冉苦笑，悄声道：“我的建议是取消。”

    大家起哄笑着。

    现在A组同事都还不知道徐冉与苏小璐两人已经签了竞业协议，若是知道他们怕是对两人的态度会更加直接些。

    毕竟知道两人处理冰箱项目后续，同事对于两个实习生的能力都是认可的，但就算再认可，实习生也不会是池风集团的员工，等一年后谁能保证徐冉和苏小璐还能在池风工作呢？

    不过相信两人签了竞业协议的事不用多久大家都会知道，市场部最具有矛盾特点的两个特性，一是隐秘，二是信息。

    市场部的人会严守自己的嘴巴，知道什么该说什么不该说，可同样以此为标准下，市场部的同样会对各种信息产生兴趣。

    总的来说，大多数情况下池风集团的市场部同事对于信息都是多进少出。

    没事做徐冉乐得自在，打了杯茶水就开始在位置上看起财经报纸。

    苏小璐依旧坐不住，才在位置上闲了一会，立马就起身找相熟的同事寻点事做。

    她在A组溜了几圈，就抱着一批项目文件档案回到桌面上。

    看样子这些文件都是二次项目审核过的，只是大家架不住苏小璐的要求，这才把这些文件给她看，权当学习了。

    时间悄然流过，期间A组同事也没找什么工作麻烦两个实习生。

    倒不是把他们两人太当一回事不敢麻烦他们，而是单纯不忙。

    毕竟最忙的那段时间就是国内人造心脏项目刚启动的时候，那时A组一半的人手都要一同负责此项目，导致要负责此项目的同事得把自己手里积攒的意愿项目统统交接给其他同事。

    那个时候也才是徐冉和苏小璐最忙的时候。

    而意愿项目在逐渐处理安排妥，剩下的项目跟踪自然也会安排项目负责人去做。

    现在同事们手里都有自己的活，太重要的他们不敢给两人做，一方面他们的工作就是这个，没理由自己的工作交给实习生去做。

    另一方面就是也没多少太杂太小的事情给两人做。

    就算有，苏小璐基本首当其冲揽过来，根本没徐冉什么事。

    直到下午，在黄伟的一阵鼓掌声中，新的A组组长来了。

    廖华自认自己挺幸运，没想到能被调岗到A组当组长。

    尽管他和刘成的私下谈话里，已经感受到这次任职的背地内容并没有那么简单，不过他觉得还年轻，能够再拼几年的他赫然接受这次调岗。

    毕竟市场部那么多小组，论最特殊的便是E组，而最吃香的就是A组。

    能在到市场部工作的人，只要有点上进心都想到A组做事。

    虽然他前面也是其他组的组长，调来A组上班理论上属于平调，可实际A组组长的权力比理论上要大很多。

    本来廖华来A组任职，最开始担心的就是黄伟的态度，另一方面也怕A组的同事会抵触他...

    毕竟A组先前的岗位任职，大多数都是组内内部晋升，很少从其他小组外调。

    不过在廖华准备过来交接时，黄伟倒是很主动的来到他先前的办公室聊天，而后就是现在，他很热情地带着廖华来到A组，让大家迎接新组长的到来。

    廖华看着黄伟热情的表情，他带着自己进到A组办公区域，用掌声吸引A组同事的注意力。

    直到大家都把目光投过来时，黄伟笑着介绍。

    “给大家介绍下，这位是我们以后A组的新组长！相信大家都和廖组长见过了，毕竟大家都同在一个楼层工作！以后A组的主要事务都将由廖组长决议，我先前的事务也会在这些天逐渐交接给廖组长，若是对以往项目事务不了解的可以寻廖组长解决。当然，还找我也是没问题的！”

    “来，让我们掌声欢迎！”

    不管真心还是虚伪，表面面子谁都要给，虽然大家都不知道这个廖华来到A组到底是常驻还是暂时任职。

    但是当一天和尚撞一天钟，他来任职一天，大家都在他手下干活一天。

    只是大家都更加在意黄伟的态度...

    毕竟黄伟在A组同事的口碑向来不错，为人豪爽直接，很少和大家使过黑脸，现在见到黄伟刚降职没多久，就来了新组长。

    总的来说，大家都对黄伟抱着一种可惜的感觉。

    掌声持续了好一会，黄伟这才撤了半个身位，让廖华主动出来和大家说话。

    廖华扫视了一圈A组办公区域，看着A组同事的精神面貌，不由肯定点头。

    “我原先是市场部其他小组的组长，相信大家或多或少都见过我，并且认识我。不过我这边还是要和大家自我介绍下，我叫廖华，入职池风集团市场部工作已经有7年。”

    “我相信A组有的同事从事创投行业甚至比我还久，但不管如何，若我廖华在往后的工作安排中，有和以往的工作安排有冲突，或者有其他不好的地方，大家都可以与我畅谈，我会认真听大家的建议！”

    “让我们把市场部A组的业绩再创新高.....”

    后面不外一些人听不懂的人话，反正就算认真去听且分析，只会知道廖华在放屁。

    不过客套话嘛，反正听听就好。

    徐冉觉得无趣，只是看着黄伟笑着在背后当背景板，心里多少都是有些不舒服的。

    不单单他这样，就连苏小璐心里也差不多是这种感觉。

    徐冉没再听廖华说话，而是低下头看起桌面上摊开的报纸，要不是廖华进来，他就手拿着报纸看了。

    正看报纸打磨时间的徐冉，忽然听到廖华的讲话声中止了，他不由将注意力重新挪了出来，但是讲话声的结束并没有后面的客套鼓掌。

    苏小璐这时在一旁轻轻地咳嗽了一声。

    原来在徐冉专注看报纸的时候，廖华似乎注意到了他，本来他正在讲话也没太当一回事，毕竟有些工作忙且多的同事，也不能强迫人家双手空着听自己讲话不是。

    可他随意多看了几眼，发现徐冉的双手并没有在忙活的样子，而是一脸专注的看着桌面，好似在发呆。

    这就让廖华心里有些不舒服了。

    他当组长那么久，自身的威严还是有的，很少会有这种他在讲话，下面的人没听就算了，竟然还发呆？

    索性他就中止了谈话，朝徐冉而去，反正他来之前要做好了一些准备，

    新官上任三把火，而遇到一些不听话或者对他吩咐安排的工作事务不配合的，那就得抓来杀鸡儆猴。

    本来见A组同事和黄伟都这么配合，还以为不用抓鸡出来杀了。

    待廖华来到徐冉身边时，却见这个发呆的男子原来是在看报纸！

    本以为是工作的他，没想到是发呆...后来本以为是发呆的他，原来是在看报纸！

    廖华眉毛不由一抽，而听到苏小璐在一旁轻轻的咳嗽声，他不由撇了眼苏小璐，诶哟，竟是个美女。

    徐冉眨巴眼抬头，顺着大家的视线一看，原来新来的廖组长已经站在自己旁边了。

    见到廖华注意到自己正看报纸，徐冉也不尴尬，淡笑着将报纸折叠起来。

    廖华淡淡询问：“请问上班时间你在做什么？”

    “如你所见，看报纸。”

    “看报纸？”

    “可能A组与其他小组还是有些区别的，市场部的项目负责人都聚集在A组，而项目负责人对于信息的渠道来源是多样的，所以看报纸也是其信息渠道来源之一。因此，在上班时间，A组的员工看报纸并不是一件稀奇事。”徐冉浅笑一下，“所以廖组长你认为呢？”

    廖华微微皱眉，双眼凝神。

    若是眼前这个帅气俊秀的男人只要显露出不好意思的表情，在歉意说几句话，他倒也没必要真杀了这只鸡。

    但是没想到徐冉这么硬气，在他任职调岗来的今天，正在说话的他，徐冉竟然在下面看报纸？！而且还说得这么理直气壮？

    尤其那句A组和其他小组不一样，这是在挤兑他不是A组内部晋升上位的人吗？

    徐冉说者无意，廖华听者有心。

    本来徐冉就觉得自己看个报纸，多大的点事，可见廖华看自己的眼神愈发不好，使得连他都开始皱眉。

    “那你现在除了看报纸外，今天还有什么其他工作吗？”

    “今天？”徐冉淡笑，“有啊，这不迎接新组长吗？”

    “这也算工作？”

    “我也觉得不算。”徐冉附和点头，“不过现在不知道廖组长有什么指示？”

    廖华眉毛忍不住直抽，看着徐冉疯狂在回怼自己，好似没把自己看在眼里的样子，内心火气也有了。

    这时黄伟才连忙来到两人身边，他以为廖华认识徐冉，还当两人正常交流下呢，毕竟徐冉的事指不定刘成也会和廖华说才对。

    但是黄伟疏忽了，就算廖华真认识徐冉，可肯定没见过徐冉本人，哪知道眼前这个让自己心烦的家伙是个实习生？

    话说有这么拽的实习生吗？

    黄伟笑着解释：“廖组长，其实他和身边的苏小璐一样，都是我们A组的实习生...”

    “你就是徐冉？”廖华有些吃惊。

    毕竟A组两个实习生的事也算是在市场部传开了，两个实习生就能处理掉冰箱项目后续，且能把初期投资款全都要回来。

    更别说这两个实习生之一的徐冉，还被池风高层梁天博邀请到办公室喝茶...

    十三楼廖华也去过，但是梁天博的办公室他可没机会进过。

    想想眼前这个实习生能进的地方，他甚至没机会进去，怪不得他这般嚣张，怕是觉得自己有关系有能力，就觉得自己能上天不成？

    徐冉当然没这么想，但是架不住外人外面这么想，见廖华开始有些咄咄逼人的样子，他也不是什么善茬。

    “我就是徐冉，廖组长有什么指教？”徐冉浅笑。

    “年轻人，应该把浮躁的心沉稳下来，这样对你以后在创投行业的工作，会比较好些。”

    说完廖华也不再理会徐冉，好似放过了这只鸡，徐冉见廖华离开的背影不由皱眉。

    黄伟一脸奇怪的跟上廖华。

    A组其他同事可不懂两人的想法，在他们眼里，都以为廖华准备教训徐冉，没想到在得知这个实习生是徐冉后，竟然就当作什么都没发生一样离开了。

    就连廖华都忌讳徐冉吗？徐冉只是个实习生啊？

    难不成他在池风跟梁天博梁副董有关系的传闻都是真的？！

    不然廖华这么忌讳个实习生做什么？总不能他也和黄伟一样欣赏徐冉的能力，所以对他爱护有加吧？看他刚刚离开的表情，这可不太像啊。

    这次不算特别好的新组长欢迎就此结束，现在黄伟已经带着廖华到组长办公室去了。

    A组同事们有些人开始窃窃私语起来，估计是在聊对于廖华当了组长后他们的工作变化。

    也有些同事毫不在乎，连忙接着干自己的活。

    覃姐抬头看了徐冉一眼，打趣道：“小徐，你这也太杠了吧。”

    徐冉笑着摇头没说话。

    苏小璐有些犹豫，似乎想说点什么，她也想劝说徐冉这样子有些不太好，可联想到徐冉可能和梁天博有关系，确实也不用怕一个组长...

    徐冉身边的男同事调侃：“这有什么。徐冉啊，你也别管那个廖组长太多，每天正常上下班，做好自己的事就好，本来你们实习生也没多少活能干，他就算要挑刺也是挑我们的...”

    话还没说完，组长办公室的门打开，男同事连忙闭嘴坐稳位置上。

    廖华站在门口，扫视了一圈随后淡笑看着徐冉：“小徐，既然你也没多少事情做，那就帮我搬点文件吧。”

    此话一出，众人不由微微侧目，都想看徐冉的反应。

    估摸着是要徐冉去帮廖华把他原办公室的东西搬来这里，但是大家都没想到，这件事竟然会让徐冉去做...

    毕竟这种活，你自己原先待的小组没人用不成？

    那徐冉会怎么做呢？

    是承认自己无所事事，起身帮廖华抬东西...

    还是像刚刚那般直杠拒绝？

    “好的。”徐冉淡笑起身，看起来一点抵触的想法都没有。

    廖华也没想到徐冉答应得这么痛快：“那行，这是我之前办公室的要是，需要搬的文件我都整理好了，你都搬过来就成。”

    徐冉毫不在意地上前接过钥匙，然后从容离开。

    廖华看着徐冉离去的背影微微皱眉，忽然苏小璐也从位置上起来，准备跟着徐冉一同离开。

    廖华见此奇怪喊住：“是叫苏小璐吧？你怎么也出去了？”

    苏小璐温和一笑，很礼貌道：“我也去帮忙吧，毕竟...我们实习生都挺闲的。”

    说完不等廖华回应她就迈着步伐出去了。

    廖华见此忽然觉得心里不爽，明明徐冉已经低头的样子，为什么自己还是那么的不爽？！

    A组同事觉得这种事情很好玩，又开始窃窃私语起来。

    覃姐倒是看着苏小璐离去的背影摇起头来，这小璐怎么这个时候站出来显露自己的勤奋？这么没眼力劲吗？

    还是说...她对徐冉？

    然后A组同事还以为自己将会看到徐冉和苏小璐抬着一箱箱东西进来的时候，没想到接下来的一幕是他们怎么都想不到的。

    “诶对，小心门。”

    只见徐冉和苏小璐两人空着手回来，但是对着后面却不停指挥着。

    A组办公区的玻璃门打开，6个人涌了进来。

    除了徐冉和苏小璐外，其他人都人手抬着或者提着文件。

    “组长办公室在这边，待会放进去就好。”

    徐冉带路来到办公室门前，敲门后打开，示意这些人将廖华的文件物品统统搬进去。

    苏小璐只是站在徐冉身边看着她，一脸古怪的笑容。

    她的想法很简单，徐冉对她很照顾，她就想站出来帮下忙。再加上因为黄伟的关系，她对新来的廖组长感观也不是特别的好，也就没顾虑那么多。

    本以为来到廖华的办公室，她和徐冉开始搬东西回去就好了。

    没想到徐冉竟然制止的她的行为，随后在廖组长原先的组内，喊那边的同事帮忙搬文件物品过来...

    那边组的同事哪有想那么多，既然是之前上司要搬东西过去，又不是离职，都还在同一个楼层上班，抬头不见低头见，几个人就答应出手帮忙抬。

    所以也就造成了这个结果。

    廖华本意是压压徐冉的势头，让他认清自己的位置。

    没想到徐冉竟然指挥起其他人来做这件事...

    廖华和黄伟正在办公室交接工作，见到是自己原先的手下抬文件物品进来，他的表情顿时有些臭了。

    但是大家都在，他还不好说些什么。

    知道文件物品放好，原先手下的人离开后，在徐冉凑过来准备把钥匙给廖华时，他才忍不住开口。

    “你怎么喊那边的同事帮忙？难道他们不用忙工作吗？”

    听到廖华这般言语刁难，苏小璐在背后看得直皱眉头。

    徐冉淡笑：“我可没喊，他们知道廖组长调岗要搬文件，他们个个主动的站起来帮忙，我劝都劝不住。也是廖组长领导有方，不管在哪都这么有人情味，这才让那么多人这般信服你。”

    徐冉皮笑肉不笑，一脸的敷衍，话更有调侃的意思。

    好似在说，你调岗连自己原先的人都喊不动，竟然喊我帮忙，是不是你廖华在原先的组内没什么信服你的人啊？

    不然为什么连个搬东西的人都没有...？

    廖华双眼犀利，眉宇纠起一个疙瘩，明显很不爽。

    黄伟连忙摆手打断：“好啦，你和小璐快回去上班吧，别忘了我交给你们的任务。”

    苏小璐微愣，随后连忙笑着点头回应。

    看着两个实习生离开办公室，廖华很是不爽，看着一脸热情不在乎的黄伟忍不住抱怨：“这个叫徐冉的实习生未免太嚣张了吧？你原先就这么教他们的？”

    黄伟安抚道：“你想多啦，徐冉这人做事很有一手的，以后你多和他接触下就明白了。”

    “不管他能力如何，但是做任何事，首先要会做人！”

    黄伟听了内心开始不舒服，你这话是说人家徐冉不会做人吗？尤其徐冉和苏小璐还是自己看好要培养的人，你这么当着我面说这种话？

    廖华可没顾虑那么多，见黄伟这般态度他都开始有些轻视起他来了，他来到A组当组长也并非没带任务来。

    “反正现在A组杂乱的小事情也不多，就把那个两个实习生调出去，让他们去其他小组实习工作吧。”廖华看似在商讨，可口气又不像：“尤其A组跟的项目都是极其隐秘的，让两个实习生接触多了，省得他们嘴里没把住门。”

    黄伟内心很不开心，不过还是认真道：“这个倒不会。”

    “哦？你是相信他们为人？黄伟，知人知面不知心啊。”

    “我不是这个意思...你刚来还不懂，前面徐冉和苏小璐两个实习生已经和池风集团签了竞业协议，他们两个人没可能会将池风的东西透露出去。”

    廖华刚知道这个消息，显得很吃惊：“他们两人已经签了竞业协议？”

    黄伟一直要培养徐冉和苏小璐的事，刘成已经和廖华说了，可是廖华听说刘成一直都在压着黄伟的申请，他还寻思资源下来哪有这么快。

    尤其竞业协议能随便和实习生签的么？

    这么一签，不就是一定会给两人倾斜资源吗？

    来之前，刘成不是这么说的啊...

    “刚刚不久签的，你就放宽心吧，徐冉和苏小璐不会给你以后的管理工作添麻烦的，毕竟他们两人估计再忙几天，都要开始进行池风的内部培训了。”

    廖华有些惊疑，迟疑了会试探问：“话说那个叫徐冉的，真的和梁副董有关系？”

    黄伟笑眼眯眯：“谁知道呢？”

    见黄伟这表情，廖华不由心底微沉。若徐冉真的和梁天博有关系，那他不怕自己就显得不稀奇了。

    只是...真和梁天博有关系的话，为什么要把徐冉放进A组里？

    这不是明显的炮灰吗？他可不信梁天博没有更好的工作岗位给徐冉。

    若是大家知道徐冉和梁天博有关系，那他在A组怎么可能呆得下去？就算要真搞人进A组，也得隐秘点，哪有这么搞的？

    所以...徐冉真的和梁天博有关系吗？

    徐冉和苏小璐回到位置后，男同事朝徐冉竖了个大拇指，表示徐冉的做法他很喜欢。覃姐倒是看着苏小璐笑着摇头没说什么。

    随后的时间，苏小璐便开始找事情起来，而徐冉依旧摊开报纸，毫不在乎前面发生的事。

    反正惹都惹了，哪有怕的道理。

    主要是他没想到廖华对自己这么冲，不然他也不会这么对待廖华，毕竟人家终究是自己的上司。

    而他们离开办公室前，黄伟说给他们的什么任务当然是假的，他这句话单纯说给廖华听。

    意思今天徐冉和苏小璐还有其他事情要做，你就别再找什么乱七八糟的事情搞两人了。

    不得不说，现在这种事情一件件发生，倒是让黄伟、徐冉、苏小璐三人的关系愈发亲密起来。

    在外人眼里，都觉得三人在搞小圈子。

    时间流逝，整个下午黄伟和廖华都没从办公室出来，怕是交接工作并不像大家想象中那么容易。

    里面涉及到当下A组主要负责的几个大项目，以及年中计划，季度计划等等。

    这全部都需要黄伟一点点交接出去，让廖华自己接纳到手里，随后再通过他的手重新整合，了解A组当下要面对的是什么问题，为了要面对什么问题。

    黄伟说不想当组长并不是开玩笑，虽然当组长权力高薪资好，可是同样需要承担的东西也很多。

    尤其他就不会管人，更不会扮黑脸，在做项目这方面他在市场部属于一流，在做管理者这方面，他只能属于不入流。

    不然也不会傻到为实习生出头，还不顾立场跑去梁天博办公室求助，这种事情都做的出来的人，你和别人说他能当好一个管理者，谁信？

    临近傍晚，A组同事都没着急收拾东西，因为他们相信今晚肯定会有活动。

    果然，组长办公室门打开，黄伟与廖华笑着走出来。

    “今天廖组长请A组的大家吃饭，已经在隔壁酒楼订了位置！廖组长说了，可以带家属！这也是廖组长希望今晚的活动大家能够都参与，私下相处，加深彼此的认识！这也是为了以后在A组大家能够更好的搭配工作！”

    “好！谢谢廖组长！”

    ...

    不管怎么样，有人请客吃饭，还允许带家属，这有送到嘴边的肉不吃的道理？

    吃人嘴短拿人手软，不管对廖华怎么看，大家都鼓起掌来。

    应酬这玩意躲不开的，尤其还是市场部等人。

    徐冉虽然和廖华有些膈应，但是若今天不参加的话，怕就真是不给他面子了。

    他和廖华也没到达需要击剑的地步，没必要弄个水深火热的状态。

    就算再不想应酬，这次的饭还是得吃。

    至于苏小璐就更不用说了，虽然她不爱应酬，但是应酬在现在的社会来说，也是工作的一部分...

    大家来到隔壁的酒楼，粤式菜，也合大家的口味。

    由于人多，且待会还要同事的家属要过来，所以并没有在包厢里，而是在酒楼的大堂坐下，大家坐下也差不多占了一半的大堂位置。

    池风集团市场部A组少说也有近百人，可是其中一半人都被抽调到合作项目公司的地方成立项目小组了。

    不然廖华还真不敢这么请人吃饭，毕竟100多人再加上其家属，说不定超过200多人一点都不稀奇。

    徐冉和苏小璐挑个偏僻一点的位置坐下，他们也不可能凑到黄伟、廖华那几桌坐，就等着同事家属过来，和同事的家属一起凑合吃得了。

    徐冉以前应酬惯了，现在应酬不了，而苏小璐就是单纯的不想应酬，尤其那些个同事知道她能喝酒后...

    无奈一些同事猜测徐冉和梁天博有关系，不少人过来招呼关心，多多少少想和徐冉打好点关系，本来想清闲些的徐冉不由无奈。

    好在大家的目标都是黄伟和新任职的廖华，和徐冉捎几句后就离开了。

    徐冉给赵依依发消息，说今晚不回去吃饭，没必要给他留饭菜。

    同事家属来后饭菜也差不多好了，不用谁吆喝，大家开始动起筷子。

    许多人开始端着酒到廖华、黄伟那桌敬酒，等大家敬了差不多，廖华和黄伟这才起身一桌桌的敬回去。

    可廖华来到徐冉、苏小璐这桌后，见徐冉端的是茶水，尤其刚刚也没见他来敬酒，多少有些不开心。

    人家苏小璐一个姑娘不喝酒就算了，你一个男人怎么这么没眼力劲？

    黄伟一心想打消廖华和徐冉的隔阂，他本来就是个极其热情重情义的人，拉着徐冉疯狂跟廖华说些开心的话。

    廖华不好驳面子，只好端着酒杯跟徐冉的茶水碰杯，随后没多久就离开了这桌。

    酒茶饭饱，黄伟和廖华喝得都有些高，毕竟他们两人都是被主要敬酒的目标。

