
　　徐飞的笨鸟战战兢兢，提高了十二万分警惕走向拐角处。

　　右边道路尽头背倚着大树的年轻人，出乎意料的正常。

　　“你好。”徐飞的笨鸟先打了声招呼。

　　对方淡淡的瞥了他一眼：“没别人了？就你一个新玩家？”

　　徐飞的笨鸟愣住，这个人不是npc吗？

　　看见他之前，他还以为这是个单机游戏。

　　“我网名叫土拨鼠23号，你叫我土拨鼠就行了。”

　　土拨鼠站直了身体，他在这里站着，似乎就是为了等待徐飞的笨鸟过来。

　　“你也是玩家？”

　　徐飞的笨鸟想查看角色详情，发现没有这个选项。

　　土拨鼠没有直接回答这个问题，模棱两可的回答道：“你是新人，加不了好友，要通过第一关进入主神空间后，才能开启这个功能。”

　　“这个游戏不能直接邀请朋友，匹配到的队友很可能会和你并肩作战到最后。”

　　“所以……新人，希望你能撑过这第一关。”

　　“你不是新人吗？”徐飞的笨鸟脸上带着显而易见的疑问，他进入游戏已经很快了，怎么会有人比他还快？

　　直播间的粉丝们也很好奇这个人是什么来头，感觉有点像大佬，又有点像npc。

　　不确定，再看看。

　　“嗯，我是游戏内测玩家，比你们提前几天进入游戏检查漏洞，所以有些问题你可以问我。”

　　土拨鼠带着一股高人的气息，淡漠的说道：“不过我不会回答你的全部问题，有些事情，需要你自己去发现。”

　　“毕竟你要是顺利通过了，我们以后就会是一起通关拿奖金的队友。”

　　“你要是太蠢了，还不如趁早死在这里，重开算了。”

　　说着，他指了指徐飞的笨鸟再次购买的大砍刀。

　　“这个可以收起来，不会有太大的作用。”

　　徐飞的笨鸟收起了自己的大刀，自然的问到：“你刚才在这里等我？”

　　土拨鼠点点头：“我的账号有内测痕迹，系统检查到了，所以给我分配了引导新人的任务。不过，给的奖励点不多。”

　　“我们可以走了。”

　　土拨鼠抬脚走在前面，对后面的徐飞的笨鸟说道：“刚才等你的时候，我观察了一下环境，前面有个木屋，不出意外就是下一个任务点，我们进去看看。”

　　“任务既然是让我们存活，就在这里什么都不做，我们绝对会‘死’。”

　　对方说得信誓旦旦，在前面带路走得毫不犹豫。

　　既然没有弹出来选项，徐飞的笨鸟也就跟在他的后面，朝木屋那边走去。

　　有经验老道的土拨鼠在，徐飞的笨鸟“提前”知道了很多关于游戏内的详细情况。

　　虽然有些问题土拨鼠油盐不进，不管他说什么，他都一句话“不想回答”。

　　但这不妨碍徐飞的笨鸟对他称兄道弟，把他当做好兄弟，没一会儿就“鼠哥鼠哥”的叫了起来。

　　「主播真狗腿，真是没眼看」

　　「讲真，玩恐怖游戏遇到这么淡定的大佬，换我我也狗腿」

　　「能在恐怖游戏里遇到队友真是太好了！」

　　「我也这么觉得，头一次这么感激始皇出好友功能」

　　「什么恐怖游戏？」

　　「能在游戏里遇到一个引导者真是太棒了！」

　　「开服遇到内测玩家，运气真好」

　　「原来屎黄还有内部测试，我好像知道了什么不得了的事」

　　「好羡慕给屎黄当内测玩家，能玩到第一手游戏」

　　「虽然，但是，这款游戏的内测资格，我真的不羡慕！」

　　在弹幕刷屏的过程中，他们终于走到木屋附近，这个木屋里散发着温暖的灯光,好像有人在里面等待。

　　路过木屋前的一口枯井，徐飞的笨鸟突然听见微弱的呼救声。

　　很小，却让人无法忽视。

　　“救命……”

　　“鼠哥，你有没有听见什么声音？”

　　徐飞的笨鸟担心这是任务剧情，所以朝枯井那边看了看。

　　土拨鼠面不改色，脚步毫不停顿的说道：“玩这个游戏，最重要的就是收起自己多余的好奇心。”

　　他刚一说完，原本跟在他后面的徐飞的笨鸟却突然遇到了空气墙，不能再往前行走。

　　土拨鼠回过头，了然的说道：“因为你刚才的多嘴，在剧情范围内触发了剧情。现在你必须过去看看了。”

　　“这个任务我没触发，所以你只能自己去。”

　　弹幕里一片哗然，有土拨鼠这个大佬的衬托，评论里有一些人就不太看得起“多管闲事”的徐飞的笨鸟。

　　「本来没事的吧？非要来多这一句嘴，现在好了吧？又要死一次了。」

m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第124章 内测玩家免费阅读。https://www.23sk.net 