    “至于首付的问题苏工也不用担心，我们厂的员工只需要两成首付就能买房，以你的薪酬待遇和职级，我们可以给你提供二十万无息借款，这样的话首付和装修费加起来都够了，装修也不用自己操心，你确定方案之后厂里就帮你办了。”季董感觉苏淳有所心动，又给他加了一把火。

    “挺好的，幼儿园就在家门口，以后每天上班你把欢欢送到幼儿园，下班顺便接回来就行，就算没有时间，你给物业打个电话，他们也能帮你照顾地妥妥当当，要是还不放心，把父母接到金陵来照顾也行。”沈隆从孩子的角度来劝说苏淳。

    “是挺好的。”苏淳喃喃道，就在小区里面的国际双语幼儿园，这绝对比海萍看中的那套房子好啊，欢欢在这里一定能得到更好的教育吧？

    还有，二十万的年薪，这可比我现在翻了好几倍啊！苏淳现在和海萍加起来一个月才一万块不到呢，只要换到金陵，他自己一个月就能拿到将近两万块，房子才二十万，这样就再也不用为房子而受穷受苦，抽根烟都要挨半天骂了吧？

    “走，看也看得差不多了，时间也不早了，我们先去吃饭吧？晚上我带你们吃淮扬菜！”季董笑呵呵发出邀请。

    “不了不了，我晚上还要回去呢！”苏淳赶紧推辞，他给海萍说的是加班，折腾地太晚可不行。

    “季董，下次，下次好了，以后咱们打交道的机会还多着呢。”沈隆也帮着劝说，季董只好遗憾地放弃了。

    他接到沈隆丢过来的眼神，上前和苏淳握了握手，“那好吧，我就不耽误你们时间了；苏工回去好好考虑下，我这儿随时欢迎你过来，不过你也要尽快做决定，最迟在两星期内给我答复，你知道的，这种关键职位长期缺人可不行。”

    沈隆不愿意苏淳老是犹豫，也得给他点紧迫感才行，这样才能让他尽快做决定，要不然以他的性子，还不知道要拖到什么时候。

    “啊？两个星期？”苏淳愣了下，这么短时间之内就要做出如此重大的决定，海萍那边能答应么？

    “大哥，你也是在船厂工作的人，肯定清楚这么重要的职位长期缺人是什么后果，季董这边真是缺人啊，要不然也不会开出这么优厚的条件，这样的机会要是错过，再想遇到那可就难了。”沈隆劝道，改变现状的机会我给你了，你要是不好好把握，以后就等着后悔吧。

    苏淳上了沈隆的车离开了，在从金陵回魔都的路上，苏淳一直没有说话，满脑子都是季董对他的许诺，比现在多了数倍的工资，更高的职级，唾手可得的房子，高质量的幼儿园教育，这些都让他恨不得一回去就赶紧辞职。

    沈隆也没有打扰他，一直把他送到了住处，只是在临下车的时候叮嘱了一句，“大哥，回去商量的时候就别说我了吧，海萍现在对我肯定是一肚子的怨气呢，提我只能坏事儿。”

    “小贝，这事儿要真说起来，还是她们姐妹俩对不住你啊！”苏淳叹了口气，要不是海萍急着买房，海藻又怎么会出轨宋思明呢？

    “没事儿，反正已经过去了，我也有了更好的生活，就当是命运对我的考验吧！以前啊，我觉得爱情是最重要的事情，现在想想，比这重要的事情还有很多啊，比如尊严，比如家人……好了，不耽误你时间了，你回去尽快做决定吧！”沈隆摇摇头，重新发动汽车离开了。

    苏淳目送沈隆离开后，蹲在小区门口又抽了一根烟，才鼓起勇气回到家里，结果一开门海萍又是一通怒骂，“又抽烟，又抽烟，你一天不抽烟能死么？我这为了新房忙得脚不沾地，你倒好，天天就在外面瞎晃悠，我怎么就这么命苦，摊上你这么个不争气的男人啊！”

    苏淳刚刚在金陵收获的喜悦还来不及和海萍分享就跌入谷地，心头好像重重地压上了大石头，那种想吼吼不出，想挣扎逃不出的痛苦却无法诉说，男人，很累。

    我不争气么？要是以前听海萍这么说他只能默认，因为他没有能力买房，没有能力让孩子陪在自己身边，但是现在，有人愿意花二十万年薪雇佣自己，这已经证明了自己的能力，我苏淳绝对不是不争气，我只是没有遇到合适的机会罢了。

    一想到这些，他的腰杆挺直了些，张了张嘴巴想要反驳，但最终还是没说出口，海萍长期构建起来的威压并不是这么容易打破的。

    “海萍，我今天不想吵架，我有件事儿想和你商量下。”最终种种压抑也只是化作无声的叹息，苏淳将这些藏在心底深处，想要和海萍商量去金陵的事儿。

    “什么叫你不想和我吵架？你还有理了不是？哦，你倒是说说，我把你怎么了？”苏淳这边退让了，海萍却是咄咄逼人。

    一股子无名怒火从苏淳心底冒出来，他现在已经不是那个每个月拿着五千来块只能勉强维持生活的穷逼了，虽然他还没有答应季董，但是在苏淳心里，已经不由自主的把自己当成了年薪二十万的金领，有时候人的思维转换就是这么奇妙。

    自己月薪五千，老婆拿四千多的时候，可以忍受老婆的羞辱和怒骂，可自己现在一个月能拿到小两万，老婆还是只有四千多的时候，老婆再骂自己，那可就真不能忍了。

    “你有完没完？我想和你说正事，你揪着鸡毛蒜皮的事儿说个没完算什么？”苏淳难得的爷们了一回。

    “我今天没去加班，我去金陵见了个公司老总，他给我说只要我愿意去金陵，就给我二十万年薪，还能用内部价在金陵买房！我已经准备去了，现在给你说一声，看看你是什么意思吧？是和我一起去金陵，还是继续留在魔都！”苏淳一口气把话说完，他生怕海萍一开口他就没了继续说下去的勇气。

    离开魔都？海萍顿时懵了。

