    水哲然才不听他的，饿了，回去吃饭。

    到了洞口看见金子在外面转悠，嘴里还叼着一只梅花鹿。

    他问道：“要吃烤鹿？”

    金子摇摇头，把鹿放下然后自己进山洞去了，很快就听见里面尖叫声一片。

    水哲然懂了，这是给他们的，只不过它叼着鹿没法进山洞。

    正好魏成林也跑回来，水哲然说道：“过来帮忙收拾，今天咱们吃大餐。”

    魏成林有些犹豫，“那么多人，就我们吃大餐，不好吧。”

    水哲然冷笑，“我是抢他们的还是偷他们的？有本事让他们自己养豹子抓啊。”

    “呃……”魏成林挠挠头，觉得有道理，于是帮忙收拾。

    鹿头、内脏、蹄子和皮，水哲然找了一个机会收起来，剩下的鹿身，拆开肉，进洞找了八口锅给炖上。

    县令眉开眼笑的坐在篝火旁边，说道：“你家那豹子可真厉害。”他完全忘了刚才差点吓尿了。

    水哲然笑道：“那可是我闺女手把手捂着喂大的。”

    “嗯，是个灵兽，你闺女有福气啊，可惜定亲了，不然咱当个亲家。”县令感叹的说道。

    水哲然尴尬的笑了，突然觉得闺女早早定亲也是好事儿，至于将来成不成亲再说。

    肉煮好了，水哲然给家人分了一份，肉汤给了水家族的人，多少也有肉末可以吃，他们都很开心。

    但是别的村子人就不乐意了。

    有人嘟囔道：“真好意思吃独食，以后大家都别跟他做朋友。”

    “知道了，我们听你的。”

    “可是我想吃……”

    “吃什么吃，没看他给你县令坐一块儿了？”

    “唉……”

    水哲然不着痕迹的扫过那几人，记住样貌，以后不跟他们做生意。

    几人吃饱喝足，聚在一起聊天。

    水灵则跟金子出去，她欠了一屁股债，得还债。

    结果到林子深处……

    两只老虎、两只豹子、一群狼……

    她哭笑不得的说道：“我得弄多少烤羊能还清？”

    大喵蹭了蹭水灵，表示自己夫妻俩只要一只。

    墨玉高傲的坐在那里，它是绝对不会松口要半只的。

    那群狼跟袭击村庄的不一样，是雪狼，袭击村庄的是灰狼。

    雪狼首领居然有一双湛蓝色的眼睛，非常的漂亮。

    它带领了十几只成员，规矩的坐着，对水灵很好奇。

    水灵认命的说道：“去抓羊吧，我给你们做烤羊。”

    它们一下散开，没多久水灵就开始给野羊剥皮洗净放在自动烤炉上烤。

    自动烤炉一次也只能烤一只，折腾了一天，终于把祖宗们都送走了。

    水灵看着空间里多出12只绵羊皮也很开心，这种绵羊的毛一团团的，处理干净后当床垫特别舒服。

    她往山洞走，路上遇到了两个不知道是哪个村的半大小子。

    瘦猴小子动了动鼻子说道：“大哥，她吃烤肉了。”

    高个的方脸少年骂道：“他娘的，我们草籽都吃不上，她还吃独食，就不知道什么叫分享吗？”

    “大哥，我想吃烤肉。”

    “抓住她，跟她家人换肉。”

    “可是山洞里人多……”

    “那就把她吃了，白白嫩嫩的，一定很好吃。”

    “跟爷爷吃妹妹一样吗？”

    “嗯。”

    水灵已经被他们的话给吓傻了，她猛的想起前阵子发生丢小孩儿的事儿。

    难道是被这家人抓去吃掉了？他们也太不是人了。

    高个少年看见水灵不动，立即咧嘴乐起来，“小丫头的肉最好吃，我们这次吃饱了再叫爷爷他们，不然我们又只能啃骨头。”

    “好！”

    两个少年立即向水灵扑过来，水灵放出旺财，旺财嗷的一声咬住高个少年的喉咙，就听咔的一声，少年叫都没叫一声就死了。

    另一个少年吓得拔腿就跑。

    水灵冷冷的说道：“咬死他。”

    旺财立即扑过去，一口咬在少年的后脖子上，他同样没喊出来就死了。

    旺财嫌弃的放开尸体，啃了几口雪漱漱口。

    水灵抿了抿唇，回忆一下，这两个少年的家人还有两个中年男子，一个老头儿和一个疯疯癫癫的女人。

    那个女人好像是丢孩子之后疯的，丢的就是她的小闺女……

    “嘶……”水灵吸了一口冷气，这还没到全员啃树皮的境地，居然能发生这样的事情。

    她瞥了一眼地上的两具尸体，恨不得把他们大卸八块，但她忍住了，跑回山洞。

    没多久那家人出去了，然后把两个孩子的尸体背回了山洞，他们直接扑向水哲然这边。

    黑瘦的男人眼睛血红的吼道：“是你们家的野兽杀了我的孩子，我要你偿命。”

    坐在水灵身边的金子眯了眯眼睛，水灵拍拍它的头，示意它别动。

    金子很委屈，把大脑袋往她怀里一塞。

    水灵说道：“我知道肯定不是你，也不是你的朋友，咱们林子里可不仅仅是它们这些野兽，有时候人也会变成野兽吃人的。”

    说到吃人，那黑脸汉子哆嗦了一下，但很快又凶巴巴的吼道：“就是你们家的野兽害死了我的孩子，我要你们偿命，把它交出来。”

    他盯着金子的眼神不善，嘴角还有可疑的水渍，这是有多馋肉。

    水灵抬起头，直勾勾的看着他，“冤魂会索命的。”

    说着她飞快的把致幻剂打进那男人的嘴里，男人只觉牙齿一疼，有什么东西滚进了喉咙。

    他掐着脖子，怒目圆睁的喊：“你们是妖怪，给我吃了什么？”

    水灵幽幽的说道：“我说过冤魂会索命的。”

    村民都好奇的看着，没见什么东西进了男人的嘴啊，可男人突然就嘴角流血了。

    那男人面目狰狞的指着水哲然，“你们害死我的孩子，必须把你们所有的粮食还有那头畜生拿出来当赔偿，还有你们的房子，你们的一切……”

    水哲然扭身进入山洞内，很快又出来手里拿着森寒的柴刀，指着男子说道：“你敢抢一个试试！”

    魏成林早就过来了，不过他没动手也没说话，居然乐滋滋的在那里看戏。

    那黑脸男子喊道：“爹啊，他们杀了你的两个孙子，你还不过来吗？”

