    张景毅笑着说道：“我和她不成啊。”

    我顿时愣住了，看向了他的方向：“你甩了她吗？”

    张景毅靠在我的对面椅子上，晃着两条大长腿：“我不是甩了她，是我下半年要进国家队了。去京城，她又要一年才考大学，而她的父母不愿意我们继续来往了。”

    洛浅的父母都是书香门第，不能接受女儿的早恋，上次她留在省城，就让他们心脏病差点发作了，这一次她又跟着到处跑了几天，看他的比赛，父母就绝食抗议了。洛浅不愿意事情闹僵了，就答应了父母，大二之前不会和张景毅有什么发展了。

    我板着手指头说道：“你们岂不是要三年后才能在一起？”

    “所以她直接提出了分手了。”张景毅双手放在了脑后，笑盈盈的说：“等不了啊。”

    我很吃惊：“竟然是她先提出来的。”

    “其实我也这么想，但是还是她提出来了。”

    我瞪了他一眼：“你怎么就这么自私呢？”

    “不是自私，是为了她好。”张景毅微微蹙眉：“未来的事情，不好说。”

    张景毅的意思，我也明白，要是按着洛浅的父母的家风，只怕是处了对象就要奔着结婚去的，所以要是真的答应了要让彼此等对方三年，等到洛浅二十多岁大学毕业的时候，就一定要和她结婚的。可是张景毅现在根本没有那么想过。

    “洛浅并不愿意让人知道自己在恋爱，因为这样对以后自己的婚姻有影响。害怕将来的那个丈夫会生气，觉得她不纯洁了。而我的意思，我的年纪现在还是太小，并没有觉得我们一定会结婚，也许能走到结婚那一步，但是也可能走不到。你觉得呢？”

    “洛浅她……很现实。”

    “嗯，她说按着她的相貌和学习成绩，将来一定可以嫁给一个好人家。我这个人也不错，可是不能让她冒险。”

    我不想说她自私，其实也能理解，现在也才九零年啊，放眼望去，华夏大地，有几个能接受不贞的妻子的男人。她是挺喜欢张景毅的，可是更在意的是自己的完美人生。

    “我和洛浅就当是朋友吧，通信，电话，有时间聚一聚，但是在深一层的，我也不想了。哦，还有，她让我带句话，她喜欢过我，还有喜欢过林清风的事情，最好不要声张。”

    我点点头，这个洛浅啊！她的确是这样的精明呢。

    山盟海誓说得好听，可是有几个能走到底的。难得一个马上就上高三的学生能想的这么明白。

    张景毅敲了敲我的脑袋：“想什么呢？赶紧给我弄点吃的去。我饿了。”

    “知道了。”我瞪了他一眼，然后说道：“你是不是要赶紧回去啊？”

    “回去干什么，大晚上的，再把我爸妈吓出心脏病来，我就在你这对付一下吧。”

    我耸耸肩，反正王长龙不住在这里了，就让他住了。

    张景毅吃了一大碗的炒饭，洗了个澡，出来的时候光着呢。虽然灯光昏暗，可是还是能看到他在遛鸟啊！

    我正在一手拿着花生豆吃一边背单词呢，见到他这样出来，差点噎死，急忙拿着书挡住我的脸，也不敢大声的喊，怕惊动了我妈和妹妹，只能咬牙切齿的说：“你疯了吧！你怎么不穿衣服！”

    “有啥的，我都不没把你当成女人啊！”他笑呵呵的：“不要害羞，有啥的。我在队立面的时候就是这样的，半夜上厕所都不穿衣服的。”

    “可是我真的是女人啊！”

    “是吗？那我身材咋样？给点意见吧？”

    “滚！在不滚我真的切了你！”我真恨不能弄死他，这臭小子要疯了是不是？

    “切！小气吧啦的。我睡觉去了。”张景毅就这样光着屁股进屋去了。我拿着书砸到了他的屋门上面，尼玛的，这什么辣眼睛的东西！

    我晚上睡觉都做了噩梦了，梦到很多鸟到处飞着，还很……额，壮。

    第二天早上我的精神明显不济了，这个可恶的家伙。

    妈很紧张，拉住我说：“你怎么了？是不是累坏了？明天就高考了。不然去小诊所看看吧。”

    我摆手：“没事儿的，我今晚上早点睡就行了，张景毅来了，你早上看着做点啥吧。”

    “啊？”妈很吃惊，急忙下楼，果然见到张景毅在那边逗着王瑶玩呢。

    王瑶期末考试都考完了，和张景毅也不知道说什么了，一起嘎嘎的笑了起来。

    见到我下楼，张景毅马上摆手：“嗨！小玥玥！”

    我一个踉跄，差点没坐在地上，瞪了他一眼：“不要那么叫我！”我也不是网红！

    妈笑着说道：“这么长时间没见，张景毅更开朗了。”

    “是啊，我们闲的没事儿就到处逗哏玩呢。阿姨，我这次都瘦了，给我做点好吃的！”

    “行吗？你不是不能吃。”

    “没关系，这一次休整三个月呢。后面不吃就行了。”

    妈赶忙答应了，去厨房让服务员弄排骨汤。

    张景毅笑着过来和我开玩笑，被我一个眼刀子瞪回去了。

    他低声道：“是不是因为林清风啊，放心，他不会那么小气。”

    “拉倒吧。”我推开了他：“我要高考了，不要刺激我。”

    张景毅高举双手：“我吃饭了就走了！我姐怀孕了，回家来了，我也要去看看。”

    “真的？”我很惊喜，张艳当真是柳暗花明又一村了！

    张景毅认真的看着我：“当初如果不是你们帮忙，我姐说不定还在过着很凄惨的生活，真的谢谢你了。”

    “不用了，你好好的生活吧。是朋友就该做的。”我笑着拍拍他的肩膀。

    张景毅一把抱住我了：“等到我们俩都去了京城，我就照顾你。”

    “成啊。”我笑着推开了他。却见到张景毅的眼神非常严肃，表情也很认真。不由得很好奇。

    “你这是怎么了？”

    张景毅看着我：“我心疼你，这一路走来，太不容易了吧？”

    我笑着摇头，没什么，只是跟着感觉走罢了，已经一手烂牌了，自然不能打的更烂了。

    我和张晓芳，两个卷进书里面的人，一个像是我，张扬跋扈，不断的反抗。

    另外一个就是所在壳里面，夹着尾巴做人，目前生活的都挺好的。

    张景毅吃了饭就走了，妈听说了张艳怀孕的事情，很高兴，特意让他带回去了一壶乌鸡汤。

    “这个最补身子的。我以后有时间了，就煮点汤让人给她送过去。”

    “谢谢阿姨！”张景毅也没客气，接过来吗，说了几句闲话就走了。

    我继续复习，也就是把之前总结的知识，从头到尾的巩固一下，看看那些容易错的题目。

    我报考的是一个普通本科，但是京城的学校在北方招的学生少，分数也少不了。专科也是报考的京城的，我只能努力了。要是考不上……

    我摇了摇头，一定要考上的，林清风在等我呢，还有张景毅。

    到了下午的时候，王长龙回来了，他考完了试也没有回来，而是在学校呆了几天，今天是拿了成绩单，准备放暑假了。

    他穿着半截袖，拎着一个西瓜走进来一头的汗：“今天真是热死了！”

    “可不是。”妈笑着说：“把西瓜放冰箱冻上一会吃！”

    王长龙答应了往里面走。

    自从有了亲爱的丁凯叔叔，我们家的电器一样一样的全都添置起来了，他还要给我们安装空调呢，但是妈觉得浪费电，就只弄了两个电风扇。

    王瑶和王长龙一直在聊天，我笑了笑低头看书。妈却微微蹙眉，然后让王瑶去洗绿豆去了。

    “这么热一会做点绿豆粥。”

    “哦。”王瑶无知无觉笑嘻嘻的跑了。

    王长龙有点尴尬，看了我一眼，我笑嘻嘻的对他眨了眨眼睛。

    妈对王长龙其实还是很不错的，可是就是不想让两个人那么紧密，王长龙自然也明白，没在过去说话了。

    就在我们准备吃西瓜的时候，刘丽芬来了。

    我就知道，这帮贱人一定要在我考试之前闹出来点事的，也没有惊讶，冷冷的看着她走进来了。

    刘丽芬穿着一件粉红色的裙子，身材不错，头发梳成了十几个小辫子，然后扎在一起，头发上还有一个塑料的蝴蝶卡子，闪闪发光，这应该是最流行的发饰了。

    “王瑶，你知道吗？奶奶给你选了一个婚事，你要嫁出去了。”

    我不说话，继续看着她。

    妈微微皱眉：“你来就是说这个的？”

    “那又怎么样？”刘丽芬继续得意洋洋的说：“你嫁给的那个人是一个半瘫子，很快就要死了，你马上要当寡妇了。奶奶说了，你这样的扫把星，就应该这么对待，你彻底完蛋了！”她说完了就忍不住的笑了起来。

    我笑道：“当寡妇好啊，还可以多得一份彩礼。”

    刘丽芬的笑容凝固在了脸上，难以置信的看着我：“你……你不在乎？”

