
　　第173章别动，我怕冷

　　被告知停职接受调查的徐冉回到家早早就上床睡了，睡意朦胧地接通电话，听到是姚瑶立刻像触电一般坐了起来。

　　“姚瑶，你怎么了？”

　　徐冉听她声音有些沙哑，猛然觉察不对，睡衣全无。

　　姚瑶哑着嗓子问：“你在哪？我去找你。”

　　徐冉顿了一下，说：“这样吧，你告诉我你在哪，我去找你；夜太深了，你一个女孩子我不放心。”

　　“能有什么事，我是警察你忘了？”

　　说完姚瑶顿了一下，略有尴尬的又说道：“我在公安局门口等你，这里安全。”

　　电话挂断后，徐冉麻利地起床出门，用了不到十分钟的时间，就到了公安局门口。

　　远远就看见一身黑色衣服的姚瑶形单影只地站在公安局门口，双手抱在胸前，束起的头发随着风拂着脸颊，脸上没有一丝生气。

　　“姚瑶！”徐冉下车小跑走到她身边，“你怎么了，怎么大半夜还在外面？”

　　“我大半夜在外面不是正常，有什么好惊讶的，”姚瑶一边跟着他往车上走，一边说道。

　　徐冉快两步帮她打开车门，说：“你今天好像不高兴，是因为我的事？如果是因为我的事，那真的没必要，我没事。”

　　坐在副驾上的姚瑶抬眼看他，徐冉才发现她的眼睛肿肿的，惊讶地问：“你哭过？”

　　姚瑶看着徐冉，说：“徐冉，你放心，不管遇到什么事我都会陪在你身边。有我在，不会让你受不白之冤。”

　　姚瑶也不管徐冉看着她的表情，直接闭上眼睛睡觉了，“别看着我，快回家，我困了。”

　　“哦，好。”

　　徐冉被她突然的表白弄得有点不好意思，知道她是因为他才哭的，心里还有点小窃喜。

　　一到家，姚瑶正在换鞋，他就把她抵在了墙上，疯狂亲吻，直到姚瑶一边捶打一般喊呼不上气了，徐冉才恋恋不舍地松开她。

　　“你干什么？”

　　姚瑶有点生气，用胳膊擦了擦嘴巴，直接走到了客厅沙发边坐下。

　　徐冉连忙脱掉皮鞋追到她跟前，蹲在姚瑶的腿边深情款款地看着她说：“谢谢你。”

　　“谢什么？”姚瑶把头撇到一边不看他。

　　“谢谢你担心我，我大概也猜到你发生了什么，但是我不希望看到你因为我而不开心；你要开心点，你开心我就会开心。”

　　“可是他们凭什么怀疑你，大张旗鼓的调查你；还要求停止寻找施刟和沈剑。”

　　是的，姚瑶说出来的何尝不是他所想，但是事情既然发生了，那只有硬着头皮接。

　　虽然他也不知道为什么自己突然就变成了涉拐案嫌疑人的共犯，但是有一点他非常清楚，那些领导给他安置的罪名都是莫须有的强加。

　　强加之罪，何患无辞。

　　“别为我的事难过了，我心里有数，赶紧洗洗睡觉吧，马上都要过凌晨了。”

　　“你真的有数？”

　　“真的有数。乖，去洗洗睡觉，听话。”

　　徐冉轻轻拍拍她的头，微笑地看着她走进洗手间；中途姚瑶还回头看了他一眼，他朝她点点头示意她赶紧进去洗。

　　姚瑶关起洗手间门时，他开始忙活起来，把之前自己睡乱的床从新整理了一遍。

　　床单和被子整理的平平整整，退后两步看了看，又把枕头从新放了一下，这才满意的抱着另一个枕头来到客厅沙发上。

　　姚瑶从洗手间里出来看见徐冉躺在沙发上已经睡着了，身上连一条毯子都没有，连忙轻手轻脚去房间把被子抱出来盖在他身上。

　　被子才刚落到徐冉身上，他就睁开了眼睛，猝不及防的四目相对，姚瑶连忙推开他，慌乱的往房间方向走。

　　一边走一边说：“被子给你盖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“回来。”

　　徐冉一伸手拉住她胳膊，“我家里只有这一床被子，给我你睡哪？”

　　“我……”

　　姚瑶没想过这个问题，也没想到他家里居然只有一床被子，还不如上次住在酒店，起码还有一床毯子给她盖。

　　“毯子也没有吗？”

　　“没有。”

　　“那……那……那我们俩一起睡在床上吧，你睡一边我睡一边，中间三八线谁也不许逾越，这样我们俩就都有被子盖了。”

　　姚瑶总觉得这样的话她一个女孩子说出来有些不好意思，但是现在他家就只有这么一床被子怎么办？

　　她要是就这样冻一夜，明天指定会生病，还怎么帮徐冉查清真相还他清白。

　　“好。”

　　没想到徐冉居然一点没有反对，直接爽快的答应了她，抱起被子和枕头就往房间走。

　　姚瑶愣怔了片刻，也跟在徐冉身后走进房间，徐冉自觉地睡在一边，姚瑶绕过他，睡在床的里面一边。

　　“躺好了吧，我关灯了。”徐冉说。

　　“躺好了。”姚瑶双手压在被子外面，心口扑通扑通地跳。

　　灯一熄，姚瑶立刻松了口气，轻轻翻了一个身，背对着徐冉睡去。

　　大概过去几分钟，姚瑶睡的迷迷糊糊时，忽然感觉身后好像有什么东西靠过来。

　　伸手一摸，陡然一个激灵就要坐起来，却条件反射的又弹回了床上。

　　徐冉的胳膊忽地一紧，把她牢牢地圈在了怀里。

　　“别动，就这样睡，我怕冷。”

　　“你……一大男人怕什么冷，何况现在又不冷？”

　　“不冷你为什么要盖被子？”

　　徐冉一直没有睁开眼睛，紧紧抱住她的胳膊又紧了一下。

　　姚瑶吃惊地转头看他，他却像个慵懒的二哈似的把脸埋在她的肩头；说话时呼吸打在颈脖上痒痒的。

　　感觉到她在看自己，还用嘴在她的颈脖上蹭了两下，姚瑶立刻痒的缩起脖子。

　　“你干嘛？”

　　“睡觉。”

　　“你松开我好不好，这样我睡不着。”

　　“不好，松开我睡不着。”

　　“……”

　　姚瑶气的一顿乱舞，挣开了他的胳膊，踢掉了被子，徐冉也睁开了眼睛。

　　两人坐在床上大眼瞪小眼的对视着，一个也不服软。

　　突然，徐冉伸手一拉，姚瑶一个没留意跌在了他的怀里。

　　“就这么想挣开我？”

　　“我……”

　　姚瑶的话没能说出来，徐冉的吻就附上了她的唇。

　　开始姚瑶还在不停的拍打，可是她拍打的越厉害徐冉地吻就越用力，直到一股浓重的甜腥气味进入口腔。

　　这是一个漫长的吻，吻尽她所有防备，吻的她酥麻无力。

　　徐冉才依依不舍地离开她柔软的唇畔，轻轻咬住她的耳垂，这一刻他终于可以把隐藏在心里多年的感情释放出来。

　　吻到天荒地老，吻过每一个脚趾头，他才羞红着脸抬头看她。

　　彼此尽情缠绵，这一刻天踏下都与他们无关，他们只属于彼此。

　　去他妈的案子，去他妈的调查，去他妈的停职。

　　??写感情戏就像打游击队，疯狂的在边界试探～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第173章 别动，我怕冷免费阅读。https://xs.23sk.com 