    早在初代皇后要等异兽异形，云海就清楚了它的打算。

    不动则已，一动必定是惊涛骇浪。

    初代皇后根本不是只想击败“克伊族”这么简单，它所图谋的，是要彻底灭绝“克伊族”的有生力量。

    强悍的舰队，数不清的太空堡垒集群，分布在不同星球的基地等等。

    或许异形文明无法彻底全歼整个“克伊族”文明，初代皇后也想做到致命一击，尽可能地摧毁“克伊族”的有生力量。

    如果可以做到的话，那么“克伊族”文明就不再是威胁——即使有一部分势力逃走，顶多也就是一群阴暗的老鼠，不会再是凶恶的豺狼。

    不再将注意力放在齐飞身上，云海的精神感观，彻底笼罩了整片空间。

    说到底，他从来没有把齐飞当成过对手。

    齐飞，对云海而言，更像是一只恼人的苍蝇。

    因为他拥有的远超出这片星域水平的高科技装置，云海三番四次想要抓住他，却都以失败告终。

    而齐飞，却拿自己也没有任何办法。

    云海确定这一点，假如齐飞有把握接近自己时，那不是意味着这个家伙有了击杀他的能力，云海更相信自己能抓住时机彻底秒杀他。

    可惜齐飞很聪明，他应该也是察觉到了这一点，所以他不敢接近云海。

    这样一个人，又怎么可能成为异形的敌人，成为异形主宰的劲敌。

    哪怕他可以通过自己的精神能力，控制一个文明的领袖，从而达到间接控制一个文明的力量。

    一艘艘战舰的位置，一个个庞大的太空金属堡垒的分布。

    在最短的时间内，将整个战场的局势掌握在了心中。

    盘算、计划着，异形会从哪里发动攻击，自己又该怎么配合攻击。

    心中急速地计算着一切，只是云海并没有太多的时间去做这些了。

    “拖住围困你的战舰，以银龙帝国的计时单位，我们会在一朗钟后发动攻击。”

    初代异形皇后的信息，再一次到达了云海的脑海当中。

    不假思索地，云海站了起来。

    随着他的身躯怒箭一样飚射出去，那钢铁栅栏结构的窗户直接被撞碎开来。

    飞在半空的他，在精神命令下达的同时，无声地发动了神奇的灵能攻击。

    瞬间，至少有上百架以云海为中心，盘旋在母舰核心区域的探测器，毫无征兆地栽向了地面。

    同与此同时，接到了云海精神命令潜伏起来的异形大军，开始暴发了。

    战舰的各种管道当中，一栋栋蜂巢建筑内部，密集地停车场……

    数不清的异形，就像是决堤的黑色洪流，激烈地涌向了分布在不同位置的起降平台，冲向了不同的舱门。

    同样的时间，距离克伊族母舰所在的恒星系距离很远的“采尼”恒星系，由克伊族不同舰队的战舰混合组成的“临时驻守防御”舰队，正处于绝对的恐慌当中。

    组成了“临时驻守防御”舰队的战舰，它们各自的舰长都在母舰当中。

    当母舰被异形攻击、占领的消息传递过来时，那些战舰的临时指挥官瞠目结舌，几乎难以相信。

    直至刚才，根本古老的法案时间担任了议长的阿德莱特发来了讯息后，那些克伊族才相信了并不是某人胆大妄为地欺骗它们，那让它们不能相信不能接受的，真的就是事实。

    飞进了母舰中的探测器，即时传递回来的画面，它们也清楚地看到了。

    愤怒也好，恐惧也罢。

    “临时驻守防御”舰队的克伊族人，无论临时指挥官或者普通的舰员，它们几乎认不出来那黑暗、冷寂却又血腥的画面，就是来源于它们赖以生存的家园。

    每一艘战舰，每一个太空堡垒，包括附近不同星球上的临时基地。

    所有的克伊族人或者一脸恐惧，或者眼眸通红，或者泪流满面。

    它们的心神，完全被那凄惨的画面残忍地吸引。

    特别是在大量的探测器，突然拍摄到了半晌都没有出现过的异形时，更多第一次见识到这种暴戾凶兽的克伊族人，心神在瞬间全部都被夺走了。

    就在这时，漆黑的宇宙中，一艘巨型的运输舰出现了。

    克伊族特有的战舰形体，黑沉沉的巨型运输舰，速度不紧不慢地朝着防御圈接近过来。

    负责警戒的克伊族人，只是随意在光屏上瞄了一眼，随即又将注意力放在了控制舱内巨幅的光屏投影中。

    探测器就快要到达它的家所在的区域了，这个克伊族人很想知道，自己的家是已经被异形占领了，还是在苟延残喘。

    智脑发出的低鸣声，让它莫名地焦躁、愤怒起来。

    但它还是保持了一个优秀的舰员应有的素质，视线余光瞄着光屏投影中的画面，同时向那艘巨型运输舰发出了信息。

    “第九舰队十一号运输舰？你不是应该随着第九舰队去执行任务了吗？为什么会独自出现在这里？”

    “报上你的任务编号。”

    “你还在十五秒时间，如果到时仍旧没有回应，我们会派出舰队引导你降落在二号行星基地。”

    “否则，我们有权力击毁你。”

    信息很快就传递了出去，一半的注意力放在了光屏投影画面中的克伊族人，干脆将同样的信息设置着连发模式，不停地送向了那艘巨型运输舰。

    没有任何回应，当那架快要到达它的家所在的区域的探测器，突然被一只从楼顶扑出的异形撞中，翻滚着狠狠在砸在金属墙壁上四分五裂，在那个分屏画面陡然黑暗下来时，这个克伊族人心里一紧，同时它的心中泛起了不好的感觉。

    不再分神其它，它的注意力全部放在了那艘越来越近的运输舰上。

    “你还有五秒时间回应。”

    发出了最后一道讯息，这个克伊族人来不及将这个消息报告上去，按照流程干脆直接提交给了智脑。

    在智脑的至少十艘“羽级战舰”离开了防御圈，急速地迎向了那艘运输舰。

    与此同时，还有六个太空堡垒的反物质大炮瞬间完成了充能，遥遥锁定了它。(未完待续。)

