    灵气翻滚如一片看不见的蒸腾烟雾，但秦远能清楚感觉到，聚灵阵中的灵气正在快速波动、凝结，渐渐的，有五条颜色各异的光带生出，青，赤，白，黑，黄。

    　　这等手段已经不是秦远这个层次的菜鸟

    　　能够理解的了，但他不放过胡小仙的任何一丝细微动作，极力将其烙印在心中。

    　　“破！”

    　　胡小仙双手变幻，手印快速变化，神情庄严而肃穆，与那个熟悉的吃货蠢萌小姑娘完全不同，恍若仙子临尘。

    　　随着她这声娇斥，五条各色光带骤然飞出，快如劲风，利若箭矢，拉成五条五色直线，直刺只穿着一条花裤衩，躺在草地上，浑然不知鸟事儿的岳镇海。

    　　“嗡！”　

    　　岳镇海周边空气剧烈震动起来，嗡鸣刺耳，他的身体竟是缓缓漂浮而起，一道迷蒙的土黄色光幕骤然生出，上下左右前后各有一个苍茫遒劲的“敕”字。

    　　此时的岳镇海就如被封印在一块万年琥珀中的古物一般，万劫不坏，千年不腐。

    　　“轰！”

    　　五色光带与那护身符咒碰撞到了一起，迸发出强大能量，空气被挤压出阵阵爆鸣，化成狂风，席卷沙石，滚滚汹涌。

    　　“呸！”

    　　秦远被塞了满口泥沙，手搭凉棚，眯缝起眼睛，死死盯在岳镇海身上，这是难得的机会，高手破咒，哪怕他还没有到可以效仿施展的层次，也不想错过任何一幕。

    　　五色光带与那土黄色光幕纠缠在一起，将其牢牢捆缚，每一条光带上生出无数分叉，似是长长蔷薇荆棘条，尖刺不停的往深处内里扎刺而去。

    　　土黄色的光幕爆发耀眼的光芒，流水一般，荡起层层涟漪，每一次荡漾，都会有无数“蔷薇尖刺”折断其中，而后缓缓消失。

    　　哪怕什么都不懂，秦远也能明白，这是那护身符印的自我防御措施。

    　　两者展开了拉锯之战，五色光带一时间没有办法突破，而那护身符印也是不能将其彻底磨灭抵消。

    　　谁胜谁败，就看哪一方能够坚持的更加长久！

    　　胡小仙面色凝重，杏黄色那锦缎明亮的旗面“哗啦啦”摇动，秦远的双拳攥死，手心微微冒汗，这次真特么玩大了。

    　　替岳镇海下符咒的人，必然强大无比，那么也就意味着，岳镇海与修行界的瓜葛极深，而他与修行界的瓜葛越深，在某种意义上，也预示着他隐藏的那个秘密越大。

    　　江湖之中流传着一种死法，叫做：“你知道的太多了！”

    　　秦远感觉自己正在慢慢往一个无底深渊中滑落，那下面可能裸露着无数奇珍异宝，也可能藏着一头吃人不吐骨头的凶恶貔貅。

    　　胡小仙面色闪烁不定，紧张而又焦虑，显然也是想到了这一点。

    　　“咔咔！”

    　　忽然，接连闷响，那五条光带急速扭动，如同长满尖刺的蟒蛇，不断刺击，不断的挤压，土黄色的光幕之上开始浮出道道龟裂。

    　　“咔嚓！”

    　　又是一声脆响，土黄光幕彻底崩碎，化成片片碎金般的流光，洒落在大地上，如无数风中摇曳的烛光，缓缓消散。

    　　岳镇海的护身符咒被破！

    　　“砰！”

    　　岳镇海摔在地上，只穿着一条花裤衩的身体，与尖利的山石亲密接触，他的四肢抽搐几下，眉头也皱了起来，显然摔得不轻，哪怕没有醒来，神经反射也在尽着忠实的职责。

    　　“嘿，王八蛋，一肚子坏水，老子没跟你玩真的，你倒是想把老子玩残了，真特么想把你挂在教学楼前，好好展示一下你这一身肥膘的风采，污污学妹学姐们的漂亮大眼睛！”

    　　秦远走上前踹了死猪般的岳镇海几脚，很是解恨。

    　　高人不是说请就能请到的，如此一道护身符咒在身上，岳家绝对要花不小的代价。

    　　对于施咒者来说，可能是几张灵符，写写画画，念个咒，掐个诀的事情，但是对岳家可就不是那么简单的事情了，钱财货物自是不肖多说，最关键的是人情！

    　　人情无贵贱，有的可能一文不值，有的则是千金难换，而岳家的这个人情很有可能就是后者。

    　　秦远和胡小仙把这道符箓给破了，那可比敲断岳镇海两条胳膊腿严重的多，岳家若是知道，估计连吃了他的心思都有。

    　　“秦远。”

    　　胡小仙轻轻唤了他一声，甜美的声音中在寂静的夜色之中显得愈发空灵美妙，“这个岳镇海关系不小，若是他藏着的那个秘密与施咒者有关，那我们极有可能掺和进了一个十分危险的旋涡中……”

    　　“你想收手？”不等她把话说完，秦远就猜出了她的想法。

    　　胡小仙犹疑一下，点点头，道：“单单只有我，我并不会担心，天大地大，大不了远走高飞，在一个谁也找不到的地方待上几年再出来就是，可你不一样，你很难离开……”

    　　“我还当什么事儿，多谢了。”

    　　秦远点点头，承下这份关心，但又蛮不在乎的说道，“你以为咱们就算是收手，他们就会放过咱？咒术既然破了，这货的秘密就摆在眼前，你看了，他不会放过你，你不看，他也会担心你看了，仍旧不会放过你。”

    　　“既然到了这一步，他们都不会放过咱们，那还有什么好担心的？再说，能有谁知道是我们做的，黄城市的修者不下万人，凭什么怀疑到我们的头上？”

    　　秦远的理由貌似很强大。

    　　胡小仙苦笑一声，说道：“秦远，你修行的时间尚短，对修行界知之甚少，别看在三皇街中人人礼仪道德，最丑陋的也不过是那靳刚的欺市霸行，可实际上，修行界中的藏污纳垢比这要恶心上几百倍。”

    　　“凡间什么事情都要讲究证据，可修者不一样，他们太强大，可以无视这些，只要能够瞒过贪狼卫的眼睛，人人都能痛下杀手！”

    　　胡小仙也没有想到，自己一时贪玩兴起，竟然会招出这么一个大麻烦。

    　　“能施下此等护身法印的修者，修为最少是在三品辟谷，甚至四品开脉，那已经是贪狼统领的级别，甚至还要高！”她苦笑着说道。

    　　秦远点了点头，他知道三品辟谷和四品开脉意味着什么，那已经脱离了人类的范畴，威能无穷，真正的力拔山兮气盖世。

    　　他得到的是辛午的传承，野路子一条，与主流的修行有些差别，但也有相通之处。

    　　辛午传承的第一重大境界为脱胎，脱胎又分为，锻骨，养肌和脏分五行三个小境界，用主流的话说，那就是一到三品。

    　　不过主流的修行一品叫做神藏，二品为炼气，三品为辟谷。

    　　神藏，修神修心，心念通达，可控灵气，等到灵气周游全身，也就是俗称打通任督二脉之后，便进入二品练气。

    　　练气境以灵气滋养己身，体魄更加强大，亦可画符施术，这与辛午传承的养肌大致相通，只不过练气将锻骨与养肌笼统饱含，没有辛午传承的那般细致精妙。

    　　如此看来，辛午的传承似是少了一道神藏，可殊不知，他之所以没有专门将神藏单列为一层小境界，并非是缺憾，而是看不上。

    　　心性是修行最基本的条件，若是连心性的磨炼都要分为一个境界，那还修个屁的练。

    　　从另一方面讲，辛午的心性早就坚如石硬如钢，不然岂敢独身闯入深山巨壑之中，又会几乎没有师承的情况下创出如此惊世神法！

    　　而辟谷境的主要表现就是可以不食凡间烟火，但这仅仅是表象，真正的内在原理是悟通阴阳，体内阴阳流转，可以真正意义上做到炼化灵力为己用。

    　　就如普通汽车飞机使用的是化石能源，而超脱之后则是直接以核能为原料，还是可以直接从日光中吸收，从表象上看起来，不用加油不用补充，却能运转不停，就如永动机一般神奇，不需要能源补充，其实只不过它补充的渠道不同，而且动力会更加强大。

    　　而辛午的脏分五行，是在先悟通阴阳之后，再细分五行之妙，也有相通之处，不同的也是辛午传承的更加细致精妙。

    　　不过，凡人文明在迅速发展，修行文明同样进步飞速，现在已有很多大家族大门派，有了阴阳之后再五行的功法。

    　　只是那是不传之秘，很多人也只是听说，并未曾见到真面目。

    　　胡小仙看着秦远那若有所思的样子，摇了摇头，道：“现在你知道这岳镇海的麻烦了吧？若是就此放手，在不触及他的秘密的情况下，兴许还有些可以回转的余地。”

    　　秦远咧嘴一笑，浑然不在意，道：“九死一生和十死一生差不了多少，反正都是危险至极，不差那一点半点的生机，再说，你怎么就知道我没有逃脱的办法？别小瞧人好不好，你能逃之夭夭，山人同样也有妙计！”

    　　“你能有什么妙计？”胡小仙疑惑问道。

    　　秦远神秘一笑，道：“瞧好了啊！”

    　　说完，他忽然坐在地上，手捏法印，闭目颂诀，胡小仙先是见他身上灵气翻涌，慢慢的，那灵气开始减少，直到半个小时后，竟然再无半点灵力波动，竟是如一个普通人一样。

    　　“这，怎么可能？”

    　　胡小仙瞪大眼珠子惊呼道，这厮不会是自废了吧？

