    “云子，方面军军需的采购，一向我们都插不了手的，而且药品更是关系到帝国士兵的生命安全……”

    “我知道，但形势如此，前线伤亡很大，我们的药品出现了供应不上的现象，短时间内还不会出现问题，但我们必须未雨绸缪，另外开辟药品征购渠道。”竹内云子道，有些事情，浅野一郎的眼界还是窄了。

    “国内的药厂难道供应不上吗？”

    “因为这场战争，许多药品生产原料，欧美方面对我们实试了禁运制裁，药厂没有原料，自然没办法提供足够的药品。”竹内云子解释道。

    其实，日军药品还远没到供应不上的地步，这不过是找一个借口而已，绑架一部分中国人上日本的战车而已。

    用心很险恶。

    “云子，你觉得他会上钩吗？”

    “呵呵，他会不会上钩，这不在我的考虑范围之内，只要把蒙安公司成为华中派遣军后勤药品采购特许单位的消息放出去……”

    “高明！”浅野一郎竖起大拇指，佩服不已。

    ……

    陆希言很恶意的揣度了一下竹内云子的险恶用意，这女人不会无缘无故的给他这么一个信息的。

    被竹内云子这样一个女人盯上，那真不是一件好事儿，也许考虑一下唐锦的建议也是个不错的选择。

    “小五，一会儿给老唐打个电话，说我约他晚上喝酒，老地方见。”陆希言吩咐麻小五一声。

    “要不要跟太太也说一声？”

    “当然，晚上晚一点回去嘛。”陆希言点了点头。

    ……

    下午手术的是一个胃癌到了中后期的病人，几乎切除了差不多三分之二的胃部，手术两点钟开始，一直到六点钟才结束。

    手术还是很成功的，但病人的存活率还要看恢复情况，若是恢复的好，没有复发的话，至少有五年的存活期。

    这对病人家属来说已经非常满意了。

    “明天周末，但我之前休假时间太长，所以明天我还继续上班，上午门诊，下午继续安排手术。”

    “老师，你这一个星期已经做了七八台手术了，而且每一台手术都超过三小时，身体吃得消吗？”

    “没事儿，我能等，病人不能等，再说，不是还有一天休息嘛。”陆希言一边洗手，一边说道。

    “是。”

    “我先走了，你们就辛苦一下，等忙完这一阵子，老师请你们去红房子，吃正宗法国大餐。”

    “真的吗？”

    “当然，老师什么时候骗过人？”陆希言穿上外套，招呼早已等候的麻小五一声，“走吧。”

    朱葆三路，黑猫酒吧，有很长时间没来过了。

    “陆博士，稀客，你可是有两个月没光顾我这个小店了。”柜台内忙碌的老板杰克看到陆希言推门进来，眼睛一亮。

    “这不是去香港玩了一趟，刚回来，医院的事儿多，今天好不容易周末了，出来放松一下。”陆希言哈哈一笑。

    “还是老样子吗？”

    “对，老样子。”陆希言点了点头。

    唐锦还没到，陆希言和麻小五各点了一杯威士忌和白兰地，陆希言喜欢味淡一点的酒，一般喜欢威士忌，麻小五口味比较重，选择白兰地，唐锦他们也喜欢喝白兰地。

    黑猫酒吧基本都是熟客比较多，而且这里的酒比较真，不掺假，相对而来，消费也不便宜了。

    唐锦和齐桓联袂而来的。

    “老陆，明天夜里的行动，我已经布置下去了，这一次一定可以抓住瞎子老八这个家伙。”唐锦道，“顺便，我还用这次行动，测试一下被我怀疑的内鬼。”

    “唐兄，你知道，消息一旦泄露的后果吗？”陆希言脸色微微一变。

    “你放心，老曹全方位监控，只要他有异动，马上抓人。”唐锦眼中闪过一丝厉芒，不抓到内鬼，他可是寝食难安。

    “这一次若是不能将瞎子老八绳之以法，那再想抓他就难了。”陆希言道，“水警方面，你联系了吗？”

    “联系了，不过，我没告诉他们执行什么任务，只是说配合行动，而且时间给的是明天下午，明天我会派人直接进驻水警队。”唐锦道，“确保行动之前，没有一丝一毫的消息泄露出去。”

    “那水警队的老鼠是不是可以动了，都养了这么长时间了？”齐桓道。

    “先不着急，行动之前再抓人。”唐锦摇了摇头。

    “老陆，你那边能不能暗中配合一下？”唐锦问道。

    “你是说军师那边吧？”

    “对，有些事，我们巡捕房不好做，万一出现漏网之鱼，就需要他们拾遗补缺。”唐锦道。

    “你让军师的人给你当保姆，只怕他们未必乐意。”陆希言笑了笑。

    “这也是为民除害，也算是警民合作，对吧？”

    “好吧，军师的人也在里面，你们行动的时候可要小心，别伤了自己人。”陆希言提醒道。

    “放心吧，我会亲自坐镇指挥这次抓捕行动的。”唐锦一口答应道。

    “那就好。”

    “对了，那件事，军师可有答复？”唐锦压低声音，以只有他们两个人才能听见的声音问道。

    “军事回信说，可以试一试，但这么做会不会让其警觉呢，这样一来，我们可能什么都试不出来？”陆希言道。

    “只要军师同意，我这边可以安排让他暴露过去在铁血锄奸团中的身份，这样，就可以顺利的让他回来了。”

    “你让他怎么跟铁血锄奸团重新接上关系呢，总不能再给我来一次刺杀吧？”陆希言道，“我可告诉你，事不过三。”

    “你想多了，这个孙亚楠隐瞒身份进军统，本身就心怀不轨，这说不定就是军师多年前埋下的钉子，身份暴露，重回铁血锄奸团，这很正常，我们现在又不是敌对关系了，最多是惩戒一番，开除出军统。”

    “我所知道的，军统的规矩是站着进去，横着出来的。”

    “这个就要让他先受点苦了……”

    “你说的我都糊涂了，要不然，我让他们直接跟你谈，我就不掺和具体事情了。”陆希言道，“我只要一个结果就行。”

    “也行，如果有可能，我想亲自拜见一下军师，当面向他解释我的计划。”唐锦道。

    “话我帮你转达，至于军师见不见你，那我可做不了主。”陆希言道，“我跟你走的非常近了，他们那边除了生意上的事情，其他事都不对我说。”

    “那就行，这事儿，你尽快安排，时间不等人。”

    “好。”

    “对了，今天竹内云子来医院复查了，看她身体现在的状况，恢复的不错，突然晕厥，失.禁的情况明显改善了。”

    “这条美女蛇还真是打不死的小强。”

    “我也没想到，这么严重的伤，她还能活下来，还恢复这么好。”陆希言叹息一声道。

    “老陆，当初你给她动手术的时候，没动什么手脚吧？”唐锦忽然问道。

    “在手术台上，可不是我一个人，你觉得我就算想动手脚，有机会吗？”陆希言反问道。

    “这倒也是，抢救的时候，又不是你一个人，众目睽睽之下，你要是动手脚，被发现的话，那就是杀身之祸了。”

    “还有，她今天来复查，还特意的告诉我一个消息。”

    “什么消息？”

    “我吃不准她是故意试探还是想要拉我下水。”陆希言顿了一下道，“她说，派遣军方面想要对外采购一批药品，希望跟我合作。”

    “采购药品，难道说她们察觉到什么了？”唐锦大吃一惊。

    “不好说，如果她们发现我们在浙东的走私通道，那我们必须要马上停了，一旦被抓到现行，后果不堪设想。”

    “是呀，这个时候，她突然抛出这么一个消息给你，真是令人捉摸不透，或许，他们是真需要外购药品也说不定呢？”

    “你先别忙着拒绝她，我们先打听一下，看这个消息到底是不是真的，如果确有这个对外采购的计划，那这就未必冲我们来的，竹内云子还没有那么大的能量让派遣军方面改变药品采购计划。”唐锦道。

    “我也是这么想的，竹内云子虽然在上海滩呼风唤雨，可在派遣军内却说不上话，这种动别人利益的事儿，她一个小小的特高课只怕是撬不动的。”陆希言道，“而且，如果派遣军连自己军需药品都供应不上的话，那就说明日军的后勤产生了巨大问题，这可是无意间给我们透露出一个巨大的情报。”

    “是呀，救人的药品供应不足，需要外部采购，这说明，日本国内的药厂产能跟不上，或者是原料出现问题，这可不是小问题。”唐锦道，“这可能不是药品一个方面的问题，是其他诸多方面的问题。”

    “嗯，你分析的有道理，但我觉得，这倒像是竹内云子故意抛出来的诱饵，日军刚刚占领南昌，气势正盛，这个时候，就算出现药品供应不足的问题，也不会主动的暴露出来，我觉得，可能是误导我们。”

    “你的怀疑不无道理，不过还需要其他消息的佐证……”

    “不，我们都不能有任何异动，险些掉入这个女人的坑里了。”陆希言忽然惊出一身冷汗道，“唐兄，这个消息她是单独透露给我一个人的，如果我们去查华中派遣军是否有外购药品的计划，那说明什么？”

    唐锦也是悚然一惊！

    如果他们这边真动手去调查，那肯定会惊动竹内云子，因为，她很有可能就等着有人去了解呢。

    那么这个泄露的消息从何而来，只有陆希言。

    这也从侧面证明了陆希言跟“铁血锄奸团”甚至跟军统的密切关系。

    这个女人的心思太匪夷所思了。

    