    巍弈在云龙山脉之中疯狂穿梭着，

    就在刚刚君无恒直接下令，提前结束试炼考核，

    因为他们都不确定，那处诡异之地，到底死的是哪脉人员，

    现场根本没有痕迹可寻，

    心中无比着急，

    可千万不要是天命一脉之人才好啊，

    本就只有千余孩童了，

    如果在.....

    简直不敢想象，一切都寄希望与王君泽身上，

    而后者此刻，

    看着眼前数万枚空间戒指，一个劲傻笑着，

    而其余之人，皆是心情低落，

    毕竟目睹那一幕，谁也不好受，

    王君泽表现则是与众人截然不同，

    仔细查验着战利品时，突然发现一个标记急速向他们这里靠近，

    这是武府长老，

    连忙交代众人统一口径之后，向着反方向立刻前行，

    其心中非常心虚，毕竟他们离事发地极近，

    而且众人心情皆是不一，

    生怕其中有人露馅，暂时避开才好，

    但是长老毕竟都是武皇境强者，速度之快，一时之间完全无法甩掉，

    调开全息影像，一见来人，

    心中大定，

    连忙停止前行，原地等待。

    虚空震动，

    巍弈一个闪身来到王君泽身前，

    仔细检查着其全身，生怕有什么问题，

    一路收寻，根本看不到天命一脉之人，心中愈发着急，

    直至现在，

    还好，还好，

    都还在，

    咦？？

    居然一个没少，

    欣慰看向众人，心中对王君泽评价又高了几分，

    但是这些小屁孩都是什么神情啊这是，

    发生什么大事了吗？

    “府主令，试炼考核提前结束，我来接你们回去”

    一席话，令所有人顿时面露喜色，

    结束了？？

    明明还有半日，第三日才结束，不应该是明天吗？

    看着众人一脸疑惑，慢慢解释道。

    “刚刚发生了大事，死了很多人，武府正在组织人调查，所以提前结束了，这样对你们来说，也是好事”

    只是此话一出，所有人脸色巨变，

    因为其所说的大事，他们就是参与者！

    看着众人诡异神情，巍弈心中有种不好预感，

    总觉得刚刚就很奇怪，

    难道他们都知道那件事？？？？

    王君泽见状连忙对着辰东来和幕云溪使了个眼色，示意赶紧安抚大家，

    自己则是拉着巍弈走到一旁，

    “其实刚刚我们离那里不远，几乎看到了全部过程，他们受到了不小打击”

    并不是他不相信巍弈，

    而是无法解释天雷符箓来源，毕竟忽悠一帮小屁孩说是家族产物，倒是不会有人多想，

    但是一个武皇境武府长老可就未必了，为了避免不必要麻烦，王君泽便只能出此对策。

    “你说你们刚刚在那附近？？？？”

    巍弈脸不可思议看着前者，他心中顿时惧惊，还好都没事，不然....

    “那里到底发生了什么？”

    “还记得当初那只石头怪物吗”

    “恩？？？”

    “一条和那玩意差不多级别的巨蟒，浑身裹挟着雷霆，速度奇快，可漂浮于半空之中，最诡异是头上有根犄角，特别长”

    王君泽看着全息影像之上，一处黑色标记生物，对其形容道，

    这是他唯二发现带有雷霆危险生物，

    另外一只离此地过远，完全牵扯不到。

    后者一听形容，顿时整个人浑身颤抖不止，他不仅知道前者所说之物是什么，甚至当初亲自参与过讨伐，可那生物光境界上就比当初那石头怪物还要更高，

    府主为此还受伤休养很长一段时间，

    要不是弈老出手，将其镇压回去，并有过协议，不得危害武府子弟，

    这玩意怎么又出来了，

    不行，

    赶紧回去禀报府主，

    想到此处，

    看着王君泽身后众人，怪不得会露出这种表情，

    面对如此生物，当初的他们也不比，现在这些孩子好多少，毕竟参与讨伐，全部都是武皇境以上强者，

    “死的是哪一脉人”

    “圣皇帝朝”

    “所有人，回武府”

    在得到确切答案，心中大定，连忙组织所有人一起返回，他可再也不敢离开其左右，那么恐怖生物都出现了，

    指不定还会有些什么，

    众人听到巍弈所言，慢慢组成长队，跟在其身后，朝着武府而去。

    而另一边，

    整个天命皇朝任然在腥风血雨之中，

    阎王殿动作非常之快，

    几乎可以说十三州同时在清理着血神教众，

    许多人心存侥幸，总觉得行事隐蔽，不会被其发现，

    可当天罗之人出现在他们面前之时，

    才发现自己想法是有多么可笑，

    所有潜伏在天命皇朝之中的血神教众，都不会想到，出卖他们的仅仅只是总坛之中一张图纸而已，

    而这张图纸之上，每个人，每个职位，甚至位置都标注清清楚楚。

    而现在最头痛之人，却是天命皇都城中王座上这位，

    君译仁看着四位兄长，将心中信件交于众人一一查看，

    “诸位兄长，看看吧，这些年我们天命皇朝居然会混进这么多血神教众，就连这朝堂之上！

    都有半壁官员，不是被他们收买，就是直接加入其中！

    这是在绝我们后路啊！”

    他很无奈，信件之上名字，很多都是各位兄长门下之人，到现在为止，也不相信四位中，会有人不知道这些事，

    毕竟都是兄弟，各自心中想法，多少都能猜到一些，

    可在怎么争斗，均是自己之事，现在却敢引狼入室，简直不敢想象其究竟何意。

    四位王爷之中，镇北王与镇南王，一个毫无心思，搭理权贵之人，糙汉一名，

    另一个，则是爱钱如命，所以让其管理着皇室天命商会。

    而镇东王与镇西王，明显脸色巨变，不管是身为国主兄弟，还是臣下，皆是听出了其所言之意，

    其中镇西王脸色最为难看，他心中十分清楚自己与血神教的勾当，

    只是没想到，这一天来的如此之快，

    反抗吗？

    先不说他下辖两州之地，玄武州根本听调不听宣，平西州又处于南荒相交之地，平穷至极，又有什么能力来反抗有着老祖支持的堂弟。

    缓缓起身，看着王座之上那位。

    “请看在兄弟之情上，放过你嫂嫂与侄儿，他们并不知此事，我亲自给各位老祖赔礼道歉”

    说罢，抽出腰间长剑，横于脖颈，

    血洒当场，

    君译仁一切看在眼里，并未多言，他心中清楚，罪不及家人，何况都是君家之人。

    而坐在另一侧的镇东王，却并未有所动作，只是静静看着王座之上。

    “皇弟，你坐于高位太久，也是时候换个人了”

    此言一出，在场几人皆是心中一惊，

    已经到了摆在台面上来了吗？

    “皇兄想坐上一坐？你可知这位置有多难”

    “我知，身为君家之人，你有能力坐，为何我不行，就凭他们两个吗？一个莽夫、一个财迷”

    镇东王一脸疯狂看着对立而坐的两位王爷，

    十分诡异说道。

    “不，如果皇兄想坐，可与皇弟明言，自家之人，换谁不是坐，可你不该引狼入室！血神教是何，你心中没数？”

    君译仁十分痛心看着前者说道，说实话，他心中并不想做国主，

    在这位置之上，如若针毡，

    时时刻刻面临着各种各样抉择，稍有不慎，便是万丈深渊，

    身为兄长，身为王爷，他们会不知道吗？

    怎么可能，

    可权利的欲望，趋势着，蒙蔽着某些人内心。

    “哼，你现在怎么说都行，可一切都晚了”

    话毕，只见镇东王起身，浑身气势爆发，头上慢慢冒出一对诡异犄角，浑身纹路凭空而现，惊的在场几人皆是倒吸一口凉气，

    这是什么情况？？？

    半人半修罗！

    “你！！！

    身为天命皇朝镇西王！！

    居然加入血神教！！！”

    君译仁一脸呆滞看向前者，心中万分不愿相信眼前这一幕，虽然当初镇北王所给密信之上，便有镇东王之名，可到现在他任然心存侥幸！

    “多说无益，各凭本事吧，你们不知道这股力量到底有多强！”

