    圣鎏宫！

    神道院的小队和佛域的队伍结伴同行，抵达于此。

    望着那一座座拔地而起，下入地壤，上达云霄的巍峨天堡，苏逸辞的脸上隐隐露出了几分惊叹之意。

    “这个地方挺壮观的……”白玄辰开口说道。

    楚云衣也是点点头，“嗯，还可以！”

    还可以？

    这三个字一出，不远处的贺凛，幕逍，还有舒冬儿三人不由的投来轻蔑的眼神。

    “有些人还真是不知什么叫天高地厚，圣鎏宫的建筑构造之恢宏，在整个上天界都是排得上名的。你的一句‘还可以’，是觉得自己家有多气派？”

    舒冬儿冷冷的说道。

    楚云衣抓了抓脑袋，“我家确实挺好的。”

    “你……”舒冬儿还欲发火，却是被一旁的贺凛拦住，后者随即道，“冬儿师妹，你同几个只会口舌之争的人争辩，未免太掉你神道院十大明珠的身价了。”

    幕逍也是开口附和道，“没错，一会该见圣鎏宫的人了，别让外人看了笑话。”

    舒冬儿压住火气，白了楚云衣一眼，不再说什么。

    楚云衣有点无语。

    她小声的说道，“我家的确比这好啊！”

    众人走在宽阔的长道上，两边都是非常壮观的广场，宫楼，还有大大小小的建筑石雕。

    “圣鎏宫是个什么样的组织势力？”苏逸辞侧身询问身边的梵尘。

    毕竟是第一次来，也是苏逸辞第一次出任务，对于上天界的了解并不多。

    梵尘目光轻抬，开口说道，“按照上天界的标准，圣鎏宫自是一流的势力。圣鎏宫门下势力众多，拥有上千余脉的分支。而这上千余脉的大小势力，由五门掌管。”

    “五门？”苏逸辞眼中闪过一丝讶异。

    “是，五门以五行为宗，乃是金，木，水，火，土这五门。五大门主的实力了得，据说都已达到了九转道圣境的巅峰层面。”

    听到梵尘所言，苏逸辞微微点头。

    不用想也知道，五位门主之上，自然是圣鎏宫的一众长老以及宫主了。

    如此看来，圣鎏宫的势力还是比较大的，覆盖的范围也颇为广泛。

    且，这还只是圣鎏宫明面上的实力，相信这种在上天界的一流组织宗派中，肯定还有部分没有公布于众的暗部力量。

    也就在这时。

    几道身影从圣鎏宫的内部城门中走了出来。

    为首者一袭金色长袍，两眼犀利，身上散发着浑厚的权重气息。

    “听闻神道院的三位上师光临圣鎏宫，在下有失远迎，还望恕罪！”

    来者双手抱拳，连同着雄浑威严的声势，步至于众人的面前。

    “原来是圣鎏宫金门的宇文门主……”辅剑上师后贤亦是抬手相迎，“宇文门主言重了，我们来的唐突，怎岂敢怪罪！”

    前来迎接之人不是别人，正是五门中掌管‘金门’的宇文雄。

    “后贤上师说笑了，能够接待神道院的贵宾，才是圣鎏宫的福气。几位，里边请！”

    金门之主宇文雄侧身抬手，又先后和泼墨上师，捉刀上师一一砰礼，接着将众人请入里边。

    不难看出，对待神道院的来人，圣鎏宫表现的非常的客气。

    每个人几乎都是笑脸相迎。

    苏逸辞，白玄辰等人走在后面。

    楚云衣小声的说道，“没想到我们神道院的面子还挺大的。”

    “当然了，神道院的背后可不简单的。”白玄辰回答。

    “是吗？我咋不知道！”

    “你这段时间天天睡觉，能知道点什么？”白玄辰没好气的回了一句。

    楚云衣，“……”

    在宇文雄的引导下，众人步入圣鎏宫的内部。

    “宇文门主应该知道我们的目的了吧？”捉刀上师凌琳问道。

    对方点点头，“佛域的几位大师已经提前知会了，我们已经知道他们邀请神道院相助的消息。”

    “关于远澈明王的消息，据说是圣鎏宫提供的？”

    “是！”

    “可否告知详情？”凌琳追问。

    宇文雄稍稍叹了口气，道，“宫主已经在影鎏大殿等待诸位了，关于详细情况，见到宫主再探讨吧！”

    “哦？这件事情竟然还惊动了尊夺命宫主……”

    后贤有些讶异，他不由的与之凌琳，公良甫对视一眼。

    本以为圣鎏宫也只是同他们一样，协助佛域之人追查远澈明王的踪影，但没想到连圣鎏宫之主都知晓了此事。看来入魔者造就的影响比想象中的还要大。

    宇文雄回答道，“实不相瞒，这些年来，我们一直听闻西南之地魔祸作乱。为了平息魔乱，圣鎏宫派出了不少的高手前去屠魔，也因此折损了很多的高手。后来查证得出，制作魔祸者乃是佛门般若四明王之一的护生明王，远澈！然后……唉！”

    宇文雄再次叹息。

    梵尘，梵心等几位佛域僧侣也是有所无奈的低头轻念佛号。

    “阿弥陀佛！”

    尔后，在宇文雄的带领下，众人逐渐的登上了一座巨大的凌霄大殿。

    这座大殿结构分明，呈梯子状不断的往高处延伸。

    大殿是露天形态，但却并非暴露在阳光和风雨之下。

    大殿的上方是一片瑰暗的星空夜幕，犹如广褒无限的星海云河。

    众人沿着长长的石梯进入殿中，感觉就像是跨入了另一个空间位面。

    当抵达最高层次的殿台时，五座巍峨的气派的石柱映入众人眼帘。

    五座石柱围成一圈，各自散发着不同颜色的光华和灵纹。

    柱身上面的分别镌刻着：金，木，水，火，土五个凌厉的大字。

    宫柱的后方，金碧辉煌的銮殿上方。

    一道宛如人间君王的身影端坐于上位，此人不论是散发出来的气宇，还是流露出来的威严，皆是远在金门之主宇文雄之上。

    如果说宇文雄的眼神犀利如鹰的话，那名此人的目光，则是威仪如万兽之王。

    此人不是别人，正是圣鎏宫之主，尊夺命！

    在銮殿的下方，还立着另外几道气势雄浑的身影。这几个人乃是另外几位门主和圣鎏宫的高层人物。

    好强！

    踏入影流大殿，众人由衷的感受到源自于尊夺命身上的那股强者气息。

    饶是后贤，公良甫，凌琳三位上师的神情也是起了几分变化。

    后方的昊纵，贺凛，幕逍，舒冬儿亦是收起了他们的天才傲气，在圣鎏宫之主的面前，他们展露着稚嫩的一面。

    “这人的实力好强！”楚云衣小声的说道。

    苏逸辞微微点头。

    旁边的白玄辰亦是轻声回答，“尊夺命宫主，绝对是一名……帝圣！”

    帝圣？

    听着这两个字，队伍中的众人瞳孔皆是微微一颤。

    苏逸辞的眼神也是泛起一抹波动。

    帝圣！

    凌驾于九转道圣境之上的巅峰存在，而，成就一名帝圣，其中的过程却是艰难万险，更要历经大劫！

    在上天界，任何一个拥有帝圣的势力，都不容小觑。

    就连三位神道院的上师，此刻也由衷的低头行礼。

    “后贤！”

    “公良甫！”

    “凌琳……”

    “我等见过圣鎏宫之主！”

