    “四弟！！！”

    三道长虹姗姗来迟，只能眼睁睁看着水巫仙尊的元神，被宁凡一口生吞。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冰冷的杀意，从这三名仙尊仙王身上散出来，使得原本风和日丽的海巫部，顷刻成了凛冽寒冬！

    不必再有任何言语，不必再有任何交谈，三名万古老怪好似怒的狮子，直接各展神通，朝宁凡围杀而来。

    这三人，正是除了水巫仙尊之外，当下海巫长老团的另外三名万古长老！

    云巫仙王，水龙仙尊，紫海仙尊！

    两名仙尊皆是一劫修为，那云巫仙王，则是一名刚刚晋级数万年的仙王新人。

    三名万古齐齐动手，声势何其浩大，狂风席卷之下，此地一个个海巫族人皆是面色煞白，伏倒在地，连站立都无法办到。

    巫娜的心悬到了嗓子眼，焦急地对着天空呼喊着‘大哥哥快逃’‘大哥哥快跑’的字眼，声音却被淹没在了呼啸风声中，普通人根本无法听清。

    宁凡倒是听到了。

    但他根本不屑于在区区一王二尊的围攻之下逃跑！

    死帝拥有碾压他的绝对实力，才能让他无奈退避，但眼前这三人，显然还不够资格！

    “紫海八崩！”

    “水龙斩！”

    “仙王一指山！”

    三人皆是全力出手，联手合击之下，便是一些三劫仙王中的强者，也难以正面硬接。

    宁凡却不为所动，直接放出黑猫融合，气息暴涨之下，周身传出的气势隐隐达到了仙王层次，继而翻手召出逆海剑，将一身修为尽数汇聚在剑上。

    任你万千攻势，我只一剑劈开！

    紫海仙尊所释放的遮天紫海攻击，被逆海剑一剑之威生生斩作无数碎浪，失去威能的海水化作暴雨，洒落整个海巫部！

    水龙仙尊所释放的龙行飞剑斩击，被逆海剑一剑斩去龙头，破碎的剑光在长空之上爆射开来，晃得芸芸海巫族人睁不开眼！

    云巫仙王一指成山，其指山同样被逆海剑一剑崩溃成无数碎石！

    三名万古联手合击，居然被宁凡一人一剑轻描淡写地接了下来！

    骇然的神情，顿时出现在了三名万古老怪身上！

    “此人气息好生古怪！原本只是二劫程度，却不知为何，一瞬间暴涨到了三劫仙王的层次！”

    “居然一剑破掉我们三个的合击，此人使的是什么剑！居然有如此威能！”

    “好像是道兵！”

    “不可能！道兵威能向来逊于同级法宝，怎可能有这等威力！”

    宁凡根本没有闲心理会三人的惊呼！

    此刻的他，融合了黑猫的道魂力量，则在极短时间内，他便是一名三劫修为的仙王！

    且在三劫仙王之中，他也是中游实力，绝不是眼前这名云巫仙王可以相比！

    嗤！

    宁凡周身红芒一闪，消失无影，几乎在同一时间，云巫、水龙、紫海三人，眼前皆被红芒所笼罩。

    也就云巫仙王反应快些，张口吐出一道光华，护住的前方，但仍被红芒一击轰飞，闷哼一声，吐血连退，举止狼狈无比。

    水龙、紫海二尊，则在看到红芒的瞬间，眼神一个恍惚，直接陷入到幻术之中。

    没有闪避！

    没有防御！

    二人如木头人一般凌空而立！

    继而如同刀切豆腐一般，二人的仙尊肉身，被逆海剑生生劈成两半！

    连元神都没有逃出，便血洒长空，一命呼呜！

    红芒之下，宁凡神情冷漠，徐徐现身，在他的身后，是两具从天空坠落的仙尊残尸！

    先是水巫仙尊，然后是水龙、紫海二尊，短短十息不到，便有三名海巫部仙尊，接连丧命于宁凡之手！

    所有观看此战的海巫部族人，都被宁凡表露出的战斗力吓到了，惊声四起！

    那可是堂堂万古仙尊啊，是无数修士穷毕生之力想要修成的境界！居然…这么容易就被连杀三人！

    这一幕…难道是梦境不成！

    就算此刻的宁凡，表露出的气势达到了三劫仙王的中游水平，也不可能做到一面倒的秒杀才对！须知万古层次的斗法，即便有着两三个境界的修为差距，也不大可能出现一方秒杀另一方的！

    莫非宁凡不是三劫仙王…而是四劫，不，五劫仙王？

    又或者是一名半步踏入仙帝境界的准帝！

    “二弟！三弟！居然，居然会…”

    云巫仙王惊呼道，惊呼声中，更有一丝恐惧透出。

    他不是那些没有眼力、胡乱猜测的海巫族人！

    他看得出来，宁凡的本身实力只是二劫仙尊水平，却不知使了什么手段，短时间内拔高到了三劫仙王的修为！

    理论上讲，莫说是三劫中游的仙王，就算是三劫巅峰的仙王，也不可能一个照面秒杀万古仙尊！

    但此子的手段太过逆天！

    居然只凭一个眼神，便封住了两名一劫仙尊的行动，令二人陷入幻术，无法自拔！

    这是何等高深的幻术造诣！便是中州五帝，怕也没有人能凭幻术办到此事吧！

    倘若不是此子幻术太过强大的原因，就算水龙、紫海二人再不是此子的对手，多少也能撑上一会儿的…

    “该死！我海巫部巫卫何时惹上了这么一位大敌！此人是圣山陵墓走出的强者，还是来自三焰的入侵者！幻术如此强大，此人绝非无名之辈，所以他才要佩戴面具藏头露尾吗！”

    “此子不仅幻术强大，道兵更是厉害异常，非先天法宝根本无法与其道兵抗衡，如此一来，以我这些法宝家底，想要仗着法宝压他，便没有了可能！且此子度似乎还要在我之上，凭我的度想要偷袭此子，亦或是从其手上逃脱，都只是痴心妄想，与其斗法之时，更需要时时刻刻分出一些心神防御识海，以免不知何时，中了他的幻术！当真不胜其烦！”

    “此子太过危险，不能再留手了！哼！我的万古真身本还没有彻底修成，不应用于斗法…此刻却也顾不了这么多了！若不全力出手，怕连我这等仙王，都有一丝可能，陨落在此子手上！”

    心思飞转间，云巫仙王有了决断，翻手祭出数件十一涅法宝，朝宁凡打去，并趁着这一间隙，在长空之上飞退，一面十指掐诀，一面口中念念有词。

    继而他的身躯出耀眼的水蓝光芒，并在光芒之中，身躯不断胀大，片刻间，便化作了一尊百丈高的巨人。

    这并不是修真界常见的肉身化巨之术！

    在变为百丈巨人的瞬间，云巫仙王的气息一路暴涨，从堪堪达到三劫仙王的程度，一路拔高到三劫仙王的上游实力！

    单论气势，已经稳压融合黑猫的宁凡一大截！

    “万古真身么…想不到此人居然是一个修成了万古真身的三劫仙王，如此一来，倒是不能太过小瞧此人了”

    宁凡挥动逆海剑，将云巫仙王打来的十一涅法宝尽数击碎，而后化作红芒，朝云巫仙王所化巨人暴冲而出，逆海剑带着七星之重，朝巨人丹田一剑刺下。

    面对宁凡来势凶猛的一剑，巨人却只是不屑地一笑，神通一催之下，其丹田位置忽然长出细密的水蓝色鳞甲，挡住了逆海剑的剑尖。

    金铁碰撞声传出，逆海剑的锋芒，居然没有一剑刺穿巨人的腹部鳞甲防御，仅仅碰撞出了一些火花。

    宁凡目光微微一眯，对于云巫仙王变出万古真身的防御，有了一个较为直观的认识。

    这云巫仙王的万古真身，似乎对于防御力加成极大。单凭其肉身鳞甲，怕是足以防下绝大多数的十二涅法宝攻击了，纵然逆海剑威能不俗，距离破防仍旧差了少许。

    “死！”

    一击防御成功，云巫仙王顿时信心暴增，巨人之身爆喝一声，布满鳞片的巨掌卷动道则之力，朝宁凡当头按下。

    巨掌一按之力，完全不逊色于十二涅法宝的全力一击了！

    宁凡以逆海剑去格挡，勉强算是挡下了巨掌的攻击，却仍是被巨掌一掌拍下长空，重重砸落在地上。

    倒还不至于受伤。

    但多少是有些落于下风了。

    此刻云巫仙王修为凌驾于宁凡之上，在缺少强力幻术的前提之下，使用幻术意义不大。

    单凭逆海剑也不足以破防，如此一来，只能再使用些其他手段了。

    “雨…”

    宁凡从地面的巨坑之中徐徐站起，横剑在前，逆海剑上，忽然有了湿润的雨意缠绕，继而那些雨意，化作了密密交织的雨之道则，使得逆海剑的剑锋，透出一丝道则之力的寒芒！

    “战…”

    第二种道则光芒加持在了逆海剑上！

    “暗…”

    第三种！

    “木…”

    第四种！

    “凤…”

    第五种！

    “而后是新修成的…雷！”

    第六种！

    雨阴阳偏向于提升感知，战阴阳偏向于意志层面的增幅，暗阴阳偏向于加成幻术，木阴阳偏向于恢复，凤阴阳偏向于加成火攻，雷阴阳偏向于加成雷攻。

    前四个阴阳，对于逆海剑的攻击力有加成，但那些加成比起雷火力量的加成，就要逊色许多了。

    此刻宁凡在逆海剑上缠绕上了六种道则力量，原本好似水波流动的逆海剑，顿时化作一柄六彩夺目的妖异光剑！

    普通人看不出此剑六种光芒的可怕！

    然而云巫仙王却懂！

    前一秒他还处于稳占上风的快意之中，后一秒便有了汗毛耸立之感！

    “居然是六种道则力量！且此子所使用的每一种道则，居然都触摸到了一丝掌位的边缘！”

    “怎么可能会有这种事情！”

    “老夫修出一种海之道则，便穷尽了毕生岁月，此子居然…修成了六种！便是仙帝，也不会分心去修六种道则…此子居然…”

    红芒一闪，宁凡从地面之上消失。

    继而长空之上，巨人身前，忽然毫无征兆，天降暴雨，并于暴雨之中，突兀地现出一个鬼面银的人影。

    六彩光剑，一剑当空！

    死亡的危机感，一瞬家出现在了云巫仙王心头！

    云巫仙王有了片刻的怯意，但继而，那怯意便被疯狂取代，巨人一声爆喝，周身毛孔之中，忽然射出数以百万细如寒毛的道则水箭，迎着宁凡的斩击席卷而去。

    那些道则水箭数量之多，威能之大，便是一些三劫仙王猝不及防，都可能被其一击重创。

    此刻云巫已是存了拼死之心，他不知自己能否挡下宁凡六种道则的斩击，防御若是不足，便只好以攻对攻了！

    然而云巫仙王要失望了。

    他那威力惊人的百万水箭，还未打到宁凡身前三丈，便被宁凡周身升起的护体金光给拦截，无一可以破防。

    继而便是宁凡散六彩光芒的一斩，当头降临，从巨人的天灵盖，一路劈至巨人两胯之间，将巨人劈成两半！

    巨人体表覆盖的细密鳞甲，防御无效…

    被斩开的两个巨人半身，更是出现了恐怖的一幕！

    左半边身体，被凤族的火焰一路焚烧，在坠落到地面之前，便烧成了焦炭。

    右半边身体，则被雷之道则所侵蚀，最终化作劫灰。

    宁凡周身透着生人勿近的煞气，解除黑猫融合，将逆海剑收起，徐徐降落于地，神色依旧十分平静，好似连斩四名万古的人，不是他一般。

    但四周的海巫族人，却已经哗然一片，惊呼四起！

    “这丑汉…居然胜了！以一人之力，战胜了四名长老团万古长老！”

    “赢了！终于赢了！终于干掉了百花帝安插在我族的毒瘤！”

    “女儿，你在天之灵看到了吗，这位面具英雄，给你报仇了！”

    “英雄！丑兄弟，你是我们海巫部的英雄！”

    什么鬼…

    宁凡满头黑线。

    一般来讲，他这么暴起出手，连杀对方族群四名万古老怪，对方族人不是该将他恨之入骨么。

    居然还有不少海巫族人纳头而拜，跪在地上不断磕头，感激他灭杀了四名海巫部万古…

    他自问一生行凶杀人的事情没有少干，但杀人对方的人还被对方感谢，貌似还是头一次…

    “大哥哥，你真是巫娜的大英雄！不，你是整个海巫部的大英雄才对！巫娜好开心，巫娜真的好开心！长老团一灭，姐姐就能重见天日了！就不必再遭受海谷刑罚了！”

    巫娜笑容噙着泪花，激动地抱住宁凡的手。

    更有一些海巫部族人，忽然一拥而上，将宁凡给举了起来，朝天空高高抛弃，欢呼庆祝。

    凌乱了…

    真是凌乱了…

    这些海巫族人居然不怕他连杀一王三尊的煞气…普通人看到这等煞气，怕是早就吓得屁滚脲流了吧。

    奇葩…大卑人果然奇葩多…

    宁凡自然不可能傻乎乎地被一群海巫族人抛来抛去，身形一晃之下，直接消失于原地。

    同样从原地消失的，还有巫娜，以及满地死尸的储物袋。

    见宁凡忽然消失，并带走了巫娜，海巫族人们皆是一怔，继而大都露出了‘你懂得’的笑容。

    “这位丑英雄果然是为了美人，才对长老团下手的！”

    “啧啧啧，才刚杀完敌人，就急不可耐的带着美人走了，这丑英雄莫非是要找个地方，和巫娜小丫头嗯嗯啊啊…”

    “巫娜小丫头还那么小，不要紧吧…”

    “放心！丑英雄一看就是稳重可靠的人，肯定会对巫娜小丫头十分温柔的，能委身这么一个草原英雄，是巫娜的福气啊。我看那小丫头一直在害羞，想来内心也是十分愿意的…”

    “决定了！丑英雄是我们海巫部的大恩人，我要给他立一个纪念碑！纪念他的丰功伟绩！”

    “晦气！又不是死人，立什么碑！要立就立雕像！”

    “好！我们一起给丑英雄立一个雕像，感激他。可惜不知道丑英雄的真面目，如此一来，也只能立一个佩戴面具的雕像了。”

    “行善不留名么，看来丑英雄佩戴面具，并不只是因为丑，也许有行善不留名的意思呢。”

    “等一下，立雕像是一件大事，但在这之前，还有更重要的事情要做吧！百花帝安插来的巫卫，在我海巫部作威作福多年，原长老团的长老囚禁的囚禁，处死的处死，我们是不是应该先解救一下被囚禁的长老们，然而在长老们的带领下，重建海巫？”

    “对！说得对！我们应该先去解救被囚禁的长老，还有前任巫女，也应该解救！她不过是忤逆了百花帝而已，百花帝的手居然伸得这么长，管到我海巫部头上了！哼！那么好的巫女大人，可不能永远囚禁在海谷那种地方！我们快去解救巫女吧！”

    “可是海谷禁地有海魔，我等去了必死无疑啊…”

    “哼！就算是必死无疑，也要救出巫女大人，不能让她沦为区区海魔的饲料！”

    一群海巫族人熙熙攘攘之后，便各行其是了。

    这一切，宁凡并不关心，此刻的他，位于海巫部族地的极东，一处吹着咸腥海风的荒原之上。

    表面上看，此地只是一处平平无奇的荒原，但宁凡还是从此地极为细微的大势流动中，察觉到一丝空间波动。

    “这处空间之下，便是你族海谷禁地了吧？”宁凡朝身旁面色娇红的巫娜小丫头问道。

    “是，姐姐就被关押在这里，大哥哥是要来这里救姐姐吗？”巫娜害羞地问道。

    她刚刚可是被宁凡一路搂着腰抱到这里的。

    十二三岁的小丫头，早已动了情思，绝望之际，忽然有大英雄挺身相救，正是无数少女幻象过无数次的桥段。

    却不料这种桥段有朝一日真的会上演。

    就算…就算她的大英雄，长得很丑很丑，也没有关系吧。嗯，没有关系的。姐姐说过，找夫君的话，得看人品，而不能只是找长得好看的。

    宁凡无奈地摇摇头。

    精通窃言术的他，怎可能察觉不到巫娜小丫头的情思，可惜…他是不会对只有两面之缘的陌生小丫头动心的。

    “你…你不是来救姐姐的？！怎、怎么会…”误会了宁凡摇头的意思，巫娜快要急哭了。

    “不，我确实是来救她的。”见玻璃心的小丫头又快哭了，宁凡一阵头疼，解释道。

    听说那巫言是受他牵连，才被打碎巫骨囚禁的。碎骨囚禁啊，想来不会是什么舒适的囚牢生活。

    故而本来还急于炼丹的宁凡，此刻倒不介意先救人再炼丹了。

    且这海谷禁地…怎么说呢，给宁凡的感觉，似乎比之前炼丹的古海干涸位置更加完美。

    若是进入这海谷禁地炼丹，也许能够炼制出品质相当不错的问心丹呢…

    “果然，大哥哥是一个好人。”小丫头眼中闪着崇拜了光芒，呼哧一声，又给宁凡一张好人卡。

    “好人么…”

    宁凡不以为意地摇摇头，这两个字，和他不沾边。他不是好人，他是时代的恶党。

    “大哥哥若是想要进入海谷禁地，便需要小心海魔大人。海魔大人是我海巫部的守护尸魔，并非是人形尸魔，而是魔兽死后所化尸魔，厉害无比，据说海魔大人生前，是我族所在古海曾经的海中霸主呢。即便如今死得只剩尸身，沦为尸魔，实力也是非同小可。据说数万年前，曾有一名圣山六劫仙帝来我海巫部生事，结果被海魔大人一吼之力震得吐血，惊退而去…一直以来，海魔大人都是我族的守护神，深爱着这片土地。但后来百花帝来了一趟，海魔大人就不知为何，成了百花帝的奴仆，对百花帝言听计从，此刻还在看守姐姐的，不让姐姐逃出海谷...哎，失去了海魔大人的保护，我族便再也没有抗衡中州仙帝的力量了…当然，这些都是巫娜出生以前的事情，是真是假，巫娜也不清楚，都是听姐姐说的。”

    宁凡眉头一皱。

    这处海谷禁地之中，居然蛰伏着一头一吼惊退仙帝的恐怖尸魔吗…

    且那尸魔还对百花帝言听计从，看守着这片海谷…

    也就是说进入海谷之后，还会有一场恶战么…

    隔着空间，宁凡仍能感受到对面海谷中的那道隐晦气息…

    很强大，怕是达到了六劫仙帝的上游水平…

    罢了，恶战又如何，他又不需要击杀这只海魔，只需要带走海谷内囚禁的巫言即可。

    这等存在不是宁凡可以击杀的，当然若是宁凡灭神盾全开，区区六劫仙帝，同样拿他没有办法。

    至于在海谷禁地炼丹…能在此地炼丹自然更好，不能炼再退回之前的市集帐篷炼丹便是！

    宁凡抬指向前方一点，这一指看似点在空气上，实则点在了此地空间之力交汇的中心。

    霎时间，原本空无一物的荒原上空，现出一个古老空间的入口。

    阵阵腥臭海风，从空间之内散了出来，那是尸体的腐臭味…这个味道，顿时使得巫娜小丫头干呕了起来，但因为好几天没吃东西了，只呕出了一些酸水而已，极为难受。

    宁凡微微一叹，朝小丫头背心度入一道法力，霎时间，小丫头的呕吐感便消失了，也再闻不到空间内的臭味了。

    是宁凡以舍空修士特有的力量，屏蔽了小丫头的嗅觉。

    背心被宁凡触碰了一下，巫娜的小脸顿时变得通红通红，又有一些说不清道不明的欢喜。

    “你留在外面，等我带你姐姐出来。”宁凡淡淡道。

    “不，大哥哥带上巫娜吧，巫娜想亲手救出姐姐！巫娜知道这个要求十分任性，不过巫娜也并不是什么累赘，巫娜可是海巫部近百万年来，唯一一个可以和海魔大人交谈的人呢！大哥哥带上巫娜，绝对会有意想不到的帮助的！”

    巫娜扬着头，自信满满地说道。(未完待续。)