    这个诡异形态就位于母体的核心，轮廓虽然很模糊，但身上的体征很明显，根本逃不过诸葛云的神识扫描。

    “是一个女人？”诸葛云顿时感到万分惊奇！

    母体内怎么会有个女人，还是一个成年人的形态？他立即闭起眼睛，再次凝聚神识观看起来。

    这个女人的身体蜷缩着，像个婴儿一般，头部窝在双膝内，两只手臂环抱着小腿，似乎在沉稳地睡眠中。即使在睡梦中，也显露出彻底轻松的满足。

    “咦……原来是她！”

    诸葛云终于看清了这个女人的面孔，一颗被激起微澜情绪之心终于放下了。

    他曾经透过小武的眼见过这个女人，知道她就是曾被圣阿加莎附身的女帝——杜坦妮蒂蒂。

    奇怪了，她为什么会在母体里？

    诸葛云略一思索，立即想起白龙曾说过，很久以前就将她的尸体偷梁换柱，带到了“创命之间”，没想到她竟然就沉睡在此地的母体中。

    诸葛云的冰冷眸子再度打开，有些问题需要思考。

    杜坦妮蒂蒂这种不生不死的状态让他很意外，她的身体已经被母体同化了，并接受了某种程度的改造。

    是不是还保留着人类的意识，无从得知，但这期间她一定经历过什么。

    生命的主要目的是为了生存，大多数生命体通过吞噬另一种生命而存活下来。野兽捕食猎物，大鱼吃小鱼，甚至人类吃粮食，同样是基于这个目的。

    母体是目前诸葛云见过的最强大的超级生命体，鸟人族利用米特罗生物基因创造了它们，但其仍拥有吞噬其它生命的原始本能。

    母体的危险来自于它们所遗传的基因组，鸟人科技再怎么强大，在大自然的力量下也很难让其脱离本性，或许它还拥有按照自主意愿改造其它生物的能力。

    如果没有鸟人们设计好的基因锁束缚，它就会立即展现出生物本能——最冷酷、最无情的一面，那么对于杜坦妮蒂蒂这个人类的到来，它一定是有所感知。

    但这其中还有很多令人费解之处：

    比如，这个母体已经沉寂很久了，可能是上百万年、上亿年，是依靠地脉热能供给能量的，绝非最近才变成这样。地脉热能虽然很庞大，但这种体量对于母体来说，还远远不够让它复苏，只能是保持最低限度的“休眠”。

    白龙说过，是在几百年前将杜坦妮蒂蒂送来的，但那时，此地早已被结晶物封锁了，他是怎么送到母体的？

    这完全有悖常理……

    还有，白龙这么做的目的是什么？难道他是想保存她的尸体，以备后用吗？

    诸葛云有些迟疑，心里不断思考。

    不管这出于什么目的，是不是他做的，结果显而易见——杜坦妮蒂蒂的身体和意识被完整保留了。

    看来只有亲自问问母体了，首先要做的就是唤醒它。

    诸葛云伸出一只手掌，手上蓝光盈盈，轻轻触摸在母体残破的外壳上。

    他的灵力极为纯净、庞大。灌注的时候，将自己的生命之力一并注入在母体身上，他可以感受意识连通很顺畅，这也证实了一部分猜测是对的。

    灵力，是鸟人族掌握强大力量的来源。

    诸葛云试着让自己的生命波动与母体共鸣，形成微妙的同调率，与其意识融合在一起。

    意料之中的顺利。

    母体的意识成功与诸葛云的意识相连。

    就在一刹那，他的脑中出现了一副全景图，结构庞大，道路错综复杂，宛如一个圆柱状的城市般的场景。无数建筑附着于柱体上，向下方无限蔓延。

    “这……这就是母体印象中最深刻的地方，一座城市？”

    诸葛云暗暗惊奇，但很快，他就知道这是什么了——这不是城市，而是一座要塞，数千只“污染清除者”就被安置在其中。

    全景图象消失在一片黑暗中，就像刚来之时那样无声无息。

    “这就是此地原本的样子吗？母体印象中最深刻的记忆，竟然是这个？”诸葛云呢喃着。

    没想到“创命之间”下方，原本是一座要塞和军械库。看起来应该是鸟人们在此修建防御工事已经很久了。在母舰核心折越到地球后，围绕此地，他们已经将附近的地区改造成了一个堡垒。

    但令人震惊的一幕发生了。

    天空中出现了一个“光”做成的巨型圆环，单纯、洁净得犹如抽象艺术一般。

    只见白芒一闪，一束极细、像丝的光线贯穿圆环而过。

    细线直透天际，爆发出惊人威力，如同日轮般耀眼。

    这是什么？诸葛云心头猛然一颤。

    那道光，几微秒间就到达地面，并释放出巨大能量，枣核型的恐怖爆炸波及所有东西，让所见一切开始剧烈晃动。

    这横扫一切的能量刚过，整个柱状体就轰然裂开。

    而后的短短数秒间，防御工事一节节倒塌，转瞬间变为了废墟。

    地下的某个地方泛起层层涟漪，似乎是一道屏障，冲击波被屏障完全挡住了。

    “啊——！！”

    看到这一幕，诸葛云感到全身三万六千个毛孔都瞬间张开。

    太震惊了，这恐怖的威力是什么武器造成的？

    ——见过许多奇迹的他，也一下子愣住了。

    这是什么情况？

    嗞嗞——

    一阵汹涌、杂乱的信息流穿越时空，横跨漆黑环宇，像海潮般褪去，不知所向了。

    诸葛云目光一凝，久久呆立。

    这种恐怖的能量不会是别的，在诸葛云的认知里，只有一种能量的爆发与此类似，那就是核·爆。

    核·爆释放的能量，能使反应区重质量介质温度升高到数千万开，压强增到几十亿大气压，成为高温高压等离子体。

    反应区产生的高温高压等离子体辐射X射线，同时向外迅猛膨胀并压缩介质，使整个介质也变成高温高压等离子体，并向外迅猛膨胀，发出光辐射，接着形成冲击波向远处传播。

    那道屏障肯定是鸟人们的杰作，也许就是从这里发出的。

    “原来如此啊，可这是什么原因导致的……？那道光……”

    诸葛云若有所思，立即联想到此地被熔毁的情况，那些漂浮在虚空中的巨型长方体，就是这么从防御堡垒中分离出去的。

    鸟人们为了保护母舰核心，依靠母体开启了绝大防御，抵御了这种冲击。

    “未知记忆体解析完毕……有机转换炉工作……正常。”

    一个冰冷的声音在诸葛云脑海中响起。

