    

    【为书友“长安望尽”定制，望老师给我花了不少钱，感谢。】

    我是一个没有家的孩子。

    很久很久之前，似乎是很久很久之前，总之是在我开始有记忆的时候，我就被娘带着到处逃跑。

    一个又一个的城市，然后我们来到了另一个帝国。

    娘带着我躲进了大山里面，这里有个小村庄，住的都是好人。

    我们在这里安定下来。

    其实我也不知道我们为什么要逃，似乎在一开始，我们还是很开心的生活在家里面。

    直到有一天，父亲忽然死了。

    娘说是有人寻仇把父亲毒死了，当时我信了。

    因为那个叫做出云帝国的地方，也就是我的故土，基本上所有的人都是毒师。

    或者说，亡命之徒。

    这样的环境里面，生死之事，哪怕是我一个小孩子，其实也看的很明白。

    技不如人，那么自然没有什么好抱怨的。

    可是后来我忽然发现，母亲看我的表情有些畏惧。

    是那种，既亲近又害怕的眼神，就像是我做了什么十恶不赦的事情一样。

    直到那天，我自己出门玩，遇到了那头魔兽。

    它大概是把我当成了食物，我很害怕，跑了没一会儿就没了力气，而这个时候，那个魔兽跟上来了。

    它玩够了，已经饿了。

    我很害怕，我闭着眼睛大声哭喊，可是我自己也不知道我跑到了什么地方，这里没有人。

    没有人救我。

    但是我没有死。

    那时候我也不知道是因为什么，只知道，我瑟瑟发抖了很久，也没有感受到魔兽的牙齿咬断我的喉咙。

    然后我小心翼翼地睁开眼睛，只看到了一具尸体。

    那只死去的魔兽，眼睛是漆黑的，没有一点白色。

    就像是当初的父亲一样。

    我找到路，跑回了家。

    母亲不知道我跑出去了，事实上，她不怎么管我。

    她每天要出去采药，然后把这些药卖给外面的商队，再换一些钱和食物回来。

    我本来以为，我的日子或许就这样了。

    安安稳稳地在小村子里长大，长大之后嫁给村子里面的二牛。

    但是事情并没有像我想的这样发展。

    那是非常平常的一天，母亲早上出门，傍晚回来做饭，一切都跟平时没有什么不同。

    如果说真的有什么不一样的地方，那就是我生病了。

    那一天我的身体很不舒服，二牛说人在生病的时候就是这样的，让我回去休息。

    而我没有好好休息。

    晚上吃完饭之后母亲留在屋子里面收拾，我就跑到了外面看星星。

    星星真的很好看。

    那些细碎的光铺在我的眼睛里，于我而言，那就是这世界上最美的画卷。

    可是，那一天晚上的星光很朦胧，或许是我的视线很朦胧，因为那一天晚上我昏过去了。

    醒来之后，一切都变得不再一样。

    我回到家的时候，母亲在屋子里面睡着，还没有起来。

    整个村子都非常安静，就好像是被时间所遗忘了。

    或许是我醒了，而时间还在睡着。

    但是很快我就发现了奇怪的地方，因为母亲平时睡着的时候会有呼吸声，可今天没有。

    那个时候我很慌乱。

    我慌张地跑出门去，想要去寻找别人来帮我看看母亲是不是出了什么问题。

    但是当我每次敲门的时候，都没有回应。

    我跑遍了整个村子，终于找到了一个没有关门的家。

    可是当我走进去的时候，屋子里面的情况却并不像我想象的那样。

    屋子里面横七竖八的，躺着三个人，其中有两个人睁着眼睛，他们的瞳孔是深邃的黑色，就像是父亲死去的样子，和那条魔兽死去的那样子。

    看起来很恐怖，但是我一点也不觉得害怕，看的多了，就不会再害怕了。

    我回到自己家了，摸了摸母亲的身体，已经冰凉了。

    而那个时候我就知道，为什么母亲看我的眼神里，总是关怀中带着一丝畏惧。

    因为我是一个恶魔。

    一个给人间带来死亡的恶魔。

    我开始逃离这个地方，在魔兽山脉之中开始流浪，那些魔兽把我当成猎物，但最终死的，总是它们。

    这样的流浪生活没有持续太久，因为我在魔兽山脉之中发现了进山的采药队。

    我跟着他们到了一个叫做青山镇的地方，这里有很多人，脏兮兮的我穿的像是一个乞丐，所以我就顺理成章的变成了一个乞丐。

    我从来不说话，因为一个哑巴在这里总是能够得到其他人的关怀，又或者说是怜悯。

    就连那些和我一样的小乞丐，他们也会因为这个而不欺负我。

    虽然他们看着我的眼光是那样的高高在上，就好像能从我身上找到什么优越感一样，但是我从来不在乎这个。

    我会在察觉到自己身体有问题的时候，悄悄跑出青山镇，找到一个没人的地方，度过一个难熬的夜晚。

    这样的生活其实很难以忍受，但只要习惯了就没有什么问题了。

    我一向是一个很擅长习惯环境的人，从我父亲死的那一天开始，我就学会了如何适应新的环境。

    青山镇很好，这里的人都很善良，我甚至想过，以后我要成为一个炼药师，然后只好我自己的身上的病。

    直到爷爷的出现。

    爷爷是个很强的人，我后来才知道。

    斗气大陆强者为尊，很难想象，他那样本应该高高在上的大人物，会相中我。

    爷爷知道我的问题，但是他从来没有嫌弃过我，甚至还给了我一本书，那上面记录了一种体质，也是我父亲，母亲，朋友，还有敌人意外惨死的原因。

    这个体质与生俱来，我没有办法放弃它，但是我可以掌控它。

    爷爷说过，关键不是身体，而是我怎么去做。

    我觉得，我会成为一个很好的人的。

    最近这段时间，我在加玛圣城，开了一家医馆。

    我有一群叔叔，还有婶婶，姑姑，还有大哥在我身边，以及一个堂妹，她也离我不远。

    我们都有自己的事情要做，而且，我们也很快乐。

    爷爷说希望我能够有一个快乐的童年，我觉得现在这样就很好。

    很快乐。

    我是萧奕仙，我曾经的梦想是成为一个炼药师给自己治病，现在我不这么想了。

    我的体质，不是诅咒，它是上天送我的礼物。

    而且我现在有了新家，有哥哥弟弟，姐姐妹妹，新的父母对我很好，我的老师是个魔兽，但是他和爷爷是好朋友。

    药爷爷偶尔会和我说一些话，不过他看着我的眼神很空洞，似乎是在思念着什么人。

    我和爷爷说过这件事情，爷爷也只是沉默，让我不要多想，他说，药爷爷其实是一个有很多过去的人。

    大部分人都是这样的。

    就好像过去的我是那个样子，我从来没有和别人说过，也没有人问过我。

    大家都不在乎我的过去，现在的我，才是大家认识的我。

    我还有漫长的时光，可以在这片大陆上，活出我自己的模样。

    你好啊，我是萧奕仙，请大家多多指教。        

