    不是神帝无法承受强大的念力，而是神力谷的碾压力，不断碾压肉身，也碾压灵魂。

    神帝肉身承受得起，但灵魂却是无法承受。

    陈小凡跳跃过去，皱皱眉头，这些神药，没有一株成熟的。

    把以前召唤士兵召唤出来。

    让士兵用神雨灌溉神药，这样神药就可以快速成熟。

    神雨就是不缺，所以用来灌溉神药是最好的。

    “咦！”

    看到岩壁之处有洞府。

    洞府和洞窟是有区别的。

    洞府门口，洞窟是不平整不规律的入口。

    大门敞开着。

    陈小凡走进去。

    里面有精美雕刻的石凳石桌，古色古香。

    看到茶几上，有一块玉简。

    陈小凡把玉简收取到丹田紫府之中。

    玉简在丹田紫府的空中。

    一个英俊妖艳的美男子出现，比美男子徒弟妖艳很多。

    “你好！虽然不知道什么时代，你能够无视神力压力，说明你的躯体防御力和灵魂防御力，都能够和神帝等级比美。“

    “不要问我是谁，我已经灰飞烟灭了，哎！“

    虚影消失了。

    接着很多神纹从玉简里面钻出来。

    记载着怎么样结出法印启动这里的石门机关。

    美男子属于一个飞升者的第二代后裔，也就是飞升者的儿子。

    绝顶聪明，对法阵方面知识，可是超越了父亲。

    野心非常之大，曾经的神界霸主之一。

    后来却是惨败，建立了神力谷，将敌人一网打尽。

    但也是同归于尽，敌人临死诅咒，导致他也随着灰飞烟灭。

    古怪的磁场，是这一位绝顶天才创造的。

    很多法阵知识，陈小凡看入迷了。

    没有功法传承，只有浩瀚的法阵传承。

    利用计算机，把玉简的法阵知识记录下来，以后在慢慢消化。

    符纸好法阵知识，玉简化为粉碎。

    妖艳男子建造这里，就是不想他创造的阵道失传。

    东方老祖马上要求陈小凡，融合全部美女的灵魂，参悟阵道。

    “小弟弟，融合灵魂，参悟阵道。”

    陈小凡没有考虑就拒绝了。

    “不行。”

    “为什么，这般好的阵道，不参悟，白白浪费了。”

    “不是现在参悟，你看看这个药园，种植的都是神魂丹的药材，等到神药成熟，炼制出神魂丹，大家一起服用，就可以长时间参悟。”

    “有道理，我先参悟了。”东方老祖是炼器狂人。

    阵道就是提升炼器术的最好方法，所以不想错过每一分每一秒。

    查看客厅，除了石凳和石桌，没有其他物品。

    知道机关开启的办法。

    走到客厅尽头，结出法印，灌注在墙壁上。

    扎扎！

    石门打开了。

    里面是卧室。

    除了石床和石头枕头，就没有任何物品。

    一代霸主，难道什么都没有留下？

    来到石床，检查枕头。

    枕头和石床链接的，属于一块石头雕刻出来的。

    结出法印，灌注在枕头上。

    枕头徐徐移动，宛如开棺盖一般。

    看到里面的空格。

    放着一块手表，怀疑是不是地球的最先进的手机和手表连在一切的手表，穿越到这里来了？

    这块表，比那些美少年的仪器表先进很多。

    这是神器，不是高科技产品。

    那是手表，枕头盖子徐徐关闭。

    陈小凡把手表戴在手上。

    “尊敬的主人，是否启动鉴定仪器？”

    一个清脆悦耳甜美的声音响起！

    “你是谁？”

    “我是仪器表的道灵。”

    “道灵？”陈小凡极度震惊！

    器灵和道灵是两个概念。

    道灵是道器，天地所生的道器，不可以打造的。

    一件道器诞生，就等于天地诞生了一个婴儿。

    道器是有灵魂的。

    美少年携带的仪器表，就是根据这一块表复制的。

    当一种大道诞生，宇宙就会诞生一种道器，至于谁获取到，就是幸运儿。

    这是宇宙的一种规则，不容许垄断，所以当有修者创造出一种独一无二的大道，道器诞生，就会把大道奥义传送给别人。

    得到大道传承者第一个修者，必须在短期内把大道传授给别人，否则会遭到道器反噬。

    那一位妖艳的男子，已经把这个任务完成了，所以不需要陈小凡去传道。

    这是一种鉴宝大道，能够鉴定世间的一切生灵和物体。

    这一种鉴定仪器和地球道家的罗盘有相同之处。

    道家的罗盘包含万罗，不懂的人是无法使用。

    鉴定仪器表就不一样了，只要舍得花钱购买高配置的，就可以鉴定出对方的资料。

    “是的，我是道灵，很高兴你能够为你服务。希望我们以后合作愉快！”

    “你帮我鉴定，我需要支付点什么？”

    道灵和器灵不一样，道灵属于精灵般的存在，无法认主，也无法签订任何契约。

    “不需要了，鉴定大道已经传承下去了。以后只要你不死，我会永远为你服务。”

    陈小凡笑了笑，知道这是一种缘分，是妖艳男子临死设下规定挑选的有缘人。

    也只有完成道灵的使命，才可以命令器灵以后认什么类型的人为主人。

    道灵的使命就是传道，寻找宿主完成任务，一旦宿主完成任务，就要永生永世为宿主效力。

    宿主陨落，也要按照宿主的遗愿选择主人。

    并不是妖艳男子大方把道灵送人，而是认为神祗没有谁能够承受住他创造的神力法阵。

    也只有宇宙之体才可以承受，陈小凡想让美女们利用神力谷的诡异重力炼体，也无法做到。

    不要认为道灵鉴定神通没用，可以鉴定出被人的战斗力多少，可以精确算出敌人的缺点。

    也就是等于有预判的神通，可以先一步知道敌人的动静，可以先发制人，或者准确找出敌人的破绽。

    陈小凡走出卧室，对洞府进行鉴定。

    “洞府建造在三亿年前，有防御加固法阵，只要神界有神气，洞府就是永恒的存在。”

    陈小凡对那些神药进行鉴定。

    马上多少年份，作用是什么等等都鉴定出来。

    陈小凡让道灵对自己进行鉴定。

    那些低等级的鉴定仪器表，根本无法鉴定出自己数据值，这个鉴定仪器表的鼻祖能够鉴定出来吗？

