    蜀王李恪是不可能纡尊降贵来见柴令武，成都县令也不会因为这点屁事来得罪柴令武，身为雷绝色表舅的县丞佘秋生努力无果，只能黯然放弃。

    自己还有一家老小要养，不可能为了雷绝色孤注一掷。

    心意，已经尽到了。

    柴令武一行出益州，过眉州、嘉州、嶲州, 穿过泸水，进入曲州。

    泸水，战国时期成书的《禹贡》中将其称为黑水，随后的《山海经》中称之为绳水。

    东汉许慎的《说文解字》及《汉书·地理志》中将后世雅砻江以上部分称为淹水，而以若水（雅砻江）为干流。

    三国时期，称为泸水，诸葛武侯“五月渡泸，深入不毛”。

    北魏郦道元在《水经注》中首次对金沙江水系做了详细描述, 但未能言明金沙江与长江干流的关系。

    除此以外, 金沙江还有丽水、马湖江、神川等名称。

    沿河盛产沙金，“黄金生于丽水，白银出自朱提。”

    宋代因为河中出现大量沙金而改称金沙江。

    朱提县就是曲州的治所，即后世的昭通。

    柴令武觉得这地方好神奇，明明说的是一口彩色西南话，听上去却如鸟叫一般，不是仔细揣摩，你根本听不懂人家说啥，搞不好人家骂了你一通还得跟人说谢谢。

    进入州衙，向刺史出示了一行人的告身，刺史微微点头。

    很好，柴令武携的从九品下僚属虽多，却是矿监，不是县衙内的属官, 不会影响到地方上的平衡。

    “老夫多年未见朝廷年青俊杰主动来这犄角旮旯了，来的不是贬官就是求不到实缺的。”刺史乌北望无限唏嘘。

    这些年，几乎找不到人补缺，唐兴县令丘盼归早就逾了任期, 却不得不继续当下去。

    北望，望哪里？

    当然是望长安。

    柴令武笑笑：“愿享乐而不愿苦熬，人之天性，刺史不必苛责。”

    乌北望叹息：“既然你是到唐兴县，老夫且告诉你一些情况。唐兴县内，汉蛮杂居，鲁机族、孟族、披沙族、披族、招服族，统称乌蛮，习俗却又略有不同，总的忌讳不少……”

    有病人时忌说死伤之类的话，忌说“杀年猪”，忌食熊、狗、猴、猫、马、骡、乌鸦、蛇、蛙，有孕之妇忌给新娘梳头，也忌给新娘缝嫁装。

    不准用脚蹬锅庄石，更忌从火塘上方跨过。忌用粮食在手中抛玩，忌打布谷鸟。

    零零总总的忌讳有很多，柴令武只能一一记牢。

    原先的认知出现了错误, 还以为他们称作夷呢，原来这个时代是叫乌蛮呀。

    乌蛮主脉的爨（拼音：cuàn）族, 后来还合并了许多小族群, 后世与彝、纳西、傈僳等族有渊源关系。

    玩笑地说，乌蛮的肤色确实要稍微黑一些。

    乌北望不可能亲送柴令武就任，就是治中阿鲁白当担此重任。

    “咦，治中这个名字很奇特啊。”柴令武觉得好奇。

    阿鲁白当笑了笑，还没回话，旁边基本没怎么束缚的雷绝色不屑地翻着白眼：“无知！治中的名字就叫白当！阿鲁是人家的搂衣！”

    “泥石流系统，解释一下，啥叫搂衣？”柴令武好奇地问。

    泥石流系统回了“滋滋”的噪音，显然对此也不甚了然。

    毕竟，泥石流系统也曾经说过，它不是万能的。

    雷绝色嗤笑道：“没听说过吧？搂衣是乌蛮的姓氏、根源，用来判断是否为同一根源、身份高低贵贱。笃，则是盘问家门与根骨，一般人家不与娃子（奴隶）通婚。”

    柴令武惊讶地看着阿鲁白当，却见阿鲁白当含笑颔首，显然对雷绝色的解释很满意。

    咦，雷绝色居然对乌蛮情况那么了解，好像扔矿洞有些糟蹋人才啊！

    仔细问过才知道，雷绝色母族这一头，竟然有乌蛮的血脉，难怪那么熟了。

    对雷绝色的处置就是一个难题。

    扔矿洞吧，白瞎了人家对乌蛮的了解；放身边吧，时不时会觉得倒胃口。

    从朱提县到唐兴县，五六百里山路，不是上坡就是下坡。

    唐兴县内燥红土、红壤、黄红壤、棕壤、亚高山草甸土等五大类型的土壤分布，以红壤分布最广。

    民居以石头砌墙及泥土夯墙为主，茅草顶，男女着自织的麻衣、麻裙，或着羊皮所制衣服，不分男女，头上多数包裹“青帕”，妇女腰间裹一块毛毡。

    从磨盘山，经河里湾，到绿茂（这地名……）、碧谷，抵达县城，让包括柴令武在内的众人都好好感受了一把大落差的感觉，明明知道最后连一百里地都不到了，却死活感觉比阴平道难走多了。

    别说是人，就连柴令武的那匹青海骢都腿颤。

    阿鲁白当微微摇头：“这地方，你们的马匹难以胜任，还是尽快换乌蒙马吧。”

    乌蒙马产于昭通地区十二个县，在海拔1200——3000m的高原和山区分布最多，成年公马平均体高110.9cm，成年母马平均体高111.3cm。

    体型外貌整齐，能适应南北干湿两种不同的小区域性气候，素以体质结实、短小精悍、运动灵活、善登山越岭、长途持久劳役、耐粗饲、有良好的适应性著称。

    不吹不黑，乌蒙马论冲刺不行，耐力却极好，负重能力也强。

    到了县衙，前任县令丘盼归哆嗦着手，赶紧签章交接。

    十年，十年了啊！

    当初风华正茂的青年，如今已经成了一介老朽！

    盼归，盼着速归啊！

    再不回去，不知道会不会埋骨他乡。

    家中的孙儿，应该上私塾了吧？

    回去，他还识得阿翁否？

    经过柴令武与阿鲁白当的验证，卷宗除了有少许出入，基本无碍，微微修改后便靠交接。

    送走丘盼归与阿鲁白当，柴令武整理了一下唐兴县的卷宗，看了一下每年冶炼铜锭的产量为十万斤，不由摇头。

    唐代铸钱炉，每炉每年可铸钱三千三百缗，需用铜二万一千二百斤，铅锡合金三千七百斤，锡五百斤。

    按九十九炉计算，每年用铜约二百一十万斤，锡五万斤。

    十万斤的产量，作糖不甜，作盐不咸，难怪大唐对云南之地的重视度一直不够。

    在大唐看来，这就是鸡肋。

