    

    他是真没想到这条专用项链不仅灵力直接拉满，同时还给了个无级别的特效，这种概率就算他用气运强化恐怕都不一定能碰到，绝对算是一波超级逆袭了。

    有了这条项链，等方云再打上11级舍利，龙宫号的灵力绝对直接爆炸，打现阶段这些玩家简直就是名副其实的抽血泵！

    一车项链鉴定完毕，最终给他出了三条超极品项链，也就是因为这时候当铺BUG还未修复，不然正常鉴定的话，别说一车了，两车三车都不一定能出这么多极品货。

    缓了口气，他将已经清空的仓库小号下线，再次登录上一个存放铠甲跟腰带的小号。

    三个主力号的防具已经刷了一大半，现在只剩下铠甲跟腰带还未更新，按照他今天鉴定装备的出货率，他觉得就算再拉，几车鉴定下来应该也能凑满三个号所需的装备。

    照例先跑到当铺老板那里筛选了一通，将那些国标货全部丢到另一个小号上，方云控制着这个背着一车高价值装备的小号再次来到天台，开始快速往大唐号上倒腾起货。

    随着10件100级铠甲丢过来，由于活力早已用完，方云只能跑回家里将存在仓库的一堆110鉴定符拿出来，然后便开始一件件鉴定起来。

    鉴定成功、鉴定成功、鉴定成功……

    连续10件铠甲鉴定下来，由于这个时期还没有成就系统，方云暂时也不知道这10件铠甲到底出了什么。

    不过不要紧，有了之前一堆特技装备打底，他这次鉴定铠甲时并没有什么特技要求，只要爆属性或是高双加就可以。

    抱着这个目标，他挪动鼠标，开始快速查看起来。

    “白板…白板…力魔…体耐…恩？”

    随着一件件铠甲的属性被他扫过，随着目光来到第五件，方云忽然一停手，仔细查看起眼前这件铠甲。

    神谕披风

    受到神谕祝福的银色披风，带有灵动之气

    【装备条件】100级

    【装备角色】男

    防御+207，五行：木，力量+24，敏捷+22，装备等级100，耐久度750，特效：永不磨损，制造者：千秋

    “说曹操曹操就到呗？”

    看到这件力敏双加的高防不磨铠甲，方云自己都乐了。

    他算是看出来了，自己今天怕是真的跟不磨杠上了，不管其它特技出不出，不磨都永不缺席。

    事实上他在鉴定铠甲的时候并没想过出大唐用的，毕竟他大唐号现在穿的就是件90级的力敏无级别铠甲，如果不出专用的话，普通的100级铠甲对他大唐号的提升并不大。

    但既然出了防御更高属性更多的不磨铠甲，他换上去增加一些伤害跟防御也无妨，将这件铠甲单独放到一边，他又接着往下看去。

    后面五件铠甲最后又给他出了件体敏双加的放下屠刀铠甲以及一件耐魔双加的高防铠甲，综合算下来他这车铠甲依旧出货率不低，一点也没给亲手挑选出来这批装备的当铺老板丢人。

    铠甲鉴定完毕，已经盯着电脑屏幕看了老半天的方云不禁揉了揉双眼，放松了片刻后，开始进行最后一个部位也就是腰带的鉴定。

    腰带这玩意儿说实话上下限挺大的，有愤怒跟没愤怒的腰带身价完全不可同日而语，而对于高端玩家来说，无论是什么门派，愤怒腰带都是必备特技。

    可问题是，愤怒腰带并不是那么好出的。

    在这个时期，一条七八十级的愤怒腰带就算是国标属性都能卖出个几百上千万出来，至于90级以上的愤怒腰带更是天价，普通玩家压根就用不起。

    就连方云自己三个主力号的愤怒腰带都还没凑齐，大唐跟方寸因为对愤怒需求最大，所以他鉴定出来的愤怒腰带一直是紧着这两个号用的，至于龙宫号，愤什么怒，挂机龙卷就完事了。

    所以为了尽可能刷出愤怒腰带，他这次足足准备了30条100级腰带，这么多条腰带鉴定下来，他就不信会一条愤怒都刷不出来。

    控制着存放腰带的小号从当铺一路跑到天台，方云将第一批腰带交易到大唐号上，又从地府号上交易过来一批灵宝便迅速鉴定起来。

    结果不出意外的，整整10条腰带鉴定下来，爆防御爆气血的都有，甚至带特技的都有两条，但带愤怒的却是一个都没有。

    对方云来说不出愤怒就等于翻车了，好在后面还有20条等着鉴定，他也不着急，将鉴定出来的10条腰带先丢回小号上，然后又用小号再次丢过来10条未鉴定腰带。

    又是一连串鉴定下来，方云这次动作就慢了些许，毕竟他腰带存量总共也没多少，真不出愤怒的话他再想像今天这样刷就要等好长一段时间了。

    挪着鼠标一条条看过去，看着一条条白板属性从自己眼前划过，方云心里不禁有些紧张起来，直到鼠标来到第九条腰带时，他手中的鼠标这才停了下来。

    幻彩玉带

    以集天界灵气之幻彩宝玉制成，有强大的护佑作用

    【装备条件】100级

    防御+68，气血+269，装备等级100，耐久度：750，特效：永不磨损、愤怒，制造者：千仇

    “……”

    看着这条愤怒不磨的幻彩玉带，方云沉默了半天，完全不知道该说什么好了。

    他自己也没想到，刚刚随口立的一个flag竟然成真了，一想到自己待会儿真要去打百十张宝图，方云就忍不住摇头失笑。

    不过打不打宝图的待会儿再说，虽然出了条不磨愤怒腰带，但他还剩11条腰带没鉴定呢，不管最后出白板还是怎么，他也必须把剩下这些腰带鉴定完再说别的。

    搓了搓手，从回来就开始忙活到现在，连饭都没顾得上吃的他看着包里剩下的11条腰带，没有浪费时间，点开一张灵宝就快速鉴定起来。

    一口气全部鉴定完毕，他马不停蹄，挪动着鼠标就快速查看起这最后一批腰带的属性。

    “白板…白板…白板…”

    连续四条腰带都是白板，方云心里古井不波，反正左右都是最后一批了，无论这几条腰带出不出货，他今天都已经算是超级大丰收了。        

