
　　感受到狂暴的能量袭来，刘家半步化神老者顿时脸色大变，连忙疯狂转运规则之力化作一片大地将自己笼罩在其中，同时拿出一件山行灵宝，双手不断结印打入一道道规则之力，变成一座大山砸去。

　　“轰隆！”

　　一声巨响，山行灵宝瞬间被狂暴的能量给击飞，继续朝着刘家半步化神老者袭去，眼看就要破开笼罩在四周的大地，突然一条大河从空中落下，波涛汹涌地河水，立马与狂暴的能量交融在一起。

　　“隆！隆！隆……”

　　空中不断回荡这轰隆之声，令整座妖城微微震动，很快，狂暴的能量被大河那波涛汹涌地力量给击散，消失不见，四周瞬间恢复如初，刘家半步化神老者虽然得救，但也被两股能量交锋给波及到，脸色苍白无一丝血色，连连后退，不断咯血，直到一名白发老者挥手祭出一道能量，他这才停止住了后退，运转灵力压制伤势。

　　远处来自各大势力强者，见到白发老者出现，立马认出了那是刘家多年不出世的化神境大能，顿时纷纷都吸了一口凉气，同时看向王风的眼神，充满了震撼，如果不是白发老者突然出现，恐怕刘家那名半步化神境老者此刻已经变成了一死尸。

　　看着突然出现的白发老者，王风立马知道来者是化神境大能，眼中顿时闪过一丝忌惮，暗暗运转神力，做好了大战一场的准备。

　　尽管早已经猜测到刘家肯定有化神境大能坐镇，但是他现在并不怎么惧怕，因为古幡之中有一尊化神境的战将，相信如果硬拼，自己也不会落下风，甚至还有可能会斩杀对方。

　　刘家半步化神境老者很快便压制住了伤势，起身看向负立在空中的白发老者恭敬地躬身喊道：“拜见老祖！”

　　不远处，刘家兄弟也跑了过来，连忙地下磕头同样大喊了一声，负立在空中的白发老者并没有理会三人，眼眸一直在盯着王风，仿佛要将他看透般，非常的犀利。

　　片刻过后，这才扫了一眼半步化神境的老者与刘家兄弟二人，挥手让三人离开，随之语气严厉地对着王风询问道：“你是何人？为何要我刘家之人下杀手？”

　　闻言，王风飞身上空中与白发老者对立，冷哼了一声，语气同样严厉地呵斥道：“哼！你刘家不分青红皂白就诬赖在下抢他们的东西，但是又说不出抢了什么，便想要来擒拿我，今日不给一个说法，就算天王老子来了也拦不住在下出手杀人，更别说你了。”

　　对面化神境大能，依旧语气霸道嚣张，顿时令远处来自各大势力之人纷纷感到无比震惊，刚退下的刘家半步化神境老者与刘家兄弟二人闻言，脸色微微一变，心中是又惊又怒，没想到事情竟然闹到了这个地步，家族不但损失了两名出窍境大能，如今连老祖的惊动了。

　　刘家半步化神老者停顿了脚步，看向负立在空中的白发老者，抱拳大喊道：“老祖，此人刚才斩杀了家族两名出窍境大能，还请您出手擒住贼子，为死去的族人报仇。”

　　事情竟然已经都到了这一步，老者索性豁出去，大喊了一声，随之便暗暗传音将整件事情的来龙去脉都给白发老者讲了一遍，然后退到看了远处，一切都交给白发老者处理。

　　听完老者的讲述，白发老者心中微微一惊，双眼散发出一道精光，表情变了变看向王风，显然是对妖神宫的两枚令牌也动了心，随之冷声呵斥道：“年纪不大口气倒是挺大的，斩杀了我刘家两名出窍境大能，今日不是你讨说法，而是本尊要擒拿你问罪。”

　　看着白发老者的表情，王风不由暗暗冷笑了一声，已经猜测到了对方肯定是得知妖神宫令牌之事，所以起了贪念，想要擒拿自己。

　　冷冷地盯着老者，眼眸射出一道寒芒，运转元婴开启战界加身提升实力，随之又开启幻界，召唤出化神境的战将与之前吸收的三名半步化神妖族大能还有两名出窍境大能，然后冷声呵斥道：“想要擒拿在下，那就看你有没有那本事了。”

　　几名战将一出现，顿时令远处来自各大势力之人还有暗中关注之人纷纷脸色大变，心中升起了一丝忌惮，刘家半步化神老者与刘家兄弟二人更是心中大惊，不由开始有些担忧了起来。M.23sk.com

　　陈家中年男子此刻心中也是无比震惊，虽然他已经知道王风实力肯定是不会惧怕化神境大能，但是却没想到对方竟然会那么恐怖的战将，特别是那名浑身散发恐怖气息的化神境战将，暗暗猜测，恐怕他们陈家老祖遇见了也要退避三舍，不敢随意招惹。

　　他脸色变了变，觉得此刻是一个可以交好王风的机会，立马便给家族发了一道信息，说明了自己的想法，还有之前在妖神谷所看见之事，然后便站在原地继续关注。

　　白发老者感受到化神境战将所散发出来的气息，脸色顿时变得无比阴沉，扫了一眼三名半步化神的妖族，心中更是一惊，不由升起了一丝忌惮，微微后退两步，警惕地看向王风。

　　化神境大能的战将果然没有令王风失望，此刻所散发出来的恐怖气息，要比生前还要强大几分，还有三名半步化神妖族，更是令他没想到，散发出来的威势，竟然堪比化神境大能，这不由让他激动不已，眼眸闪过一丝杀意，神识一动，立马控制所有战将攻击而去。

　　“老祖，我等来一同前来助战！”

　　此刻，空中忽然传来一声爆喝，刘家家主带着三名半步化神老者闪身而来，白发老者见况，立马挥手一道规则之力将赶来的几人给扇飞到远处，随之对着空中沉声喊道：“各位道友还不快快现身，难道想要见到妖城今日毁于一旦嘛？”

　　话音刚落，顿时五名老者与一名中年美妇出现，同时挥手将朝白发老者攻击而去的战将给击退，然后联手将所有战将禁锢住，其中一名来自化神境老者扫了一眼王风，冷声呵斥道：“快将你的战将收回，妖城不准许化神境以上的交战。”

　　看着出现的五男一女各各都散发着恐怖气息，显然都是化神境大能，王风脸色变得无比阴沉，神识一动，将所有战将收回，随之看向六人，眼眸射出一道寒芒，上前一步，冷声喝问到：“你们是谁？为何要插手在下与刘家之事。”

　　“哼！我等分别来自妖城的三大商行与三大家族，你与刘家之事我等不想插手，但是要在妖城交战就是不行，劝你还是退下，不然休怪我等出手惩罚。”

　　闻言，见他上前一步并没有打算要罢手的意思，刚才说话的化神境老者不由冷哼了一声，浑身爆发出恐怖威势，眼眸闪过一丝冷意，出言发出了警告。

　　感受到对方所散发出来的恐怖威势，王风一惊，连忙疯狂运转神力抵挡，同时脸色变得阴晴不定，没想到连三大商行之人都出来了，这令他有了一些忌惮，毕竟自己与落月商行还有名门商行有很深的过节，并且现在自己还被两大商行算计，之前又斩杀了冷家化神境大能，如果让他们认出自己，那麻烦就大了。

　　想到这里，他不由心生退意，有些后悔将事情闹的那么大，结果引来了妖城所有化神境强者，早知道这样刚才就见刘家的化神境老者引出城外就好了，这样一来也许不会招来那么多化神境大能插手。

　　“各位道友，此子身上有两枚妖神宫的令牌，都是从陈家后辈与我刘家后辈手中抢夺，所以我刘家这才将其拦下想要擒拿，但是却没有想到此子手段竟然那么歹毒，连斩杀了我刘家两名出窍境强者，还请各位道友出手帮助拿下此子问罪。”

　　刘家化神境白发老者看向不远处的王风，眼眸之中闪过一丝阴毒，没想到对方实力竟然那么强悍，知道他刘家是不可能独吞两枚妖神宫令牌了，于是便想借刀杀人，心想反正他们刘家已经得不到，那就干脆斩杀对方，以泄心头之恨。

　　闻言，六名化神境大能顿时一惊，眼中纷纷闪过一丝精光，特别是落月商行与名门商行的两名化神境老者，心中更是狂喜，他们两大商行最近正在谋划巨人族四宠的元神，如果此刻能得到妖神宫令牌，那他们就是立了一件大功。

　　远处来自各大势力观战的所有强者，除了陈家中年男子外，此刻也终于知道了事情的起因，不由纷纷脸色大变，同时心中也起了贪念，要知道妖神宫令牌不管是妖族还是人族都梦寐以求的东西，得到了就有机会进入妖神宫寻宝寻传承。

　　感受到众人投来贪婪的目光，王风顿时大惊失色，冷冷地扫了一眼正在冷笑看着自己的刘家化神境白发老者，心中怒火中烧，没想到对方竟然那么阴险，恨不得立马去灭了刘家一族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第495章 身陷危机免费阅读。https://xs.23sk.com 