    “雷老的身体不行了？”

    陈重显得很吃惊，难道他能从帝主身边出来，就是这个原因吗？

    一代让人尊敬的战神，如果就要落幕了，相信很多人为此伤心落泪。

    看着周二离开，也感到很欣慰，他来此并没有要求什么。

    反而解决了潜在的麻烦，自己也就没有那么大的担心了。

    回到家族。

    陈光北过来询问道：“那个族长，你是要住到哪里？”

    毕竟陈长天没有去父亲那里住，留在了自己的那个院子，不过却是像古代东宫那般重要。

    而他本人的却在偏僻的角落，如果住在那，也有失族长的威严。

    到了一定地位，就要对一些细节极为考究了。

    “就去我父亲那里吧，对了，有件事想要问你，看你是否有想法。”

    “什么？”陈光北问道。

    陈重道：“你现在是家族的高层，愿不愿意当大管家，打理家族事物？”

    以前的管家现在已不敢轻易用了，再者也联系不到，是否背叛了自己。

    而陈光北虽然以前是对手，但却在之后的日子里，是经受过考验的。

    以后可能也有不轨的心思，但没有把权力放手的魄力，自己反而会被累死，族人也会不满。

    陈光北顿时喜道：“我愿意，感谢族长给予这个机会！”

    陈重笑了笑道：“往后就辛苦你了，把家内外都安排好了。”

    “没问题！”陈光北保证道，“如果出现差错，你就把我给换了！”

    陈重摇摇头道：“做人做事千万不要怕出错，有些是避免不了的，束手束脚才容易出现一连串的失误。”

    旁边的族人们有一脸艳羡地看着陈光北。

    别看只是个大管家，看似没有高层与长老的名头高，但却是最接近族长的人。

    陈光北似想起了什么道：“对了，族长大典的邀请函已经拟定好了，现在要不要过目？”

    “不用了，你操办吧，有一点提醒，这次无论是敌是友，我们都欢迎。”

    “这……会不会太冒险了？”

    陈重一脸坚定道：“我要让所有人都知道，是我的朋友那就有利益可图，是我的敌人，那就只能被我踩在脚下！”

    “明白了。”陈光北好像也被这青年族长，感染得热血沸腾。

    陈重并没有急于去族长的院子，而是先溜达回了自己小时候的住处。

    苏紫莹牵着孩子的手也走了进来，这里被封住的门早已改变了模样。

    只是地上还充满着青苔，一片绿油油的，显得很久没人住过了。

    “妈妈，这是哪里呀？”陈小天问道。

    苏紫莹有些难过，自己老公住的地方，还没她在江城的家大。

    就算打扫的一尘不染，也充满了一股萧条寂寥的气息。

    “这是你们爸爸小时候长大的地方，努力学习，刻苦练功的地方。”

    两个孩子充满好奇地观看着。

    陈小豆晃悠着身子道：“我爸爸一个人住这么大的地方好自由啊。”

    陈重微微一笑，这个自由他可不愿意给予孩子，一般人可承受不了被冷落的滋味。

    “哥哥，你快看，这里有个洞，能从这里看见外面！”

    陈小豆犹如发现了新大陆，撅起小屁股在那里看着。

    陈小天也跑了过去，惊奇道：“爸爸，你钻过这个洞吗？”

    “钻过，不过你们不能啊，在院子里玩一会儿吧，我跟你妈妈进去商量点事。”

    陈重就搂着苏紫莹进了房间，手从腰间滑了下去道：“老婆，咱们似乎有些时间没有探讨人生了。”

    “嗯……”

    苏紫莹还没说话，唇就被堵住了，她紧跟着就开始热烈回应。

    过了半个小时后，骤雨停歇。

    陈重看着趴在怀里皮肤如雪的苏紫莹，笑眯眯道：“老婆可以了，段位增长了，可以与我斗个旗鼓相当了，还发起了反攻，我都害怕以后不是你的对手。”

    “讨厌，别人都在忙碌着，你想着这个事。”苏紫莹脸红了下。

    陈重笑笑道：“我是族长，难道也要我去打扫院子吗？再来一回合！”

    弄完之后，苏紫莹都起不来身了，全身暖洋洋的，变得十分慵懒。

    她犹豫了下问道：“齐琳是不是也要成为齐家族长了？”

    “也许是吧，那边情况我并没有了解。”陈重道。

    既然齐毅还活着，也有可能他重掌大权。

    但现在正是齐琳权力顶峰的时候，没有人会反对她，时间长了再想争就丧失机会了。

    “那你族长大典，还要叫她过来吗？”苏紫莹问道。

    陈重手在她的后背抚着，低头道：“怎么你不想让她来？这是家族之间的正治，齐家虽然与陈家都落魄了，但好歹都是曾经顶级，是有必要建立感情的。”

    苏紫莹摇头道：“我是担心你顾虑我，而不叫她，她毕竟救了我一命。”

    陈重拍了拍她后翘部位道：“起来吧，孩子怎么没声音了？不会偷偷躲在门外吧。”

    苏紫莹立即就开始穿起了衣服，在镜子前照了照。

    陈重一出门，顿时就看到两人正在那个洞里爬来爬去，赶紧叫道：

    “陈小豆，陈小天，你们两个赶紧给我回来！”

    忽然外面响起了一阵刹车声，就听到了孩子的哭叫声。

    “你们是谁呀，放开我，我是陈重的儿子……”

    “爸爸、妈妈救我们。”

    “孩子跑出去了？”

    苏紫莹出来一下就慌了。

    为了满足自己，把孩子给整丢了。

    陈重直接就越过了高墙，看着一辆黑色的车疾驰而去，没敢停下朝着对方狂奔。

    虽然他身为王者，但汽车毕竟是四个轮子，只有看着它越来越远。

    “握槽！”

    陈重心急如焚，脸色猛地变得苍白起来，使用出了禁术。

    速度猛地暴增，脚步好似都飞了起来。

    在车里的司机玩味地笑道：“陈重那个蠢货，就算再厉害，以为双腿能追上汽车？”

    副驾驶的人也笑道：“这次丢了孩子，他可就没那么嚣张了，不知道他是否会疼爱自己的宝贝。”

    “咱们也算完成任务了，就等着回去领赏金了。”司机不经意看了眼后视镜，猛地瞪大了双眼道，“怎么可能，他竟然追上来了？”

