    孟浪抹了一把脸上的奶油。

    ‘呸，这破蛋糕里怎么还放小龙虾酱，黑暗料理吗？你怎么不放泡椒水蜜桃呢？’

    被迫醒来的孟某人刚爬出海洋球泳池就看到了迎面而来的爱情公寓逗比们以及跟在他们身后的某只小萝莉。

    胡一菲一脸无奈的扶着还在打醉拳的咖喱酱，黑妹子此时正咧着大嘴喊着喝，对着黑屏做直播，还一个劲儿的感谢老铁送的游艇火箭高压锅。

    吕子乔正拉着自家傻媳妇做批评教育。

    诸葛大力脚步沉稳的走到孟浪身边，跑到他的耳边低语了一阵。

    抬眼打量了一下贾招娣，孟浪暗中给诸葛大力比了个大拇指，随后转头看向被她牵着的小萝莉开始了套路。

    “你就是贾招娣？”

    小萝莉红着眼睛看了一眼这个小姐姐口中的“老板”，抿了抿嘴唇没有说话。

    孟浪有些好笑的看着她在那里假装倔强，又开口问道：“怎么混进来的？之前几天没吃饭了，还要进来偷东西吃？”

    此话一出，小萝莉果然瞪大了眼睛用一种“你怎么知道”的眼神看着孟浪，过了半晌才闷着头说道：

    “两天，额听有人说这里有免费的蛋糕吃才混进来的，额不是小偷。”

    到底还是个小姑娘，和吕家两口子那样的老白嫖党不同，还没有进化成七星嫖虫的贾招娣对于混进人家的派对偷吃还是很有羞耻感的。

    恐惧技能发动，大魔王孟浪继续飙戏：“根据这个派对主人的评估，你刚才偷吃的东西价值大约一千九百块，刷卡还是现金？”

    “毕竟人家黄老板的钱也不是大风刮来的。”

    “人家也是靠着自己的努力，刻苦读书才赢得了答题节目的百万奖金......再加上老家房子拆迁那一点点微不足道的拆迁款才有了今日的亿万身家。”

    “额么有钱......”

    “没钱你还吃？”

    “么办法，额饿！”

    “那你是打算赖账喽？”

    “额可以打工还钱！”

    “法律规定，不许雇佣未成年人，谁敢雇佣你我们就会依法惩处他。”

    “那……”

    “那我就只能找你的父母要钱了，毕竟你还未成年，连打工还债的资格都没有。”

    “不行！额不回家！”

    “不回家？也好。”孟浪露出一抹玩味的笑容，看得小萝莉浑身发毛。

    “那、那个，其实回家的话，额......”

    就在小萝莉委屈辞穷准备认命回家的时候，孟浪直接转身，大声对着众人说道：

    “看来她确实不知悔改！大力啊，你去通知黄老板报警吧。”

    “小孩子嘛，去少管所锻炼锻炼也没什么不好的。”

    随后又扭过头来轻轻拍了下小萝莉的肩膀，露出一副冲和雅致的微笑说道：

    “既然你不愿意回家，我也就不强求了，说实话我很欣赏你这样有志气的女孩，往后的日子也请加油。”

    贾招娣：⊙▃⊙！

    这就放弃了？

    你倒是再劝劝啊！

    再劝两次......不，再劝一次我就跟你走了啊！

    人家不想去少管所啊！

    想到进了少管所后的悲惨生活，想到自己很可能会吃不饱饭继续挨饿，小萝莉不禁悲从中来，嘴角都湿润了。

    抬头看着快要走远的孟浪等人，小萝莉一阵气急，跺了跺脚快步追了上去。

    “老板！大哥！额错咧，额想回家！”

    听到背后传来的声音，孟浪和诸葛大力相视一笑，一切尽在不言中。

    ......

    一小时后，爱情公寓3601。

    其他人都在忙自己的事情，只有诸葛大力陪着贾招娣坐在沙发上假装看电视。

    之所以说是假装看电视，那是因为这两个小姑娘都在侧着耳朵偷听孟浪与贾家村村长打电话。

    贾招娣的老爸在贾家村里很有人望，大家都说他是一个好邻居、好丈夫、更是人们信赖的好村长。

    但人前风光的贾村长也常常在夜深人静的时候看着镜中自己那越来越符合村长身份的发际线暗自神伤。

    要知道曾经的他也是个名动天下的不世英豪，每天要做的就是游戏人间、快意恩仇。

    直到某一天，他的身边出现了一个名叫‘老婆’的邪恶魔头，和一个名叫‘女儿’的冷血债主。

    被两人联手打压之下，他在家庭中的地位常年稳居倒数第一，翻身之日更是遥遥无期，只能寄希望于多年之后，一个名叫‘女婿’的勇者出现才有可能得到解脱。

    贾正亮就是他看好的勇者。

    这个孩子善良、聪慧、坚毅、果敢、且天赋卓绝，而且最重要的是——他没见过世面啊！

    这年头没见过世面的孩子太难得了！不管你是男孩还是女孩，遇到一个没见过世面的优质异性一定要牢牢把握住——别问为什么，问就是人生阅历。

    本来贾村长只是打算先试着撮合一下看看效果，毕竟自家债主才17岁，可谁知贾招娣一听到相亲就直接翘家了。

    直到那时，贾村长才蓦然发现，不光是贾正亮没见过世面，自己这个翘家不带行李、不带钱、甚至不带手机充电线的傻闺女也好不到哪去……

    一通电话打了接近30分钟。

    孟浪和贾村长说了什么，大力和小萝莉没有听清，只知道结果是小萝莉今晚就会被公司安排人送回家，后天贾正亮则会来到魔都加入卫生大队。

    听到这个消息，小萝莉表示给孟老板强烈点赞。

    不仅能够回家吃饭，连讨人厌的乡巴佬都被赶走了，简直没有比这更好的结果了。

    孟浪无奈的耸了耸肩，对着诸葛大力使了一个“跟我来，有话和你说”的眼神，随后就状似漫不经心的朝着诸葛大力房间走去。

    诸葛大力：[?_??]

    小丫头叮嘱了贾招娣几句，就起身跟着孟浪一起走进了她的房间。

    进门后，孟浪示意诸葛大力坐到床上，随后便脱下了自己的西装外套。

    诸葛大力：(???)？

    紧接着他又解开自己衬衣袖子上的纽扣，将袖子挽了起来。

    诸葛大力：(o?▽?)o？

    做完这一切后，孟浪扭头看到小丫头还是一副呆愣愣的样子，不由上前轻轻敲了一下她的脑袋：

    “大力，你还愣着干嘛？快把鞋脱了，躺到床上去！”

    诸葛大力：“诶？？？”

    ……

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台

