    看到王猛又跪又拜的，林凡倍感惶恐。

    “将军，您是喝醉了吧？”

    “不，王某清醒的很，感谢上仙出手医救，造化隆恩。”

    “将军言重了，不过是举手之劳而已。”林凡尴尬一笑：“将军还是先起身吧，小生真是万万承受不起。”

    “上仙，此番王某而来不是只为寻医，是为求药而来。”王猛恳求道：“还望上仙圣心宽仁，解救我数十万城民将士之危！”

    数十万！

    林凡差点吐血，汗然道：“将军未免太瞧得起我了吧？我虽然是位医者，但涉及到数十万的城民将士，实属有心无力啊。”

    “上仙圣威尊高，王某岂敢妄想上仙出山，但求上仙能赐我解毒药酒。只若能解救城民将士之危，要我做什么都可以。”王猛苦求道。

    “药酒？将军说得就是我这药酒？”林凡错愕。

    “是的，先生。”王老汉实在看不下去了，帮忙求情：“今日我等随皇尊指引，前去边疆助阵，虽然战事告捷，但有多数将士受到毒瘴侵身，已有好些将士不幸毒发遇难。我知先生药酒可解百毒，为此引荐王老将前来求药，还望先生解囊相助。”

    “早说，原来是这么简单的事，我这地窑放着几百坛药酒呢，将军若是真觉得我这药酒对将士们有效，尽管随便拿。”林凡豪爽大方。

    “几百坛？都是这药酒？”王猛目瞪口呆。

    “是啊，都存放了好多年呢，我正瞅着喝不完呢。”林凡憨笑。

    神啊！

    王猛被震骇的瑟瑟发抖，作为征战多年的老将军，什么大风大浪没见过，可就是没有林凡随口这番话来得震撼刺激。

    虽然林凡说得很豪放，但王猛可不敢大张虎口，惶恐道：“一坛！不，半坛就够了！”

    “将士那么多，半坛怎么够？”

    “够了，真够了。”

    “没事，我这药酒多得是，将军和王叔就抱几坛药酒回去吧。”

    “拜谢上仙，王某为边疆的城民将士们谢谢了！”王猛激动的连连磕头。

    只是回想起之前对林凡的轻视，王猛亦是心有余悸。

    好在上仙真的为人随和，不然别说求药，就连自己老命都得交代在这里了。

    之前还以为玲珑公主不近人情，现在王猛才明白玲珑公主的用心良苦。

    随后，林凡便带着王猛前去地窑。

    果然！

    在小院地窑里，果真是陈放着数百坛药酒。

    别说是几百坛药酒，就是一壶药酒放在修真界，只怕都得掀起轩然大波。

    王猛心生崇敬：“难怪这片村子能够孕育一方神人，原来都是承蒙于上仙的造化，我们王朝能够得到上仙的恩惠，乃是王朝万世之福啊！”

    当然，王猛也不敢贪心，就战战兢兢的抱了坛药酒。

    “拜谢上仙，如今边疆形势危急，诸多将士被毒瘴缠身，危在旦夕，请恕王某失礼。只待边疆祸事了结，必定登门致谢。”王猛又是感激，又是敬畏。

    “竟是形势危急，那将军就更不能怠慢，放心去吧，要是药酒不够再回来。”林凡道。

    “多谢上仙理解，请恕告辞。”王猛恭身告退。

    “将军慢走。”林凡又对王老汉说道：“王叔，难得皇尊能许你们守卫边疆重任，可要好好努力，当然也要注意安全。”

    “先生放心，大伙都毫发无损。”王老汉微微一笑。

    王猛冷汗淋淋，王老汉这一支猎户队伍简直就是天兵神将，林凡不是该担忧他们，而是该同情那些兽魔族。

    由于形势紧迫，王猛带着王老汉匆匆而别。

    临走之前，也特地感谢了番玲珑公主。

    见王猛恢复如初，求得药酒，玲珑公主也是如释负重：“还好王老将军知道把握分寸，否则为王朝带来的就不只是边疆祸事了。”

    ……

    北龙城！

    整片城池，宛若蒙上了阴霾。

    足有万数将士，身中毒瘴，叫苦连天。

    就王猛此行一去，已有数百将士，毒发身亡。

    龙昊正来回跑动，急得焦头烂额，却又束手无策。

    “王老迟迟未归，不会是出了差池吧？”龙昊忧心苦叹。

    比起求药，龙昊更担心的还是怕王猛一时犯糊涂，触怒了那位上仙，那才是圣天王朝真正的灾难。

    正担忧着，王猛他们匆匆而归：“殿下！圣药求来了！将士们有救了！”

    喜出望外，王猛果真抱着坛药酒激动万分而来。

    龙昊如释负重，惊喜万分：“快！中毒的将士们都快熬不住了！等等…”

    说着，龙昊突然才发现，王猛手中就只抱了坛药酒。

    “王老，您这药酒不会是求来这一坛吧？”

    “够了，足够了！”

    “也是，能得到上仙的恩赐就不错了。”

    龙昊苦叹，难不成还能让上仙如此慷慨的解救数万将士？

    “殿下，事不宜迟，尽快将这神酒分配给所有的中毒将士。”

    “王老，中毒可有万数将士，你老确定这一坛药酒足够？”

    “放心，我已亲口品尝，绝对管够！”王猛信誓旦旦的说道：“只是这药酒药效极强，需要兑些清水，再每人分配一滴药酒，足以解毒！”

    兑水？

    还是一滴？

    龙昊虽然敬畏那位上仙的惊世神通，但王猛说的未免太夸张了吧，就是真的神酒药效也不至于强得如此离谱。

    但眼下万数将士身中毒瘴，就一坛药酒也实在难以分配，只能依照王猛的意思，将药酒兑满了整整五坛的药酒。

    然后交给未中毒的将士，分工给每位中毒的将士分配了一滴药酒。

    龙昊看着忙忙碌碌的身影，摇头苦叹：“也罢，有总比没有好。毕竟有桃源村这些猎户在，若真有变，想必那位上仙也不会坐视不管。”

    每人分配一滴药酒，而且还是兑了水的。

    不是龙昊质疑林凡的神通，而是真心觉得车水杯薪，于事无补。

    毕竟这毒瘴毒性极其厉害，就连分神境强者都难以承受，又岂是一滴兑了水的药酒能解决的事？

    却不知，难以置信的一幕发生了。

    “天！我体内的毒瘴全消失了！”

    “我的修为竟然恢复了，我这不是在做梦吧？”

    “突破了！我竟然突破了！”

    “我也突破了！”

    “将军是何处寻来的神药！简直是太神了！”

    ……

    原本中毒的将士，一个个光芒万丈，不仅毒瘴尽除，更是修为大增，变得生龙活虎。

    “这…是幻觉吗？”

    看着眼前一个个原本死气沉沉，病入膏肓的中毒将士，转眼间变得生龙活虎，活蹦乱跳的，龙昊简直震惊的整张下巴都快要脱臼了。

    神酒！

    真的是神酒！

    仅仅只是一坛药酒，便解救了万数将士，简直不要太神！

    对于林凡的造化神通，龙昊心里也是更加的敬畏可怕。

    王猛望着眼前的将士重振雄风，亦是激动万分：“神了！太神了！简直就是神酒啊！”

