    白雷英当时接引了天外道石，负山而战后力量猛增，震天雷拳的水准更上一层楼，可见此物也是至宝，怎么会道纹如此粗浅？

    他思忖一番，以阴神和灵觉查探，但天外道石坚硬无比，任何手段都无法渗透其中。

    宋征福至心灵，以震天雷拳粗浅的功力注入其中，果然雷光一闪，整个天外道石大不一样了。

    一片绚烂宛若星河的道纹飞舞而起，宋征只是一看就无比兴奋：果然近乎天条！

    “好宝物！”他赞了一声，用心研习。这等级别的道纹，他现在也不能完全领悟。事实上不成镇国，对于天条这个层面的规则，最多也只能“借用”，无法进行更改。

    也就意味着，并不能真正领悟这些天条。

    这一块巨大的天外道石，蕴含着上百道道纹，宋征粗粗一看，包罗万象，绝不只是雷霆之力这一部分。

    他心中不免对白家先祖有些不屑：如此巨大的宝藏，却只挖出一部震天雷拳？

    但接下来他深入参悟，忽然也明白了。这种近乎天条的道纹，每一部分都深奥无比，值得耗尽一生的精力去研究。白家先祖很有自知之明，所以明智的选择了自己最擅长的雷霆之力，才最终创出了惊世骇俗的《震天雷拳》，保证了白家数万年的繁华。

    若是分心多用，只怕最终反而是一事无成。

    宋征有了前辈的经验，也不贪多，他同样擅长雷霆，也就暂时还是全力钻研《震天雷拳》。

    这一尊天外道石，被白家先祖以镇国手段封镇，除非有白家震天雷拳的修为，否则无法打开其中奥秘。

    宋征暗暗点头，白家先祖当是一位奇人，未雨绸缪。

    白家这些年来没落，怕是有不少人暗中觊觎这块天外道石。他们暗中查看之后，也会发现这道石“平平无奇”，就算自己最初的看法一样。

    先祖的这个做法，帮助白家一直保住了天外道石。

    他苦参之下，对于《震天雷拳》的领悟也是越来越深，水准直逼白雷英。

    到了这个程度，他想要更进一步就格外困难了，短时间的参悟已经没有太大意义，他需要以年为单位的闭关潜修。

    但当前诸事繁多，他只好暂时放下，打开门走出来，看到曾千户垂手等在门外：“有事？”

    曾千户躬身低声道：“属下有密报。”

    宋征颔首，落下奇阵隔绝内外。曾千户立刻道：“大人，华胥方面传来了好消息。”宋征并不意外：“好，这很关键。”

    ……

    华胥权臣姚辰方得到了一套由林震古大师亲手炼制的四阶灵宝“凝虚定”，欣喜若狂，终于答应暗中出力，促成和谈。

    凝虚定是一整套灵宝，所有的修士都知道成套的灵宝，比单件的更加珍贵，这一套可以锁定一切虚空异变的“凝虚定”，价值堪比普通的五阶灵宝。

    姚辰方有的是钱，虽然爱财，但对于钱财已经不是那么渴求了。而灵宝珍贵无比，各家各户都小心翼翼的收藏着，别说送人了，都不愿意让别人知道。

    姚辰方大人感受到了来自洪武的“诚意”，所以才肯答应。不过对于宋大人来说，很清楚这一套“凝虚定”实际上有着极大地局限性，因为这宝物本来只是针对狂魔炼制，用过了也就没什么价值了。

    剿灭了狂魔之后，他就暗中命人送往华胥——废物利用一下，效果出奇的好。

    他当即联系了肖震：“大人，情报我给您了，别的事情您自己决断吧。”

    京师龙仪卫总署衙门中，肖震听完宋征所说，看着面前的玉符光芒逐渐熄灭，笑着骂了一句：“这只妖猴子，反了天了，还敢考验上峰！”

    虽然骂着，但他还是很满意。自己当初没有看错人，一套珍贵的四阶灵宝换回来的重要情报，就这么给了自己，随便自己处置。

    前线一直是肖震暗中负责，虽然不是大统帅，起到的作用却胜过了主将。

    不过有人正要立威夺权，那就不一样了。肖震只考虑了一会儿，便对外面吩咐道：“来人，备车，去天牢。”

    ……

    自从有了龙仪卫的冥狱，天牢就显得不是那么“可怕”了。但实际上，天牢中关押的都是钦犯，一旦进去了几乎没有能活着走出来的。

    而且冥狱自从肖震上台之后，已经很少有株连的事情了，但一旦进了天牢，满门抄斩保底，株连九族上限。

    严怀义几百人被关在天牢中，一向冷清的天牢忽然“热闹”了起来。

    肖震之前命人来天牢探望严怀义，都被守在门口的两名老太监挡了驾：没有太后懿旨，任何人不得进入天牢。

    肖震之前一直没有露面，是想留有余地。

    但是今天，车轮嘎嘎吱吱的响着，指挥使大人的马车慢慢停在了天牢的大门外。天牢自有禁军守卫，但是禁军除了斗兽修骑，其余都已糜烂不堪。太后不放心，特意派了自己身边的两名老太监过来。

    两个去势的老头都是干干瘦瘦的样子，头发花白，一个三角眼，一个鹰钩鼻。

    禁军对这两尊瘟神也很头疼，平日里他们当差都是一片懒散，但这两尊玄通境初期的老瘟神往门前一摆，他们也要战的笔挺，还得排成两条直线。

    只站了小半个时辰，就快要支撑不住了。但谁敢稍微抖一下腿，就会有一道阴森可怕的目光射来，让他浑身发寒，赶忙坚持住。

    护卫马车而来的龙仪卫迅速在门前警戒，保护指挥使大人下车。

    两名老太监各自搬了一张椅子在门口坐着，懒洋洋的抬起了眼皮瞥了马车一眼，纹丝不动。

    车门打开，一身锦缎官袍的肖震气度不凡的走了出来。只是一个比较，两个气质阴森的老太监就落了下乘。

    两老一皱眉头，知道今日肖震怕是来找麻烦的。

    修行者之间的较量，尤其是到了玄通境这个层次以上，往往是多层面的对比。比如肖震以他的气度来碾压两名老太监，也是一种先声夺人。

    似乎是不知道天牢有守卫一般，他昂首阔步，踏过了天牢大门的门槛。

    为他的气势所夺，天牢守卫们竟然没有一个上前阻拦！甚至两名老太监在这一瞬间，也有一个错觉：他应该走进去。

    两个老太监两把椅子分列大门左右，就好像专门迎接指挥使大人一样。

    直到肖震跨过他们两人，才猛然醒悟过来，豁然而起，喝道：“站住！”

    肖震恍若未闻不曾停步，背影如山，喝声如九天神雷：“放肆！”

    玄通境初期的老祖如遭雷殛，身躯摇晃，阴神险些破碎，眼前一片白光。龙仪卫上下迅速而入，穿过大门闯入天牢。

    两个老太监视若罔闻，感觉到面前一道道身影飞快而过，却无法做出反应。

    久久之后，他们恍然定神，茫然四顾，发现那些天牢护卫古怪的看着他们，老太监喝道：“看什么看？”

    护卫首领跪下问道：“老祖宗不曾发话，我们不敢阻拦。”

    两名老太监不再喝骂彼此相视，明白肖震刚才那一喝，只是针对他们两人，旁人恍然不觉。若是一喝之下余者皆惊，那这位指挥使大人强的也有限。

    但是能够如此精确的控制力量，只伤老祖，不累无辜，这就已经强到了天际！

    “回宫！”两位老太监甚至没有勇气跟进去喝问肖震，如战败之犬，惶惶而逃向自己的主人。

    ……

    半空中有九圈灵阵之光，层层相套，光芒垂下，环阵中央露出木盆大小的一块天光；高达九十丈，幽深阴暗，宛若幽冥。

    天光之下，竖立着一座巨大的镇煞柱。柱身八面，每一面上都有一副镇兽像，以灵阵篆刻，向着四面八方散发着威煞，和牢房上的特殊结构彼此呼应，将修士的境界全部压制，不成镇国一入天牢便是凡人。

    最靠近镇煞柱的位置上，有八间牢笼外，牢笼三十六锁，每一环锁链都闪烁着暗红色的纹光。

    只有一件牢笼中关有犯人，严怀义身披镣铐，听到外面一阵密集的脚步声，他惨然对其他牢笼中的弟兄们说道：“大限将至，诸位二十年后再会，可愿与我仍为兄弟？”

    呛啷！呛啷！呛啷！部下以枷锁撞击牢笼，激昂喝道：“来生还要追随大人！”

    偏生有个不合时宜的声音响起：“诸位都是修士，寿元少说数百，要商量来生的事情，恐怕还要等很久。”

    严怀义听到这个声音一愣，转头看去。从阴森的通道中走来一个瞬熟悉的身影，当他步入天牢，阴暗似乎都被驱散，幽冥照进了日光。

    “大人！”严怀义激动，扑到了牢房边用力抓住铁柱。

    肖震负手缓步而来，站在牢笼外打量着严怀义上下，歉意一笑：“你受苦了。”

    严怀义一身囚衣，鞭痕累累。短短时间不知收了多少酷刑。

    严怀义用力咬着牙，把眼泪憋回去：“不辛苦，三十六年前，大人助我手刃祸害了我女儿的那个二品狗官，这条命都是大人的，这些刑罚又算的了什么。”

    肖震点了点头，心中估算着时间，道：“应该还有一会儿，有些话先交代你。”

    “大人吩咐。”

