    蛇头鱼王。

    听名字就很拉风了。

    看样子是个难对付的家伙。

    具体在什么地方，红童子似乎也不知道。

    但他有一种吸引蛇头鱼王出现的办法。

    他告诉林天佑，蛇头鱼最喜欢住在腐蚀之河附近的污水坑里。

    那污水坑很臭，但对于蛇头鱼来说，却是用来抵消腐蚀之河里的腐蚀之力的神水。

    林天佑问他污水在什么地方。

    毕竟林天佑可找了好半天也没找到。

    红童子告诉林天佑，污水坑就像沼泽一样，你如果特意去找，可能找不到，但不去找的时候，又突然出现在你的眼前。

    总之，就是很难找。

    “既然你有办法找到，那就快点吧，我们的时间有限，你也肯定想早点去报仇恨吧？”

    林天佑对红童子说道。

    “那是自然，我们都是童子，凭什么他能将火石阵占领？我不服，所以我一定要狠狠给他一个教训。”

    红童子一听到复仇，顿时精神倍增。

    他让林天佑先找个地方坐着休息，他则开始寻找污水坑的准备工作。

    林天佑本来以为红童子会拿出什么宝物来寻找。

    结果对方只是拿出了一个盒子。

    打开盒子，里面顿时传出了大量的难闻的气味。

    林天佑立刻在周身布下了一个结界，挡住气味的侵袭。

    他很想问对方，为什么弄的这么臭，但还是忍住了，他可不想被对方说自己不专业。

    在这难闻的气味持续了几分钟后，忽然不远处的泥土开始松动。

    接着，林天佑看到一只浑身漆黑的甲壳虫破土而出，它大约有一颗枣子大小，迈着六条腿，朝着盒子飞奔而来。

    看到这虫子的出现，红童子的嘴角划起了一抹微笑。

    似乎终于等到了他需要的东西。

    不一会，虫子钻进了盒子里，开始吃着里面的东西。

    红童子对林天佑说道：

    “这叫污水虫，它最喜欢吃腐食，尤其是味道难闻的腐蚀。”

    林天佑问道：“吃了腐蚀就能找到污水坑了？”

    他实在不知道这种虫子要怎么找到污水坑。

    “当然了。”红童子笑着说道：“它喜欢在吃完东西之后还去喝些水助消化。

    它名为污水虫，喝的水自然是污水坑里的水。

    或许我们找不到污水坑，但它却是绝对可以找到的。”

    林天佑听完了解释，这才恍然大悟。

    “原来如此！”

    既然虫子出来，那就等虫子吃完之后，跟着它一定可以找到污水坑。

    这虫子用了二十分钟才将里面的东西吃完。

    然后它像个人生赢家一样，从盒子里钻了出来，迈着六条漆黑的小腿，欢快的朝着前方奔去。

    “林少，快点跟上来，它要去找污水坑了！”

    红童子提醒了一声，然后快速度追着那污水虫跑去。

    林天佑不敢耽搁，也连忙追了上去。

    这虫子去的地方很普通，林天佑看不出有什么特殊之处。

    甚至有些地方林天佑之前在寻找污水坑的时候就找过一遍。

    他此刻都在怀疑，这虫子是不是真的能找到污水坑。

    一路前行，大约半个小时之后，二人跟着虫子来到了一块比较开阔的地方。

    那虫子此刻停了下来，在开阔地四处寻找着什么。

    林天佑越来越怀疑这虫子是不是真的能找到污水坑。

    他可是真神，都没有发现污水坑的痕迹。

    一个虫子就能发现？

    看了一眼红童子，这个家伙似乎对污水虫很自信。

    污水虫在原地不停的打转，一会转成个圈字形，一会又转成个之字形。

    林天佑本来还不太注意，但很快，他发现这个污水虫的走法似乎是某种解阵的术法。

    果然，在污水虫重复了十几遍之后，这片开阔地的空间开始发生了扭曲。

    一丝丝难闻的味道散发了出来。

    起初这味道还不是那么明显，可不到半分钟，林天佑就有一种置身于垃圾场的感觉，臭味铺天盖地的涌了上来。

    “什么味道？好难闻！”

    远在几百米外的驴战等人，原本见林天佑站着不动，还好奇对方在做什么，结果不一会，一股让人难以招架的味道涌了过来。

    一行人包括蜘素素在内，全部捂着鼻子呕吐起来。

    “好像是他们发现了污水坑！”

    一名部下指了着方说道。

    “污水坑？”

    驴战微微一愣，他忽然明显了什么，“小姐，难道说火云矿在腐蚀之河的对面？”

    “很有这个可能，难怪我们在这里挖了半天也没挖到，是我们的方向错了！”

    蜘素素冷眼看着前方，这个红童子太可恶了，居然让他们在这里浪费了这么长的时间。

    “那小姐，既然我们知道了大体的方向，是不是也要去弄些蛇头鱼的肺泡？不然我们可无法过河啊！”

    驴战询问道。

    “没错，大家分头去寻找污水坑，如果他们先我们一步离开，我们就追不上了！”

    蜘素素吩咐道。

    林天佑他们发现的污水坑，她肯定是不敢去分享的，万一那个脾气不太好的林少生气了，可没有人帮她。

    “明白了，我们这就去附近寻找污水坑。”

    部下们立刻分散开来，他们虽然无法使用红童子的方法寻找污水坑，但却有其他的方法。

    只不过他们的方法比较慢，不如红童子的快。

    这边，林天佑看着眼前忽然出现的污水坟坑，整个人都有些难以置信。

    红童子以为林天佑被污水坑给震惊住了，却不知道，林天佑是被这掩盖污水坑的结界给震惊了。

    连真神都无法察觉到的结界，实在是令人匪夷所思。

    既然他都无法察觉到结界的存在，那天道主宰应该也察觉不到吧？

    林天佑心里想着。

    “红童子，你知道这污水坑是怎么隐藏起来的吗？”

    林天佑开始询问道。

    他想弄清楚这其中的秘密。

    “这个嘛，我也不太清楚，毕竟污水坑这么肮脏，一般人谁会来研究它的存在啊？

    就好像没人去闲着无聊去研究便便一样，你说对吧？”

    红童子回答道。

    林天佑眉头挑了一下，这个家伙的比喻也太让人恶心了。

