    没说出来的是，以自己的实力，别说新手村了，哪怕后面进入主城，也没谁能比得过自己。

    何况，这唐鹏充其量就是个B级、A级天赋能力者，有什么资格让自己给他们做牛做马？

    自己独来独往享受的完全是100%的经验和奖励，没必要委曲求全、靠他们按心情赏赐。

    以至于话音刚落，顿时引得现场围观众人一阵震撼——

    “不……不感兴趣？我敲，苏文怎么想的？他就这么把大佬拒绝了？”

    “真是身在福中不知福，换做是我，给20%经验我都愿意。”

    “唐鹏看上去可比刘汉卿杀伐更果断，苏文不加入，那他别想活着了。”

    “废话，苏文可是锻造师！同等天赋下，谁拥有武器，谁就是爷！”

    “诸天杀戮世界的竞争本就恶劣，我看唐鹏是不会轻易纵容一个锻造师继续活着的。”

    就连张兴龙闻言，也是不可思议的瞪着苏文，一时间不知所言了。

    其实他猜到唐鹏会有招揽苏文的意思。

    本以为在他们三人的震慑下，苏文不得不同意。

    如此一来，说不定自己的计划也会泡汤……

    毕竟，他一旦加入唐鹏，所制作的武器自然会归队伍所有。

    卖给别人无异于搬起石头砸自己的脚，给自己树立更强劲的对手。

    哪想到，苏文居然果断回绝了唐鹏的招募，不带半点犹豫！

    “哼！”

    果然……就在下一刻！

    杨坤眉头一皱，杀气显现。

    他和弟弟杨进怒视着苏文，威胁道：“我劝你想清楚再说话，别给脸不要脸！”

    唐鹏轻蔑一笑，声音冰冷的讥讽道：

    “我可以招募你，自然也能杀了你！锻造师……呵呵，若不能为我所用，我必铲除也不让你以后为他人所用！”

    这一点，他们在来之前就想清楚了。

    今天苏文就只有两个下场——

    要么，答应他加入队伍，提供武器，乖乖享受自己定下的经验分配。

    要么，就当众铲除，从此隔断他与别人、在未来随时会发生的武器交易。

    听到这话，苏文脸色越发冰冷，“我想我说的话够清楚，不需要重新回答。”

    “哦？”唐鹏脸上闪烁着出一股诧异，没想到这家伙真的宁死不从。

    但一想到苏文才2级，就算他觉醒的天赋不低，也定然不是自己对手。

    加上他还学会了锻造术，未来不可限量，此时若不除，往后必成大患！

    想到这，唐鹏冷哼一声，冲杨进、杨坤挥挥手，喝道：“杀了他！”

    唰！

    杨坤、杨进没有半点迟疑，整个人窜射而出。

    汹涌的杀气同一时间笼罩在苏文的身上。

    一冰一雷截然不同的属性元素再次展现。

    见状，张兴龙等人目光一颤，心里跟着紧张起来。

    他们知道，杨坤杨进实力不俗、天赋不低。

    此刻一起动手，苏文绝非他们的对手！

    “大哥，这……现在怎么办？我、我们还要动手么？”

    “还是算……算了吧，纵然我们一起出手，也未必挡得住唐鹏啊。”

    “贸然出手只会自取灭亡，队长，您可别冲动啊。”

    他们知道张兴龙一直看好苏文。

    甚至有着强烈的结交想法。

    可如今榜单前三的高手一起针对苏文。

    事情的严重早已超出控制之外。

    张兴龙眉头紧蹙，欲言又止。

    他……他也不知道该怎么办了。

    “去死吧！”

    就在这时，场中、杨坤手中寒芒喷涌而出。

    准备用对付刘汉卿的办法，先将苏文的敏捷降下来。

    再借助杨进的雷鸣霹雳天赋附带的麻痹效果，削减苏文的力量。

    如此一来，不管苏文有什么手段，都如拔了牙的老虎般失去威胁。

    然而，苏文又岂能如他们的愿？

    在听觉强化下，任何动静尽收耳底。

    因此那道寒芒呼啸过来的轨迹，也被苏文全然掌握。

    只见他眼疾手快，带着手中的石锤侧身翻滚开两米外。

    紧接着，趁杨坤旧力刚去新力未生之时。

    石锤如游龙般迅猛砸出！

    只听砰的一声。

    杨坤躲避不及，加上轻敌因素，胸膛被硬生生的命中。

    【-35！】

    草，这……这怎么可能？！

    看见扣除的血量提示，杨坤彻底愣住！

    这特么是2级玩家能打出来的伤害？

    呼呼——

    可惜，还不等他想清楚原因。

    苏文扭身挥舞石锤，迅速逼近。

    只见这锤法乍一眼看去大开大合，却又是一招接着一招连绵不息

    犹如密不透风的枪林弹雨、铺天盖地，丝毫不给杨坤任何起手释放天赋的机会。

    苏文所施展的，赫然是【披风乱捶】！

    此法在前世锤法中极具名气、威力磅礴。

    总共九九八十一锤，分三档熟练度，最高境界需一次锤出八十一锤。

    能以连贯不断的力量砸出像层层海浪般一锤比一锤更有力的恐怖伤害。

    苏文早已精通此法，但……

    披风锤法对玩家的体质、力量、精神，这三维属性有着苛刻要求。

    以他目前的属性，连第一熟练度的三九二十七锤都勉勉强强。

    好在对付杨坤和杨进还是绰绰有余！

    只见接连不断的锤法落去，径直打断了杨坤释放天赋的起手式。

    以至于打的他节节败退，不到两个呼吸间，他的血量就被苏文消耗了将近二分之一。

    “妈的！这家伙觉醒的应该也是增幅类天赋，杨进，快用天赋降低他的力量！”

    眼看着铺天盖地的锤影还在往自己的身上不断招呼着，杨坤吓得面容惨白，赶紧叫了起来。

    杨进当然也看出些端倪来，再也不敢大意的连忙调动雷鸣霹雳天赋。

    只见一片紫雷在他手中噼里啪啦的炸裂着，牢牢锁定苏文的后背轰了过去。

    然而苏文的后背就像是长了眼睛一样。

    他根本没往后看，锤影却迅速锋芒一转，朝着杨进碾压而来。

    只听砰的一声，石锤和杨进的霹雳拳迅速撞在一块，发出一阵闷沉巨响。

    这是苏文目前所连续砸出的第十三锤，攻击已从原本的35增幅到了48。

    以至于杨进还没用雷鸣霹雳命中他，整个人便被这强悍力量震开来。

    “这……你怎么会有这么强的属性？！”

    杨进诧异的深吸口气，忍不住瞪着苏文质问道：“你到底觉醒了什么天赋？”

    “巧了，我觉醒的正好是打狗天赋！”

    “专打你们这些目中无人的红眼狗！”

    苏文冷声回应着。

    旋即，他身形一动，蓦然砸出第十四锤。

    黑色锤影在半空中呼啸着，连绵不息的冲杨进的脑门轰去。

    不出预料，这一锤的伤害足足能达到49！

    饶是刘汉卿三倍强化后也未必能达到这个数值。

