    天都市。

    剑卡师协会。

    跟郲茵前辈的一战，让陆鸣受益匪浅。

    姿势……

    啊，不对。

    战斗经验大幅度提升！

    许久。

    陆鸣扶着墙回去了。

    虽然很是疲惫，但是他对明天的比赛也有了一些自信。

    既然卡牌不能用了，他就打不算用卡牌了，两张原卡中，都放置两个简单的增幅卡牌就足够了。

    然后……

    就是血战！

    他也想看看，全面爆发的战斗力+两个原卡增幅，到底会有多强？！

    六星极限……

    他如今到底到了什么地步？

    当然。

    最可惜的，就是日月星了。

    陆鸣如今最强大的技术，就是日月星联合的——我佛降临，浑身沐浴阳光，战斗力大幅度爆发！

    日光、月光、星光融合于体内。

    可惜……

    他只有两张原卡，只能印刻两张。

    因此。

    只能放弃。

    日月星只有三张一起才会是自强大的！

    单独……

    呃……

    威力一般。

    至于现场制作……

    恐怕那些人不会给他机会。

    因此。

    陆鸣想了很久，卡牌中存放的，只有两张还算不错的增幅卡，希望明天战斗中，能够发挥出来！

    至于现在……

    陆鸣想看看，是否还有什么新的技术。

    于是。

    他又走了一遍剑卡师协会所有部门，将所有新技术，有的没的，能不能用上的基本上都记录了一遍。

    什么小小蛇的音乐律动RGB……

    什么小小鸡的太美舞步……

    什么盐酥鸡的比赛经验……

    等等。

    所有能用到的技术，他全学了。

    至于明天能不能用到，有没有机会制卡，就看缘分了。

    然后……

    就是对手了。

    既然要参加比赛，总是要了解一下对手的。

    然而。

    未曾想。

    就在陆鸣还未开始调查的时候，一个惊人的消息传来——召唤师协会宣布退出此次荣耀盛典！

    哗——

    消息一出，轰动世界！

    天都市的各大协会更是一脸懵逼。

    ？？？

    啥情况？

    退……

    退出？

    十大荣耀协会的名次，召唤师协会可是经常在前十的，是真正意义上的超级大协会，实力强悍！

    再说。

    今年被陆鸣这一捣鼓……

    除了陆鸣，其他协会都是分数差不多。

    如果战术得当，任何协会都有机会获得第一名的！

    如此良机。

    召唤师协会怎么就放弃了？！

    然而。

    很快。

    他们就得到了消息，召唤师协会的参赛代表，那位准七星，那位曾经击杀过七星的大佬……

    陨落了。

    “什么情况？”

    陆鸣心中咯噔一跳。

    开什么玩笑？

    那可是准七星！

    就算面对寻常七星，都有一战之力！

    打不过……

    好歹也能跑吧？

    所以。

    他第一反应，就是小幽笙那丫头不会真杀人去了吧……

    “没有。”

    小幽笙坐在桌子上，悬空着两条腿，晃悠悠的说道，“爸爸不允许，人家才不会去浪费时间呢。”

    “那就好。”

    陆鸣松了口气。

    “跟小公主没关系。”

    李昊然苦笑，“这位召唤师……是自己出事的。”

    “自己？”

    陆鸣恍惚。

    自己能出啥事？

    你们是修炼者啊喂，又不是死宅，难道还能因为太宅了一个人在家鲁初雪眼花腿软看不清吗？

    “咳。”

    李昊然咳嗽一声。

    “那个……”

    “师父，您知道召唤师都有召唤兽吧？”

    李昊然小心翼翼说道。

    “知道。”

    陆鸣点点头，这还用你说？

    “那个……”

    “听闻这位召唤师为了在明天的比赛中击败您，所以亲自去抓了很多召唤兽，打算培育出一尊最强召唤兽。”

    李昊然沉声道。

    “然后？”

    陆鸣抬起头。

    没想到这事儿跟自己有关系。

    “然后……”

    “咳。”

    李昊然咳嗽一声，“您也知道，外出战斗抓捕，精力消耗很大，自然饿得很快，干粮吃完以后，他又不想浪费时间，干脆就吃那些野生凶兽……”

    “然后……”

    “就中毒了。”

    “直接死了……”

    陆鸣：“？？？”

    吃野味？

    甘梨娘。

    这、这么真实的吗？

    ……

    野味。

    这是一个神奇的东西。

    因为野生动物身体含有大量未知病毒，所以在前世这玩意是犯法的。

    很简单的道理。

    野味A身上拥有A病毒，野味B身上拥有B病毒，可能加在一起就出现AB病毒、变异病毒等等……养蛊懂吗？就是一回事，养着养着总会养出一个大BOSS，然后惹出惊天祸乱，席卷天下。

    所以前世根本不允许吃这玩意！

    而这里……

    一样。

    大家都是修炼者，实力强大，免疫力强了。

    可问题是……

    病毒也强了啊！

    那些实力恐怖的凶兽身上诞生的病毒，你觉得会弱吗？

    再说。

    很多凶兽本身就是毒物。

    因此……

    吃野味在这里也是忌讳。

    市面上常见的xx骨、xx髓、xx鞭之类的，大部分都是召唤师协会养殖的，拥有正规的养殖资格证。

    每一个流程都需要证书。

    每一个器官都需要卫生证明、安全证明、健康证明等等。

    至于野生……

    只敢存在于某些不见天日的黑市。

    除了那些没爹没妈的玩意，一般人还真不见的接触到这东西。

    当然。

    这年头。

    大家修炼以后都觉得自己很强大，所以对这个并不重视。

    尤其是——

    五星六星以上的修炼者们。

    而今天……

    很不幸。

    我们的召唤师大佬，堂堂准七星，为了节省时间，省去来回跑的功夫，吃了几个野味，然后……

    当场凉凉了。

    他用自己的亲身经历，告诉所有人——野味，那是真不能吃。

    陆鸣：→_→

    他能说什么？

    这种事情……

    不过。

    他很好奇，能毒翻堂堂准七星的是什么野味？

    “听说是蝙蝠兽……”

    “？？？”

    “也有可能是野生刺猬兽的……”

    “？？？”

    “还有说是野生猪狸獾兽的……”

    “？？？”

    “现在传出来的就这些。”

    李昊然挠挠头，“那位大佬当时抓了这一大群召唤兽，也不太清楚具体吃了哪个，不过都有可能。”

    “……”

    陆鸣无语。

    这事情真的是……

    许久。

    当人们知道大佬退赛详情的时候，顿时凝重起来，关于野味不能吃的消息，也传遍了整个天都市。

    医院也及时的放出今年吃野味的数千号死亡案例。

    如此。

    人们才重视起来。

    毕竟。

    连准七星都凉了，他们这些四星、五星，那不都是咸鱼么？

    甚至。

    还流传出无数民谣。

    “野味好啊野味妙野味吃完骨灰飘……”

    “喝了一碗蝙蝠汤，火葬场里睡得香。尝了一碟穿山甲，寿衣穿的要典雅。吃了一块鳄鱼肉，地府里开个人秀……”

    “……”

    诸如此类。

    等等等等。

    在荣耀盛典如此隆重的大事面前，‘不能吃野味’的话题竟也掀起了风波。

    就连我们的剑卡师协会，也受到了波及。

    比如——

    眼前这个外卖单子。

    这是一个超远程单子，价格是往日十倍！

    ————

    叮。

    您有新的订单。

    地址：天都市角度原天山派废墟遗址右侧五公里的窑洞中。

    取件：果子狸*1只、变异蝙蝠*5只、变异浣熊兽*3只。

    送件：野味串烧小店。

    ————

    ？？？

    剑卡师弟子们愣是半天没敢接。

    这订单……

    中毒火葬一条龙服务套餐？

    “别接这单，听说凶兽身体素质与人类不同，携带病毒，不能吃的……抓野味吃野味要判刑的。”

    “这么严重？”

    “何止，我问你，你听过蝙蝠侠么？”

    “听过，一个骑着蝙蝠的召唤师，咋了？”

    “被抓了，有人怀疑病毒是他传出去的……”

    “？？？”

    “还有牛魔王，听过吗？”

    “听过，当时拆迁清明市的那个牛系召唤师，他咋了？”

    “被抓了，有人怀疑疯牛病是他传出去的……”

    “？？？”

    弟子们面面相觑。

    然后……

    全部取消订单。

    当然……

    顺手，还点了个举报。

    许久。

    听说执法者大佬们亲自出手，将那位开野味串烧小店的修炼者当场串烧了……连骨灰都没有剩下。

    惨不忍睹。

    都说吃野味的没爹没妈……

    这些卖野味的，自然直接挫骨扬灰了。

    而这时。

    剑卡师协会。

    白衣少年啃着一串烧烤走过，吓了李昊然一跳。

    “站住！”

    李昊然一个激灵，“你吃的啥？”

    “楼下买的烧烤野猪肉啊！”

    白衣少年茫然。

    楼下？

    李昊然脸色大变，那家正宗的野味烧烤店？

    “站那，别动。”

    李昊然擦擦汗，立刻联系医务部门，“快，让余云杰、药剂师也一起过来，快，给他消毒……”

    噗！

    噗！

    海量的白色液体喷射了白衣少年一脸。

    “……”

    白衣少年脸一黑，看着自己刚刚烤好的野猪肉……

    欲哭无泪。

    他就吃个烧烤少谁惹谁了？

    “你们干嘛？”

    白衣少年怒火中烧。

    “野味不能吃。”

    李昊然沉声道，“楼下那家烧烤店可是正宗的野味……”

    “不是啊。”

    白衣少年脸一黑，“我去的时候，看到卫生部门要封杀他们，他们主动掏出产品合格证以及进货渠道说他们的野猪肉都是天都市召唤师养殖的，之所以叫野猪肉仅仅只是因为猪性子比较野……”

    李昊然：？？？

    等等。

    什么！

    叫?！

    性子比较野？！

    你们平时管这种肉，叫野猪肉？！

    ……

    然而。

    无论如何。

    楼下的烧烤店逃过了一场灾难。

    他们也果断将正宗野味，改成了正宗家养，安全你我他，生意又火红起来。

    剑卡师协会弟子：“……”

    做生意。

    果然是门学问啊。

    ……

    好在。

    夜晚。

    随着天都市一些曝光的野味店铺大范围倒闭，召唤师大佬陨落的这件事，才算是落下了帷幕……

    深夜。

    野味事件落幕。

    人们的目光又渐渐转回了比赛。

    而此刻。

    我们的陆鸣同学，在经历了有史以来最长最忙碌的一天以后，终于拖着疲惫的身躯回去了……

    太辛苦了。

    不知为何，这短短一天，他过出了七天的感觉……

    →_→

    好在。

    终究也掌握了大量技术。

    人嘛……

    有时候总要拼勃一下的。

    今天，他验证了所有部门的进展，也让小小剑记录了下来，关于明天的比赛，他心中一惊有数了。

    大概……

    五成胜算吧？

    “真有把握？”

    小小剑振奋。

    这一天忙碌，它也是疲惫的很。

    “五五开。”

    陆鸣神色淡定。

    “有点低。”

    小小剑摇摇头，“如果不争第一呢？”

    “嗯……”

    陆鸣沉吟片刻，给了最准确的答复，“保三十争一。”

    “……”

    小小剑愣了半天。

    然后回过神来，艹，参赛的协会一共也才三十个啊……

    甘梨娘！

    它今天忙的都累成锤子了它容易么它！

    明天……

    必须赢啊！

    然而。

    陆鸣已经没工夫理会他了。

    忙碌了一天，陆鸣现在就想妹妹的睡一觉。

    嗯……

    回去休息。

    养精蓄锐，明日最佳状态战斗！

    只是。

    刚回到房间，陆鸣忽然顿住。

    那里。

    柔和的灯光下。

    一个小小的身影正在桌子旁，一只小手拖着脸蛋，小脑袋一磕一磕的点头，像是捣蒜一样。

    “这丫头……”

    陆鸣哑然。

    小白呀……

    好像今天一天都没看见她，也不知道这丫头忙什么呢。

    于是。

    他走过去，将小丫头抱上了床。

    “师父？”

    小白迷糊的醒了。

    “嗯，睡吧。”

    陆鸣微笑。

    “不呢。”

    小白打个哈欠，“师父，人家今天的实验完成了呢，有了这个，您去比赛的时候就更安全一些了呢。”

    “好。”

    陆鸣揉揉她的小脑袋，“还是上次那种备用卡牌？”

    “不是呢。”

    小白摇摇头，“上次的是未完成品，需要携带卡牌，这次是完全实验成功的技术，不需要携带卡牌了呢。”

    小白很认真的说道。

    “好。”

    陆鸣微笑。

    这丫头……

    一天都在忙着研究卡牌了么？

    虽然……

    不一定能帮上忙。

    然而。

    就在这时。

    小白小手一挥，三张原卡悄无声息的飞进来，整整齐齐的悬浮空中，陆鸣好笑的看了一眼，然后……

    脸色猛然大变。

    这气息……

    陆鸣惊悚的看着三张一模一样的卡牌。

    这是……

    小小白。

    小小小白。

    以及……

    陆鸣看向那最后的一张卡牌。

    “这是……”

    陆鸣口干舌燥。

    “哼唧。”

    小白傲然挺胸，“它叫小小小小白呢！”

    嘶——

    陆鸣心神狂震。

    小小小小白？

    当然。

    名字不重要，重要的是，这张卡的性质……

    这。

    居然……

    是第三张原卡！！！

    这张卡的出现，意味着，剑卡师协会，居然从原本的双卡双待，变成了传闻中的三卡三待！！！

    难怪小白每天都泡在实验室。

    原来……

    竟是为了研究这技术！

    “我知道师父肯定不让我去。”

    小白在陆鸣怀里蹭蹭，“所以，我就又研究出了一张原卡，这样在比赛的时候，就不会太孤单了呢。”

    这……

    陆鸣心神震撼。

    他看着三张悬浮的原卡，此刻只有一个念头——小白牛批！！！

    ……

