    苏天继续在城里逛着，他心里也有一点想法。唐三既然能够在斗罗大陆成立唐门，并且制造出诸葛神驽之类的暗器，他也想尝试一下，看看能不能把手枪制造出来。

    热武器的威力可不是那些唐三那些普通的暗器能比的，虽然他没有像唐三一样专门学过，但是他对枪械的构造还是比较了解的。

    对于他自己以后的道路，苏天既不想加入武魂殿，也不想加入其他宗门，那么他的选择就只有独自修炼，或者自己成立一个属于他自己的势力，虽然独自修炼也不是不行，但终究有些事情是需要人帮忙的，一个人的力量终究还是太小了。

    这样的话，研制枪械的事情就很有必要了，一个势力没有强大的资金支撑是肯定不行的，如果能够成功研制出枪械，只靠这一项就足以支撑他未来势力的发展了。

    这时，苏天突然发现他的前面是一座极为高大的建筑物，这座建筑起码有三十多米高，在这庚辛城中恐怕也是独一份的了吧。

    抬头看去，建筑的正上方，悬挂着一块漆黑的牌匾，上面竟然颇为奇异的是，没有字体，只有一柄锤子和一柄凿子两个图案相交错。

    “这地方看起来还挺有意思的啊！”苏天不由的失声说道。

    “你小子一看就是外地来的吧！连庚辛城大名鼎鼎的铁匠协会总会都不知道！”一个十一二岁，脸上像是写满了骄傲的少年，不知什么时候出现在他身后。

    苏天也是真没想到，这妥妥的主角剧情竟然发生在他的头上，也没有理会对方，直接扭头走了进去。

    “哎哎哎，我和你说话呢，没听到吗？”那傲娇少年竟然还没装够又追了上来。

    “你有什么事吗？”苏天扭过头直勾勾的盯着少年。

    少年莫名其妙的感觉到一股压力，不由自主的说道：“没……没事！”

    “那我还有事！”

    苏天也不客气的说道，咱不惯他这臭毛病，哪儿来的优越感，到他面前瞎显摆。

    进来之后正前方是一个大厅，大厅两边每隔不远就是一个商贩，前面摆满了各种兵器，铠甲，还有一些矿石之类的东西，应该是金属矿石。

    “请问这里有硝石吗？”苏天走到一个前面都是矿石的商贩面前。

    “硝石？这是什么矿石？没听说过！”商贩疑惑的回道。

    苏天立刻反应过来，可能在这里不叫硝石，连忙解释道：“就是一种可以燃烧的石头。”

    “你说的那叫焰石，不叫硝石！”

    还没等商贩开口，苏天就看到那个傲娇少年又出现在自己面前。

    “你知道？”本着不用白不用的态度，苏天还是开口问道。

    “当然，就没有本少爷不知道的石头。”

    看着少年说话时的这张臭脸，苏天莫名的就想一脚揣上去，虽然这傲娇少年看上去不像什么坏人，但他就是想，强行忍住回过头问向商贩。

    “老板，你这里有这种石头卖吗？”

    “实在不好意思，我真没听过这种矿石，要不您问下思羽少爷，他可是思龙大师的儿子，肯定知道哪里有这种矿石。”商贩不由的看向了苏天旁边的傲娇少年。

    “你竟然是思龙大师的儿子？神匠楼高的徒孙？”苏天也是颇为惊讶，一脸不信的看着他旁边的少年，他对思龙大师还是知道的，知道思龙大师就是神匠楼高的弟子，只是没想到这个傲娇少年会是思龙大师儿子。

    “怎么样？知道我身份了吧！在这庚辛城就没有我不知道的矿石。”思羽得瑟的说着。

    “嗯嗯，知道了。”苏天点头道，心里想着，要是能用摄心术控制了这个思羽，通过他或许有可能让思龙加入自己的势力，也是相当不错的啊。

    “你说的焰石我家就有，你要想要的话，我甚至可以送给你，不过我要知道你用焰石做什么！”

    思羽以为苏天点头是知道了他的身份后，不敢像刚才那样对他说话了，这种焰石他家里确实有点，他父亲思龙是铁匠大师，所以他从小对各种稀奇古怪的矿石都有收集，这种焰石除了能燃烧，也没发现有其它什么用处，所以对于苏天专门过来购买，还是颇为好奇的。

    “这小子也不傻呀！”苏天默默的想着，开始沉吟了起来，枪械这种东西如果现世的话，肯定会引起不少人关注的，告诉这个思羽并且把他吸收进自己势力的话，也是有益无害的，也就等于将思龙绑到自己的战车上了。

    “我准备制作一种武器，不过现在还没有完成，你要真有这种矿石的话，我可以按价购买！”苏天认真的说道。

    “行，可以！”思羽痛快的答应道。

    然后苏天又买了些铁精，用以制作枪体后，便和思羽一同离开了铁匠协会，思龙大师就住在铁匠协会附近，没用多长时间和思羽交易完成，苏天便准备离开了。

    “苏天，咱俩年纪也差不多大，我现在还在初级魂师学院上学，你怎么会现在就出来游历了？”思羽终于还是问出了这一件另他最为疑惑的事情，这会儿他已经知道的苏天的名字，而且还知道苏天竟然是出来游历的，这种生活可是他极为向往的，不过以他现在的年纪他父亲是不可能让他出去的。

    刚认识不长时间，苏天自然不会告诉他出来的真实目的。正想随便找个理由糊弄过去，突然心里一动。

    “因为我天赋好，所以就提前毕业了呗，你也可以试试。”

    思羽听完苏天的话直接愣在了原地。

    “哈哈哈”

    看着思羽的表情，苏天顿时感觉有点小爽，让你先前跟我得瑟。

    最后他还是放弃了用摄心术控制思羽的想法，一是以思羽这样的身份说不定周围会有护卫暗中保护，二是这思羽看着也不是坏人，他也不会为了发展势力就无缘无故控制别人。

    之后，苏天在附近租了一个院子就住了下来，开始了他的修炼生活，他没有着急提升魂环年限，而是不断地用五行锻体法淬炼身体，他准备先将身体提升到目前能够提升的极限，再开始提升魂环年限，一步到位。

    果然，他苏天原来的猜测是对的，两个月后，他的身体就已经使他不敢在吸收金元素之力了。

    通过内视，苏天发现现在他的双肺散发着金黄色的光芒，就像一个稀世宝物一样。五脏之间本应该共同支撑住身体的运行，但是他的其他四脏强度远远低于肺脏，如果再继续提升肺脏强度，那他的整个身体将会失调，目前已经是他所能提升的最大限度了。

