    你隐匿起来的野心！

    毒天使的这句话，就像是一记重拳狠狠地砸在朴泰正的心口处，仿佛是令得他的心脏都出现了骤停，令得他的呼吸都变得困难起来。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    良久，朴泰正才苦笑了一下，看着毒天使说道：“看来你们知道的东西还真不少。”

    “那是自然的。”毒天使耸了耸肩膀，对朴泰正说道：“不要怀疑‘暗月’的情报系统，要想挖出你的一些秘密，还是轻而易举的。”

    正如毒天使所说的那样，在朴泰正的心中确实有着一个被他藏匿起来的野心，那就是改朝换代！把c国现在的领导人赶下台，自己成为c国的当家人，让c国从此以后改姓“朴”！

    朴泰正的父亲生前是c国手握实权的将军，是c国的两朝元老，为c国的建设立下了汗马功劳；但是上一任c国领导人，害怕下面那些手握实权的将军会功高盖主，自己儿子上位后镇不住他们，最后丢了江山，所以想着如何在自己退位前，为自己的儿子铺平一条路。

    中国有赵匡胤杯酒释兵权的故事，于是上一任的c国领导人，也打算效仿赵匡胤；但是他的方法比起赵匡胤的“杯酒释兵权”可要血腥多了，他给他手下那些陪着他打下江山的将军，按上了莫须有的罪名，卸了他们的军权。

    卸了军权之后，还是觉得不放心，觉得这些人在军队中有着很高的声望，就算是没有了军权，如果他们振臂一呼，还是会有响应者。什么样的人不会有威胁？那就是死人！

    只有死人不会开口，也只有死人不会对c国的江山社稷产生威胁！

    上一任的c国领导人对那些被按上了莫须有罪名的将军动了杀念，一夜之间，这些将军全都被压上了刑场，被秘密处决；次日一早，这些将军的家庭都以叛国罪的罪名被查抄，只要是跟那些被处决的将军有关系的人，不管是直系亲属还是旁系亲属，全都成了******。

    这些人如果是在军中有职权的就被处决，没有职权的则是根据需要被配处理。

    家里生巨变的那一年，朴泰正刚刚大学毕业，原本打算为了他的国家大展拳脚，可是他的父亲没了，他的母亲没了，他的妹妹没了，他的家也没了。

    那一年，因为c国要展自己的核武器，遭到美国的经济制裁。c国的经济一夜之间，一落千丈，就连国民的温饱都成了问题。可越是如此，c国的领导人越是想要展自己的核武器，第41情报处在那一年诞生。

    作为******的朴泰正被送进了第41情报处，那是一个生存在黑暗中的部门，永远都见不到阳光，让朴泰正这种有着“黑背景”的人进去，是再适合也不过。

    进入第41情报处，朴泰正遭遇了非人的残酷训练，他变得冷血，变得残忍，变得为了目的不择手段。第41情报处是个只有罚，没有赏的地方，朴泰正第一次任务失败，让他失去了一只眼睛；他第二次任务失败，让他失去了右手食指。从那以后，朴泰正所接手的任务就再也没有什么失败过，逐渐的，他成为了第41情报处的最高负责人。

    在第41情报处待的时间越长，接触的东西越多，朴泰正对现在的c国，准确的说，是对现在的c国的领导人就越失望，也越憎恨，于是在他心中有了想要改朝换代的想法。

    第41情报处中工作的，很大一部分都跟朴泰正一样有着相似经历的人，朴泰正把这些人召集起来，培养成自己的亲信；现在的第41情报处，已经不再是以前的第41情报处了，现在的第41情报处姓“朴”，除了少数的一些人，其余人都是朴泰正一手扶植起来的亲信，而这些都是以后实现他野心的开国之将！

    “你想要成为c国的当家人，所以你将第41情报处变成了你自己的东西，你暗中扶植培养自己的力量，但是你觉得这样就能实现你的野心吗？”毒天使冲着朴泰正摇晃着手指，说道：“不能！仅仅依靠一个第41情报处，远远不能实现你的野心，但是你跟我们合作就能实现你的野心。尤其是当你手中掌握核武器之后，现在的c国领导人更加无法跟你对抗！就算他有所抵抗，我们的人能对他进行斩行动，干掉他！到时候，你带着核武器上位，整个c国人都会听从你的话，因为你能帮助他们脱离现在的现状！”

    “你想要什么？”朴泰正对毒天使说道：“天下没有免费的午餐，这个道理我懂。你们不能白白帮我，你们的目的是什么？”

    “跟聪明人谈合作就是轻松。”毒天使对着朴泰正打了一个响指，说道：“我们的要求很简单，我们要一块地，用于建造我们所需要的试验基地，然后我们需要一些人来作为我们的试验体，至于我们做什么，你不需要过问。”

    “就只是这样？”朴泰正蹙眉问道。

    “只是这样！”毒天使很肯定的点了点头，说道：“至于把哪些人送来给我们作为试验体，也完全由你来决定，你可以选择那些跟你政见相左的政敌，也可以是那些无家可归的流浪汉……”

    毒天使没有催促朴泰正立刻给出答案，而是给了他足够的时间去思考，但是毒天使相信朴泰正一定会同意他们之间的合作。

    因为朴泰正没有任何拒绝的理由！

    而事实也的确如毒天使预料的那样，朴泰正并没有选择拒绝毒天使的合作提议，他没有理由也找不到理由去拒绝！如果说依靠他自己的力量，需要二十年的时间来完成他的野心的话，那么如果有“暗月”的帮忙，他可能只需要十年，不，五年就能实现自己的野心！

    “既然我们是合作伙伴的话，你是不是可以把这个家伙给弄走了？”

    朴泰正指了指自己裤脚上的大蜈蚣，对毒天使说道：“我死了，你们就失去了一个重要的合作伙伴！”