    “妈的，原来还是一个大学生，我还以为是那条道上混的呢！”
    几人一听，项云竟然还是江南大学的学生，顿时所有的顾虑全消，那个头头对着三个小弟就是说道：“给我狠狠的收拾这小子，不弄的他五肢尽断,别给我停手，妈的，一个学生也赶来英雄救美，真他娘的是活腻歪了！”
    “我去！”项云一听对方竟然是要将自己‘五肢尽断’，不禁是感到心中一阵发凉，然而，他还来不及多想，那三个人已经是朝着自己扑了过来！
    “等一下！”
    就在几人冲到项云身周，项云忽然是发出一声大喝！
    “嗯……！”
    三人同时一愣，却都是下意识的止住了身形。
    只见，项云忽然是将身后的背包一扯放在了地上，并飞快的拉开了拉链，从里面取出了一大摞东西！
    昏暗的灯光下，众人看不清项云拿出来的是什么东西，还以为是什么武器，吓得三人都是同时向后退了一步。
    然而， 下一刻，项云项云一阵摸索，竟是将地上的东西给举了起来，递到几人的身前，一脸讨好的说道：“几位，这是我收藏多年的金庸武侠典藏版小说，我送你们一人一本，你们就放过我和我这位同学吧。”
    祥云这话一说完，几人这才看清楚，项云手中竟然是一摞装饰精美的复古式线装书籍，看那书上的封面，当先的第一本还写着《天龙八部》四个大字。
    那三人都先是一愣，旋即同时变了脸色！
    “艹！小子敢耍我们！”
    那手拿钢管的男子，手中钢管猛的一扫，就将项云手中的那一摞书给抽的飞散了出去，掉的满巷子都是。
    “你……！”
    项云看着那飞散出去的十四本金庸武侠经典，整个人都愣住了，特别是看到那已经掉进了巷子旁阴沟里的几本书，他的目光几乎都凝滞了！
    见到项云那呆傻发愣的模样，那用棍子抽飞项云手中书籍的青年也是一愣，旋即便是恶狠狠的骂道：“他妈的，还给老子装傻充愣，老子今天非废了你不可！”
    说着，那男子举起手中的钢管就要一棍子抽向项云！
    然而，男子还没有来得及抽到项云身上，原本蹲在地上，发着愣的项云，竟是猛的一下扑向了男子，如同一只野兽一般，猛的扑向了男子！
    “你敢动我的书，老子要你偿命！”项云发出一声暴喝，犹如野兽一般，猛的一头就撞在了男子的胸口上，发出‘咚’的一声闷响，将男子撞得一个踉跄栽倒在地上！
    而项云也是身子失去了平衡栽倒在地，然而他却是丝毫没有在意，落地的瞬间，又是猛的弹了起来，扑向了男子，将其压在身下，双拳疯狂的抡动，向着男子劈头盖脸地砸了过去！
    “你还我的金庸典藏版！”项云疯狂的嘶吼着，双手如同风车一般，疯狂的朝着男子的胸口脑袋招呼了过去！
    那男子哪里料到，自己不过是一棍子将这小子的书给打飞了，后者竟然会忽然像发了疯一般的扑向自己，而且下手又快又恨，如同狂风骤雨一般，让他根本来不及反应就已经倒下了。
    他又哪里会知道，作为一个如同项云这般疯狂的铁杆金庸迷，十四本金庸典藏版书籍的意义，他一棍子将这些书给打散了，这就简直是要了项云的命，项云一下子就被彻底激怒，抓狂了！
    项云虽然不会什么武功， 可是自小，他的爷爷就让他练习扎马步、站独木桩、或是让他扛着沙袋跑步，说是要教项云武功。
    虽然最后什么武功也没有传授，但是却是让项云的身子骨比常人要好许多，体力比之常人也是悠长许多。
    几乎只片刻功夫，项云身下，原本还嚣张万分的青年，口中的叫骂之声，顿时就转变为了痛苦呻吟和求救之声！
    “哎哟……救命呀！”
    男子痛苦的大声呼救，顿时惊醒了另外三个，被项云的疯狂所惊的呆住的男子。
    “还愣着干嘛，快上呀！”那控制住韩雨彤的男子，连忙对着另外两人喝道！
    那两人闻言这才是慌忙是的冲了上去，两人一左一右揪住项云，本想将项云给提起来，哪曾想项云竟是双腿夹住身下那人，身躯犹如扎根在地上了一般，双拳仍旧是疯狂的砸向地下那人。
    两人用力想要抓住项云的手臂，然而， 项云此刻发起狂来，双拳竟是涌出一股巨力，两人一时间竟是有些抓握不住！
    当下，两人也是有些慌神了，见到地上的同伴都被项云打的脸上开花，呼救声越来越小，两人也顾不得许多，也是对着项云拳脚相向，四个人扭打做了一团！
    一时间，小巷子传来了乒乒乓乓的闷响声，不时还伴随着惨叫声传来。
    过了约莫五六分钟左右，巷子里终于是恢复了平静，没有了剧烈的响动，唯有几道期期艾艾的呻吟惨叫。
    此刻巷子里地上已经是躺倒了三个身影，这三人此刻都是鼻青脸肿的躺在地上，身子不断的扭动，鼻腔里发出痛苦的呻吟声。
    而在他们面前，一个半蹲着的身影，正大口大口的喘着粗气，正是项云。
    此刻项云的额头上尽都是豆大的汗珠，不断的向着地上流淌，脸上更是青紫一片，手臂上到处都是淤青和浮肿，身上的衣服也是破破烂烂，就跟碎布条一般。
    项云虽然也是十分的凄惨，然而此刻他的脸上，却是带着有些难看而快意的笑容。
    因为最后他还是战胜了这三人，凭借着那一股愤怒和疯狂的劲头，项云与这三人疯狂的扭打，最终竟是硬生生的将这三人打倒在地，取得了最终的胜利！
    而取的胜利后，项云做的第一件事情就是立刻伸手到身旁的水沟里，将那几本掉进水沟里的线装书籍给捞了上来，翻开书页一看，见字迹都还清晰，项云这才长舒了一口气。
    旋即他将周围的书都收集起来，堆叠到了一起，小心翼翼的打开自己的书包，就准备将这些书装进去！
    “小心！”
    就在项云要将这些书装进书包的时候，身后忽然传来韩雨彤的惊呼声！
    项云心中猛然一惊，下意识的转头看去！
    他一转头，便猛然看到，那先前控制住韩雨彤的男子，竟是已经出现在了自己的身后，手中一柄寒光闪闪的匕首，朝着自己的胸口就刺了过来！
    看着那寒光闪烁的锋刃，项云的瞳孔瞬间收缩，他想要躲闪，却是根本无可奈何，因为一切都已经完了。
    下一刻，他清晰的看到男子手中的匕首插进了自己的胸口，发出扑哧一声响，旋即鲜血便涌了出来！
    “呃……！”
    项云看着自己胸口的匕首，又看了看对面的男子，后者此刻正一脸狠辣的盯着项云，咬牙切齿的说道：“小子，你不是要多管闲事，想要英雄救美吗，老子就让你知道英雄救美的代价！”
    说罢，男子又转头看了看，那已经被吓得跪伏在地，一脸惊骇之色的韩雨彤，以及地上躺倒的三个青年，此刻这种情况，他显然也没有再去侵犯韩雨彤的兴致了。
    后者阴冷的看着项云一眼，手中的匕首猛的一抽，一脚将项云踹了一个翻转，让其扑倒在了，被他收集起来的那一摞书上。
    男子收起了匕首，一边骂骂咧咧的对地上的三人说道：“妈的，都快起来，这小子八成没命了，不想偿命的赶紧跟老子跑路！”
    那三个男子虽然被项云打的皮青脸肿，身子骨像是散架了一般，可是一听要背上人命了，顿时吓得一个激灵，三个人一瘸一拐的从地上爬了起来，跟着男子就朝着巷子外溜了出去。
    三人很快离开了巷子，只剩下了韩雨彤和趴在地上的项云。
    韩雨彤呆坐在地上，只是愣神了片刻，忽然踉跄着站起身跑到项云的身旁。
    “项云你怎么了？”韩雨彤有些惊恐的摇晃着项云问道。
    刚才她可是亲眼看到，项云被那男子一刀插进了胸口，她看的分明那可是心脏的位置，项云挨了这一刀，会不会直接死掉了呢。
    韩雨彤刚才已经受到了极大的惊吓，如今看着项云趴在地上生死不知，心中更是又惊又怕，只得是用带着哭腔的声音在项云耳旁不断的呼喊。
    “项云……项云你快醒醒呀，你别吓我，你可不能死呀，呜呜……”
    “咳咳……”
    就在韩雨彤摇晃着项云时，忽然项云的身子猛的一动，并且剧烈的咳嗽了几声！
    “啊……”项云忽然发出的动作把韩雨彤吓了一跳，后者惊叫一声向后退去，差点向后栽倒过去，
    “呼……真TMD的疼呀，韩雨彤那些人走了吗？”就在韩雨彤一脸惊恐的看着项云之际，项云却是皱着眉转身看向了韩雨彤。
    “呃……项云……你……你……”韩雨彤看着转过身来的项云，更是惊骇的瞪大了眼睛，手指指着项云胸口处插着的那柄匕首，话都说不利索了。
    项云见道韩雨彤那惊恐不已的模样，不禁是露出了一丝玩味的笑意，用手伸到自己校服外套内的衬衫里，向胸口处的衣包里一掏，一块红如烈焰一般的玉佩便出现在了项云的手中。
    而那柄匕首正稳稳的插在那块玉石之上！玉佩一取出来，匕首就‘哐当’一声掉在了地上。
    “嘿嘿……多亏了老爷子给我的这块玉佩，不然这一次我的小命可就完了！”项云拿起手中的玉佩冲着韩雨彤摇了摇手，青肿的脸上露出了一个难看的笑容。
    “你……你没事儿？”韩雨彤见到项云拿出了那块玉佩后，整个人都是一愣，旋即又是有些疑惑的闻道。
    “当然没事儿！”
    “那你刚才为什么要装晕倒呀。”
    “呃……开始我是真的以为自己要死了，反应过来后，我也不敢醒过来，我已经没有什么力气了，要是跟这家伙斗起来，肯定不是他的对手，索性装死，还能把他吓跑呢。”
    项云当然不会告诉校花，刚才他是被吓得晕厥了过去，也是刚刚才醒转过来，他怕要是告诉韩雨彤实情，自己的光辉形象一下子就一落千丈了。
    “你……你真是太坏了！”
    韩雨彤看着项云脸上那一脸洋洋得意的坏笑，不禁是心中好气又有些好笑，用手在项云胸口锤了一下！
    “嘶……！”
    谁知，韩雨彤这一拳锤到项云胸口，却是把项云痛的直吸凉气，脸都有些发白了。
    “你胸口上不是没有伤吗，你演戏上瘾了呀，还装什么？”见到项云这幅模样，韩雨彤不禁是一翻白眼说道。
    项云闻言，不由是有些哭笑不得的看着韩雨彤说道：“我的校花姐姐，我的确是装死，可是这伤可是真的呀，这块玉佩都被刺穿了，那刀子也是扎进去了，只是没有扎到心脏而已呀。”
    项云说着还指了指胸口上还流淌着的血迹。
    “啊……你真受伤了呀！”韩雨彤这才发现，项云整个胸口都被鲜血染红一大片，就连他刚才压在身下的那一摞线装书上，都被鲜血浸染了一个圆形的印记。
    “我当然受伤了呀！”项云心中无比的郁闷呀，心道就算你看不到我胸口的伤，我脸上这鼻青脸肿，外带流鼻血的，你也看不到吗？
    “那……那我送你去医院吧！”韩雨彤连忙是说道。
    “哎……不用了，你把我扶起来，我还是回家去吧，我家老爷子懂些医术，可以给我疗伤的。”项云摆了摆手说道。
    他的爷爷虽然只是一个普通的老头子，但是那一手高明的医术还是让项云极为佩服的。
    别说自己胸口这个并不深的创口了，他小时候爬树把骨头摔断了，都是老爷子给他治好的，不过十几天就能够下床走路了，说是妙手回春也不为过。
    “啊……你家在哪里呀？”韩雨彤有些紧张的问道，显然让他大晚上的送一个男人回家，她还是下意识的有些担心。
    项云将韩雨彤的担心表情看在眼中，不禁是有些气恼，心道，我为了救你都弄成这样了，你不学学古代那些女子以身相许就算了，怎么还对自己这么戒备。
    “算了算了，还是我自己回去吧，你也快点回家吧。”项云有些不耐的挥了挥手，旋即小心翼翼的将地上那染血的十四本金庸典藏版书籍收进了书包里。
    收好了书，项云这才双手撑地，小心的弯曲膝盖，想要从地上撑起身来。
    然而即便是他动作小心至极，还是不小心牵动了身上的伤势，顿时疼的他浑身一颤，不过他还是咬牙坚持，没有栽倒下去。
    项云咬紧了牙关，想要撑起身子，奈何刚才与那三人的大战，将他浑身的力气都已经耗尽了，此刻竟然连撑起身子都难以做到。
    就在项云使出了浑身解数都无法撑起身子，就要重新栽倒的时候，忽然他感到腰上一紧，旋即一股香风袭面，一个柔软的身子就贴到自己的身旁。
    项云转头一看，这才发现，竟然是韩雨彤来到自己的身旁，后者此刻正弯下腰，脑袋从自己的手臂下钻了出来，一手环抱着自己的腰，用力将自己的身躯向上扛。
    “你这是……？”项云有些惊诧的看向韩雨彤，他还以为韩雨彤已经离开了。
    “我扶你起来吧，要不是因为我，你根本不会受伤的。”韩雨彤没有看向项云，只是低着头说了一句，旋即用自己的身子撑着项云，终于是将其缓缓地扶了起来。
    “呃……好吧。”项云点了点头，心道这校花倒还是有点良心，旋即便说道：“我家在桂通路73号，咱们回去吧。”
    韩雨彤闻言，皱了皱眉说道：“桂通路离这里挺远的，这里打车也不方便，要不我带你去我家吧。”
    “去你家？”项云闻言顿时惊愕的瞪大了眼睛。
    “怎么，去我家不可以吗，我家离这里很近的，只有十分钟的路程。”韩雨彤见项云一脸惊愕的神情，便解释说道。
    “不是，这会不会不方便呀。”项云还是有些诧异，没想到韩雨彤竟然会把自己带回她家里去，这大晚上的带一个男生回家，这也太那啥了吧。
    然而，韩雨彤闻言却是眨了眨美眸说道：“没事的，我爸妈都去出差了，家里就我一个人，不会不方便的。”
    “噗……！”
    项云闻言，差点没有喷出一口老血来，这位校花的逻辑简直是有些绝了，原来家里就你一个人，你竟然还敢把我一个大男人往家里带，这不是引狼入室吗？
    不对我可不是狼！
    “我家里还有药箱，可以给你处理伤口的。”韩雨彤见项云面色古怪，还以为他是在担心自己的伤势，便开口说道。
    闻言，项云犹豫了片刻，便也是毫不犹豫的答应了下来，开玩笑，一个校花级别的美女邀请你去她家里，给你上药，还是家里没有人的情况下，这种待遇项云当然不会错过。
    而且这可是他英雄救美后，应得的奖励不是？
