    有点儿憋屈。

    可这就是当前的人族联邦以及本源星域所要面对的现实。

    你只能龟缩在这本源星内等着别人打到你的家门口来，然后才能视情况被动反击。

    主动出击什么的，不存在的。

    至少在剑皇等几位皇者眼中就是如此。

    先不说你能不能出得了本源星域，能不能找到并掌握通往异人星域的入口。

    就算是你气运通天，真的找到了通往异人星域的通道，又能如何？

    两大星域的大道规则并不完全相同，异人族到了本源星会受到大道规则的限制，人族到了异人星域应该也是一样待遇。

    本身实力就不如人家，结果还被当地的大道规则给束缚住了手脚，怎么搞？

    留在本源星你还有一定的地域优势，还能有出手反击的机会，可是一但出去，那差不多就是自寻死路啊有木有？

    “这么说来，本源星域这八十一条大道规则，不但是圈禁限制本源生物的大网，更是抵御异人入侵的天然护盾了？”

    杨帆巴咂了两下嘴，轻声自语。

    感觉围拢在他们这些本源星土著生物周身的八十一条大道锁链，现在更像是一直守护在人族城池之外的灵能护罩，将来犯之敌全部拒之在城门之外。

    真的是，很有意思啊。

    剑皇分身道：“并不多就是这个意思吧，具体的等你将大道规则领悟到七十条以上，自能明悟。”

    “所以。”

    剑皇分身的神念再次向凌天、桑朵朵、竹之瑶及司马雪奉四人的身上扫过，郑重提醒道：

    “千万不要以为自己已经破境到了至尊境就已经天下无敌了，遇到能将八十一条大道规则全部领悟圆满，并成功与大道融为一体的至尊，最好还是抱团抵御，千万不要轻举妄动！”

    说完这些，剑皇分身的剑身微颤，似乎又接收到了真身本体的召唤，匆忙留下了一句“后会有期”之后，嗖的一下便化作一道剑光，遁入虚空消失不见。

    杨帆、凌天、桑朵朵等几人顺着神剑分身遁去的方向一路查探，结果依然是没有半点儿收获。

    神剑分身整个就是一神龙见首不见尾，让外人根本就察觉不到半分气息踪迹。

    “好了！”

    杨帆轻拍了一下手掌，将眼前这四位弟子的注意力重新给吸引了回来。

    “三位皇者大人即将破境，这对咱们人族联邦来说是好事，也是喜事，大家都精神一些，莫要被剑皇大人刚才的话给吓散了胆气。”

    “不要忘了，你们并不是一个人在战斗，你们还有为师啊！”

    “有为师在，你们的修为境界就可以毫瓶颈限制的不断提升，到时候，四个妖皇算个毛，异人至尊又能如何？”

    “同级打不过，咱们就高它个三五级再打，同阶揍不过，咱们就高它个一两阶再揍，总有能够压制对付它们的办法！”

    杨帆倒是乐观得很。

    任凭那些妖皇与异人再怎么厉害，它们也架不住人族这边至强武者的进步速度快呀。

    别的不说，就说几个月之前，在场的这些人，除了竹之瑶这株灵植之外，有谁能想过自己能够晋级到如今这般的修为境界？

    至尊境啊。

    虽然大道规则领悟不全，不能达到剑皇分身刚才所说的融道境界，但是至尊就是至尊，随便打几个巅峰皇者还是没有任何问题的有木有？

    同样的，等到不久之后，杨帆将这些门人弟子的修为全都提升到了至尊境界之上的更高一级境界时，至尊境又算个什么？

    八十一条大道规则再牛逼，它也抵不过高阶境界的压制威能吧？

    就像是帝级强者抵挡不住皇级强者的意志威压一样，在绝对的实力面前，所谓规则，就是一个屁，完全没有必要太过在意。

    “师傅所言极是，是弟子有些迷障了！”

    “多谢师傅教诲，师傅之言，犹如醍醐灌顶，令弟子瞬时就茅塞顿开，心情好多了！”

    “多谢师傅！”

    “……”

    凌天、桑朵朵、竹之瑶及司马雪奉四人同时向杨帆拱手一礼，刚刚被剑皇分身给打击得有些划落的心境，再次变得雄起激昂。

    师傅说得不错。

    破境后的四大妖皇还有至尊异人再强，它们的进步速度肯定不会比他们更快。

    毕竟它们都会受到大道规则的限制，没有领悟一定数量的大道规则，就别想继续破境晋级。

    而他们几个有杨帆这样的牛逼师傅在，完全可以无视规则大道的限制，只要修为到了，境界随时都能极速提升。

    这般此消彼长之下，说不定等到四大妖皇破境出关的时候，他们几个的修为就已经突破到高阶至尊甚至于至尊之上的境界了呢，到时这怕它个鸟？

    这就好比是：

    你一级的时候，老子五年级。

    你五年级的时候，老子已经快要大学毕业了。

    任你把五年级的知识学得再好再牛逼，哪怕是全校第一，全国第一，甚至于全世界第一，那又能怎么样，你难道还能干得过我一个大学生？

    这就是传说中的降维打击，大家根本就不在一个层面上，还不是想怎么欺负你就怎么欺负你？

    这么一想，大家的心情瞬时就好了很多。

    虽然以大欺小很不道德，拿着大学文凭去砸人家的小学毕业证也会显得很没有排面，但是只要能赢那就是很爽呀有木有。

    “不过嘛，对于大道规则的领悟，大家也是不能丝毫懈怠，这也算是你们的修行短板，有机会能够补足的话自然还是补足的好！”

    “这就跟气血与精神力双修一样，两手都要抓，两手都要硬，这样以后在遇到同阶敌人的时候才会更有底气撒！”

    杨帆最后也不忘提醒几人一句。

    大家不可能每次都能好运地遇到比自己低几个级别的对手，为了以防万一，大道规则也一定不落下。

    更何况，若是所有的门弟子都只求境界上的突破而不再去注重领悟大道规则，让杨帆这个师傅上哪去蹭规则经验去？

    这些弟子破境或许不需要规则圆满，但是杨帆需要呀。

    不把剩下的那几十条大道规则给领悟圆满，杨帆以后还怎么完美破境到至尊境界？

    所以，此风不可长，一定要把这些弟子小号的思维给扳到正途上来撒！

    “师傅教训得是，弟子记下了！”

    四人同时躬身应是，有了剑皇分身及杨帆这个师傅的提醒，他们自然也都意识到了大道规则的重要性，有机会能够领悟更多大道规则的话，他们必然不会轻易错过。

    杨帆轻轻点头，最后目光一转，注意力就落在了竹之瑶这个小丫头的身上。

    “之瑶丫头，之前为师一直都忘了问你，既然你对大道规则的领悟并没有达到八十一条的圆满境界，当初又是如何破境成为至尊的？”

    今天若不是听剑皇分身刻意提起，杨帆还真就有些忽略了竹之瑶身上的问题了。

    要知道，竹之瑶可是在拜杨帆为师之前就已经成功晋级到了至尊境界的。

    可是它本身对于大道规则的领悟，又明显没有达到八十一条全部圆满的最低标准，这就很让人意外了呀有木有。

    它到底是如何避开大道规则的限制，直接破境成为至尊的呢？

    “我也不知道呀！”

    竹之瑶的大眼一眨一眨，一脸地无辜。

    “我什么也没做，就是每天都在山谷里面修炼呀修炼呀修炼呀……”

    “突然有一天，好像根茎吸收到了一团特别好吃的灵液，然后一下子就突破了！”

    杨帆无语。

    凌天、桑朵朵及司马雪奉也忍不住翻了翻白眼。

    不想说就不说好了，至于这么编故事骗人么，真当他们是三岁小孩，会相信这么无稽的事情？

    要知道，就算是师傅这样的天命之子，也没有牛逼好运到人在家中坐，就会遇到机缘灵宝之类的东东主动送上门来的好事。

    更何况，这株灵植所遇到的还是能让它直接晋级到至尊境界的天大机缘。

    这怎么可能嘛！

    “真的！”

    “我说得都是真的！”

    见人几人不信，竹之瑶一下就急了，意念一动，直接就将它当初遇到的那团灵液通过精神意志幻化出来。

    “诺，你们看，当初我吃到的就是这个东西，我就是在吃了它之后，修为境界刷的一下就从皇级巅峰飙到了至尊境，就跟做梦一样！”

    刷！

    随着竹之瑶的意念显化，杨帆几人的眼前很快就出现了一团闪现着紫色光芒的液态物质。

    犹如活物一般，在地质深处四处游弋，好巧不巧地，正好撞到了正在修炼状态中的竹之瑶的根茎。

    然后，紫色灵液就这样不受控制地直接涌入到了竹之瑶的根茎之中，竹之瑶的身体也跟着开始颤动膨胀，甚至连根茎、躯干的颜色都由之前的白色被染成了紫色。

    凌天、桑朵朵、司马雪奉神色一愣，不由同时扭头向竹之瑶看来。

    合着这丫之前并不是紫竹，而是在吃了那团神性的紫色物质之后才基因突变成了现在的颜色。

    “咦？”

    杨帆的注意力则全都被那团紫色的液态物质所吸引，喃声自语道：

    “看着似乎有些熟悉啊，好像是在哪见过一样？”

    凝神回忆了片刻，杨帆突然一拍双手，高声道：

    “这不就是灵脉秘境中的天地灵脉吗？！”

    “没错！就是这样的气息波动，只不过本帅之前捕捉到的那两条天地灵脉全都已经化龙，不再是这般原始的液体形态了，不过气息波动绝对错不了！”

    怪不得刚刚会觉着眼熟，却一下没有认出这是什么东西来。

    杨帆恍然，然后意念一动，直接就将他很久以前在灵源之地捕获到的其中一条天地灵脉给召唤了出来。

    “该死的人族小辈，你终于想起来把本尊从那该死的宠兽空间里召唤出来，本尊可是伟大的天地灵脉，不是你的宠兽，你不能再这么对待本尊了，否则咱们就一拍两散！”

    刚一出来，化形为五爪金龙形态的地下灵脉就开始不满地高声叫嚣。

    不过，当它看到杨帆的修为境界竟然已经飙升到了巅峰皇境的时候，肆意张狂的身形不由一僵，忍不住失声惊呼道：

    “我……去！”

    “你……你什么时候竟然已经破境到了巅峰皇者境了？！”

    “该死的，你到底关了本尊几百年了？！”

