    斩龙！

    只是两个字，便震得解家人一颤。

    两个字，让整个解家龙穴之内，如同死一般寂静。

    语罢。

    我便朝着解家的那口祖棺方向，走了过去。

    “杨神！你真以为你是当年那个姓杨的神人吗？胆敢口出狂言，要斩龙？这傩山的龙脉已然重生，岂是你这种无知小儿可斩的？”

    紫衣黑面具人终于回过神来，厉声反问。

    他知道我有实力，但却不相信，我能斩龙。

    “我试试。”

    我回答了一句。

    解家的所有人，全都围了过来。

    他们脚下踩着步法，显然是在列阵。

    同时，我想到刚才紫衣黑面具人的那句话，不由得停下脚步，问了一句。

    “你说当年有个姓杨的神人，他是谁？”

    紫衣黑面具人则说。

    “你连那位姓杨的神人都不知道，真是孤陋寡闻。二十年前，有位高人，叫杨青松，带着几个风水大师，前来勘察龙脉。”

    “但是，傩河之畔的傩山，孕育出了一条邪龙，邪龙坏了整个傩城的风水，将整个傩城方的各种灾疫不断。”

    “杨青松就亲自率队，进了傩山一趟，用了半个月的时间，斩了傩山的这条恶龙。”

    “据说当时，恶龙被斩，傩河都被染红了。”

    “恶龙的龙首，落在如今这傩河鬼窟之处。”

    “二十年，沧海桑田，此处，已然成了风水宝穴。二十年的孕育，龙脉已然再生，你以为，就凭你，斩得了二十年的地气化龙吗？”

    紫衣面具人说话的语气很是激愤。

    他所说的这些事情，我还真不知道。

    而且。

    其中最让我震惊的，是我听到了我二爷爷的名字。

    一开始，紫衣黑面具人说那个姓杨的神人之时，我还下意识的以为，他说的是我爷爷杨长生。

    可没想到，居然是我二爷爷杨青松。

    他居然有斩龙的本事？

    这真的出乎我的意料。

    因为，在我以前的印象里，我二爷爷就是一个乡下的小风水师而已。

    斩龙这两个字，和我二爷爷之间，实在有些难以联系起来。

    可是。

    话说回来。

    从小到大，我与我二爷爷朝夕相处，我真的把他看透了吗？没有！从他与青姨一块离开的那一天，我就知道，二爷爷也不是个一般人。

    他和青姨，还有一些人，一直都在忙碌着一些事情。

    所以。

    当年到傩城斩龙。

    会不会就是二爷爷与青姨他们一起来的？

    或者说，二爷爷和青姨他们那些人，一直都在忙碌的事，就是像傩城斩龙这样的大事？

    细思，我觉得，极有可能。

    否则。

    他也不会，经常开车特殊牌照的迷彩吉普。

    刘伯温当年斩龙，就是为了稳住大明江山，难道说，我二爷爷就是与明初的刘伯温一样的大人物？

    奔走天下，斩尽恶龙，以保天下安宁？

    回忆着过去的一些事情。

    我也开始感觉，有很多细节，都在印证我的这些猜测。

    比如二爷爷一直都治不好的腰伤，如果只是在农村，只是负责把我养大，他会受那么重的腰伤而治不好吗？

    我觉得不会。

    毕竟，他的身边，还有擅长医术的南医派青姨。

    他的病，或许就是当年做那些大事的时候，留下的病根。

    此外。

    我觉得，我爷爷和二爷爷，两个人，从两个不同的方向，在布局着一些事情，而且是一件惊天动地的大事。

    我突然发现，秘记之上最后三页的内容，我所看到的那两页上的内容，或许只是浮于表面的事情。

    真正的布局，并未浮出水面。

    而我看到的一些事情，已经远远超出了秘记之上的布局。

    如果把我爷爷和二爷爷的布局，比作棋局。

    我在秘记被封的前两页所看到的，一定只是棋局的冰山一角而已。

    他们真正要做的事情，我还无法想象。

    脑海中，这些思绪流淌而过。

    那紫衣黑面具人的话语之中，处处透露着对杨青松的崇拜之意，但他却不知，杨青松就是我二爷爷。

    不知道，他要知道这真相，会如何？

    见我不说话，那黑面具人又说。

    “杨神，你可能不知道，我谢玄，便是当年，与杨青松一起进入傩山，协助他一同斩龙的人。”

    “对于傩山的龙脉，我了如指掌。”

    “此处龙穴，我亲自布局，我花了十六年的布局，你还觉得，你有本事毁掉吗？”

    				

