    段宏业很生气。

    对于这位不知道从何处突然闯入的道人，很是生气。

    他，是谁?

    到底是怎么进来的？

    这已经不重要了，重要的是，这位道人完全没有正眼看着他，而是看向了他的旁侧。

    他的眼里，没有他段宏业的身影。

    这么多年来，还是第一次。

    可恶，可恶可恶啊。

    我可是北洋大公子，你竟然敢如此无视我？

    无论是身为‘四大公子’之一的段宏业，还是在这幻灵棋盘之内设赌局的段宏业，都从来没有人来敢这么这么无视于他。

    他很享受初见他之人，带着的惊惧和好奇，还有敬仰。

    然而这位道人却只有无视...

    比蔑视，更深刻的无视。

    你以为，你是谁？

    此时，段宏业沉吟道。

    “小子，你怎么进来的？”

    对于段宏业的问询，李卫没有回答，反而是说道。

    “贫道来替他下吧，如何?”

    “代价你也愿意替他付么？”段宏业眯着眼道，心中冷笑。

    此时，李卫淡淡道。

    “你要何物？”

    “我要...”

    段宏业本想说，想要一切。

    但心中突然有猛的一种胆寒升起，他突然有一种直觉。

    如果，如果自己说想要他的一切的话，估计自己就没有下一次了...

    而道人似乎看出了段宏业的想法，似笑非笑的盯着。

    饶有兴趣的，居高临下的态度。

    这种态度，让段宏业差点失了智。

    强忍着不适的感觉说道。

    “我...我要你拜我足下，言心服口服。”

    李卫听明了，他是要自己跪拜他。

    “好，就这个了。”李卫淡淡的说道：“但若是贫道赢了，你当如何？”

    “你想要什么？”

    “尘归尘，土归土，让一切归于秩序。”

    段宏业愣了愣，沉默片刻后说道。

    “好。”

    “开始吧。”

    棋盘开始重新整理，然后落座的地方变成了李卫和段宏业。

    一个年纪垂垂老矣的老者。

    一个年轻至极的道人。

    仿佛天地都安静了下来，化为了棋局的陪衬。

    “至今为止，没人能在这一场棋局里胜过我。”段宏业此时调整好心态，又回到了之前笑眯眯的样子。

    这道士就狂吧，有他哭的时候。

    “你夺走了多少人的寿元气运，可还是现在的模样。”

    李卫看着段宏业脸上能够夹死苍蝇的咒文笑道。

    “夺走肉体的寿元，延缓不了你灵魂的衰老和腐朽，即使你的肉体能够依靠掠夺他人的生命力，却依然阻止不了腐败，你还不明么。”

    段宏业好像被刺到了痛点，脸上的皱纹都多了几分，表情也狰狞了几许。

    是啊，他从来没有败过，每一次都能掠夺走对方大量的生命力和气运。

    但是表现在段宏业的身上，只是稍微延缓了一下他的衰老而已。

    明明这些生命力他都照单全收了，为何会变成这样...

    “无知小儿，还在嘴硬，等一下就让你知道老头子我的厉害。”

    此时，石制的棋盘上绽放出光芒来。

    代表契约已成。

    李卫寻思着这石制的棋盘，便是那古之遗物了。

    尧舜时代的灵物。

    在棋盘灵契张开的那一刻，李卫突然恍然大悟，知晓为什么这老头子能够下赢棋力更强的年轻人了。

    其实，这里陷入了一个误区。

    现代围棋，和当时的围棋。

    现代围棋是基于竞技上的算里争斗，在单位时间里算出步骤，是有时间限制的。

    而古时的围棋，可没那么多的规矩。

    仙人天元一目，一步一目，百年千年的传说个是不少。

    在此，和段宏业下棋，比拼的不是算力，而是耐力。

    能在这无限延长时间的棋局里，谁能耐得住寂寞。

    谁便能赢。

    之前他找来的对手，大多是穷苦的年轻人，他们本就为了‘赌’而来，心绪自然浮躁，纵使这里的时间和外面相比是沧海桑田，却也难以遏制住那些年轻人们的焦躁和急进。

    段宏业利用的就是这一点...

    而此时，段宏业则是眯着眼笑。

    你个黄口小儿，老头子可是活了一百五十余年。

    吃过的盐比你走过的路还多。

    还怕你不成？

    你只要还是这个时代的人，就有牵挂，就绝对不可能耐得住性子，在这里下棋。

    咱们慢慢玩。

    ....

    一个小时过去了，段宏业感觉眼前这小道士有些本事。

    两个小时过去了。

    三个小时...

    ...

    一天过去了，两天过去了，三天过去了。

    段宏业盯着眼前这道人，脸上的表情逐渐变得凝重。

    三天过去了，道人未下一目，只是手中举着棋子，怡然自得的还没落子。

    “怎么，还没想好怎么下么？”段宏业不动声色道。

    李卫则是把玩着手中的棋子，似笑非笑道。

    “这么短的时间，让贫道多想想不好吗？”

    “那么短的时间？哈哈哈，你想，你慢慢想。”

    ...

    七日，十日。

    岁月在逐渐的流逝，这般孤寂，一般人准发疯了。

    或者说，早就发疯了。

    得到了这棋盘后，段宏业还是第一次见到，思考的如此之久的。

    逐渐的，段宏业也变得不耐烦了...

    同时，他也有些慌乱。

    这黄口小儿，怎么就那么有定力。

    他怎么可能那么有定力。

    “你急了？”

    “胡说，我为何要急。”段宏业有些烦躁道：“明明该急的应该是你才对。”

    “贫道为何要着急？你念外面世界，而在此，炼心弈棋，对贫道而言，也是修行，如何要急？”

    李卫淡淡的说道。

    在段宏业震惊的目光下，手中的法力化为了墨色的云雾，在周遭环绕，在半空中飘然浮跃，同时李卫暗暗催化青祖的羽毛，气息跃然而出。

    还有，那苍莽的，古老的气息。

    仿佛亘古洪荒而来的气息，段宏业太熟悉了。

    自己这能掠夺他人生命的宝贝棋盘，也散发着差不多的气息啊。

    眼前这年轻的道人，仿佛就是由传说、岁月而铸。

    “天元一子，浮生百年。”

    “于贫道而言，无非就是大梦先觉，大梦醒的区别而已。”

    “浮生...浮生百年一子？”

    段宏业心态蹦了。

    他是想要寿命，想要生命力，但他想要的是拿着这些生命力再去看外面的花花世界，而不是对着这棋盘，这和坐牢无异，还是无尽的时间牢笼。

    冷汗狂流，让本就苍老的他面容变得更加的老皱。

