    狮冥宗之外。

    慕青鸾和萧厉已经准备好了，按照萧林的指示，他们即将开始动手吸引狮冥宗的注意力。

    只不过实话实说，他们两个人心中都清楚，即使是他们闹出来动静，狮冥宗之中也不会有实力太强的人出来追捕他们。

    这样的情况，更适合斗灵斗王实力的人出来追捕，而且不用脑子想也知道他们两个人突然出现在这里，躲避过了巨海城的封锁，肯定是来挑衅的。

    背后一定会有人。

    起码是个斗宗。

    在如今情况未知的条件之下，如果贸然的出现在外头，谁也不能保证会不会出现什么问题。

    狮冥宗的人都是从斗争之中活下来的，他们其实并不傻，之所以会在原著之中做出那种事情来，主要是因为他们和魂殿接触之后，变得有点儿智商降低，而且战争这种东西一旦发动起来，的确会让人心智失常。

    但至少这个时候，他们的智商还没有被损失太多。

    “不过你确定你往这个方向走是对的吗？”

    慕青鸾看着眼前蓄势待发的萧厉，多少有些怀疑。

    她自己其实无所谓，萧厉和她这么长时间以来，之所以能够一直躲着，就是因为青鸾一族特有的秘法能够遮掩住他们的气息，即便是狮冥宗的追踪之术，也找不到他们所在。

    但是离开了她之后，又没有萧林在身边，萧厉能否成功躲避其他人的追踪，就不太能够说得好了，所以慕青鸾还是比较担心的。

    “放心，兄弟我什么水平，更别说，现在爷爷就在这，如果有什么问题的话，也能够及时救我。”

    萧厉倒是显得洒脱多了。

    “我爷爷曾经告诉我们说，斗气大陆虽然是强者为尊，但从来也不是只有打打杀杀，更多的是人情世故，

    就比如说，若是我不小心被他们抓了，你来救我，这就是人情，

    但是你救我没有成功，反而把自己搭进去了，这就是事故。”

    慕青鸾：“……”

    “看你现在还有心情说笑的样子，我也就放心了，

    毕竟你这个样子，要么是心有成竹，要么就是脑子有点问题，不过咱们两个也算兄弟一场，我信你脑子没有问题。”

    萧厉给了慕青鸾一个放心的眼神，然后将装备穿戴整齐，转身离去。

    雷属性斗技往往携带相对快捷的身法，所以萧厉很快便隐藏进了山中，慕青鸾看见他身影消失，朝着相反的方向飞了过去。

    根据之前萧林的嘱托，慕青鸾估计了时间，然后解开了自己身上封锁气息的斗技。

    一瞬间，狮冥宗之内，无数弟子的腰牌上都浮现出了警告。

    慕青鸾他们的追杀等基本来没有那么高，但是架不住那位损失了儿子的斗宗提高了悬赏，所以他们面临的追杀也是相当高规格的。

    直接封锁巨海城就是其中的一个体现。

    这种等级的悬赏，对于等级较低的弟子，还是有着十分的诱惑力的，但若是实力更高一些，那就不太好说了。

    毕竟虽然是儿子，但终究也只是一个儿子而已。

    实力越高寿命越长，相比于自己活的时间更加漫长，一个孩子显然不是那么重要。

    而且孩子随时都再生，只要他实力提高起来，难道还会缺少女人吗？

    即使是现在，他也不会缺少女人。

    但是死掉的那个儿子，的确是天赋最出众的，也的确是他最喜欢的，所以他才会大发雷霆。

    但不管怎么说，事情已经成了定局，慕青鸾和萧厉已经开始了他们的遛狗行为。

    ……

    狮冥宗中心，密室之内。

    萧林略带嫌弃地将手中的盒子放回到架子中，他原本以为能够放在这里的东西，应该品质都不错，但也不知道是不是他眼光过高的缘故，放在这里的丹药，还有药材，珍藏的功法之类的东西，他竟然都看不上眼。

    既然看不上眼，他也就没有强行把东西带走，以免打草惊蛇，只不过在丹药之中，他又加了点料进去，不会破坏丹药的药性，但是对他而言会有更好的帮助。

    做完了这一切之后，萧林才抹去了自己存在过的痕迹，然后按照来时的道路悄悄返回。

    但他并没有就此离开。

    原本他是想要直接走的，但是在见到了慕骨老人之后，他心中又有了新的想法。

    这老家伙缺了大德，当年暗中对药尘下手，这种仇他不能不报，尤其是他现在手中还有药尘的空间玉简，只要他能够困得住慕骨，那么就肯定能够将他处理了。

    至于狮冥宗，反而不需要他过多关心，现在的狮冥宗也没有那么多斗尊，斗宗虽然不少，但没有魂殿的支援，他们的实力在西北大陆只能够算是前列，但不可能达到那种称霸的效果。

    至于狮天，只要他按照过往的生活习惯，继续生活下去，甚至在没有慕骨的存在的条件下，去强行吞服那些丹药。

    他做的越多，对萧林的好处就越大，狮冥宗自然也就更加没有了威胁。

    把这一件事情做完之后，萧林也就不再去想狮天，而是凭借着灰色空间，朝着慕骨所在的方位去。

    虽然不知道先前慕骨到底干什么去了，但既然离开的时间不长，后来又和狮天见了一面，应该不是什么大问题。

    至于要如何将慕骨引出来，萧林倒并不是十分担忧。

    他本来就擅长这种事情，他在空间之中看了一眼外面的情况，外面虽然混乱，但是好歹还没有抓住人。

    确保了两个孩子没事，萧林朝着混乱所在的方向，相反的地方而去，好在狮冥宗的范围也足够大，那边混乱的不成样子，但是这边却僻静的很。

    萧林回归到正常的空间之中，打量着狮天离开了慕骨老人所在的位置，然后才将海心焰放了出来。

    异火的气息，本来就是炼药师极为敏感的东西，萧林甚至都不需要做什么，只要稍微用用心，就能够将慕骨老人带出来。

    “不过既然决定了，那就把这件事情好好的做下来吧，说起来这么多年，总算是……能好好动个手了。”

