    好不容易，再次给两人吃下定心丸，林晨心中决定，还有下一次，自己是无论如何都不会理会他们的。

    终于，一顿还算融洽的晚饭吃完，林晨还想表现一下地主之谊，只是黄建忠无论如何都要他埋单。

    看着对方醉醺醺，随时都要倒下的样子，林晨也就没有坚持。

    回到家中，林晨先给张菡芸打去电话。

    “恭喜你，第三首歌取得一个好成绩！”电话接通，林晨便笑道。

    “是我应该多谢你！”

    张菡芸的语气很兴奋，显然对于这个成绩也是很满意。

    林晨知道，她最近很忙，然而听她的声音，感觉还是精神满满地样子，应该是因为受到了成绩的刺激，不觉得累。

    “你记得好好休息，千万不要累着自己了。”林晨不得不叮嘱道。

    “我知道啦！”张菡芸笑道，语气中满满的幸福感，现在她是爱情事业双丰收。

    之后简单的聊了两句，张菡芸就又去忙了。

    之后，林晨给顾琼枝打去电话。

    顾琼枝还是喜欢吃醋，只是因为上次的误会，她不会再拿专辑的事情说事，而是说道：“我之前没有满足你，是不是让你很难受？要不要我叫张菡芸去陪你？”

    感受着顾琼枝语气中的醋意，林晨笑着问道：“你舍得吗？”

    “哼！”

    顾琼枝娇哼一声，不置可否。

    一声娇哼，让林晨想起，那天顾琼枝柔情似水的样子，心中不由火热，“下次你再这么招惹我，我就不放过你！”

    “不放过？你想要做什么？”顾琼枝不服气的说道。

    林晨咬牙，恶狠狠很的说道：“我想要吃了你！”

    感受到林晨强烈的占有欲望，顾琼枝也是想起那天的情形，身体也是有些发软，说话的语气都不由变得软绵绵的。

    “你吃我，我咬你！”

    她想要说出张牙舞爪的气势，只是却给人想要犯罪的感觉。

    两人之后的话语开始肉麻了起来，都是不可以被第三人听见的内容，顾琼枝的语气也是越来越绵软。

    最后，她软绵绵地说道：“曲爹，那天谢谢你，尊重我的想法！”

    “我跟你说，我后悔了！”林晨长叹一声，引来了顾琼枝咯咯的笑声。

    在结束了和顾琼枝的通话后，林晨又给秦雨璇打去视频聊天。

    刚才被顾琼枝撩起了火，他需要秦雨璇美丽的容颜来安慰一下，只是在等了好一会之后，秦雨璇才接通了视频。

    因为要瞒着章芷彤，所以她躲进了厕所里，才敢接通视频聊天。

    这偷偷摸摸的样子，让林晨莫名感到刺激！

    在林晨的带动下，秦雨璇根本没多说张菡芸新歌的事情，直接就跟林晨打得火热，聊得面红耳赤。

    然后随着一声敲门声，秦雨璇慌张的结束了通话。

    林晨有些意犹未尽，不过在休息了一下后，还是打起精神，继续自己的写作大业！

    ……

    《招牌动作》和《马德里不思议》一样，在网络上引起了巨大的风暴，很多人都参与进来，加入讨论。

    然而出乎所有人意料的是，这个风暴非但没有慢慢减弱，反而有越来越强的趋势，到最后，甚至蔓延到了现实生活。

    因为这一次，张菡芸还发布了歌曲MV，那动感的旋律，再加上不算复杂的舞蹈，立刻就引来了网红的跟风模仿。

    像是快音APP上，很多人都截取MV的一两个片段，学着张菡芸的样子跳起来，然后上传，而且这样的短视频数量，正在爆发式的增长。

    于是，许多不关注张菡芸新专辑的路人，也都被《招牌动作》的音乐洗脑。

    还有哔站的舞蹈区，那些舞蹈UP主也都在跟风，复刻MV的舞台，想要在这个名为《招牌动作》的风暴中，分一杯羹。

    随着愈演愈烈，广场舞大妈们，也都开始改跳了《招牌动作》！

    简单点来说，《招牌动作》这首歌出圈了，就是平常不关注音乐的人，也都可以随时哼唱两句：“UP！UP！”

    随着越来越多人关注到这首歌，渐渐地，这首歌在全国范围内泛滥，现在你人只要在国内，不管是在那个地方，也许都有可能倜然就听到《招牌动作》的歌声。

    这样的情况继而影响到音乐平台的销量，很多人来寻找这首歌，下载下来收听。

    要知道，按照有一定粉丝的歌手发歌的情况来看，一般都是在发歌之后的那几天，音乐下载播放量是增长最快的。

    因为有粉丝的加持，之后就只能够等路人来添砖加瓦了。

    若是发的歌还可以，再加上宣传到位，那么歌曲的下载播放量，很有可能可以和最早的那几天持平。

    有增长的趋势，就已经是大火的征兆了！

    然而现在《招牌动作》这首歌，下载播放的数据，每天的下载播放量，都比前一天增长一大截，而且还带动了张菡芸之前的两首歌。

    之前有人恭喜张菡芸，将会成为下一个新晋天后，大家也就看个乐子。

    然而现在，大家已经真的认真讨论起，张菡芸会在什么时候，晋升为新的天后，因为她现在已经一只脚踏了进去。

    巨大的声浪之下，林晨这个曲爹，自然不会被遗漏。

    无数的歌手开始找关系，就是为了和林晨攀上关系，最后借此可以向林晨邀歌。

    晨星娱乐公司的大家，本来是在准备电影拍摄的，只是上门想要合作的人实在是太多，以至于电影拍摄的事情，都不得不暂停一下。

    倪振宇忙的头皮发麻，一天需要赶五六个场子吃饭，这还是他精挑细选，最好去参加一下的应酬。

    刘晓燕被多次指派过来别墅，找林晨说事情。

    林晨写小说的节奏，一再被打断，以前他是码字狂魔，现在他成了二指狂魔。

    看着自己断崖式下跌的打字速度，他真的是欲哭无泪。

    然而就是这样，刘晓燕还是不得不硬着头皮过来找林晨，在林晨幽怨的眼神中，报告事情。

    因为林晨在娱乐圈混了这么久，也是交到了很多朋友，有些人他不得不亲自出面，亲自找理由拒绝。

