    看到这场景后他没有敢声张，赶紧趁吴老道不注意跑了出来。

    自那之后他便做什么事都格外小心，绝不去刻意打听半点关于那山洞的秘密，他只想安安心心好好混日子。

    可是直到前几年吴老道突然跟他说自己打算假死，至于具体为什么要这么做他也没有过多追问，但心里猜想应该是跟那洞里的秘密有关系。

    吴老道假死之后，这五帝庙的主事就交给了他。

    自那以后他掌管武帝庙内外的各种事物。

    吴老道则躲在地下秘密修建的密室内修炼道术，因为吴老道在天河集做了不少好事所以这儿的居民给他立了祠堂。

    香火格外的旺盛。

    有一天晚上吴老道站在自己的祠堂前深沉思考了很久以后，突然对他说自己不打算继续装死了。

    他要出来继续钓真龙。

    而关于这样的转变他也没有详问究竟是为什么，吴老道也没有多说什么。

    而当时水蚺兽诱饵已经没有了，吴老道决定再去北海一趟，他想着毕竟吴老道是自己的师傅而且现在年事已高。

    一个人去多少是有些不妥，想着跟他一起去北海走一趟，可是吴老道却坚决不同意。

    吴老道让他好好守着这五帝庙。

    临走前那几本讲解道术的书赠予了他，扔下了句不轻不重的话。

    “将来若感兴趣学习了这上面的道术，切记不要忘了照顾着周边的人！”

    这话他听着怎么听怎么别扭，却没曾想竟真的成了离别之言，

    吴老道这一去竟真的一去不复还。

    往次他往返北海最多也就一个月的时间而这一次已经两个月杳无音讯。

    倒是讲到这里整个故事便结束了。

    这故事中出现的那个穿白色长衫的人我们听见的一瞬间便想到了韩陌生，可是那是七十年前的事情。

    我们所见到的韩莫生至多也就四十来岁。

    难不成韩陌生也得到了长生之体？

    可是如果是这个样子的话他又为什么要缠着我们不放，眼前刚刚出现的鬼眼貔貅紧接着就出现了白色长衫人。

    若说这一切只是巧合的话也不大可能。

    这时我突然想到了问题的关键。

    我朝那道士问道。“他失踪之后你就没有想过去那个山洞看一眼？”

    我这话一出，那道士的额头立刻沁出了一排细密的汗珠，他的确有过这种想法。

    并且一度怀疑如果五老道真的死了的话也一定跟那洞中的秘密有关系，

    可是奈何自己能力低微，即便是想到了这一层也一直没有敢去一探究竟。

    我让他立刻带我们去那山洞的地方看看。

    他犹豫了阵叫我们几个的模样已经下定了决心，便带我们往山洞的方向去。

    这山洞离五帝庙的位置不算远，出了武帝庙沿河往北走两里多地，走进一片丛林之后沿着山势往上走。翻过两个山头之后会看见一片被杂草掩盖的地方。

    那后面有一个看似很不起眼的小土洞。

    从洞外看只不过是山体塌方塌出来的一个小土坑，但一进到洞内才发现里面才是内有乾坤。

    估计外面的景象是用来伪装的。

    我们沿着洞往里面走，里面的空间越走越广阔，我渐渐感觉到这里面的湿气越来越重。

    走身后甚至会感觉到有水滴不时的滴到脖颈，这时我身旁的姜冲突然对道士问道。

    “这位道兄的记忆力惊人，我看这洞内的走势也颇为复杂，道兄只来过一次还是趁黑跟人来的路线居然记得如此熟悉，难怪吴老道对你青睐有加。”姜冲说这话时脸上挂着莫名的笑意。

    倒是眼珠上下贼溜溜的转了转。“当时过于紧张，所以可能记得清晰了些！”

    我们往下走了一段路后，见着一个时刻的岩壁灯盏，倒是捏着灯盏上轻轻转了两下。

    机关的声音隆隆作响，紧接着旁边便升起了一道石门，石门升起，里面有无数盏烛火噗噗点燃。

    火光顿时照亮了里面的世界。

    这里面就是那道士所说的停尸的地方。正如那道士所言这里有无数张木床，白色的床单已经发黄变旧上面结满了蜘蛛网。

    虽然床上没有尸体，但每张床上都留有斑驳的血迹，说明这里的确曾经停留过无数具尸体。

    这是我们谁都没有注意，走进来的只有我们四人而那道士只是在门口徘徊等着我们，他看似很害怕其实眼神却别有深意。

    这时我突然注意到墙角半躺着一局尸体。

    我们走近发现这具尸体还没有完全腐烂。

    看样子死了应该没有过太长的时间，从尸体咽喉的凹陷处我们可以断定这尸体是被人用锐器贯穿咽喉而死。

    而且看他躺着张牙舞爪的样子，你死之前应该十分痛苦地挣扎了许久。

    这时淑贤注意到了这尸体的左手手下似乎有一行字，我们搬开搬开尸体的左手果然发现了一行字。

    ——恩师吴老道杀我于此！

    我突然意识到了什么恐怖的事情，赶紧回身去搜寻那道士的踪迹，之间的道士正站在门口满脸阴森的看着我们。

    脸上挂着可怖的笑容。

    他轻轻的在右侧的石壁上敲了两下，机关转动石门落下将我们隔绝在里外两个世界。

    原本那道石门降价的同时里面又降下了一道金黄色的厚重石门，外面传来那道士一阵狂笑声之后说道。

    “这昆仑石足有万斤重且坚于金石，就算你们是大罗神仙也得在这给我困上几个时辰！”

    姜冲立即祭出黑锏朝那昆仑石打去，结果万没想到即便江冲使出全力的一击，竟也无法伤到这昆仑石分毫。

    我看了一眼姜冲，姜冲摇了摇头。

    外面的道士见我们挣扎不出这昆仑石的控制后露出了得意的笑容，他撕掉脸上的假面露出苍老的面容和一头花白的头发。

    原来这吴老道根本没有死！

    可是这又怎么可能呢，就算他没有死如今也快是近百岁的老人了，刚才我们望他的气息居然没有发现一点衰老之气。

    而且时候胡嘉萱跟淑娴又有了新的发现。

    他们在石鼓的衣物中发现了一本旧的日志根据这日志上所讲述的内容，我们了解到了整个事情的真相。

    原来当年他们来到这天河集钓真龙只是假以伪名。

    真实的用意那是想借着天河集此地的特色秘密的做人体实验，而且他还发现了吴老道在天河集水域中换养水蚺兽的真相。

    他们挖掘了无数具尸体用于做特殊的实验而腐烂不堪再用的尸体就丢到河里为水蚺兽。

    而根据这日志上所记载吴老道所豢养的水蚺兽是喂过特殊丹药的变异种，这种怪兽不仅爱吃死尸腐肉，更加喜爱生吞活泼。

    只要闻到一点活人的气息，就会拼命循着气息而来想要吞噬，而且这种水蚺兽的寿命极长，每只都可以活过百年，

    而且随着实验不断的突破，水蚺兽生命越来越长的同时也变得越来越残暴，不过这些吴老道都不在乎。

    因为他相信只要实验继续下去这些所有的弊端都可以解决。

    可是无脑到自己却日渐衰老。

    他粗通道法知道自己虽然修习道术身体远胜凡人，但无论如何自己终究也还是肉体反胎早晚会有一死。

    而且这身体已经出现了衰败之气。

    辗转几夜之后吴老道做出了一个决定，他要现在就将实验成果运用在自己的身上。

    虽然这些年的实验小有成果但是副作用极大也是肉眼可见的事实。

    而且这实验一直都只是在尸体和蚺兽上做从来没有应用到活人身上。

    不过吴老道却执意如此！

    记载到这里戛然而止，应该是之后的实验出了什么问题导致他死在了这里。

    而吴道子身体没有衰败迹象的原因应该也是实验的原因，这使我们突然日志的下面画着一盆祥云。

    没错！是一盆祥云！

    画着的是花盆里面长出来的五色云彩。

    这个标记立即被姜冲认了出来，这是岭南吴家的标记，这岭南吴家明面上名声不响但其实暗地里却是赫赫有名的中医世家。

    至于这其中的原因颇为复杂，也不便详细说明，总之这吴家是赫赫有名的中医家族。

    其医术与普通中医又有区别。

    吴家医术与道术相结合，专门治各种玄之又玄的疑难杂症，江湖有传言说吴家最终追寻的目标乃是长生。

    从如今这番状况看来这传言应该是真的。

    我们几人在四处翻找着试图找到机关打开出去的路，果然在这里我们又发现了不少的慎虫虫卵。

    可是出去的路我们就始终没有找道。

    我们的头顶上突然传来咚咚的闷响，响动的声音越来越大，我想起了日记上所记载的变异的养在天河水域的水蚺兽。

    又想起刚才一路走来越走越湿，以及滴在我脖颈的水，我立即意识到了什么。

    “不好！头顶有怪物！”我惊呼道。

    可是一切都已经来不及了，只听砰的一声棚顶裂开，水挣扎的冲了进来，水的冲力瞬间击溃了棚顶，我们顿时置身于水底世界。

    模糊的视线中我看见四只黑咚咚的影子朝我们游来。

    我立即打开天眼，只见这四个影子速度极快朝我们游过来，靠近我才看清楚邮过来的正是蚺兽，四只蚺兽将我们几个人围在中间，每一只怪兽都比我们四个人加在一起还要高壮。

    兽眼瞪得通红，通身的凶煞之气！

