    “看来谈的不错。”

    邓布利多为两人到了一杯咖啡，顺便加了些牛奶。

    自己却喝着没有牛奶的咖啡，感受着淡淡的苦涩。

    看着面前的威廉，邓布利多有许些欣慰。

    他没有走汤姆的那条老路。

    汤姆的悲惨经历和扭曲的内心才是成为伏地魔的主要原因。

    威廉不像是汤姆那样憎恨麻瓜，憎恨自身的混血，反而还很乐意通麻瓜做朋友。

    这也邓布利多一直没有插手威廉事情的原因。

    哈利还是邓布利多认定的救世主。

    只不过备用人选中多了一个威廉而已。

    贝拉起身微微躬身道：“我代我父亲谢谢邓布利多校长的帮助。”

    “如果只是借一个会议室那种小事的话不必如此。”邓布利多看着两人继续说道：“还是说你们还有其他事情？”

    “邓布利多校长，我想请个假出学校一趟。但是我没有找到斯内普教授只能来找你了。”威廉淡淡道。

    贝拉也是一脸疑惑的看着威廉，低声问道：“是我父亲和你说的吗？要我和你一起去吗？”

    “不用，只是一点私事。”

    邓布利多沉吟了一下，说道：“三年级及一下的学生离校需要家长接送，这也是为了保证你们的安全。”

    “邓布利多校长，我的情况你是知道的，不可能会有人来接我。”

    威廉也是有些为难。

    让格斗人偶假装也不现实。

    霍格沃茨在送信的时候就探知了他的家庭情况。

    还不如和邓布利多直说呢。

    邓布利多推了推眼镜，确实想起来了威廉在来校之前住在孤儿院。

    举目无亲。

    “这样吧，明日海格会去采购，你和海格一起出去吧。”

    “好的，邓布利多校长。”

    威廉点点头，两人向邓布利多告别后走向宿舍。

    刚到休息室就看到魁地奇队伍穿着制服在室内闲坐。

    马库斯·弗林特将一个训练用的扫把丢了过来。

    “威廉，我们正找你呢，走啊去训练去。”

    “很抱歉级长，我恐怕有些事情最近无法训练了。”

    马库斯·弗林特皱了皱眉，问道：“怎么了？院队的高年级学长毕业了，现在队员吃紧，你不去的话少一个人啊。”

    “级长这你不用担心。”

    威廉伸手响身边的房门。

    “谁啊！”

    马尔福睡眼朦胧的打开房门。

    “你干什么，今天是休息日，不睡觉干嘛？”

    威廉也不理会他的抱怨。

    将还没搞清楚情况的马尔福拖到了马库斯·弗林特面前。

    “马尔福的飞行技巧也很强，完全可以胜任日常训练。”

    马库斯·弗林特看着一身睡衣的马尔福，微微皱眉。

    不过威廉都这么说了，马库斯·弗林特只能先答应下来。

    将扫把丢给马尔福。

    “来试试吧，如果不信的话我是无法接受他入魁地奇院队的。”

    听到魁地奇院队。

    马尔福打了一个激灵彻底清醒了过来。

    “我可以入队了吗？”

    “只是试试。”

    一觉醒来居然获得了加入院队的机会。

    哪来的这种好事。

    “等我一分钟。”

    马尔福连忙跑回房间拖出了一个沉重无比的箱子。

    “这是我很早以前就准备好的东西，现在终于派上用场了。”

    拍散箱子上的尘埃。

    将箱子揭开，里面的东西瞬间吸引了魁地奇队员们的全部目光。

    赫然是清一色的光轮两千。

    数量众多，足以让整个院队都配上这个扫把。

    马尔福保存的很好，即使是过了一年光轮2000依然和新的没什么两样。

    哪怕是马库斯·弗林特也不由得倒吸一口冷气，为马尔福家族的阔绰感到震惊。

    放在现在光轮2000的价格依然不菲。

    马库斯也能买的起，但一次性买这么多他也无法负担。

    一旁的威廉笑道：“级长，不如给马尔福一个机会吧。”

    众多队员也期待的看向马库斯·弗林特。

    马库斯·弗林特深吸一口气。

    “好，我给你这个机会。”

    说罢率先拿起一把光轮2000，开始分发。

    威廉知道这事情已经成了。

    若是马库斯·弗林特真的那坚定的话就不会现在拿起扫把了。

    威廉没有打扰正处于兴奋的众人，悄悄的回到了宿舍。

    一眼望去。

    赫尔德竟然不在房间之中。

    ‘该不会跑出去了吧！’

    威廉顿时紧张了起来。

    要是二姐真的获得自由的话，后果可能很严重。

    起码核弹很难对二姐造成伤害。

    毕竟她是活的，会动。

    查看了一下面板。

    赫尔德还处于契约的状态，并没有解除。

    ‘难道隐身了？’

    威廉试探的叫到。

    “赫尔德！”

    “人呢？”

    “二姐！”

    “哎！”

    头顶传来一句清脆的回应。

    赫尔德从房顶的屋檐一跃而下。

    手中捧着一本厚重的魔法书籍，肩膀子还有一只猫头鹰。

    “卢克？”

    “原来他叫卢克啊。”

    赫尔德轻轻的抚摸着猫头鹰的脑袋。

    猫头鹰微微闭眼漏出享受的神色。

    看的威廉也想来摸一把。

    卢克立马煽动翅膀飞到赫尔德的另一个肩膀上。

    “不对，你是我的伙伴啊！”

    威廉有些诧异。

    也不知道赫尔德对卢克做了什么。

    居然对赫尔德表现的如此亲昵。

    赫尔德嘴角微扬。

    “它不喜欢你。”

    “算了，不让摸就不让摸。”威廉嘟囔一声。

    看着卢克卷缩在赫尔德锁骨的位置，心生羡慕。

    老子都没享受过这么好的待遇。

    那白白的羽毛摸上去一定很舒服。

    “你有没有控制人的方法。”

    “你和我之间的契约不就是控制我的方法吗。”

    威廉摇摇头：“我说的不是这个，契约是能够解除的，我要的是不能解除的。”

    赫尔德眼中似有精光闪过。

    似笑非笑道：“你就这么害怕失去我吗？”

    “不是对你使用，我要对其他人来使用，而且用你教我的方式来控制你，这是不是太愚蠢了一些。”

    “你知道就好。”

    赫尔德将手中的书撕下一页。

    魔法的光芒笼罩纸张。

    无数文字全部自由移动，重新排列。

    待到光芒散去。

    赫尔德将纸张递到威廉面前。

    就在威廉即将拿到的时候，赫尔德突然收回。

    “这可不是没有代价的。”

    威廉的手顿时停在空中，反问道：“你想要什么？”

    “无色晶体！”

