    清晨，圣马力诺。

    雾色退去，草地鲜花的绿叶凝结露珠。

    叶秦已经搬到豪宅居住，此时，牵着一条柯基狗遛达。

    狗叫约瑟夫，是《速杀1》的动物演员，大卫雷奇特意安排它跟自己同住，培养默契感情。

    其实，换成金毛也不错。

    拉着拴狗绳，漫步在园林当中，葱翠的竹林从眼前掠过，假山层峦叠嶂，蜿蜒的游廊小径旁的池塘，碧绿清澈。

    丫的没错，这儿竟然仿苏州园林风格，在75亩，5万平方米的地方规划建设，取名流芳园。

    附近的学区，是洛杉矶排名第一，入学的多是亚裔学生。

    叶秦可是华夏老传统人，买房买学区！

    遛弯一会儿，回到占地900多平方米的3房4卫的独栋小house。

    “汪，汪！”

    约瑟夫吠叫几声，叶秦抬眼一瞅，赫纳罗丝已经斜靠在车头。

    “我换件衣服就出发。”

    叶秦扯了扯浸透汗水的背心，把狗绳丢给罗丝，麻溜地跑进房子，简单地漱洗。

    这回不是去训练营，而是以制片人的身份，前往临时片场，检视剧组前期筹备工作。

    影视制作里，最重要的环节，不是拍摄，而是拍摄前的筹备，好莱坞尤甚。

    跟华夏拍摄过程里杂七杂八的情况不同，好莱坞前期筹备一结束，导演组就严格按照制片组的要求来。

    导演、演员如同机器的齿轮运作，只是执行，按希区柯克说的，凡是演员，都是牲畜，演员改剧本？

    你配钥匙配几把！

    这是制片人的权力，但凡中途有任何修改意见，导演、演员只有跟制片建议的权力。

    像华纳BA，跟扎克施耐德的相爱相杀，高层下场微操，空投手令，扎导含泪屈从，孰是孰非，催生出饭圈的扎斯林。

    “斯嘉丽客串？！”

    大卫雷奇咋舌不已，两眼圆瞪，眉毛翘到天际，难以置信地望着叶秦。

    WTF？说动好莱坞A级女星来客串海伦？

    叶秦面无表情，所有命运的赠送，早已在暗中标好了价格。

    CAA肯定谋求什么，但区区一个客串，顶天是个小小的要求。

    大卫雷奇摩拳擦掌，跃跃欲试，恨不得立刻开拍。

    但一切得按规矩来，他介绍杵在旁边的鞋拔子脸的凯文卡瓦诺，艺术兼美术指导。

    “这个我们设计好的概念图、气氛图。”

    叶秦顺着卡瓦诺手指的方向，侧头看向墙壁上张贴的一幅幅精致的设定稿。

    气氛图是实用美术，置景之前都要把重点场景，找美术组的专业美工设计绘制。

    小破球，就画了3000张。

    确认完以后，好莱坞有专门设置的岗位，叫外联制片，要么是场景经理，立马开始国内海外地寻找符合概念的场地。

    《星际穿越》，就选在冰岛。

    目光扫了一圈又一圈，猛地回头道：“有没有可能，设计一两出赛博朋克的都市外景？”

    “赛博朋克？”

    卡瓦诺，在美术设计小有名气，靠着《黑暗骑士崛起》拿到金卫星最佳美术提名。

    【ps：金卫星，是好莱坞外国记者协会道非美籍记者组织评选，也叫小金球奖，是奥斯卡的风向标之一】

    “银翼杀手，黑客帝国那种质感？”

    叶秦取下一张“代号：安全屋”的场景设计图，点点头。

    有钱，自然可以浪一下。前世，基努里维斯的片酬可占800万美刀，自个是200万美刀+10%的净票房分红。

    多出来的600万美刀，布景绰绰有余。

    “大卫，你觉得呢？”

    大卫雷奇自然满口答应，娘的，他就是从《黑客帝国》替身干起，这活儿门清！

    “没问题。秦，演员已经到位，我们去排练室吧。”

    就事论事，好莱坞制作至少有一点华夏是没有的，就是重要戏份排练。

    也是剧本围读的高阶，有些剧组会把主创主演聚拢起来，把剧本的重要戏份预先排演一遍。

    特别是文戏，有别扭有修改就提，改完敲定剧本，一般而言不会再改。

    国内没法做到，流量明星都是掐秒收费，争分夺秒，香江演员拍电影也是日薪开工，一日一结。

    哪门子会来彩排协助打磨剧本！

    “秦先生。”

    叶秦走入排练室，里面坐着二老一少。

    迈克尔恩奎斯特，就是第一部的大反派，大毛黑帮的老大。

    威廉达福，经典蜘蛛侠的绿魔一世，约翰威克的杀手老友。

    至于年轻的那位，杰克格里森，不认识？

    《权游》里的疯王，乔佛里！

    前世是由《权游》的阿尔菲·艾伦，史塔克的养子来演黑帮二世祖，但是嘛，论讨厌程度，哪里比得上乔佛里。

    明年，也就是14年，乔佛里在紫色婚礼被毒死，那可是全网呼唤！

    恶名直追容嬷嬷的水平。

    约翰威克爆他头，爽不爽？

    “那么，我们开始吧。”

    ………………

    “我敢说，你依然是宝刀未老。”

    恩奎斯特捏了捏拳头，面朝被绑在椅子上的叶秦，语气透着上位者的傲慢。

    “是吗？”

    叶秦演的这段，是约翰威克追杀大毛黑帮老大时，不慎被反派抓住。

    好莱坞标准剧本的人物弧光，主角小爆发，遭遇危机与挫折，克服困难，迎来大爆发。

    某点老传统爽文，就照这个模子来。

    “人不怎么变，知道吗？”恩奎斯特轻轻地吹了一口气，像在朝佩戴手指的戒指哈气。

    “你知道地下室会有什么吗？艺术、钞票……但是我在城市里的犯罪关系网，无价！”

    叶秦双手负背，假装被捆绑住，他砸吧着嘴，没有说台词，脸上微微纠结：

    “感觉不对劲。德瑞克，能不能这里调整一下？”

    “调整？哪里不对劲？”德瑞克腆着大肚子而来。

    “有点小套路，《速杀》应该算是一部反类型片，在动作上，追求淋漓简单，干脆暴力，人物设计上也人狠话不多，杀伐果断。”

    叶秦摸摸下巴：“这段明明反派抓住男主，却不直接杀死又开启话痨被反杀，太刻意。”

    “你有什么想法？”德瑞克出发点，想在这里补文戏，情节是约翰威克正式宣布复出。

    “改成约翰威克一路杀入仓库，在老友杀手临阵倒戈下，杀出一条血路，杀到恩斯奎特面前，用儿子的下落，来换取他自己的命。”

    叶秦道：“然后，负伤累累，被绿魔送到洛杉矶唐人街，一个地下药馆据点，接受治疗。”

    大卫雷奇疑惑道：“据点？要把约翰威克打造成杀手组织成员？”

    “组织就小儿科，一个杀手帝国。”

    叶秦描绘蓝图，语气激昂道：“按我们华夏的文化，叫‘江湖’。”

    “jiangfu（hu）？”德瑞克不免意动，这跟他脑海里隐隐浮现的杀手体系，世界观，格外地契合！

    “一个是普通社会，一个是江湖社会。两个社会基本算独立自主地，普通社会由zz制定的规则管理，而江湖社会，就按杀手铁律规则办理。”

    “比如法外之徒张三。”

    叶秦舌灿莲花，把世界观跟设定，一股脑地倒出。

    制片的职责，不单是选角、筹集资金、管理剧组团队，一样参与剧本创作，往剧本里塞入思路。

    这一切，全靠叮达人的【剧本回炉】，回炉出不同版本的《速杀》，给叶秦提供各种灵感。

    “普通社会，甚至被杀手帝国侵入，又或者，高高在上的高台就控制杀手帝国。”

    “有点像《黑客帝国》。”

    大卫雷奇喃喃着，恍然大悟：“难怪你要选赛博朋克风格，剧本背景里，人类社会秩序的，你默认是受到政府，或杀手帝国的高度控制，然后你想叛逆对抗？！”

    “这就是朋克。”

    德瑞克眼里燃气火焰，心潮澎拜，大脑突然爆炸，涌现出无序繁多的小灵感。

    依稀间，他仿佛摸到下一部续作的骨架。

    “如果这么修改，我们就需要一个药馆的场景，还需要一名医生。”

    大卫雷奇看向叶秦，叶秦直截了当：“按着华夏中医的药馆设计，医生也是中西结合的华夏老头。”

    “老头？”大卫雷奇琢磨片刻，“我有个建议，不如找《黑客帝国》的掌钥人。”

    “如果出续作，还可以找《黑客帝国》的班底！”

    “就这么决定。”

    叶秦本来寻思找个华夏老前辈，但能跟《黑客帝国》联动，最合适不过。

    “还有，把处决违反酒店铁律的女杀手，放到最后，大陆酒店的规则不容触犯。”

    “这是彩蛋？”大卫雷奇惊讶，“像MCU（漫威宇宙）一样。”

    叶秦勾勾嘴唇，低头凑到德瑞克的耳边，说的轻悄悄，细若蚊蝇。

    德瑞克面红耳赤，兴奋地攥拳：“就这么办，这周我就完成它！”

    “那么，如果没什么问题，下周我们就开拍！”

    叶秦拍了拍两人的肩膀，一副大佬勉励小弟的姿态。

