    “那就我当我没说吧！”苏莫略显尴尬的笑了笑。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    “圣子，你尽管努力提升修为便可，只要你修为足够，各种宝物应有尽有！”

    “不错！现在给予你太强大的宝物，对你有害无益！”

    几名傀儡人纷纷开口。

    “嗯，我明白！”苏莫点了点头。

    这时，金一问道：“圣子，不知你是否寻到合适的九宫传人？”

    “我这次带来了两人，剩下的还要慢慢找寻！”

    苏莫道，言罢，他意念一动，便将闻人天都从虚界神图中拉了出来。

    闻人天都乍一出现，金一等九名傀儡人立刻将目光落在了他的身上。

    闻人天都本来正在虚界神图中修炼，突然离开了虚界神图，他不由的怔了怔。

    在看清自己身处的情况，他立刻明白了过来，这里是苍穹神宫。

    因为他曾经来过苍穹神宫，对于傀儡人有一些认识。

    “闻人兄，这里便是苍穹神宫！”苏莫向闻人天都笑道。

    闻人天都点了点头，随即目光望向九位傀儡人，抱拳一拜，道：“见过几位前辈！”

    “哈哈，小子，没想到圣子居然选择了你！”

    身上闪烁着白光的光一大笑了起来，他可是认识闻人天都，因为对方就是他光耀宫的弟子，当初闻人天都成为弟子，就是他带着对方获得传承的。

    “光一前辈！”闻人天都面上露出了久违的笑容，向光一行礼。

    “光一前辈，从今以后闻人兄便是光耀宫的传人，你去为他安排传承吧！”苏莫向光一说道。

    “嗯！”

    光一点了点头，虽然闻人天都的天赋没有多耀眼，但既然苏莫认定了，他也不会多说什么！

    九宫的传人，虽然也很重要，但充其量就是辅助苏莫之人，只要苏莫足够优秀，便可以了。

    而目前来看，苏莫短短时间能达到如此修为，天赋还算上佳。

    “小子，走吧！我带你去光耀宫接受光耀大帝的传承！”

    光一言罢，不由分说，身上光芒一闪，裹挟着闻人天都离开了大殿。

    “圣子，你不是说带来了两人吗？那还有一人呢？”金一好奇的问道。

    其他几名傀儡人也都好奇的看着苏莫，好奇另外一人都哪个宫的传人！

    他们几名傀儡人，都分属九大宫，若是自己所属的一宫有了传人，以后便能安心教导了。

    “火一前辈，你是否认识此物？”

    苏莫看向一身赤红的火一，微微一笑，他手掌中便出现了一座小塔。

    “这是……焚天塔？”

    火一看到苏莫手中的小塔，火炭般的眼眸一瞪，诧异的问道：“圣子，你居然找到了焚天塔？”

    “不错，火一前辈，这焚天塔有何作用？”苏莫问道，此塔明显是空间宝器，而且其内还有器灵，显然是比虚界神图还要玄妙的宝物。

    “此塔是我火焚宫的至宝，是火焚宫每一任火焚大帝的兵器，也是所有火焚宫弟子的修炼圣地！”

    火一有些感慨，欣喜的道：“此塔遗失了无数年，没想到圣子居然找了回来，真是我火焚宫的大幸啊！”

    苏莫闻言讶然，没想到此塔还能作为兵器之用，果然不简单！

    “火焚宫的传人便在塔内！”苏莫向火一说道。

    “嗯！”

    火一点了点头，随即沉声道：“圣子，不知你是否愿意将此塔留在火焚宫？此塔是火焚宫的根基，若是没有此塔，火焚宫名存实亡！”

    “这……！”

    苏莫闻言有些迟疑，这焚天塔如此不凡，他还想带在身上，日后自己使用呢！

    不过，既然火焚宫需要，他也不会据为己有，反正整个苍穹神宫都是他的。

    “火一前辈，给你吧！”

    随即，苏莫便将焚天塔递给了火一。

    火一接过焚天塔，立刻屈指向塔上一弹，焚天塔光芒一闪，一道人影便飞了出来。

    人影不是别人，正是司空炎。

    司空炎出来之后，有些愣神，他看到几位傀儡人顿时眼眸一瞪，面现震惊之时。

    因为金一、石一、青一等人，身躯要么是金属组成，要么是石头组成，要么是木头组成，非常的引人注目。

    “司空炎，这里便是苍穹神宫！”苏莫向司空炎说道。

    “苍穹神宫！”

    司空炎闻言一惊，随即开始打量四周，他一直在焚天塔中修炼，都不知道苏莫什么时候离开的荒域。

    “司空炎，成为火焚宫的传人，你便能获得火焚大帝的传承！”

    苏莫沉声说道：“不过，还是那句话，你要永世效忠苍穹神宫！”

    “真能得到大帝传承？”

    司空炎心中惊疑不定，目光瞥了一眼苏莫，又扫了一番几具傀儡人，感觉像做梦一般。

    如此轻松居然就能得到大帝传承？

    苏莫居然如此慷慨？

    司空炎感到有些不可置信！

    “当然！”

    苏莫还没说话，火一便开口了，道：“小子，我观你是天生火灵体，倒是颇为适合作为火焚宫的传人！”

    司空炎闻言，略一沉吟，沉声道：“你们先给我传承，若是真的是大帝传承，我必定效忠苍穹神宫！”

    司空炎心中还是有些没底，他本来和苏莫的关系并不好，现在对方要给他大帝传承，他不得不谨慎，说不定对方会坑他呢！

    苏莫闻言一笑，不屑的道：“司空炎，你当大帝传承是大白菜吗？如此轻易的就传给你！”

    言罢，苏莫声音一冷，继续道：“你若是想获得传承，那就立刻誓永远效忠苍穹神宫，若是你不愿誓，我现在便送你离开苍穹神宫！”

    “这……！”

    司空炎闻言迟疑了，他本想先获得传承，只要获得了传承，效忠苍穹神宫之事，他口头上答应便是，没想到苏莫居然如此谨慎，还要他誓！

    “小子，这是你的造化，不要错过圣子给你的机会！”火一望着司空炎，语重心长的说道。

    火一等几位傀儡人也看出来了，苏莫好像并不完全信任司空炎。

    司空炎沉默了起来，他眼眸瞥了一眼火一手中的焚天塔，眸中闪过一丝炙热。

    他知道此塔便是他修炼了半个月的宝塔，塔内简直是修炼圣地，他在其内修炼，修为真是一日千里。