    “战国元帅，白胡子海贼团也靠过来了！”

    就在白胡子海贼团开始向马林梵多靠拢的时候，海军也连忙通知了他们的元帅大人。

    “白胡子？”

    战国在多拉格与香克斯战斗之前，他就已经得到了白胡子海贼团也来到伟大航路前半段的情报。

    不过那个时候战国并不觉得白胡子会为了毫不相熟的艾斯而与红发香克斯一起对抗海军本部，毕竟这件事情对白胡子来说也并不算一件有利的事情。

    但现在海军与红发的战斗才刚刚开始，白胡子海贼团就开始向海军本部靠拢，这样的行为不得不让战国担心。

    如果只是一个红发进攻海军本部，战国还并不会害怕。不过如果进攻海军本部的是两个海上皇帝，这件事情就有些难办了。

    “白胡子，你也想掺一脚吗？”处刑台上的战国微眯着眼睛，看着那不断靠近的‘莫比迪克号’。

    “把影像虫拿过来，随时准备行刑。”虽然还不知道万修控制的白胡子真实的主题到底是什么，但战国还是要确保正在向四海直播的处刑仪式万无一失。

    这次处刑不仅是为了处决艾斯这个前海贼王的余孽，而且还能将计划中的红发海贼团一网打尽，从而向四海彰显海军勇武。

    到现在，战国所计划的这一切或许都要发生改变，而改变的源头，就来自这突然准备进入战场的白胡子海贼团。

    “挥旗警告，让他们不要靠近码头。”虽然战国知道这样的做法不会起到太大的作用，但现在海军绝大部分战力都投入了与红发的战斗，海军必须要做一些让白胡子海贼团停止靠近的举动。

    在战国的吩咐下，面向白胡子一侧码头上的海军随即举起了海上通行的红旗，示意对方不要再靠近。

    但万修已经决定了要参与此次战争，所以白胡子海贼团即使看到了海军挥舞的红旗，但白胡子海贼团却并没有半点要停下的意思，依旧朝着马林梵多的码头一头扎了过去。

    “看来这白胡子还真的想要掺一脚。”战国看着那越来越近的白胡子海贼团，皱起了眉头。

    如果单单只是一个红发海贼团，海军应对起来并不会有什么难度。虽然海军可能会有一些损失，但战胜红发海贼团还是没有任何问题的。

    其实就算是白胡子海贼团这个新世界最强大的海贼团与海军本部交战，战国也不会有半点的畏惧，但现在难就难在是两个四皇团队一同进攻，这队海军来说是一个非常大的压力。

    在这样的情况下，白胡子海贼团既然已经决定要和海军开战，那战国当然也不能畏缩。

    当白胡子海贼团的旗舰‘莫比迪克号’即将靠岸的时候，战国便对着下方的赤犬与青雉喊道：“萨卡斯基，库赞，跟我来！”

    说完，战国直接从处刑台的正上方跳下，直奔白胡子海贼团登陆的地方奔了过去。

    “白胡子海贼团来了？”

    此时震惊于白胡子海贼团赶来的并不只是海军，就连正与多拉格交战的香克斯也同样不解。他之前虽然联系了白胡子，但却并没有提过让对方帮助自己进攻马林马林梵多。

    “老大，这是怎么回事？”红发海贼团的战斗员拉基路正好被黄猿逼到了香克斯的身边，转头对自家老大问道。

    对于拉基路的疑问，香克斯却并没有什么好回答的，“不知道。”

    “不过他既然来了，那我们成功的概率就会大大提升。全力进攻！在处刑之前把艾斯给救出来！”

    白胡子海贼团的到来让香克斯这边的士气大振，在香克斯这一声大吼后，红发海贼团的成员便突然一个提速，全朝着处刑台涌了过去。

    “没有人通过这里！”多拉格眼见香克斯等人向自己这个方向冲来，只见他双手冒着火焰，阻挡在了众人的身前。

    而在多拉格的身侧，则站着卡普与黄猿。

    就在双方都准备大战一场的时候，马林梵多却像被一股巨力所摇晃着，整个码头都开始晃荡了起来。

    “震震果实！是白胡子！”

    这个时候，不管是卡普还是香克斯，都知道是谁在使用这股伟力了。

    这两人并没有猜错，此时正在动摇马林梵多的，正是即将登陆的万修。

    第一次控制如此强大的人物，万修当然不会浪费使用其能力的机会。所以在‘莫比迪克号’即将靠岸的时候，万修双手往虚空一抓，然后猛地向自己的方向一扯，整个马林梵多就开始左右摇晃了起来。

    ‘果然不愧为海上最强之人。’

    万修控制的白胡子仅仅一个拉扯，就已经让战场上的所有人都东倒西歪，这样的实力，是绝对能站上这个世界巅峰的。

    而和主世界顶上战争的白胡子相比，万修所控制的这位身体情况还算不错，并没有太重的伤病，也没有在船上随时输液。

    “流星火山！”

    就在万修刚刚让马林梵多都颤抖了一下之后，万修正对的码头上，赤犬萨卡斯基已经高举双手，向空中喷射起了岩浆。

    “冰鸟！”

    在赤犬甩出流星火山的同时，在他身旁的候补大将青雉也右手一抬，将一只巨大的冰鸟甩向了‘莫比迪克号’的位置。

    同时面对两位大将级别的进攻，万修也不敢大意，虽然他控制的是最强之人白胡子，但他手底下的‘儿子’们除了那几个队长之外，其他人可扛不住赤犬和青雉的进攻。

    而为了抵挡住两人的进攻，万修一手持薙刀向前指出，直面冰鸟的袭击。一手向上抬起，汇聚着震震果实的能力，准备面对天上的岩浆流星。

    一人同时面对两位大将，如果是换做真正的万修，他可完全不敢这么做，但现在的他可是白胡子，这样做似乎就非常的合理了。

    “轰！”

    在万修的同时应对之下，他手持薙刀的那只手直接将冰鸟给击碎，化为一阵冰屑，散落在了附近的海域中。

    而万修高抬的那只手臂则直接将天空都震了个裂隙，无数的岩浆流星从云层中落下。这些岩浆在经过万修震震果实所控制的区域后，瞬间瓦解，化为了一片片子弹大小的碎片。它们落下的时候，已经完全丧失了之前该有的威力。

