    炽火学院战队的队员们看到了史莱克学院战队成员们的魂环配置，原本升起的勇气此时瞬间土崩瓦解。

    此时的史莱克战队成员，除了一个长腿兔耳女孩之外，几乎每个人都有至少一枚黑色万年魂环。

    这一幕让人大跌眼镜，不过想到了宇智波鼬拥有可以让魂兽献祭的能力，又想到了宇智波鼬的弟弟是宇智波富江，他们也就没有多少惊讶之情了。

    雪夜大帝虽然早有心理准备，但是看到那可怕的魂环配置，心中还是十分火热。

    萨拉斯眯起了眼睛，他是绝对不会允许有人强过武魂殿的！

    而宁风致则是笑着看着场上发生的一切，依旧是那副温文尔雅的模样，至于他心中在想什么，就只有他自己知道了。

    这是一场没有任何悬念的战斗，没有人会认为炽火学院会获胜，也没有人觉得史莱克学院会失败。

    甚至连民间开设的赌盘，都是炽火学院可以坚持几分钟！

    结局......炽火学院惨败，史莱克学院一人未伤，只是每个人都用一到两个魂技，炽火学院连三分钟都没有坚持到。

    火舞捂着自己的小腹，嘴角带血，刚刚她是被朱竹清一脚踢下擂台的，不知为什么，朱竹清踹她的时候十分用力，仿佛是在报复一般。

    当然，也可能是火舞的那句“宇智波富江呢？他怎么没上来？”激怒了朱竹清，甚至如果不是小舞的实力不够，小舞都要在火舞的漂亮脸蛋上蹬两脚了。

    火舞愤恨的看着朱竹清，虽然她知道这是魂师之间的战斗，刀剑无言，但她能够感觉到，朱竹清踹自己的那一脚，泄愤的成分居多。

    可是自己并没有得罪朱竹清！

    那句话只是......

    “火舞！你没事吧！”

    舔狗风笑天瞬间来到了火舞身边，对着火舞就开始嘘寒问暖。

    但是火舞并没有搭理他，只是甩开他想要扶住她的手，直接转身离开。

    风笑天并没有气馁，对于他来说，这不过是一次小小的挫折而已，过去的他经历过无数次。

    看着火舞与风笑天的退场，在观战席上的富江若有所思。

    而朱竹清回到富江身边之后，则是直接抱住了富江，她这次试验了一下自己的力量，发现自己原来强出那些人如此之多，这几乎全部都是富江的功劳。

    魂骨与魂环的加成，对朱竹清来说，无疑是十分可怕的。

    “不要闹了，还有人在呢。”

    富江开口道，声音有些无奈，似乎是管不住朱竹清。

    闻言，朱竹清并没有在意，只是十分眷恋的富江胸膛上蹭了蹭。

    在没有遇到富江之前，她整个人的人生都是黑暗的。

    成年之后的死亡几乎是板上钉钉的事情，对朱家的仇恨可能这辈子也无法报复。

    见到朱竹清这幅模样，富江也只能由着她了。

    小舞在一旁看的吃味，鼓起了可爱的腮帮，如同一只愤怒的兔子。

    宁荣荣选择无视，只是在心中也决定，她也要像朱竹清这样蹭小骨头的胸膛。

    奥斯卡与马红俊投去了羡慕的神色，他们两个没有正式谈过恋爱的单身狗真是有些伤不起，而且奥斯卡比马红俊还要眼红，毕竟马红俊好歹还去过勾栏呢。

    戴沐白并没有在意朱竹清是自己名义上的未婚妻，毕竟当初是自己先逃走的，而且他还指望着靠朱竹清与富江帮助自己争夺皇位呢。

    成了皇帝之后，什么女人找不到？

    只有唐三看不出什么，只是觉得男女之情对于他这个年纪来说，还是太早了。

    比起男女之情，他现在更加看重自己的修为。

    心中无女人！拔刀自然神！

    “下一场你们要应对的是象甲学院，也是象甲宗的战队，以防御力著称，富江依旧不要上场，而且......你们要用绝对的攻击，打穿对方的防御。”

    大师的声音响起，他早就计算过比赛晋级的规则与制度，所以哪怕没有官方的通知，他也知道史莱克学院下一场的对手是谁。

    这并不是什么难事！

    闻言，唐三微微一愣，他有些不解的看向了大师。

    “老师，我们不是应该扬长避短吗？”

    唐三开口问道，他不明白自己老师的意思。

    闻言，大师点了点头，算是承认唐三说的这句话没有错。

    “你说的没错，但象甲学院的缺点太过明显，若是让你们扬长避短的话，可能会与今天的炽火学院一样，对你们的提升根本没有任何的帮助，而且，只此一次！”

    大师开口道，他也是有一些私心的，他想要向世人证明，他教出来的学生，举世无敌！

    虽然有富江一个已经够了，但他也不想让富江的光芒将唐三完全掩盖。

    “你们要做的，就是将他们最引以为傲的东西全部击碎！”

    大师说的这话有点反派的意思，不过这世上本就没有什么绝对的善与恶，正与邪。

    只有最终的胜者才是正义！

    而且......象甲宗本来就已经投靠武魂殿了！

    闻言，众人纷纷被激起了斗志。

    本来弗兰德院长教导他们，不敢惹事是庸才！

    他们本来也不是什么安分的主，听到这话，更是热血沸腾了起来，哪怕是唐三此时也有些振奋起来。

    他的万年魂环也是富江帮他获得的，一只三万年的地穴魔蛛！

    “小怪物们，虽然你们现在很强，但是也不能轻敌大意。”

    弗兰德在一旁叮嘱道，虽然他认为即使小怪物们轻敌大意，象甲学院的那些人也绝对不会是这些小怪物们的对手，但他还是开口提醒了。

    必须养成一种时刻警惕的习惯！

    众人也都点头附和，只是那副模样，着实是让人有些无法相信。

    朱竹清则是坐在富江的身边，换上了一幅端庄大气，贤妻良母的模样。

    她并没有将那个什么象甲学院放在眼中，毕竟她身上的魂环与魂骨连封号斗罗都不一定拥有。

    万年第三，第四魂环，九万年的空间系魂骨！

    这些都是富江给的......

    朱竹清看着富江那张好看的脸，自己的俏脸之上也露出了有些不符合她高冷气质的痴笑。

    大师也看到了朱竹清与富江之间的关系，心中没有什么波澜，只是自顾自的想着自己父亲昨天又来催他给玉天芸制造机会了。

    他感觉自己如果按照父亲的话做的话，那他岂不就成了一个拉皮条的了吗？

