    正文愤怒

    沈翔在远处就能听到这青衫的话语，心中暗笑不已，现在的他，在凡武境十重就是无敌的存在，即便是十个凡武境十重的人围攻他，都难以将他击败！

    这青衫确实有几分姿以那些青年对她也是言听计从，谁都想在她面前威风一下，更何况他们还听到沈翔是受了重伤的，二话不说，掏出兵器，就朝沈翔走了过去。

    当然，他们也能看见沈翔正朝他们走来。

    人群之中有几个眼尖的，瞥见兽武弟子拿着兵器，气势汹汹的冲向沈翔之后，立即高喊起来，本来这群人不能进去寻宝就非常郁闷了，但现在却有好戏看，而且还是兽武弟子和别人生冲突。

    “这小子真不要命，进入赶去找兽武子的麻烦，而且那些还是内子，看这小子怎么死吧！”一人说道。

    “不一定，你看那小子的架势，就不是一般人，十个兽武子朝他冲过去，都能冷静地走过去。”另外一人说道。

    那十个兽武子都不甘落后，其中一个厉害的青年，更是猛的飞跑起来，拿着一把长剑冲向沈翔。

    沈翔一下子就看透了这些兽武子的实力，虽然是内比起太武内子来说却差远了！

    毕竟是凡武境十重的人，出手还是非常迅的，那一剑刺来的时候，度就快得让人难以反应过来，但沈翔却躲开了。

    长剑闪电般刺来的瞬间，沈翔猛的一个跳跃，跳到了那青年的头顶上，只见他手掌溢出一团淡淡的青气，一掌按在那青年的头颅之上，那种度竟然比那青年出剑的时候还要快！

    接下来的画面，让所有人的胃不由得一阵收缩，沈翔一手按在那青年的头顶上面之后，猛的压下来，就好像压面粉那样，将那八尺高的青年压成一个饼状！

    众人看着地面那血服合在一起的不由得想吐，而更多的是震撼，只是随便一压，就将一个凡武境十重的人抹杀！

    这难道是真武境的武者？众人心中都在想着这个问题。

    那些原本冲向沈翔的兽武子也立即停在了原地，他们的身体竟然在颤抖，他们是最近距离看见自己的同兄弟被压成的，那种力量像极了真武境的力量。

    沈翔此时盯着不远处那个青衫那个青山也是一脸震惊与恐惧，她深知刚才被沈翔一掌拍成的青年是什么样的实力，那可是比她还厉害，但在沈翔面前却如同蝼蚁。

    就在那青衫愣的几个瞬间，沈翔如风一般飞掠而出，眨眼间便来到那青衫的身前。

    师兄衫反应了过来，出一声尖叫，话只说道一般，一团青气罡就笼罩她身上！

    沈翔一掌轰打出去，直接将那强悍而狂暴的木属气释放出来，化成气罡，打向那青衫就如同无数把利刃同时切过去一样，瞬间将那青衫灭杀成一堆碎『肉』。

    即便你容貌倾城绝在无比强大的力量面前，也只是蝼蚁！

    众人大气不敢喘，担心得罪这么一个煞星，随随便便一招，就把人轰杀，而且杀人之后，眼都不咋一下，就好像捏死一只蚂蚁一般，一点都没有放在心上，当然，沈翔身上那股惨烈森冷的杀气也让人感到莫名的恐惧。

    沈翔看起来也只是个十七八岁的少年，但实力却如此恐怖，杀伐果断，这种人物众人也没有听过。

    “你们要为她报仇吗？”沈翔着那些兽武弟子，把他们吓得说不出话来，因为沈翔在他们眼里，就是一个真武境的武者，而且还是那么残暴！

    那些兽武子急忙摇摇头，沈翔已经把他们吓得浑身哆嗦，毕竟谁都不想死。

    “我问你们一个问题，老实回答我，否则你们的下场就和他们一样。”沈翔看了看那块和不远处那堆碎『肉』。

    兽武弟子急忙点了点头。

    “你们有没有抓过太武州的平民来喂妖兽？”沈翔问道，声音很大，让聚集在这里的武者都能听到，这些武者大多数都是来自太武州的，他们听到这个问题，也不由得浑身一震，特别是一些常年在观龙城的武者，经常能听到有人失踪的消息，此时人群之中已经议论纷纷起来。

    用平民来喂妖兽，这可是人神共愤的事情，人人得而诛之！

    兽武弟子听到那嘈杂的议论声，满头大汗，他们此时答也不是，不答也不是，他们也不敢说谎，因为眼前杀气滔天的沈翔正用可怕的眼神盯着他们，给他们很大的心里负担。

    “我只数两声，一……”

    沈翔刚刚数到这个数字，那些兽武弟子都纷纷点头，但就在他们点头的时候，沈翔双拳一震，一团白气雾喷涌出来，无尽的杀气伴随着死亡的死气喷涌而出，那种惨烈的杀气就让人好像身处一个尸横遍野的战场一样。

    “给我死！”沈翔双拳一出，好像有无数只带着无尽杀气的白虎飞闪而出，疯狂而残暴地撕咬着那九个兽武弟子。

    只是转眼间，那些兽武子都消失不见了，只留下几头妖兽和那让人心有余悸的杀气！

    沈翔施展出白虎神拳之后，一个跳跃，虚空踩踏着，施展轻功，掠过众人的头顶，进入了那峡谷之中。

    看见沈翔进入峡谷，众人心中更加确信沈翔就是真武境的高手，看见真武境的武者出手，让他们都异常兴奋，此时他们也白沈翔动手的原因了，是因为兽武子捕抓平民来喂养妖兽的缘故！

    这些武者之中，大多数都感到非常愤怒，此时兽武他们的影像也变得非常恶劣！

    沈翔靠近了那团火红光团，但却没有感应到助力，反而觉得非常温和，这让他觉得不可思议。

    沈翔很轻松穿过了这光团，在一条火红通道中走了十来步之后，他看见了一片平坦的荒地，在荒地之中有一块一人高的石碑，距离石碑几十丈的地方，有着一株半人高的红花』，如同一个脸庞般大，看起来十分妖『艳』。

    在那朵旁边，有十来个人围着一拳，掌贴掌，满脸严肃，有的还嘴角溢血！

    这些真武境的武者竟然在对掌，在较量真气，看得出他们为了硕大的红了争执！