    “哦，对了，如果你非得帮忙，就帮我把这丫头送回去吧。”

    唐洛想到什么，对白菲菲说道。

    “啊？姐夫，你干嘛要把我送回去，不，我要跟你在一起。”

    韩雨萱急了。

    “我才不要回去呢。”

    “不行，必须得回去。”

    唐洛摇摇头。

    “这事儿，不知道你姐知道不，要是你姐知道了，还指不定怎么埋怨我呢！”

    “我不管，反正我不回去，你要是赶我回去，那我就告诉我姐。”

    韩雨萱看着唐洛，说道。

    “我要留下来帮你。”

    “你帮我？”

    听到韩雨萱的话，唐洛神色古怪。

    “你能帮我什么？血狱阁派来的杀手，估计都是化劲高手，人家一只手就能拍死你……”

    “那……那我可以用枪啊。”

    韩雨萱又说道。

    “我会用了。”

    “在化劲高手面前，普通的枪械，没什么用。”

    唐洛摇头。

    “再者，化劲高手，根本不会给你开枪的机会。”

    “反正我不走。”

    韩雨萱嘟着嘴巴。

    “好歹我也是参与者，现在用不着我了，就把我一脚踢开么？要不是我，你怎么有机会对付他们。”

    “……”

    唐洛哭笑不得，怎么还赶不走了？

    “她愿意留下，就让她留下吧。”

    忽然，白菲菲开口。

    听到白菲菲的话，韩雨萱愣了一下，这大胸女警察，竟然帮她说话了？

    让她意外！

    “我会保护好她的。”

    白菲菲看看韩雨萱，说道。

    “……”

    唐洛看着白菲菲，这位也想留下？

    还用保护韩雨萱当理由？

    “就是就是，让大……白队长保护我，反正我要留下。”

    韩雨萱忙道。

    “……”

    唐洛再看看韩雨萱，这丫头，平时挺聪明的，上来一阵，也是傻乎乎的，让人卖了，估计都帮人数钱呢。

    “唐洛，我们不会给你添乱。”

    白菲菲再说道。

    “行吧。”

    唐洛无奈，点点头。

    “不过，小萱，你留下的话，怎么跟你姐说？”

    “就说同学聚会呗，我姐应该不知道我被人抓了的事情。”

    韩雨萱随口说道。

    “我就说你被我喊来了，我们逛街，你帮忙拎东西。”

    “行，那你给你姐打电话吧。”

    唐洛点头。

    “一定要试探一下，看看你姐是不是知道。”

    “不可能知道。”

    韩雨萱摇头。

    “为什么？”

    唐洛奇怪，今天的动静，按理来说已经不小了。

    “如果我姐知道的话，我的电话，包括你的电话，现在早就被打爆了。”

    韩雨萱说着，拿出她的手机晃了晃。

    “看，没一个电话，说明她肯定不知道。”

    “……”

    唐洛一怔，随即点头，确实是这么回事儿。

    这丫头，还真是的，刚才才寻思她傻乎乎的，被人卖了还数钱，转眼间，又变得这么机灵了。

    同时，他也松口气，韩若冰不知道就好。

    他都不敢想象，要是让韩若冰知道，韩雨萱因为自己被皇甫世家以及血狱阁的人抓了，她会是什么反应。

    别看她平时好像对什么都漠不关心的样子，但他很清楚，韩若冰非常在意这个妹妹。

    如果她知道了，肯定会怪他的！

    “我现在给我姐打电话。”

    韩雨萱说着，冲唐洛眨眨眼睛。

    “放心好了，我会保守秘密的，不让我姐知道。”

    “嗯嗯。”

    唐洛都有点感动了，小姨子是真懂事儿啊。

    等韩雨萱去打电话了，白菲菲看着他：“你很怕韩若冰？”

    “这不是怕。”

    唐洛摇摇头。

    “我只是不想让她怪我埋怨我，毕竟今天这事儿，因我而起……她很在意小萱。”

    “不是怕，那就是爱了。”

    白菲菲轻声道。

    “……”

    唐洛没吭声，旁边的小李，这会儿也暂时性耳聋了，装什么都没听到的。

    这些什么情啊爱啊，尤其是涉及到白菲菲的情啊爱的，当小弟的，还是少搀和为好。

    “这些尸体，你打算怎么处理？”

    白菲菲岔开话题，问道。

    “先扔到旁边吧，等血狱阁的杀手过来。”

    唐洛点上一支烟。

    “对了，菲菲，你没让其他警察过来吧？”

    “没有。”

    白菲菲摇摇头。

    “我现在打电话，让他们取消一切行动。”

    “嗯嗯。”

    唐洛点头。

    “辛苦你们了。”

    “没什么。”

    白菲菲说完，也去旁边打电话了。

    “洛哥，其实我们头儿，特关心你，也特担心你，刚才一路上，把车开得飞快……我刚才吐了，可不是见到这几具尸体的原因，是我晕车了，实在忍不住了。”

    小李小声道。

    “我很少见我们头儿如此紧张的，你……可不要伤了她啊。”

    “我知道。”

    唐洛拍了拍小李的肩膀，瞄了眼远处的白菲菲，心中一叹，又是一笔感情债啊。

    “洛哥，你这有需要我帮忙的么？有用我做的，尽管开口，千万别客气。”

    小李又说道。

    “有。”

    唐洛点点头，指了指血泊中的尸体。

    “帮我搬一下，扔到那个集装箱后面去吧。”

    “……”

    小李脸色一白，不是吧，搬尸体？

    “怎么，害怕？你刚才不是说，你吐了，不是因为这些尸体么？”

    唐洛看着小李，问道。

    “我没害怕，我怎么会害怕，我从小胆子就大，外号李大胆……”

    小李强撑着，摇摇头。

    “我现在就把他们搬过去……几个死人而已，有什么好怕的。”

    “嗯嗯，李大胆，那你加油。”

    唐洛笑笑，又拍了拍小李的肩膀，给予鼓励。

    “……”

    小李咬咬牙，自己挖的坑，那就得自己跳了。

    他尽量不去看死人的脸，把几具尸体拖到了集装箱后面。

    而此时，韩雨萱也打完电话，回来了。

    她不光给姐姐打了电话，还给小佳打了电话，告诉她，自己已经被救了，让其放心。

    小佳那边听着她的声音，一下子哭了，搞得她又安慰了一顿，然后她都有点怀疑，被人绑走的，是她还是小佳了。

    不过她也知道，小佳之所以如此，全是因为担心她。

    “怎么说的？”

    唐洛见韩雨萱回来了，问道。

    “我就跟我姐说，我晚上有个聚会，可能稍晚点回去，然后你跟我一起。”

    韩雨萱说道。

    “我姐说，她今晚加班，让我们回去时，可以去公司接她。”

