    不知不觉中，两集《宝莲灯》就看完了。

    “老公，这个二郎神也太可气了，怎么能这么对待自己外甥，咱宝宝的舅舅要是敢欺负咱宝宝，看我不打他！”叶菀气愤道。

    叶菀也有一个弟弟，恰巧也有个越字，叫叶越。

    对谭越的愤怒，转移到了叶越身上，叶菀恨不得叶越现在就在自己面前站着，好让她踹几脚出出气。

    看着愤怒的妻子，丁林本来也有些愤慨的心情瞬间就好了。

    老婆太可爱了，看了让他想笑。

    “噗嗤。”

    丁林没忍住，轻轻笑了两声。

    然而惹来了叶菀的不满，一个大抱枕又扔了过来，被丁林抱在怀里。

    叶菀气道：“老公，你太过分了，我在这里这么生气，你居然还笑，有什么好笑的？”

    叶菀气愤不平，打开自己的手机，发了一条朋友圈，表达自己愤怒的心情。

    而没想到，自己的朋友圈刚发了没有两分钟，就收到了好多朋友的评论。

    原来，这么多人都看了《宝莲灯》啊。

    叶菀在朋友圈看了一会儿，突然想起来，之前曾在海角论坛上，看到有一个网友在看了谭越饰演二郎神的海报后，说谭越古装扮相也很好看，还提名了谭越。

    当时叶菀没有在意，认为方铭古装更帅。

    但是现在，叶菀觉得自己有必要去海角论坛上露一面了。

    丁林给叶菀倒了一杯温水，坐到妻子旁边，关心道：“老婆，喝点热水，别生气了，气大伤身。”

    叶菀摇了摇头，不想喝水，她登录上海角论坛。其中最上方，海角论坛管理员们在一众帖子的最上方，拉了一道横幅，极为显眼。

    横幅上用二号楷体字书写着：第一届海角论坛古装最帅男神评选投票活动。

    叶菀挑了挑眉，这个横幅应该是今天刚刚弄出来的，昨天她看海角论坛的时候，可还没有这个投票活动，只是几个热门的帖子在讨论古装男神的事情。

    估计是海角论坛的管理员觉得那个帖子有意思，而且热度还很高，就直接组织起了这么一次投票活动。

    叶菀点击横幅，进入了投票活动页面。

    手机页面跳转，出现了投票页面。

    每个人能投两张票，一张顶顶票，一张踩踩票。

    顾名思义，顶顶票就是支持票，表达对演员明星的支持。踩踩票表示反对，表达对该明星艺人的不认可。

    而起到决定性作用的是顶顶票，谁的顶顶票多，谁的排名就高。而踩踩票，实际上只是为了做一个噱头，增加活动的趣味性。

    在投票页面，很多一二线的大明星都有，而且还都是常拍摄古装剧的演员。

    或许是《宫祠》热度的缘故，目前排在第一的是方铭。

    方铭的顶顶票票数，达到了十三万六千七百多票。踩踩票有两千四百多张。

    排在第二位的，是张良，也是一名一线演员，签约在广美娱乐公司，投票数是九万五千多票，而踩踩票有一千八百多张。

    网友们都很理智，给自己喜欢的人头了顶顶票，并不一定会给竞争对手投踩踩票，很多人的踩踩票，实际上并没有用到。

    叶菀继续向下翻看，很快就在第九名处看到了谭越，上面有谭越二郎神扮相的剧照。

    实话实说，论古装扮相，谭越怎么看都比前面八人要帅得多，但是......怎么看怎么都是不顺眼。

    实际上，第五六名之后的明星，都不是那种很有名或者古装扮相顶尖的演员了。能排到第九名，也正说明了谭越的顶顶票，是相当少的。

    谭越收获的顶顶票，票数是五千八百多张。

    这个顶顶票，委实算不上多，甚至还偏少。

    但是，当叶菀看到谭越的踩踩票之后，瞬间就愣住了。

    手机屏幕上，显示了谭越所拥有的踩踩票票数，二十一万三千五百多张。

    叶菀：“......”

    丁林看着妻子发呆的样子，好奇道：“老婆，怎么了？”

    “你看，谭越的投票数。”叶菀举起手机，把屏幕展示给丁林看。

    丁林疑惑地看向手机，皱了皱眉，道：“谭越的投票数太少了吧，我觉得他的古装扮相，比方铭、张良可是强多了，怎么才这么一点的票数。”

    叶菀摇了摇头，面色有些古怪，对丁林道：“老公，我不是让你看顶顶票，你看一下谭越的踩踩票。”

    顶顶票的位置在前一列，比较显眼，让人第一眼就能看到。

    而踩踩票在后面一列，不容易被人第一时间注意到。

    丁林向顶顶票数后面的踩踩票看去，当看到谭越那恐怖的踩踩票数之后，整个人都傻眼了。

    “卧槽，这么多！”

    叶菀苦笑的点了点头，她本来还想给谭越点一个踩踩票，但是现在却有些于心不忍了。

    谭越的踩踩票，这也太多了吧，真惨啊。

    不给他点踩踩票了？

    叶菀犹豫了一下，然而，当想起谭越在电视中冷血无情的表现之后，叶菀终究还是没有忍住，给他点了一个踩踩票。

    叮咚。

    手机屏幕上显示，投票成功。

    谭越的踩踩票，由此便又多出了一票。

    丁林在心中暗暗为谭越默哀，好端端的，为什么要演二郎神这么一个惹人讨厌的角色呢？

    叶菀一边喝着丁林递过来的热水，一边继续刷着海角论坛。

    论坛里，很多帖子被大家顶来顶去。

    而今晚新出的这么多帖子里，和谭越有关的帖子，是最多的。

    【啊啊啊啊啊，看了《宝莲灯》，我要恨死二郎神了！】

    【卧槽，我也看了《宝莲灯》，本来是冲着天仙去的，但没想到被二郎神气死了，怎么能这样？】

    【虽然知道将演员在戏里的表现上升到演员本身是一件不对的事情，但是看了谭越在剧中饰演的二郎神，我还是有一种想要迁怒谭越的冲动。】

    【大家不要吵了，请给我炎黄一个面子，我来说一句公道话，大家之所以这么生气，就是因为谭越在剧中演的太好了，大家不要忘了，谭越可不是科班出身的专业演员啊，能把戏演到这种程度，我觉得我们反而应该佩服他，带给我们这么精彩的表现，虽然我也给他投了一张踩踩票吧。】

    【嘶，我的五十米大刀已经抽出来了，不知道现在是要砍下楼上的狗头，还是把我这五十米的大刀收回来。】

    往常这个时候，论坛里讨论的最多的帖子，还是《宫祠》，讨论《宫祠》里哪个演员演得好，以后的剧情发展怎么样，哪一帧画面拍的太美等等。

    而现在，《宝莲灯》的话题度，直追《宫祠》了。

    很多在论坛里厮混的网友忍不住询问了，他们都没有看《宝莲灯》，不知道今天为什么这么多帖子提到了《宝莲灯》还有谭越和二郎神。

    “怎么大家都在说《宝莲灯》？这部剧很好看吗？今天晚上在看《宫祠》，没有看这个《宝莲灯》，我记得好像是在河东卫视播的。”

    “二郎神是什么？《宝莲灯》里的角色吗？我之前看了《宝莲灯》的宣传，感觉里面没有几个大牌演员，阵容不如《宫祠》，就没打算看，没想到今天居然有这么多人讨论这部剧，好像有点意思。”

    “《宝莲灯》好看吗？要是好看，我也去瞅瞅，你们都说《宫祠》好看，我看了一下，感觉一般，没有解决我的剧荒问题。”

    “每个人的喜好不同，看法也不同，整体看来，《宫祠》还是很好看的，起码在《宫祠》大结局之前，我是不会去看《宝莲灯》的，肯定不会。”

    “卧槽，我刚才去古装男神投票活动页面看了看，谭越也太惨了吧？二十多万张踩踩票啊，前十名里面，其他九个人的踩踩票加在一起，也没有他一半的踩踩票多，他这是造了什么天怒人怨的孽啊。”

    “我嘞个去，我也去看了，真牛皮。”

    “我看了《宝莲灯》，但是我对这个什么古装男神投票活动不感兴趣，可我还是去给谭越点了一个踩踩票，就是因为我讨厌二郎神。”

    ......

    海角论坛中，聚集了一大批影视剧爱好者，对于国内外的影视剧、娱乐圈，海角论坛一般讨论度都会比较高。

    像海角论坛中，这么多网友讨论《宝莲灯》的情况，并没有在微博、贴吧以及其他论坛上发生。

    当然，相似的声音也是有的，只是没有海角论坛那么强烈，毕竟海角论坛的受众，本身就比较关注娱乐圈的事情，不然的话，也不会发起像这次投选古装剧最帅男神的活动了。

    谭越的微博下面。

    倒是有很多观众，在看了《宝莲灯》之后，到这里来发言。

    “谭越老师，你饰演的二郎神好帅啊！”

    “以前我对咱们华夏的这些神话人物都不了解，但现在我想我记住了二郎神这个神仙，太帅了吧！”

    “谭越老师，您演的真好，但是未免过于冷血无情了，我听说您还是《宝莲灯》的编剧，请问您为什么能把剧情编的这么残酷呢？您是心理有什么疾病吗？请您不要逃避，正面回答一下。”

    “哇塞，我听出来了，《宝莲灯》的片头曲和片尾曲都是谭老师您唱的吧？太好听了！”

    “我特意截屏看了一下，《不灭的心》和《我的全部》这两首歌，不光是谭越老师演唱的，词曲创作者也都是他。”

    “哈哈哈，谭越老师的才华总是这么光彩夺目。”

    “谭越，你为什么要那么对待沉香？为什么要这么残酷的对待你的妹妹三圣母？”

    “呵呵，什么样的人演什么样的角色，估计你现实中也是这样的人，我现在是有些理解齐雪了，难怪人家要跟你离婚，呸，渣男。”

    ......

    魔都，齐雪家中。

    最近天气回转，但齐雪生了一场大病。

    高烧发到了三十九度八，虽然烧已经退了，但整个人还是恹恹的，提不起太多的精力。

    这一周，她都没有去公司，只是宅在家里，偶尔助理来家和她聊聊天，其它的时候，大多都是一个人独处。

    晚上，她准时打开了《宝莲灯》。

    上次前往京城，在影视基地，她见到了谭越，但那一次，她委实是被谭越伤到心了。

    之后的几个月里，她强迫自己，不再去想那个人。

    她这一次，真的认清了现实。

    或许谭越心里还有她，但那一定是恨她，两个人，就像两条平行线，永远也不会再有什么交集。

    每每想到这个，齐雪心里都像是有一只针在扎着。

    她比较看好刘茜，对刘茜的印象也挺好。

    而刘茜在《宝莲灯》里担任女主角，齐雪想看看刘茜的表现，演技有没有提升，有没有达到一线演员的水准。

    电视中，播着《宝莲灯》。

    齐雪坐在沙发上，聚精会神的盯着电视看。

    两个小时之后，看完《宝莲灯》的齐雪长长叹了口气，她要看的刘茜还没有出场，但她仍旧津津有味的看了两个小时。

    只是，看完两集《宝莲灯》之后，齐雪心中不禁为谭越升起一股担忧。

    谭越以前在音乐和综艺节目方面积累下的声誉和人品，在很多网友心中，谭越的形象是比较好的。

    但是这次，齐雪却是实在搞不懂，谭越为什么会选择在《宝莲灯》中饰演二郎神这样一个反派角色。

    齐雪本身就是一线演员，演技高超，在娱乐圈少有人能够比拟，她眼光也很毒辣。

    刚才只是看了两集的《宝莲灯》，却是能够看得出来，这部剧的质量不错，而且谭越在其中的演技也不差。

    在一部有可能火的剧里，饰演一个很拉仇恨的反派，对于谭越来说，真的不是一件很好的事情。

    不知不觉中，心里又开始担忧起谭越。

    突然，齐雪猛地甩了甩头。

    以后再也不想关于他的事情！

    ......

    网上的一些声音，谭越也知道，比如他此刻正在浏览微博。

    一些网友的评论，他都能看到。

    但是，谭越很清楚，这都是暂时的。

    估计，再过一段时间，随着《宝莲灯》播的越来越多，这种评论将会达到一个恐怖的程度。

    不过，谭越没有把这些放在心上，他现在更关心的是，《宝莲灯》首日的收视率，能有多少。

