    战师堂，绝对是整个青源帝国战力最强的公会，就算名师堂都比不过！

    如此强大的势力，居然这样慎重，听堂主的口气，似乎遇到了什么生死攸关的事情，想想都觉得可怕！

    当然，要是灾难的话，无论异灵族人还是其他，消息肯定早就闹大了，至今没有消息，邢堂主还有空跑出来启灵，应该只是麻烦，问题不算太大。

    “不知……可否方便透露一下，你们到底遇到了什么麻烦？我虽不才，修为还有其他职业，都还不错的，或许能够帮上不少……”

    张悬忍不住道。

    人家战师堂，听说自己要交流，没有丝毫犹豫就答应了，说明了心胸和气度，既然对方有危险，能够出手帮助，肯定不会拒绝。

    “有劳孙师费心了，这件事，我们战师堂想要自己处理，只希望你能帮我稳固元神，让我成功通过心殿的心魔测试……”

    听到询问，邢堂主脸色一红，连忙摆手。

    如果给别人知道，他所说的大麻烦，只是一个从一等帝国跑来，由一群年轻人形成的组织……肯定会当场笑死。

    还不如不说算了。

    “这……好吧！”张悬点了点头。

    学会了启灵职业，随时都可以帮金源鼎恢复，不算什么，既然对方一位堂主如此开口，自然不好拒绝。

    “多谢孙师！”听他答应，邢堂主满是感激：“那……我们在哪里开始？”

    启灵、稳固灵魂，需要绝对安静，之前都是在启灵师公会安静的房间里，现在公会到处乱跑，还会踩死人，肯定不合适了。

    “这……”张悬挠头。

    公会眼前的模样，想要彻底稳定下来，还需要一段时间，在这里启灵，没成功倒也罢了，万一这家伙发疯再将战师堂堂主踩死，他估计也要交代在青源帝都，再也出不去了。

    “我们战师堂心殿，拥有隔绝外界干扰的阵法，不如去那里……”

    廖殿主道。

    “也好！”

    张悬点头。

    他本来也想去战师堂看看，既然对方邀请，正好可以探查一下，也好为三日后的交流，积累经验，提前让悬悬会的人有心理准备。

    不然，这群家伙都是愣头青，一旦闯个祸，作为院长，也不好交代。

    与阮会长等人告辞，张悬跟在邢堂主身后，向战师堂飞了过去。

    青源帝国战师堂分部，距离他们住的地方不远，是一个巍峨宏大的殿堂，还没来到跟前，就给人一种不可侵犯的气息。

    “看建筑……比启灵师公会还要雄伟……”

    张悬满是震撼，心中暗自揣摩：“不知能不能启灵，万一能够成功，这个大家伙，跑起来，肯定比启灵师公会要快……”

    “孙师，这便是战师堂！战师堂，分为十殿……”见他有些不解，廖殿主介绍一番，最后道：“我正是心殿的殿主！”

    “战师十殿……”

    听完介绍，张悬暗自记了下来。

    这些，好像之前没人说过，等见了若欢公子他们，要提醒一句，交流的时候，要慎重。

    “身法殿、兵器殿、掌法殿、拳法殿……这些我都能理解，心殿修炼的是什么？”张悬问道。

    身法、掌法、兵器……这些都能理解，心殿是干什的？

    “其实心殿才是战师堂最重要，最可怕的殿堂！”

    说话的是邢堂主。

    “哦？”张悬不解。

    “战师的主要目的，是为了对抗异灵族人，异灵族人的杀戮真气，对人的意念和灵魂有极大的攻击作用，想要与之对抗，心理素质必须要超过常人！心殿，也就应运而生！”

    邢堂主道：“狭路相逢勇者胜，战斗之中，真气浑厚、肉身强劲、魂力强大，败给什么都不如他的，比比皆是！战斗，不光看力量和技巧，更重要的是心！”

    “嗯！”

    张悬深以为然。

    纵观他遇到的对手，无论红叶王、天叶王还是刚才的道寇，真气、魂力都远超过他，但是……真正战斗，最后死的往往都是对方。

    这和真气力量无关，重要的是心。

    心态不行，心理素质不坚定，很容易被蛊惑，最后遭到被杀的命运。

    其实炼体、练劲、练力，是让修炼者不断强大，但真正体现实力的还要有与之匹配的心境。

    就好像当初的王颖，虽然修炼了天道武技，却还是不自信，与人战斗的时候，直接败北。

    那件事后，他一直注重几个弟子的心境培养，现在尽管性格还有些腼腆，至少比以前果决多了。

    “心境、心态的培养，极为重要，心殿的战师，就比其他殿堂，心境更加稳固，外界的诱惑，更难动摇！”

    说到这，邢堂主不由感慨。

    加入悬悬会的二百多位战师，并没有心殿的，甚至诸多殿主蠢蠢欲动，眼前这位心殿殿主，也稳如泰山，相反还帮自己出谋划策！

    这就是心境修炼到一定境界，才能做到的。

    看来战师堂，以后要更加注重心境的修养。

    “心殿分为诸多关卡，里面拥有各种等级的心魔，只有经常与心魔较量，受到洗礼，才能让人心境愈发沉稳！”

    邢堂主继续道。

    张悬点头。

    他的心境，经历了封圣劫心魔的洗涤，也增进了不少。

    要不是那个心魔太弱，肯定得到的好处更大。

    “既然你们心魔殿有心魔，我可不可以试一下，锤炼一下自己的心境？”想起什么，张悬眼睛一亮。

    “当然可以，又不是什么大事！”邢堂主微微一笑。

    “多谢了！”

    张悬连忙点头。

    心魔锤炼只要抵抗过去，对心境提升有极大的帮助，他从修炼到现在，只是在封圣劫上遇到过，这个心殿，既然有心魔，倒是可以磨练一下自己。

    说话的过程中，众人走进战师堂。

    建筑背后，是个和名师学院一样的建筑群，分为十个区域，也就是对应的十大殿堂。

    廖殿主前面带路，时间不长来来到心殿的范围，一个高大的建筑出现在眼前。

    这个建筑通体黝黑，造型奇特，如同一个心脏，不知什么材料建筑而成，远远看去，觉得心脏跳动加快，似乎什么特殊的情绪，被吸引了出来。

    “这就是心殿……”

    廖殿主带路，当先走了进去。

    一进入大殿，立刻感到灵气充足，心神安静。

    “这里面有特殊的阵法，不光能汇聚灵气，还能能让人心神安静，杂念不生，孙师，你给堂主稳固元神，不如就在这里吧！”

    来到心殿中的一个房间，廖殿主道。

    张悬点了点头。

    这里的确比启灵师公会更加安静，也更加适合启灵，如果能在这里呼唤金源鼎沉睡的灵性，应该能起到事半功倍的作用。

    “还请邢堂主坐好！”

    找了个合适的地方，张悬向前一指。

    “嗯！”

    知道关系着能不能解决战师堂现在的隐患，邢堂主不敢太多废话，在他面前坐了下来。

    “精神放松，沟通元神！”

    张悬交代。

    “是！”

    邢堂主闭上眼睛，沟通元神，一瞬间整个人就进入了入定的状态，宛如一个老僧。

    “不错！”

    张悬眼睛一亮。

    对方从浮躁的状态，这么快开始安静内敛，让人感受不到之前的情绪，心境之强，对情绪的掌控，堪称可怕。

    “这样看起来，郑阳、赵雅他们还是略显浮躁了……”

    暗自感慨。

    赵雅、郑阳他们虽然接受了自己的天道功法和天道武技，同级别战斗力无敌，但要比起心境，和眼前这位活了不知多少年的老怪物，还是差了很多。

    这种心境，看起来没什么，但是在真正对战的时候，极有可能起到决定性的作用。

    如果是擂台赛，同级别的情况下，他有自信，经过指点的郑阳、赵雅，绝对能战无不胜，无人能够胜出，但是要关在一个孤岛上，比谁能活到最后，就未必能比得过眼前这位了。

    正常战斗下，郑阳和赵雅等人一旦数招不能占据上风，就会心里慌乱，招数上自然而然的出现各种各样的漏洞。

    这也是没办法的事，他们年纪太小，心理上肯定不如活了几百年，而且战斗经验丰富无比的战师。

    “看来以后还要多注重他们心境的修炼……”

    感慨一句。

    这些思绪在脑海中一闪而逝，知道现在不是想这些的时候，抬头看向眼前的邢堂主，张悬精神集中，手掌在地上轻轻一按。

    嗡！

    一道光圈将对方笼罩起来。

    体内运转起启灵师的功法，精神化作一道细线，缓缓进入对方的识海。

    给物品启灵，和对人稳固元神，方法不同。前者只需要在容纳灵性的地方，点燃灵性之火即可，而稳固元神则由精神进入对方的元神内部，小心翼翼的探索，寻找修炼中的缺陷和漏洞，进行修复。

    “比天叶王都要可怕的多……”

    到对方元神附近，张悬满是惊讶。

    眼前这位的元神，无论质量还是体积，都远远超过了之前见过的天叶王。

    天叶王是出窍境强者，邢堂主只是半步，就比他还要强大，积累之浑厚，堪称恐怖。

    “这么浑厚的力量，同级别的情况下应该可以承受得住我三分之一的力量……”

    满是震惊，张悬一阵佩服，由衷的赞叹。

    “好强！”

