    秦少游和苏听雨径直朝着土地庙的方向走去。

    在和村长辞别之际，秦少游故意提了一嘴，说是要去跟商队道别，请商队帮忙送遗书给两边家人，讲明殉情之事。

    如果可以，还要请两边家人帮他们立个衣冠冢，将两人衣物葬进同一个墓里，如此就算生不能同衾，死也可同穴，到了阴曹地府，还能做夫妻。

    这是秦少游为与朱秀才等人汇合，提前找的借口。

    果然，村里人对他们前往土地庙，并不觉得有什么问题和怀疑，感叹议论了几句后，便各自回家。

    村长回屋后，从袖笼里面摸出铜钱，数了数，分出一半藏好，留了另外一半，准备事后分发给村民。

    毕竟商队给借宿费的事，村民们都有听见，刚才还有人问他收了多少借宿费，让他拿出来分，被他以‘商队还没走，等明天再说’给搪塞了过去。

    收好钱，村长摇摇头，自言自语：“这些城里人就是矫情，两人一块儿进了山君的肚子，不就是死后同墓吗？再被山君一起拉出，不就成了死后同穴？弄什么衣冠冢，根本是浪费钱。”

    与此同时，在另外一边。

    秦少游和苏听雨正走着，忽然一颗半透明的脑袋从苏听雨的胸口冒了出来。

    秦少游瞥了一眼，脑袋很圆，很白……

    正是苏见晴。

    她探出个脑袋说：“在你们走后，有村民提议派人进山，向山君汇报你们的事……”

    苏见晴讲完，见秦少游一脸平静，不禁纳闷：“你怎么一点儿也不紧张？”

    “这有什么好紧张的？”秦少游笑笑，“秀才领着队伍去土地庙的时候，已经悄悄派了人藏在村子四周，如果村子里真有人想要去给山君报信，一出村就会被我们的人盯上，定不会让他们成功。”

    “原来你们早有准备啊，我说你怎么一点儿也不担心。”

    没能吓到秦少游，让苏见晴有些无趣。

    “报信的提议，被此地村长给否了。我是真的没有想到，你那番胡编乱造的故事，居然让这里的人深信不疑。你这嘴巴上的功夫，实在是厉害，不去当个说书人，简直可惜了。”

    秦少游笑道：“多谢夸奖，以后我要是在镇妖司里混不下去了，就听你的去当说书人，指不定就出名成腕了。”

    紧接着他正色问：“除了报信被否的事，你还有听见别的什么吗？”

    “剩下的都是些闲言碎语，没什么价值。”

    苏见晴当然不会告诉秦少游，自己还听到了村民们在说他和苏听雨郎才女貌很般配，还说他们的爱情故事很凄美等等。

    秦少游点点头，朝着苏见晴拱手道：“辛苦大苏道长继续在暗中盯着这里的村民，一旦他们有可疑的行为和话语，就请立刻过来告知我等。”

    “交给我吧。”

    苏见晴没有拒绝。

    从之前有村民提议报信给山君，便不难看出，这里的村民，对于有人来帮助他们除妖一事，是持怀疑和反对态度的。

    毕竟之前的两次除妖，妖没除到，却是让他们付出了很大的代价。

    所以有必要防着他们一点，免得被他们坏了除妖计划。

    苏见晴半透明的脑袋，就此从苏听雨胸前消失，继续去监听、监视村里人的动静。

    而秦少游和苏听雨，则很快来到了土地庙。

    庙不大，就一个院子加一个主殿。

    院子很小，马车不能全部赶进去，只能停在庙门外。

    马在卸了车架后，被带进院子，喂食喂水。

    守夜人则将一个个用麻布盖了的铁笼，抬进到庙里主殿中。

    几个聚在土地庙四周看热闹的村民，在好奇猜测着这些是什么货物。

    铁笼盖着麻布，看不见里面的情况。而为了防止被变成狗的孩童，一路因为恐慌叫个不停，引来不必要的麻烦，苏家姐妹便对他们施了咒，让他们无法吠叫。

    所以看热闹的村民，自然不可能知道，车队里面运送的都是些什么‘货物’。

    他们虽然好奇，倒也没有起歹心。

    并不是民风有多淳朴，而是商队里带刀的护卫不少，让他们不敢有歹心。

    秦少游和苏听雨进到庙里主殿，便看到了一尊泥塑彩绘的土地神像。

    这土地神是大众造型——一个拄着拐棍，白发白须，满脸笑容的老头。

    在神像前的案桌上，摆着一只香炉，里面香灰满满，还有几根正在燃的香。

    看的出来，这座土地庙并没有荒废，还有村民经常来上香。

    不过这座庙，应该是有些年头了。土地神像的身上，多处彩绘都掉色，让它看着少了几分威严，多了些诡异与阴森。

    尤其是它的脸上，还有几处塑泥掉落，宛如得了一个个大疮，让人看着就觉得心里不舒服，也让这尊土地神像的笑容，少了几分和蔼可亲，多了点儿狰狞可怖。

    在土地神像两侧的柱子上，还挂着一幅楹联，写的是：“庙小神通大，天高日月长”。

    “庙小神通大？”

    秦少游忍不住轻哼了一声，瞥了眼土地神像，摇头道：“你要真有神通，这里的村民天天拜你，怎么也没见你显灵，保佑一下他们？”

    这个世道，神仙比人还靠不住。

    主殿里，守夜人们忙着给铁笼里，被变成了狗的孩子们喂食喂水。

    朱秀才迎了上来，先是汇报了往村庄四周派哨探的事，然后才问秦少游：“大人，您说服此处村长了吗？”

    秦少游撩起袖子，露出了戴在手腕上的草环。

    “说服了，今天晚上我和小苏道长将作为童男童女，在村祠中等着鬼差来接。这草环就是身为祭品的信物。”

    “大人果然能言善辩。”朱秀才捧了一句，然后提到正事：“那就请大人早做准备……现在就把您身上的盔甲脱下来吧。”

    秦少游大惊：“什么？脱盔甲？为什么？！”

    朱秀才就知道他会是这个反应，耐心劝说：“大人，你想呀，哪有穿着盔甲的祭品？等晚上鬼差来了，看到你袍子下面的盔甲，不得立刻露馅吗？”

    秦少游张了张嘴，很想要找个理由拒绝，可实在是找不到。

    总不能说自己是属乌龟的，天生就要穿盔戴甲吧？

    叹了口气，秦少游只能无奈的接受现实，在手下几个力士的帮助下，脱掉了身上的盔甲。

    让人没有想到的是，在脱下了外面厚重的盔甲后，秦少游里面还穿了一件软甲，并在胸口放了一面厚厚的护心镜。

    几个小旗和他们手下的守夜人都看呆了。

    穿了厚甲还不够，还在里面套软甲，还放这么厚的护心镜？你不是已经踏入筋骨境了吗？还用得着套这么多甲胄？

    也就是秦少游不知道他们心中想法，不然肯定会告诉他们，防御堆的再多，都不会嫌多，只会嫌不够。

    朱秀才也注意到了秦少游身上穿着的软甲和护心镜，摇摇头道：“这些也得脱了。”

    秦少游做着最后的努力：“软甲可以脱，但这个留下吧，这是我的长命锁。”

    朱秀才一副‘你当我眼瞎’的表情，摇头道：“大人，还是脱了吧，谁家长命锁是镜子模样？还这么大、这么厚。”

    脱完了盔甲、软甲和护心镜，秦少游重新穿上袍子，就要去拿刀。

    “刀不能带。”朱秀才道，“除了刚刚脱盔甲、软甲时，落出来的几件武器外，大人您身上还藏着有别的武器吧？也请都拿出来。”

    秦少游认命了，从身上摸出了几把暗藏的武器，与之前的长刀，以及脱盔甲、软甲时落出来的袖箭、飞镖等等放在一起。

    愣是放出了长长的一排。

    朱秀才等人对此早已习惯，但队伍里其他的守夜人，却是看的目瞪口呆，啧啧称奇。

    一个个都在心中暗叹：“这个秦小旗，简直就是人形武库啊。”

    朱秀才扫了眼地上的武器，犹自有些不放心：“大人，您身上的武器都拿完了？”

    秦少游道：“还有几件。你总得给我留几件防身，免得我赤手空拳吧？”

    朱秀才想了想，也是这么个道理，便妥协道：“那您可得藏好了，别被山君和鬼差发现。”

    “放心吧，肯定藏好。”秦少游长松了一口气。

    要是没有武器在身边，他会很不自在。

    而周围的守夜人，却是又一次惊到了：秦小旗身上还藏着有武器？卧槽，他……他都是藏在了哪儿？

    众人好奇的目光，不停的在秦少游身上瞄来瞄去。

    简单的吃过干粮后，天色黑了下来。

    黑夜降临。

    今夜没有星辰，一轮灰蒙蒙的月亮，孤零零的悬挂在夜空中，仿佛随时都会被黑暗吞噬。

    秦少游和苏听雨踏着夜色，来到了村祠。

