    林轩转过头，见姜浅予也在望着他，明媚大眼晶晶闪亮，就伸手在她白嫩脸颊捏了一下，明明不适应大庭广众下这样亲昵的小妮子显然很羞，却不是阻挡，而是等他都捏到了，才气恼与嫌弃的样子把他手拨开，语气微嗔：“讨厌！”

    车厢里有些嘈杂，但隔着过道在玩三国杀的眼镜男生似乎在这种环境下都能听到这声娇嗔，目光望了过来，于是看到林轩手臂被拨开后滑落缩回的一幕。

    而那个令人惊艳的脱俗女孩，明眸雪肤，表情嫌弃，可那双澄澈明净的眸子，眼波欲流，半羞半嗔，却哪有半分恼怒？

    于是他黑框眼镜后的眼睛，熠熠生辉的目光就迅速黯淡了下去，轻轻叹了一口气，心里怅然失落，又不由自主地地产生了一股怨气，愤恨有着这样明净目光精致容颜脱俗气质的女孩这般不自爱，更愤恨那个让她不自爱的男人不是自己。

    孤男寡女的出门旅行，鬼都知道要发生什么事情。

    何况男人更了解男人！

    “干嘛呢你？有闪吗？没闪掉血啊！”

    同伴的喊声让这个“恨其不争，哀己不幸”的眼镜男生很快从心中情绪里回过神来，看到身旁的主公拿到了一把诸葛连弩，并且甩到了身为忠臣的自己面前一叠杀，无暇再去感慨好白菜都被猪拱了，叫道：“卧槽，你有病啊！”

    刚刚拿出《林徽因文集》的小妮子听到这句过高分贝的骂声，不由微微蹙眉，却没说话，只是横了眼林轩，轻轻道：“耳机。”

    这幅姿态的她很像是一个习惯了颐指气使的高贵公主，林轩有些无奈地摇摇头，然后帮她找出耳机，小妮子接过来塞进晶莹白嫩的耳朵里，又朝林轩努努嘴。

    表情无奈的林轩只好拿起耳机另外一头，插进自己手机里，然后打开自己收藏的她的一个轻音乐歌单，点击播放。

    嘴角挂着甜甜笑意的小妮子挂着耳机打开书本，随后看了眼面前共有的托盘，大概是觉得这样看书不舒服，于是转过身，背靠车壁，翘着小腿搭在林轩腿上。

    她下身穿着件白色修身七分裤，包裹着纤美修长的双腿，小腿与脚踝裸露在外，小腿匀称笔直，脚踝纤细白嫩，肌肤晶莹，看着十分养眼。

    林轩就握着她脚踝，给她重新放了下去，没好气道：“坐好。”

    小妮子鼓着腮帮，委屈眨着大眼盯着他，带着恳求的撒娇味道露出一个娇甜讨好的笑容来：“就一会儿嘛。”

    林轩无奈叹口气，只好靠着椅背不动，任她重新把两条腿搭在自己腿上，随后瞥见坐在对面的妇人与胖女孩都在看着自己，就笑了笑，女孩有些羞涩的样子移开目光，妇人则和善地笑了笑，远远算不得好看的粗糙脸庞，似乎都因这个笑容变得柔和了许多。

    火车启动前，最后一个空位也被迎来了持票上来的一位青年坐下，然后很快就能感觉到一阵震动，火车开始启动。

    老爸在家庭群聊里问有没有上车，林轩也就打字回复，多半是消息音效影响了听音乐，小妮子有些不满地抬起一条腿撞林轩的手臂，被他给拍了一巴掌，才又老实下来。

    老爸在一些时候比后妈还啰嗦，林轩也就按了静音，跟老爸聊了几句，随后放下手机，自己也拿出包里的那本英文原版的《瓦尔登湖》翻开。

    对面的女孩很吃惊地看着他，睁大眼睛，多半是觉得有些不可思议。

    然后在隔壁几人打完一局三国杀后，回头看到这边林轩与姜浅予都在看书，表情就都有些怪怪的，姜浅予属于美女自带原谅光环，而林轩显然就没了那份有待，看着他的目光都怪怪的，尤其是封面上《瓦尔登湖》下追着的『英文版』小字格外刺眼。

    这年头，能耐得住性子读《瓦尔登湖》的年轻人本就不多，何况还是英文版？

    于是这些人目光相视的时候，表情都带着嗤笑与鄙夷，显然觉得这家伙装逼太浮夸，低声议论着什么。

    坐在里侧的泡面女孩抚着胸前长发，嘴角撇了撇，随后看到对面的男生在看自己，就顺势变成了一个浮现出来的笑容，低嗔道：“好啦好啦，你们这些人，人家爱看书碍着你们啦？我们玩自己的就是了。”

    那边的动静林轩能听到些，虽说听不清，却也猜得到，连看一眼都懒得，继续看书。

    车窗外旷野、城市场景交替，时间快速而缓慢地流逝，英文原版林轩已经读了一遍，查阅了不少单词，再看第二遍依旧觉得有些吃力，因此看得不快，只翻了几页，觉得腿有些麻，就略微动了动。

    背靠车壁看书的小妮子抬起那张精致脱俗的脸庞，在林轩回望过来的时候，长睫眨动，用一种公主询问给她捶腿小太监的眼神盯着他，“累了？”

    林轩摇摇头。

    小妮子周折鼻子轻哼一声，然后合上书，收回长腿，端正坐好，望着他道：“我困了。”

    林轩拍拍肩膀。

    姜浅予就扬着下巴递来一个“谁稀罕”的嫌弃表情。

    林轩放下书本，从背包夹层里拿出一件薄薄的披肩外套递给她，小妮子接过来裹在身上，然后缩着身子，脑袋一歪，就靠在了林轩肩膀上。

    对面的胖胖女孩见状抿着嘴角，有些忍俊不禁地笑了下，随后移开目光，望向车窗外，隐约透出些许的低落与羡慕。

    很快到了下一站，有些人下车，也有人拖着行礼上来，有个披肩卷发的年轻女人停在了旁边过道，五官算不得漂亮，穿着却是还是蛮时尚的，上身一件浅绿半袖衫，下身压褶亮丝长裙，披着波浪卷发，看着蛮讲究的一个女人。

    在她走来的途中，站在过道里的男人就在看着她，妇人也侧身望着，随后见她停在过道，捏着车票看座位号，就忙站了起来，男人也忙弯腰去拿包，又转头朝年轻女人连声说着“不好意思”。

    年轻女人显然是明白怎么回事，于是就站在那儿看着，胖女孩也就忙站了起来，让妇人出来，随后见她又咳嗽起来，好像身体不好，就道：“阿姨要不您坐我这儿吧，我就快下了。”

    男人把包拿出来放到过道上，没有应声，妇人就一边走出来一边说“不用，不用”，拎着塑料袋走了出来。

    年轻女人微微后退了几步，随后又看了下座位号，这显然不是她的座位，于是看向旁边的泡面女孩一行人，那里才是她买到的位置。

    眼镜男生就忙又解释了一下换座位的事情，年轻女人也就笑着应了一声，然后从胖女孩面前走进去，坐在了靠窗位置。