    “我们也太难了。”

    同一时间，各大赛区在关注着LPL决赛的教练团队们都有一种无语凝噎的感觉。

    什么样的对手最难对付？

    就是突然拿出来一种只有他们自己才会的战术的那种队伍是最难对付的。

    SKT的基地内。

    战术分析师拿着表格，走到了Kkoma的身边，迟疑了片刻后说道：“我算了一下，如果我们队拥有20个ban位的话，就能够有效针对Sac的所有战术。”

    Kkoma用看白痴的眼光看了他一眼。

    你特么咋不说把他们队长给ban了呢？

    比赛场上。

    “他们好像注意到了。”

    “没关系，五个人都凑在塔下才好，瓮中捉鳖是最舒服的，给眼。”

    正在入侵紫色方蛤蟆的香锅当即往墙外甩了个眼。

    嗡！

    zoom的卡尔玛瞬间tp。

    这个tp眼位很讲究。

    可以限制住对手逃跑路线的。

    Sac下路双人组在正面。

    其余人等则是都通过野区来到了WE战队下路一塔后方的三角草丛。

    双方视野不要命似得插满了整个草丛。

    光是三角草丛里就有WE的三个真眼，Sac的两个。

    这些真眼仿佛就是在告诉Sac，你们也别排了，A出去15下才能把这个眼给排干净，甭管你有再高的伤害也是一样。

    慎还在上路带。

    有大招的他可以第一时间支援，这回可没有人能把他大招给打断了。

    “都小心点自己的走位，如果对手抗塔的话我们再反打。”

    兮夜沉着冷静的说着。

    他现在有了中亚沙漏。

    又有小金人可以用了，所以这底气的确稍微的足一点。

    zoom打的很聪明，他T下来的第一时间没有直接向下路压进，而是先将过来的一波紫色方兵线断掉清理干净。

    这样没有了兵线的阻碍，Sac这边的poke就要容易很多了。

    嗡！

    杰斯率先发难。

    一发加农炮精准无误的在大嘴和露露身上炸开。

    露露的血量顷刻间没了小一半，而大嘴则是因为有露露给到的护盾帮助的缘故，只是掉了……呃，也有4分之1的血量。

    然而事实却告诉WE，杰斯的这一炮，仅仅只算是信号枪，打响战斗的信号而已。

    吼！

    龙女开启大招隔墙扑了出来。

    光是龙嘴对着WE众人，就能让他们感觉到了巨大的压力。

    远处，拉克丝陡然交闪，闪现Q技能向WE塔下的众人甩去。

    WE的阵型瞬间乱了。

    交闪的交闪，不能交闪的强行走位躲避，但迎来他们的却是卡尔玛的一发结实的RQ。

    嗡！

    慎的大招直接给到了大嘴，露露给大嘴W，大嘴对Sac众人露出了獠牙。

    然而大嘴刚开启W，Sac这边几人就迅速后撤，抗塔的史森明不慌不忙给自己套了个护盾，在对手追击的路线上撇了个E技能以提防对手冲上来。

    小明就这样大摇大摆的走出了防御塔的范围。

    然后。

    杰斯的第二个QE好了。

    砰！

    又是一炮轰然降临。

    同时降临的还有龙女的W技能。

    咻咻咻！

    WE剩下还没交闪的三人齐齐交闪，闪现落点位置上，有两个人迎来了拉克丝的大招。

    德玛西亚！

    刺啦！

    辅助拉克丝的大招伤害的确不是很高。

    但不要忘了还有老贼的霞！

    暴躁的老贼已经抗塔上了。

    反正霞有可以规避伤害的大招，到时候用大招取消仇恨就是了。

    满天飞羽！

    从上帝视角下，当杰斯第一炮打响之时，WE五人就像蹦迪一样开始摇摆。

    只是……

    Sac这边的技能频率太高了。

    不管是卡尔玛的Q，还是杰斯的Q，这些在没有R和E的强化下也许不是很强，但同样也是poke技能。

    率先死的是大嘴。

    没有位移的大嘴在交了闪现之后就非常尴尬了。

    露露的大招给他了。

    没有用。

    Sac这边五个人，四个具备强有力的poke能力，当龙女第二口痰喷吐出来的时候，露露和大嘴双双陨灭。

    就是要把这五个人圈在正中央来打！

    兮夜想要R对手，却一个人都R不到。

    人家唯一的近战英雄就是龙女，但这个法强龙女不需要近战啊，就在远处he……tui就可以了！

    开了金身的莫甘娜也是等死，被压起身的龙女又一口痰喷死。

    ACE！

    一波，WE直接团灭。

    他们想开团，相反打。

    但却没有可开团的点。

    盲僧第一下Q没Q到Sac这边的人心态就崩了。

    弹幕上各种喷盲僧和莫甘娜Q不到人，什么我上我也行之类的话……

    关键是这些发弹幕的玩家，还真不是那种故意黑，而是他们真的觉得自己上自己也行。

    他们回忆起了自己上次在白银局里驰骋的莫甘娜，Q技能就没怎么空过，就像是有磁性一样吸引着对面中Q。

    一Q一个准，那种技能命中的声音真让人陶醉。

    但他们怎么就不想想，自己打的是什么局？

    不光是职业赛场上，就算是主播圈内也是一样。

    天天打白银黄金各种飘逸的盲僧被誉为天人。

    打王者局的盲僧主播Q不到人就会被喷。

    这太普遍了。

    而事实上以盲僧Q技能的弹道速度和他的Q技能极限距离而言，在王者局中，只要双方距离足够远，被盲僧Q到的那个人才叫菜，而盲僧没Q到的话实属正常！

    莫甘娜就更不用说了，弹道速度慢吞吞的像蜗牛一样。

    WE的被动阵容为他们付出了代价。

    同时三个人头入账的香锅，也为自己刚刚补充出来的杀人书又贴上了12层。

    目前杀人书已经14层的龙女看一眼就让人头皮发麻。

    “火龙啊，舒服了。”

    香锅咂咂嘴。

    火龙这种东西，就是为高AD和高AP的英雄量身定做的。

    反倒是那些依赖攻速和技能特性的英雄并不怎么吃香。

    一波龙拿下，Sac五人推掉下路一塔齐齐回城。

    刚刚还是1500块的经济差瞬间拉开到了四千块之巨！

    “这种滚雪球能力……”

    米勒有些蛋疼。

    这波团他看到的就是，明明经济差没有特别巨大，但是Sac却像打小朋友一样吊打了WE这边。

    这也许就是poke阵容的魅力所在吧。

    “poke类型的阵容的确是这样，属于比较极端的那种，如果崩了的话很难翻盘，但是对Sac而言，崩这个字……似乎不存在的。”