    “客人请！”男主人说了一句就把秦风等人请进屋子。

    他们来到一间房间，房间里放着两台木质机械，靠墙的架子上挂着很多丝线和已经织出来的布料，只是还没有染色，而地上还堆着一些麻丝。

    “这就是纺车！”男主人向秦风等人介绍。

    秦风看去，这纺车分为两个主要大部件，第一个大部件像一个木床, 这就是一个木架，另外一个大部件竖立在木床的一端中间，像一个大水车的轮子，这就是绳轮，在木架另一头还有纱锭。

    绳轮上有一个手动摇把，称为手柄。

    秦风问道：“是否能给我等演示一下？”

    男主人答应一声, 就走到另外一间房把自己的妻子叫出来，让她给秦风等人演示如何纺纱。

    经过女主人的一番操作, 秦风总算见识了在古代是如何纺纱的。

    秦风见女主人的操作, 感觉这么做的效率很低，就问道：“民间纺纱都是一直用这种纺车吗？吾觉得这一天下来也纺不出多少纱啊！”

    男女人拱手回答说：“好叫客人得知，吾家世代都是如此纺纱的，这个纺车也已用了好几代了！”

    旁边的席纪说道：“主公，如今的纺车分为两种，一种就是这种，称之为手摇纺车；另外还有一种纺车是在这种手摇纺车上改进的，称之为脚踏纺车，脚踏纺车在其他很多地方都开始使用了，特别是江淮和建康一带！”

    秦风问道：“这个脚踏纺车比手摇纺车的效率要高？”

    “是的，高得多！”

    秦风听了之后就对男女主人说：“二位听见了吧？这个手摇纺车已经过时了，不如找一个木匠做两台脚踏纺车，你原本需要十天才能纺出一匹布的丝线，如果使用了脚踏纺车就只需要五天, 十天可以纺出两匹布的丝线，这效率可是快了一倍啊, 过不了多久就可以把做纺车的钱赚回来了！”

    男女主人听了秦风这番话之后眼睛都亮了, 可随即两人脸色又暗淡下来, 男主人说道：“可是草民村子里并没有会制作脚踏纺车的木匠啊，不止是这个村子，附近村子里都没有木匠会做，要不然脚踏纺车早就被木匠制造出来了！”

    “这倒也是！”秦风想了一下，转身对席纪说：“席先生，你们攻城器械制造营在不制造军事器械时，也不能让工匠们闲着，可以让他们做一些农具，比如做这种脚踏纺车向民间百姓出售也是可以的，不但方便了百姓们的日常生活，也可以让你们攻城器械制造营的每个工匠们多获得一些收入，不过这个事情你要好好考虑和安排一下！”

    席纪没想到秦风竟然允许他们在空闲的时间制作农具和其他木器出售给民间，他还从来没有遇到过如此开明的主公，当即答应道：“诺！”

    他又对男主人说：“我等若是制作出脚踏纺车就给你送一台过来！”

    男主人大喜，连连道谢：“多谢先生！”

    秦风又走到另外一台木器面前，问道：“这就是织布机？”

    “是的，客人！”

    “这个是如何织布的？”

    秦风本以为织布是女人才做的事情，在这个时代男人应该没有人会干这事，没想到这个男人还真会织布，而且手脚还很利索和灵便。

    “这个是脚踏的？”秦风问道。

    席纪在旁边解释介绍：“这个叫脚踏提综斜织机, 最开始的织布机是踞织机，也叫腰机，经过改进之后几句变成了脚踏提综斜织机，速度提高了十倍！”

    秦风点头说：“很好，不过这种生产工具的生产效率要不断提高，不能裹足不前，要想办法继续不停的改进，这条路走不通了，可以换一条路走，你们是墨家子弟，应该知道当初我们是没有锯子的，可锯子是怎么来的？是先辈想出来的，是发明创造出来的，要放开你们的思维，不能被前辈留下的东西束缚了想法！”

    席纪答应：“诺！”

    过了两天，秦风再次带人来这边观看农夫们播种的情况。

    “额······农夫们就这样把麦种撒在地里？不用先施肥的吗？”秦风看见很多农夫提着粮种袋就在刚刚翻耕过来的地里进行大面积的撒播就不由问道。

    户曹掾邓芝说道：“主公，农夫们种地都是这么种的，等麦苗长起来之后再进行施农家肥！”

    “不对，不对，这么播种没有产量，除草也很麻烦啊！”秦风说着走向田间。

    这片地里有父子二人正在播种，一个老汉和一个中年汉子，秦风走过去问道：“这位老丈、兄台，在下有礼了！”

    老汉和中年汉子见秦风这些人都穿着只有贵人们才穿的衣服走过来，父子俩都很诚惶诚恐，两人急忙要下跪。

    “不可，不可！”秦风立即上前把二人扶起来。

    他接着问：“老丈，你们每年都是这么耕种的吗？为何不在耕地之时先施肥，等施肥之后再翻耕，这样有利于肥力下沉，也利于生苗之后根部吸收肥力啊！”

    老汉说道：“小人种地了一辈子都是这般种的，也不曾见其他人先施肥再翻耕的，而且农家肥不多，得省着点用，等待生苗之后再施肥就可以生长得更快更好了！”

    秦风摇头说：“我家从前也是种地的，这地可不是这么种的，这土地要进行深耕，超过一指深最好，便于种子生长，深耕的产量要比浅耕的产量高！”

    “还有，土地翻耕之前施肥，能增加土地的肥力，肥力沉下去之后就不会跑掉了，如果施肥在土地表面，大雨下来之后岂不是被雨水冲走了？”

    “另外，你们这种撒播的方式不利于管理，麦子长起来之后通风不好，而且撒播不均匀，不利于授粉传播！”

    这个时候，附近很多刚才还在劳作的农夫们都围了过来，有农夫听了秦风的话，忍不住问道：“这位贵人，如果不撒播，那要如何播种？”

    秦风从前就是农村人，对种麦子是再熟悉不过了，他说道：“可以用条播的方式，就是在地里刨出来一条条一尺宽的小沟，手指头往下插一指深就够了，沟与沟之间留一尺宽的距离，把麦种均匀撒入小沟之中，播撒的面积小了，播种就均匀了，而且麦苗生长起来之后密集度高，利于花粉传播授粉！”

