    “你们……”

    医生听到这两个家伙的话，气的简直想打人。

    这里可是魔都，又不是泗川那种山上有熊猫的地方，再说了熊猫可是一级保护动物，怎么可能有人能养！

    不过医生还是压下了心中的火气，然后给许不群他们两个人开了一张药方。

    “好了，你们拿着这张单子上三楼找医生诊疗就行了。”

    “三楼是干什么的啊？”

    慕容海好奇地问道。

    “专门治疗精神病的。”

    “我擦！你玩我呢！”

    慕容海赶紧就气的站起来，以他的身份，就算是机密调查局的局长吕忠良都要对他毕恭毕敬的，现在居然被一个医生给耍了。

    “你信不信我现在就把你给扔出去！”

    慕容海揪着医生的衣领说道。

    就在这个时候，突然诊疗室的窗户直接被轰开，玻璃碎片瞬间如同雪花一般飞溅。

    “啊！”

    慕容海他们都被吓了一跳，赶紧伸手捂住了自己身上的重要地方。

    下一刻，突然一道身影如同一百八十迈时速的赛车一样冲进诊疗室，一把就把慕容海和许不群两个人给拎了起来。

    “你信不信我把你们两个都给扔出去？”

    一道冰冷而又沙哑的声音传来，慕容海只感觉浑身一凉，紧接着他睁开眼一看，马上就被吓到了。

    只见他们不知道何时已经被拉出了窗外，现在就漂浮在医院二楼外面的天空上。

    而在他们的面前，是一个套着战甲的人，看上去就像是超级英雄电影里头的人一样。

    “等一下，你要做什么，快点把我放开！”

    慕容海赶紧抓着王磊的手说道。

    “我告诉你，你要是敢对我们出手，保准你吃不了兜着走！”

    “还拿这一套来威胁我？”

    王磊冲慕容海笑了笑，然后说道。

    “你知道我是谁吗？”

    慕容海脸色马上变得煞白，对了，眼前的这个人到底是谁来着……

    “看你们嚣张跋扈的样子，还是在医院多躺几天吧。”

    说完，王磊突然松开手，慕容海和许不群马上感觉自己的身体在快速地往下坠。

    “啊！救命啊！”

    “快点来人！”

    随着他们两个人惊恐的大喊，不出一秒钟之后，他们两个人都掉在了医院一楼的草地上。

    “救……命……”

    慕容海看着天空上的王磊，嘴角溢出了鲜血，他能够感觉自己身上好像有不少地方骨折了。

    而旁边的许不群同样也不好过，他更是痛的晕过去了。

    也幸亏一楼下面是块草地，不然他们两个人身上的伤还要更重。

    “你们就趁这段时间在医院好好养伤吧。”

    王磊冷笑一声，直接就朝着机密调查局的方向飞去，不出三分钟的时间，他就飞出了魔都郊区外。

    “嗯？王磊，你今天怎么有空过来了？”

    当看到王磊的时候，吕忠良也有些惊讶，自从王磊的生意越做越大，他就越少来机密调查局了，除非有任务的时候。

    “嘿嘿，今天难得有空，所以我就来看看你老人家嘛。”

    王磊开玩笑说道。

    “胡说八道，我还年轻的很呢！”

    吕忠良没好气地瞪了王磊一眼说道，紧接着他的脸上突然又露出了一道孩子般的笑容。

    “不过你来的正好，我正好有一件东西想找你看看。”

    “嗯……这个不急。”

    王磊看了一下时间，突然坐了下来。

    吕忠良正纳闷着王磊的话是什么意思，突然一个紧急电话就打了进来。

    “喂？吕忠良！赶紧让你手下的人全部出动，给我查一个会飞的人出来！”

    “嗯？慕容海先生？”

    听到对方的声音，吕忠良的脸色一变，赶紧接着问道。

    “慕容海先生，发生什么事情了？”

    “我刚才被一个机器人给袭击了，快点让人去查出来！”

    慕容海恶狠狠地骂道，他现在躺在病床上，正等着要接骨呢。

    “机器人？”

    吕忠良身体一顿，扭头看向了淡定喝茶的王磊。

    “别看我，我可是什么都不知道哦。”

    王磊冲吕忠良微微一笑说道。

    听到他的话，吕忠良的脸色就变得无奈。

    “好吧，慕容海先生，我会马上派人出去查线索的。”

    说完，吕忠良就挂断了慕容海的电话。

    他转过身，目光锁定了正在喝茶的王磊。

    “小磊，你这次过来，估计不是因为无聊吧？”

    吕忠良开口问道。

    “吕叔，你胡说什么呢，我不是无聊我来这里干嘛？”

    王磊微笑着回应道。

    “是吗？我看你来这里，是为了找证据的。”

    “什么证据？”

    “不在场证据。”

    吕忠良看向王磊的眼神凝了凝说道。

    好小子，把慕容海和许不群都给弄残了，然后居然还这么大胆来到机密调查局，从市中心医院到这里起码要半个小时的车程。

    就算是王磊驾驶蝙福战车，也不可能这么快赶过来，说不定刚才慕容海说的会飞的机器人，就是属于王磊的。

    听到吕忠良的话，王磊抓着茶杯的手放下来，他脸上得笑容依旧没变。

    “吕叔，你说什么呢？什么不在场证据，我可是什么事都没有做哦。”

    看到王磊这么一副赖皮的样子，吕忠良沉默了一会，最终还是叹了一口气。

    “唉，算了，反正慕容家的人也不是什么好东西，就随他们去吧。”

    吕忠良坐下来说道，反正他也不喜欢慕容家。

    “不过你可得小心点，慕容家的实力比起许文龙先生家的实力可一点都不小，万一被他们查出来这件事情和你有关，那你可就麻烦了。”

    而且更加重要的是，慕容家可是和许文龙家族联姻了，万一连许文龙呢反过来对付王磊，那他可就真的糟糕了。

    听到吕忠良的好心话，王磊脸上依旧保持着笑容。

    “吕叔，你跟我说这些干嘛，我又没有招惹什么慕容家，只要别人不招惹我，我是不会出手的。”

    “当然，要是别人招惹了我，那他就得准备付出千百倍的代价！”

    王磊这话一出，吕忠良顿时感觉一股寒气朝着自己包裹过来。

    他吞咽了一下口水，看着目光变得犀利的王磊，真不知道慕容家和王磊纠缠在一起，到底是件好事还是坏事。

