    鞍马八云从未感受过如此强大的威压。

    那是来自灵魂的颤栗，那是手染无数性命的象征！

    如是针对性的压迫，对于她这样精神力强大的个体，更是一种难以言喻的折磨！

    ‘会死掉！’

    ‘她会死掉！’

    ‘她真的会死掉的！！’

    每一个舒张的毛孔，每一个努力工作的细胞，都在此刻爆发着最原始的呐喊。

    “没、没、没有.......”

    “没有、其他人知道。”

    她强撑着心中的那份恐惧艰难回应着，声音里充满了哀求的音调。

    闻言，荒的眼底泛起怀疑的芒光。

    他自然是认出了对方的身份：鞍马八云，鞍马一族的掌上明珠，这一代觉醒血继限界的存在。

    不过，碍于其异常虚弱的体质，基本没有成为一名忍者的可能，也因此，在怨恨的滋生下，于之深层次的识海中诞生了一头充斥恨意、唯愿杀戮的怪物，依度！

    可以说，对方出场时的人设，是一个看似乖乖女的恐怖女孩儿。

    这也是荒心生怀疑的最直接原因。

    如果对方真的欺骗了自己，还有第二个人知晓这个秘密，那么不仅是对他自身，就连宇智波一族都有可能遭到一定的打击。

    而巫蛊师的虫子，应该能够做到完美的毁尸灭迹。

    “是、真的。”

    鞍马八云拼命辩解道，言语中竟有了一抹哭腔。

    因为她能够清晰地感受到来自眼前少年的杀意。

    一丝悔意也于之心底涌现，自己为什么要招惹这样的人？

    对方可是荒！

    是来自那个不能够讲道理的宇智波一族！

    更是令血雾里都感到恐惧的存在！

    密集的冷汗已经将之额前的发丝沾湿，恐惧与绝望深深烙入她的灵魂。

    “鞍马丛云还健在吗？”

    荒的眼中依旧没有出现半点同情之色，但还是换了一个问题。

    对方彻底失控的时间，应该是从被那头怪物控制，进而杀死自己父母开始。

    而鞍马丛云就是这一族的族长。

    八云的父亲。

    当然，这样的讯息也是近期由宇智波奈树给自己整理的，按他的话来说，身为宇智波一族的族长，至少也得应该知晓各家族的现任族长都是谁。

    否则，他也没有办法想起一个小家族的话事人。

    “我的、父亲大人？”

    “在、在的。”

    女孩宛若抓住了救命稻草，艰难点头回应。

    ‘嗵。’

    荒收敛了倾泻而下的威势，鞍马八云也随之脱力跌坐在地。

    确实，回顾时间线。

    夕日红接触对方的大致日期，应该是在接管第八班的一年前，且不超过两年的时间里。

    而当下，第八班的那帮小家伙才七、八岁，刚迈入二年级。

    眼前的女孩，也应该还没有被那头怪物所掌控。

    “对不起。”

    看着视野里那将自身蜷缩在墙角，剧烈喘息，噙着泪珠的无助少女，内疚也从荒的心底翻涌而上。

    且道歉似乎并不能安抚下女孩的心情。

    她依旧环抱着自身，显得弱小又无助。

    毕竟，荒的‘势’是切切实实经过无数杀戮才诞生的，就连木叶、岩隐的那些中忍都无法直接抗下，又何况是这样的小姑娘？

    “因为这涉及到了我的秘密，所以对不起，是我的行为有些过激了。”

    荒微微欠身，继续道歉着。

    虽没有直接解释出原因，但也将简单的道歉丰富了些许。

    听到这样的话语，鞍马八云微微抬起面颊，可是那清澈的眼瞳中还是能够看见恐惧。

    “那、那可以让我离开吗？”

    “我绝对不会将你的秘密说出去的。”

    “我发誓！”

    女孩的声音依旧哽咽。

    被一族所宠爱，被一族寄托着复兴希望的她，从未遭遇过这样的待遇。

    对此，荒并没有立刻回答。

    毕竟，就这么让对方走了，他实在不放心。

    因为早晚有一天，眼前这无辜可怜的少女，会变成另外一副面孔，那个怪物会逐渐侵浊、取缔她的意志。

    若那时，自己已经掌控足够抗衡木叶的力量，到无所谓。

    若还没有，眼前的少女就将是一颗随时可能会引爆的定时炸弹，给他带来足够的危险。

    而也就在荒沉默不语，思量着处理办法的时候，医院的廊道里突然出现了女人的呼唤声：“八云、八云，你在哪儿？快出来.......”

    这样的声音顿时令康复室里的氛围变得紧张起来。

    鞍马八云瞬间便想要出声回应，想要远离这恐怖的少年，但她率先触碰到的，却是荒那危险的目光。

    这样的目光使之刚想要开口的话语又硬生生地卡在了喉咙里。

    她丝毫不怀疑，一旦自己贸然出声，对方将会做出怎样的恐怖行为！

    说不定，还会连累到母亲大人。

    想到这里，女孩抬起双手捂住了嘴巴，无声的表示自己会乖，会听话。

    但.......

    ‘咚咚咚。’

    康复室的门户被敲响。

    女人的呼唤，也一并临近。

    荒又默默地看了一眼鞍马八云才打开了康复室的房门，对方似乎并不是忍者，又或者实力很弱，并没有能够感知到女孩的气息。

    门板挡住了女孩瘦削的身躯，而荒则挡在了门口，有凌厉的气息倾泻而下。

    “有事？”

    看着视线里那年轻的女子，他冷冷开口，目光里尽是疏远与漠视。

    这也是木叶很多人对于宇智波的惯有印象。

    “请问，有没有看见过一个这么高，瘦瘦的，栗色头发的女孩，她叫八云。”

    掠过少年的阻挡，鞍马鳞匆匆扫了一眼空旷的室内，但却一无所获。

    “没有。”

    荒回答的很简洁，言语中隐约有一丝不耐。

    “抱歉，打扰了。”

    闻言，女子也没有再多停留。

    她知晓眼前的少年。

    来自宇智波，是个很麻烦且难近人情的存在，尤其是在近期这个时间段。

    “嗯。”

    荒轻哼了一声便关上了门，脸上没有表露出任何的多余情绪。

    而在没有找到自己的女儿后，鞍马鳞也随之向别处寻去，脚步声与呼唤声逐渐远去。

    “现在可以相信我了吗？”

    “可以让我离开了吗？”

    八云落下双手，注视着视野中的少年切声询问道。

    她已经表现出了自己诚意。

    “你想要从我身上得到什么？”

    荒没有回答女孩的问题，而是反问起对方找上自己的目的。

    他可不信其只是闲着无聊。

    “没有，没有。”

    鞍马八云连忙摇面否决道，垂于肩上的发辫也随之晃动着。

    现在的她只想要离开，真的一点好奇心都没有，也都不敢有了！

    但这样回答明显不能够让荒满意。

    缄默就是他表达不满的态度。

    “我想要成为一名忍者，但是碍于身体的原因并不能进行长时间的练习。”

    “所以，在察觉到你也拥有强大精神力波动后，才想要向你请教。”

    女孩彻底放弃了抵抗，一五一十的将目的道出。

    不过，在这种情境下，一定是会被嘲讽，会被拒绝的吧。

    在说出目的后，她的心里立刻有了定论。

    毕竟，宇智波是公认的难相处的。

    “可以，我教你。”

    只是，传入耳畔的回应却与之心中的定论大相径庭。

