    “没错，发电。”

    李简说完，就给大家摆弄了起来。

    他一只手放在那个轮子上使劲的一掰，立刻装着三只小白鼠的轮子，就以极快的速度旋转了起来。

    而待在轮子里的小白鼠，也跟着轮子一起跑动了起来。

    从而使得轮子转动的速度越来越快。

    最终，被放置在轮子旁边的灯泡，“噌”一下就亮了起来。

    刺眼的光芒，如阳光一样，顿时就使得看到这一幕的李孝恭等人，全都睁大了眼睛，眼中流露出各种不可置信。

    “帝王，这发光的东西里边，被你放入了萤火虫吗？”

    他们揉着眼睛，震惊的道。

    “里边到底有没有萤火虫，你们长着眼睛不会自己去看啊？”

    李简好笑道。

    众人一番打量，也确实没有在灯泡内找到萤火虫。

    换句话说，灯泡是自己亮起来的！

    “好神奇。”

    “这东西为何会如此突兀的发光发亮？”

    人群全都疑惑不解，等待着李简的解释。

    李简一脸镇定的道：“这就是我刚刚给你们说的电力，而且，也正因为电力的存在，所以导致灯泡通了电，从而自然亮了起来。”

    “灯泡这东西，用处很大。”

    “比如，要在房间里装上灯泡的话，以后就不用点蜡烛了，如果在街道上装上路灯的话，大家要再走夜路的时候，便不需要在手里提着个灯笼了，路灯所散发出来的光芒，足以让黑夜变成白天。”

    “帝王，你所说的这种东西，什么时候能够普及开来？就如同水泥路面那样，走入千家万户？”

    听着李简的话，许多人都眼前发亮。

    “想要普及，还得在多等一段时间。”

    李简无奈的道：“现在还在研究阶段，尚不能完全掌握，不然，我搞这么一座科学实验室做什么？不过爱卿们大可放心，这个时间，应该不会太长。”

    “以帝王的能力，只要你想办到的事情，就没有无法办到的！”

    “是啊，我等都相信帝王！”

    群臣们纷纷拍着马屁。

    看着桌子上正在发光的灯泡，他们眼中都浮现出一抹遐想。

    电灯的出现，对于大唐来说，无疑具有前所未有的革命性。

    能够使得大唐彻底摆脱蜡烛这种繁琐的东西。

    时间缓缓流逝，距离李简建造科学实验室，一眨眼就过去了二十多天的时间。

    关于电力的研究和开发，在朝廷中，乃是一件绝密之中的绝密，没有人敢泄露只言片语，因此，寻常人，根本无从了解李简的研究内容。

    他们所关心的，还有另外一件事。

    诗刊！

    距离发行诗刊，现在已经足足过了一个月的时间。

    按照李简的原定计划，此刻，各地关于诗刊的售卖，也终于告一段落，而所赚取的利润以及账本数据，则被马不停蹄的送到了长安。

    随即，在经过一众人等的计算汇总后，终于在第三天的时候，将总利润给彻底算了出来。

    “一本小小的诗刊，竟然卖出了五百万两白银的天价！”

    朝堂上，当傲天将这个数据汇报给李简之后，文武百官们全都呆愣当场，显然，他们从来没有想过，售价三文钱一本的诗刊，最后竟然能够收到如此惊人的利润。

    简直太离谱，太夸张了！

    “呵呵，你们可别小看这三文钱，如果继续压低成本，将诗刊的价格制定为一文钱的话，我们的利润将会比现在更多！”

    对于群臣们的震撼，李简丝毫不以为然。

    整个龙国，拥有上亿的老百姓。

    就算一人一文钱，那综合起来的体量，也会异常恐怖。

    “一文钱？诗刊的成本不可能被压的这么低，根本不现实。”

    群臣顿感无语。

    “哈哈，本帝开个玩笑而已，大家无需当真。”

    李简打了个哈哈，接着道：“下边我来宣布一下关于这五百万两白银的分配方案。”

    众人顿时竖起了耳朵。

    李简咳嗽了一声，清了清嗓子，接着才缓缓道：“其中一百万两，继续投入到下一期诗刊的制作费用当中，而另外三百万两，投入国库，以备不时之需。”

    “那还剩下一百万两呢？这一百万两该怎么处置？”

    有人问道。

    李简淡然道：“这一百万两，分配给那些投稿的读书人。”

    “文章被选上，已经发表在诗刊的，每人能够得到一万两的版权费，至于剩余的那些，均匀分配给那些没有被诗刊选上，但文章质量相对来说还算不错的读书人。”

    “这笔钱，就当给他们的安慰奖了。”

    “每人一万两的版权费？这会不会太多了一些？”

    房玄龄和杜如晦对视一眼，都有些不解。

    “你们懂什么？”

    李简缓缓道：“文学价值，是无法以金钱来衡量的，给他们一万两，只能算中规中矩，若非本帝还要考虑其他一系列的连锁反应，那哪怕一人给十万两，本帝都还嫌少了！”

    “好吧！”

    李简不管做什么事情，都自有其道理。

    做臣子的，在这种小事情上，服从就是，没必要非得跟李简对着来，那并非为臣之道。

    “那安慰奖呢？安慰奖这个政策，以前从未有过，读书人们，恐怕也没想过自己会得什么安慰奖，依我看，不如取消了，省下这笔钱放入国库，岂不更好？”

    秦琼难得提个意见。

    李简笑呵呵道：“诗词歌赋这东西，虽然说起来简单，但创作起来的时候，难度颇大。在这个过程中，也不知道有多少读书人废寝忘食，夜不能寐，这才能创造出一篇属于自己的作品。”

    “如今，他们的作品，虽然被其他人比了下去，并未被选入诗刊，但，也不能因此而否认他们的能力以及对诗刊的热情。”

    “所以，给他们一些安慰奖，无伤大雅。”

    “再说了，有了安慰奖之后，他们也有了继续创作的最基本的保障，如此一来，我们在第二期诗刊的征稿工作上，就不怕得不到更好的诗词歌赋了。”

    “帝王说的极是！”

    这一刻，群臣才算恍然大悟。

