 “什么！小辰和那太初神山的证道境大圆满强者，不在这边？”

慕容萱神色大变，若是早知道林辰和那证道境大圆满的强者，不在这边，他们说什么，也不会来龙城。

单靠叶伊人和苏夕然等，根本无法阻拦一位证道境大圆满的存在，而且反而还会被牵连。

“师母，您别太担心。

这里毕竟是太初神山的地盘，圣焱宗的人，就算是来了，也不敢在这里胡来！”

叶伊人虽然嘴上这么说，但心中也是有些不确定，若是寻常的圣焱宗长老，多半是不敢在这边乱来的。

但圣焱宗的太上长老，一位七劫证道的证道境大圆满，就实在有些不好说了。

‘我是不是应该去将这件事情，告诉岩老？

’叶伊人的心中，有些迟疑起来，岩老陷入沉眠，林辰离去前和她说过，若不是遇到什么无法解决的事情，不要去惊动岩老。

叶伊人想了想，还是决定先不去惊动岩老，若是后面这件事情无法解决，再去告诉他。

就在这时，一个苍老的声音，响彻整座龙城。

“你们两个，不要躲了，乖乖出来吧。

你们逃不了的！林城主，我是圣焱宗太上长老骆鸿卓，来这里找两个逃犯，还请给予方便！”

听到这声音，大厅内所有人都为之色变。

………一名身材高瘦，鬓角发白的老者，站立在龙城上方的虚空，俯瞰下方因为自己的话语，而有些骚乱起来的城池，他眼神冰冷，神色淡漠，如凌驾于众生之上的神明。

证道境大圆满的他，对寻常修道者而言，和神明早已没什么差别。

老者正是圣焱宗的太上长老骆鸿卓，他的经历，堪称是一部传奇。

数万年前，他的名字，就如同今天的林辰，在人们的口中，争相传颂。

他本是圣焱宗的一名普通弟子，却是靠着惊人的天赋，还有种种让人艳羡的际遇，一步步崛起，最终成为圣焱宗的太上长老。

当年，他以绝对的优势，碾压他那一代的同辈强者，获得“天阙问道战”第一时，也曾让整个天阙星，为之震动！不过，踏入证道境后，他便基本没在人前出现过。

他仅剩余一万多年的寿命，如今的唯一的追求，便是在大限到来前，踏入不朽境。

他为自己选择了一处清净的闭关之地，那地方，便是在天关城。

结果冷东流和仇天寒，竟是跑到天关城去动手，简直是撞在了枪口上。

“这龙城，是那太初神山林辰的地盘。

那两人躲到龙城中，估计是以为，我不敢在这里乱来？”

骆鸿卓对于这些年来，天阙星上所发生的大事，也都是有所了解，对于林辰这个眼下天阙星最受人瞩目的年轻人，自然也是知晓一二。

他一声冷笑：“说到底，只是一个证道境中期，别人怕他，我可不怕。

再说了，我又不是来找他和太初神山的麻烦，若是他识趣的话，就应该主动配合我，将那两人找出来。

我没有直接闯进去搜查，已经是很给他和太初神山的面子了！”

轰！龙城的中央位置，一道赤红色的火柱，冲天而起，到了数百米的高空，爆炸开来，火焰四散开去，连成一片，变成一个暗红色的火焰结界，将整座龙城罩住，刚好把位于上千米高空的骆鸿卓，隔绝在外面。

“护城阵法结界？”

骆鸿卓脸色一沉，有些恼怒，“这林辰什么意思？

我已经说明自己的身份，也没有贸然闯入城中，很给他面子了，他竟然直接启动护城阵法？”

旋即，他见到下方有着两道倩影飞来。

这两道倩影，是叶伊人和苏夕然。

叶伊人和苏夕然，飞到几百米的高空。

叶伊人隔着那火焰结界，对骆鸿卓道：“圣焱宗的这位前辈，不知道是来这里找什么逃犯？

林辰和墨老都在闭关，除非龙城面临什么危机，否则的话不会出关。

前辈你有什么事情，和我们说便可以了。”

“墨老？”

骆鸿卓眼睛眯了眯，心中暗道，这两人多半便是林辰的女人，而她们口中的墨老，应该是墨天星那老家伙。

有那老家伙坐镇这边，倒是有些麻烦。

骆鸿卓看向叶伊人，道：“你们不用紧张，我不是来这里闹事的。

只是有两个袭击圣焱境天关城的家伙，躲入到了龙城中，我来这里，只是要将他们带走。”

“原来如此。”

叶伊人和苏夕然对视一眼。

苏夕然笑道：“这位前辈，您可以将那两人的画像交给我们。

只要那两人在龙城之中，我们保证，一定将他们找出来交给您！”

叶伊人也是点头。

骆鸿卓眉头拧了起来，道：“不用那么麻烦。

你们把结界打开，我进城后，使用神念搜查，很快便能将他们两个找出来！”

叶伊人摇头道：“前辈，请恕我们不能从命。

您是圣焱宗太上长老，实力远不是我们能够想象的，眼下林辰和墨老都在闭关，我们不能让你进城。

当然，我的意思，并不是说你来龙城是心怀不轨，只是出于谨慎而已，希望您能见谅，不要和我一个小女子计较。”

叶伊人这番话语，简直是把骆鸿卓接下来的话都给堵死了，他若是继续纠缠，那仿佛便是成了在为难一个小女子，和女人计较。

不过，骆鸿卓活了那么多年，又哪里是那么好打发的，他皱了下眉头，便道：“这也容易得很。

你们去告诉林辰和墨天星一句，就说圣焱宗太上长老骆鸿卓来了。

难不成，我还不够资格让他们出关？”

叶伊人和苏夕然，脸色微变。

苏夕然道：“前辈，林辰和墨老闭关，是因为他们离着突破都已经不远，正处于紧要关头，恕我们不能去打扰他们。”

骆鸿卓盯着叶伊人和苏夕然，沉默几秒，突然笑了起来，“差点被你们两个小女娃给忽悠过去了，林辰和墨老头，眼下都不在这边，对不对？”

 