
　　“怎么回事？”

　　帝王星上的变化，不仅引起了星空大学的注意，也引来了从修真世界而来的强者地关注。

　　帝王星的体积不断向外扩张膨胀，整个星体越来越大。在这些人的眼中，就看到帝王星的天空越来越高远，大地越来越厚实。

　　而在那些圣者眼中，就看到一股凭空而来的力量，不断注入到帝王星之内。帝王星受到这股力量的推动，整个星球开始膨胀扩张。

　　与此同时，帝王星的大气层外，一股扭曲的空间之力逐渐漫延开来，慢慢扩散到整个星球的大气层之外。

　　这股扭曲的空间之力，不断扩张延展，逐渐在一种莫名力量地影响下，化作一片笼罩整个星球的天幕，将帝王星包裹在了里面。

　　“究竟是谁在改造帝王星，要将这个星球化作半次元？”

　　从修真界来到帝王星的圣者分神，看到帝王星变化的这一幕，不由露出了震惊之色。正因为知道其中的难度，所以他们才会对此事，感到震撼无比。

　　一个星球想要晋升成为半次元，不知道要积累多少亿年的力量。

　　帝王星诞生生命已经有十数亿年，积累了如此漫长的岁月，帝王星也没能晋升为半次元，可想而知要晋升半次元的难度之大，绝对不是不可想象。

　　可是，现在却有人在人为改造星球，要将这颗星球变成一方半次元，这简直就是超乎了他们的想象！

　　“这怎么可能？”有人不敢置信，“难道是传说中的神出手了吗？”

　　“不，也有可能是混沌古气。”又有人反驳道，“混沌古气对星球晋升的帮助更大，否则解释不了帝王星为什么能这么快向半次元晋升！”

　　的确，要说有什么东西对星球晋升更有帮助，那就非混沌之气莫属了。

　　只可惜，他们现在只是分神降临，本体还远在遥远的修真世界里，想要赶到帝王星这边还需要一段时间，根本没法详细探查其中究竟。

　　此时，在帝王星内的天意所在之地，楚云深将这道分神融入了天意之内，从本体那边传来一缕又一缕混沌之气，不断被燃烧献祭给帝王星天意，混沌的力量源源不断地注入帝王星，支撑着帝王星的演化。

　　伴随着混沌力量催动，帝王星在天意主宰下，开始向半次元演化。

　　另一边，陈天书与乾帝作为曾经的天意眷顾之人，虽被楚云深取走了天意眷顾之力，但仍对帝王星的天意有些感应。

　　帝王星眼下的变化，被他们看在眼里的同时，也在心中隐隐有所明悟：“帝王星要晋升为半次元了。”

　　陈天书与乾帝两人相视一眼，沉默了片刻后，陈天书长叹一声说道：“看来，我们终究还是敌不过天意对他的看重！”

　　两人既感叹于楚云深的手段，也感叹于帝王星天意对对方的眷顾，同时也惋叹于自己的无力，一时间竟心绪复杂难明。

　　且不说两人对帝王星的变化是如何感叹，就说帝王星发生变化的第一时间，星空大学的校长和几位副校长，也都纷纷腾空屙屎，遥望起了天地间的变化。

　　“这是怎么回事？”星空大学的校长和几位副校长看着天地间的异象，不知道发生了什么事。

　　天空上，有种无法形容的光辉从虚空中渗透出来，将整个帝王星照得一片通亮，就连背向恒星的一面也仿佛白昼一样。

　　因为修为不高，星空大学的校长、副校长和诸多导师，无法察觉到帝王星的具体情况，只能隐约觉察可能产生了不得了的变化。

　　很快，这边的消息传递到了主神星上，引起了地球文明高层的注意。

　　江家的圣者，江纳兰施展神通，分神显圣降临到了帝王星上。

　　江纳兰一降临到帝王星上，就发现了帝王星的变化。他一看到星球的这些变化，顿时惊了：“是谁？是谁这么大的手笔，推动星球演化半次元？”

　　要推动一颗星球演化成半次元，这其中需要消耗的能量不知凡几。

　　江纳兰自忖，自己决计是做不到这一点的，哪怕是半神来了也未必能做到塑造半次元。

　　只有传说中的真神，乃至位列真神之上的大帝，才能将一颗星球塑造成半次元。

　　传说中，人类文明正在进攻的修真世界，就是仙界的长生大帝创造而成。

　　江纳兰对于帝王星的这番变化非常好奇：“是谁在推动这一切？”

　　江纳兰的神念游走于星球各处，但都没有发现导致星球这番变化的源头。

　　“莫非是在天意那边？”没能找到导致这些变化的源头，江纳兰暗自猜测道。

　　心念一动，江纳兰施展神念，发动了搜天锁地的神通，捕捉起了帝王星天意的位置。

　　如今正直帝王星晋升半次元，星球意志要调节星球上的各种变化，所以此时的星球意志是直接外显于星球表面。

　　江纳兰很快便根据外显的星球意志，锁定了星球天意的本源所在。

　　却说另外一边，楚云深的一道分神融入帝王星天意之中，整个星球的每一丝变化都被纳入眼底。江纳兰降临帝王星，自然是没有逃过他的觉察。

　　不如说，江纳兰的到来，反倒是在他的预料之中。

　　“正要你来！”楚云深心念一动，调动天意力量，形成了一道禁制，猛然向江纳兰轰去。

　　星球表面，江纳兰锁定了星球意志的本源所在，正要施展神通破开空间降临彼方。

　　突然，江纳兰心灵一动，猛地一个闪身。

　　一道白炽的光芒凭空闪烁而出，在江纳兰原先立身之处猛的炸裂开来。

　　肆虐的光芒闪烁而过，周围的一切事物，便被无声无息的消融一空。

　　看到这一幕，江纳兰眉头一跳，旋即抬头看向了半空。

　　又是一道白炽光芒从虚空浮现，猛地射向了他的位置。

　　这一次，江纳兰没有选择躲避，而是直接出手迎向了朝他爆射而来的白炽光芒。

　　“永生大道，日月神芒，化为利剑，斩断所有！”

　　江纳兰一出手，就是永生大道的杀招。永生之光化作犀利的日月神芒，宛如利剑劈下，将虚空中浮现的白炽光芒一下斩断。

　　日月神芒之剑斩断了白炽光芒后，尤未制住去势，直接锁定了发出攻击的源头，直直劈开虚空，攻向了深藏于星球本源空间里的天意。

　　因为和天意融为了一体，楚云深也在日月神芒之剑的攻击之列。

　　如果是普通圣者，或是楚云深以分神去直面这一剑，根本就接不下这一道攻击，直接就会被一剑重伤。

　　好在，楚云深将分神融入了帝王星的天意之内，借助帝王星浩瀚的天意力量，完全无惧于江纳兰的这一道日月神芒剑。

　　日月神芒剑突破虚空，进入帝王星的天意空间，直接向天意斩来。

　　面对这一剑，楚云深只心灵一动，天意力量便凝聚起来，化作一卷画卷，向着日月神芒剑席卷而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百九十六章 星球之变免费阅读。https://xs.23sk.com 