    “发生什么事了？”

    “天啊！”

    “这、这是遭遇了恐怖袭击吗？”

    庄园里的宾客冲出来，便看到了炸成废墟的观景塔，惊吓得捂住了嘴巴。

    庄园内的安保也迅速启动，在周队长的带领下，前往观景塔废墟查看。

    约摸十几分钟后，拖回了四个伤重程度不一的人。

    “boss，在观景塔废墟内找到了这四个人，可以判定他们便是入侵者，但目前尚不能证实是他们炸毁了观景塔。”

    什么家伙这么笨，炸塔自己不先跑了，反而全撂这儿了。

    “可以确认他们的身份吗？”

    “暂时还不能。”

    “咳咳咳咳咳——”四人中的那个胖子，一口气呛上来，人清醒了过来，咳得惊天动地。

    下一刻，他就被两个安保人员死死按住了。

    “你们是什么人，胆敢夜闯蒙家庄园？”程思玖冷声质问。

    那胖子打量了一圈周围，又看到了还在昏迷中的三个同伴，便清楚了目前的处境。

    但因为受到袭击的缘故，记忆拼图暂时还缺了一块，直到他不经意间看到了人群中的扈南歌。而那位在他看过去时，还翘起唇角笑了笑。

    胖子一呆，爆炸前的画面在他脑海里重现，便抱着头疯叫起来。

    扈南歌：“……”

    明明他已经尽可能笑得亲切和善了，怎么他还是像看见了鬼一样，她有那么可怕吗？

    其他人都不知道这人突然发什么疯，而安保将他控制得更牢了，唯恐他暴起伤人。

    而眼力过人的蒙骋，则猛地转过头，看向扈南歌。

    如果他没有看错，这个胖子确实是看到景有龙后才突然发疯的。

    面对蒙骋犀利打过来的视线，扈南歌坦然得很，还冲他耸了一下肩膀。

    仿佛在说：我也不知道，别看我。

    蒙骋继续盯：除了你还有谁能搞出这么大阵仗？

    论搞事，他就没看过比这货更在行的。

    扈南歌撇过头去，开始装死：反正不是我干的，你再盯也没用。

    蒙骋嘴角抽了抽，原本他还不是很确定，但现在有九成把握，观景塔被炸毁的事和这货分不开。

    “报警！”眼看从那胖子嘴里也问不出什么，蒙骋果断道。

    然而就在这时，他的手机响了。

    那边的人也不知道说了什么，蒙骋还真制止了属下的报警电话。

    他让人先将这几个人扣下，稍后直接送到警局。

    至于其他客人，今天的餐会到此为止，他们也都可以回了。当然也还说了一些场面话，让大家伙儿受惊了不好意思之类。

    “景先生请留步。”

    扈南歌准备离开的时候，被程思玖给唤住了。

    “餐会不是结束了吗，还留我下来做什么？”

    “我们boss还有些事情需要和景先生聊。”虽然程思玖差点被面前男人打了个半死，但看向他的眼里并没有恨意，反而很是恭敬。

    扈南歌在考虑要不要给蒙骋这个面子。

    程思玖又躬身郑重请求道：“景先生，请——”

    “哼，带路。”他也挺想知道蒙骋接到的那个电话是谁打过来的，很可能是春蚕老大。

    这组织盯上她很久了，也是时候会会他们了。

    程思玖松了口气，越发客气道：“景先生，里面请。”

    扈南歌被带到了庄园的会客厅，她一个人百无聊赖坐了好几分钟，蒙骋才进来。

    他进来后也没有要开口的意思，跟个雕塑一样坐在那儿静静装逼。

    要不是他的侧脸看上去的确很赏心悦目，扈南歌都想找个榔头敲几下，让他装！

    又等了一会儿，扈南歌从沙发上站起。

    “去哪儿？”蒙骋终于开口了。

    “什么大人物能让蒙总乖乖在这儿等着？不过你愿意等，我却懒得奉陪了。”那什么狗屁的春蚕老大，也配让她等？

    算个毛啊。

    都知道她的耐心最差了，而且也最讨厌等人。

    能在这儿坐个十分钟，已经很给他们脸了。

    “并非等人，而是需要证明一些事。”蒙骋淡淡解释了一句。

    除了扈南歌，他做什么事可不用对别人解释。

    不过他也慢慢习惯了这人的猖狂，对她的容忍程度也在一次次突破他的极限。

    “证明一些事？和我有关系？”

    “嗯。那座观景塔，基础造价两亿六千万，里面还陈设了一些从世界各地拍卖来的古董，初步估算价值十三亿——”

    扈南歌心里骂了句街。

    知道那观景塔价值不菲，没想到这么坑爹呢！

    如果是她自己的财产，一击下去炸掉十三亿，那她选择将那能量球轰在自己身上，反正又死不了。

    但现在……

    “这关我什么事？谁炸的你找谁索赔啊？”

    蒙骋视线轻飘飘地移过来，在扈南歌那张脸上停留了大概有十几秒钟。

    扈南歌就任他看。

    就算他那堪比激光的眼神将她的脸看出个窟窿，她也不会认了这十三亿。

    再说了，要不是那四只小老鼠上赶着来杀她，她会炸掉观景塔吗？归根到底问题还是出在那四个傻货身上。

    “诶！”蒙骋忽然叹了口气，右手揉着自己的太阳穴，似乎有点脑壳疼。

    “你不愿意认，我也不会白白蒙受这个损失，那你知道该怎么做？”

    扈南歌何其聪明。

    蒙骋这意思是他们联手，让另一个冤大头赔了这笔费用呗。

    而这个冤大头，除了春蚕老大还有谁？

    那四个傻货，就是他们谈判的筹码。

    这小子，也挺阴的么。

    不过，以防有诈，扈南歌还在那装。

    “蒙总这什么意思？我本来就是被你强行拉进来的，跟我有什么关系？那一声爆炸，将我都给吓了一跳，我都还没说什么，小心脏这会儿都还突突呢……”

    装，你再装！

    蒙骋有点发飙地瞪着这个得了便宜还不见好就收的家伙，要不是打不过他，现在都想上去跟他徒手干一架。

    呵呵。

    看来不是要诈他的话啊。

    扈南歌心里有谱了。

    于是大手一挥，很是干脆道：“我虽然什么都不知道，但蒙总承受了这么大的损失，我也深表同情。这样，蒙总你待会儿要我做什么，我也就发发好心配合一下。不用太感谢我，以后有什么好项目优先考虑我们景家就成。”

    会客厅外蒙骋的一众手下们，听到了扈南歌的话，心里不约而同都有一个想法：名门景家的公子、礼仪模范、道德标杆，原来这么不要脸啊，见识了~

