    第738章 敲定合作

    方既明接着这话说道：“没事，这名头我借来玩一会，下去就还你！”

    高成在旁说道：“得，两流氓在比谁更流氓呢！”

    “哈哈哈哈……”

    真别说，高成这功力啊，真不是盖的。这个现挂的包袱，出乎意料的响。

    陈向南等笑声过后，才笑着说道：“我们说点正经的……”

    方既明笑道：“原来刚才你们在台上说的，都是不正经的。”

    “噫！！！”

    观众又开始嫌弃了，这是因为方既明自己都不正经！

    方既明摸了摸鼻子，说道：“好嘛，把自己都饶上了。”

    “哈哈哈哈……”

    观众乐了。

    陈向南有点吃惊，方既明这功力，可不是一般啊！要知道，一般人站在台上，面对底下那么些观众，自个腿先软了。可方既明呢，还能侃侃而谈。这状态，像是个说相声的。但陈向南很专业，听得出方既明的发声位置不太好，因为一般人说话是不会用丹田之气的。哪怕是歌手，也只不过是唱歌时才会用丹田发声。

    而相声演员呢，已经习惯在讲话时用丹田发声了，因为这样省力气。不然的话，你在台上叨叨叨说上一个小时，能累吐血。

    方既明的状态，陈向南瞧得很真切。

    但一个不是相声演员，能把相声说得那么好，调动观众情绪做得这么到位，方既明已经比大多数相声演员强了。更别说那些主流相声演员，简直没法比。当然了，方既明还是比不上从小坐科学艺的，那些都是有真能耐的相声演员。

    高成笑道：“方董可真厉害，损起来自己都损！”

    “哈哈哈哈……”

    观众笑得更开心了。

    陈向南等观众笑完之后，才说道：“大家是不是很奇怪，怎么方董会来这里？其实，我也很奇怪？”

    方既明知道，这是把话递给他了，也很轻松地说道：“我是相声发烧友啊，听相声都三十多年了。”

    “请问你今年几岁？”高成傻了一下，这又是一个包袱？合着这是跟他们来抢饭吃的吧？

    方既明眨了眨眼睛：“21岁啊？”

    “方董果然异于常人，21岁的年纪，听了三十多年的相声。”陈向南笑道。

    “哈哈哈……”

    观众乐得都不行了，但也看出来了，方既明的相声功底确实不差。特别是临时找包袱的功力，不输一般的相声演员。

    方既明笑道：“我是真喜欢相声，听过的相声可多了，像什么《学电台》、《学叫卖》、《卖五器》、《八大改行》、《文武双全》……”

    “您能说点今晚上没演出过的节目吗？”

    高成立即捧上了，他觉得这可比捧陈向南那个逗哏难多了。

    “哈哈哈哈……”

    观众又乐了了，这方既明怎么那么逗啊！

    方既明很实诚地摇了摇头，说道：“不能，因为我其他的没听过。”

    “哈哈哈哈！！！”

    这笑声太大了，把茶楼经理都惊动了。或者是，经理是被方既明惊动了，屁颠屁颠地从外面往茶楼赶。一进门，我滴个乖乖，真的是大明星啊！

    “还愣着干嘛啊，拍照啊！”经理拍了一下茶楼的伙计，说道：“不仅拍照，还得录下来！这可是千载难逢的机会啊！”

    茶楼伙计有点委屈，说道：“人家向佳社的人，已经在拍了。”

    好嘛，敢情人家就没放过这个机会。

    方既明脸色一正，然后说道：“以上都是开个小玩笑。其实呢，我是真挺喜欢相声的，相声四门功课，说学逗唱，我除了唱、贯口、快板、玉子不会之外，什么说啊，学啊，逗啊，能来上那么一点。反正啊，糊弄外行人没问题。也没有什么师承，是个海清。”

    陈向南这才说道：“这就对了！你要是都会，我要报警了，我学了那么些年，都学到狗身上去了啊？”

    方既明连忙说道：“您别这么比较，脏！”

    高成一愣：“嗯？！”

    “狗会嫌你脏的。”方既明笑道。

    陈向南笑骂道：“去！”

    “哈哈哈哈……”

    观众又乐了，不得不说，方既明这找包袱能力还真的强。

    方既明笑着说道：“其实啊，我今天是第一次见着这二位老师，也是第一次听说‘向佳社’，但我相信，以二位老师的实力，红那是迟早的事。”

    陈向南眼睛都瞪出来了：“那你说，我们什么时候红啊？”

    高成也看向了方既明，点了点头：“嗯嗯！”

    方既明笑道：“行内不是有句话嘛，叫做三分实力六分运气，还有一分贵人扶持。我不知道算不算贵人？大家都知道，这‘向佳社’是有实力的。所以，我打算让你们自己录相声，我就准许你们把相声放到QQ音乐上。你们要是有本事，找来其他媒体宣传，我也不拦着。为了传统曲艺文化的复兴，我也只能帮到这了。”

    陈向南连忙说道：“谢谢，谢谢。”

    高成也说道：“大家做个见证啊，别让他跑了。”

    “哈哈哈哈！！！”大家也笑得很开心。

    陈向南说道：“我以前还真不信天上能掉馅饼，现在我信了。”

    “哈哈哈！！！”大家又笑了。

    高成摇了摇头，说道：“你们要是不做个见证，这人说不定还真不认账了。我们之前是认识他，他不认识我们。现在好了，大家认识了，坑也互相挖好了。”

    “哈哈哈……”

    大家可劲的乐，方既明也笑了。

    “相声是一门瑰宝啊，但凡是能逗人开心的技巧，都在里面了。我是很喜欢相声的，因为我本身也做喜剧。”方既明笑道，“但我也知道，相声不是那么好学，说学逗唱看似四门功课，但拆开来有十二门之多。作为一个相声演员，准你藏拙，但不准你不会。”

    陈向南大吃一惊：“方董是真的懂啊？”

    方既明无奈地说道：“这是常识吧？”

    高成说道：“那你说说，这十二门功课是哪十二门？”

    方既明一愣，说道：“是……不是，你们这么聊天，很容易没朋友啊！”

    “哈哈哈哈……”

    观众又乐了，其实大家不知道的是，这方既明给脸给陈向南露呢！

    果然，高成说道：“朋友什么的，没有也没关系。关键是，我们的相声能上QQ音乐。”

    陈向南接着说道：“对，而且是包含了定场诗、门柳儿、白沙撒字、单口、逗哏、捧哏、群口、太平歌词、看杵门子、双簧、口技和数来宝的相声。”

    观众很给面子：“好！！！”都鼓掌了，方既明也鼓掌了。

    ……

    (本章完)

