    正如舒默雪所说，艾美嘉知道只要自己出现，萧家的人就肯定会追查她，所以在来见洛东陵之前就已经制定了后路。

    小宇开的车上有备用车牌，在半路的时候他们钻进一个隐蔽的胡同，将车牌给调换了。

    艾美嘉的腹部出血不止，小宇在前面开车不时地向后张望，面色隐忍的焦急，偶尔目光落到洛东陵身上眸底蕴藏阴戾之色。

    车子并没有开到什么偏僻之处，而是开向一个旧的别墅小区，艾美嘉在这里有一栋自己的小别墅。

    正所谓大隐隐于世，他们相信那些人不会知道他们就藏在这里。

    艾美嘉身上的伤口在半路被小宇做了简单的包扎，他还把洛东陵给打晕了。

    一路上车厢都很安静，艾美嘉撑着虚弱的眼也在看着身边的男人，眉头始终隐忍的轻皱，却没发出一句疼痛的嘤咛。

    车子飞快地进去别墅小区，直接开进了一个院子，小宇下车拉开车门，从腰上拿出一副特制的手铐。

    一手打开手铐，粗鲁地抓起洛东陵的胳膊就要铐上，手腕上突然多了一只葱白的手。

    “小宇，你干什么？”艾美嘉质问，这么一说话，额上虚汗滚滚。

    小宇马上道：“美嘉姐，先把他铐在车里，我先把你送到屋里去，你的伤口需要尽快处理。”

    “不必，我自己能走，你把他背进来就行了。”

    说着艾美嘉一把夺过小宇手中的手铐扔到了一边，自己推开车门从另一侧下了车。

    小宇的脸上暗凝一层不甘的阴郁，看着昏迷的洛东陵不由自主地磨了磨牙。

    他不明白，这个小白脸除了长得好看一点儿还有什么好的，居然把美嘉姐迷得五迷六道，还不惜和夫人作对。

    到底是为什么？

    “小宇，你还愣着干什么？”艾美嘉从车里出来见小宇没动，不满地催促。

    小宇抿了抿唇，尽管心里有一百个不愿意，最后还是把洛东陵从车里拉出来扛在了肩上。

    刚进房间小宇就恶狠狠将洛东陵扔在地上，然后又引来艾美嘉一声抱怨：“你轻点儿。”

    小宇则半丝歉意也无。

    还轻点儿，他都想直接摔死这个男人，怎么可能会轻点儿？

    “美嘉姐，你快躺到床上去，我把伤口给你处理下。”

    小宇急忙扶着艾美嘉躺在床上，然后取来了急救箱，开始处理艾美嘉的伤口。

    洛东陵很快醒了过来，感觉到脖颈酸麻，那是被小宇掌劈的。

    模糊的视线中他就看到很多血红的消毒棉一个个扔到地上，床边站着一个忙碌的身影。

    闭了闭眼，再睁开时眼前就清明多了，原来是那个打晕他的男人在给艾美嘉处理伤口。

    动了一下，洛东陵又发现自己的手被手铐铐在门上，不禁无奈地叹口气。

    他今年一定是流年不利，自从遇上艾美嘉就没发生过一件好事情。

    不知道是注射了麻醉药还是疼晕了，此时床上的艾美嘉双目紧闭很安静，脸色惨白像一个没有生气的瓷娃娃。

    洛东陵就坐在地上淡漠地看着他们，从始至终没有说一句话，又好像是在神游天外，目光有些缥缈。

    终于在半个小时后，小宇在艾美嘉的伤口上贴上厚厚的一层纱布，这才缓缓舒了一口气。

    把所有东西收拾好，小宇一回头看到了发呆的洛东陵，脸色顿时难看起来，那模样就仿佛和洛东陵有什么深仇大恨。

    他走到洛东陵面前，洛东陵也因为光线的突然变暗而回过神来，就看到了一双恨不得杀死他的眼睛。

    “呵，你可真有能耐，美嘉姐从来不交男朋友，居然会被你迷得神魂颠倒，你知不知道美嘉姐为了你吃了多少苦？”

    小宇每每想起艾美嘉为了偷跑出来吃的苦头就忍不住心疼，忍不住愤怒，当然就对洛东陵更没有好感。

    洛东陵脸上平静无波，视线不经意扫过床上的艾美嘉一眼，迅速移了开。

    “我从来没有让她喜欢我，她的喜欢对我来说无外乎就是一场劫难，我避之而不及。”

    “你说什么？”

    小宇气极，一把薅住洛东陵的衣领将他拉向自己，眸底赤红，脖颈青筋暴跳。

    “你有胆再说一次，信不信我杀了你！”

    洛东陵轻蔑地扯了下嘴角，带着丝丝挑衅：“那你就杀我好了，我说艾美嘉对我来说就是个劫难，我这辈子都不会喜欢她。”

    “你！”

    小宇另一只手忽地举起拳头拳风虎啸而过，洛东陵不避不闪也没有丝毫惧色。

    他只感觉脸颊如被刀锋刮过，耳边“嘭”的炸开一声脆响。

    洛东陵身后柜子被小宇一拳干出个大窟窿，整个拳头都没了进去。

    小宇目眦欲裂，从牙缝里挤出冷酷的字眼：“你以为你是谁？要不是因为美嘉姐喜欢你，我一定让你不得好死，姓洛的，你给我听清楚，如果你敢辜负美嘉姐，我绝对不会放过你。”

    “你们是土匪吗？”

    “你说什么？”

    “你们还能勉强我喜欢艾美嘉不成？”

    洛东陵和小宇四目对峙，忽而小宇邪肆地笑了：“是土匪又怎么样，就算美嘉姐是山大王，现在你在我们手里，也得乖乖做压寨相公，我告诉你，我可没有美嘉姐那么仁慈，你最好乖乖就范。”

    “仁慈？”洛东陵好像听到了天大的笑话，“她手上沾了多少条性命，沾了多少血你们心里没数吗？这也叫做仁慈？”

    小宇语塞。

    他们的手上确实染过不少鲜血，也杀了不少人。

    “那和你有什么关系，我们杀的都是该死之人。”

    洛东陵面红耳赤，低喝道：“和我没关系？阿大和兄弟们是为了保护我才死在艾美嘉手上的，你和我说跟我没关系？”

    小宇眼底忽地闪过一缕疑惑，怀疑自己没听清：“你刚说什么？”

    “你们在京城杀了我的保镖，这才没有多少日子，不会就忘了吧。”洛东陵咬牙切齿，眼睛却仅仅盯着小宇，不放过他脸上任何一个细微的表情。

    小宇气马上道：“我忘你大爷，我们什么时候杀你保镖了？我美嘉姐喜欢你都到了连你身边飞过去的苍蝇都要列为保护动物，怎么可能会杀你的人……”

    小宇顿了顿，仿佛是想起了什么，又问：“哪一天？”

