    从空中飞来的这位洪师兄，真元强横至极，苏辰神识轻微一扫，就已经看出来了，此人的真元几乎是自己的两倍，浑厚的真元在体内奔腾涌动，或许是因为此时他的愤怒，他全身都笼罩在一片强大的真元当中，和周围的天地融为一体，仿佛他就是天，他就是地！

    此人的气血无比的强大，而且，他的年纪似乎也就三四十岁的样子，这个年纪，对于他的实力来说，算是年轻了，因为很多人进入金丹境的时候，都已经几十岁了，甚至将近百岁，而这个洪师兄只有三四十岁，却已经有了天丹境的恐怖修为，显然，他在突破金丹境的时候，定然十分的年轻，说不定和苏辰一样，只有十几岁。

    相对于易天行来说，这个洪师兄才是真正的天才，苏辰虽然各种奇遇要比他强的多，可毕竟年纪小太多了，面对天丹境的恐怖实力，苏辰感觉到了巨大的威胁和压力，就算是之前面对天劫的时候，都没有这么大的压力的。

    毕竟，之前的天劫，完全是天雷为主，苏辰又刚好修炼的雷霆金丹就，与这天雷的属性相符合，受到的伤害大大降低，甚至还能够吸收天劫的力量，转而抵消天劫的攻击。

    可是面对这位天丹境的强大攻击，苏辰就有些无力了，对手可不是地丹境，而是掌握了更强大的天地之力的天丹境，苏辰甚至想要吞噬对方的力量，都十分的困难，几乎是不可能的，修为在达到地丹境之后，自己的力量几乎都有了灵性，有了自己的意志，除非对手的力量更为强大，否则，很难将这些力量吞噬炼化的。

    苏辰在和易天行对抗的时候，就很少使用造化神诀的威力，原因就是这个，效率太低了，若非当时易天行施展万剑轮回，想要仗着吞噬之力对付苏辰，苏辰也未必会用上造化真气的。

    “天丹境又如何，我现如今雷霆金丹成就，又吞噬无数的天雷力量，真元雄厚，虽然不如他，对天地之力的掌握也不如他，不过，我有强大的身体和武技，不和他比试一番，又怎么能知道差距有多大！”

    苏辰没有丝毫的害怕，反而战意十足，面对这天丹境的愤怒一击，苏辰全力以赴，单手持剑，所有的力量都汇聚到手中的宝剑当中，真元凝聚，力量迸发，剑身瞬间激荡，在瞬息之间，斩杀出了几十剑，力量全部汇聚到一点上，但是这一点，却又覆盖在了一个平面，对抗着整个对方的攻击。

    “风雷剑雨，寸劲千击！”

    轰！

    苏辰的攻击点在了上方那一片隐约可见的光罩上，发出了剧烈轰鸣，苏辰的身影被反震的后退出去，一直退出去几十丈，方才停了下来，而上方的光罩，在苏辰这一击之下，也被震荡的削弱了许多，变得更加的透明了。

    “好小子，居然能挡住我洪天京的一击，难怪敢如此嚣张，你年纪轻轻，就算在我万剑山庄，也是一个不可多得的天才了，但是，可惜了，你不该杀易天行，也不该夺走我的法宝，我说过，你彻底得罪我了，谁也救不了你，死吧！”

    洪天京说着话，话语之中带着一丝丝和天地共鸣的感觉，周围的天地元气都震荡着，似乎在向他顶礼膜拜，奉他为主一般。

    此人的是有大气运的人，运气十分的好，不管是修炼，还是历练夺宝，都能有极大的收获，那些气运好的人，随便走个路都能够捡到宝贝，而苏辰就是这样的人，被天降神格砸中，得到了天大的奇遇，这份气运，足以对抗任何人的气运了，根本就不是别人可以相比的。

    但是毕竟他成长的太短了，面对这些修炼几十年，底蕴雄厚，实力强大的天才人物，还是有很大的不足的。

    洪天京五指虚抓，浓郁到极限的真元在他手中涌动而出，从手指当中喷射出来，在空中汇聚成一个巨大的真元手掌，和之前的那片光芒融合在一起，轰隆隆之声不断，片刻之间，那巨大的手掌，宛若五个连接在一起的山峰，朝着苏辰镇压下来。

    苏辰感觉到了沉重的压力，洪天京没有施展任何法宝，但是这一招就强大的让他丧失了抵抗的意志。

    “这一招，我万万不是对手啊！”苏辰心中惊惧，他修炼至今，是第一次遇到这么危险的情形，就算闯荡潜龙宗的时候，苏辰都没有这般感觉到无奈和危险过。

    “不，他虽然强大，但是我也还没有爆发出全部的实力，我要知道，自己的极限是什么！”苏辰瞬间目光变得无比的坚定。

    “五行诛魔剑！”

    “九龙炼天鼎！”

    “天行剑！”

    一件件宝器从苏辰的手中飞出，六个宝剑汇聚成一个剑阵，强大的真元在剑身凝聚，连接在一起，九龙炼天鼎鼎口张开，一道道闪电在鼎口当中吞吐着，这是苏辰在那片雷海当中吸收了大量的天雷力量的缘故，他将那些雷电镇压到九龙炼天鼎当中，想要在以后可以的条件下，将这些天雷吸收掉，提升自己的雷霆金丹。

    毕竟，现如今苏辰的雷霆金丹已经达到了极限了，不能够再提升，他的其他五种真元尽皆被压制得难以提升，必须先把他们提升上来才行，否则的话，苏辰的力量就会失衡的，就算将来雷霆金丹再怎么强大，却最终会失去造化神诀真正的威力了。

    “轰隆！”

    剑气纵横，雷霆肆虐，无数的力量在空中震荡着，迎向了上方落下的巨大五指山峰。

    剑阵轰击在一个山峰上，山峰震荡，但是很快一股更强大的力量碾压下来，瞬间将剑阵的攻击破去，六件宝器的威力，面对天丹境的攻击，居然是如此的不堪。

    不过，苏辰也不担心，这六个法宝毕竟不是自己的，他还没有来得及祭炼，根本发挥不出其中的威力来，能够挡住一下，苏辰就满意了。

    而九龙炼天鼎中喷发出来的雷霆电光，却是恐怖到了极限，就好像刚才的天劫一般，轰鸣声不断，笼罩了数十丈的范围，不断的轰击上那五指山峰。

    “没想到在这里居然又遇到如此威力的法宝，不错，不错，易天行虽然死了，不过也算是做了巨大的贡献，不但让我遇到了无比罕见的真龙，还有如此法宝，得到这两件宝物，我的实力和地位，定然更高，副宗主之位，非我莫属了，甚至宗主的位置，都将是我的！”

    一阵对抗之后，九龙炼天鼎当中的天雷消耗得差不多了，洪天京的攻击也被抵消的七七八八了，苏辰看着上方变弱的力量，直接冲上去就是一拳，寸劲千击爆发，狂暴的攻击，打在那虚幻的山峰之上，顿时山峰破碎，一切化为虚无。

    “呼~”苏辰暗松了口气，就算他的真元雄厚，可是如此消耗，也不是个办法，而且，他的力量有限，若是对抗不了，就算有再多的真元，也是白搭的，就像一个不懂枪的人，给他再多的枪和子弹，也发挥不出威力来。

    “倒是有趣！”洪天京轻声笑道，他凌空而立，身材挺拔，虽然是俯视苏辰，可是头部昂起，眉宇之间，显得天庭饱满，俨然一副人中龙凤的模样，他身上穿的华服也要比易天行的好得多，上面绣着各种玄妙的图案，有日月山河，星辰万物，但是更多的则是剑，前面的东西，都被剑笼罩着，剑才是至高无上的。

    “我看你挡住几下！”洪天京好像是见到了有趣的玩物似的，再次出手，比刚才威力又大了一分，但是对他来说，却似乎并没有耗费太大的力气。

    苏辰一边以九龙炼天鼎和诛魔剑以及天行剑抵抗，一边施展造化神拳，不断的轰击，想要抵消这强大的攻击，但是他的力量刚使出，就好似遇到了克星一般，被轻描淡写的就化解了，他的真元，碰到洪天京的力量，很快就溃散掉了，就如同鸡蛋去砸石头，根本没有用处。

    只要宝器的威力，也是大大的削弱了，真元都被消散，更别说催动法宝了，那六个宝剑，就如同陷入了沼泽之中一般，催动起来，十分的困难。

    嘭~

    面对如此力量，苏辰终究不敌，被一根巨大的山峰砸中，身体如断线的风筝一般，重重的砸到了地面上，发出一阵轰向，以他极品灵器的身体，也承受不住这强悍的一击，内府受到了重创，感觉五脏都好像移位了一般。

    “哼~”苏辰发出一声闷哼，强忍着胸口的一股热血，没有吐出来，但是脸色却是有些发白，对手实在是太强了。

    苏辰感受着刚才的那一下，不禁有些发愣：“这就是真正的天地之力么？我的攻击在他面前，居然一点用处都没有，真元直接溃散了。”

    “原来天地之力还可以这样用！”苏辰并未真正掌握天地之力，只是领悟了意境而已，意境达到高深的层次，自然是比天丹境借助的天地之力强大了，可是苏辰领悟的意境毕竟时间太短了，威力根本无法和天丹境的天地之力对抗的。

    “轰！”

    苏辰再次出手，这一次，他以意境的力量和真元融入到一起，再次面对洪天京的力量，勉强支撑了片刻，方才溃散掉。

    “是了，真元本就是天地元气凝练而成，一旦能够掌握天地之力，就可以轻易的化去对手的力量，还能够更快的恢复元气，而且，在一定范围内，自己就是绝对的主宰啊！”

    苏辰渐渐有了一丝明悟，准确的说，不管是地丹境还是天丹境，都不能说是掌握了天地之力，只能说是借用，凭借对天地之力的领悟，才可以借用天地之力，为自己所用，这力量毕竟不属于自己的。

    只有到了乾坤境，才可以算得上是掌握了天地之力，天地乾坤，为我所用。

    只是，明白是一回事，能不能掌握就是另外一回事了，但苏辰起码有了一个努力的方向了。

    嘭~

    就在苏辰思考这个问题的时候，一股恐怖的力量在他身上爆发，再次将他砸飞了，苏辰的身上顿时几十处骨骼断裂，血肉模糊了，若非他的身体达到了极品灵器的层次，恐怕这一下，他直接就成肉饼了。

    “天地的威力，果然强大，但是这借着天地的力量，就足以碾压对手了，难怪地丹境的虚洪那么嚣张，若非我领悟意境，在和他们对手的时候，也会受到影响了，只是地丹境和天丹境的差距，实在是太过巨大了。”

    苏辰忍着身上的疼痛，心中却是深深的无奈，他想要逃走，可是周围似乎被封锁了，无论他怎么躲避，都会被挡住，而他的攻击却又被消散。

    “不要伤我主人！”芒牙将那几个金丹境解决之后，连忙冲了过来，庞大的身躯挡在了苏辰面前，但是她虽然身体防御力几乎连宝器都无法破开，媲美宝器，可是毕竟现在处于虚弱状态，如何能够低档得住。

    她庞大的身躯直接被砸了下来，落在苏辰的身边，惊起一片尘埃。

    “芒牙，你这是何苦！”苏辰无奈道。

    “主人，没有你就没有我，你要是死了，我也活不了。”芒牙认真的说道。

    洪天京一愣，微微收敛了自己的力量，笑道：“没想到，你这真龙还挺忠诚的，看在你这么忠诚的份上，我就给你们一个机会，小子，乖乖的把这个真龙让给我，还有你那个宝鼎，也一并献上来，再跪地磕十个头，奉我为主，我可以考虑饶了你们的性命！”

