    顾焘凝眸看向他，疑惑问道，“倒不如什么？”

    嗬·······霍傅斯这个人看起来刀枪不入，但他有软肋。

    只要他们好好的把握住他的这个软肋，还用担心什么呢？

    顾祁岩斜斜的扯了扯唇，笑着用手指敲了下红木桌角，“霍傅斯不是向来自诩刀枪不入，毫无缺陷么？既然他这么不肯放过我们，我们又何必给他放松的机会？父亲，您应该记得，我曾经跟你提过的那个，霍傅斯的妻子，聂云萝。”

    听到这个名字，顾焘的小拇指无意识动了动，眉峰狠狠拧起，若有所思的似乎在回忆着什么一般。

    下一刻，他似乎想起了什么，沉吟着，“聂·······云萝？？”

    “是的父亲，霍傅斯虽然表面上看起来冷漠无情，但是却十分在乎他的这个太太，可以说，也正是为了这个女人，他才会这样冲动的想要对我们下手。”

    但既然霍傅斯已经威胁到他们了，他们，又何必再隐忍不发，任凭他一再的为难呢？

    只要好好的利用好霍傅斯的老婆，那么其他方面完全不用担心。

    不顾现在难的是，霍傅斯对这个女人保护的太好了，以至于无从下手。

    之前他尝试过几次，但每次都是失败而归。

    而现如今，再想要通过聂云萝本身来接近，估计已经不可能了。

    不过，好在他还有其他方法。

    想到这里，顾祁岩阴恻恻的勾出一抹笑弧，阴冷骇人。

    “聂云萝一个关系很铁的好闺蜜，是霍傅斯表弟慕川的女朋友，最近正在待产之中，很不巧的是，我刚好，手里有点儿她这位好闺蜜的东西·······”

    至于是什么东西，不必深说他们各自心里面都明白。

    顾祁岩这个人向来都不是什么正面人物，就算名媱闺中待产又如何？只要能利用到，他才不会管顾这么多。

    名媱怀孕的消息，还没有公之于众，对外，她只说是身体原因远赴国外修养，所以近两年内都不会接任何通告。

    不过谁又能想得到，她根本就不是因为身体不好而停工，而是因为怀孕呢······

    除此之外，顾祁岩还派人查到了一些更加劲爆的消息。

    如果大家知道了名媱不仅未婚先孕，而且，在和慕川在一起的时候，她却一直都与哪位不为人知的初恋纠缠不清·······

    骨节分明的大手，缓慢而优雅的摩挲着口袋里的照片，唇角邪魅狂肆的勾起。

    这边。

    一大早，聂云萝就早早的醒来，目光直接的看着面前这张帅气俊美的脸，神思飘到很远。

    他长得可真好看，睫毛又弯又翘，浓密的像是一把小刷子一般好看，鼻梁挺直，面部线条坚毅流畅，无论从那个角度看，都是百分百的迷人。

    这样的男人，怎么就成为了她的丈夫呢？

    聂云萝有些好笑的想着，如果，没有他们两个人的母亲的话，这一辈子，他们也许都不会有机会碰面吧？

