    

    富士山内部。

    大神官诧异的看着面前的金属球，他作为太阴式神的载体，刚走到金属球面前太阴式神便自动显形。

    太阴是一条通体洁白的三尾白狐，它漂浮在空中看着金属球，眼中同样异彩连连。

    “好精纯的能量，好强大的力量，金属球里面竟然是一把无上神剑，真是天照大神保佑啊！”

    太阴式神贪婪的说道。

    它光是看了一眼金属球里的神剑，便感受到一股无法匹敌的力量，如果它能使用这把神剑，就算是昔日十一式神联手都不是它对手！

    “快！快点破开这个金属球！”

    只听太阴式神一声令下，石川健、渡边一郎还有其他神社忍者，全都朝着面前的金属球攻击。

    重若千钧的金属球被众忍者攻击，再加上金属球本身裂开的缝隙，很快就被破开一个大洞。

    “大人，请您收服神器！”

    这时候，众多岛国忍者齐声说道，太阴看了看面前的金属球，正打算伸出爪子拔出神剑，忽然间，一片黑影从金属球中飞出来。

    “这是什么东西？”

    石川健打眼一看，这片黑影异物，看着像是瓢虫，只是在金属球里的时候由于神剑太过耀眼而看不清楚。

    现在等它们全都得飞出来的时候，众人才看的清清楚楚，这是一片通体赤红的瓢虫。

    “哼！这些肮脏的虫子也配与神剑共存？石川、渡边，把这群虫子全都消灭吧。”

    大神官轻蔑的对二人说道。

    二人拔出长刀各自劈出一道刀气，然而那些红色的瓢虫极其灵活，竟然全都躲开了。

    最不可思议的是，瓢虫盘旋飞舞，下一秒这群奇怪的瓢虫竟凭空吐出一片蓝色的火焰。

    石川健和渡边一郎二人首当其冲，被那蓝色火焰瞬间吞噬，直接化为两团人形火焰。

    几乎瞬息之间二人就被烧成飞灰，大神官看到眼前的一幕差点吓得魂飞魄散，直到太阴式神冷哼一声！

    一层白色护罩适时挡在众人面前，太阴属水，正好克制火属性，不过无量业火的威力，还是让太阴式神受到了不小的惊吓。

    如果直接被这些蓝色的火焰吞噬，就算是它也得脱一成皮，太阴看着眼前的这一幕想起了一个古老传说。

    传说，神器出世都会有异兽守护，这个金属球里的金色神剑，毫无疑问是把神器，那么，这些瓢虫就是守护神器的异兽吧！

    “神器果然不可轻得，既然如此，那就让我彻底征服这些异兽！神器只能属于我！”

    只见太阴的身体在空中漂浮不动，下一刻，此地温度极速下降，眨眼间就低于零下。

    “太阴大人，请您不要杀我们啊！”大神官身子冻得直哆嗦，他啪的一声跪在太阴面前哀求地说道。

    然而在神器面前太阴顾不上其他，神官死了，它可以换一个，要是错失神器那它上哪说理去？

    同理心毫不犹豫的使出了本命术，即太阴玄冰术！火瓢虫喷出的无量业火像是碰到了克星一般，被太阴玄冰一点点的蔓延覆盖。

    最后，神奇的一幕出现了！

    一片巨大的玄冰冻住了无量业火，儿子在玄冰内部，无量业火依旧在熊熊燃烧，可就是烧不穿太阴玄冰。

    “哈哈哈哈！真是天照大神保佑，现在这把神剑终于是我的了！凭此神剑我将天下无敌！”

    太阴伸出自己那双毛绒绒的爪子，随后它透过金属球猛的握住金属球里面的金色神剑！

    “给我起！”

    砰砰！太阴脚下被踩出两个神坑！它的眼中满是震惊，凭它的力量竟然不能将金色神剑从金属球中拔出来！

    “我不信！再来！”

    太阴再次用力，这时金色神剑上，忽然发生一阵颤动，太阴只感到一股巨大的反震之力传来，使得它不由得松手退后好几步才稳住身体。

    “这把剑竟然在反抗我？”

    这是太阴无论如何都不能接受的，凭它的实力，凭他的地位，难道还不配得到这把神剑的认可吗？

    与此同时，正在御剑飞行的宁辰，忽然感受到诛辰剑传来的信息，竟然有人在强行认它为主！

    “好胆！竟然敢打诛辰剑的主意！我到要看看是哪个混蛋！老子非扒了他的皮不可！”

    距离富士山还有十几分钟的路程，宁辰等不及了，超负荷运转法力催动雷木剑飞行。

    也幸好这是大白天，如果是晚上，有人抬头往天上看，可能会觉得是流行划过吧。

    回过头来，太阴式神彻底疯狂了，神器就在眼前，可让它无法接受的是神器竟然在反抗它！

    “你是我的！只有我才能拥有你！”太阴眼中满是疯狂，它再次施展太阴玄冰术将金属球冰封，随后一拳打在冰球上，金属球就这么轻松的被太阴击碎了。

    神剑就这么显露在它面前！

    “不可能，如果我都不配拥有你，那这个世界上还有谁能有资格拿起你来战斗呢！”太阴喃喃自语。

    “当然是我了！”

    忽然，一道声音传进太阴的耳中，它下意识的回头一看，洞口外面有一道人影悄然而立。

    “像你这种货色也想拿起他战斗，癞蛤蟆想吃天鹅肉！我特么看你是脑袋秀逗了！”

    宁辰毫不掩饰自己的脸上的不屑，至于太阴，它活了这么久就从来没碰到像宁辰这么嚣张的人类！

    就在这时，太阴面前的金色神剑，忽然发出一阵清脆的剑鸣，它似乎在高兴雀跃。

    “神剑是我的！”

    太阴双目狰狞，它再次握住神剑，嘶吼着用尽全力一拔，然而并没有什么卵用。

    “神剑是你的？那你可要看好了！”宁辰戏谑的说道，随后轻轻的伸出手高声喝道：“剑来！”

    锵！只听一声剑鸣！

    诛辰剑上忽然爆射出璀璨的金光，一瞬间就充满了整个空间，与此同时诛辰剑应声飞起，化作一道流光径直飞到宁辰面前被他握在手里。

    “七十多年，你终于重见天日了，今天是难得的大喜之日，应当杀个畜生来助兴！”

    只见宁辰双手持剑金光持续暴涨，在太阴式神错愕的目光中，宁辰重重的劈下一剑！

    刹那间，金光笼罩大地！

    富士山下有人不自觉的抬头看去，这一刻富士山上满是金光，就像是金色传说一样耀眼！

    “湮灭！”宁辰低声道。

    太阴式神在宁辰冷漠的的目光中，就这么化归于无，从此，岛国再无太阴式神。

    ps：求推荐，求月票~        

