    韦福一看出林飞的修为是凝气六层，刚才一度的惊惶立即再度变为狂妄。

    元气毫无保留，握起拳头，迎向林飞的拳头，想把林飞砸退。

    咔嚓

    随着两个拳头凌空撞击在一起。

    韦福惊讶地发现，自己的拳头好像是狠狠砸在了坚硬的石头上，自己的五根手指好像有两三根被震断了。

    然后，锥心的疼痛从手臂上传来。

    身形也控制不住，登登登地连退几步。

    这真的只是凝气六层怎么比自己的凝气七层还要浑厚

    思维还没有转变过来，却是看见，林飞又是暴喝一声。

    “再接我一拳。”

    拳头随着话音，又是砸向韦福。

    “你”

    韦福无奈，哪里还有时间让他拨兵器，只好又是硬着头皮，元气传到拳头上，迎了上去。

    咯嚓

    随着一声骨折的脆响声，韦福的整条右臂变曲成一个诡异的角度。

    随着巨大疼痛袭来，韦福顿时便是脸色惨白，额上冷汗黄豆般大滴掉落。

    “滚”

    林飞觉得气也出够了，冷冷地喝道。

    韦福知道今天恐怕是难以向林飞讨回场子了。

    以自己凝气七层的实力，也是两招就败在林飞的手中。

    其余的几个手下，元气修为比韦福还低，更加不是林飞的对手。

    几个人抬起晕迷在街边的豪少，低着头离开。

    离开前，韦福狠狠的地盯了一眼林飞，眼神含有浓浓的警告意味。

    “小子，你一定会悔的”

    李妙看着林飞那几人打跑，虽然也觉得痛快。

    但内心也是有点担忧。

    “林飞，或许，你不应该得罪他们的，那个人的来历可能不简单。”

    “那你觉得，如果我不是这样对待他们。他们刚才放过我们吗”

    林飞淡淡地瞥了一眼李妙。

    李妙一愣，想想也是，刚才那个豪少，一开口就要自己跟着他走，还要将林飞和孟山两个打断双脚，从某种意义上来说，是他们逼得林飞这样反击的。

    “在这个世界，别以为你妥协退让，别人就会不来惹你，恰恰相反，你越是软弱，别人就越是喜欢欺负你。只有实力，才是获得别人尊重和退让的最重要手段。”

    林飞抛下一名话，也不理会呆立当地的李妙，带着孟山向乐天酒家走去。

    李妙看着林飞的背影，若有所思，或许，他是对的。

    良久，看见林飞没有停下等自己的意思，不由心中发嗔，哼，就算说得有道理，也不用这样扮酷不等我啊。

    快步追了上去。

    进入乐天酒家一拿起菜谱，林飞不由得心里直打鼓，最便宜的一款菜式，也要三百块元晶石。

    这里的菜肴，多以可以食用的凶兽为主，辅以新鲜灵花灵草，不但可以强身健体，而且对武者的元气修为也有滋补的作用。

    而且味道也是极为鲜美可口。

    只是这价钱，就让大多数囊中羞涩的武者望而动步。

    最后，三人吃了一餐，共花了三千多块元晶石，结账的时候，林飞心痛得心里直滴血。

    孟山则是吃得意犹末尽，回程路上，一直追问林飞，下次什么时候再去吃过。

    两个时辰后，长平镇某间高档客栈的一个高级套房中。

    一个少年半躺在床上，两个打扮妖艳的女子，正在小心翼翼地往他鼻子上敷药。

    那少年嘴里骂骂咧咧的，满腹怨恨。

    正是先前被林飞一拳打爆鼻子的豪少。

    半晌后，韦福推门进来，走到床前。

    “豪少，查清楚那三个狗男女的身份了。三个本来都是华阳派的杂勤弟子，今天才刚晋升为外门弟子。”

    “杂勤弟子怎么可能，凭那个狗贱种的身手，怎么可能是一个杂勤弟子你搞错了吧。”

    豪少对这个结果十分不满。

    难道自己被华阳派中地位最低贱的一个杂勤弟子一拳砸晕，这个事实，根本不能让他接受。

    “千真万确，豪少，我让一个华阳派的弟子亲自去确认的。”

    “动手的叫林飞，另一个男的叫孟山，那个女的叫李妙。”

    “华阳派的外门弟子，立即传话给蔡泽，让他想办法帮我干掉这个林飞，我会给他最满意的报偿。”

    豪少的声音有些竭斯底里，他心中对林飞的恨，简直已是无法形容。

    “知道了。豪少。”

    韦福答应道，转身离开房间。

    豪少的手一把抓住其中一个妖艳女子的胸部，狠狠地搓揉起来。

    “来，陪本少爽一爽。”

    一把将那女子拉到自己的怀中。

    翌日，一大清早，孟山就跑来叫醒了林飞。

    今天是去外门报到的日子。

    从今天起，林飞和孟山，就不再是杂勤弟子了，而是正式升为一个外门弟子了。

    “飞哥，阿凤知道我通过晋升考核后，这两天老是地向我眨眼呢，还叫我以后有空，常回去找她玩。”

    孟山很是得意，这两天，那些杂勤弟子，都是热情洋溢地围着他叫孟山哥，一些女杂勤弟子，还频频向他示好。

    “那叫抛媚眼，懂不。她想勾引你。你打算怎么办。”

    “飞哥，我觉得我现在的修为层次太低，还是专心修炼比较重要，那些儿女私情，以后再搞吧。”

    “嗨，小子，有出息了。”

    一路笑谈。

    林飞和孟山先去功勋堂领取了新的身份玉牌，然后赶到外门所在的区域。

    在华阳山半山腰的一块空地上，聚集着刚从杂勤弟子晋升为外门弟子的七八十人。

    一个目无表情的执事，等所有的人到齐后，将众人带到一片面积庞大的平房区前，这些平房，全是砖木结构，布满风吹雨打的痕迹，显然已有一些岁月。

    一间间平房相连，连绵于半山之上，数量足有好几千间。

    每一间平房门口上方，都有一个刻有一个号码牌。

    “外门弟子的住处，分为两种，一种是门派免费提供给你们的。就是你们眼前这片平房。”

    那个执事清清嗓子，开始说话。

    “另一种，就是那边的楼阁。”

    随着他手指的方向，聚集在空地上的众弟子都是看见不远处的一片亭台楼阁，或优雅或精致或大气的住宅区。

    “那边的房舍，均是独门独户，环境优雅，外物不扰，方便修炼和休息。”

    “而且，前两年时间，门派高层花了好大的代价，请来一批阵法师，为每一幢房舍，都布置了一个小型的聚元阵，天地元气的浓厚度，不是这些平房区可比的。”

    “不过，那边只是对内门弟子免费入住的。你们外门弟子，如果想到那边居住，每年要交纳一千块元晶石的代价。”

    嘶

    一听到一千块元晶石这个数额，在场的弟子都是直抽凉气。

    他们都是刚从杂勤弟子晋升上来的。

    别说一千块元晶石，就是五十块元晶石，他们也难筹够。

    “别心急，你们才刚晋升，以后多点出任务，或许会筹够钱进住那边独门独院的房子。”

    那执事也知这帮刚晋升上来的弟子必定是襄中羞涩，安慰两句，便是离开了。

    离开前，给每人发了一张号码纸，让这些弟子自己拿着号码纸按平房门口上方的号码牌去找住处。

    聚元阵

    那执事的话，却是引起了林飞的注意。

    林飞以前也曾听说过聚元阵，阵法师通过布置这种聚元阵，可以让天地元气聚集在某一个地方，营造一个浓郁的元气环境。

    武者在这种环境中修炼，由于有充足的元气可以吸收，修炼的效果十分明显。

    林飞这段时间修炼太阳金经，老是觉得这种功法需要吸纳的元气量十分惊人。

    至少比自己以前修炼紫阳诀所需要吸纳的元气量多上十几二十倍。

    而且丹田内那块蕴元石，之前储存有七枚地灵果的元气量，但是经过这段时间的反复使用，相信所剩下的元气量，并不是很多了。

    所以，林飞现在是越来越迫切地觉得自己修炼资源的匮乏啊。

    如果能到那边的房子居住，相信对自己太阳金经的修炼有很大的帮助。

    自己现在才是凝气六层，连以前的水平也还没有恢复，一想到这，就时常令林飞心情沮丧。

    言念及此，林飞不再犹豫，钱财乃身外之物，花光了可以再挣，努力提高自己的元气修为，才是根本。

    心中作出决定，先在这平房区住一晚，明天，再去那边租一间有聚元阵的房子来居住修炼。

    ...

