    萧沐凌看着飞扑而来的庞然大物，一动不动站在那，一点躲开的意思都没有。

    云徵他们看她站在那，不知道逃走，更不知道避开，还以为她是吓傻了。

    “快躲开！”

    云战最先反应过来，看到萧沐凌，他有些意外，立即闪身以最快的速度走到萧沐凌面前！

    剑锋展开，他正要对飞扑过来的巨兽动手，就看到魔兽根本不是朝着他们这边进攻，而是追逐那些药师！

    嗯？

    云战愣住。

    魔兽不是要攻击她？

    萧沐凌勾了勾嘴角，感觉头顶飞过去的巨兽，依然没有任何反应。

    云家的人一下子着急了，立刻追了上去。

    “灵器，快用结界灵器！”云徵大吼！

    他们药师最不缺的就是这些，赶紧都用上，别被这魔兽伤到他们！

    药师们听到云徵的声音，也镇定下来，立即拿出灵器。

    灵器打开，一个个结界将他们笼罩，魔兽进攻过来，直接被震飞了回去！

    紧接着，云家的人围攻而上！

    云徵也不再看着，转眼来到药师们面前，凶狠看着魔兽。

    “你这孽畜，本来还想留你一命，现在没有必要了！”还想伤人，还是人类药师！

    其心可诛！

    萧沐凌抬手，手指轻轻刮了刮鼻尖。

    他想留魔兽一命，也是为了想要契约，让魔兽成为助力，现在想要杀了它，是知道这头魔兽不是他们能够契约的。

    杀了，就省了很多麻烦。

    泰坦金刚兽冷漠扫视他们，沉声说道：“你们人类总是这么冠冕堂皇，我好好的路过，碍着你们什么事了！”

    先攻击的是他们，招惹它的还是他们，现在还说什么要留它一命。

    人类，果然一直都是这么厚颜无耻！

    泰坦金刚兽开口说话，吓得所有人愣住。

    它、它已经能够说人类的话了！

    那就不是一般的兽族！

    云徵眼中划过狠戾，既然是这样，那就更留它不得！

    “动手！”

    管它是什么理由，既然它出现在了他们面前，就不能让它活着！

    不能为他们所用，就不必留在这个世上！

    “是！”

    和云徵一辈的人全都走了出来，云战和云姝他们见长辈们要动手，也不强行做什么，迅速往后退。

    退到安全的地方，他们也没让自己的召唤兽离开。

    云战扭头，严肃看着萧沐凌，“大家都跑了你不会跑吗？”

    还站在这做什么？

    萧沐凌看他人小鬼大，无比老成跟自己说着这些，移开了视线。

    “你先管好自己吧。”

    “你！”

    云战一张脸涨的通红，重重一哼，“懒得管你。”

    如果不是看她刚刚帮了他，他才不会跟她说这些废话。

    说着，他往后退去，站在了药师身边。

    现在情况有些不对，他还是站在这，如果魔兽过来，他也能保护这些药师。

    其实他也见过不少药师，他们也不是一点能力都没有，他还见过拥有契约兽的药师，这几个怎么一点能力都没有？

    就是逃走，都差点被魔兽追到。

    萧沐凌看着对战的场面，往旁边走了几步，飞身一跃落在了树干上坐下。

    云徵看她站的地方虽然距离他们比较近，但是也算安全的地方，也放心了下来。

    他是没料到，就这样的一头魔兽会这么麻烦。

    夭夭在空间里伸长了脖子，眼巴巴看着被围攻的泰坦金刚兽。

    就这么被围攻，还真有点可怜，“主人，我们要不要帮帮他啊。”

    “帮？”东陵爅开口。

    夭夭听到这话，立即缩了缩脖子，低下头，“我什么都没说。”

    东陵爅冷哼。

    尽管这么多人围攻，但它想要全身而退也不是不可以。

    泰坦金刚兽看着见它团团围住的人群，脸色一沉，知道自己不是他们这么多人的对手。

    咬了咬牙，它飞身一跃，往空中飞去！

    所有人以为它要动手，立即防御，结果它飞身一跃，就这么消失在了半空，再也看不见！

    所有人全部愣住，石化当场！

    跑了？

    就这么跑了？！

    它……

    萧沐凌哑然一笑。

    就知道这头魔兽不傻，它最后看到云徵他们的眼神只剩下不甘，没有戾气，就说明它不想打了。

    找个机会逃走，哪怕是在这么多人的围攻下，只要出其不意就能够做到。

    云徵收回招式，他身边的人也一个个散开去凝聚的灵力。

    “算它有眼力劲。”还知道逃走。

    空间里，夭夭一脸冷漠。

    “呵！”

    他们这多人一波接着一波对付人家一个，还说人家有眼力劲。

    如果是上百头魔兽围攻他们，倒要看看逃走的会是谁！

    云徵严肃抬头，往萧沐凌那看去。

    从始至终，她似乎都是最冷静的那个，就连魔兽进攻过来她也没有动静，被吓到了吗？看着真是不像！

    “爹，天色已经不早了，他们也有人受了点伤，我们还是找个地方休息吧。”在这种深山里，晚上还是不要赶路。

    现在已经遇到了一头魔兽，再继续往前走又是晚上，出来觅食的魔兽会更多。

    云姝说着这些，他们那些召唤师已经一个个打开了召唤阵，把召唤过来的魔兽送回去。

    魔兽们虽然觉得这次过来也没做什么，有些无聊，但终究没说什么。

    “你们去找个适合休息的地方，其他人暂时原地休息，让药师们看看你们的伤。”云徵下命令。

    “是！”所有人立刻开始安排。

    远远站着的药师们在魔兽离开后，他们也往这边走回来。

    萧沐凌靠着树干，打了个哈欠。

    云徵若有所思又看了一眼她，这才朝着几位药师走去。

    “他开始怀疑了。”东陵爅出声。

    “怀疑就怀疑吧，反正我不出手，他就看不出什么来，也不可能察觉到我的实力，没到雪寻山脉找到你说的那头魔兽之前，我都尽量不出手。”

    “你的实力在他之上，若是想要灭口，也没什么不行。”

    萧沐凌笑了笑，“我也是这么想的。”

    殷红唇瓣轻启，话语嗜血。

    真被他提前察觉到了什么，那就杀人灭口，还可以斩草除根。

    云家来的人虽然多，但这里是魔兽遍地的深林，死几个人多正常。

