    等谢素琴病情稳定下来，时间已经指向下午五点。

    杜天虎和药胜寒无论如何都要宴请叶凡，叶凡只好答应回家换身衣服赴宴。

    他要黄震东到时给自己电话。

    随后叶凡就叫了一辆出租车回唐家别墅。

    叶凡走入大厅，不仅唐家人在，韩剑锋和赵东阳他们也在。

    一个个愁眉苦脸，显然对林秋玲一事束手无策。

    叶凡脸露诧异，林秋玲怎么还没回来？

    这时，唐三国已经一眼看到他了，吹胡子瞪眼发泄情绪：

    “家里出了这么大的事，不仅不帮忙，还一天到晚瞎逛。”

    “也不知道唐家上辈子造了什么孽，才会招你来做上门女婿。”

    韩剑锋冷着脸：“就是，连东阳都来想法子，你却悠然自得。”

    唐风花更是愤怒喊道：“叶废物，我告诉你，我妈有事，我绝不会放过你。”

    唐若雪没有说什么，但情绪也不太好，显然认为叶凡去外面玩了一天。

    叶凡微微皱眉，他正要开口，门口却响起一阵喇叭声。

    “谁来了？”

    唐三国和赵东阳他们下意识站起来。

    随后就见一辆警车开来，车门打开，林秋玲钻了出来。

    她带着笑容走入大厅：

    “哟，大家都在啊。”

    众人瞬间沸腾。

    “妈，你回来了？”

    唐若雪迎接了上去：“你真的回来了？”

    唐风花她们也围过去：“妈！妈！”

    韩剑锋笑声爽朗：“妈，你平安回来就好了，可把我们担心死了。”

    赵东阳对这一幕很愕然，昨晚他要父母帮忙，结果却被大骂一顿，还要他尽量避开这一滩水。

    难道是父母思虑一番暗中帮了自己？

    无论如何都好，赵东阳迅速笑了起来：

    “恭喜伯母回来，我还以为伯母明早才能回来。”

    韩剑锋捧了一句：“那是东阳你有能耐，赵家面子大。”

    唐三国和唐风花他们纷纷投去感激目光。

    唐若雪低声问道：“妈，你在里面没有被打吧？”

    唐风花也拉着母亲追问：“是啊，妈，你有没有吃苦？”

    “没有，没有，我好得很。”

    林秋玲笑容灿烂，脸上虽有憔悴，但全被高兴掩饰，她连连摆手：

    “刚开始的时候，我还真有点害怕，警差太凶了。”

    “后来事情查清楚了，跟我没多少关系，警差不仅把我给放了，还一个个给我赔笑脸。”

    “最后，副局也过来给我道歉，说杜先生一时心急误会了我。”

    “他们还赔偿了我一千万，恰好弥补了我开药厂的损失，所以就耽误到现在才回来。”

    “本想给你们打电话，可手机又没电了，于是直接回来给你们惊喜。”

    她脸上很是开心，这次不仅没事，还拿回一千万投资，认识不少大人物，因祸得福。

    “回来就好，回来就好，不过你要好好感谢东阳。”

    唐三国也很高兴，把最近几天的情况说了一遍，随后就拉着赵东阳对林秋玲开口：

    “你不知道吧，这次啊，全靠赵东阳帮忙，你才能从里面顺利出来的。”

    “换成其他人，事情没搞清楚之前，是不可能让你出来的。”

    “你看看三姑，现在都还被关着，更不要想什么因祸得福了。”

    他拍拍赵东阳的肩膀：“好孩子，好孩子。”

    韩剑锋连连点头附和：

    “对，对，赵东阳出尽力气了，连他爸妈都请出来了。”

    “是啊，东阳花了不少钱和关系呢。”

    唐风花也大肆赞许赵东阳：“昨天一边开车，还一边找各方领导，很不容易。”

    “是吧？”

    林秋玲也反应了过来，一握赵东阳的手笑道：

    “东阳，谢谢你了，唐家欠你一个大人情。”

    “我就知道，唐家有事，你肯定会帮忙，也一定能帮上忙。”

    她看赵东阳越看越顺眼：

    “不多说了，以后，这里就是你的家，有事要阿姨帮忙尽管说。”

    “叔叔，阿姨，锋哥，一点小事，没什么大不了的。”

    赵东阳眼皮直跳，脸上却得意起来：

    “真的是举手之劳，我爸妈打个招呼，杜先生就给面子了。”

    “再说了，若雪的事，就是我的事，我不帮她，帮谁？”

    叶凡冷笑一声，这赵东阳脸皮还真厚啊，看来凯撒皇宫一事没吸取教训啊。

    他没出声揭破，站得越高，摔得才越重。

    “看看，东阳多谦虚，有功不贪。”

    唐风花也满脸热情：“如果我妹夫是你就好了。”

    唐若雪神情很是复杂：“姐，说话注意点，我结婚了。”

    她已经尽量不跟赵东阳有牵扯，谁知唐家还是欠下一个大人情。

    “结婚？你那是结婚吗？你嫁的是男人吗？”

    唐风花娇哼一声：“一点都帮不上忙的人，也不知道你留下来干什么。”

    “当然是留下来洗厕所了。”

    韩剑锋话语中带着戏谑和嘲讽：“再说了，人家可是认识宋红颜呢。”

    “说不定爸这次出来，就是叶凡动用了宋红颜这条线。”

    唐风花他们闻言哄笑不已。

    “哼，我们唐家也不知道造了什么孽，找了这么废物的女婿。”

    林秋玲是越看叶凡越不顺眼。

    一个帮不上忙，只顾自己开心的废物，一个手眼通天把自己从警局捞出来的富家子弟……

    林秋玲真是后悔没让唐若雪选择赵东阳。

    “妈，别说了。”

    虽然不知道关键时刻，叶凡为什么又消失一天，但决定重头再来的唐若雪尽量缓和关系。

    所以她咬牙打断母亲的话，不让叶凡继续难堪。

    随后，她对赵东阳开口，“赵东阳，这次真的太感谢你了。”

    赵东阳清清嗓子说道：

    “小事一桩，我爸人脉在，我妈老领导，杜天虎还是要给面子的。”

    “而且上次凯撒一事，虽然我是为爱失去理智，但终究是错了，所以这次无论如何都要弥补。”

    林秋玲欣赏不已，赵东阳还是单身，唐若雪和叶凡离婚，然后和赵东阳结婚，唐家就完美了。

    唐三国也一笑：“东阳背景就是好，以后多多关照若雪。”

    赵东阳彬彬有礼：

    “叔叔，阿姨，你们言重了。”

    “不管我怎么出息，我们都是一家人。”

    “一家人，自然要相互扶持，哪能关键时刻掉链子？”

    “不管唐家怎么看我，在我心里，我都把自己当成唐家半个儿子。”

    赵东阳把话说得很堂皇，让人挑不出半点毛病，韩剑锋夫妇齐齐竖起大拇指。

    唐三国和林秋玲也很是高兴，很是满意，好像赵东阳真是他们女婿。

    “好了，好了，先不要多说了。”

    唐三国发挥一家之主的权威：

    “剑锋，马上定醉仙楼的厢房，最好的厢房。”

    “今晚要好好高兴高兴。”

    “庆贺你妈安全回来。”

    “顺便好好感谢赵东阳。”

    “多订一桌，再叫上三姑六婆，而且点菜一定要点贵的，便宜的我跟你急。”

    韩剑锋马上打电话。

    “叶凡，你就不要去了，去了也丢人现眼。”

    林秋玲看了看叶凡：“我被关这几天，家里没人打扫，你今晚好好收拾，我们会给你打包回来的。”

    唐若雪喊出一句：“妈，叶凡不去，我也不去……”

    “你不去像什么话？”

    林秋玲直接拽着唐若雪出门，一点都不给她反抗机会：

    “我还有很重要的事情跟你说呢。”

    唐风花也出声附和：

    “就是，叶凡这几天只顾玩耍，没帮忙，留他在家干活反省。”

    韩剑锋他们也都簇拥着赵东阳离开。

    偌大的别墅，很快就剩下叶凡孤零零一个人……

    “叮——”

    也就在这时，叶凡手机响起，拿起来接听，很快传来黄震东的爽朗笑声：“叶老弟，我是黄震东，杜先生包下整座醉仙楼，恭敬你大驾光临。”

