    休息区，大古主动提出去买些果汁，把空间留给了他们。

    休息区，新城龇牙咧嘴的坐下椅子，不由叹气的对着真由美说道：“不要这样大惊小怪的好不好。”

    真由美咬着嘴唇，低着头看着自己的鞋子，低声说道：“我听到飞燕号出事的时候……我真的很害怕……”

    “我以为再也见不到你了……”

    话没说完，真由美的情绪已经掩饰不住了，她没有再展现出之前的活泼，轻轻擦了擦自己眼角的泪珠

    “小傻瓜。”新城不知所措的扭过了头，心里也有些感动。

    真由美不管多胡闹，她也是关心自己的妹妹啊。

    新城当场拍了怕胸脯说道：“你大哥我不会这么容易摔死的，放心吧，一直到你穿上婚纱为止。”

    真由美突然抬起头说道：“这一天可能就要到了。”

    “啊？”

    “你看。”真由美从身上掏出一封信，高兴的在新城面前摆了摆：“这是拓摩给我的信。”

    “他这次回国是来参加比赛的，他还想和你见个面，有很重要的事要和你聊聊。”

    新城回过头，心里有些不是滋味了，就好像自己养了多年的女儿就要嫁人了一样，他现在心里只感觉很惆怅。

    真由美看新城吞吞吐吐的，一脸撒娇卖萌的看着他：“哥哥，你不会不想见他吧……”

    犹豫了片刻，新城略有无奈的说道：“拓摩人还不错……或许……”

    “啊！这么说你愿意见他了！”

    真由美激动的打断了新城的话，双手抱紧了新城，脑袋轻轻靠在肩膀，脸上满是喜悦：“谢谢哥哥！”

    “那我先走啦！”

    真由美打过招呼后，一颠一跳的离开了，脚步说不出的轻快，看起来心情明显不错。

    大古此时转着头回来了，他奇怪的看向新城：“你这是？”

    新城此时的状态和刚刚离开的真由美完美的成了反比，可他现在只想独自消化一下这个事情，不由叹了口气，语气蔫蔫的说道。

    “真由美从小受了委屈都是会扑到我的怀里，现在她要扑到另一个男人的怀里了……”

    大古瞬间懂了，他把手中的托盘放到座椅上，活动了一下有些酸的手臂：“是不是有种父亲嫁女儿的感觉？”

    “要是老在怀里哭那也是种苦恼啊，不是吗？”

    大古的安慰多少还是有些作用的，新城现在也稍微打起点精神了：“是啊，你说的也没错。”

    “叮叮叮！”

    大古拿出震动的通讯器打开：“我是大古……206号航班？”

    ………………

    指挥室，胜利队所有的人随着大古和新城的进入，全部聚集在了这里。

    崛井看着显示的屏幕，向着野瑞问道：“从电磁波的分析结果，发现什么了？”

    野瑞抬起头说道：“检测卫星已经检测到目标。”

    所有人视线集中到屏幕上，只见一大片的能力反应，收集到的声音也播放了出来。

    “咿呀……”

    崛井疑惑的说出了这个声音的主人：“这是……加佐特的声音？”

    丽娜也提出疑问：“为什么加佐特会再次出现呢。”

    上一次在战斗中，那个加佐特被消灭后，明明已经变回了闪电人才对。

    “崛井，丽娜，准备出发！”宗方也不清楚，但怪兽出现是事实，首要的任务就是阻止它的随意移动。

    “等等！”新城严肃的上前走了一步：“让我也一起去！”

    宗方看着新城受伤的腿部，皱眉说道：“你别说傻话了。”

    崛井也是有些生气的走上前，拦在新城的身侧：“你这伤怎么能去呢！”

    在平常看着他们两个一副八字不合的样子，可要说起友情，他们的友情可以说是胜利队最铁的了。

    “我没问题！”新城把拐杖递给崛井，眼神无比坚定。

    坐在中心的居间惠犹豫了一会儿，还是没有去阻止。

    新城见此，直接转身一瘸一拐的朝着外面走去，大古也是尴尬的吐了吐舌头：“我跟着一起去。”

    说完，大古就连忙跟了出去。

    前往飞燕号的路上，大古见到独自走在前方的新城，快走两步追了上去：“新城队员，你这样勉强自己的话，真由美又要担心了”

    新城深呼一口气，停下脚步沉声说道：“真由美的男朋友就坐下206号班机上。”

    “我再也不想看到真由美哭了……”

    大古有些愣了，没想到这次的出击竟然是……

    他随后不在多说，一起和新城坐上了飞燕一号飞向了天空。

    到了失联的区域附近，一大片怪异的乌云包围了那里。在乌云中一只巨大的身影缓缓从里面飞出。

    刚刚赶来的飞燕一号也发现了加佐特的身影。

    “雷达失去作用了。”

    大古看着完全没有反应的显示说道：“找不到206号航班的线路。”

    但这次，不知道是不是距离的原因，并非是所有的设备失灵。

    大古经过还能用的探测设备，得出了一个数据，惊奇的说道：“新城队员，加佐特的等离子能量变得比以前提升了好多，现在十分惊人。”

    这下有些麻烦……这个被加强过的加佐特对付起来可能有些麻烦了……

    新城听到后点头回应：“开始攻击！”

    飞燕一号机身下方出现了一个炮筒，红色的激光打在加佐特的背后被弹开了大部分，只有仅少部分在身上炸开。

    “咿呀！”

    加佐特张开獠牙大嘴，直接一个能量弹喷射了出去，但却被新城及时躲开了。

    现在飞燕一号不敢太靠近加佐特，只有距离过近，设备就会全部失灵，他们也只能吊在加佐特的后面进行骚扰攻击。

    “加佐特原本是居住在电离层的一种生物。”

    “因为受到了人类发射的电磁波影响，它才变成了怪兽”

    指挥室，胜利队众人调出了加佐特的档案来观看。

    宗方双手抱胸不解的问道：“上一次加佐特不是变回闪电人回到电离层了么？”

    “在那之后，对电磁波的政策并没有改变。”

    “可能是人类再次影响了闪电人的睡眠……”

    崛井尽管知道使用电磁波的后果，但他对于改变电磁波的事也没有什么办法。

    如果因为闪电人的出现，从而让人类妥协不再使用电磁波，那小到生活，大到科技，基本都会倒退一百年左右。

    这在高层的眼里是极为不划算的！

    

