
　　申一元暗自点头，看来这碧海三公子，虽然无法无天，倒也是个谨慎人物，这样总算让人放心一点点了。要不然，跟着几个既无法无天，又粗枝大叶的混人，死都不晓得怎么死的。

　　门板很厚，中间加层竟然是混铁铸造。看来这家客栈，很有些名堂。

　　申一元心慌意乱，没话找话：“大哥，为什么咱们的宝刀都没有刀鞘的啊，这样拿在手里，要是不小心割到自己的手，那可怎么办？要是行走在游人如织的街道上，不小心割到无辜的小妹妹，那不是更麻烦了？善哉善哉，罪莫大焉。”

　　大、二公子都无言以对，显然这是一个在他们看来很无语的问题。

　　就在这时客栈的门“吱呀”一声开了，总算不用回答这种问题了，大、二公子竟感到一种如释重负。

　　听这浑厚的声音，便知道此门的确非同一般。

　　碧海三公子却是浑身胆，吃了鬼王府的亏，却不因而忌惮别的场所，大公子阴森森一笑，看着开门的小伙计，说：“住宿啦。”

　　那小伙计显然很意外，这样的客栈你们也敢住！天籁小说网

　　二公子也看着小伙计，眉头紧皱。

　　申一元给这小伙计相面一番，此君贼眉鼠眼，一看就是炮灰级的，不定什么时候就挂了，而且一点痕迹都没有。

　　沉思半晌，又打量碧海三公子半晌，小伙计终于说：“这个，有些困难，本客栈已满，三位客官，距离此处三百里，有一家上等客栈，那环境，那服务，真是没的说，岂是我们这种没有品味的山野小店能够相提并论。我也是位各位客官着想。”

　　“三百里啊，NND，火车都要开一天！”申一元嘀咕起来。

　　那小伙计却没有留意申一元。

　　三百里地对来无影去无踪的神人们来说，简直就是小意思，那些仙客神士，身躯一闪便是数里开外，三百里这个概念，不值一提。因而小伙计这般说，再正常不过。

　　但是碧海三公子虽然日行千里，此时却是懒得再走，因而发横，说：“客满了？少跟你家公子爷抬杠，就你们这样的客栈，除我们敢来，别人敢来？”

　　二公子也狠道：“你家公子早就走累了，你不长眼睛的家伙，没有看出来吗？居然还敢让我们再走那么远的路，另投别家。你娘的找死！”

　　小伙计听了，脸色骤变。

　　二公子也不含糊，把鬼头刀架小伙计脖子上，威胁道：“怎么着，还敢不敢说客满了啊？”

　　申一元看在眼里，更是苦笑，自己二位大哥还真是够坏。

　　小伙计被刀架了脖子，反而大笑起来。

　　大公子自然也知道如此客栈的小伙计不是胆小如鼠之辈，因而有这般行径完全可以想象，他更加阴沉，道：“笑，让你笑。”

　　二公子更狠，骂道：“给爷听明白了，就算客满了，腾都要腾出房间来我们几个住！”

　　小伙计反而不笑了，上下打量碧海三公子，道：“三位大爷既然死心塌地要入住本客栈，有道是阎王难留该死之鬼，你们请便。”

　　申一元在旁边看着这个世界的人际关系，感觉比二十一世纪人与人交往要困难多了。而且，这些人还真是够复杂的，你都无法判断他们下一步跟上一步的关系。譬如按照正常逻辑，一个客栈小伙计遇到横行霸道的客人，应该喊保安出来维持秩序才对哪有这样前倨后恭的，还说什么阎王难留该死之鬼，这不是故意吓死客人吗？

　　申一元确实只有摇头的份儿。虽然看过不少仙侠小说，知道各种套路，见识过各种稀奇古怪的人物和情景，然而眼前这样的事情，对他来说，终究是无法正常理解的。

　　说罢，小伙计便敞开了身体，让碧海三公子过。

　　申一元原本还期待这古怪的小伙计，能够把碧海三公子给拦截到门外，免得他提心吊胆，住在里面都不踏实。却不曾想着小伙计服软，让碧海三公子一步。

　　二位大哥当时搀扶申一元，往里面走去。

　　申一元心灰意冷，也无害怕的心理了，娘西皮，反正是没有选择的，缩头也是一刀，不如英雄点——大爷豁出去了，阎王也见得。

　　再者，自己二位大哥都在身边，又是超级义勇之辈，也是一道防线。

　　进入客栈，才知道什么是别有洞天。

　　此客栈，档次相当高了，用申一元所能理解的概念解释的话，起码也能够顶得上星级宾馆。当然，这星级，只是根据这个时代其他客栈的情况下的定义，不能用二十一世纪的标准衡量。

　　碧海三公子虽然出入奢华天地，见多了纸醉金迷的场所，看到这荒野客栈的内部情形，也是为之惊喜，有此好场所，也不辱没了碧海三公子尊贵的身份。

　　正待挑个上等的好房间，却听一个娇美的声音，从西侧楼上传来。

　　这娇美的声音说：“小二子，好像有客人来了，怎么回事啊，我不是吩咐下去，本月内谢客吗？你是怎么做事的。”

　　小二子看看碧海三公子，尤其重点看了申一元，毫无疑问，申一元在碧海三公子中，功力最弱。

　　小二子殷殷怪笑，冲楼上说：“小姐，是啊，我也说客满了，就算是我爷爷，我爷爷的爷爷来了，也是不能住进来的。可是这三位客官不一般，他们硬要来，我也没有办法，小姐，你看是不是准备一下，给他们住？”

　　楼上那娇美的声音听了，显得十分不悦，语含冰冷，说：“你不如小三子。”

　　小二子听了这样的对比，当时脸色难看，看来那小三子，已经刺激到了小二子作为男人的自尊心。

　　旁边申一元听了，也是十分理解，可怜的小二子啊，一个男人此生最痛恨的是一个女人说——你不如另外一个男人。

　　只是不知道那小三子是什么模样。申一元心里琢磨了一番。

　　小二子看到申一元那充满同情的脸色，更加愤恨起来，恶狠狠瞪申一元几下。

　　申一元赶紧把脸移开，他可是很清楚的，有些情况下绝对不能表现出同情别人的神色来。

　　还是二位大哥仗义，看自己的小弟面子上吃了亏，如何肯干，当时对小伙计大骂起来：“找死啊，不知道我们叫什么是不是，居然还敢用你那狗眼瞪我们。”

　　小二子正要发怒，却老老实实站住，眼睛一眨不眨。

　　碧海三公子也是眼前一花，鼻子一香。

　　申一元立刻抬头去看，只见一个绝美的女子，从木楼上飘然而下。

　　这女子，仿佛清水芙蓉一般，清秀可人，身着碧绿荷花裙，弯弯柳叶眉仿佛会说话，那杏花眼儿，具有无与伦比的电力。

　　饶碧海三公子定力惊人，看到这般可爱的绝佳女孩儿，也是非常惊艳。

　　大公子情不自禁赞道：“我还以为鬼王府的小妖精就是天下第一美女，却想不到这荒野小店，也有这般不逊色的美女，硬是要得。”

　　申一元看着这女子，他一时脸红。

　　这种类型的女孩儿，是申一元从来没有体验过的。虽然网络很发达，网上什么样的图片都有，可是那些古装图片以及影片中的小妞儿们，怎么看都没有那份意境，她们还是穿比基尼更合适。因而此时此刻申一元内心的震撼，不言而喻。

　　因为申一元的脸红，那女孩儿便格外注意他几下。

　　碧海三公子一向默契，大、二公子当然看到申一元的脸红表现，却也没有说个不字，他们再熟悉不过，三弟生性痴情，但凡是见到绝美女子，都要脸红一下，可以理解。而根据三弟的脸红表现，还可以判断对方佳人的靓丽程度，眼下三弟脸红的程度颇深呢。

　　二公子哈哈一笑，对那女孩儿说：“虽然也是千古佳丽，只是终究不如鬼王府的小妖精。”

　　女子听了，十分不悦，冷笑一声。

　　申一元却是意外，在他看来，世界上哪里还会有第二个女孩儿，比眼前这女子更靓丽动人。可是听二哥哥的意思，那鬼王府的丫头，竟然还要美艳三分？

　　那又会是何等佳人！

　　这一刻，申一元多么希望时空轮转，能够把那小妖精送过来，当场对比一下。

　　眼前女子水灵的双眸，只在申一元身上转动，嘴上却说得狠毒：“是吗？你们确信。”

　　大、二公子确信。

　　申一元只是默然炯炯，他全副神经都看这美丽女子去了，哪里还有时间做AB选择——A：确信；B：不确信。

　　女子哼道：“既然敢这样说，我很不高兴，后果很严重。”

　　大公子大笑起来，说：“量你一个小妇人，能够翻云覆雨？”

　　女子冷若冰霜，道：“三位远道而来，果真不是俗人。听口气，是去过鬼王府了？”

　　大、二公子终于也有了一些愧色，鬼王府可是吃了大亏，威风扫地，但愿不会传扬出去。想到传扬，二位公子脸色都稍微一变，似想到什么可怕的事情。

　　大、二公子确信鬼王府的人肯定不会传扬出去。

　　这样想来，二位公子便很快又横了起来。

　　二公子朗声说：“没错。”

　　大公子沉稳，声音阴森森道：“鬼王府也不过尔尔。”

　　言下之意，你这家烂客栈，在我们碧海三公子面前，又算得来什么？

　　女子点头，说：“那好吧，三位里面请。”

　　大、二公子也不客气，就往里去。

　　申一元却是呆呆看着这美丽的女子，挪不动步子了。原本以为林小茵就是美丽的典范，是天底下最妩媚可人的姑娘，可是在这女子面前，林小茵根本算不得什么了。

　　心中，在大学城里申一元的那一份痴情，竟开始冰消瓦解。

　　那女子看申一元对着她发呆的样子，不免暗笑。

　　二位大哥看三弟的痴病又犯了，也是无奈，悄悄拉拉申一元，快步往里走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第十三章 无法无天免费阅读。https://xs.23sk.com 