    “可否收入乾坤之器？！”当林牧把两卷竹简抓在手中，郭嘉马上问道。

    林牧一尝试，发现两物竟然无法收入背包。

    林牧轻轻一落在高台上，摇摇头。

    这个时候，林牧才有机会去观察周遭的情况，原来在两竹简下方，有着两个玉盒，只不过两个玉盒都破碎了。在其旁边，堆积着几堆一人高的竹简。

    看那些竹简，和之前郭嘉在院子发现的不同，很显然，这些竹简都承受住了岁月的侵袭！

    “快来！把这些都收好！”林牧马上喝道。

    这个时候，几人也才注意到那些成堆的竹简。这不怪他们，毕竟那两卷发着异光的神物太吸引人了！

    郭嘉看到那些竹简堆，脸上大喜：“呵呵，虽然是封运之地，不过读书之物可太多了！”

    和那两个神秘竹简不同，其他竹简都可以放入空间器具。

    郭嘉典韦都开始收纳，而徐原也拿出一个行军囊装着竹简。

    “嘶……这是《春秋》，虽然不是原作，但也是珍品！！”

    “暴富暴富！！！”郭嘉边收着竹简，边念叨道。

    其他几人，也是红光满面。真的没有想到此行竟有如此收获。当初风水大阵激发时，幸好是没来得及转移这些东西的，便宜了他们！

    这些竹简，都是知识，而大荒领地，恰好是在这方面有巨大短板。

    若把这些竹简的知识融合传播开，大荒领地绝对不比袁氏等望族名望低！！

    花了不少时间，众人终于小心翼翼地把高台上的竹简堆收纳好。

    其他一些如竹戒、蒲团等物，仿若质量比竹简低，都化作了粉尘。宽敞的大厅之中，基本没有什么物品。

    在大堂的中庭上，原先应该挂着什么戒言的，可因为岁月流逝，只有隐约看着些许痕迹而已。

    “可惜了，没有啥老师转职道具，没有什么印刻道具啥的……”林牧得陇望蜀，贪得无厌道。

    “此行，收获颇丰，收获颇丰！”郭嘉红光满面。

    他走的读书之道是为了提升谋略，虽然不是走墨龙之道，但也是读书之人，这些浩瀚知识，绝对是他梦寐以求的。

    “主公，你气运滔天啊！随便来做个任务就有这么多收获，说不定以后积累数百龙运去做任务，搞来镇国神器九州神鼎呢！”郭嘉调侃道。

    然而，郭嘉不知道的是，林牧还真有关于九州神鼎的任务！

    林牧闻言，嘴角抽了抽。郭嘉啊，希望你以后不要立flag，不然……

    ……

    在林牧等人收纳竹简之时，外面已经是深夜了。

    而今天的夜晚，注定不平凡，风云涌动，因为天上的某颗星辰，竟然炙亮无比。

    而番禺城，更是异象连连。

    “卧槽……今晚怎么回事？怎么番禺城上空不断有读书声传来？哪里的学堂还在挑灯夜读啊？”不少玩家返回番禺城修整，望着不断传来读书声的苍穹，大声道。

    “有异象出现，必然有宝物出现，番禺城难道有神器出土？！”

    “呵呵……啥神器会发出朗朗读书声的啊？”

    “大家，你们有没有感受到一股震动？我怎么心中有种畅快淋漓的感觉，好像心头大石落下了一般呢！”

    “心头大石落下就没有，不过震动我就感受到了，额……不会是地震吧？！”

    很快，不少玩家都发现番禺城的地面在颤抖着。虽然振幅不大，可确实是在抖动着。

    番禺城城主府中，一行人此刻也是神色匆匆地汇聚在一起。

    若林牧在此，定会认出这行人是谁。

    士燮（xie）、士壹、士?（hui）、士武……

    他们是交州最大的士家！！

    东汉末年，皇室日衰，地方群雄并起，皆欲争霸天下。当此乱世，交州士氏趁势而起，其家族雄踞交州，势力盛极一时。然而，士家虽称雄交州要塞，但在东汉末年之乱世，其却未参与争霸天下，仅致力于保存交州一隅之安宁，并最终在东吴势力的压迫下走向衰亡。不可否认，士家是交州的土皇帝！

    “大哥，刘侍中有通传了吗？”士壹对坐在首位的士燮问道。

    士燮、士壹、士?、士武是四兄弟，其中大哥是士燮，二弟是士壹，三弟是士?，四弟是士武。

    “我已经通知了老师了。”士燮沉声道。

    “白云山之变，你们知道是从什么时候开始的吗？”士燮又问道。

    “我们也不知道……”

    “山上的暗探，一点消息都没有？”

    “没有！在今天，根本就没有异人或者百姓上山。”

    “那是怎么回事呢？”士燮一头雾水低声道。

    他心中总有种感觉，今晚白云山之变，是老师一直在寻找的那些东西引发的变故！

    “派遣军队接管白云山，不允许任何外人进去！”士燮凝声道。

    “大哥，我早就安排了！二十万家兵早就把白云山围得水泄不通。”士武汇报道。

    “发生了什么？”这个时候，一道身影走了进来。此人年纪显得颇大，头发斑白，留着同样斑白的羊角胡须，其装扮显得颇为儒雅干净。

    “刘陶老师！”士燮见来者出现，马上站起来迎接。

    “今天傍晚时分，白云山突然颤抖起来，天象连连改变，一会下雨一会飘雪，一会云雾腾腾，一会传出朗朗读书声……”士燮把情况给刘陶汇报道。

    “重宝要出世啊！”刘陶意味深长感慨道。

    其实，他也是一知半解而已，因为他缺失了某个重要的核心之物。

    ……

    ……

    风水大阵内。

    “主公，嘿嘿，能否给那两卷竹简我看看……”激动的郭嘉没有发现他对林牧的称呼从道九变成了主公。其实郭嘉偶尔也会叫林牧主公的，但多数是叫道九。

    林牧笑了笑，没有拒绝，直接从怀中掏出两个古朴无华的竹简递给郭嘉。

    竹简被林牧收下后，就已经把光芒收敛了。

    郭嘉激动地接过竹简，轻轻摩挲着。这是他第一次接触到这样的物品！

    以往他接触的书，除了一些绝版珍藏之竹简外，基本都是大众类书籍。而现在，他手中的，是绝版中的绝版，神州大地上根本就没有流传！！

    “可惜，此类神物竟然无法拓印，若能拓印其道蕴，传承就不会那么脆弱了。”

    “知识可以拓印传承，可其道蕴，就难咯！除非出现某些神异之人方有机会拓印道蕴呢！”徐原惋惜道。

    “听说神都洛阳有拓印师，要不我们去把他绑来领地试一试？！”郭嘉胆大包天道。

    “不行，不行！！”林牧闻言，马上摆摆手，打消了郭嘉的狂想。

    人家那个拓印师可是专门拓印官职印绶的，是龙廷的宝贝疙瘩，不管是望族还是其他三公九卿，从来就不会去打此人的主意，甚至还暗中保护守护此人呢！

    “嘿嘿……”郭嘉闻言，笑了笑。之后他开始低头研究神秘竹简了。

    而林牧徐原典韦，就开始往里面探查而去。

    大厅之后，是一个个颇小的教室或者厢房，几人快速探查一番后，没有什么收获。能抵御岁月侵蚀的物品很少。

    学堂之地，应该也不会有武将转指令等铜制类物品吧……

    “主公，就发现一些日常用品，比如水桶……”典韦拿出一个赤色木料制作的木桶，向林牧汇报道。

    林牧看到木桶，嘴角不由自主地抽了抽，心中暗道：“卧槽，难道典韦也和崔武有相同的爱好？！”

    林牧在探索之时也发现了这些日常用品的，比如木床、木椅啥的，不过他都没有收，反而典韦这家伙没有放过。

    幸好崔武那家伙没来，不然他可能会问：“主公，要不把这座学堂拆了回大荒领地吧！”

    “没事……能收获那些竹简已经超出了预料……其他的没有就没有吧。”林牧心头一激灵，摆摆手道。

    旋即林牧带着两人返回大堂。

    这座书院，占地面积其实挺大的，能容纳不少的学生老师，林牧并不想轻易毁之。

    毕竟，交州也是大荒领地扩张计划中的一环。

    几人回到大堂，发现郭嘉这家伙如痴如醉地低头研读着竹简。不过，让众人惊异的是，郭嘉此刻周遭竟然缭绕着浓郁的黑芒！！

    “主公，我们要等奉孝吗？”徐原扭头望向林牧问道。很显然，郭嘉已经陷入了研读的状态，若不打扰，不知道等到什么时候去。

    “让他在这里吧！我们先去山上看看。”林牧摇摇头。

    （本来想早早结束这段剧情返回洛阳的，不过看了下后面的大纲，就把一些东西提前写了，比如后面交州剧情伏笔士氏……稍稍改了下细纲，多写了几章哈。感谢大家的支持，月票和打赏好多，感谢感谢！）

