    寨子的广场上嘈嘈杂杂，上千男女老幼围聚在一起载歌载舞。

    按照当地的习俗，寨子里会热闹一晚上，许不令等把流程走完后，背着钟离楚楚再次回到半山小院，已经月上枝头。

    跟随玩闹的孩子都被大人领走，挂着红灯笼的小院安静下来。正屋内张灯结彩，两张太师椅放在中堂下。

    钟离玖玖如师如母，此时自然是担任楚楚的长辈，坐在椅子上，保持着端庄的仪态，含笑看着走进来的新郎新娘。

    另一张太师椅上，小甲虫又被抬了出来，憨憨地趴着当证婚人，小麻雀也站在旁边，踩着小甲虫不让它乱跑。

    许不令背着钟离楚楚，在正屋里放下，屋子里便只剩下了三个人。

    钟离楚楚紧绷的情绪，在回到小院后，终于放松了下来，站在太师椅前，有些茫然的开口：

    “师父，我们怎么拜堂？许不令是坐在椅子上，还是和我站一起？”

    钟离玖玖端端正正地坐着，摆出长辈的姿态：

    “你们认真点。今天我就是你师父，许不令得把我，嗯……叫岳母，女人一辈子就嫁一次人，别和过家家似得。”

    许不令很是认真，可瞧着如花似玉风韵可人的傻媳妇，心里不免有点古怪，拉着楚楚来到近前，含笑道：

    “好，开始吧。”

    钟离玖玖坐直了几分，看着眼前一对儿璧人，认真开口道：

    “一拜天地。”

    钟离楚楚心里古怪的紧，说是不当成小孩子过家家，但师父都和她男人睡一起了，这哪里像是正儿八经的婚礼？她迟疑了下，还是转过身来，对着外面拜了拜。

    “二拜高堂！”

    这句话出来，屋里气氛更古怪了，连钟离玖玖都抿了抿嘴，有点不好意思。

    许不令表情冷峻不凡，和楚楚并肩站立，认真对着钟离玖玖俯首一礼。

    钟离楚楚弯身行礼，忽然想起了什么，开口道：

    “师父，你晚上睡哪儿？你的屋子关着陈思凝……”

    “你别说话，认真点。”

    钟离玖玖美眸微瞪，训了楚楚一句，又继续道：

    “夫妻对拜！”

    钟离楚楚在这种关键时刻，还是很听话的，没有再多说，转身和许不令对拜，彼此个子都高，额头还碰了下。

    礼毕，钟离玖玖心里长长松了口气，微微抬手：

    “送入洞房。”

    许不令扶着钟离楚楚的胳膊，转身走向西侧的闺房。

    钟离楚楚这时候则是有点慌了，紧紧攥着手，回头看了师父一眼，想问问该怎么洞房，可盖头挡着什么都看不到，也不好说出口，只能被许不令扶着回到了熟悉的闺房内。

    闺房内燃着红烛，窗户上贴着喜字，不算大但十分温馨。

    钟离楚楚在这里住了很多年，哪怕被蒙着脸，照样熟门熟路，脚步轻柔，走到绣床旁坐下，手儿紧紧扣在一起，难掩心中紧张，开口道：

    “这就完了？然后呢？”

    “嘘……”

    许不令走到面前，用秤杆把遮盖面颊的盖头挑了起来。

    红烛微光下，白皙如玉的脸颊映入眼帘。

    鼻梁高挺，双眉如画。

    钟离楚楚碧绿双眸稍显慌乱，左右忽闪不敢对视，纤薄红唇紧紧抿着，还下意识地往后躲了躲。身上衣裙是深蓝色的苗群，上面挂满了银饰，在烛光下闪耀着动人光泽，就如同夜色中的一粒水润珍珠。

    随着盖头掀起，瞧见许不令含笑的面容，钟离楚楚更慌了，虽说见过师父和许不令乱来的模样，可她却从未被许不令碰过身子，心如小鹿乱撞，连该说什么都不知道。

    许不令放下盖头，拿起两杯苗寨酿的苦酒，递到楚楚的手里：

    “娘子。”

    钟离楚楚接住酒杯，感觉和做梦一样，脑子越来越迷糊，嘴唇张合半天，才声若蚊喏的道：

    “相……相公。”

    说着手臂穿过楚楚的手腕，将杯中酒一饮而尽。

    可能是准备的酒太苦了，钟离楚楚一口下去，眉儿皱了起来，眼泪都快憋出来了，用袖子掩住嘴唇，悄悄吐了吐舌头。

    许不令把酒杯放下，含笑道：

    “现在完事了，睡觉吧。”

    钟离楚楚听见睡觉，脸色明显紧张了几分，她犹豫半天，微不可闻的“嗯”了一声，坐着不动。

    许不令挑了挑眉毛，把被褥展开，然后褪去外袍，倒头躺在了枕头上，拍了拍身侧。

    钟离楚楚和许不令都熟透了，可这些事从未经历过，心里怎么可能不害羞紧张。她纠结了下，慢吞吞在许不令身边躺下，双手交叠放在肚子上，闭着眼一副‘任人宰割’的模样。

    十月份的夜晚已经很冷了，许不令抬手把被褥拉起来些，偏头看了眼，疑惑道：

    “楚楚，你做什么？”

    “嗯？”

    钟离楚楚脸上火辣辣的，都不敢往许不令身上靠，茫然道：

    “我什么都没做，怎么了？”

    许不令略显无奈，抬手把楚楚身上十几斤中的银饰取下来：

    “穿着衣服睡，你不嫌硌得慌？”

    钟离楚楚才想起这茬，又坐起身来，把身上繁复的银饰取下，解开了衣裙的布扣。

    钟离楚楚从未在许不令面前解过衣裳，此时还背对着许不令，磨磨蹭蹭半天才把外衣取下来。

    钟离楚楚出生西域，体态本身就比中原女子火辣，皮肤也白得多，加之钟离玖玖从小的保养，肌肤和体型没有半点瑕疵，光是线条都能羡慕死九成九的女子。

    钟离楚楚能察觉到背后的目光，也不敢回头或者说话，闷头闷恼的把外衣取下来，正想解开裙子时，门口忽然传来了脚步声，继而钟离玖玖便推开了房门，鬼鬼祟祟的走了进来。

    “呀——”

    钟离楚楚吓了一跳，脸色顿时涨红，把衣服抱在怀里遮挡，有些羞急的道：

    “师父，你……你做什么呀？”

    钟离玖玖关上房门，笑容玩味，走到楚楚跟前坐下：

    “还叫师父？都一家人了，该改口了。”

    钟离楚楚眼神窘迫，猜到师父会乱来，却没想到师父还真敢乱来。她哪里好意思当着师父的面和许不令亲热，咬牙道：

    “师父，今天是我洞房，你要想闹，出去吹曲子就是了，进来做什么？”

    钟离玖玖才没兴趣吹曲子，亲师徒明算账，被徒弟训这么久，好不容易把徒弟拖下水了，岂能不把以前受到的窘迫遭遇全找回来？

    钟离玖玖抬手把楚楚抱着的衣裙抽开，按着楚楚的肩膀躺下：

    “我又不和你抢，你什么都不会，我当师父的教教你怎么啦？还是你嫁了人，就把为师当外人看了？”

    “我……”

    这哪里是外人不外人的事儿！

    钟离楚楚都不敢去看旁边的许不令，只是用被子紧紧盖着自己，脸色涨红的道：

    “师父，你别闹了，这像什么话？”

    钟离玖玖才不管这些，挑开被子，自己也钻了进去，躺在楚楚跟前，把徒弟往里推：

    “睡里面去点。”

    “师父你……”

    钟离楚楚被夹在中间，想一脚把师父踢下去，又有点不忍心，正犹豫着，就被许不令给搂在了怀里。

    许不令嘴角含笑，把被褥盖好：“行了，睡觉吧，别闹了。”

    “这还怎么睡，要不你们睡吧，我先出去了。”

    钟离楚楚有点受不了，翻起身来，从玖玖身上爬过去穿衣裳。

    钟离玖玖眼前一亮，翻了个身滚到许不令身边，微笑道：

    “还是楚楚懂事，知道尊敬师长，那为师就不客气了。”

    ？？

    不客气了？

    这可是我的洞房！

    钟离楚楚动作一顿，对自己这亲师父实在没话说了，迟疑良久，还是闷头躺了回去：

    “小九，你闪开！”

    “嘿——没大没小，相公，收拾她！”

    “好。”

    “哎呀，你们两个………别别别……师父我错了……”

    ……

    窸窸窣窣，打打闹闹。

    明月之下的小院，红灯笼随着夜风轻轻摇曳，声音时急时缓，直至风停雨住，只留下满园的温馨和宁静……

