
韩行矜正在人群中搜索许歆她们几个，徐梦晨也看到了她，踮着脚尖朝她大力挥手。

韩行矜刚走过去就被徐梦晨拽住，“天呐，小矜，韩乔薇太搞笑了，她是要跟你打擂台吗？”

“啊？”韩行矜这段时间都和韩乔薇没有接触，也是不知道哪里有擂台可以打。

韩行矜看许歆和何佳婕，她们都一副高深莫测的样子。

最终还是徐梦晨没忍住，“看到没，给她的小伙伴发礼物呢。”

韩行矜点头，“看到了，可是……”

“你从港城回来不是给我们带礼物了嘛，她这是有样学样呢，可惜了，没学好。”许歆说。

韩行矜一脑门黑线，这有什么好学的，她带的礼物也不是什么贵重的。

她收到的化妆品里有两套一模一样的口红，她留着也是用不完，索性就拆了一套，让她们挑喜欢的颜色，每个人都挑了两支。

并不是什么特意为朋友们准备的礼物。

“哼，明天淘汰赛，她忙着送礼物，我们宿舍那个妹妹都气死了。”李雅茹说。

“嗯？为什么啊，礼物不喜欢吗？”韩行矜问。

李雅茹宿舍有一个小女孩上一次和韩乔薇是一个小组的。

“她今天送礼物，这不是明摆着觉得她们会被淘汰，在送送别礼物呢嘛。”李雅茹解释。

韩行矜一想，还真是，淘汰赛之前送礼物，好像是有点不太令人愉快。

韩乔薇突破重围，来到韩行矜对面。

韩行矜坐在第二排选手席上，韩乔薇站在选手席前面，她们中间还隔着第一排的几个选手。

韩乔薇一脸鄙夷，“听说你去港城了呢。”

韩行矜没说话，这不是明知故问嘛。

“妹妹，其实我一直挺好奇的，听哥哥说你也没要他给你的生活费，离开韩家快三个月了，这三个月你靠什么生活的，还能有钱去港城，给其他人带礼物，你怕不是……”

韩行矜没指望韩乔薇能说出什么中听的话，但她要逼着韩乔薇说出来，韩行矜微微俯视韩乔薇。

“我怎么了？展开说说，具体点。“

韩乔薇做出一副怕别人听到，左右看看，然后用周围选手都能听到的略小了一点的声音说：“出卖自己的身体。小矜，韩家养你那么大，你要有什么困难你直接说，我们肯定会帮你的，你何必自暴自弃。”

看看这话说的，我真是谢谢你了呢。

彩排没要求不准带手机进入，韩行矜晃了晃整个录音界面的手机，“话是不能乱讲的。”

“怎么，我敢说我就敢承认，你敢做你敢承认吗？”

韩行矜粲然一笑，露出一个小酒窝，“我敢告你诽谤哦。”

“哼，你不是干那种勾当你哪里来的钱？”

韩行矜真的觉得这人脑子可能有什么大问题，“我哪里来的钱用得着你管？反正又没用你的钱。”

韩乔薇见韩行矜不否认，以为自己猜对了，气势突然就起来了，“韩行矜，节目组说了，我们是要给青少年做榜样的，你这样的，根本就不配参加这个节目，更不配出道当偶像。”

韩行矜点头，“嗯，节目组的要求你倒是背得烂熟，不过，希望你不要宽于律己严于待人，不如先自省一下？”

韩乔薇能走到今天，完全是之前直播她的有钱生活攒下了一些人气，这些人气不全是粉丝，还有黑粉。

没错，黑粉也给她投票了，毕竟这种沙雕富二代，快乐的源泉，过早淘汰可惜了，得少多少快乐。

彩排早就开始了，来来往往的选手和工作人员让她们的对话并没有持续太久。

“听说韩乔薇也给她们送口红了，只不过每人一支。”

整个基地就没有徐梦晨不知道的事，如果有，那是她不想知道。

第九次演出虽然是个人舞台，但只有八十个选手了，录制时间缩短了不少，依然是中午一点开始录制，评分标准也和第七次个人舞台一样。

五点不到录制就结束了，所有选手回到训练基地的训练大厅，半个小时以后公布结果。

韩行矜心态现在可太好了，淘汰了也不难过，反正最初也只是为了能上大学，留下了也不激动，她又不想出道。

节目的效率一向令人赞叹，那是位选手前前后后拖拖拉拉全部达到训练大厅的时候，节目组的成绩和淘汰名单已经出来了。

在公布成绩的时候，评委们倒是从来不卖关子，网友戏称，“评委忙着宣布完收工”系列。

韩行矜没想到自己名次居然还涨了点，上升到了二十名以内。

这一场依然是淘汰二十名选手，六十个人进入下一场比赛。

谭梦六十五名被淘汰，韩乔薇五十八名险进下一场。

最出乎人意料的是，韩乔薇红了十二个历次合作过的小女孩礼物，其中八个都淘汰了，就是没淘汰的四个，成绩也在边缘徘徊。

本来她在淘汰赛之前忙着送礼物就让人多人心里打鼓，觉得她是在送分别礼物。

结果一出来，好嘛，被她盯上的人三分之二的淘汰率，这就有点让人心慌了，所以在下一轮分组的时候，韩乔薇完全没人选。

六十个人分成十二组，准备第十次公演，韩乔薇是最后一位补位选手。

越留韩乔薇脸色越不好，韩乔薇心想，居然没人选我，哼，我看你们是都不想要礼物了。

没错，韩乔薇批发一样买了好多分小礼物，准备送给所有和她组过队的人。

宣布完淘汰名单，分好组，各个小组选好曲目，今天的录制才算结束。

收拾完准备回家的时候又是将近七点，想到这个点王阿姨已经走了，自己回去也是冷冷清清的，韩行你背上包就跟着许歆、何佳婕她们去基地餐厅了。

饭，还是要好多人一起吃才香。

韩行矜吃完饭又和她们玩了好一会，快十点了才回到澜庭。

结果在楼下遇到了行色匆匆的靳屿，靳屿远远就看到慢慢悠悠的韩行矜。

等韩行矜走进了，劈头盖脸就是一阵训，“知道现在几点了吗？那么晚才回家合适吗？手机呢？电话怎么打不通？出事怎么办？”

韩行矜被训得一愣一愣的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69539354"  chaptername="167  送别礼物">加入书签</a>
</div>
