    第182章 搏杀狼群

    经过一番折腾，轻狂书生等人总算是来到了墨狼王的面前。

    他们互相对视了一眼，同时发动了进攻。

    正在假寐的狼王感受到威胁，瞬间睁眼躲闪。

    不过，它躲开了莫烦、呜喵王和冷月心的近战攻击，却没能躲开另外五人的远程攻击。

    “嗷呜~~~~”

    吃痛之下，墨狼王顿时发出了一阵痛嚎。

    本就戾气充盈的它，受到伤痛的影响，双目赤红，变得越发狂暴起来。

    隐隐的，甚至能看到他周身开始有黑气升腾。

    “大家小心，它发狂了！”

    注意到这个变化，轻狂书生连忙大声提醒。

    在他话音落下的瞬间，墨狼王也注意到了他这个唯一出声的人。

    赤红暴虐的兽瞳径直锁定轻狂书生。

    下一刻，墨狼王猛地朝着轻狂书生扑去。

    “我靠！”

    轻狂书生惊叫一声，连忙向着一旁躲避。

    他的系统探查显示，这狼王的实力，无限接近一流。

    要是被它一巴掌拍中，自己怕是得瞬间失去战斗力。

    所以...

    我躲

    我躲

    我再躲

    诶，抓不着我

    就是抓不着我。

    一边躲闪着墨狼王的进攻，轻狂书生还一边发出贱贱的调戏声。

    见到轻狂书生如此欠揍，别说墨狼王一直追着他咬了，就是另外七人也是恨不得给他一剑。

    真的太贱了！

    不过，大家也只是想想。

    当务之急还是得先杀掉这头狼王，完成任务才是。

    所以，大家伙儿趁着狼王的目光被轻狂书生所吸引，纷纷各显神通，各种技能朝着墨狼王砸去。

    对他们来说，轻狂书生就是T，不趁此机会赶紧输出，要是一会儿拉脱了，狼王把目标转向了自己可就不好玩儿了。

    而随着身上的伤口越来越多，墨狼王愈发的凶性大发，有好几次，都差点咬到了轻狂书生的脖子和胳膊。

    面对紧追不舍的墨狼王，轻狂书生的脸色变得漆黑如墨，忍不住破口大骂：

    “我靠，你有毒吧！”

    “特么的他们那么多人砍你，你干嘛就追着老子不放。老子可一刀都没碰到你啊！”

    然而，狼王似乎听懂了他的辱骂，不由脚下生风，跑的更快了。

    眼见着狼王已经无限贴近自己，甚至已经张开了血盆大口，即将咬到自己的屁股，轻狂书生瞬间从心：

    “诶，别，狼大爷我错了，我没骂你，你能不能跑慢点。”

    TNND，这一口要是咬实了，以后坐凳子怕是都得有心理阴影了。

    不怂不行啊。

    而就在这千钧一发之际，后方的呜喵王突然一声大喝，听在轻狂书生耳中，犹如仙乐。

    “畜生！休伤我兄弟！”

    “看剑！”

    嗤——

    嗷呜——————

    一道利器刺入血肉的声音出现的瞬间，墨狼王也几乎同时发出了一声凄厉无比的哀嚎。

    那语气，哪怕不懂狼语，众人也能感受到狼王想要表达的痛苦和愤怒之意。

    下意识的，众人朝着呜喵王刺入的地方看去。

    他们想知道，究竟是刺入了多深，居然引得墨狼王发出如此哀嚎。

    可当看清长剑插入的位置之后，所有人瞬间嘴角抽搐，一股凉气直冲脑门儿。

    呜喵王这家伙，居然把剑插进了狼王的菊花？！？？

    嘶，难怪狼王叫的这么凄惨。

    这不管换谁来都肯定会叫这么惨啊。

    折戟沉沙正想吐槽，突然间，却听到山谷入口方向不断传来脚步声和狼嚎声。

    不用去看，折戟沉沙也知道，肯定是墨狼王的哀嚎把外面的狼群吸引过来了。

    “速战速决，狼群要来了！”

    众人也不是傻子，一听折戟沉沙的警告，瞬间便明白了事情的严重性。

    他们当下也顾不得夸赞呜喵王的骚操作了，径直使用自己所有亮起的技能，一股脑的向着还在疼痛中暗自伤神，没能回过神来的墨狼王砸去。

    几乎是一瞬间，墨狼王便被各种技能淹没，并被在水一方趁机割下了脑袋。

    就着技能发出的微光，在水一方惊讶的发现，那墨狼王的眼中竟流露出了一丝解脱的神色。

    不过狼群的危机令她顾不得多想。

    就在她把狼王头颅和爆出来的东西收起了的一瞬间，狼群径直冲进了山谷。

    而后，它们一眼就看到了那头没有脑袋的墨狼王尸体。

    瞬间，狼嚎四起，一股悲伤之意，充斥在狼群之中。

    看着狼群恨不得把他们一群人生撕了的表情，众人面色凝重。

    “没办法了，看来只有联手杀出去了。”

    “哈哈哈哈，这有何难，正好老子还没杀够呢。”

    “哼哼，看我今日在这狼群之中杀个七进七出！！”

    “.....”

    一人一句装逼话后，众人瞬间朝着狼群对冲而去。

    “杀！！！！”

    ..........

    经过一个多时辰的浴血奋战，一行八人终于杀出了两里山道。

    他们身上，无不挂彩，疲惫不堪。

    但他们身后，却是一头一头的狼尸，无尽的鲜血将整个山谷山道的雪地染成了红色。

    虽说还剩下十几头墨狼，但它们眼中都露出了人性化的恐惧和忌惮，只敢远远的跟在八人身后，不敢多靠近一步。

    对于这剩下的十几头墨狼，轻狂书生等人并没有赶尽杀绝的想法。

    在经过短暂的休息后，他们互相扶持着，连忙离开了这个是非之地。

    没办法，不是他们不想赶尽杀绝，而是他们也都已经是强弩之末了。

    肉体上的饥饿值到底了不说，就连精神上也是疲惫不堪。

    而且他们都已经没蓝了，再打下去，只能凭借肉体肉搏，这样很容易翻车。

    为了自己的安全着想，他们当然得赶紧跑路了。

    强拖着疲惫的身躯，众人又前进了一里地，终于再次见到了刘仲言的木屋。

    而刘仲言虽然老了，实力也大不如前，但他耳力还算不错。

    因此在一开始听到那一声声响彻云霄的狼嚎之后，他便出了屋子，一脸担忧的注视着轻狂书生他们离开的方向。

    现在终于见到他们回来，他心中的石头也终于落地。

    虽然八人浑身是血，狼狈不堪。

    但在他看来，只要都平安回来了，那就是最好的结果。

    至于墨狼王有没有解决，那不重要。

    所谓君子报仇十年不晚，大不了等这几个异人再强大些再去处理就行。

    或者，也可以让纯阳宫派些二流乃至一流的弟子前来除害。

    总之，就是不能死人。

    真要死了谁，那他会愧疚一辈子的。

    （未完待续..........）

    (本章完)

