    阵法一道，暗含天地至理，自然之道。

    懂阵法的人自然也就懂的天地大势，借势而行，如此方可布下强大的阵法。

    雷火神金是炼器的顶级材料，也是布阵的最佳材料之一。方乾到手之后，确实因为忌惮费桦秋后算账，故此不曾动用。

    周天星门也有遗留下来的阵法，但是早已残破不堪，难以正常使用。

    费桦休养了三天后，别开始着手布置。

    他带着方乾行走在周天星门附近的山脉间，“阵法一道，无外乎天势、地势、山势罢了。”

    方乾不解，“何谓天势？”

    费桦解释道：“囊括为风势、气势、星势等，一切皆为天地的一部分。布阵之道若是可以加以利用，自然便会事半功倍。”

    他伸手，方乾拿出一块雷火神金给他。

    每一块雷火神金都如砖块一般大小，费桦催动自身力量涌入其中，雷火神金上顿时出现了一些特殊的纹路。

    费桦挥手，雷火神金落入周天星门木楼前的湖泊中。“拿。”

    方乾将一块块雷火神金递给费桦，看着这些珍贵无比的材料落入大地，陷入土壤中。看起来似乎有一定的规律，但是又觉得杂乱无章。

    “这些雷火神金会深入地下。”

    费桦解释道：“但是彼此间会因为势的原因而链接在一起，只需要用修士的灵气进行激发，阵法便也成了。说起来简单，其实也需要修士自身对势的理解，对阵法的参悟。此法属于外法，曾经也有专修内阵的，不过已经断代了。”

    “内阵？”

    方乾意外，“这是什么？”

    费桦言道：“以自己为中心，通过自身灵气布置出来的阵法，可直接与人交手。威力的话，要比用这些资源阵法小的多，可好在是可移动的。”

    说话的时候，他的手可没停。

    方乾粗略算了一下，费桦已经扔出了足足八百块雷火神金，若非道戒内的数量足够多，都不够他挥霍的。

    费桦看出方乾有些心疼，便道：“你看着是浪费，但是这阵法一旦成了，天御大帝也难以直接进来，起码会给你们时间离开。”

    方乾讶然，“连天御大帝也能抵挡吗？”

    费桦自信道：“挡他一会完全没问题，不过此人也是妖孽，半步大圆满，简直不可思议。哼，很有可能也是找到一些陨落之物，否则他不可能做到这一步。”

    天御大帝号称天御大陆第一强者，其实力怎容小觑？

    若能挡他片刻，这阵法就是消耗掉再多材料也不亏。

    当扔到第八百八十八块的是时候，费桦言道：“道戒内的武器？”

    方乾忙道：“要什么？”

    费桦道：“随便。”

    方乾便将那杆长枪拿了出来，费桦咬破手指，将鲜血划过枪杆。“疾！”

    血色长枪呼啸一声冲入了周天星门上空，继而于上空隐形。

    “八方八雷，乾罡坤坎道法现。”

    “四道无极，雷风水火山地势。”

    一股股雄浑的灵气从费桦体内冲出，没入每一个角落。

    “轰！”

    方乾只觉得地下一震，顿时感觉一切都似乎变了。

    可具体怎么个变化，他倒是说不上来了。

    费桦扫了方乾一眼，继而自身到了周天星门远处，左手一抓，隔空将一块巨石扔向周天星门。

    “嘭！”

    不等巨石落下，一道枪影瞬间将其贯穿，余威更是在地面留下一道深坑。

    方乾讶然，“厉害，厉害。”

    那一击，就算是他也扛不住。

    而且这也只是最基本的阵法威力。

    费桦飞回落在方乾身边，淡然道：“这是八方绝影阵，也算得上是顶级阵法，出入都不需要特定的开启方式。”

    方乾不解道：“那岂不是人人都可以进入？”

    费桦再一次抬手，最开始落入湖泊的那块雷火神金出现。一柄小刀出现在费桦的左手中，光芒闪烁间削下一块，剩下的则再一次沉入湖泊深处。

    费桦抓住那一块雷火神金，很快变成了巴掌大小的令牌。“有此令，便可随意操纵阵法，可由常年不离开这里的人掌握。”

    方乾接过，感激道：“有劳前辈了。”

    费桦颔首，“只要阵法没有被破掉核心，灵魂与令牌相合，便可进行针对性攻击。”

    方乾笑道：“太感激了。”

    那实在是太具备灵性了。

    忽然，方乾道：“前辈认识此物吗？”

    黑色小剑出现，漂浮在费桦面前。

    费桦目光神色，许久叹了口气。“这是信剑。”

    方乾一怔，“信……剑？”

    费桦颔首，“是的，当年吴大天尊实力被废，便与妻子住在一起，很少在外边行走。毕竟对于一个普通人来说，这个天下太大了。可他依旧有朋友，很多朋友。可大家都会有事情要做，彼此间的联系也都很少了。”

    “他的朋友并没有感觉到时间的流逝，可他自身却不知不觉的老了。”

    费桦左手拿住信剑，轻语道：“或许，那个时候的他已经开始孤独了吧？后来听说，他六十岁的时候，就越发苍老了。想来也是，经历了那么多人生苦难的他，又无力量傍身，一切暗疾都在晚年的时候出现了。再后来，他就无法离开自己的住处了。他的挚友们也没有天天去看他，那个时候，一个女孩是魔族的帝，那是个暗中爱慕他的女孩。突发奇想由魔化仙，多余的力量就打造出了这一柄剑，可穿梭空间，只为彼此间能够多点联系，说一点外边的事情。”

    “这柄剑，承载了太多他们挚友间的感情。”

    方乾吃惊，“那个女孩就是这一次的墓主人？”

    费桦颔首，“是的。”

    许久，他叹了口气，“可惜，她由魔化仙用的时间太久了。她……或者说她们，想尽了一切办法想为吴大天尊续命，可大天尊的身体早就虚弱不堪。”

    “而修士一次闭关，往往可以达到数十年，上百年之久。说起来，也是造化弄人。”

    “待她想到办法出关的那一刻，大天尊……逝世了，终年九十二岁。”

