    “那他现在在哪呢？”米娅好奇的问道。

    龙笑了笑，操纵气流将几人托起来，从文斯莫克家族的船上飞到了陆地上。

    “莫里，出来吧！”

    龙话音刚落，地面一阵晃动，一个庞大的巨人从地里钻了出来。

    米娅打量了一下这个巨人，发现他有长长的胡须，还是络腮胡, 穿着很少的衣服，除了手臂上的腰带外，还穿着一条短格子裙，左前臂上有一个花朵图案，还戴着黑色手套，他头上有一个黑色礼帽, 礼帽下面是一副褶边护目镜，身后还背着一个不知道装了什么东西的大包。

    “他好像马铃薯啊！”帕迪挠了挠头说道。

    米娅下意识的点了点头，她觉得帕迪说的很对，这个巨人长得好像一个大号马铃薯。

    但米娅很快就意识到了不对的地方，第一次见面就说人家长得像马铃薯也太失礼了，米娅连忙朝帕迪说道：“喂！帕迪这种话怎么可以说出口呢！太不礼貌了吧！赶快道歉。”

    “对不起。”帕迪乖乖低头认错。

    莫里显然对此毫不在意，他转头朝龙问道：“龙，你叫人家出来做什么？”

    “给你介绍一下新伙伴。”

    “你们好。”莫里转身朝四人问了好。

    “莫里前辈，听说你之前也被关到过推进城里？”伊安问道。

    “嗯，那是七八十年前的事情了，我都快忘记了。”

    “那莫里前辈你是怎么逃出来的？”米娅问道。

    “挖洞挖出来的。”

    “挖洞？”

    “莫里他是超人系推推果实能力者，能在地下制造洞穴，我们革命军的战士们现在就跟他一起藏在了地下。”

    “还有这种操作？这也太方便了吧！”米娅忍不住惊呼道。

    “莫里的推推果实作用还不止是这个，有机会可以让他给你们展示一下。”说完龙转头朝莫里问道：“人都带过来了吧？”

    “嗯, 1000名战斗员都带来了。”

    “别急着出来, 听我命令。”

    “我知道了。”说完莫里挖开地面钻了进去, 然后地面就恢复成了平整的样子，仿佛从来没有被挖开过。

    “这个能力真的好方便啊！”伊安看着没有任何痕迹的地面说道。

    “龙先生, 这下面藏了1000个人吗？”

    龙点了点头。

    “1000人是不是不太够？堂吉诃德家族的人员数量可是不少。”迈克尔说道。

    “没关系，文斯莫克家族的克隆人才是主攻, 我们只是打个辅助。

    而且这次来的都是实力比较强的战士，这1000人战斗力绝对不弱。”

    迈克尔点点头没有多说什么了。

    当天晚上，文斯莫克家族的克隆人在伽治的带领下攻占了所有的国家。

    这几个国家的王族见势不妙，带上金银细软开溜了。

    米娅见状有些手痒，和龙说了一声后，叫上帕迪抢了一波，把大半财物都带走了，一下子就搜刮到差不多相当于5亿贝利的黄金和珠宝。

    “可惜那些王族手里没有恶魔果实，不然迈克尔也就有果实吃了。”米娅有些遗憾的说道。

    “我对恶魔果实的需求其实没有那么大，不然那颗动物系牛牛果实我就吃了。”迈克尔说道。

    “一颗合适的恶魔果实还是很有用的，迈克尔你对哪方面的果实能力感兴趣，可以说说看，我们帮你留意一下。”龙说道。

    “如果非要选的话，我想要自然系的恶魔果实。”迈克尔想了想回答道。

    “自然系果实可不太好找啊！”

    “没关系能找到的话就吃，找不到也无所谓。”

    而与此同时，多弗朗明哥在得知伽治顺利占领了这几个国家后显得非常惊讶，他觉得以世界zf的行事风格是不可能让伽治占据这么大的领土而一言不发的，除非伽治拿出了什么足以打动他们的东西。

    “咈咈咈咈咈～文斯莫克·伽治原来没有疯，而是有所准备啊！”

    “多弗，那我们现在应该怎么办？”迪亚曼蒂问道。

    “伽治拿下这么多国家怎么也应该给我们分一些好处吧？”多弗朗明哥说道。

    “少主我也觉得现在是好机会，文斯莫克家族拿下这些国家肯定耗费了很大的精力。

    手底下的人折损不少，我们这个时候进攻肯定能拿到不少好处。”琵卡说道。

    “少主我觉得现在还是要冷静一下，世界zf那边估计是算准了我们会在这个时候出手，我们从文斯莫克·伽治手里抢下的东西最后很有可能会被世界zf收回去。”托雷·波尔说道。

    “那总不能因为顾忌世界zf捡便宜就什么都不做了吧？”迪亚曼蒂眉头一皱说道。

    “我也觉得不能什么都不做。”琵卡附和道。

    “世界zf会坐收渔翁之利是肯定的，但我们也不可能看着文斯莫克家族就这么壮大，至少也要从他们手里要些东西出来。

    文斯莫克家族这次加上弗雷凡斯一共拿下了5个国家，你们去调集人手，我们要占据其中两个国家。

    然后在世界zf来之前跟文斯莫克家族展开谈判，想要这两个国家就要拿出一些东西来交换，比如文斯莫克·伽治研发的克隆人技术。”

    听多弗朗明哥这么一说，堂吉诃德家族的干部们全都眼前一亮。

    文斯莫克家族的克隆人可是非常好用的，战斗力强悍不说，且悍不畏死，对伽治的命令绝对服从，简直是最完美的炮灰。

    如果堂吉诃德家族能获得克隆人技术的话，那也许不用10年，他们就能实现少主的心愿拿下德雷斯罗萨了。

    

