    莉夏老师曾经跟他讲过，拳术家利用核心密武将体魄锤炼到超越人体极限，精神便可以感应到身体中的血液循环，控制加速。

    其中节点有三，心脏，肚脐，眉心。

    每打通一个关节, 都可以使血液加速的速度提升一倍，同样的短时间内力量速度爆发也提升一倍。卡修刚突破拳术家能把血液加速两倍，而这一次他能把血液加到三倍！

    要知道，此刻的卡修体魄已经超越人体极限，可以一拳砸开汽车铁皮。在此基础上提升三倍！利用这样的力量速度去打一个人的躯体，大概是打一个装水的水袋差不多。

    砰！！直接炸开, 内容物散作满天星。

    卡修已经能够想象到那血腥的场景。

    他往着非人的方向又稳稳迈了一步。

    阴影中，卡修右手缓缓握拳, 骨节传来咯吱咯吱的声响。轰！一片巨大黑影如同蟒蛇般扑咬咆哮。剧烈狂风使得衣服布料连续泛起褶皱波纹，风浪紧紧贴在卡修后背上。

    半空，肌肉虬结的手臂赫然停住，拳头表面一层淡淡白气波纹散去。卡修脸上带着一丝微笑，他刚才可没有使用苍风气流。仅仅只是基于自身身体素质的三倍爆发而已。

    前方空气被积压堆积在快速推进的拳头上，自发形成了肉眼隐约可见的淡淡白气。

    “试试苍风气流……”

    卡修心底升起这个念头，随后右手猛地向外一张，五根指头呈爪状。瞬间，肉眼可见的气流波纹从指缝中挤出来，越来越多的覆盖掌面。他瞳孔赤红进入二档血液加速。

    呼呼呼呼呼呼……

    掌心的白气开始高速旋转，边缘赫然呈现出了陀螺一样的弧形波纹。而且还越转越快，在手掌心形成了一个扁平的白色球体。

    就在球体快彻底成功的时候，嘭！！！

    气团直接炸开了，一股强风瞬间席卷了周围十米区域，其响声和篮球爆炸差不多。

    “我差点搓出来一个螺旋丸？！”

    卡修一脸惊讶，他没想到二档血液加速状态下苍风气流威力会提升这么多。气流朝同一个方向旋转，产生巨大的螺旋消磨力。

    这要是按在墙壁上估计能够直接将其磨穿，就算是水泥地恐怕也能砸出一个坑洞。

    可惜，刚才气流弹并没有成功。卡修控制力差了不少, 没有很好掌握气流的平衡。

    恐怕想真正成功还得要苍风气流达到第二层，不过卡修距离那天并不算特别遥远。

    「苍风气流：第二层69.1%（两层）」

    这一点还得多谢魔影的慷慨馈赠。

    卡修紧紧握了握拳头，现在他恐怕能够打好几个以前的自己。甚至，卡修怀疑风象门大师兄，成就拳术家五六年，四处游历找强敌实战切磋的黑格都不一定是他的对手。

    换而言之，此时的他再去参加北流郡密武者交流赛，说不定能成为个人赛第一名。

    那是所有密武流派中三十岁之下最强。

    “实力是一切根本。”卡修喃喃自语，他心中充斥着掌握更加强大力量的喜悦满足。

    “呼……不要膨胀。”

    长长吐出一口气，卡修告诫自己。这也是莉夏老师长此以往几年来一直教导他的。

    自信是力量，自大是愚蠢！

    踏入密武之道就要找到自己拳的方向。

    卡修扭了扭脖子，望向角落里堆积在一起的尸体，这些黑帮身上有血，处理起来很麻烦。魔影杀人还是太粗暴了，枪械岂是如此不便之物，还不如拧脖子来的干脆干净。

    嫌弃归嫌弃，善后处理还是要做的。

    虽然这些都是该死的帮派成员, 但死人太多了, 白川市的警察局肯定要派人调查。

    卡修可不想被讨厌的侦探纠缠上。

    在处理尸体过程中, 他在那个持枪头目身上发现了一本东西。暂且放在兜里, 趁着夜色，卡修把所有人的尸体全部扔到郊外。

    随便找了个地方挖坑，直接尽数埋了。

    晚九点，卡修把仓库痕迹也清扫的干干净净，属于自己的东西全部收好放在一旁。

    点燃油灯，坐在椅子上，他拿出本子。

    褐色封皮，里面是黄色的坚韧纸张，纸页里还夹着什么东西。刚刚打开，从第一页就掉出来了一张彩色照片。以卡修的反应速度自然不用多说，一瞬间就在半空中夹住。

    在灯光下看了一眼，他皱起眉头。

    这张照片里的画面是古董，一个巨大的黄铜红木珐琅挂钟。造型精美，保存度相当完好。边缘部位还有非常细致的纹理构造。

    卡修打开本子，将照片重新插回那页。

    在淡黄灯光下，他一页一页的细致翻阅了过去。古董这种东西卡修非常的感兴趣。

    随着纸页翻动声，卡修挑起了眉头。

    一个关键词引起他的注意：“沙尘。”

    新近崛起的势力，此刻正在北流郡挑战黑桃A组织的地位。其业务范围极广，包括但不限于违禁品、古董、“面粉”、杀人等。

    而白川市的本地帮派黑火帮已经暗中被他们收服了，为沙尘组织提供一定的服务。

    这本本子就是下一批会运来白川市的古董名单，而那个持枪头目就是黑火帮中负责这方面接洽的人。卡修看到这里就不由得想起菲尔家庄园那一晚，他偷听到菲尔父亲的谈话内容，沙尘打算在白川市开办古董展。

    7月25日，午夜零点之后，仓库地点在白川市贝卡街118号。是一辆黑色的运输用的福泰车，押送人员标准三人，可能持枪……

    这是当时卡修得到的信息，和这本本子上的大致相同，只不过时间对不上。本子上说时间在七月五日，也就是明天午夜。比卡修庄园里听到的信息要足足提早了二十天。

    谁真谁假不言而喻，作为实际操作接应的人当然是第一手资料，也是必然正确的。

    这一回算是瞎猫碰上死耗子了。

    卡修兴致盎然，一页一页翻过去。里面夹了很多张照片，有的只有一件大古董，有的则是十几件数十件小古董合成一张照片。

    一直翻到后面的三分之一，在灯光下看一张照片的时候卡修突然顿住，喃喃自语。

    “怀表，莉夏老师送我的怀表……”

