    “贫道言尽于此，洪道友不妨回去再考虑考虑。”

    “只需帮贫道击杀或击败守护妖兽，配方与灵草消息，届时一定双手奉上。”

    “若道友考虑清楚了，三日之后午时，可再来风雨楼商谈。”

    青松老道笑着说道，随后端起茶杯。

    刘玉知道这老道心意已决，继续劝说下去，估计也没有效果。

    他见其端茶送客的意思十分明显，也就不好继续待着，说了一句会好好考虑，便起身朝楼下走去。

    走在木制梯道上，刘玉回头深深望了一眼，正好看见黑袍男修正好坐了下去。

    “如果没有猜错，青松老道邀请的另一个帮手，就是此人了。”

    闪过这个念头，刘玉出了风雨楼。

    确认没有修士跟踪后，找了一条小巷恢复原本的相貌，回到玉丹堂。

    没有通知江秋水，刘玉打开禁制进入房间坐了下来，随后开始思考。

    首先青松老道咬着一个条件不松口，此次若想得到沧浪灵水的配方，就必须进入金星支脉，最少帮其击败妖兽拿到金丹灵物才行。

    随后刘玉思索，自己要不要放弃此次机会，反正修为刚突破不久，一时半会不用面对瓶颈的困扰。

    只是这份祛毒灵物是以灵草调制而来，而且能够略微改善资质，让他有些犹疑。

    若是能够拿到配方，他便能通过仙府催熟，源源不断配制出沧浪灵水，再也不用为丹毒困扰了，至少筑基境界不用为此困扰。

    需知只要服用丹药，就必定会产生丹毒，即使是一次性将大量丹毒清理干净，但只要还服用丹药，就必定会有丹毒产生。

    虽然丹毒不多的话，不会对修士造成大的影响，但架不住刘玉每天服用一颗养元丹一颗养神丹啊。

    换做别的灵物只能用一次，便还要继续寻找，会牵扯一定精力。

    而如果将沧浪灵水配方弄到手，再收集齐灵草，就可以源源不断配置出来，一劳永逸的解决问题。

    内心不想与沧浪灵水擦肩而过，随后刘玉又开始衡量此次行动中的风险，心中估测青松老道与黑袍虫修的实力。

    最后得出结论，这两人对自己的威胁其实不大。

    青松老道是散修，虽然在散修有一定的名声，却算不得成名的修士。

    其境界虽高，但修炼功法与法器却一定不会太好，其战力应该与李不同这等金丹修士亲传弟子存在一定差距，与自己应在伯仲之间。

    毕竟自己有极品灵器与法术惊神刺作为依仗，法力也比普通筑基中期修士更精纯，只是法力的总量不足，僵持下去对自己不利。

    而黑袍男修的修为只有筑基中期，疑似御灵宗修士，其大半实力要看灵兽灵虫的好坏。不过其境界与自己相当，就算其灵虫凶猛，刘玉也自信能以法器灵器之锋芒与之争锋。

    若两人联合，祭出符宝相信也能从容退走，毕竟符宝价格动辄上万灵石，根本不是绝大多数散修与宗门修士用得起的。

    综合自身种种优势与劣势，对于刘玉而言，进入金星支脉最大的风险不是这两人，而是山脉中的妖兽。

    金星支脉可还是以妖兽为主导，人类修士的一切秩序，进去其中都失去了效果，随时可能有三级妖丹期妖兽路过。

    修士肉身蕴含大量的灵气，于妖兽而言是大补之物，而筑基期修士已经可以入得了三级妖兽的法眼，值得其专门猎杀。

    再者而言人妖本就相互敌对，只要实力相差不大，不需要任何理由就是相互猎杀，若青松老道要去之地太过深入，便有被妖兽围攻的风险。

    风险、收益。

    刘玉眸光不断闪烁，心中衡量着风险与得失。

    最终眼神一凝，下定决心走一趟。

    有瞬息千里符在手，瞬间便可以激发，即使见势不对用此灵符保命还是没有问题的。

    “不过，还需做一些准备。”

    刘玉喃喃自语。

    瞬息千里符这种保命底牌，用了之后可就没有了，他可舍不得就此消耗，能永远不用那是最好不过了。

    所以便需要多预备一两种其它的手段，用来瞬间遁出一大段距离，然后驾驭遁光从容退走。

    思及此处，刘玉乔装易容，将修为隐藏到筑基初期，出入各大商铺之间，寻找合适的手段。

    最终经过慎重对比下，花费八千块灵石，在天符阁购买了一张能极快移动到五十里之外的“遁地符”。

    其遁速仅比雷遁、风遁差上一些。

    此符能瞬间一经激发，能向指定方向以极快的速度移动五十里的距离，对筑基期修士而言可谓是强大无比。

    因为一般筑基巅峰的神识范围都只有十里的距离，超出这个范围摆脱神识锁定，脱险自然简单许多。

    不过若面对金丹修士或妖丹级妖兽，效果便要打一个折扣了，因为金丹修士或者妖兽神识起步便是五十里，若是使用的时机不恰当，并不能摆脱神识锁定。

    遁地符到手后，刘玉储物袋中的灵石又下降到五千块，想购买强力的手段话力有不殆，而且储物袋中各种消耗品并不少，于是便返回了玉丹堂。

    ……

    三日时间，弹指即过。

    三日后，午时。

    刘玉化为洪浩，依然是黄袍道人打扮，来到了风雨楼。

    摆手示意店小二不必招呼，他沿着木制楼梯缓缓向二楼走去，拾级而上视线逐渐开阔，两个人影映入眼帘。

    一人是身穿青松道袍留着黑须，看上去仙风道骨的青松老道，一人是身着黑袍面色苍白、气质冷傲，正是疑似御灵宗修士的黑袍男修。

    两人相对而坐，正默然无语，似乎在等待着什么。

    “哈哈洪道友能来，吾心甚慰。”

    “道友请放心，当日所言之事不会有半分虚假。”

    眼见刘玉到来，两人目光随之一转，青松老道站起身来笑着打招呼。

    至于黑袍男修，则依然坐在原地，没有什么表示。

    “还是放不下道友手中那物啊，洪某不得不来，只望青松道友如实遵守承诺。”

    刘玉微微拱手，“无奈”的说道。

    他充分表现出了一个有些实力，但实力又不太强，显得有些瞻前仰后的修士之形象。

    “洪道友请放心，老道的处世准则一向是以诚信为先。”

    “对了，这位是苍蓝苍道友，是贫道这次邀请的另一名帮手。”

    “苍道友，这位是洪道友。”

    青松老道见刘玉到来似乎心情大好，再三保证之后，开始给作为帮手的两人做着简单介绍。

    苍蓝反应平平，对于介绍只是淡淡点头。

    刘玉见此也只是拱了拱手，没有想与之结交的意思。

    因为提升修为与境界是修士的本能，可提升修为又少不了修仙资源的帮助，而搜寻资源的过程中，常常伴随杀戮与血腥，故而陌生修士之间的关系往往是冷淡与敌视。

    这是修仙界的常态。

    若无亲无故的一名修士对另一名修士过分热情，可能是抱有善意，但更大的可能是另有所图。

    既然要一起进入金星支脉，彼此当然稍微了解一番手段，不说配合至少要避免内耗。

    “贫道主要使用的是无尘剑.......。”

    作为发起者，青松老道首先说了一下自己的手段。

    “在下主要御使一种火属性的灵虫，攻击比一般极品法器略胜一筹。”

    苍蓝冷冷开口，似乎是性格便是冷漠与偏执，此时他依然没有脱下兜帽。

    “洪某的法器是一把金属性的长弓......。”

    刘玉从善如流，也稍微介绍了一番自己的手段。

    通过一番了解，他了解到青松老道主要使用的是一把极品法器飞剑，而黑袍男修苍蓝驱使的是一种名为“飞火流萤”的火属性灵虫。

    就如自己仅仅显露了一部分实力，将心比心刘玉自然不会认为这便是两人的真正实力，最多仅仅是最表面的一部分罢了。

    “原本想着洪道友不来，贫道还要想办法再请一位道友援助，不过既然洪道友已经来了，那也就不必多此一举了。”

    “事不宜迟，两位道友如果没有意见，我等这便出发！”

    介绍完之后，青松老道伸手一指楼梯，有些急切的说道。

    刘玉来之前已经有了准备，此时自然不会有意见，而苍蓝比刘玉还早到一步，其态度早已说明了一切。

    当下两人便起身，向楼梯走去。

    “结丹灵物要拿到手，这两人的身家也不能放过。”

    “届时，才是真正的金丹可期！”

    两人身后，青松老道也起身跟上。

    但他眼底深处闪过贪婪，似乎是想到了大好前景，他眼中的贪婪又转变为火热，无声无息露出诡秘的笑意，随后又很快隐去。

    心思各异的三名修士共同走出风雨楼，向坊市东门快步行走，出了东门便驾驭遁光向金星支脉飞去。

    许多从山脉中冒险归来的炼气修士，见到三位筑基前辈出行，连忙遁光一转让到一边，等筑基前辈飞走了才继续前行。

    虽然青州明令禁止杀人夺宝这种行为，一经发现便会被打为邪修，并且受到通缉。

    但若是冲撞了高阶修士，轻则小惩大诫，重则取了性命，谁也不会觉得不对。

    这样的事情修仙界每年都会发生，元阳宗也不会去管。

    遁光中，刘玉双眸四处扫视，记住附近的地形。

    虽然事先已经买了地形图记下，但还是比不上亲眼所见清楚。

    几十里的距离，对筑基期修士而言实在太短，仅仅两刻钟不到便已经跨越。

    一片绵延不绝的山脉，进入三人视线。

    它由一座座高大的山峰和各种地形组成，其中有原始的森林、宽阔的湖泊、恶臭的沼泽等等，也有瀑布、草地、山谷、盆地等等。

    高大的古树上方，有一种种或狰狞、或美丽的飞禽飞过，不同的外表下却是相同的强大力量，它们有着相同的身份——妖兽。

    除却天空上飞舞的妖禽，草地、森林、沼泽等等地方却很少有妖兽的身影。

    因为随着人类修士源源不断的涌入，原本的格局被打破，那些警惕心不强、实力弱小、目标明显的妖兽早已被淘汰。

    剩下的妖兽早已经学会了隐藏，不再大大咧咧的显露行迹。

    它们随时可能在意想不到的地方，发出致命一击，平静的景象下却是杀机暗藏。

    就算是不隐藏的妖兽，也提高了警惕心，稍有风吹草动便会立马做出反应。

    三道遁光在山脉开辟的入口处落下，现出了刘玉、青松老道、苍蓝的身影。

    山脉的入口有金丹修士驻守，沿着这条安全通道进入山脉，根据修为需要缴纳少数的灵石，作为交换，修士若在其中惹到厉害的妖兽，只要逃到入口处便会获得庇护。

    即使是妖丹期妖兽，到了入口处也不会在追击，因为人妖两族的高阶早已达成了某些默契。

    缴纳灵石过后，三人收敛气息提高警惕沿着入口进入山脉之中，各自加持御风术在山林间奔行跳跃。

    因为御器飞行目标太明显，很容易沦为妖兽的目标，而且人类修士的遁速，一般比同等阶妖禽慢上一些。

    所以在金星支脉中，即使是最愚笨的修士，也不敢大大咧咧的飞行。

    横断山脉金星支脉长达千里，但经过修士的开发与探索，前三十里还是比较安全的。

    “青松道友，都已经进入山脉，那妖兽所在之地总该说了吧？”

    “也好让洪某与苍道友，心里有个准备。”

    “不会是要太过深入山脉吧？”

    奔行间，刘玉突然停了下来，不动声色问道。

    苍蓝闻言也是顿步，向青松老道望了过去。

    “两位道友何必心急，山脉深处可是金丹期妖兽盘踞，贫道怎么可能去送死呢？”

    “不然既然已经到此，贫道也就不瞒着两位道友了。”

    “贫道这次所说地方就在......。”

    青松老道知道到了此处，在遮遮掩掩未免有些说不过去，于是停下脚步，边放开神识扫视周围，边嘴唇蠕动发出神识传音。

    老道所了解到的，存在结丹灵物的地点，位于距离入口四百八十里外的一处寒潭中，有一条二阶巅峰冰水属性“阴冥灵蛇”存在。

    此蛇妖躯坚硬无比，就连极品法器的攻击，打在身躯上都不痛不痒，不能造成严重的伤势。

    而且几种天赋法术皆达到二阶上品，不弱于金风散形术、玄鸟烈焰术之类，若在寒潭之中斗法，一身神通要更增三分。

    “深入四百八十里？那已是极为靠近深处深处的位置。”

    苍蓝这时取下兜帽，露出苍白没有一丝血色的冷厉脸庞，他微微皱眉道。

    “青松道友所需之物，在寒潭之中？”

    刘玉一手托着下颚，面色有些凝重的问道。

    而后得到了肯定的答复。

    “二阶巅峰妖兽阴冥灵蛇，而且还在寒潭之中。”

    闻言，刘玉皱眉。

