    天坑神祇根据实力强弱划分从低到高划分为弱等神祇、低等神祇、中等神祇、高等神祇等等。

    传闻在高等神祇之上，原还有深渊神祇。

    只不过那种神祇也只在曾经灾变纪时存在过，被来自地星之外的外星使者团所灭，卡牌文明也是那时开始传出。

    之后这么多年，无论是新出的天坑还是原有存在的天坑，都不曾诞生过深渊神祇。

    “如现今最为厉害的高等神祇邪神希特拉，比之深渊神祇这种级别的存在，又不知存在多少差距。

    当初接触过深渊神祇这种存在的，也只有外星使者团，因此没有参照对比，我们至今对那种力量的存在还是不了解，无法判定强弱。

    不过高等神祇邪神希特拉倒是的确非常可怕。

    你的老师曾进入过邪狱与其一战，但即使你老师借助了一位大人物的力量，也只是轻伤希特拉，而你老师却是重伤退回。”

    一个完全封闭的实验室内，渝重的法则化身化作一道风环绕着唐剑身周侃侃而谈道。

    在二人身前的桌面上，摆放有玻璃柜台，其中许多水晶管以及一叠散发绿色鳞光的鳞甲。

    唐剑视线暂时从桌上物品转移，看向渝重疑惑道，“邪神的力量到底有多强？

    前辈您曾说我的老师在目前地星所有卡神中，实力都能排入前三，邪神能重伤我的老师，难道他的实力已超越了顶尖的卡神？”

    “那倒是没有。”

    渝重摇头，“绝大多数卡神在勾画凝聚出自身的半神卡后，就将走上将半神卡完善到神卡的道路。

    随着卡牌等阶的提升，卡神的实力也会随之增强。

    你的老师和我一样，都是属于已勾画创造出了神卡的卡神，这类卡神在卡神级中，被我们称作精英卡神。

    精英卡神依仗神卡的威能，可匹敌拥有超强天赋的中等神祇，已可以杀死拥有不灭意志体的寻常卡神。

    但你的老师又有些不同，他天资惊人，创造出的神卡非同凡响不说，还似乎同时领悟了另外一种极其强悍的卡牌法则。

    凭借那种卡牌法则，他的实力又要胜过一般的精英卡神。

    因此在实力高度上应该是与邪神相差不多。

    只不过邪神龟缩在邪狱之内，占据地利优势，可调动邪狱深渊内的力量对抗你的老师。

    因此，你老师在邪狱中便不是邪神的对手。”

    “我老师竟然领悟了两种卡牌法则？”

    唐剑愕然。

    万令怎么感觉比他还会开挂呢？

    当初他在制卡师协会总会的法则之地内感悟混沌卡牌法则的同时，也曾感应到异能雷等卡牌法则。

    但即使以他借助红卡感悟的优势，当时也只能勉强感悟混沌卡牌法则，对于异能雷等卡牌法则，却力有不逮。

    同时感悟两种卡牌法则，这几乎不是人力所能及的事。

    “你老师天赋异禀，否则岂会被挑选为上一届的古夏代表人。

    现在我看你也不差，才进入卡神境界，连法则神卡都没勾画出，竟然就可以生擒光之王。

    等你将法则神卡勾画出，估计也可以迈入精英卡神的行列了。”

    渝重化作风旋呼呼打转，漂浮半空看着唐剑欣赏道，“我们寻常的卡神，才凝练意志不灭体的，大概仅凭肉身实力就堪比弱等神祇。

    不过天坑神祇向来习惯蛮力厮杀，而且其中有部分神祇拥有特异的能力。

    因此寻常卡神若不借助卡牌，便不是弱等神祇的对手。

    而借助卡牌的力量，寻常卡神轻易即可杀死弱等神祇，匹敌低等神祇，明波就大致处于这种实力层次。

    再上面，也就是精英卡神了......”

    ...

    从实验室内出来后。

    唐剑手里已是多了一个密封储物箱。

    这箱子里躺着三十管神血、十管神髓以及拉莫斯身上的皮膜、肢体等可用于制卡的材料。

    一个弱等神祇的神躯是十分珍贵的，价值数百亿都不为过，比之曾经唐剑弄到的龙尸还要珍稀。

    毕竟一个天坑异界中，才可能存在一尊弱等神祇，是此世界食物链最顶尖的存在。

    像曾经为唐剑提供龙尸的尸门，整个宗门里最强大的也就是一位感悟了法则的顶尖五星卡师，都无法猎杀一尊弱等神祇，估计宗内储存最珍贵的也就是龙尸等强大生物的尸体。

    “拉莫斯的神躯虽小，但神血却不少，提炼出来后足有六十多管，可惜我只分到一半......”

    唐剑暗道可惜，但心里也并没有感到不满。

    这次屠神行动中，虽然拉莫斯是被他重伤濒死，光之王也是被他生擒。

    但若是没有明波等卡神及时出现，他也绝对会陷入危境。

    而听说那天远战千里的沉伤等卡神，也中了旧国组织的陷阱埋伏，尽管无人身死，却也有卡神遭受重创，卡组都有损失。

    他的老师万令更联合其他卡神，打上了旧国组织大本营。

    出力之人有很多，一些五星卡师甚至都牺牲了。

    联邦对于这些人的抚恤和慰问资源绝对不可能少。

    因此能将拉莫斯身上的东西分出一半给他，唐剑觉得这应该也算是上头对他的看重和弥补了。

    一管神血中所蕴含的能量、营养，若给一位一星卡师慢慢服用，估计足以将一位一星卡师培养到二星的程度。

    而且神血也是制作一些顶级卡牌的核心材料。

    不过对于唐剑而言，这些神血的作用有限，只能用来培养唐悦悦、孙艺荧等家人，对他自己是没太大用处的。

    至于神髓，倒是还有点用处，服用后有一定几率感悟到一些神祇所会的天赋技能，提高智力。

    “唐大人。”

    就在此时，几道人影从门口走来，看到唐剑立即驻足恭敬行礼，其中一人的面孔倒是颇为熟悉。

    “嗯？你是......你是郭志吧？你竟然也在这里。”唐剑诧异看向当首那位胖脸塌鼻子的卡师。

    这一位他记得，是当时屠神敢死队中的一员。

    “没想到唐大人您竟然还记得我的名字。”

    郭志一张胖脸立即露出了开心笑容，激动道，“我其实就是神岛内部的员工，在渝大人手下办事。

    前几天唐大人您与明波大人迅速离开了战场，我们都是后续才返回的，说起来我还没有谢谢唐大人您，那天要不是您力挽狂澜，我可能都要死在拉莫斯手下。”

    “原来是这样，别客气，大家都是战友，帮你也是帮我自己，你就叫我唐剑就行了。”

    唐剑摆摆手笑道。

    郭志面色涨红，“不不，那不行不行，就算是战友，我......我也不能直呼其名。”

    郭志身旁另外两名卡师也是纷纷颔首，同时看向唐剑的目光中更多出了几分好感和激动。

    这位唐大人不仅人长得帅气，这么年轻成了卡神还没什么傲气如此随和，真的是太完美了。

    “唐大师，您请跟我来吧，我负责带您去关押罪犯孟腊尔的审讯室......”

    郭志眼见唐剑还要说，立即岔开话题紧张道。

    开玩笑，平常大家都不敢直呼卡神的名字，私底下都很忌讳，现在让他直接喊出来，这不是作死吗。

    “嗯，那也好，你带路吧。”唐剑随意笑笑，没再勉强。

    到此时，他也更深刻体会到了卡神在这个世界的地位。

    这地位差距简直可以说与之前是天壤之别。

    记得眼前这郭志当时对聂猛虎都没那么谦卑尊敬，甚至对他还略有抵触。

    但现在，态度完全是一百八十度的大转弯......