    然后,一行五人一鸟走进了演播厅。

    屏幕前的成年人很是诧异，进来一队人没有年纪大的，都是少年,甚至还有两个豆丁。

    果然，如主持人伯克顿所说，大部分不认识,只有其中两个比较眼熟。

    让人吃惊的是五个人颜值都非常高。

    “这是做什么？联邦访谈可是官方节目,怎么弄的跟选秀一样。”海莉的父亲皱眉说道。

    和他不同的是,海莉直接捂着脸尖叫起来，“天啦,是安！是夏宣！他们居然上了联邦访谈！”

    “我太激动了！我要告诉菲菲她们说！”说着，海莉就往房间里跑去。

    海莉的父亲疑惑地看向海莉母亲,“她不是说来买菜的主播吗？”

    在联邦无数个地方,有成年人或者老人的抱怨,更有年轻人们的惊呼。

    “天呐，不愧是我男神！他居然去了联邦访谈！”

    “安实在是太帅气了！天呢，他实在是太完美了！”

    “夏宣也是！感觉比之前更好看！”

    “他们的衣服是队服吗？这衣服也太好看了吧，简直把所有人都衬托得颜值上升了一个等级。”

    “是什么牌子？我要买同款！”

    “也要买同款！搜索中——”

    “肯定是私人高定,你们看看衣服的扣子,每一款都不同,但是每一款都很美。”

    “还真是,安的最好看。”

    “我觉得小熊的挺好看的。”

    “我喜欢那个皮肤黑的那个扣子,黑皮肤本来就不好买衣服,但是他转这一套可真不错。”

    “哇！爸爸妈妈,姐姐！小熊上联邦访谈了，怪不得他今天非要大家看联邦访谈呢！”克里斯忽然从沙发上起身，指着大屏幕叫了起来。

    “你说很玩得来的那个小朋友？是哪个？”朱莉和克里斯的父亲问道。

    “黑头发这个,你看小熊多可爱，一看就像我的朋友，就是感觉这几天他似乎瘦了，难道他没吃好？不对啊，我看他桌子上可摆了不少东西。”克里斯疑惑道。

    坐在另一边沙发上的朱莉也从自己的光脑上抬起头，“什么？小熊上联邦访谈了？你是在和我开玩笑——”

    朱莉的声音戛然而止，不止小熊，他们一个宿舍的人都上去了！

    这特么怎么回事？

    “大家一定疑惑这五个少年为什么能站在这里，我得说，绝对不是靠着超高的颜值。”

    伯克顿说完，屏幕上已经一片笑声。

    “请大家看清并且记住这五个才上大一的孩子——是的，小熊·克莱尔，香香也是第一军校大一的新生，并且，我了解到，他们两个虽然才五岁，但是成绩并不是最差的一个哦。”

    小熊、香香五个人：虽然倒数第二也没比倒数第一好多少，但幸亏不是倒数第一，不然夸都没法夸了。

    “这五个少年，或者孩子，研究出了平价去除辐射仪器和辐射再利用仪器。经过反复试验，已经确定这两种仪器可以广泛利用，并且应用于各个星球。”

    “我知道这很不可思议，我自己也觉得不敢置信，但是这就是事实，他们五个人不仅凭着自己的设计和努力研究出了这两种仪器，更难能可贵的是，他们绝对这两种仪器的技术免费对所有联邦人们开放！”

    “什么？！”海莉的父亲和母亲失声叫了起来。

    这一幕也同时发生联邦很多地方。

    小熊宿舍震惊了整个联邦。

    “哥，是小熊他们！他们给我们的仪器真有那么好用吗？”

    大个子士兵看着屏幕，坚定地说道：“有的，我试用过了。”

    正因为反复试用并且确定了，大个子士兵才将两台仪器和资料上交到了蓝诺星的政府。

    政府同样在为整个蓝诺星的特产发愁，对这两台仪器和资料给与了高度重视。

    他之前去打听过了，政府可能已经开始大批量生产这两种仪器了。

    “小熊太厉害了，他真的帮了我们大忙。”妹妹喃喃说道，她之前还怀疑过他，实在是太不应该了。

    大个子士兵看着屏幕上的小熊，摸了摸妹妹的头发，小熊送了份巨大的惊喜给他们，这是他们都没有想到的。

    伯克顿有些激动地说道：“我不得不说，他们五个人为我们联邦，尤其是受辐射地区的人民做出了巨大的贡献，即便他们只是五个孩子，也足够值得我们钦佩。”

    “小熊·克莱尔，香香，安·德曼，夏宣，浅海这五个人甚至可能因此登上史册，我知道这值得我们羡慕和嫉妒，我自己就是这种心情，但是他们确实值得。”

    “这五个孩子已经被联邦政府授予了优秀联邦公民的称号，同时，他们也是最年轻的优秀联邦公民。”

    “今天，我就来采访一下他们。”

    “那么，我先问第一个问题，你们怎么想要要研究这两种仪器？”

    “哦，这个是小熊想到的。”

    “小熊的主意。”

    ……

    “是啦，其实是我和香香哥的主意啦，当时在我直播的时候，我遇到了一个粉丝的求助。作为一个关爱粉丝的主播，我当然会在意粉丝的问题啦，于是私下里我们联系了那个粉丝，知道他的家乡大量的农作物卖不出去。”

    “于是我们就想能怎么帮忙，我们自己买下来不现实啦，我们又没有那么多钱；但是农作物又确实有辐射，我们还得为其他人负责，只能从改善食物本身考虑。于是，我们就想到研究去除辐射和利用辐射的仪器了。”

    伯克顿忍不住问道：“有一个问题我想问很久了，你们才大一，你们两个更是只有五岁，到底怎么研究出来这种高难度的仪器的？”

    “我们学的理论知识就够用了。”安说道。

    “是的，可以说是高中和大一物理和数学的实际应用。”夏宣也道。

    “如果想到的话，这些知识并不太难。”浅海也谦虚地道。

    “没觉得高难度。”香香简单地道。

    “首先，我们很希望帮到朋友，会朝着这个方向努力；其次，我觉得是因为我们脑子比较灵活，有时候生活或者研究需要灵机一动；第三，我们的理论知识掌握得很扎实，不然我们也不可能设计的出来啦，像是安和夏宣，成绩在班里名次很高的，下一次考试我和香香哥肯定也会努力的……”小熊的发言依旧是最长的，而且毫不客气地将自己和小伙伴们夸了又夸。

    浅海脸上泛红，努力控制着自己的表情，安和夏宣都有点无语了，毕竟小熊夸自己的时候顺便把他们也捎带上了。

    香香淡定地坐在沙发上，对此显然已经习惯了。

    如果说海莉之前激动于男神出现了，等谈话的时候，她立刻就注意到小熊了。

    小熊那么能说？想不注意到他都不行。

    然后海莉就呆住了，小熊把自己夸成这样，让他们还夸什么哦？

    为难的不止海莉，想拿礼物的小伙伴们都有点发愁。

    夏翼和夏家长辈们也在屏幕面前，虽然夏宣被骂得狗血淋头，但是这事确实让家里人为他骄傲。

    “这孩子可真能说。”

    “还挺可爱，另外一个孩子长得更好。”

    夏翼看着屏幕上的小熊，不自觉地露出笑容，他觉的小熊说的都挺对的，他小小年纪，确实很机灵又聪明。

    “你们接下来有什么计划吗？”在小熊停下来歇口气的时候，伯克顿抓住机会，开始问下一个问题，他已经怀疑问题可能问不完了。

    浅海一愣，接下来的计划？他们还能有什么计划，当然是继续当学生。

    在浅海准备说我们会继续努力的时候，香香道：“我们考虑找个假期去一趟兰诺星，实地考察。”

    浅海庆幸自己说的慢了，原来香香和小熊真的有计划。

    话说他们俩也太认真负责了吧。

    ……

    “那么，做出这两种仪器，获得优秀联邦公民的称号，有什么感想吗？”

    “很荣幸。”安说道。

    “希望我哥和家里人能看到。”夏宣笑着说道，然后别克扣他可怜的零用钱了。

    “他们肯定会的。”伯克顿也笑了起来。

    “特别激动。”浅海说道，“也希望我的家乡也能早日用到这两种仪器。”

    “挺开心的。”香香道，一举双得，以后交通费就由国家报销了。

    “我也特别开心，是联邦养大了我，我也会努力回报，谢谢联邦赋予我的优秀公民的称号，也谢谢我的爸爸们，谢谢我的班导杰佛瑞……”

    安和其他四人默契地开始低头喝茶，可能需要一会儿了。

    “也谢谢我们宿舍的助手大嘴，诺，这就是大嘴，杜纳鸟，游泳好手，目前在我们宿舍勤工俭学自己赚生活费。别看它的羽毛还没长齐，但是特别勤快……”小熊又把大嘴夸了一通。

