
　　但李牧安慰人的本事，显然无法和杀人的本事相比，所以效果一般。

　　过了片刻，蔡婆婆略微回过神来一些。

　　老人家又连忙劝李牧赶紧离开，道：“那个马三，不仅手下有一群泼皮卖命，就连镇上官府中，也是有人撑腰的，乱来大师杀了他们的人，官府不会放过你，肯定会来抓你见官，乱来大师，赶紧离开平安镇吧。”

　　小菜菜也是眼巴巴地看着李牧。

　　她希望可以学到李牧身上的本事，保护奶奶，但听到奶奶这么说，知道现在李牧需要赶紧离开，否则会很危险，所以她也就不好开口再求了。

　　穷人家的孩子，总是更早懂事。

　　“阿弥陀佛。”李牧当假和尚当上瘾了，随口又是一句佛号，道：“婆婆放心，小僧自有办法对付这些恶人，官府也要讲道理的……这一次，既然遇上了这种事情，那小僧就应当为平安镇解决掉这些毒瘤，送淳朴善良的镇民们一个安宁。”他心里，的确是这么想的。

　　李牧不得不承认，向来看不起圣母的他，现在竟然越来越有圣母的趋势了。

　　安抚了蔡婆婆和小菜菜，李牧没有离开。

　　他将院子里几个泼皮的尸体，拖出去，找了一个乱葬岗，随便埋了。

　　之后，他又返回蔡婆婆家。

　　蔡婆婆正在收拾东西，想要带着小菜菜逃离这里。

　　虽然黄勇被吓跑了，但难保马三这些泼皮，不会再来找麻烦，而且院子里死了人，官府一定会来追查，到时候以新镇长手下那群恶吏，必然会见一切的脏水，都泼在她们祖孙两个人身上，也是一场灾难。

　　“婆婆，其实你们真的不用逃避，请放心，小僧保证，以后平安镇不会再有泼皮，那个镇长，也不敢再祸害大家了。”李牧胸有成竹地道。

　　蔡婆婆将信将疑。

　　但其实她在乡下，也早就没有了什么亲戚，带着小菜菜逃离，也不知道具体去哪里，路上会不会遇到危险，忐忑了许久，才最终决定，暂时留下来，看看情况再说。

　　“乱来大哥哥，你能教我本事吗？”小菜菜终于鼓起勇气，轻轻地碰了碰李牧的衣袖：“菜菜想要和大哥哥一样，这样就可以保护奶奶了。”

　　小孩子的心思，总是单纯而又美好。

　　她习武的动力，不是要成为武林大侠之类，不是成名，更不是要报仇复仇，而只是想要保护自己相依为命的奶奶不受欺负。

　　李牧想了想，点头答应了。

　　授人以鱼不如授人以渔。

　　小菜菜如果学会了武功，也许日后的日子，会好过一点，起码可以强身健体，也可以让奶奶的生活过的好一点。

　　“太好了，谢谢乱来大哥哥。”小菜菜欢呼雀跃。

　　李牧：“……”

　　“以后还是直接叫大哥哥吧。”他说。

　　今天真的不该为了逗比恶趣味，选这样一个法号啊。

　　他在心里斟酌着，该传授小菜菜什么武功。

　　【先天功】和【真武拳】干系重大，在没有得到老神棍的允许之前，无法传授给外人，且一旦泄露，绝对会引起这个武道世界的觊觎，若是传授给了小菜菜之后，反而带给她灾难。

　　至于【风云六刀】这种纯粹依靠强横的肉身推动的刀术，小菜菜根本无法修炼。

　　好在李牧前些日子，从天龙帮、虎牙宗等江湖宗门好汉的手中，连抢带勒索，弄到了不少武林秘籍，其中所有的入品秘籍，都被他翻覆研读牢记，全部都融会贯通，如今的李牧，根本就是一个移动的人形秘籍库，所以也不是无功法可传。

　　在脑海之中，过了一遍之后，李牧选择了一部名为【长生炼气诀】的功法，传授给了小菜菜。

　　这是一部炼气功法，来自于天龙帮，为了赎取【天龙一剑】东方剑而献给李牧的功法。

　　【长生炼气诀】对于肉身强度，没有多大的要求，普通人亦可修炼，也无需消耗太多的修炼资源，偏重于养生、锻炼脏腑，可以强身健体，修炼过程比较温和，只是修炼过程，相对缓慢一点，讲究的是‘无为而求’，对于心境要求较高，但可以后期发力，若是修炼到极深处，甚至可以达到大宗师级别，乃是八品上境的功法。

　　同时，这部功法，还有一大好处，就是不管是修炼到什么程度，转而修炼其他功法的话，亦不会有什么排斥，不需散功，所以可以作为极好的启蒙功法。

　　只是因为这不功法，讲究的是自然而然，不能冒进，修炼进程缓慢，不能立刻就产生强大的杀伤力，所以在许多江湖宗门之中，并不太受欢迎，选择修炼这门功法的人很少。

　　但对于菜菜来说，这样的功法，却是最适合不过了。

　　李牧招呼菜菜过来，将这门功法的心法，和修炼要求，一一讲述解释给她听。

　　小丫头今年已经十岁了，没有接触过任何武道修炼知识，对于许多方面，都是毫无所知，甚至将许多遍，才能略有所悟，因此学的极慢，而且越是慢，就越是着急，就越容易出错，磕磕绊绊，急的都快要掉下眼泪来了。

　　但李牧非常耐心。

　　他没有丝毫的责备，一点一点地为她讲解解释，甚至还亲自做示范，没有丝毫不耐烦之色。

　　蔡婆婆看到这样一幕，心中着实激动，为自己的孙女高兴。

　　她虽然只是一个乡村小民，但也知道，对于菜菜来说，这样的机缘不可多得。

　　在这个世界，所谓的炼气之法，基本上都是一些呼吸法门，以特定的打坐姿势，配合特定的呼吸节奏和方法，利用冥想，引导气流在体内运转呼吸，与地球上的气功类似，由此可见，内修之法的法门，大同小异，即便是隔着星球宇宙，也是如此。

　　大约一个小时，小菜菜总算是弄明白了【长生炼气诀】的法门。

　　“以此法而行，日久天长，你就会感觉到自己的力量、速度、反应等各方面都会得到提升，体质也会变得越来越好，但这一切，都贵在坚持，虚每日早中晚各修炼一次，持之以恒，才能有所成就。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧敦敦教诲。

　　小菜菜听得很认真，连连点头。

　　但是她能走到哪一步，李牧也看不出来。

　　李牧的眼光阅历，毕竟还浅，无法和郭雨青这样的大宗师级人物相比，甚至他现在还无法确定，到底小菜菜是不是具有修炼武道的天赋。

　　做完这一切之后，李牧离开了蔡婆婆家。

　　他要去找马三等人了。

　　之所以让泼皮黄勇活着回去警告马三，李牧的想法很简单——让马三心生恐惧之后，将所有的属下都集中起来，甚至会向他在官府中的靠山求援，这样一来，这一伙恶势力聚集在一起，省的李牧再一个一个找，正好可以一起一锅端了。

　　……

　　“什么？”

　　平安镇东头平安桥西侧的一座庞大庄园里，惊怒交加的马三听完黄勇所说，拍着桌案蹭地一声站起来，气的摔掉了手中的酒杯。

　　“这个不知死活的秃驴。”

　　他咬牙切齿地道。

　　“他真的说，今夜要来杀我？”马三一张马脸拉的老长，手中的钢珠连连揉捏转动，问道：“说了什么时辰没有？”

　　黄勇连忙道：“没有，只是说今夜……马爷，这个死秃驴，实力有点儿强，比前几日那个外乡人更难对付，而且出手还很毒辣，杀人不手软，不得不防啊。”他添油加醋地将蔡婆婆家发生的事情，都说了一遍，着重描述了李牧出手的过程。

　　马三听完，皱着眉头。

　　他也意识到，事情发展到现在，竟然有点儿失去控制了。

　　没想到那个法号乱来的小秃驴，居然这么棘手。

　　而且，这个秃驴竟然那么及时地出现在在了蔡婆婆家，这绝非是巧合，从侧面就说明了，他从一开始，就已经开始算计了，是专程赶去的……嗯，这秃驴分明是故意来讨野火的。

　　“给我召集所有的兄弟们，都回到庄中来驻守布防，打开所有的陷阱机关，把仓库里所有的强弓硬弩都拿出来，发下去，告诉大伙儿，又有箭矢上都要抹毒，迷烟也都准备好……嘿嘿，我就不信了，血肉之躯的人，还能闯过我们这么多的陷阱算计。”

　　马三发狠了。

　　他自从夺了这庄园之后，苦心经营，里里外外都设置了不知道多少的陷阱。

　　除此之外，他更是暗中购置了一些军用器械，比如可以破内气防御的强弓和破甲弩，还从一些江湖中人的手中，买了一些迷烟、毒药之类的东西，将整个庄园经营的固若金汤，宛如一座堡垒一样，就是为了防备有一天发生这样的情况。

　　马三就不相信，在这样充分的准备下，在三百多名武装到牙齿的属下拱卫下，那个小和尚，还能翻了天去，威胁到自己？

　　当然，为了保险起见，马三还做了一些其他的准备。

　　“去县衙，找宋大人和刘师爷，让他们派镇上的兵卫来帮忙……嘿嘿，这个死秃驴，竟敢在平安镇杀人，触犯了帝国法律处，我看他是活得不耐烦了，让官府来收拾他，嘿嘿，双管齐下，这个死秃驴插翅难逃。”

　　马三吩咐完一切，原本心中的忐忑一扫而空，重又变得信心十足。

　　他甚至都开始期待那个叫做乱来的和尚的到来了。

　　“到时候，老子一定要将他砍掉四肢，割掉舌头，做成一个人彘，让他痛苦哀嚎七七四十九天，到时候，看还有谁敢与我作对。”

　　他狞笑着，心中得意地想着。

　　-----------

　　第三更，补上昨天第一更，大家晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0121、传法免费阅读。https://xs.23sk.com 