    

    梁栋泉没有在意王兴龙的心理活动，他的注意力，被孙杉杉对高凡的称呼给吸引住了。小凡?

    这分明是自家人之间的称呼啊，看起来，高凡说他和孙记者关系很熟，并不是吹牛啊。在这个年代里，有一个在省报当记者朋友，确是可以为所欲为的。当然，前提是他能够找到正义的理由。

    梁栋泉相信，只要自己和高凡搞好关系，那么想上一次茂林日报的头版，将会是很容易。反之，如果自己和高凡闹崩了，对方同样可以让自己上头版，只是自己的形象将会是一个大反派。

    幸好，自己在此前做出了正确选择。

    想到这里，梁栋泉脸上绽出了和煦的笑容，正如饭馆的名字那样，春风满面。他说道:这是小高夸张了，其实我也就是和小高讨论了一下待业青年就业的问题，时间嘛，个把小时是有的，主要是我们俩也比较投缘。小高的一些思路，对于我们的工作还是非常有启发的。

    “梁局长言重了，我就是一个大一的学生而已，能有啥思路，主要是梁局长在教我一些社会经验呢。”高凡客气道。

    “哈哈，我们是互相学习，互相学习。”梁栋泉打着哈哈。

    正说着，饭馆老板娘带着女儿把菜端上来了。依着王兴龙的愚见，请客吃饭肯定是要喝酒的，无奈孙杉杉和高凡异口同声地称自己不会喝酒。

    孙杉杉是個年轻的女记者，高凡则还是一个孩子，王兴龙也找不出名目来劝对方喝酒。梁栋泉见状，吩咐王兴龙把酒换成了汽水，依然还是照着喝酒的规矩，致了敬酒辞，也都是一些套话，不必详述。

    春来饭馆的菜的确做得颇有特色，孙杉杉和高凡二人，都是吃得赞不绝口，也算是很给了梁栋泉这个东道主的面子。

    菜过五味，大家开始闲聊起来，主题自然还是回到了化学清洗这件事情上。

    “梁局长，我们可以向你们提供化学清洗剂，只是不知道梁局长打算怎么使用这些清洗剂。”高凡问道。

    梁栋泉说:“我们打算模仿你们的方式，成立一家化学清洗公司，初期大概招聘50名待业青年，业务范围就局限在我们灵川地区的范围内。我们灵川地区除了灵川市以外，下面还有12个县，化学清洗的业务应当是足够做的。”

    “我倒有另外一个建议，不知道梁局长有没有兴趣听听。”高凡说。

    “那是当然!”梁栋泉说，“小高你的建议，肯定是非常好的，我洗耳恭听。”

    高凡说:“我觉得，由劳动局出面成立一家公司来做化学清洗业务，效果并不一定好。我们这个业务，其实还是挺脏挺累的，没有一点吃苦精神的人，恐怕是干不好。

    “如果由劳动局成立一家公司来做，招工的时候大家会争破头。一旦进了公司，大家就不一定愿意去干这些事了。

    “非要强迫一批不想扫厕所的人去扫厕所，他们肯定会磨洋工，或者敷衍了事，最终清洗的效果达不到预期标准，做上几家单位，公司先把自己的牌子给砸了，最后虎头蛇尾，反而浪费了一个好项目。’

    “这

    梁栋泉的眉毛皱了起来。

    高凡说的这种情况，还真是可能出现的。现在待业青年就业难，如果劳动局出面搞一个公司，招聘待业青年，报名的肯定是人山人海，甚至找人递条子打招呼的都不会是少数。

    可这帮人看中的，只是一个就业机会，对于公司的业务，他们多半是不感兴趣的。

    化学清洗这事，听起来很高大上，但其实不就是打扫卫生吗?

    而且，从劳动局做的化学清洗的效果来看，最有价值的，其实就是清洗了几个厕所的积垢，这就相当于去扫厕所了。

    这些待业青年一方面说起来挺可怜，老大岁数了还没工作。但另一方面，这些人也都是眼高手低的。让他们去扫厕所，他们真的会像高凡说的那样，磨洋工、敷衍了事，最终砸了牌子，再不会有人愿意请他们去做清洗。

    倒不是说待業青年中間没有那些踏实肯干的，而是梁栋泉没把握在招聘的时候把這样的人挑出来。且不说那些走后门塞進来的关系户，就算是公开招考，谁在面试的时候不会拍着胸脯说任劳任怨，进来以后可就没那么好说话了呀。

    “那依你的看法，我们该怎么做呢?”梁栋泉向高凡问计道。

    高凡说:“我觉得，国家现在鼓励个体经营，灵川劳动局可以转变一下思路，不要把就业的事情全包下来，完全可以让愿意做这种事情的人自己去做。

    “他们以个体户的方式去做也行，几个朋友联合起来做也行，总之，政府不要插手，让他们自主经营、自负盈亏。

    “吃不了这个苦的，自然就被淘汰了。能吃得这个苦，也有悟性的，就会留下来，甚至得到发展。

    “未来，这些能吃苦的人赚到了钱，愿意扩大规模，最终成为一家清洗公司，也是无妨的。他们自己是从底层做起的，自然知道如何挑选员工，如何管理，这比由劳动局去管，要强得多。

    “那不就没我们劳动局啥事了?”王兴龙脱口而出。

    高凡说的这种方式，王兴龙听懂了，也觉得高凡的话是有一些道理的。现在灵川这边也已经有一些个体户，活力明显比政府组织的劳动服务公司要强得多。

    化学清洗这种事，其实技术门槛不高，两三个人凑个小班子就能做，还真用不着成立公司。如果由待业青年们三三两两地自己去做，也算是给他们找着工作了，也能减轻就业压力。可是，这样一来，不就没灵川劳动局啥事了吗?

    在梁栋泉的心里，早就把这件事当成自己的政绩之一了，还盼着能凭这件事登一回省报。如果照高凡的意见去做，大家还吃个啥饭，直接各回各家就是了。

    “梁局长觉得怎么样呢?”高凡没有理睬王兴龙，而是向梁栋泉问道。

