    “唉！压服这些人容易，只要展现出实力，不怕士兵不服，不过，要想将这些乌合之众训练一番练成精锐不是那么容易了，这些人在公孙范的眼里，只是些炮灰，不过在我看来，这些人就是我以后的班底，想要建立势力，就要尽可能的训练这些人，但时间紧迫，只有短短的三天，什么事情都来不及做啊！”

    郭龙真站在高台上，看着下方貌合神离的五百兵卒，心中一阵叹息。<＜ 八{一〔〈（＜{中（文网  Ｗ］ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ有些无力的感觉，想要训练这些手下，却不知从何下手。

    简单的训诫了一番，郭龙真摆了摆手，就让这些士兵解散。

    解散了士兵之后，叶真把四个屯长全部叫道营帐之中，单豹和都是虎背熊腰精气旺盛的大汉，而季孙唇红齿白，是一个二十余岁的俊朗青年，于匡两鬓白，身体笔直，嘴唇紧紧的抿着，一脸严肃。

    “拜见校尉！”

    几个人进来之后，朝上的郭龙真施礼，单豹心中全是不甘，但此时也不得不俯下拜，郭龙真表现出来的实力，让他心中不甘也无可奈何。只能认命。

    “以后大家都是袍泽弟兄，就不要多礼了，诸位，请坐吧！”伸出右手虚扶，郭龙真开口说道。

    “诺！”

    这四个屯长多少也知道一些规矩，先谢了一礼，随后才按照修为的高低跪坐在左右两侧的软塌上面。

    “诸位，想必你们也都清楚，数十万黄巾贼子大军压境，渤海郡兵力有所不足，我们才有机会投入军中，三日之后，我们就要开拔支援章武县，和黄巾贼子厮杀搏命！”

    “我身为校尉，自然要为手下多做考虑，战场厮杀，刀枪无眼，现在手下的士兵还没经受训练，从未上过战场，和黄巾贼子厮杀的话，定会伤亡惨重，我找你们来，就是想问问你们的意见，看看有没有避免伤亡的有效办法！”

    郭龙真捏了捏眉心，看着这四个手下，他们的经验比自己要多，想问问有什么办法。

    于匡微微思索，拱手说道：“战场厮杀伤亡在所难免，如果想要减少伤亡，只有辛苦的训练，让兵卒配合默契才行！除此之外，别无他法！”

    郭龙真听到这话，仰头一叹，“我也知道这点，只是我们时间不多了，三日之后，大军就要开拔！这三天的时间，还请几位尽可能的操练兵卒，以备万全！”

    听到这话，单豹冷笑不语，庄武微微一笑，淡然领命，季孙沉默不语，于匡倒是一脸肃然，态度恭敬。

    以力压人容易，让人心服就难，他们的态度，也不出郭龙真的预料。

    “不过于匡这人的态度还算不错，有投靠过来的意思，等我查清楚他的来历，如果来历清白，就先把他招揽过来！”郭龙真心中一动，暗自盘算着。

    一连三天，郭龙真将所有的精力放在了训练士兵的事情上面，有着他一丝不苟的监督，单豹、庄武等四个屯长也不敢放松，根据军法训练的要求，把各自手下的士兵训练的哭爹喊娘。

    这些士兵有的是游荡四方的游侠，有些是逃难抛荒的难民精壮，加入军营也只是为了混口饭吃，性子散漫惯了，突然承受高强度的训练，一个个都很不适应，第一天夜里，就有七八个兵卒做了逃兵。

    郭龙真时刻注意着这些士兵的动静，这些逃兵还没逃出千米，就被抓了回来，第二天上午，这七八个逃兵就被当着所有士兵的面，被两个侩子手砍了脑袋。

    狠辣的手段当场震慑住了所有士兵，让这些人明白了当逃兵的下场。

    当然，郭龙真的手段也不是一味的狠辣严酷，在训练的过程中，偶尔也会亲自指点这些士兵的武功，并且拿出武邑县令送给他的五百金，在南皮购买了大量的肉类，让这些士兵有充足的食物补充，短短的三天时间，这些士兵身上的油滑散漫之气就散了小半。

    这一日，秋高气爽，郭龙真身披铁甲站在高台，一身戎装，右手按在腰间的剑柄之上，威风凛凛，顾盼之间，从容不迫。

    高台之下，两千兵卒按着于匡的调度变幻着阵型，战阵在变换过程中还很是生涩，一看就是新兵，不过三天时间能让这些士兵认清前后左右勉强将队列排列整齐已经是很不容易的事情了。

    郭龙真并不会什么兵法和练兵之术，他所知道和兵法扯上一点关系的知识，就是前世大学生在初入大学时所受的军训方法。

    关于如何军训他也是一知半解，最后结合脑海中的记忆和现在的情况，他总结出一份简练无比的训练方法，那就是队列训练。

    无论什么世界的军队，最重要的基础训练就是队列，只有队列整齐才能挥出军队排山倒海的力量，不至于成为乱糟糟的乌合之众。

    训练队列是基础，除此之外，郭龙真还把破军枪法中几招前刺的招数拿出来，传授给手下的士兵，让麾下士兵全部成为了长枪兵，这几招枪法没什么精妙之处，只有一个特点，就是快！将这几招熟练之后，一枪刺出，迅猛无比。

    “枪阵！出！”于匡手持战剑，大吼一声。

    两千士兵按照训练的方法，先看齐队列，随后一排排的排列整齐，长枪如林，随着战剑一指，第一排的士兵高喝一声，一排长枪霍然前刺。

    “杀！”军营之中，杀气顿时盈满。

    对此郭龙真满意的点了点头，“不错了，三天的时间，就能排出简单的长枪阵，这个于匡还有些手段。”

    三天的时间，他已经派人去太守府，让人把于匡调查的清清楚楚，此人年轻的时候就曾加入军中，先帝在位之时，还曾在凉州和羌人厮杀过，后来受伤便回到老家，投靠了章武高家成为一名私兵队长，高家的近百私兵都是他一手训练出来的。

    在黄巾贼进攻高家坞堡的时候，他训练出来的私兵给黄巾军造成了极大的损失，这样的人才，即使本身实力不强，也非常值得拉拢。

    这个时候，军营外面，公孙范带着公孙元一起纵马而来。