    林逸看着霍雨蝶小心翼翼的吃相不由莞尔一笑，这些精致糕点其实是他之前随手从西岛使节府收进玉佩空间的，反正空间大得很，他现在是看到什么就随手放进去一些，这样才能有备无患。

    　　

    　　    两人将林逸拿出来的糕点分了干净，吃完后，霍雨蝶有些意犹未尽的抹了抹嘴角，这时林逸忽然又来了一句：“你还要吗？”

    　　

    　　    “啊？你还有？”霍雨蝶顿时又是一惊，看怪物一样上下打量着林逸，这家伙是什么东西做的啊，出门在外明明连个包都没背，怎么可能随手藏着这么多糕点？

    　　

    　　    “有啊，你想吃的话，绝对管饱。”林逸点点头。

    　　

    　　    “呃……还是不要了……”霍雨蝶犹豫了一下只得摇头，吃东西对她来说只是习惯解解馋而已，吃得多了毫无必要，一个女孩子当着别人的面吃这么多东西，那是会被人笑话的，不知为何，她尤其不想被林逸这家伙笑话。

    　　

    　　    “哦，那就算了。”林逸无所谓的收了起来，霍雨蝶顿时又是一阵郁闷，这家伙怎么每次都这样啊，一说不要马上就算了，难道就不能再多问一遍吗，不知道女孩子要矜持一点的吗！

    　　

    　　    这小妞到底搞个什么鬼？见霍雨蝶一副生闷气的样子迈步就走，林逸不由无奈的摇了摇头，女人本就难懂，而这个小妞一会儿一变的，尤其难懂。

    　　

    　　    不过林逸也没必要弄懂，他跟霍雨蝶一起纯粹就是为了雷玄藤，只要不妨碍这个根本目的，其他也就随这小妞去了。

    　　

    　　    两人再度赶路，结果才走了不到一个时辰，前方远处的景象霍然一变，那一片所在跟周围其他地方的荒芜景象截然相反，郁郁葱葱，恍若人间仙境。

    　　

    　　    “绿洲？！”林逸顿时一喜，任谁在这种千篇一律的荒漠中走上两天，骤然见到一片难得的绿洲都绝对会喜出望外。

    　　

    　　    对于普通人来说，在荒漠之中见到这么一片葱翠的绿洲，那简直不亚于抓到了一根救命稻草！

    　　

    　　    对于林逸这样的修炼者而言虽然没这么夸张，但心情也是瞬间大好，只远远的看着都情不自禁觉得神清气爽。

    　　

    　　    霍雨蝶的反应可比林逸直接多了，兴奋的惊呼一声之后，当即脚步飞驰朝绿洲方向快速跑去，在荒漠中走了整整两天，在沙地上又是坐又是躺的，浑身上下都是风尘难受死了，她现在最想做的事情就是找一弯清泉，好好洗个澡。

    　　

    　　    林逸见状并没有劝阻，霍雨蝶这样跑虽说有些危险，但是有他在后面盯着倒也问题不大，他的神识已经率先一步覆盖了过去，若有危险定能提早察觉。

    　　

    　　    两人迅速接近这片难得的绿洲，霍雨蝶正想迫不及待的冲进去呢，然而在距离还有百丈的时候却忽然停了下来，皱眉看着前方。

    　　

    　　    “怎么这么多人？”林逸有些惊讶的在她身旁停住了脚步，从远处看不出什么，但是此时靠近了分明发现这片并不算大的绿洲之内，竟然聚集足有几十号人，而且这些人都聚在一处并没有分散行动，感觉好像在聚会一样。

    　　

    　　    “这……怎么办？”霍雨蝶不由紧张的转头看着林逸，不知从何时开始，她便已不自觉的将林逸当成了主心骨。

    　　

    　　    “他们会不会也都是冲着雷玄藤来的？”林逸看了她一眼道，出现在这里的自然都是本次参与试炼者，而能够让他们聚集在一起的东西只有一样，那就是天材地宝，而且绝对不能是寻常天材地宝，只有像雷玄藤之类的稀世宝物，才有可能引起这么大的轰动。

    　　

    　　    “应该不是！”霍雨蝶想了想道：“这片上古战场遗迹虽说世人皆知，但是有关雷玄藤的情报却一直都是机密，只有极少数人知道，除非某人别有用心的传扬出去，否则不可能聚集这么多人，真要闹得这么沸沸扬扬的话，西岛高层肯定会有动作。”

    　　

    　　    “嗯，有道理。”林逸点点头，雷玄藤的存在对于整个西岛来说都是难得的战略物资，内部少数人知道也就罢了，如果真要是传得沸沸扬扬人尽皆知，西岛必然会陷入混乱泥潭，宁尚菱说不定都会直接下格杀令，到时候这些知道消息的试炼者估计一个都活不了，事关整个西岛的核心利益，容不得半点心慈手软。

    　　

    　　    “我们走的虽然是最近的路，但毕竟开始耽搁了一天，所以这些人估计是从其他方向走到了这里，放心吧，这地方距离雷玄藤还远着呢。”霍雨蝶宽慰道。

    　　

    　　    “那就好。”林逸这才松了口气，皱眉的看向前方：“不过那里肯定发生了什么事，不然不可能聚集这么多人，咱们还是小心一点。”

    　　

    　　    “嗯。”霍雨蝶同样神色凝重，虽说绿洲确实天然会引人驻足，但是莫名其妙聚集了这么多人，说明肯定不会是什么小事件，即便与雷玄藤无关，也不能掉以轻心。

    　　

    　　    “这是必经之路吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “不错，万年大峡谷之后才是我们的目的地，而这片绿洲，是这边进入万年大峡谷的唯一入口。”霍雨蝶点头道。

    　　

    　　    “那就是没得选了，走吧，小心一点就是。”林逸说着便带头往前走去，虽然事出反常必有妖，但正如之前所说，这种层次的试炼对他来说根本没什么难度可言，顶多只在于运气好与不好。

    　　

    　　    至于危险，如果连他这等实力都应付不了，那其他试炼者早就死干净了。

    　　

    　　    霍雨蝶小心翼翼的跟在林逸身后，心中倒是没有什么紧张，反而有一种令她陶醉的安全感，这个死古板虽然很多时候不解风情，但不得不说，至少他给人的感觉还是很靠得住的。

    　　

    　　    两人带着戒备进入绿洲，刚一进入树荫之下，顿时就有一种醍醐灌顶般的清凉感扑面而来，令人从头舒服到脚，之前一路上的疲乏瞬间一扫而空，整个人的身心都不由自主的放松了下来。

    　　

    　　    “没想到这里灵气还挺浓郁的。”林逸有些意外的嘀咕了一句！（校花暂时变为两更，同时强少会改成两更。下月末恢复。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

