    刘璋有些歉意的看着蔡琰，刚说了带他去找刘焉，没想到赵云就来找自己了。

    “琰儿，看来今天不能带你去找父亲了！”

    “我命子龙去河东捉拿卫氏全家，他现在回来，必定有重要的事要向我回禀！”

    蔡琰丝毫没有生气，只是乖巧的点了点头，她就是如此的体贴。

    “哥哥尽管去忙，刘伯伯那里不急！”

    “嗯！琰儿好好休息！”

    刘璋在蔡琰依依不舍得眼神中离去了，蔡琰不禁微微叹息。

    “哎，哥哥是做大事的人，以后定会四处奔波。。。”

    刘璋不知道蔡琰的想法，他在思考赵云回来的缘由。

    根据刘璋的记忆，卫家到了卫闲这，也就算了到了低谷。

    到了魏晋时期，经过卫觊的努力，才让卫氏再次崛起。

    卫家现在也就是在河东郡有些势力，族内出仕之人也多在河东为吏，应该不敢公然反抗才是！

    刘璋带着疑问，来到了前厅，见到赵云身旁还带着一人。

    是卫觊！

    刘璋当下明白了赵云回来的目的，肯定是卫觊说服了赵云。

    “主公！”

    “后将军！”

    面对二人的行礼，刘璋点了点头，把目光看向了赵云。

    “主公，末将奉命抓捕卫家之人，只是卫觊说他有主公拒绝不了的东西，他需要和主公亲自说。”

    “卫觊用身家性命担保，末将才斗胆带他来见主公，还请主公恕罪！”

    赵云对刘璋一拜，讲述了带卫觊回来的理由。

    赵云现在是有点后悔的，自己太容易就相信卫觊了！主公把如此重任交给自己，他却擅自行事。

    不过刘璋显然没有在意，在他看来，卫家就如同秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！

    现在没人能救他们一家！当然，如果有足够的利益，刘璋也不介意放他们一马。

    毕竟对刘璋而言，现在的卫家，就如同蝼蚁一般！

    “无妨，卫家那里呢？留下多少士兵看管？”

    “启禀主公，末将留下夏侯兰并五百士兵。必定万无一失。”

    刘璋点了点头，没想到赵云独自带他来的！而且夏侯兰虽然没什么特殊的能力，但做事十分严谨，这种小事肯定出不了差错。

    “如此便好！”

    卫家那里没出什么事，刘璋就放心了，转头笑着看向卫觊。

    “伯觎，没想到这么快又见面了！”

    刘璋对于卫觊还是比较欣赏的，历史上他负责镇守关中，为曹操平定中原、底定关中有非常重要的贡献，是有名的政治家！本是才学惊人，在文学，书法方面都非常出色！

    总之卫觊确实是一个难得的人才，没有卫觊，卫家会更加没落。

    只是刘璋对卫觊没有多大兴趣。卫觊这种人，属于治理地方的文官，需要有足够的底盘给他发挥。

    卫觊能为曹操效力，尽力治理关中地区，非常重要的原因就是河东郡在曹操的管辖之内。

    汉朝的世族观念严重，大部分有才之人都想着光耀门楣！

    自己的家乡是否在君主的辖区，这一点至关重要！

    结果非常明显，河东郡显然不在刘璋的规划内，而且是很长时间！也许是数年甚至数十年！

    说难听的，没准刘璋一辈子都占领不了河东郡。

    汉末的人才非常多，多如牛毛一般！刘璋也非常清楚，但他丝毫没有招揽的欲望。

    田丰，沮授二人已经让他深刻的意识到了什么叫白费口舌！

    不然他也不会如此报复卫家，甚至第一次见面就殴打卫觊！

    卫觊拱手回应刘璋，嘴角带着一丝苦笑。

    “在下也万万没想到，这么快就来叨扰后将军了！”

    刘璋面上带着一丝微笑，看似无事，实则卫觊心里清楚，这最多是财狼的微笑！

    “伯觎，之前我已经说过，琰儿的事就到此为止！难道是我表达的不够清楚吗？”

    “况且我都没有追究你们欺骗蔡伯父的责任，你们卫家反而想借何进的手报复我！”

    “若你在我的位置上，你会怎么做？如果我落到你们卫家手上，你们能放过我吗？”

    刘璋语气非常平淡，好似在说他人之事一般。

    可说者无心，听者却不能无意！

    卫觊听得是冷汗直流，刘璋看似毫无波澜，实则已经怒到了极点。

    是啊，如果刘璋落到卫仲道手里，那下场只会更惨。

    “后将军，我数次提醒父亲二弟，告诫他们不要与后将军为敌，可他们就是不听!”

    “尤其是我二弟，愚蠢至极！活着也只是危害他人！好在将军为民除害，卫觊感激不尽！”

    刘璋有些佩服的看着卫觊，这种话能说出来，至少就证明了卫觊能屈能伸，肯定是个做大事的人。

    不过刘璋并不打算就这样放过卫家，就算是蝼蚁一样的敌人，他一样不愿意培养。

    “伯觎，不管你这话是真的也好，假的也罢！你弟弟已经被陛下斩了，你们卫家此次必然是在劫难逃！”

    “你若想摇唇鼓舌，凭借言语说服于我，我劝你还是不要白日做梦了！张角如何？鼓动数十万人与之造反，不也被我骂的无地自容？”

    卫觊听到刘璋这话，不仅没有失落，反而非常的激动。

    刘璋的意思太明显了，已经间接的告诉卫觊了！

    你想救你们卫家？可以，但不要拿嘴对付我，我不吃这一套！要拿点实际的东西出来！

    “后将军人中翘楚，卫觊怎敢在将军面前卖弄？只是卫觊此来，确实为将军带来了一些礼物。”

    卫觊没有说完，反而眼神不断的往赵云那里看。

    赵云顿时心领神会，卫觊是想单独和刘璋说，不过他又担心刘璋的安全，只能给刘璋一个疑问的眼神。

    “伯觎，子龙是我兄弟，你有话尽管直说。”

    刘璋轻描淡写的一句话，让赵云心中流入一股暖流。

    兄弟二字，实在太过温暖了！

    赵云不禁攥紧了拳头，看向刘璋的眼神更加的火热。

    “如此，我便直说了！”

    刘璋伸出右手，比划了一个请的手势，静静看着卫觊的表演。

    “此前有幸见过后将军军阵，心中甚感敬佩，只是有些小小的建议，不知将军是否想听？”

    “请讲。”

    刘璋对于这种消息，还是非常感兴趣的，而且作为后世之人，他能听得进去别人的意见。

    卫觊微微一笑，心中又松了一口气。刘璋对这些感兴趣，他就有把握拯救卫家。

    “这次赵将军带领的骑兵前去河东，马匹侧方全部悬挂弓箭，将军难道是想效仿赵武灵王，发展胡服骑射吗？”

    “不错，我是让子龙训练骑射军，可其中的困难非常多，难道你有解决之法？”

    骑射对刘璋的吸引力是非常大的，他们现在只能是摸着石头过河，丝毫没有经验。

    但让刘璋失望了，卫觊很痛快的摇了摇头，一口否定。

    “没有！”

    刘璋真想给他一脚，没有你说这个干什么？

    “伯觎，我的耐心有限，没心情跟你在这兜圈子！”

    “后将军稍安勿躁！”

    卫觊拱了拱手，表示了歉意。

    “我既然能看出骑射，自然懂得骑兵之法！自然就能看出骑兵的问题！”

    “哦？”

