    “多少钱。”安阳问道。

    “嗯……六百金，鉴于先生是老顾客，就五百金吧。”惊鲵像个精打细算的小媳妇，想了想，随后报出了个价格。

    “五百金？一个破酒壶卖这么贵？”安阳一瞪眼，这又把我当肥羊宰呢？我有那么像条羊吗？

    “先生，这酒壶可是由十多位大师，十天十夜打磨，雕刻出来的，五百金已经算少的了。”

    惊鲵微微一笑，谁叫你讲故事讲一半，虽然不感兴趣，但这样会让人心烦懂不懂，宰的就是你。

    酒壶的确比较贵，但也就十来金封顶，现在已经碎了，谁能鉴定是好是坏？

    “我没钱怎么办？”安阳脸一黑，知道自己被坑，但君子岂能与女人动手？便耍起了无赖。

    我真是个大君子。

    “先生这要样要是被传出去，有损先生名声啊。”惊鲵一点也不慌，钱不钱对她来说的无所谓，主要是想探查对方底细。

    “可我真的没钱啊，要不然我去信陵君府邸拿个价格相同的酒壶？就当赔给云烟阁了。”

    安阳一摊手，他的确很穷，就连来青楼听曲的钱都是信陵君的，主要是对方有钱，毕竟可是能养活了三千多人的大人物。

    “抱歉，不行。”惊鲵摇摇头，随后眼神一变，“小女子都是有个提议，可以让先生不必还钱。”

    “说来听听。”安阳说道。

    “很简单，回答小女子一个问题。”惊鲵一笑，鱼上钩了，这次我就不信问不出来。

    “问题？”

    “不知先生来自哪里。”惊鲵轻声问道。

    靠？这次这么直接？

    安阳心中嘀咕着，这一个月来惊鲵可没少旁敲侧击的问这类题，只是都被自己“巧妙”的化解了，没想到这次居然直接问，就不怕自己暴露吗？

    “姑娘问这些做什么？”安阳看着惊鲵平静的目光，问道。

    “自然是想多了解一下先生，难道先生不想让小女子多认识认识先生的为人吗？”

    惊鲵一改常态，直接凑到安阳脸上，两人距离不过十厘米，连呼吸声都能的一清二楚。

    安阳咽了咽口手，赵姬姐，是她……是她……诱惑我!

    闻着惊鲵身上散发出来的淡香味，安阳不自觉的往后退了退，但对方紧逼不易。

    很快便触碰到了木地板，惊鲵也一手撑着木板，居高临下的看着“瑟瑟发抖”的安阳，柔声问道：

    “难道先生不爱小女子了吗？难道先生之前的情话都是骗人的吗？难道先生也只是和那些人一样，只是贪恋小女子的身体吗？”

    “当然不是，我是真心的，只不过……”安阳低下了头，似乎有着难言之隐。

    “不过什么？先生可以说出来，小女子自然不怕。”惊鲵乘胜追击，连忙问道。

    “我的身世，鲵儿姑娘还是不要知道的好，免得害了姑娘，我只能告诉姑娘，我并不是魏国人与信陵君认识也不到一年。”

    安阳抬头，与惊鲵对视，看着那张没有一点瑕疵，满是胶原蛋白的脸蛋，没忍住，上手摸了摸。

    但很快，惊鲵轻哼一声，似乎有些不满，拍掉了安阳的手，转身离开了对方，坐回自己的位置。

    “说这么多还不是不愿意告诉我，你和那些人一样，果然，姐姐说的对，你们男人没有一个好东西。”

    惊鲵摇摇头，一副错把心给你的样子，配上微红的眼眶，令人不自觉的想要去怜惜她。

    若是这桥段出现在小说里，现在上去关心一下她，说不定还能夺下芳心。

    安阳显然没把握住这大大好机会，他起身整理了一下衣服，看着一只手抱着古琴，一只手整理头发的惊鲵，郑重道：

    “鲵儿姑娘，若是有机会，我自然会告知我的来历，但现在还不是时候。”

    他不知道惊鲵要做什么，但他知道，若是被罗网知道他是李牧的弟子，恐怕少不了麻烦，还是不说为好。

    但他也有些疑惑，罗网还不知道我身份？不是号称无孔不入吗？这么久了还没查到？还需要惊鲵这样做？

    或许是师父名声不显赫，罗网那边也不大在意他的弟子吧。

    安阳找了个不错的理由。现在李牧的名声的确没多大，其大部分时间都在抵御匈奴。

    与他国战斗也都是守城，面对过最强的一人似乎蒙骜，勉强打了个平手，各有损失，现在的罗网手里的人也是有限的，恐怕现在没时间来管李牧这个没什么名气的“小将”。

    “先生不必多说了，小女子先回去了，先生也算回答了我的问题，酒壶的钱就不必了。”

    惊鲵抱着古琴起身，说完就向亭外走去，只不过安阳并未看见她上扬的嘴角。

    已经确定了，不是魏国人，无非就是其他几国的，回去可以让手下查查，魏无忌是何时领回这个孩子就行。

    演戏吗？演技还这么好，也不知道罗网怎么教出来的，给我教出个这么好的老婆~

    安阳看着远去的背影，笑了笑，惊鲵现在可是个无情的刺客，怎么可能随随便便爱上一个人，无非就是接近他，她的目标也只有信陵君。

    但安阳似乎有人生三大错觉错觉之一，“这惊鲵该不会真的爱上了我吧？”

    ……

    屋内，惊鲵坐在床塌上，看着跪在自己面前的老板娘，冷声道：“去查一下，安阳是什么时候出现在魏无忌身边的。”

    “惊鲵大人，你也知道，我们现在没都少人，恐怕不行。”

    老板娘摇摇头，很是无奈，若非几个月前咸阳那边调回了在魏国的几十人，她又岂会查不出一个毛头小子的来历？

    惊鲵眉头微皱，这么说如果不能证实，我之前的努力岂不是白费了？

    我出卖色相换来的情报，就这？

    “行吧，出去吧，安阳来了通知我。”惊鲵不理会老板娘，一个人坐在床上打坐。

    老板娘离开后，不到一盏茶的功夫，惊鲵又睁开了眼睛，自言自语道：“今天怎么了，入定这么困难。”

    难道我真的……

    惊鲵猛的摇摇头，虽然罗网对天字一等这个级别管的不多，有家室也不是不行，只要按时完成任务，就没人管你。

    但怎么可能，才相处了一个月，就爱上了？再者说不定那可是太后要找到人。

    惊鲵思绪万千，最后选择将这些还是抛之脑后，一些不确定的东西罢了，要是真的如此，那又又何妨，无非……

    她侧躺在穿上，闭上眼睛。

    睡觉~

    “居然还没睡。”

    安阳回到信陵君府邸已经是深夜，看着正堂的房间依然是灯火通明，安阳伸了个懒腰，向里走去。

    没敲门，直接推门而入，一进门，安阳便感到两个眼神注视着自己，同时耳边传来信陵君的声音：

    “你回来了？”

    安阳看了看信陵君和桌子旁的女孩。

    女孩十五六岁的样子，和安阳差不多大，与信陵君长的有几分相似，只是多了一股柔美。

    她就是信陵君的女儿，魏慕儿，充分继承了信陵君的容貌，才华也不差。

    只是可惜，这个时代的女子很难做上官，似乎除了韩国上任雪衣侯外，就没女子地位能超过她了，但雪衣侯是杀敌立下的战功，才被破例封侯。

    安阳笑着走了过去，摸了摸女孩的头，说道：“呦，小慕儿也在啊。”

    被摁着头的女孩甩了甩头发，不满道：

    “安阳，我可比比你小，别叫我小慕儿！那是爹才能叫的。”

    “慕儿！说了多少遍了，要有礼貌，要叫叔叔，这可是为父的好朋友，你叫安阳，我叫什么？”

    信陵君立刻出言阻止了打闹的两人，同时不满的看了一眼安阳，没事招惹我女儿干嘛？

    安阳也没缠着一个小屁孩，看着满桌子的热菜，咽了咽口水，道：“今天什么日子啊，这么多菜。”

    平时在信陵君府邸吃的也很好，但最多也就四个菜，毕竟信陵君也不是浪费食物的人，够吃就行，没想到今天三个人，一桌子？能吃完？不浪费？

    “今天是慕儿生辰。”信陵君看着自己的宝贝女儿，眼中露出几分追忆，说道：

    “当年我在信陵遇到了慕儿的母亲，一转眼已经过去了十几年，在慕儿年幼的时候便离开魏国，去了赵国，算起来，这还是第一次给慕儿过生辰。”

    魏慕儿被信陵君说着低下了头，两行清泪划过脸颊，她对自己的父亲记忆并不多，只是在母亲的描述下记住了这个人，一个大英雄，无人能企及的英雄。

    在母亲去世时，她也曾怨恨过父亲，为什么不回来，但随着逐渐长大，她也明白了很多，原来，英雄也是会被排挤的。

    “哇，大好的日子哭什么？我回来前不哭，等我回来开哭了？”安阳见情况不对，连忙出声调节气氛。

    “慕儿，不要怪为父。”信陵君看向魏慕儿，说道。

    “不会，女儿从来没有怪过父亲。”魏慕儿擦了擦眼泪，抬头看向信陵君，露出了笑容。

    “不怪就好。”信陵君点点头，看向安阳，瞪了他一眼，不许打我女儿的主意。

    安阳撇撇嘴，魏无忌！这么不信任我？我只对姐姐感兴趣，小屁孩有什么好的，年少不知姐姐好，错把罗莉当成宝。

    “吃饭吧！”

