    为了满足陈新他们对天气控制器的研究和改造需要，几乎每隔几天就会有一架运输机从国内飞过来。

    飞机上主要运输的是各种定制的零件以及相关的材料，虽然说露西亚方面也能够提供材料，但目前露西亚官方也基本上是处于山穷水尽的地步。

    疫病的情况在炎国方面的帮助下，总算有了不少起色，算是暂时控制住了，但露西亚国内的工业生产却还是基本上处于瘫痪的状态。

    加上露西亚自己现在也在进行避难所的重建工作，就算能够为陈新他们提供材料，也只能提供一些基础建材，还数量不多。

    因此一些重要的机械零件和原材料，就只能通过飞机从国内空运了。

    好在现在航路已经算是逐渐畅通，有着空滤和电动引擎的存在，绝大部分飞机已经基本上能够重新起飞了。

    也正是因为如此，陈新这边才能够享受到每隔几天就有一班专机来送货的待遇。

    而跟随飞机一起来的，除了陈新这边需要的对天气控制器的改造零件之外，还有对露西亚提供的后续援助物资。

    这一部分物资虽然大部分是应急食品，用于缓解露西亚目前出现的粮食问题，但还有一部分则是露西亚重建首都避难所需要的相关设备和建材。

    因为涉及到自己能够获得多少生存点的问题，陈新对这件事情也甚是关心，所以在忙完了手头上的事情之后，陈新也跟着一批物资一起，来到了之前已经来过一次的露西亚避难所。

    比起上次陈新来的时候那种战损的样子来说，现在的避难所倒是看上去好了不少。

    虽然正在施工中，到处都是忙碌的工人和飞扬的粉尘，但看得出来，原本损坏的地方都得到了处理和修缮。

    这里也不是陈新上次看到的独立的富豪私人避难所的样子，而是和周围的居住区连通之后被当做功能区使用的新面貌。

    这也是之前陈新对露西亚人设计图修改的一个地方，调整了他们原本的规划。

    虽然露西亚人原本也是打算把这里作为重建之后的避难所核心，但露西亚人原本可没有想过把这里扩建，他们甚至只打算将原本的避难所修缮一下就拿来用。

    陈新可不会这么去规划一个避难所，因此他特意在设计图上进行了修改，将这里的面积放大，扩展成足以供整个避难所六千居民使用的功能性区域。

    除了陈新特意强调的种植温室和食堂之外，这里主要扩建的是富豪为自己准备的私人家庭影院、图书馆和健身房。

    原本，这些都是私人享受的奢侈设施，露西亚人最初的规划里，这里也是保留下来，只准备供少数人使用的。

    但在陈新调整和扩建之后，这些地方都成了公共设施，能够满足更多人的使用需要。

    陈新还打算设计一个大型的公共浴室和室内游泳池，只是这两点在露西亚方面说需要节约用水和保障个人隐私的考量下被取消了，取而代之的是各家各户的独立卫浴。

    值得一提的是，虽然是各家各户的独立卫浴，但陈新并没有给每个家庭设计炉灶，所有的热水全部由功能区的供暖设施提供。

    而这些供暖设施便是炎国援助的地源热泵。

    它们不仅为整个避难所供暖，也为所有人提供可供使用的热水。

    在陈新抵达的时候，露西亚的工人们正在地板上铺设着供热管，尽管设备的主机还没运到，但这些地暖供热管却可以先行完成铺设。

    “你们这是怎么铺的？这些黑色的是什么东西？”陈新颇有一些好奇的看着工人们将橙色的软管埋入地面黑色地垫的凹槽里，不由得向他们询问着。

    工人抬头看着陈新，以及他身旁陪同的露西亚官员，见官员点头示意，这才解释道：“这些是用废旧轮胎生产的隔热垫，这些东西可以起到隔热和保温的作用，在它们的下面则是铺设的防潮材料，接下来只需要将供热管埋进这上面事先开好的凹槽，就可以在这上面铺地板了。”

    “听上去不错，不过废旧轮胎？”陈新歪了一下头，不知想到了什么，忽然笑了一下。

    露西亚的官员自然很是好奇，跟在陈新身后继续视察的同时，也向陈新问道：“陈先生，你刚才笑什么？”

    “没什么，只是想到橡胶现在只能靠工业生产，天然橡胶已经绝迹，即便是废旧橡胶轮胎，应该也是很重要的资源吧？”见露西亚的官员问起，陈新倒是解答了他的疑问。

    只是对于这一点，露西亚的官员也只能无可奈何的说道：“在灾难之前，回收废旧轮胎做这种隔热地垫属于资源回收利用，那个时候露西亚并不缺少橡胶，无论是石油化工生产合成橡胶，还是进口天然橡胶，露西亚都能获得足够的资源，但是现在，就算是废旧轮胎，也只能节省着用了。”

    “哎，现在哪个国家不是这样呢？”陈新听到露西亚官员的感慨，也不由得叹了口气：“灾难之前人类总说资源匮乏，却并不注重节约，每年要浪费掉大量的资源，不仅浪费还污染环境。

    无数人倡导过节约资源，却甚少有人真正注意到这一点，现在倒好，一切物资都得节省着用了，谁敢在这种环境下还浪费资源，那就真的是在自寻死路了。”

    对此，露西亚的官员也深感赞同。

    比起炎国政府在灾难之前就以举国之力做好了准备不同，露西亚虽然也做了准备，但露西亚无论是基础还是官方对民众的掌控力，都无法使他们做到像炎国那样，加上疫病的问题又让整个国家陷入了混乱，他们现在着实在为资源问题而头疼着。

    像这次重建避难所使用的建材，有相当一部分还是之前收缴那些寡头和富豪的资产，从他们所掌握的一些仓库里翻出来的。

    这也是为什么之前露西亚官方做避难所重建设计做的那么扣扣索索的原因，他们一方面是为了杜绝一些隐患，另一方面也着实是没有资源来大刀阔斧的重建。

    如果没有炎国援助的一些物资，露西亚人也确实不可能同意陈新修改后的设计图。

