
“喏，你看，这些人都在替我们担忧呢？”

赵青龙指了指面前的微博上的留言，调侃道：“你的粉丝们可真够给力，把我们比喻成了国家乒乓队，要包揽前三甲……”

秦阳笑道：“这些人有些想当然了吧，这可不是青年天才之间的较量，而是全世界修行者的较量，或许有人会卡在某个境界，但是也因为卡的时间久，他在这个境界的实力无比的扎实，同台竞技的话，会占据一些优势。”

“更何况比赛内容也是千奇百怪，并不是单纯的武力考核，在这样的规则下，就算实力较差，也未必就会输给实力较强的人。”

赵青龙笑道：“是，这种竞技实力当然是最重要的因素，但是还有临场发挥，状态等等不确定的因素，还真说不好谁就一定能赢，不过众人最想看的搏击比赛才是你最大的舞台，到时候看你表演了。”

秦阳笑笑：“既然来了，也答应大家要好好搞事了，那适合参加的就都参加一下吧，如果能够多拿一点奖牌，那也算是为国争光了。”

赵青龙赞同的说道：“对嘛，来都来了，就放手去搏一搏，难道还要藏着掖着不成？”

秦阳点头，确实如同赵青龙所说，既然都来了，都代表国家参赛了，还保持什么低调？

这个舞台是需要大家发光发热为国争光的，这个时候就应该奋勇前进，全力以赴，否则岂不是典型的占着茅坑不拉屎？

秦阳之前原本还抱着随意的心态，但是在越来越了解搏奥会，而且在如此多粉丝的支持下，如今这心态也悄然的发生了变化。

从随意到认真，就大干一场吧。

秦阳忽然想起一事，站起身子拿起旁边的资料翻捡道：“我们能看到其他国家参加的选手吗？”

赵青龙摇头道：“我们发的资料里没有其他国家选手的名单，不过去打听的话，应该能打听到，或者估计再等段时间，所有参赛名单也都会公布的，毕竟大家事先也需要了解一下自己的对手，怎么，你想了解谁？”

秦阳没说出自己师门恩怨的事情，毕竟这事情牵涉师祖，而且这事情很私人，没必要到处宣扬。

秦阳随口胡诌道：“就是想看看有什么认识的人吗，也看看有什么厉害的值得注意的对手……”

赵青龙笑道：“你要了解你的对手，至少你得先确定你报名参加那些比赛项目啊？对了，你准备报哪些项目啊，最后的等级搏击，你肯定是参与了的，这个没话说，其他呢？”

秦阳随手翻看着手里的资料，回答道：“我准备去问问端木峰，他经验丰富，应该能给我很中肯的建议。”

搏奥会分为很多竞技项目，其中最热门的自然是最后的搏击竞技，这也是无限制的格斗，自然最让人期待，其他的各种竞技虽然也很激烈，但是都是某种能力的比赛，比如长跑锻炼耐力，短跑锻炼爆发力等等，当然，这个短跑和长跑的长度和普通人比赛的长度肯定是不同的。

这已经不单单是身体素质的较量，更是各种功法的较量，其中，东西方修行者的较量又是搏奥会的一大看点，毕竟两种修行方式的较量那是历史悠久了，明里暗里的争斗都不知道多少次，如今这种公开的较量机会，大家怎么会放过？

赵青龙点头道：“去吧，他是带队的，对这些熟得很，肯定能给出中肯的建议，不过也就是你了，一般人估计就算给出建议，也很难将之实现。”

秦阳自然明白赵青龙的意思，这里都是高手荟萃，不是特别拔尖的人就算给了你建议，估计你也只有陪跑的份，只能说重在参与……

秦阳各方面都非常出色，甚至说拔尖，他如果认真参与，夺冠的希望会非常大，所以端木峰如果能针对秦阳的实力给出一些建议，那或许能为华夏多得回几个奖牌。

“行，我去找他聊聊。”

秦阳站起身出了门，找到端木峰，还没开口，端木峰已经笑着招手道：“秦阳，你来了正好，我正说去找你呢。”

秦阳略微有些诧异的问道：“找我？有什么事情吗？”

端木峰笑着将手里的一张纸递给了秦阳：“除开最后的实战竞技，其他竞技项目，我针对你的各项能力给你报了一些项目，你看看如何？”

秦阳接过那张纸，笑着道谢道：“谢谢啊，我正说来找你请教一下呢。”

端木峰拿了一瓶矿泉水递给秦阳，热情的笑道：“你先看看，我可是很看好你的。”

“谢谢。”

秦阳接过矿泉水，然后将目光落在了面前的纸面上，这一看，秦阳的眼睛顿时就睁大了。

“这么多项目？”

端木峰笑道：“你的情况我已经听你师傅讲过了，你年纪轻轻便已经进入了通神，而且连你师傅现在都不是你的对手，甚至说可以吊打至尊以下的对手，你可是一个宝贝，我自然得多给你报一些，争取多为国家拿一些奖牌，对于你个人来说，也是荣誉嘛。”

秦阳咋舌道：“可是这也太多了吧，这得十几项了吧？”

端木峰坦然的回答道：“对啊，只要是通神级别的比赛，你能参加的，我看合适的基本都给报了，反正搏奥会不比奥运会，只要想参加，都能参加，比赛也不会那么计划严密，反正一项项的比过去，比完为止，所以也不用着急，那你能参加就都参加一下呗。”

秦阳苦笑道：“你这对我可是期望太高，我怕让你失望啊。”

端木峰眯眼笑道：“怎么会呢，你可是都已经放话了，要好好的搞事情，我自然也得配合你给你搞事情的舞台啊，如果只是参加一两项比赛，你的上亿粉丝肯定不会同意，也看不过瘾啊，这可是全球直播，你的上亿粉丝都会和你一起，为你呐喊助威，不说什么为国争光的话，你也不想让这上亿粉丝失望吧？”

秦阳没想到端木峰会拿自己微博说事，表情略微有点尬，不过既然端木峰都坦白的说了理由，秦阳自然也没有拒绝的理由，稍微犹豫了一下后便干脆的答应了下来。

“行，我听你的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51235357"  chaptername="第二千三百零九章  这么多项目？">加入书签</a>
</div>
