

  随后苏大峰把西亚那边的事情简单的跟苏启讲了一遍。

  原来那边的情况本来已经开始慢慢的稳定，古雷也做好了随时都要逃亡的准备。

  只不过他去了一趟欧洲后，带回来了一个欧洲人。

  这个欧洲人马上起到了搅屎棍的作用，瞬间就改变了刘光头稳定下来的局面。

  刘光头一直都在跟他们对抗，竭尽全力的稳定住这庞大的产业。

  但这些产业跨度实在太多了，而且还跨越了西亚很多个国家。

  每个国家的环境都不一样，苏大峰也迟迟不肯现身。

  这些各大产业负责人也不知道是怎么回事，原本已经开始拥护刘光头。

  但突然一下反转，站在了古雷那边。

  导致了古雷瞬间又翻身，压制着刘光头。

  苏大峰无奈之下，只能动用自己这么多年来暗中培养起来的力量。

  但依旧于事无补，一直到刘光头突然失联。

  这下苏大峰马上意识到了那边局势比自己想象的还要复杂。

  讲述完了那边的情况后，苏大峰叹了口气说：“什么西亚风暴之子。”

  “即便是老虎也有老了的一天。”

  “启伢子，这是老爸给你留下来的东西，你自己去收回来吧。”

  “后天我就要带你妈妈去国外，也没心思再去西亚。”

  “尤其是在跟你妈妈重逢后，我不在想离开他半步。”

  苏启凝重的点了点头：“爸，我知道，那我过去处理吧。”

  “但我过去之前，就想问下爸你在那边一些人的情况。”

  “那边是否还有值得信任的人。”

  苏大峰说：“其他人情况我不太清楚，但是你可以信任两个人。”

  “第一，就是被你欺负的不成样的印都人安巴尼。’

  “这个人以前是靠着我在家族里面崛起的，可以绝对的信任 。”

  “第二，我在哈沙国有一个畜牧公司，这个公司几乎垄断了整个国家的畜牧业。”

  ‘羊毛出口，羊毛加工等等都是下游产业。”

  “负责人是巴耶夫，我已经给他通了电话，他知道了你最近将会过去找他。”

  “安巴尼那边你自己通知他吧。”

  苏启回道：“行，我尽快时间赶过去。”

  “等等，启伢子，西亚那边的情况很复杂。”

  “你从大正集团好抽调一队人过去，必须要上过战场的。”

  苏启明白自己老爸这话的意思。

  那边的各种私人武装，其实某种意义上已经跟非洲情况差不多。

  甚至有过之而无不及，人性冷漠。

  如果身边没有一支力量保护 ，谁也不敢触及那种地方。

  那边产业刘光头一消失，肯定已经达到了一个失控的地步。

  以前的安保力量，苏启是不敢相信，必须要有自己的人过去。

  想了下说：“爸，我的身份有人知道了？”

  “应该没有人知道吧，不过有一点可以确认，古雷应该是知道了。”

  “他好像也在隐瞒着，我估计是怕你的身份曝光后，他那边的人军心不会稳定。”

  “你表现的很扎眼，谁都明白一个道理，跟着你，总比要跟着他古雷要好太多”

  苏启说：“那行，我在这边等大正集团的人，最近两天就会直接过去哈沙国。”

  “你小心点，记住，必要的时候，那边产业丢了就丢了吧。”

  “这些年来，我随时准备着要对抗西方资本，所以从产业里面抽离了不少资金。”

  “古雷他以为这些企业他能够掌控，其实很多已经成为了一个空壳。”

  “所以丢了也不可惜。”

  苏启这才想起了古雷那个表弟的事。

  当时他那个表弟雅哈帮他管理的资金是五十亿米元。

  这对于常人而言是一笔无法想象的财富，但五十亿丢在一个两千亿价值的产业躯壳当中能够运转多久？

  随便几下就要精光。

  当时他也奇怪了下，古雷既然想要抽离他老爸那些产业的资金，那就必然不会只抽离这么点钱。

  除非一种可能，那就是这些产业当中没有多少钱可以抽离。

  五十亿现金已经是极限。

  所以忍不住问了一句：“爸，你这些年偷偷存了多少钱？”

  苏大峰笑着说：“我没有计算过。”

  “当年欧洲失败后，我就有意识的开始防备西方资本入侵西亚市场。”

  “于是我就暗中一点一点的积累现金，你知道的，真正打起商战来，还是谁手里现金多，谁就可以笑到最后。”

  “后来我觉得米元也不靠谱，于是就通过各种手段，把那些米元变成了黄金。”

  “这事情已经有人在暗中帮我转移。”

  “你叔没跟你说吗，我又在你叔家旁边盖房子，里面会也有一个金库。”

  苏启脑袋一阵混乱：“那具体有多少？”

  “一吨黄金有没有？”

  苏大峰一阵无语：“你想疯了，哪里会有这么多。”

  “具体我没有算过，当时是两百多亿米元现金换的黄金。”

  “等这些黄金全部运送回来后，我好好用秤称一称，看看到底有多少。”

  苏启感觉跟自己老爸说不下去了。

  两百亿米元现金，按照汇率，也就是相当于一千六百亿华夏币。

  当年人称东南亚第一经济大国的溙国，整个国家上下加起来的米金储备也不过三百亿。

  而且这还只是他老爸存的现金，被抽走了这么多现金，企业丝毫没有任何影响。

  还被古雷给弄走了五十亿，问题是，这五十亿弄走后，他还未听说那些产业爆发出资金断裂的危机。

  依旧运转如常。

  现在大正集团看似庞大无比，我苏启别说是抽走两三百亿米元，就算是抽走了两三百亿华夏币。

  那么大正集团的框架就要开始摇摇欲坠。

  这就是大资本跟新兴资本最大的区别。

  看似市值相差无几， 但人家的底蕴不是你一个新冒头的资本所能够比拟的。

  叹了口气说：“行，爸，你到时候称黄金的时候记得通知我下。”

  “我也土豪一把，过去称称黄金。”

  “我这辈子还没有干过这么豪爽霸气上档次的俗气事情。”

  苏大峰笑着说：“行了，反正以后都是你的。”

  