
　　“放心吧！你救过我的命，我怎么会杀你！”黑柴端着酒杯，轻轻拍着苏建秋笑道：“那些国外佬根本不懂华人文化。”

　　“我们讲究兄弟情义！让我杀手下？那我不是死的更快！”

　　看见黑柴喝下一口洋酒，神色不似作伪，苏建秋这才松出口气：“多谢黑柴哥信任。”

　　以国外黑帮的“雇佣”、“合作”制社会关系来看，社团在关键时刻清洗一波亲信，完全不成问题。

　　可国情文化不同，港岛更注重传统观念，要是黑柴真按照国外的意见做事，恐怕会惹来很大麻烦。

　　黑柴不会找死，他也有自己的做事方法。

　　这时他揣摩着酒杯看向苏建秋道：“下周五陪我去趟泰国。”

　　“我们从泰国入金三角。”

　　“去泰国谈生意。”

　　虽然黑柴不会采取无差别手段清洗心腹，但是这次交易极为重要，他不打算带太多人，只决定带苏建秋一个。

　　虽然按照“智团”估计自己身边会有卧底，但是把人数缩小到一个，总不能身边这个人就是卧底吧？

　　苏建秋可是跟他两年多了。

　　还替他挡过子弹！

　　是他绝对信得过的兄弟！

　　可惜，苏建秋在两年前潜伏在黑柴身边，目的便极为明确，是专门为了打垮黑柴。

　　一个月前档子弹的戏码，更是扫毒组在庄sir的命令下，专门设计的一出戏码。

　　这出戏码让苏建秋成功贴近黑柴身边，成为黑柴最信任的头马帮手，这时苏建秋眼睛一眯，出声应道：“是！黑柴哥！”

　　“嗯！这次交易会很危险，切忌透露风声。”黑柴预感到危险，脸色沉重道。

　　苏建秋点点头，语气有力：“我一定帮你。”

　　“好！等我们把货源谈妥再回来挖卧底，到时透个假消息出去，玩一招调虎离山，趁机把货物运进港岛！”

　　“如果能把卧底引出来就解决掉他，引不出卧底也不亏。”黑柴相信警方的卧底绝不会是小马仔，甚至就在手下几个头目当中。

　　等他把这个计划有序的执行下来一定能挖出卧底，就算挖不出卧底也能摸摸头目的底，保证帮会中层以上是干净的。

　　这个计划完全展现出“黑柴”做事机敏的一面。

　　毕竟一个毫无头脑，做事犯傻的人，就算有幕后势力支持，也不可能成为四大庄家……

　　苏建秋在旁听的暗暗心惊，脸色变得不对劲了。

　　可他马上出声讲话，盖掉神色：“金三角那么乱！八面佛又是个大毒枭！”

　　“我们两个人去会不会太危险？”

　　黑柴注意到苏建秋表情不对，不过他认为“苏建秋”是被以太会的话给惊到了，这时他并未在意苏建秋的表情，而是出声讲道：“放心吧！波比手下有人会支持我们，保护我们在泰国的安全。”

　　“港岛才是最危险的地方。”

　　“那……”苏建秋试图刺探更深层刺的消息，黑柴却兴致阑珊的摆摆手道：“我知道你要说什么！”

　　“人在江湖身不由己。”

　　“等你当上大佬，你会明白的。”

　　“是！大佬！”苏建秋严肃的低下头。

　　随后黑柴放下酒杯，转身离开会议室，苏建秋则调整一下表情，继续装出一幅马仔样子，紧紧跟在黑柴身后…

　　其实“黑柴”个挺有手段的大佬，可惜警队早就分析出他出身底层，讲究义气的特点，并且针对这点替他量身打造了一个行动计划。

　　警队要是单纯想打垮“黑柴”，目前动手的成功率超过百分之八十，完全可以马上行动。

　　可警队在抓捕“黑柴”的同时，更想摸清“以太会”的底。

　　于是会放长线，钓大鱼，让黑柴继续蹦哒。

　　……

　　“以上就是我知道的全部消息。”

　　“黑柴对以太会的了解也不多。”

　　“我相信我所见到的，便是黑柴知道的大部分……”

　　浅水湾。

　　庄园豪宅，沙滩。

　　庄世楷与苏建秋两人盘坐在一具烧烤架前。

　　苏建秋很机智的在浅水湾附近租下一栋海边公寓，虽然公寓贵是贵挺多，但是开着游艇十几分钟就能到庄sir的豪宅当中，于是两人直接在家接头，百分百不会被人发现。

　　当然，苏建秋那个公寓没有码头，不配快艇，这次是庄爷亲自开快艇接他过来，好好聊聊黑柴、以太会的消息。

　　此刻庄世楷听完苏建秋的汇报，拿起一根青椒肉串，递给苏建秋道：“纽约！悉尼！华盛顿！”

　　“伦敦！迪拜！RAY哥！”

　　“这个组织真是厉害…”

　　“论体量、资本、组织构架远超八大社团！”

　　“黑柴确实只是他下线……”

　　苏建秋接过肉串讲道：“对！而且他们还能隔着太平洋搭上金三角的线！”

　　至于投资黑柴，让黑柴进马会、成为四大庄家等等…相比之下都是小操作了，根本不值一提。

　　不过按照对方的体量实力，不拦住他们，他们恐怕真能一口吞下港岛地区的全部毒品市场，让港岛成为国外地下资本对东亚地区的倾销点，这种影响程度不仅是祸害几百万港人，而是会以港岛为基点，扩散至内地、宝岛、东京等地……

　　这种强大的资本、野心、实在让人忌惮。

　　而庄世楷见到越强大的对手、越黑暗的集团、就越想要将其一网打尽！

　　因为把犯罪网扼是杀东亚之外。

　　也是港警的使命之一！

　　这是港岛作为国际港口型城市，天生被赋予的重要意义。

　　“这次目标不止是打击黑柴了。”

　　“还要把八面佛列为打击目标之一！”

　　“最终目标是通过两人刮出以太会的底！”

　　庄世楷自己拿起一根烤串讲道。

　　讲完后他吃下一口烤肉。

　　苏建秋则是手腕一颤，出声叫道：“不是吧？长官！”

　　“我跟着黑柴就够危险了！”

　　“那群畜生还让黑柴清洗马仔呢！要不是黑柴讲点良心，我第一个就要被干掉！现在能跟他去泰国做事，全靠上次抗的一发子弹，你还要我在泰国的地盘和八面佛斗？”

　　苏建秋把话喊到这里，竟然有些感谢黑柴，而他上次挡子弹的右臂却还隐隐作痛，那是同僚长官“关力”打的子弹。

　　庄世楷抬头看他，语气平静：“你放心。”

　　“这次行动我会申请两国联合调查，扫毒组会出境配合你，你不仅非常安全而且还能立功复职！”

　　苏建秋将信将疑的道：“真的？”

　　“真的！”庄世楷点点头。

　　这次行动如果申请顺利的话，他会亲自带着扫毒组去泰国做事，如果申请不顺利的话，他会让泰国警队高层知道金钱的力量有多大…

　　啧啧，就泰国那个贪污率，金钱开道万事大吉。

　　至于花出钱的钱权当替人民做事了。

　　因为把毒品挡在国门外。

　　这也是他心里的一份坚持。

　　要是能够挖出“以太会”的存在，后面会有更大好处等在他。

　　“好！”

　　“这回我拼了！”此刻苏建秋咬牙答应。

　　庄世楷露出笑容。

　　两人吃完烧烤便把苏建秋送回海边公寓。

　　而他会选择让扫毒组负责这件案子，一是重案组需要待在港岛，维持境内辖区稳定，二是出于专业的人做专业的事考虑，扫毒组职业经验更丰富，去境外做事肯定是扫毒组更合适。

　　庄世楷看过扫毒组的近期表现、扫毒组的成员名单、必须承认“关力”带领的扫毒组非常出位，从上次打辅助的效果就看得出来。重案组也就是他平时用的顺手而已，境外做事还是得扫毒组上。

　　第二天。

　　湾仔，署长办公室。

　　庄世楷打电话给国际刑警部，开口让国际刑警部帮忙接洽泰国方面。www.23sk.net

　　“庄sir。”

　　“没问题。”

　　“我马上帮你们联系。”

　　国际刑警部的鬼佬警司很给面子，只听他连连答应，连案件详情未过问。

　　毕竟全警队谁都知“庄sir”在帮处长抢功劳，而且是争分夺秒的抢住机会建功！

　　各个部门自然是大开绿灯，不管鬼佬、华人都没人敢蓄意阻拦。不然华人话事人和鬼佬一哥都饶不了他们，这就是统一战线的强大效果。

　　“哒哒哒。”这时办公室外响起窍门，庄世楷抬起头，旋即朝电话里讲道：“我马上派人把报告文件送过去，希望您争取三天时间搞定，有什么条件尽快让泰方提…”

　　“时间很紧，泰方要派代表的话就快点派…”

　　“明白，庄sir。”国际刑警部负责人答道。

　　庄世楷“啪嗒”放下电话，朝着门外的标叔喊道：“请进。”

　　“庄sir…我查到黑柴的供货商是谁了！是金三角一个小角色‘耶波’！”标叔一进门便大声喊道。

　　而金三角除去八面佛、坤沙等大毒枭、还有耶波、糯康、将军等一批小角色…他们的货不足以吞下港岛，除非把小角色全包圆了。

　　不过，这显然不可能。

　　因此，黑柴和以太会讨论时没把这些小角色算进去。然而小角色里的“耶波”原本便是黑柴的供货商，属于一个价格实惠的货源，合作起来非常不错，只可惜货量太少了。

　　现在标叔查到一些资料显得非常激动，而庄世楷却平静的摆摆手道：“知道了。”

　　“这件案子重案组暂时不要跟了…”

　　……

　　东京。

　　一间枪房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，365 出境行动免费阅读。https://www.23sk.net 