    李裕崩溃的说：“可是我爱你啊，你明不明白？”

    郭婷问：“爱情是你伤害我的理由吗？”

    李裕抓着头发痛苦的说：“我也不想伤害你，但我更加害怕你离开我，我用那样的方法折磨你，就是希望你会爱上我，婷婷，你不要离开我，你如果离开我，我会疯掉的。”

    他就差跪下来求她了，本来，郭婷是同情他的，但此时此刻，她才想起一句老话：可怜之人必有可恨之处。

    她叹了一声，说：“现在的一切都是你自找的，李裕，我不可能和你在一起，以前不可能，以后，是绝不可能！”

    “李裕，把离婚协议书签了，不要逼我用特殊手段和你划清界限，否则，我怕你承受不住我的报复！”

    她说出报复两个字，让他脸色瞬间苍白。

    也许是知道自己没有希望了，内心深处唯一的温柔又被强行消失，李裕又变成了那个冷酷残忍的男人。

    “郭婷，我知道你现在身价不菲，不但是公司的创始人，董事长，更是网络红人，如果我把我们结婚的事情揭发出来，你的事业将大受打击，我也不想这么做，只要你不和我划清界限，以后，我不但不会再伤害你，还会保护你，绝对不会影响你的名声和事业。”

    他本想威胁她，可自从亲眼看到她掉进河里，以为她死了之后，他才知道，失去她他生不如死，每天都有个念头在疯狂的折磨他，她是被他害死的。无数次，他都想自杀，离开这个孤单寂寞的世界下去陪她，没有她，他不知道活着还有什么意义。

    可是，当他再次看到她的时候，瞬间，那种活过来的感觉，让他深刻的明白了一个道理，他要好好爱她，保护她，她是他的生命，他绝对不能失去她。

    他忍不住后退一步，希望自己给她的台阶，也是他自己的台阶。

    郭婷无畏的摇摇头，说：“李裕，你知道为什么离开你后，我会有这样的成就吗？”

    李裕不解，郭婷说：“我之所以这么努力走到今天这个位置，就是为了彻底离开你！”

    李裕的世界顿时一片灰暗，他仿佛掉进了一个暗无天日的洞穴，在里面没有自由，也看不到希望。

    郭婷知道，她最后的这句话，杀伤力巨大，李裕一定承受不了这样的打击，看着他崩溃，看着他绝望，郭婷收起心底里那一点不忍，叹了口气，说：“希望你把离婚协议书签好给我，我会叫人去拿。”

    自从和郭婷在咖啡厅见了一面后，李裕回到家里就像生病了一样，躺在床上，睁着眼睛望着头顶的天花板，仿佛失去了灵魂。

    李芬在破旧的租赁房屋里急的额头直冒汗，不管怎么叫他，他都一动不动，不起来活动，也不吃不喝，更加不会闭上眼睛睡觉。

    李芬看着自己的儿子变成了这个样子，只能请医生到家里来看他，可医生看了之后，也无奈摇头，表示药物对他已经失去了作用。

    “抱歉，我看病人的症状有点像传说中的心碎病，这种病，除非他自己走出来，不然谁都救不了他。”

    解铃还须系铃人，所以，能救他的人就只有郭婷。

    李芬想了想，为了自己的儿子，她只能上门求郭婷。

    但是，郭婷的公司不在这座城市，找熟人弄清楚了郭婷公司的所在地，好不容易找上了门，却被拒之门外。

    李芬越想越生气，越想越替李裕感到不值，便在公司门口大吵大闹，还拿出了郭婷和李裕的结婚证，说她恶毒的逼自己的丈夫去死，顿时引来一片哗然。

    郭婷听说的时候，直接请了律师，上诉申请离婚。

    也是一封离婚上诉书，结束了李芬的闹剧。

    参加法院离婚申请的是李芬，而不是李裕，因为李裕本人没来，法院结合郭婷上交的证据，判两人离婚，并且夫妻财产一人一半。

    李芬一听夫妻共同财产一人一半时，松了一口气，对于法院判的并没有太大意见，要说谁最希望李裕和郭婷离婚，第一个就要数李芬了。

    但是，郭婷却不同意了。

    “法官，我反对这样的审判，这些年来，我的公司全都是我一手一脚拼搏出来的，凭什么要分一半给李裕？自从嫁给他，他没收我的身份证，将我囚禁在家中，害我丢失了我亲生儿子，逼我跳河才能摆脱他的囚禁，他对我来说，就是我人生中最阴暗的日子，为什么我努力的一切，还要上交一半给他？”

    法官将华夏的婚姻法念了一遍，说：“你们既然成了夫妻，每个夫妻间的相处模式都不同，你今天的成就也有李裕一半的功劳，没有他，你不可能有现在的成就。第二，你吞并了你丈夫的公司以及一切财产，平分过后，对你也并没有什么损失。”

    这时，郭婷才发现观众席上，有不少人正拿着摄像仪器拍摄着，下意识的蹙眉。

    看来这件事被有心人利用了，如果她今天的表现有一点不好，就会被各种指责，她不但是公司董事长，还是网络红人，如果她的形象有损，那么影响的将是她的公司。

    再没有找到遗失的爱人之前，她不能让自己的公司出事。

    “法官大人，我并不是自愿嫁给李裕的，我是被迫的。”

    身后，传来一阵倒吸凉气的声音。

    郭婷把证据上交给法官，那是一支录音笔，声音当庭响起：

    “我们是夫妻，我的东西都是他的？那为什么你们的东西都不属于我的？为什么在李家的时候，我连自己的身份证都没有，连自由都没有，连自尊都没有？”

    “我们李家花五百万把你买回来，你却想着逃跑，我们这么做，都是你活该！”

    录音笔的声音消失，郭婷急忙说：“法官大人，我是被迫嫁给李裕的，当年我家人用五百万把我卖给了李裕，在我本人不在场的情况下，打了结婚证，我试图逃跑，但是被李裕拿走了身份证，钱，以及一切能证明自己，联系外界的东西，被他囚禁在家。”

    郭婷想了想，说：“还有，法官大人，李裕没有生育能力，他用我儿子的命威胁我，不许我逃跑，直到我儿子因为他下落不明，我才有机会逃出来，法官大人，今天我既然来到了法院，就是想要一个公道，至于我说的那些事情，我全都有证据。”

