    轰！

    马尔科只感觉到耳边炸开一道巨响，接着便被一股磅礴的力量，拍向了地面。

    全身的骨头如同散架了一般。

    剧痛无比。

    “若不是我吃了幻兽种，不死鸟果实，怕不是直接被这个海军给一拳解决了。”

    马尔科紧咬着牙。

    那股压迫感，更是让他感觉到头皮发麻。

    白胡子老爹，就是跟这样的怪物战斗的吗？

    不单单是他的剑术，连体术也是如此的不可理喻。

    “这家伙的铁拳，简直不输于卡普。”

    马尔科全身燃烧出青蓝色的火焰，将身上的伤势直接抹除。

    刚刚飞向处刑台的时候。

    他就被卡普正面击中了一拳。

    之后又被战国拍了一掌。

    可是现在……

    他忽然有一种直观的感受。

    卡普跟战国的体术。

    似乎都没有索罗这么恐怖。

    是的。

    在这一刻，马尔科甚至觉得，索罗的体术，比卡普还强！

    “不，不单单是他的力量。”

    “还有他的速度。”

    “他到底是怎么跑到我身后的。”

    马尔科喃喃自语，同时将见闻色霸气发挥到淋漓尽致。

    生怕会再度被索罗偷袭。

    然而……

    马尔科语毕的瞬间。

    索罗直接出现在他的面前。

    速度之快，让马尔科的见闻色霸气根本捕捉不到！

    只见索罗五指抓拳，快速抬起，对准马尔科的面部，挥击出去！

    而马尔科的视线，自然将这一幕看的清清楚楚。

    可是……

    不知道是不是他的错觉。

    在索罗抬起拳头的那一瞬间，他顿时感觉自己周围的时间，变得凝结了。

    自己明明能够看见索罗在出拳。

    大脑也疯狂发出预警信号。

    可是，他的身体，就像是被冻结住了一样。

    根本动弹不了！

    甚至，连缠绕武装色霸气进行防御。

    也无法做到！

    “怎么会这样？！”

    马尔科瞳孔逐渐放大，根本没办法理解索罗对自己做了什么。

    他不是吃了白胡子老爹的震震果实吗？

    按理来说，他的体术，应该是以震动为基础的攻击。

    可是，索罗的出拳，在他的眼里，却是诡异万分！

    这根本不是震震果实的能力！

    嘭！

    又是一拳，狠狠砸在马尔科的脸上。

    瞬间将他的五官，扭曲到了一起。

    牙齿直接崩掉了一颗，口鼻同时喷出鲜血。

    磅礴的力量瞬间改变了他的身体重点，使他当场倒飞出去。

    犹如一颗断了线的风筝，在空中划出一道抛物线，重重摔在地上！

    接着又连续翻滚了几圈。

    他才得以停下。

    双方之间的实力，仿佛不在一个次元上。

    “你……”

    马尔科捂着面部，用力摇了摇头，青蓝色的火焰席卷他的面部，将上面的淤青一一抹除。

    鲜血止住。

    伤口愈合。

    眨眼间的功夫，马尔科便完全恢复过来。

    只是他的脸上，写满了震惊。

    “你刚刚对我做了什么？”

    “我明明看到你的攻击，身体却无法动弹。”

    索罗看着眼前的马尔科，歪着头道，“我？我什么也没有做。”

    “只是冲到你面前，然后挥出了这一拳而已。”

    实际上，索罗确实什么都没有做。

    他只是凭借着八门遁甲的移动速度。

    瞬间冲到了马尔科面前，趁着他的身体还没来得及做出反应时。

    一拳将他打飞了出去！

    就这么……

    简单！

    “不，不可能，我明明……”

    马尔科刚一开口，便直接被索罗打断。

    “并没有什么不可能的，马尔科，你的反应太慢了，无法适应我速度，仅此而已。”

    语毕的瞬间，索罗故技重施，再度冲向马尔科。

    而这种战斗方式，既不依赖能力，也没有取巧的地方。

    单纯就是速度上的碾压！

    即便将原理告诉马尔科，他的大脑，身体，也没有办法做出反应。

    不过……

    马尔科毕竟是白胡子海贼团的二号人物。

    见自己的见闻色霸气无法捕捉到索罗。

    身体也来不及反应。

    索性提前展开攻击。

    在索罗没有出手之前，他便使用果实能力，迸发出青蓝色的火焰，向着身边扩散。

    而此时的索罗，正好踩进马尔科的陷阱之中。

    大片火焰朝着索罗席卷而来。

    好似要将他吞噬殆尽的样子。

    饶是索罗，都不免感觉到有几分惊叹。

    “真不愧白胡子海贼团一番队队长，不死鸟马尔科。”

    “面对如此劣势，还能从容不迫的寻找迎敌的方法。”

    “表现确实出色，不过很可惜，你的能力，伤不到我。”

    刹那间，索罗掷地有声，全身缠绕住武装色霸气。

    将防御提升了数倍。

    硬生生将马尔科的攻击，全部抵挡下来。

    索罗就这样站在火焰当中，抬起右腿，对准马尔科的腹部。

    狠狠就是一脚。

    嘭！

    伴随着一阵巨响。

    马尔科的身体又一次倒飞出去！

    另一边。

    卡普站在高处，关注着战局。

    索罗作为最活跃的海军，自然受到了卡普的关注。

    见到马尔科主动拦下索罗。

    为艾斯，路飞创造机会。

    他的心里多少松了一口气。

    不管怎么说，马尔科都是白胡子海贼团的二号人物。

    实力仅次于白胡子的存在。

    正面接下自己的铁拳，都能毫发无伤。

    再加上他的能力。

    如果他站出来拦下索罗的话，一定可以拖延住他。

    可谁知道……

    马尔科与索罗之间的战斗，竟然呈现出了一边倒的局势。

    而且索罗还没有使用，他那恐怖的剑术！

    嘶……

    一时间，饶是卡普都忍不住倒吸一口凉气。

    感觉难以理解。

    “索罗这个小鬼，连体术都这么恐怖的吗？”

    “他移动起来的速度，简直比六式之剃还要快。”

    “他到底是从那里，学会这样的招式啊。”

    卡普注视着索罗，注意到他身上迸发出独特的绿色能量。

    虽然不清楚那到底是什么东西，但卡普能够感觉到。

    索罗此时使用的体术，绝非是一般的招式。

    只是他想不明白。

    索罗到底是从那里，学会这么多强大又诡异的招式啊？

    甚至，卡普有一种感觉。

    他觉得，索罗这个小鬼的体术，说不定比自己还强！

    “这下子，艾斯真的是凶多吉少了。”

    卡普做梦也没有想到，海军这边会突然冒出索罗这样的怪物！

