
那人影似乎早有防备，身形一闪，姜阮的发卡再次钉入门框。

“身手不错嘛，什么时候学的？”

清冷的女声响起，姜阮冷声道：“关你什么事？”

白念念听到这话笑了一下。

伸手将钉在门框上的发卡取下来，然后用纸巾擦了擦，缓缓走到了姜阮的面前。

“发卡款式也不错，要是喜欢，我以后也送你。”

白念念用两根手指捏着发卡，将尖锐的一端指向自己。

虽然只是个小细节，却让姜阮忍不住多看一眼。

这个女人，处处跟着她，到底有什么大病？

她快速接过发卡，重新戴在头上，冷着一张脸道：“这么晚翻窗而入，白小姐，不要告诉我你只是深夜探访。”

白念念嘶了一声：“别说，你还真猜对了。”

她还真不习惯别人叫她白小姐。

但是面前这个女人叫，就姑且顺着吧。

姜阮没好气道：“说人话。”

白念念脱口而出：“我说我是想你了，你信吗？”

“找死。”

姜阮重新将发卡捏在手里，白念念道：“别再扔了，扔坏了就没了，这可是限量款的。”

“不过是身外之物。”

姜阮再次将发卡朝着白念念，白念念大惊失色，身行一闪，口中道：“你来真的？”

姜阮还是不喜欢她。

不仅仅是因为上辈子，她死在这个女人手里。

还因为这辈子，这女人的纠缠不休。

“说，为什么缠着我不放？你找我到底有什么目的。”

“我只是想跟姜小姐交个朋友。”

姜阮听了这话，越发觉得好笑。

她干脆坐在沙发上，双腿叠加，淡淡的看着白念念。

“我对你的了解，也只有一个名字而已。”

事实告诉她，她对白念念一无所知，可白念念对她的行踪，却了如指掌。

白念念听到这话，立马开口：“原来你是想了解我。”

“那好办，你问我答，无论你问什么问题，我都告诉你。”

白念念看她的眼神，闪烁着近乎痴迷的灼热。

这让她觉得有些熟悉。

但是仔细一想，即便是熟悉，也不是不可能。

毕竟她快穿了100个位面，但凡这里的人，有昔日遇到的人的影子，也仅仅只是巧合。

“既然如此，那我就不客气了。”

姜阮紧抿着唇，随后问了第一个问题。

“为什么三更半夜翻窗找我？”

“我说过了，因为想你了呗。”

姜阮：“……”

白念念回答完毕，在她对面坐下。

双手托腮，一双小鹿般灵动的眼睛盯着她看。

“第二个问题，你究竟是什么人？为什么缠着我不放？”

白念念依旧保持着这个姿势。

“我叫白念念，白家现在由我掌控，至于为什么跟着你……”

她说到这里，冲他笑了一下，两颗小虎牙立马浮现。

给人一种无人畜无害的即视感。

“因为我觉得你跟其他人不一样。我想探究你身上的秘密，你这么聪明果敢，跟我是天生一对。”

“如果我是男人，一定毫不犹豫的把你抢回去，做我的压寨夫人。”

白家掌舵人？

这个白家，她略有耳闻。

叱咤云城的大家族，行事低调，黑白通吃。

所有人只知道，白家的掌舵人是最年轻的那一辈，年纪不超过20岁。

至于是男是女，没人清楚。

只是因为传承关系，大家姑且认为是个男人。

现在听到她真是白家人，而且是白家掌舵人。

再以这女人的手段来看，是她也并不意外。

“你还有什么想问的？”

她最想问的，是这个女人上辈子，为什么要杀了她？

难道仅仅是因为，嫌弃她是个弱者吗？

“最后一个问题，微博上关于我的热搜，是不是你干的？”

白念念听到这话，瞬间站起来。

她一步一步朝着姜阮走，在走到她面前的时候，修长的胳膊抵在了沙发后背。

“是我做的。我帮你摆脱祁世墨叔侄俩，你该怎么感谢我？”

果然是她。

这个女人从上一次，就形迹可疑。

一个女人喜欢穿男装，并且还以男人的口吻戏弄她。

她确定了，这家伙就是疯批。

“我的问题问完了，你可以走了。”

姜阮继续冷冰冰的说着。

白念念却扭头看向卧室的方向：“那她们呢，为什么能留在这里？”

“她们喝醉了。”

“那我也喝醉了。”

白念念说完，直接躺在沙发上闭着眼睛。

大有种拒绝离开这里的感觉。

姜阮不搭理她，径直走进卧室，砰的一声将门关上。

白念念：“？？？”

媳妇怎么这么绝情？

看到姜阮将把门关上，她又从沙发上站起来。

最后走到门框，将那只嵌入门框的发卡拔出来。

她的手指细细摩挲着发卡，嘴角勾勒一丝玩味的微笑。

最终，她翻窗而出。

房间外再没有呼吸声，姜阮才将房门打开。

果然，原本在客厅的白念念，已经不知所踪。

她走到窗户边上，看着窗外。

她住的是酒店第6层，没想到这个女人竟然就这么自由出入。

白念念离开以后，重新回到了车里。

有手下上前来报：“白少，任务失败了。”

手下的话说完，已经从窗户里伸出一只白皙的手，紧紧的掐住了手下的喉咙。

手下张嘴准备求饶，哪里知道下一秒，咔嚓一声，手下的脖子已经被扭断了。

“办不了事情的，就是废物东西，废物活在这世上，纯属浪费空气。”

另外一个手下看到这副情形，脑门已经冒出一层冷汗。

可他什么都不敢说，只有垂着脑袋等候发布命令。

白念念冲着另外一名手下道：“这件事情你能办到吗？”

手下哪里敢说不能，赶忙道：“属下一定竭尽全力。”

“去吧，等你的好消息。”

手下离开后，白念念再次将口袋里的发卡捏在手里。

最后，她将发卡带在头上，对着镜子照了照，皱着眉：“不行，太娘了，这种玩意，还是适合我家媳妇。”

姜阮一觉睡醒，就又看到了微博上推送的最新消息。

【XX集团董事，昨晚跳楼自杀】

这个集团董事虽然不熟悉，但还是有点印象。

一个有着地中海，笑眯眯的老头。

不过据说后来警方调查出来，是被人杀害，而不是自杀。

至于是谁出的手，直到她上辈子结束性命，警方也没能调查清楚。

正思索着，就听何知瑶的声音响起。

“阿阮，我昨天喝了很多吗？有没有做什么不该做的事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566391"  chaptername="第082章  我想你了，你信吗？">加入书签</a>
</div>
