    陈岳首先感觉到的是，从阵法里面向外面看出去，几乎只能看到玄金色光芒，光芒以外的事物简直就像是海市蜃楼一般极为虚幻。似乎阵法范围内外根本就是两个不同的世界一般。

    他再次感悟空间规则和幻法规则，发现这两种规则已经淡薄到了几乎不可感觉的程度。

    陈岳忍住寂寞，在阵法范围了静坐了100分钟左右，然后关闭了阵法，开始查看外界时间。

    没有丝毫意外发生，外界的时间果然还是只过去了一分钟。

    “好，非常好！这下子六年多的肉身修炼时间稳了。有这六年多的时间专门磨砺肉身，在原世界足量的高端珍材支持之下，我和楠楠的肉身程度很容易就能达到高级星战士的程度。而我，更能达到九级星战士顶峰的程度。这对我和楠楠现时战力的增强和对以后修炼的促进，都具有极大的作用。”陈岳心里很是喜悦地想道。

    陈岳当即就站了起来，打算去到他洞府旁边欧楠楠的洞府，把上品灵石交给欧楠楠。来这里之前当着众人之面把灵石给欧楠楠，似乎是有那么一点点不合适。

    但是陈岳刚站起来，心里就又转过一个念头：既然1000块上品灵石可以把时间加速100倍，那么给阵盘投入2000块，3000块又能不能相应地增加加速倍数呢？

    这个念头一泛起，陈岳抑制不住就想要试验一下。虽然郦影最后给他传音说最大的加速倍数就是1000块上品灵石之下的100倍，但是陈岳不亲自试验一下是无论如何都不会死心的。

    于是陈岳立即就开始了试验。

    事实证明，陈岳的这番想法的确是想多了。不论他给阵盘投入2000块还是3000块，甚至是4000块上品灵石，阵法发挥的时间加速倍数始终都是100倍。

    “看来终究还是我想的多了。也罢，也罢，100倍就100倍吧。这其实已经很不错，堪称是意外之喜了。人终究是不能太贪心。”陈岳心里叹息了一下。

    他随即关掉阵法就又准备出去洞府。

    但是这一次陈岳还是没有成功走出去。他刚迈出两步，眼睛就是一亮，马上就又停下脚步。

    他虽说已经承认了时间阵盘最高只能加速100倍时间的事实，但心里多少还是不甘心。他的心思就一直停留在这上面。

    就走出两步的功夫，他想到了另外一种可能性。要是这种可能性成立的话，那给陈岳现时和以后所能带来的好处简直无法言喻！

    那么，他是想到了一种什么可能性呢？

    陈岳是想到，所谓的上品灵石，不过也是一种能量石头。郦影所说的时间阵盘原本是用仙石所驱动的，那么仙石很显然也是一种能量石头。而仙石的能量等级和密度都比上品灵石高出了无数倍。

    那么可不可以这么认为，只要投入时间阵盘的能量的等级和密度都比上品灵石的能量等级和密度都要高，时间阵盘就会发挥出更加强大的时间加速作用？

    陈岳越是往这方面想，心里就越兴奋，也越是迫不及待地想要试验一下这个想法。

    他要拿什么来试验呢？他是准备拿他储物戒指里面的下品暗质晶石来做试验。

    在陈岳对这个世界上品灵石的大概分析感应之中，他觉得上品灵石的能量等级和能量密度就相当于原来世界高级能量块的能量等级和能量密度，只不过原来世界的能量块只能当纯粹的机械能量来使用，而灵石不仅可以用作机械能量，更可以用作生命能量而已。

    而陈岳储物戒指里面储备的一些下品暗质晶石的能量等级和能量密度都是远远超过了原来世界最高等级的能量块的。

    当初陈岳把金焱幼龙的躯体卖了大部分给宇宙银行，当时除在宇宙银行购买了八级中品的白起号之外，还购买了不少六级各品的宝物级装备。白起号的驱动能源是中品暗质晶石，六级宝物的驱动能源是下品暗质晶石。因为暗质晶石在原世界是受到人族最高层严格管控的战略物资，所以陈岳当时无法购买到足够的中品暗质晶石给白起号当储备能源，只能购买一部分下品暗质晶石给六级装备尤其是他们的六级飞船和六级机甲做储备能源。

    其实要说的话，当时的陈岳虽然是宇宙银行的六星级客户，却没有资格从宇宙银行购买到下品暗质晶石这种受到严密管控的战略物资。他能够购买到一些，是因为他卖给了宇宙银行特别珍贵的物品，宇宙银行的总控智能才破例卖了点下品暗质晶石给他。

    这也就导致陈岳戒指里的下品暗质晶石其实并不是很充足。

    但这个不充足只是对陈岳而言是这样。对原世界的其他人来说，陈岳所拥有的下品暗质晶石真的非常非常可观。

    因为他目前所携带的下品暗质晶石至少不低于10万块。而欧楠楠的戒指里也不少于两万块。

    陈岳就想试试暗质晶石这种比上品灵石高级了太多的能量源能否被时间阵盘所接受，能不能让时间阵盘发挥出更加出人意料的作用？

    想到就去做。陈岳当即就走回阵法中心，神情郑重无比地盘坐了下去。

    他满怀期待地向着头上的阵盘打出装填能量的手诀，等到阵盘发出绿色的收纳光柱之后，他一摊手，手掌上出现了一枚闪动着暗金色光辉的下品暗质晶石。

    看了一眼绿色光柱，陈岳就准备将暗质晶石投入进去。

    然而就在这时，非常奇妙的一件事情发生了。时间阵盘竟然瞬间放射出一股非常强烈的光芒，闪得陈岳差点睁不开眼睛。

    强光随后收敛了一大半，但仍然比投入1000块上品灵石时的光辉还要更明亮，并且在持续地闪个不停。

    伴随着光芒闪烁，一直默不作声让陈岳以为是一件死物的时间阵盘竟然发出了一串稚童样的声音！

    “发现下品仙石！发现下品仙石！请投入下品仙石，请投入下品仙石！”

    阵盘闪烁光芒的节奏与童音节奏完全一致，静室里又没有其他外人，所以陈岳很容易就能想到这是时间阵盘发出来的声音。

    

