    沙市，地底，某处空间。

    这是一处特制金属结构建造的庞大基地，就在两天前，这里还是数千万沙市人无限向往的生命堡垒，现在却已经是一片黑暗。

    十三号，当大门关闭之后，所有人在等待着撞击地震，只要地震过去，这海啸什么的，生命堡垒是可以扛过去的。

    但预测的撞击时间到来，却没有感受到任何震动。只有一道白光，仿佛无视任何防护材料，直接扫过地球的任何一个角落。

    当然，人们不知道，毕竟地球数千年文明，到了这个年代，还是有一定科技成果的，至少病毒没有感染到生命堡垒中的任何人。

    经过白光扫过的每个人，大脑中都多了一个系统提示，伴随着系统降临的，是无尽黑暗。

    中心核动力发电机的能量没有了，没有电，氧气没有了，只有备用液态氧气还有一些，但这些顶不住一周。

    没有电，大门打不开，房间门打不开，食物加工不了。

    一间小小的房间内，新婚的方琦躺在床上，旁边是打着轻鼾的柳齐明。

    她没想到，事情到了这个地步，这人还能睡得着。两天没有电，吃的都是饼干，厕所系统基本瘫痪，所有人大小问题，都是在房间内解决，每个房间都散发着恶臭，这就是老鼠洞，不是生命堡垒。

    “不知道他还有没有活着。”

    ~

    张智三人驱车回到废品站，这时已经是凌晨两点，于燕有些兴奋，升到三级，让他又有了些底气。

    车灯照着小楼，一个破烂的窗户出现在灯光下。

    “准备战斗！”张智第一时间反应不是遭贼，而是有丧尸突破了窗户。

    “我下去看看！”

    于燕带好头盔，提了防暴盾跳下副驾驶。

    “智哥！门锁没问题，没有丧尸，对方破窗而入，是人，是活人。”

    “周霞，警戒周围！”

    两人下来，张智先吩咐周霞负责警戒工作，自己则掏出钥匙打开铁门。

    车光照进屋内，见到的是一片狼藉，几件防暴服随意丢在地上，防暴盾也被踩裂。

    “只有一个人的脚印，还有条狗！这人是个高手，防暴盾都是一脚踩裂，力量不在我之下。不过这狗的脚印有些奇怪，怎么会有这么大的印子？”

    张智分析着，但有着疑惑。

    “智哥，会不会是变异狗。”

    “是！一定是！现在是第三天，能在这么短时间内成长到这地步的，不是末世前是个高体能职业者，就是有其他特殊因素。这人不简单，这狗，应该已经第二次进化了，相当于三级的体能。于燕，点火把，看看仓库！”

    从侧门转入仓库，张智直接大骂一声。

    “我的小蟑螂！啊，天啦！”

    火光照耀处，只见铝合金箱子侧面七零八落，开了好几个口子，一看就是被利器划破。

    “梭罗梭罗！”

    箱子内发出声音，这对于张智来说，简直就是天籁之声。凑近一看，一群蟑螂飞速躲到了阴暗处。

    “还有，没少多少，有一半还多，于燕，拿铝板和工具来，我们从新封上。”

    还好这里面有丧尸脑髓，如果没有食物，蟑螂怕是都跑光了。

    修补好铝箱，张智又从新开始安排，本来打算自己守夜，让于燕和周霞休息，但于燕坚持自己来，张智也只好将守夜的任务交给他。

    于燕也确实睡不着，短短三天不到，一个孩子，体能升到三级，三点体能，这已经是正常人类极限，不兴奋才怪了。

    末日第三个白天，太阳照常升起，天边云彩有些红晕，但他照耀的世界，却已经不同。

    没有了炊烟，没有了高速奔跑的磁悬浮，没有了川流不息的车流，只有一片死寂。

    一栋普通的民房二楼，一只普通的丧尸，嘴角挂着血迹，它裂开撕裂的大嘴，露出牙缝里面夹着的血淋淋肉丝。

    “吼！”

    它无视窗户的玻璃，直接一个冲刺，竟然就越过玻璃窗，破碎的玻璃只能在其身后撒了一地。

    丧尸双脚稳健落地，掀了掀似乎变得更加宽阔的鼻孔，白色的眼珠望向某个方向，随后便是一路狂奔。

    若是有人在此，一定会发现，这只丧尸，速度已经快要接近正常人类的奔跑速度。

    一只流浪狗正在啃食着路边的尸骨，看到这只丧尸，眼中露出惊恐之色，但他没有退却，而是朝着丧尸狂吠了几声。

    但是接下来，便是一阵尖锐的惨叫。

    片刻之后，这里只剩下一堆残骨。

    趁着周霞做早餐的时间，于燕回去小睡了一觉，而张智，则趁着这个时间带了网兜，去垃圾处理厂弥补昨晚的损失。

    百来只成年的蟑螂种，昨晚少了三四十只，幸好他们产下的蛋鞘还在，张智看了一下，蛋鞘大部分都已经孵化完毕，变成了丁点大的小蟑螂。

    本来这捉蟑螂的事，张智不准备再干了，但出了昨晚的事，他准备离开废品站了。离开之前，能多准备一些蟑螂种，那是最好。

    一个早上，他只捉了十多只，毕竟时间只有这么长。

    美美的吃过一顿早餐，三人将铝箱、小型发电机搬上货车，其他物品也带了一些，三人便正式出发。

    “我来说说今天的计划。”上车之前，张智开始发言。

    “周霞，你开货车，于燕你负责保护，记得一定要把你们俩的防暴盾放在两边的车门旁边，以防枪击。我开我的轿车，这轿车现在还不能丢，万一有事，轿车速度快，机动能力强。我们现在先去水榭苑，再去江南华府，这两个小区清理了之后，我应该也升级了，我们下午去钢琴厂。”

    于燕和周霞应了是，便各自上车，于燕在货车上带路，张智开小车紧随其后。

    十多分钟，一行人便到了一个老小区，这里是水榭苑。

    进入这个小区，众人便觉得奇怪，这里很安静，跟想象的不一样。

    其他地方，都会有丧尸来来往往，这里的丧尸，全部成了真正的无头尸体。

    “智哥！看来这里被人清理了，谁有这么大本事？”

    “是那个人，昨晚那个人，看样子他是昨天来的，你看这些黑血，有些还没干透。还有，这脖颈的伤，应该是那种武士刀，这把刀很厉害！”

    “还有，他有枪。你看这蛋壳，是警用标配，莫非这人是个警察？”张智一边检查丧尸的尸体，一边分析。

    “是他！绝对是他！这里有狗的牙印，好厉害的狗，看这头，这牙齿的咬合力，竟然能咬破颅骨，这血迹里面还有脚印，就是昨晚那只！”

    周霞也发现了这情况。

    张智与于燕走过去一看，果然在一滩黑血处，看到了几个脚印。

    “走吧！我们去看看江南华府。”

    没有多做停留，一行人有离开了这地，去往旁边的一个小区。

    果然不出所料，这里也被清理了，难怪那人升级这么快，按照张智的估计，那人应该是四级了，比自己还高一级。

    而且是五点体能，因为那人也应该也在前一千名内，有一点自由属性点的额外奖励。

    “我们走吧，我们跟他的实力差不多。他在暗，我们在明，如果他要对付我们，我们会有损伤，正好我们也要离开这里。”