    浑厚的气息，金鳞豹绝对达到了顶级妖兽，熔岩之果，让根基深厚的金鳞豹成功突破。

    通体淡金色，体型更加修长了，优雅的和一个美女一般走了过来。

    三个小金鳞豹嗷嗷的冲了上去，一个个热情的去纠缠自己的母亲去了。

    金子小跑过来，眼中流露出了人性化的感激。

    “终于有点底气了！”李哲出了口气道：“下面就等着炎墨了，希望他能够踏入虚境。”

    顶级妖兽有多强，李哲是见识的，赤炎荆棘龙，所向披靡，强悍的很。

    大黄狗瞬间老实了，一脸老子很乖，大黄狗大人什么都不知道的乖巧神情，摇着尾巴，耳朵微微的趴下，没办法，打不过！

    李哲也开始了修炼。

    一直持续了半个多月，李哲还是没有踏入先天后期的巅峰，只有踏入先天后期巅峰，服用先天丹，他就有希望一举突破，成为先天大圆满！

    达到先天大圆满以后，开山三十六式的第四式，就不需要之前那般拼命了。

    踏入先天大圆满，他才有击杀稻草人的实力，之前不过是运气好而已。

    米芸回来了，一回来就来李家集了，李哲的修炼时光也被中断了，两个人卿卿我我了好几天。

    “贱狗，给我滚！”

    松茸大棚里，李哲一脚踢飞大黄狗，这货越来越能捣乱了。

    大黄狗皮糙肉厚，翻了个跟头就摇摇尾巴爬了起来，继续上来捣乱，成为吞噬型妖兽以后，大黄狗明显的精力过度，狗屎都要吃一口看看能不能消化。

    家里的灵药很多都被大黄狗咬掉叶子，吃了果子，扒出来啃几口之类的，不过大黄狗的实力，也在飞快的提升，李哲检查过大黄狗体内，居然还有三枚没有完全消化的妖兽内丹，其中最大的一枚，赫然就是当初被这个贱狗吞掉的高级妖兽内丹。

    若是完全消化，比如可以踏入中级妖兽。

    连李哲都羡慕这个狗东西，什么都不用干，吞就行了。

    大黑为纯血青狼獒，属于血脉不错的，白狮更是变异的妖兽，但是它们现在却远远比不上大黄狗的修炼速度了。

    “李哲哥哥，我们什么时候结婚啊？”米芸面色发红的提着一篮子松茸。

    李哲愣了一下道：“结婚……”

    作为渣男，他没有考虑过，毕竟湘筱筱让他也割舍不下。

    “对啊。”米芸咕哝道：“家里都催问我了，其实我感觉不用这么着急。”

    李哲点点头道：“过一段时间吧，我这段时间估计要出一趟远门。”

    自己也不小了，而且也不能天天这样吊着，李哲有点烦恼，无论是米芸，还是湘筱筱，他都不想放弃的。

    两个人摘了很多松茸送去了米采轩。

    大黄狗热情无比的跟着跑车奔跑了一路，看的李哲直翻白眼，最后没有办法，只能让这贱狗上车，现在这车的速度根本无法让大黄狗追不上了。

    米采轩生意越发火爆了，有李哲在背后帮助，各种罕见的菜品，让很多来江城游玩的游客都不想走了。

    每天都是爆满，周围的饭店餐馆，可谓是生意惨淡。

    在米采轩吃了午饭，湘筱筱就打来了电话。

    “啊？好，我马上过去。”李哲听到湘筱筱有急事找自己，也就没有犹豫，和米芸打了个招呼以后，带上吃了一肚子的大黄狗赶去了。

    此时，湘筱筱已经全副武装，背后跟着黑子和两条小青狼，看起来英姿飒爽，不少年轻的警员都悄悄地瞄几眼。

    不过对于湘筱筱的暴脾气，他们也就是瞄几眼，他们可不想进医院。

    “筱筱，有用么？”湘义山有点急躁。

    “爸，你急什么，肯定没有问题的。”湘筱筱安慰了一下。

    她体内的女鬼得到了李哲送的腐阴木，还有养神膏，老老实实的去修炼去了，要不然说不定湘筱筱自己都可以解决。

    “你爷爷撑不住啊！”湘义山忍不住叹气道：“怎么会突然这样。”

    李哲赶来的时候，明显的感觉到气氛不对，看道湘义山以后，也愣了一下，这位湘筱筱的父亲可是一个省长，来这里干嘛？

    带着大黄狗走了过去，湘筱筱一看，立刻眼睛一亮道：“李哲，你可来了。”

    “筱筱，怎么了？”李哲询问一下，刚刚电话里也没有说出什么事情，就是问他在那，让他快点来。

    “我爷爷突然病重，而且看护他的两个护工都很奇怪的昏迷了，我爸着急，就直接找来了。”

    湘筱筱解释了一下，李哲的手段她还是知道的，所以第一时间询问李哲有没有什么办法。

    湘义山立刻走了过来，与李哲客套了一下，说明了一下大概的情况。

    “如此说来，应该是被邪祟附身了，估计是挺厉害的，我们先过去看看吧。”李哲一听就明白了，不过不看一眼，他是不知道具体什么情况的。

    一行人急匆匆的赶去了。

    湘老爷子是老一辈的人物，退休以后一直也是平平淡淡的，今年已经八十多了，身体原本也是很硬朗的，可是不知道为什么，突然就病倒了。

    一个月的时间，消瘦的不成样子了，而且无论如何检查都找不到原因。

    奔波一路，一直来到了首都。

    首都是个好地方，特别是来到寸土寸金的四合院老旧宅区域，这里的旧宅，那真的是每一个都过数亿的，若不是有权势的，是分不到这种地方的，想要买，那真的需要一个天文数字。

    这里确实是不错，布谷鸟叫着，还有鹦鹉来回飞舞，京剧，二胡，时不时可以看到老人下棋的。

    湘筱筱绝对是正宗的根正苗红，爷爷就是一个老将军，大伯，和自己爸爸都是大人物，除了一个喜欢经商的叔叔，也是一个集团的董事长。

    不过也多亏了这个叔叔，让他们整个家族都不缺钱。

    “二伯！”一个十五六的小美女听到车声率先跑了出来，看道湘义山以后，立刻高兴的跑了过去，不过看到一群狗以后，立马朝回跑。

    “这是我叔叔家的小妹，最怕狗了，胆子小的不行，那条毛毛虫吓一吓，都可以让她哭半天，做一晚上噩梦，也不知道为什么胆子这么小。”

    湘筱筱和李哲解释了一下。

    “很可爱。”李哲很少见到这么青春的小美女，简直是一个美人胚子。

    湘义山急急忙忙的进去了，因为里面动静不小。

    特别是还有一辆救护车在门口，湘义山都没有来得及和李哲打个招呼。

    李哲也没有在意，跟着湘筱筱进去了，狠狠的瞪了一眼瞄着头顶飞舞的一群鸽子的大黄狗，这贱狗绝对是想尝一尝这里的鸽子肉。

    “我们快进去吧，好像出事了。”湘筱筱一看，也察觉到不对，好像要比想象中的要严重很多。

    一进去，院子里已经站了十几个人，有的穿着军装，有的穿着西装革履的，几个女人围在一起说这话，还有几个医生护士在这里站着。

    李哲一进来就感觉到了一阵浓郁的鬼气。

    湘筱筱急急忙忙的跑了进去，里面几个人围着一个病床上的老人，而老人，身体还在不断的抽搐。

    “老头子，你醒醒，义山和筱筱也回来了……”一个满头银发的老太太抹着泪，显然也知道自己老头子活不下去了。

    想要让他看看自己的儿子和孙女。

    可惜老人一点动静也没有，只是无疑是的抽搐着。

    老太太抹了抹眼泪，看着自己儿子道：“义山，小武呢？”

    湘义山连忙道：“妈，小武还在外面执行任务，估计短时间回不来。”

    而湘筱筱则走过去，疑惑的伸出手对着老人身上挥了挥手，突然感觉一阵刺骨，忍不住尖叫一声，整个手掌都僵硬了。

    “不要碰！”

    “筱筱你怎么了？”

    李哲一进来就看到这一幕，立刻大喝，而湘义山也被吓了一跳。

    湘筱筱脸色煞白道：“这是什么鬼东西？”

    她没有开阴阳眼，不过却可以感受到，毕竟身体中还有一个更加恐怖的。

    “汪汪汪！”大黄狗也跑了进来，两个警卫想要阻拦，却发现大黄狗身影直接消失在他们面前了，只拦住一头黑狗和两条小狼狗。

    两条小狼狗凶的很，立马龇牙，快速的闪身冲了进去。

    黑子眨巴眨巴眼睛，他被训练过，对于穿警服的，没有湘筱筱命令，它是不可能去招惹的。

    湘筱筱的手掌都开始冒寒气，李哲连忙伸手过去，抓住湘筱筱的手掌，寒气立刻被逼退，湘筱筱的脸色才好看了一点。

    “筱筱，你怎么了？”看到自己孙女盯着老人的头顶，老太太忍不住询问，她虽然不相信鬼怪，但是这些天太诡异了，而且有时候晚上起床看看的时候，仿佛可以看到有个东西缠着自己老头子，不过仔细看看，却什么也看不到。

    “李哲，有脏东西。”湘筱筱有点着急了。

    李哲点头道：“是的，别着急。”

    老太太脸色一变道：“筱筱，筱筱，你刚刚说什么？你是不是看到什么了？我就说有东西，你大伯和你爸死活不相信，我晚上看到过两次，他们说我眼花出现幻觉了，我就知道不是……”

    老太太脸色发白，嘴唇也颤抖几下。

    带着翡翠手镯的手，也颤颤巍巍的想去试一试。

