    第1298章江淮风云五更之四

    柳红得到张一凡的临时通知，有人要来吃饭。

    她立刻就记起上次张一凡说过的事，柳红是个细心的人，只要张一凡说过的话，她都记在心里。所以，她做了几个拿手的湘菜。

    两辆车子先后进了别墅区，李虹下车之后，看了看这周围。张一凡住的地方还是第一次来，跟她住的纪委家属楼可是天壤之别。

    别墅区这边，四周有一条宽达二三十米的人工河，将别墅区团团围住。中间座落的这些房子，就象一个大花园一样。绿树成荫，优雅而宁静。

    能在闹市当中，找一个这样的地方，的确花费了不少心思。旁边就是政府家属区，一排排新建的房子，整齐而漂亮。

    李虹感叹道：“我现在才明白，为什么纪委的同志这么大怨言，看来我们也得改善一下纪委同志的生活待遇，否则以后真的没有人愿意在纪委留下来了。”

    张一凡道：“你是在说我们搞罗？”

    李虹笑了，“这个问题，群众的眼睛是雪亮的，我们就不要争了。”

    张一凡看着李虹，还不得不承认，“的确，省委省政府给干部的待遇的确超标了。不过，我们伟大的邓小平同志说过，可以允许部分人和部分地区先富裕起来嘛。为什么就不许部分干部先富裕起来？干部也是人，他们也要生活。他们只有享受了高标准的生活，才能去社会和群众创造更高标准的生活。”

    “行，你这话，我把它带给宣传部，就说是张省长的发言，允许部分干部带头先富裕起来。那我们以后的廉政工作就不用抓了，纪委也省事。”

    “哎，享受干部待遇和纪委工作可是两回件，你可不要混为一谈。”

    两人说说笑笑，一起进了六号别墅。

    柳红为两人打开了门，看到李虹的时候，她微微一笑，“原来是李书记来了！”

    李虹记不起印象中有柳红的模样，不过她的目光落在柳红那丰胸肥臀这上，心里便暗暗耐闷。这么性感的女仆人？柳红那种捏得出水的胸，还有屁股，看得李虹心里一阵怪怪的滋味。

    “这位是……”

    “哦，柳红。凡凡基金公司在大陆的项目经理，也是董小凡同志指定的最佳厨娘。”

    听了张一凡介绍自己的时候，柳红不由看了他一眼，解释，是不是就是在掩饰？难道小凡说的另一个敌人，就是李虹书记？

    她笑了笑，“坐，坐，我给你倒茶。”

    说这话的时候，她就在打量李虹。身材高挑，端庄美丽，站在那里一身毕挺毕挺的，气质宜人。柳红还从她的脸上看出一丝冷傲的气息，看来平时的李虹一定很威严，冷若冰霜的，估计是没几个人敢朝她靠过。

    柳红曾在电视上见过李虹，知道她是搞纪委工作的，心道依她的性子，做个纪委书记应该是刚刚好。但看她的模样，似乎跟张一凡的关系不错，会不会他们之间……

    柳红倒了茶水过来，“先坐一下，饭菜马上就好！”

    柳红看着李虹的时候，很留意她的表情。

    李虹看似很随意，其实也在打量这位性感的女仆。

    柳红的身份不简单，基金公司的经理，却给张一凡当仆人，照顾他的生活起居，再看她那天生丽质的皮肤和保持得这么完美的身材，性感得就象一只狐狸精。

    这要是晚上洗了澡，穿得随意一些，哪个男人能受得了？

    真搞不明白，董小凡为什么就把这样的女人留在张一凡身边？她不怕引妖入室吗？

    看柳红那屁股，恐所没有多少男人见了不动心吧！

    张一凡是什么样的男人，李虹以前不懂，现在懂得太多了，所以把自己陷进去了。

    刚才张一凡的介绍，真让李虹怀疑，柳红在这里做饭会是董小凡的安排吗？还真有些不信。

    张一凡哪知道，两个女人一打照面，都在心里琢磨开了。

    女人心，海底针。

    她们的敏感，男人万万不可捉摸。

    张一凡坐下来，继续跟李虹谈着今天发生的事，“到底三年前，江淮发生了什么事？这个应该查查。”

    李虹道：“我打个电话给睿君，别人是不会说的，只能靠自己。”

    “陆正翁似乎不想提起，但是庞书记却把这个话题扯进来了，这中间你注意到了什么？”

    两人坐在沙发上，张一凡在说话的时候，无意中端错了杯子，他端起就喝。李虹本来想阻止，却发现来不及了，她就瞪大了漂亮的双眼，眼睁睁地看着张一凡将自己擦过唇膏的杯子凑在嘴边喝了一口。

    “嗯，怎么有甜味？”

    喝了之后他才发现味道不对，李虹惊讶地看着他，“原来你还有这爱好？”

    张一凡恍然大悟，不好意思地笑了笑，“没事，没事！”

    李虹却有些作贼心虚的模样，看了正在厨房里忙碌的柳红一眼，“据我的观察，庞书记与陆正翁之间并不象表面上那么友好，他甚至不怎么拥护这位一把手。”

    “我也看出来了。刚开始我只是觉得奇怪，庞书记这段时间的所做所为，渐渐引起了我的猜疑。可这又是为了什么？原则？”

    “也不太象，我侧面打听过庞书记的为人，他们都说庞书记很温和，但是很讲原则，顾全大局，很多的时候，陆正翁说出来的话，他都极力维护。这样才使江淮的领导班子看似团结，局势稳定。他干到这一届也该退休了，他不可能再有什么别的想法。”

    “是啊！这才是我想不明白的地方。但是这段时间，他一直在提示，并且试图将我们引向陆正翁的对立面。你说这是为什么？”张一凡拿出一支烟，正准备点火，李虹瞪了一眼，他笑了笑，将烟放下。

    李虹道接过话题：“这次秘书长的事，也是他捅上去的。他不是一直强调原则，一直强调唯稳，班子内部要团结，可给我的感觉就是有些不一样。而且他昨天晚上还找我，跟我谈秘书长的事，说我们不应该瞒着两位首长，要如实反应情况。一个外逃的干部，明明知道回国是一条死路，他不可能再回来。我昨天听到他说这些话的时候，看他怎么也不象是个怕事，不敢承担负任的人，你说，我们是不是有哪里弄错了？”

    张一凡道：“还不止这些，今天他就坚持秘书长的死，是一场政治阴谋，而不是普通的车祸。并借这件事，抛出了一个三年前，陆正翁不愿意重提的事，这说明庞书记根本就不是我们想象的那么懦弱。李虹，你留意下，看看我们的庞书记到底有什么目的？”

    “嗯！”两人你一句，我一句，配合得天衣无缝，还真有种知己的味道。

    “吃饭了——”

    柳红从厨房里出来，把菜当上餐桌。

    看到柳红那屁股，李虹朝张一凡暗自挤了挤眼，“你的保姆好性感！”

    张一凡装作没听到，大步来到餐厅，“都有些什么菜？”

    柳红道：“家乡风味，我听说李书记是京城人，所以又特意做了一个‘烧羊肉’和‘油爆双脆’不知道李书记会不会喜欢！”

    李虹看了张一凡的一眼，是不是他走漏了风声，把自己喜欢吃的口味告诉了柳红？张一凡笑了笑，“我可什么都没说，柳红自己弄的。”

    李虹就看着柳红，“如果不是张省长说你是基金公司经理，我还真以为是你一个名厨。这菜不用说，光看着就想吃了。辛苦了！柳红。”

    柳红盛了饭过来，一脸微笑，“没关系的。只要李书记喜欢，随时都可以来。我听张省长说，你也是刚刚调过来，生活很不习惯。有空就过来一起吃饭吧！”

    对于柳红的热情，李虹报以一丝微笑，“我怕我吃上隐了就麻烦了。”

    张一凡痛快地道：“上隐了，那就天天来！柳红很好客的。”

    柳红却看了他一眼，是你很好客吧？

    张一凡坐下来，“咦，柳红，家里还有酒吗？”

    柳红心道，喝了酒，晚上我又遭殃了。这酒还是不喝得好，她搞不懂，为什么张一凡喝了酒后，这么勇猛。柳红一个人真有些吃不消。以前和何萧萧在一起，两人联手对付他绰绰有余，她一个人就有点吃力了。因此她故意迟疑道：“好象没有了吧？我去看看？”

    李虹立刻道：“不了，不了。你知道的，我不喝酒。要不你自己一个人喝？”

    一个人喝酒就没意思了，张一凡明白柳红的意思，便微笑着坐下，“那就不好意思了，有点怠慢了你这位尊贵的客人！”

    叮当——叮当——门铃响了，柳红急急起身，“我去看看——”

    PS：第四更到！

    晚上还有第五更！

    为了明天的六更，兄弟们加油！我已经很努力了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

