    当下，等佣人出去后，她带着侄媳妇坐下来，就准备动筷。

    “小姑姑呢？”

    “啊？”

    林青瑜抬头看向了这个傻傻的侄媳妇，一时还没反应过来。

    她居然还记得她的小姑姑？

    她有点哭笑不得，不过看到她又有进步，知道惦记人了，她还是很高兴的。

    “担心她饿坏了？行，我去找找，那你乖乖待在这里不要动啊。”

    “好。”

    已经拿着一个大鸡腿在啃的女人，很爽快地答应了。

    林青瑜便去找沈棠。

    沈棠这个时候，其实还在那个卫生部主任那，因为，经过盛铨的牵线后，这主任已经答应她了。

    沈棠要乐疯了！

    “沈小姐，那你在这里陪杨主任喝两杯吧，你侄女那里，林总的姑姑已经到了。”

    “是吧，好！”

    沈棠一听这个，一颗心也放了下来。

    但是，谁也没有想到，就是她这一句答应，而小餐厅那边，林青瑜又是一句对侄媳妇的允诺。

    这天中午，何其惨烈！

    “咦？姐姐，原来你在这啊！”

    宫颖在跟着父母来到这里，然后不小心看到叶繁枝的时候，她十分的高兴。

    正乖巧坐在餐厅里的叶繁枝，见是这个小姑娘后，也愣了愣。

    “姐姐，你怎么一个人坐在这里啊？是……不想跟他们坐在一起吗？”

    小姑娘是聪明的。

    特别当她还是出生于神医世家。

    叶繁枝手里拿着大鸡腿，一双澄澈的没有一丝杂质的漂亮水眸眨了眨，片刻，她老老实实点头。

    “嗯！”

    “哈哈……”

    宫颖要乐坏了。

    她跑了进来，干脆就挨着她坐下，然后动手给她夹了满满的一碗菜。

    “吃吧，姐姐，我在这里陪着你，不用怕噢。”

    “嗯……”

    也很开心的叶繁枝，拿着筷子就吃了起来。

    可是，她吃着吃着……

    “咳咳……”

    “姐姐，你怎么了？”

    宫颖看到她忽然就筷子不动了，一只手则是捂着了自己的喉咙，露出了非常痛苦的表情。

    难道是卡住了？

    宫颖当即做出了判断，她站起来就抱住了她的胸口，将手指按在一个地方后，用力一楼。

    “咳——”

    没有用。

    她的样子更加吓人了，连脸都开始变得发红。

    这是怎么回事？

    宫颖被吓到了，直到，她低头看到这个姐姐连脖子靠近檀中穴的位置，都开始出现了点点青紫时。

    她的脑子终于“嗡”了一声！

    是食物的问题！！

    她满头的冷汗都掉下来了，这一刻，小小年纪的她，整个大脑就好似天人交战一样，出现了剧烈的挣扎。

    救？

    还是不救？

    救了，她宫家可能惹上麻烦。

    可不救，这个姐姐就会出事，甚至有可能死亡！

    心地善良的小姑娘，最后还是选择了出手，只看到她从桌上拿了一根锋利的牙签后。

    她朝着椅子里连呼吸都开始困难的叶繁枝，她身上几个穴位就快如闪电地扎了下去！

    这手法，她妈妈都未必有这么厉害。

    叶繁枝瞬间就缓解了下来。

    可与此同时，这小餐厅的门也被打开了，端着菜的佣人，还有拿着酒的盛家女主人，以及好几个要来看这位林太太的客人。

    他们都出现在了门口。

    将里面这一幕清清楚楚看在了眼里。

    “天呐，这宫家小姐是……”

    “她在救人吗？我的天，我还从来不知道她会这个。”

    “是啊，看她这手法……不像是刚学会，难道他们宫家……”

    目瞪口呆的惊呼声，都快要将整个门口淹没了。

    宫颖眼眶红了。

    她脸上没了半点血色，巨大的恐惧也是从她的胸腔里升起。

    但是，当她看到自己手下的姐姐后，她没有收手，还是现在了施救，她就在众目睽睽之下，哭着将她们宫家藏了几十年的秘密爆了出来。

    救了这个姐姐。

    沈棠和林青瑜知道这件事赶到这里的时候，叶繁枝人已经没事了，正躺在两张拼好的椅子上休息。

    而那个少女，则是被她进来的父母狠狠扇了一巴掌！

    “你这个混账东西，你看看你干的好事！！”

    宫世诚整张脸都是非常可怕的，白得就跟死人一样。

    而宫夫人，早已连站都站不稳了。

    盛铨进来了，看到这一幕后，他笑着劝：“好了，孩子救人，这不是好事吗？为什么还要打她呢？”

    宫世诚：“……”

    宫夫人：“……”

    就连四周正在围观的宾客们，在听到这句话后，也是控制不住的瑟缩了一下。

    因为，都是在这个圈子里混的他们，分明就闻到了这句话里像蛰伏了很久的毒蛇，终于咬到了猎物后的满意。

    “说得没错，这就是好事，所以，宫先生和宫太太也不需要担心。”

    极其悦耳的男人低沉嗓音，忽然穿过这一片嘈杂从外面传来，听得这里的每一个人又是一怔。

    而盛铨，更是脸色倏然一变！

