    庞公与李瑁又说了一会儿话，便自称年迈力弱，让周钧作陪，先回了院子去休憩。

    周钧见李瑁醉心这灞川的山水，便提议乘坐艄舟，在榭洲中泛舟游览一番。

    李瑁欣然同意。

    艄舟是渔家常见的小船，长度不过五米有余，上面还加着篱篷，只能容纳五人。

    李瑁带了一名武卫，又带了一个懂水性的仆役，再加上周钧和艄公，恰好五人。

    其他侍卫乘了另一条艄舟，远远跟着。

    艄舟从内苑的景湖，缓缓前行，出了苑墙处的渡口，又顺着榭流，一路向东。

    灞川四涯，曲溪相连；江洲小岛，星罗密布。

    小舟顺着潺潺流水，畅游于天地之间。

    微风拂过，湖水波光粼粼；芦苇吹斜，水鸟展翅欲飞。

    李瑁看着这灞川的景色，感慨的说道：“儿时，本王曾随母后游历灞川，只见烟波浩渺，又闻鹭暇越声，却道是仙寰福地。”

    “开元年，又携家眷至，琴瑟和鸣，乐鼓铮铮，不思君臣，只羡眷侣。”

    “如今……灞川仍是灞川，人却不在了……”

    周钧闻言，一阵沉默。

    他明白，寿王话中那不在的『人』，一为武惠妃，二为杨玉环。

    李瑁闭上眼睛，轻轻叹了一声，开口问道：“周二郎，本王问你，这世间可有前生？可有来生？”

    周钧略作思考，答道：“有。”

    这不废话吗？

    寿王眼前站着的这人，便是活生生的例子，只不过周钧不敢明说罢了。

    李瑁回过头来，看向周钧问道：“你为何如此这般笃定？”

    周钧又想了想，拱手说道：“某尝闻一事。”

    “有一举子，入山礼佛。”

    “见了方丈，便问道，这世间哪里可以见到佛祖？”

    “方丈不语，只是将他带入一小屋，言道屋内便是佛祖。”

    “那举人进了屋中，瞧不见窗，看不见光，突然门又被关上，顿时伸手不见五指。”

    “举人大急，便喝道这屋中哪里有佛，出家人诓骗与某！”

    说到这里，周钧停顿了片刻。

    李瑁听着有趣，问道：“后来呢？”

    周钧：“方丈开门入了屋中，点了烛台，火光亮起，照了个通明。”

    “那举人，这才看到，那屋中四面墙上摆满了佛像。”

    “方丈对那举人说道，世道艰难，人间疾苦，世人只道无佛，却不知闭上眼睛，佛祖便在身边罢了。”

    李瑁听完这个故事，整个人愣在船头，看向周钧的眼神中，多了几分吃惊。

    思忖了一会儿，李瑁轻声问道：“人间苦，是苦一时？还是苦一世？”

    周钧看向远方，话语中满是两世为人的沧桑：“生生世世，绵绵不休。”

    李瑁身体一颤，重复了一遍周钧的话：“生生世世，绵绵不休……”

    一皇子，一奴牙郎。

    二人并肩而立，想着往事种种，一时之间都陷入了沉默，良久未语。

    过了许久，李瑁看向周钧，神色诚挚的说道：“言及苦字，旁人总与我说，且要忍耐，且要想开。”

    “如周二郎这般，直言不讳，倒是从未有过。”

    周钧轻叹了一口气：“未尝他人苦，莫劝他人善。”

    李瑁听见这句话，先是怔住，接着不住点头道：“是了，便是这句了。”

    接着，他又抬头看向天空，语意悲萧：“某所逢之难，又有何人可懂，世人为何皆以为然？”

    周钧看了眼李瑁，只见他面有戚戚，情绪激动。

    待得他平静下来，周钧开口说道：“某这里还有一个故事，不知寿王想听否？”

    李瑁点头道：“二郎速速道来。”

    周钧：“有一农家子，家境贫苦，只有薄田三亩，所幸妻子贤惠，儿女聪慧，生活倒也其乐融融。”

    “一日，农家子路过豪门宅邸，瞧见那豪绅的家中，奴婢成群，吃穿不愁，想起家贫粮紧，不由自怨自艾，却道自己命苦。”

    “此时，那豪门家主恰巧出门，远远看见县官的仪仗，威武不凡，左右躲避，又想起自己无权无势，前些日子还被官府恶吏欺辱，挨了打不说，还以税金的名义，被讹了不少钱财，到头来只能道自己命苦。”

    “而那坐在轿中的县官，掀开帷帘，看见田垄上唱着俚歌的农家子，不由嗟叹。”

    “虽为官身，但一面要受着上官的催告，必须要在年底前完成县税之额，一面还要巧立名目的盘剥百姓，承着治下的咒骂。”

    “早知如此，不如当初舍了这官袍，隐居深山，一潭沁水，几方落田，自由自在，岂不快哉？”

    “哪晓得，这十年寒窗，没有换来半分安逸，却成了天底下最命苦之人。”

    周钧说完了这个故事，只是看向李瑁。

    后者呆立在那里，双唇微动，看向周钧的眼神里，不仅仅有着吃惊，还有着几分顿悟。

    周钧：“彼苦若为饴，此苦何曾戚？”

    李瑁：“苦生参于心，无相亦无疾。”

    周钧拱了拱手，朝李瑁笑道：“寿王却是悟了。”

    李瑁大笑了起来。

    那笑声中，有对往事不再的感慨，也有放下执念的轻松。

    只听李瑁说道：“母后崇佛，曾尝言，人有八苦，生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦。”

    “今日听了周二郎之言，原来这八苦，归结至四个字，不过是『心有所念』罢了。”

    周钧：“一念天堂，一念地狱。”

    “念，拾起不易，放下更不易。”

    “但世事种种，除了欲念使然，还有心归所安。”

    李瑁拍手笑道：“好一个心归所安！”

    “瑁有幸，今日闻得周二郎之言，却知晓世间之苦，人生之念，却是有了一个正名的归所了！”

    “今日得此喜信，胜听挞音，当得浮以大白！”

    在谈笑和鹤鸣之声中，艄舟破开湖面的涟漪，向着灞川别苑的方向驶去。

    待得舟船泊稳，早就等在岸上的庞公，看见下了船的李瑁，脸上满是释怀一般的笑容，不由心生惊奇。

    李瑁走到庞公的面前，先是拱手，接着笑道：“叔翁相人有术，这周二郎，当真是妙人也！”

    庞公又看向周钧，后者只是躬身行了一礼，脸上平静无波，看不出悲喜。

