    换作旁人遇到这般场面，只怕当场就得被吓到用定风珠了。

    但楚枫没有。

    因为他对《风云》的剧情太过于了解，知道步惊云是个什么货色，马上就要开始“犯病”。

    楚枫的目光锐利如刀，纵然自身虚弱无比，但却有着惊人的沉稳与镇定。

    果不其然，步惊云突然落足在地，剑尖也悬停在楚枫眉心前一寸的位置。

    “雄霸，你害我我义父霍步天全家，现在又咄咄相逼！”步惊云满脸恨意，寒声道，“刚才那一剑，你原本必死无疑，可是我步惊云不屑乘人之危！”

    听得这与原剧情完全一致的话语，楚枫的神情顿时格外异样，简直是用关爱智障儿童般的目光看着他。

    当初看电视剧的时候他就在吐槽，怀疑步惊云是不是有什么毛病，能报血海深仇的机会就在眼前，你没事非要装什么逼？

    要知道在原剧情里，步惊云就为他的自大与狂妄付出了代价，自断一臂、并且有秦霜相助，才得以仓皇狼狈地掏出天下会……

    “下不为例！”步惊云狠狠撂下一句话，正要收剑走人，却突然间变了脸色，瞳孔急剧收缩。

    因为他清晰感受到，楚枫浑身气机已绵长不绝，如渊海磅礴。

    在原剧情中，雄霸正是趁他说话之时暗中调息，恢复了战斗力。

    楚枫也是如此。只不过他对于《三分归元气》的熟悉远不如雄霸，运功时难免有点《华光剑道》的意蕴，也就暴露了这一点。

    “锵——”

    步惊云再次举剑指向楚枫，冷笑道：“雄霸，既然你已有一战之力，那就准备受死吧！”

    他到底哪来的迷之自信？

    楚枫长身而起，轻叹一声，悠悠道：“你刚才没有动手，就已经失去了最好的机会。老夫今日饶你一命，不想死的话，现在走还来得及。”

    “少废话，受死吧！”步惊云怒喝一声，已然挥剑杀向楚枫。

    “唰唰唰——”

    他的剑法狠辣而凌厉，招招夺命，出手便是一片绚烂的银色剑光残影，仿若有十数柄剑在他手中，如扇如屏般展开。

    杀气萧萧，剑意凌天。气温骤降，满室银光。

    可惜在楚枫面前耍剑，就和在鲁班面前玩斧头是一个概念。

    步惊云的速度已经快到极点，可在楚枫看来仍有一丝拖泥带水之嫌。往往在其出手的瞬间，便已经看出破绽。

    老子好歹是和白云城主叶孤城在皇城PK过的男人，你跟我玩剑法？

    楚枫心头冷笑一声，身形几乎化为模糊残影，在室内掀起一阵阵强风，让四周悬挂的布幔“哗啦啦”飞扬不止，就像室外的旗帜一般。

    “啪——”

    楚枫看准时机，一脚携裹着千钧之力，狠狠踹在长剑之上。

    “啪！”

    长剑应声断裂，步惊云被震得双臂发麻，当即踉跄向后倒退一步，在轰然巨响中将地面踩出两个深坑。

    “啪啪啪——”

    楚枫趁着他中门大开，当即凌空便是闪电般的连环三脚，如佛山无影脚一般踢在他的胸膛。

    步惊云“哐当”一声将木制墙壁撞烂，摔倒在地。他面露痛楚之色，捂着胸膛，“噗”的吐出一口鲜血。

    楚枫在劲风中平稳落足在地，衣袖鼓荡，发髯飞扬。

    “你的剑不够快，更不够狠。”他俯视着步惊云，话音平静，却透着一股不容置疑的霸气。

    “排云掌！”步惊云突然暴喝一声，左手悍然隔空拍出。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，一团如乌云般的磅礴气劲迸射而出。

    没有人会怀疑这一击的威力。那些武林上赫赫有名的豪杰，也曾不把步惊云当回事与他为敌，以为他不过是徒有虚名。

    但他们都死了。

    且步惊云只出了一招。

    楚枫的眸中却毫无波动，不闪不避，同样一掌相迎。

    这一掌拍出，便有惨淡绝望之意，好似能扼杀人的一切希望。

    罡气化作淡淡的黑色云烟，似乎并无几分杀伤力可言。

    却也只是“似乎”。

    “轰！”

    楚枫这一掌之威，当即破开那来势凶猛、携裹着无尽狠厉杀意的乌云，且瞬间便打到相隔十几米的对面房屋，让其墙壁轰然炸碎！

    楚枫的神情淡然如水，步惊云却是脸色煞白，已然意识到问题的严重性。

    若非他及时闪避开来，只怕这一击打中不死也得重伤。

    《排云掌》最后一式，愁云惨淡。

    “我跟随你多年，自问已青出于蓝，没想到你还保留了这门绝学！”步惊云握紧手中长剑，却并未逃走，似乎还有手段。

    楚枫冷笑道：“老夫保留的绝学还多着呢。”

    见得步惊云面色微变，他便继续说道：“步惊云，这一切都是老夫的计谋。我利用孔慈使你们师兄弟各怀心计、内讧失和，其实是老夫分化你们的计谋中，最漂亮的一着。”

    楚枫告诉他此事，便是有意要让已经反目的聂风、步惊云、秦霜重新联合。

    前面的剧情其实很狗血，但简单来说，就是雄霸利用一个女人，让聂风等人反目成仇。如果不说明这一点，只怕风云便再也不会并肩作战。

    可唯有风云合璧，才能施展出“摩柯无量”这门绝学。

    “为什么？！”步惊云听到这般残忍的真相，得知孔慈是被他涉及害死的，当即情绪激动，面目都扭曲了，“你为什么要这么做？！”

    他咆哮出声，再度挥剑杀向楚枫。

    但这一次，步惊云的剑更快、也更狠了。

    当他出剑的时候，明明只是一个人，却好似化为了三个人，令人难辨虚实。

    有时看似中间的人出剑，但却是两侧的身影同时挥动剑锋，劈砍出冷冽如霜的半透明剑气，像是将虚空都展开波动一般，凌厉劈杀而来；

    有时看似两侧的身影出剑，剑气却又如龙般从正中迸射而来，杀气冲霄，令人毛骨悚然。

    《圣灵剑法》。

    剑八！

    “哧哧哧——”

    恢弘灿烂的剑气纵横交织，步惊云的身影更是难辨虚实，有着令人心惊肉跳的恐怖杀意。

    步惊云当真是个奇才。

    同样是《圣灵剑法》，他施展出来就比凌云高出了不止一个层次，几乎彻底封死人所有的空间，不给活路！

    便是楚枫也皱起了眉头，觉得闪避这样的狂风暴雨般的攻击未免太过麻烦。

    所以……

    “三分归元气！”

