    

    
这对颜汐和权倾颜来说都熟悉得不能再熟悉的场面，让两人趴在窗户上看着都有些习惯。

    
权倾颜是想到了当初自家老爹提着棍子在后面追着江御凛打的画面。

    
而现在，某个曾经被追着打的男人显然因为自家有了小公主翻身农奴把歌唱了。

    
还提起狼牙棒了？比当年她爹还狠些。

    
“妈咪，你老公要是把我老公打残了怎么办？”

    
“你忍心看你女儿小小年纪就要照顾一个躺在轮椅上的老公吗？”

    
颜汐闲适地用手撑着下颚，一脸认真地对着权倾颜道。

    
“对哦，比起不忍心我家汐汐照顾残废的老公，妈妈更心疼我家小公主这朵娇花得不到男人的滋润。”

    
权倾颜向来荤素不忌，对着自家老公那是缠得跟妖精似的。

    
对着自家女儿，那自然也关心她的床榻之事。

    
自家小姑娘性格比起江御凛，其实更像自己，哪里能不是个lsp？

    
“咳咳……妈妈，我还小啊，你不觉得这个话题少儿不宜吗？”

    
颜汐耳根子一红，自家妈咪好歹是长辈，虽然两人站在一起跟姐妹似的。

    
论谁见着权倾颜也不会想到她已经是四个孩子的妈了。

    
但即便如此，颜汐还是觉得跟妈妈讨论这个事情，有些小羞耻。

    
“得了吧，你别告诉我你跟我女婿在谈精神恋爱？”

    
“妈妈的直觉很准的，就你还少女……宝贝，得悄悄叫你少妇了哦～”

    
“……”颜汐：不愧是我妈，比我还野，还黄，这话我没法接啊！

    
“那妈妈，你再不让我爸住手，我老公瘫了，我还得自己动……”

    
“要是他有个三长两短，汐汐就要少妇要变寡妇了！”

    
颜汐也是个接梗天才，眼看着江御凛就要提着狼牙棒敲在封司夜的腿上。

    
一边打一边威武霸气道：“敢爬我女儿的床？老子腿给你打断，让你爬！！！”

    
“……”颜汐：咳咳……老公等着，援兵马上就来了。

    
“有道理！！！”

    
权倾颜点头，越发觉得不能自家老公害了汐汐一辈子。

    
“江御凛，你给老娘住手！”

    
权倾颜这一叫，别说整个房间寂静了。

    
连门外凛冬安排的逮野男人的队伍都背脊一凉。

    
赶紧扶住大炮的炮筒：咳咳，别软……这是老板娘的正常操作。

    
江御凛被老婆一吼，哪里还敢动，刚好打在封司夜腿上的狼牙棒一收，脸色黑得一匹。

    
颜汐趁机赶紧钻进房间。

    
扑到楚楚可怜，衣服有些凌乱的封司夜的怀里：“阿夜……你没事吧？”

    
清白还在吧？

    
我老爸没有把你怎么样吧？

    
颜汐愁得皱眉，眼看着封司夜脸色苍白的模样，可心疼坏了。

    
“没…….没事，只要岳父能消气……”

    
封司夜本就长得足够好看，神颜此刻有些苍白，表情带着几分被惊吓到的无措。

    
在颜汐抱紧自己时，好似被吓坏地搂住少女的腰压进自己怀里，习惯性地将脑袋埋进少女的颈窝。

    
有些委屈巴巴地蹭蹭。

    
江御凛看着这一幕，更是要心肌梗塞了：这……这都当着自己的面卿卿我我了？

    
而且这是什么绿茶发言？

    
他那狼牙棒还没真敲他身上去呢！

    
“老公，不准打我女婿！”

    
权倾颜拦住气急败坏的江御凛，给自家弱不禁风的女婿撑腰。

    
另一边，封司夜抱着颜汐，一双蕴着无辜的狼眸抬眼看向江御凛，虚弱地眨眨眼：

    
岳父大人，小婿真是要被吓坏了呢～

    
“……”江御凛：卧槽！老子的刀呢！

    
这才多久，怎么女儿倒戈，连自家媳妇儿都护着这野男人了？

    
“爸爸，不准打阿夜，今晚是我跟阿夜约好的。”

    
“他不是野男人，也不是采花贼，只是来赴约而已。”

    
“他是我的未婚夫，我喜欢他，愿意跟他在一起，希望爸爸不要再阻拦了。”

    
颜汐转头，身子挡在封司夜的前面，呈护犊子的姿态保护着封司夜。

    
反正现在有妈妈撑腰，颜汐带着封司夜，可硬气了。

    
“就是就是，人家小夜来家里就是客人，你怎么能这么欺负人家呢？”

    
权倾颜不赞成地看着自家老公，看着江御凛还不消气。

    
上前抱住他的腰，贴上他的心脏处嗓音低哑道：“老公不气……女儿迟早都是要嫁人的。”

    
“可媳妇儿会陪你一辈子。”

    
“乖，回去我陪你睡一觉，不要打扰女儿女婿培养感情……嗯？”

    
权倾颜长得美，身材凹凸有致，笑起来好似送来春风十里。

    
此刻软软在江御凛的怀里安抚着。

    
江御凛哪里还能有什么脾气，只是还是有些心有余悸道：“没结婚之前，不准暗通曲款！”

    
自家小公主在他眼里是最圣洁可爱的，怎么能被野男人提前玷污？

    
“好嘞～”

    
颜汐乖巧点头，小白兔似的可爱，见她那么乖，江御凛的气总算是消了不少。

    
“那让他赶紧滚，就这爬床的水平，我当年都没做过爬到我岳父床上这种糟心事！”

    
一想到自己把他当成倾倾，差点跟他亲亲……江御凛的心里就一阵恶寒！

    
“……”封司夜：今晚将会是我这辈子午夜梦回最可怕的噩梦。

    
“嗯，他马上就滚！爸比快去睡觉吧。”

    
颜汐继续乖巧点头，让妈妈赶紧把爸爸拖走。

    
人一走，颜汐赶紧把卧室的门一关，然后又要去关窗。

    
结果刚刚一探脑袋，就看见下面黑压压一片的人头。

    
凛冬的人，暗夜军团的人，冷泽一头绿发在其中算是最扎眼的。

    
大家都盯着他们窗口，好似等着目送封司夜滚出去。

    
而暗夜军团的人等着自家老大带着他们一起滚。

    
“都散了都散了！”

    
她得好好安抚安抚自家老公被吓坏的心。

    
颜汐“砰”地一声关掉窗，刚要转身，身后就被男人高大修长的身贴上来。

    
封司夜一改刚才的柔弱，此刻半面深邃的容颜隐匿在暗色里，俯身轻轻地在少女的脖颈间流连。

    
嗓音嘶哑带着几分循循善诱的勾引：“汐宝……刚才我被吓坏了。”

    
明明带着几分危险意味，男人嗓音溢出的几分娇弱让颜汐指节都在发软：“哦？我爸爸有没有对你做什么？”

    
颜汐：咳咳，自家老公的清白还是在的吧？

    
岳父跟女婿早点一起睡，好培养一下感情嘛。

    
“有……”

    
封司夜嗓音低哑，更委屈地模样。

    
颜汐瞬间身子紧绷，转身抱住封司夜的腰，伸手就要解他的皮带。

    
“老公，让我看看，你的那里还好吗？”

    
颜汐明知故问，老爸肯定不会做什么，但是封司夜这样明显是在给自己挖坑。

    
因为某人……白天在车上肯定浴球不满了。

    
这会儿可是在求——欢呢。

    
“咳咳……汐宝，往哪儿摸呢？”

    
封司夜赶紧制止颜汐的手，把人抱起来，往公主床前走。

    
突然又想起了有些不太美好的回忆，于是抱着小姑娘往浴室走。

    
“阿夜，太晚了，汐汐好困啊，不想动……”

    
她本来就是半夜被叫起来，此刻闹剧告停，困意就袭来了。

    
小奶包在封司夜的怀里撒娇耍滑。

    
“嗯，宝贝可以不动。”

    
老公动。

    
封司夜搂着少女进了浴室，浴池很宽很大，封司夜伸手开始放水。

    
颜汐被放在浴室的洗漱台上，封司夜俯身搂着她的小腰狠狠地吻下来，弄得颜汐睡意全然被搅灭。

    
颜汐被搞得不上不下，也睡不着了。

    
搂着封司夜的脖子霸道地回复着他的热烈。

    
他们在江家，有种奇异的刺激感。

    
“阿夜，别在镜子前。”

    
“宝贝那么美，自己看看？”

    
看着我，彻底占有你。

    
————

    
一夜胡闹，再醒来时，封司夜已经穿戴整齐站在窗边打电话，似乎是在处理公务。

    
颜汐迷迷糊糊地嘤咛一声，嗓音有些沙哑：“阿夜……”

    
听到床上的动静，封司夜侧目，挂掉了电话。

    
电话另一边的正在做工作报告的冷泽看了一眼突然被挂断的电话：？？？

    
卧槽，封爷，这个方案还没聊完呢。

    
封司夜挂了电话，把处理好的文件发了一个过去，转身走到床边坐下。

    
男人身上穿着一件浴袍，昨晚被颜汐喂饱了的男人此刻容光焕发。

    
俯身搂着少女在她额头上亲了亲：“宝贝睡醒了？”

    
“唔……阿夜，汐汐腰疼。”

    
颜汐还没彻底睡醒，迷迷糊糊地抱着封司夜的腰撒娇，懒洋洋地跟只小白兔似的。

    
“给你揉揉……嗯？”

    
封司夜自然知道昨晚有些过分了，此刻小姑娘要什么他都恨不得立马给汐宝。

    
一听颜汐腰疼，他便伸手进被子，准备给小姑娘揉揉。

    
然而揉着揉着，颜汐就觉得不对劲儿：“阿夜，手往哪儿放呢？”

    
“不许了。”

    
小姑娘怒目圆瞪，总算是让封司夜收手。

    
男人嗜足地亲亲少女的脸颊：“嗯，我家汐宝昨晚累着了，今天好好休息？”

    
“不了，我要回学校。”

    
她自从上次从学校以物理比赛的名义出国后，也没跟着团队回来。

    
现在已经缺勤半个月了。

    
到底已经回来了，没有不回学校的道理。

    
何况现在爸妈都在，她该读书的时候，可不能荒废了学业。

    
“哦？汐宝还有力气去学校？”

    
封司夜凑近颜汐几分，好似在试探什么。

    
颜汐吓得赶紧搂住封司夜的脖子叫道：“不许不准了，以后家里不准出现镜子！”

    
“特别是浴室！”

    
颜汐闭眼，耳根子红得不行。

    
昨晚的一切历历在目，让她忍不住感慨：老公这方面的技术，越来越精进了。

    
“哦？可是汐宝昨晚明明是喜欢的。”

    
“……”颜?lsp?汐：暴露了！

    
明明已经日上三竿，这会儿爸妈房间也没动静。

    
颜汐让林管家准备了一套新男装，趁着爸妈还没醒，颜汐赶紧拉着封司夜离开了江家别墅。

    
封司夜开车送颜汐进了帝都大学，一路畅通无阻地送到了教学楼下。

    
今天封司夜开了一辆黑色古斯特，算得上低调，但在帝都大学这种豪车云集的地方，依旧鹤立鸡群。

    
“那车上是谁啊？难道我们学校又有新的大人物来了？”

    
“自从上次江颜汐出国以后，我们学校可是好久没有这么高调的风云人物了。”

    
“就是，当初大姐大在的时候，豪车天天换不重样，到现在都没人追得上她开过的那些款！”

    
“……”

    
这会儿还没上课，路上的路人不少。

    
颜汐穿着一身雪白的校服下车，抬眸看了一眼众人期待的目光。

    
紧接着，人群中传来一阵惊呼：“卧槽，大姐大江颜汐回来了！！！”

    
颜汐淡定下车，给封司夜挥挥手：“阿夜，我先去上课了哦。”

    
少女雪白的裙摆摇曳在晨光中。

    
朝着一群看热闹的学生嚣张地勾了勾唇角，恶劣道：“看什么看？谁再看，我随机抽取一名幸运观众，挖眼珠子了！”

    
“……”众人：！！！

    
不知道为什么，他们就是信颜汐干得出来这事儿。

    
于是赶紧散掉，紧接着帝大一姐江颜汐回学校的消息分分钟传遍了整个帝都大学。

    
陆郁之远远就看见颜汐也来上课了。

    
少年穿着白色衬衫，青春洋溢地冲过来：“啊啊啊啊啊……汐姐，快来抱一个！”

    
少年一如当初地热情洋溢，下一刻又被颜汐伸手点住额头推开：“黑翼来了！”

    
“什么？……哪里哪里？”

    
陆郁之皱眉，吓得菊花一紧，赶紧四处张望，不敢再抱颜汐。

    
少女却是勾唇坏笑道：“昨晚干啥去了？兄弟们叫你出去吃烧烤都没去？”

    
“没……没空，呜呜呜，汐姐，我腰还酸着呢。”

    
“……”颜汐：同病相怜。

    
两人一起走进18班教室，明明离他们出国没过去多久。

    
这次回来大家看见他们却有些恍如隔世的感觉。

    
陆郁之向来是个没心眼的，才回来又跟兄弟们打成一片。

    
还没上课，陆郁之招摇了一圈又溜到了颜汐的位置上八卦起来：

    
“汐姐，你听说了吗？《血染漫殊》漫画的作者血玫瑰卖了版权，说是要拍真人版了！”

    
“现在好多原著粉抵制，当初血玫瑰说好了永远不会拍真人版，现在为了流量为了吸金违背原则，正在被很多死忠粉抵制呢。”

    
“现在网上都闹翻了，真是没见过这么不要脸的作者，互联网是有记忆的，明明说过的话怎么能不算数呢？”

    
陆郁之也是《血染漫殊》漫画的死忠粉之一，此刻也是义愤填膺。

    
“……不可能！”颜汐皱眉：她没卖版权啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->