    那虚幻神龙的表情无比生动，浑身闪烁着神圣光华，其上的鳞片栩栩如生，竟如真龙一般无异。

    吼！

    它在虚空中游动着，突然看到一个白衣少年正小心翼翼地靠近，于是怒吼一声。

    君星尘眼神一变，感觉这一声龙吟直击他的灵魂，他急忙固守心神，气海之中的灵力不断涌出，弥漫在体表之上。

    “我这里有好吃的灵力哦……”

    他脸上露出和蔼的笑容，就像是在拐骗一个未成年少女一般，他伸出手掌，控制着一缕灵力，一点点接近着虚幻神龙。

    待得触碰到虚幻神龙时，君星尘眼神徒然变得凌厉起来，灵力迅速蔓延其上，将它控制起来。

    君星尘深吸一口气，将虚幻神龙一点点拉近过来，随后和灵力一起吸收进体内。

    “嘶……”

    将虚幻神龙引入体内的一刹那，一阵无比强烈的剧痛传来，他倒吸一口凉气，吼道：“居然这么痛？！”

    只见，那虚幻神龙在经脉中横冲直撞，所过之处一片狼藉，经脉扭曲得不成样子。

    君星尘何时经历过如此之强的剧痛？他都没法静下心来盘坐了，在地上打起滚来。

    “你这样是不行的。”

    白衣女子望着他的狼狈模样，提醒道：“这还只是经脉，等真龙之魂进入你的气海之中，那股剧痛会强烈数倍，而且，你若是不能静心盘坐下来，等它进入气海后，就是你的死期。”

    “我……知道……了……”

    君星尘面色铁青，断断续续地道。

    经脉中，虚幻神龙一往无前，距离气海已经越来越近，再有十数秒左右便到达了，到那时，他将没有任何翻身的机会了……

    君星尘脑袋变得昏昏沉沉，意识开始模糊，即将要昏死过去了。

    “这就是极限了吗……”

    白衣女子轻声自语，美眸中神色变换，道：“他拿了东西，也算是老头子的半个传人，但是我若出手的话……”

    “不行，他的圣光虚影与精神力对我还有用，不能这么让他死了！”

    她轻抿红唇，似是下定决心一般，伸出白皙细嫩的玉手，浩瀚的灵力汇聚成一团，随后按向君星尘的头顶。

    就在这时，变故徒生，白衣女子美眸中闪过一道异色，急速收回玉手。

    “啊……”

    只见即将要昏死过去的君星尘大吼一声，额头上青筋暴突，身后显化出圣光虚影。

    他双掌猛然一拍地面，身形便离地飞起，最后盘坐而下。

    “小东西，你又不是真龙，只不过是一缕魂魄而已，跟我装什么？！”

    君星尘紧咬着牙，忍受着剧痛，心神迅速沉入体内，控制着气海之中的无尽灵力，形成了天罗地网。

    吼！

    虚幻神龙怒吼一声，冲入进气海之中，瞬间突破了无尽的灵力阻隔。

    只见它龙尾重重甩在气海壁上，那里顿时裂开了蜘蛛网状般的纹路，而且还在逐渐扩大着。

    “噗！”

    果然，一阵比之前强烈数倍的剧痛感袭来，君星尘喷出一口鲜血，他擦了擦嘴角，控制着气海中的灵力缠绕向虚幻神龙。

    只不过，一点效果都没有。

    虚幻神龙很轻易地便突破灵力的阻挡，随后龙尾又甩在另一处的气海壁上。

    如此数次，气海已经变得破破烂烂，随时都有破碎的危险。

    气海若是破碎，轻则废去实力，重则爆体而亡。

    只见虚幻神龙拐了个方向，举起龙尾，就要即将再次甩在气海壁上。

    此时的气海根本接不下这一击，若是让它得逞，君星尘就彻底完了。

    “可恶，就没有什么能阻止它吗？！”

    君星尘不甘地怒吼一声，灵力，精神力，圣光虚影他全部都试过了，可是却连那虚幻神龙的一息时间都挡不住！

    难道修炼之路就要止步于此了吗？

    吼！

    虚幻神龙一记摆尾，眼看即将落在气海壁上了……

    哗啦啦……

    就在这一刻，君星尘体内突然响起悦耳的流水之声，只见他脑海中的那道印记正在微微放着光芒，随后一道朦胧的白光一闪而过，重重击在虚幻神龙之上。

    嘭！

    虚幻神龙顿时被打得四分五裂，化为一道道精纯无比的龙魂之气，游离在气海之中。

    “给我炼！”

    虚幻神龙被打散之后，剧痛如潮水般退去，君星尘压力骤减，他没有时间去想是什么救了他，而是立刻运转起圣月乾坤诀，控制着灵力将那些精纯的龙魂之气包围起来。

    只见灵力与龙魂之气相互缭绕着，竟逐渐有了融合的趋势。

    外界，异象惊人。

    只见方圆万米的天地灵气皆是被牵引而来，形成了一个直径数十米的灵气漩涡，尽数灌入下方的白衣少年体内，声势极为恐怖。

    而随着时间的推移，他的气势也在节节攀升，身上的灵力波动开始脱离炼体境的范畴，正逐渐向着武者之境缓缓接近，身后的圣光虚影悬浮着，也变得越来越凝实，甚至其中还有着细微的光华闪烁。

    “竟然成功了？”

    白衣女子美眸中噙着惊色，她本来都准备强行出手将真龙之魂分离而出，但是却没想到君星尘居然真的成功了！

    她若是和君星尘在同样的境界，一定做不到这一步。

    虽说，他是借了“天河圣芒阵”的威力才成功的，但是，运气与手段难道不是实力的一种体现吗？

    她深深望了一眼闭目盘坐的君星尘，窈窕的身形逐渐变淡，最后消失不见。

    君星尘并不知道她曾经两次想出手将自己救下，不然的话，一定会改变之前对她的看法。

    气海中，随着时间的推移，一颗形状有些不规则的晶体也渐渐凝聚了出来，正在滴溜溜地转着。

    每当它旋转一圈，便会有着源源不断的天地灵气进入其中，使它的形状愈发完善。

    晶体闪烁着神圣光泽，一道神龙虚影盘绕其上，更是增添几分神秘之感。

    呼……

    一股神圣的气息从君星尘的身体中席卷而出，扩散至四面八方！

    此乃超越天品的灵晶，名为——

    圣品灵晶！

