    虽然小惠场上的怪兽只剩下了“红姬·知流姬”，但黎政的手牌也只剩下了两张。

    “我将一只怪兽覆盖，然后再覆盖一张卡，回合结束。”黎政就这样直接结束了自己的回合，将手牌覆盖后他现在手中就没有卡了，毕竟他甚至将那张之前从墓地里拿回来的“影依融合”也给盖了下去，似乎他手中的卡没有办法解决小惠场上那有着28oo点守备力的红姬的样子。

    “先，抽卡。”少女抽卡，随后她没有进行通常召唤，而是直接召唤了她刚刚抽到的那只怪兽，“通常召唤，‘卡片炮击士’。”

    少女的场上出现了一只看起来很弱小的怪兽，它只有4oo点攻击力，但是它的核心程序中书写着一个强大的武器，能够通过献上其他人的力量来强化自己，“效果，使用。”

    “卡片炮击士”能够通过将自己卡组上方的一到三张卡送入墓地，每一张卡都能够给“卡片炮击士”提供5oo点攻击力，也就是说这只只有蛐蛐四百点攻击力的怪兽实际上有着四星以下怪兽最高的19oo点攻击力；但对经常使用“卡片炮击士”的玩家而言，它最强的效果实际上是那个将卡组上方三张卡堆墓的效果。

    少女自然是选择了三张卡。

    三张卡被送进墓地里之后，少女的场上先是出现了两个小小的棉毛球。

    “堆下去的卡当中有‘蒲公英狮’吗？”黎政看着对面的小惠，而少女则对他点了点头，随后她再度使用了墓地里之前被“卡片炮击士”送去墓地的另一张卡的效果：“‘孢子’，除外‘蒲公英狮’，特殊召唤。”

    一枚小小的孢子在获得了已经化作春泥的“蒲公英狮”的力量之后，它也从土地之中苏醒了，而它身边的粉末要比它平时多三倍，此时的“孢子”已经从一只一星的小调整者进化为了有着四星同调之力的强力植物，“‘棉毛衍生物’……两体；‘卡片炮击士’……一体；‘孢子’；同调召唤。”

    【4+1+1+3……等级是九！】看着将双手放在胸口，默默祈愿的惠酱，黎政欣慰地点了点头，“这么快就掌握了同调召唤吗？的确，这样才能真正最大化地挥植物族，以及你想要去使用的不死族的力量——现在的你可以打B+了。”

    小惠场上的两只“棉毛衍生物”和一只“卡片炮击士”被无边的孢子粉末环绕了起来，同调所用的游星粒子开始不断地转动着，一个强大的新生命就这样即将从中诞生！

    “呼——”寒风呼啸，有着三个头的冰雪之龙被小惠的同调召唤给彻底唤醒，而看着那久违的三个脑袋，黎政也是有些惊讶，少女居然能够获得这一位的认可：【居然……叫出了她吗？】

    “同调召唤，三位一体，‘冰结界之龙·三叉龙’。”东风谷惠在同调召唤成功之后似乎有些冷，而一向对外人都很冷淡的三叉娘这回居然很用心地将小惠给保护了起来——一个半透明的罩子罩在了少女身上，她很快就不哆嗦了。

    “有意思……”黎政虽然想到了小惠会使用同调召唤，但没想到少女居然能够召唤出三叉龙。要知道自从“奥利哈刚事件”过去之后没过一个月，dT世界和这边的那道门就被天枪龙从那边修好了，三叉龙也是在这个时候告别黎政，回到了原本属于自己的世界；而现在，小惠又将她召唤了回来……黎政并没有忘记在这个世界里卡代表着规则，三叉龙如果召唤出来的是投影的话还好解释，而现在这只那充满灵性的表现黎政知道她就是曾经被自己召唤出来的那位，三叉龙的本尊。

    “哈哈哈”“没想到吧？”“咱又回来了！”三叉龙的三个脑袋依次开口，全然没有管这是在决斗场上，“怎么样？”“见到咱是不是很兴奋很激动啊？”“没想到咱会在这时候出场你有没有吓一跳呢刷鳞的？”

    “确实有些吓一跳……你这回可别再被关着回不去了。”黎政调侃了三叉娘几句后便继续着自己的决斗：“不得不说惠你能够获得这家伙的认可的确是很值得欣慰的一件事：但我现在不能让你白白叉掉我场上的这只怪兽——它对我接下来的战术而言还是很重要的，所以我动场上的反击陷阱‘神之警告’：支付2ooo点Lp，将惠你场上的‘冰结界之龙·三叉龙’的特殊召唤无效并破坏！”

    【黎政：Lp4ooo→2ooo】

    刚刚才落脚的三叉娘此时只觉得压力山大，她一脸咪咪疼地看着黎政后场的那张散着无尽神威的反击陷阱卡，龙脸上露出了一丝憋屈：“喂喂喂，有没有搞错啊？”“咱来这里一次容易吗？”“让咱打酱油你忍心吗？无人性的诶！”

    但尽管怨念再大，三叉娘此时都得遵守决斗的规则——更何况比起“神中位”的她，“神之警告”当中所描绘的那位充满威严的长者确实比她要强不少。

    在龙族的冰之女王三双怨念眼睛的注目下，黎政将刚刚才来到这个世界还没两分钟的她给打进了墓地里……

    “唔……”看着自己好不容易弄出来的撒手锏被黎政轻松给破解掉了，少女鼓着脸颊，略有一丝不高兴，“‘红姬·知流姬’，攻击表示。”

    由于现在少女已经没有别的可用的卡了，只剩下了这只“红姬·知流姬”，虽然她的攻击力略坑了点，但现在这也是唯一的选择，将头上带着枫叶卡的知流姬转为攻击表示之后少女就直接进入了战斗阶段：“战斗，‘红姬·知流姬’，攻击。”

    黎政的场上也只剩下了一只覆盖怪兽，所以红姬的攻击目标自然而然也就是它，而当知流姬那有些秀气的拳头打在黎政的覆盖卡上时，覆盖卡翻转了过来：这是一个奇怪的壶，壶中那个诡异的眼睛还盯着小惠，看得她微微一怔：“我场上的覆盖怪兽是‘变形壶’，在它翻转时，我们双方都能够把手牌抽到五张为止：我手牌是o，所以我抽五张。”

    “抽卡。”东风谷惠的手牌也是o，所以她也能从卡组里抽五张。

    在上辈子被决斗者们称之为“满足壶”的“变形壶”再度在这里挥了自己的温度，而当少女看到自己抽上来的卡当中的一张时，突然有一个大胆的想法从自己的脑海中蹦了出来！

    【或许……我可以留下来！】看着自己手牌中的那张卡，少女的这个想法刚刚冒出，就一不可收拾地泛滥开来……