    很快，叶城就得到冷枭回复的消息，夏如烟刚刚进组，还有些不合群，不过总体而言并没有太大的问题，一切还算顺利。

    叶城望着深沉的夜色，思念如同潮水般汹涌。

    他相信以夏如烟的能力，一定能把角色演好，成名是迟早的事，这是夏如烟一直所渴望的，叶城会一直默默守护。

    是日，夏如烟所在剧组。

    一边，夏如烟正在背着台词，思考着人物的特性，争取将自己的表演达到最佳状态，而另一边，早已经成名的沐音诗却悄悄走进了《倾世王妃》导演王凯的房间。

    见到高挑婀娜的沐音诗，王凯眼眸一亮，谄媚道：“音诗，你怎么来了？”

    在华夏，导演在剧组拥有着巨大的权力，王凯对于演员，从来都不客气，甚至还把人生生给骂哭过。

    但沐音诗不同，不说沐音诗本身的咖位，就是沐音诗背后的资本，那也不是他一个小小的导演能得罪的。

    娱乐圈，比拼的永远是资源与人脉！

    沐音诗能拥有今时今日的地位，就已经说明了一切。

    “怎么？难道王导不欢迎我？说起来，要不是这个夏如烟横插一脚，现在我可是跟王导合作了。”沐音诗抛了一个媚眼，故作委屈道。

    王凯讪讪一笑，其实他也纳闷，女主怎么突然从沐音诗变成夏如烟了？

    “王导，你觉得夏如烟怎么样？”沐音诗妩媚道。

    “夏如烟虽然是一个新人，但对角色的把握有自己的见解，气质也不错……”

    见沐音诗的脸色逐渐变得阴沉下来，王凯话音一转：“不过跟音诗小姐比起来，自然是天差地别！”

    “咯咯咯咯，王导还是这么会说话，其实啊，我来也没别的意思，就是高泉资本想要给王导投资一部大制作，资金都已经到位，就是不知道王导有没有档期？”沐音诗笑盈盈的说道。

    高泉资本？

    王凯心头一惊，随即露出狂喜的神情，这可是江南资本圈的巨头，在江南娱乐圈有着巨大的能量，就是柳长青在高泉资本面前，也只是一个弟弟。

    若他能攀上高泉资本，说不定能真正的晋升顶级导演！

    念及此，王凯的呼吸不由得呼吸急促起来，沉声道：“音诗小姐有什么吩咐，直接说就是了！”

    王凯混迹娱乐圈多年，自然知道世上没有免费的午餐，沐音诗主动来找，而且抛出这么一个诱饵，绝对是有事相求。

    “王导这么说就生分了……只是夏如烟抢了我的角色，让我在圈子中成为了一个笑话，我就想王导能给我出一口气。”沐音诗笑得更加诱人。

    只是随意一句，

    王凯就知道沐音诗的目的了，这是要自己为难夏如烟，这对于一部剧的导演而言，并非什么难事。

    “音诗小姐，夏如烟毕竟是天壹传媒的人，而且是柳总亲自指定的女主，我怕……”王凯欲言又止。

    “王导，你怕什么！我实话告诉你，柳总与夏如烟并没有什么关系，无论你给夏如烟怎样的难堪，柳总也不会过问一句，退一万步而言，今后有高泉资本给王导站台，王导又有什么好怕的，还是说王导也怜香惜玉，觉得夏如烟比我更适合这个女主角色！”沐音诗声音变得清冷起来。

    面对沐音诗咄咄逼人的眼神，王凯咽了咽口水，急忙道：“夏如烟哪能跟音诗小姐相提并论，我保证让夏如烟知难而退，让她明白自己并不适合这个角色，我会想尽办法给夏如烟羞辱，让她狼狈的离开剧组！”

    在沐音诗与夏如烟之间，王凯自然会选择背景深厚的沐音诗。

    “那就多谢王导了。”沐音诗眨了眨美眸，扭着纤细的腰肢离开。

    等沐音诗离开，

    王凯眉头拧起，余光扫了一眼正在认真背着台词的夏如烟，把心一横，招来几个人嘱咐了几声。

    半个时辰后，《倾世王妃》正式开拍，演员就位。

    “重来！”

    “重来！”

    “重来！”

    片场上，传来导演王凯的怒骂声。

    但凡是夏如烟的演出，至少得重来十几遍才给过，最过分的是，与夏如烟演对手戏的人，在推搡夏如烟时，丝毫不留着力气，将夏如烟一次次强横的推倒在地，好几次夏如烟差点扭伤的脚裸，掌心已经擦出了血渍。

    一早上，夏如烟就没有休息过，衣裳沾满着泥污，手掌有着一道道划痕，溢出一滴滴殷红的鲜血，还得承受着王凯肆无忌惮的谩骂！

    可纵然这样，夏如烟也没有任何抱怨，一次次的站起，一遍遍的重来。

    任谁都看得出，这是导演王凯在刻意针对夏如烟，可谁都不敢为夏如烟说一句话。

    “重来！夏如烟，你到底懂不懂什么叫演戏！你是僵尸吗，表情都不会做！你别以为有柳总给你撑腰你就可以肆无忌惮，要是演不了，就给我滚蛋，什么玩意儿！”

    “午饭你就别吃了，还有，擦破了点皮就受不了了？你有没有一点演员的职业素养，在我看来，你根本就不配当这个女主！我呸！”

    “还有，明天有一场扇耳光的戏，我要的是真扇巴掌，你可要做好准备，别到时候哭哭啼啼的受不了！好了，滚吧！”

    王凯颐指气使，指着夏如烟的鼻子呵斥！

    王凯冷哼一声，今天只是一个下马威，明天他会让人把夏如烟这张我见犹怜的小脸打成一个猪头！

    把一个人赶出剧组，他有无数的方式！

    夏如烟轻咬着薄唇，强忍着心头的委屈，倔强的微仰着脑袋。

    下午，

    对于夏如烟而言，依旧是折磨，越来越粗鲁的喝骂，越来越重的推搡，有一次夏如烟摔在地面，只觉得头晕眼花，再加上没吃午饭，险些晕厥过去。

    “好了，今天到此为止，有些人，若是没有演戏的天赋，就不要强求！明天我可要动真格的了！”

    “夏如烟，你回去换套衣服再来剧组，看你像个什么样！就你这样，还怎么当女主？记得明天可是挨耳光的戏，要是一直过不了，就会一直打下去，我可不会怜香惜玉，清楚了吗！”

    “王导，我明白。”

    夏如烟平视着王凯的眼眸，没有任何回避。

    望着夏如烟清澈又明亮的眼眸，王凯却是别开了目光。

    其实，夏如烟的演技完全是过关的，甚至大大超越了王凯的期待，他相信这部戏由夏如烟主演，一定能大火！

    只是……

    王凯摇了摇头，谁让夏如烟得罪了沐音诗呢！

    想要混娱乐圈，可没那么简单！

    但王凯不知道的是，在隐蔽的地方，始终有一双眼眸在注视着一切！

    【作者有话说】

    求好评，想要龙套的在龙套楼里留下名字哦~~急需大量龙套！

