    第85章我来自苗疆34

    毕竟中原向来和苗疆没什么来往，突然冒出个苗人，指不定会惊动陛下。

    不知道是听到了哪几个字，少年眸色动了动，看向他的眼神肉眼可见和蔼了些，甚至难得开口解释。

    “我带易容。”

    侍卫也有些受宠若惊，恰好看见梨棠从外面走来，于是安静退了下去。

    梨棠捏着一张纸，径直走到少年面前，扒开小口袋准备塞进去，突然发现一旁坠着的口袋。

    有些好奇摸了摸。

    “这是什么呀？”

    少年低头瞥了眼，不动声色转移话题。

    “跑回去拿什么了？”

    想起手里的纸，梨棠嘚瑟晃了晃脑袋，打开举在他面前。

    “是等会要买的东西噢。”

    少年上下扫了眼，有些好笑看向她。

    “不是刚吃饱?”

    小姑娘哼了声，重新把纸张叠好塞进小口袋里。

    “等会就饿啦。”

    少年沉默片刻，端起茶杯抿了口。

    “嗯，走吧。”

    ……

    马车内。

    小姑娘扒开帷幔，半个小身子都靠在边边上，两只手撑着腮帮子，眼巴巴看着外面。

    少年懒散靠着马车，拿起一块糕点递到她嘴边。

    “别掉下去了。”

    梨棠鼻尖动了动，下意识张开嘴叼走糕点，闻言转过头来看他，语气有些含糊。

    “我们先去哪?”

    路都走一半了，到现在才想起这个问题?

    少年好笑擦了擦指尖。

    “先带你去买糕点?等饿了再去酒楼。”

    梨棠眼睛一亮，撑着腮帮子认真咀嚼嘴里的糕点。

    “好！”

    见她这么高兴，少年故意拿出那张纸，唇角带笑。

    “不过这些太多了，只能买两样。”

    小姑娘顿时挎起小脸，慢吞吞朝他挪过来，讨好戳了戳他的手臂。

    “之之，我保证不会一次性吃很多的，我超级乖。”

    他瞥了眼某人，不紧不慢收回手。

    “你看我信吗？”

    梨棠瘪了瘪嘴，还想说些什么马车就停了下来。

    少年拍了拍某个耷拉着的小脑袋，站起身。

    “走了。”

    “哦。”

    因为只能挑两样，小姑娘显然纠结的不行，一会看看这个一会看看那个，一张小脸皱成一团，表情实在太过生动。

    本来小姑娘就长得好看，又一副苗人的打扮，吸引了不少糕点铺子里的人。

    再看看另一边，一身黑衣的少年随意靠在那，虽然相貌平庸了些，但气质也是极好的。

    特别是小姑娘还时不时朝他看过去。

    于是对于两人的关系众人一下了然了。

    见此有人就忍不住了。

    走到少年身边咳嗽了声，小声提出建议。

    “那个，这位公子，对待夫人倒也不必这样严苛，且夫人看着还小，多吃点也没什么。”

    边说边举起手里打包好的糕点。

    “我这也是来给我家那位买的，大丈夫嘛，有时候还是要大方点，您说是吗？”

    听着男人委婉的话，少年挑了挑眉，微微抬起眸，就对上了好几人略带谴责的视线。

    再看了看身旁的男人。

    没忍住闷笑了声。

    声音玩味。

    “嗯，是这样。”

    于是男人松了口气，拍了拍他的肩就提着糕点离开了。

    少年瞥了眼自己的肩头，随意收回视线。

    (本章完)

