    

    北帅府，大堂。

    整个大堂内张灯结彩，不少来客带着笑意，在堂内来往，寻找座位落座。

    而在大殿一处，一名身穿华衣，好似文人雅客的青年，正品尝着杯中美酒，俊朗的脸庞上，一对眼眸来回扫动，似乎要将周围的一切尽收眼底般。

    “这不是林耀世子么？”

    这时，一道声音传来，只见一名身形魁梧的青年，端着美酒走来。

    “哦？是洪虎公子啊！”

    林耀回头，看到来人，脸上挂上笑意。

    洪虎，南域帅前段时间刚收的义子，传言是一位修炼天才。

    “怎么？南域帅大人会叫你来？”

    林耀看着来到他座位旁坐下的洪虎，悠悠说道。

    在燕国，满朝堂的人可都知道，这南北二帅，势如水火！

    “林耀世子，你这话就有些唐突了！北域帅大人收义子，摆盛宴，试问咱们燕国帝都，哪个势力敢不来啊？”

    洪虎不由得大笑一声，神色莫名的看着林耀。

    闻言，林耀那清朗的眸子内闪烁一抹阴鸷，下意识的攥紧了酒杯，只是笑了笑。

    “是啊！现在的北域帅，可当真是如日中天！”

    林耀低声道，他是燕国逍遥王的儿子，也算得上是皇室宗亲！

    北域帅张二河的成就无比耀眼，任何一位皇室之人，面对这样的存在，都会如坐针毡！

    洪虎眼中闪烁一抹深意的精光，他瞥了一眼林耀，意有所指，道：“听说这个义子，是个废物仆役，真是可惜.......”

    “林耀世子，你说若是这位‘义子’若是当着众人的脸，被打得下跪，算不算的上是丢尽他北域帅的脸？”

    洪虎咧牙笑道，配上他那魁梧粗狂的体型，看上去很是憨厚。

    但这份憨厚下，显然隐藏着极深的城府！

    “呵呵？难不成你想当着北域帅的面，废了他的义子？”

    闻言，林耀有些好奇，低声说道。

    “那怎么可能？”

    却见洪虎摇了摇头，露出一脸的恭敬之色，道：“北域帅可是我义父的同僚，更是我洪虎最最最敬佩的人，我怎敢造次？”

    蓦地，他话语一转，似笑非笑道：“林耀世子，介绍一下，这是我新收的一位近卫，名叫李童，他是个玄武境的天才，那都好，就是脾气暴躁。”

    “最关键，还不怎么听我的话。”

    说话间，洪虎的目光注视到一名缓缓走来的长袍青年身上。

    “不怎么听话么？”

    闻声，林耀了然，深以为意的点了点头.....

    随着时间推移，大堂内越来越多的来客汇聚，有六部尚书，有将军、门派之主，有世子少主.....

    这些人都是来一睹北域帅张二河收子大典！

    “北域帅，到！”

    突然，一道声音传来，顿时间，堂内有着一股极为强大压抑的气息降临，不少人脸色一变，身子僵硬。

    这股气势，乃是天武境的威压！

    无比强大，如同蝼蚁望天！

    “轰！”

    大堂门口之处，只见身穿一袭锦袍的中年男子踏过门槛，进入众人的视线之内，神情平静。

    不怒，却带着赫赫军威！

    每踏一步，便是一道压制般的气息散开。

    此刻间，大堂之内，一群人皆是目光敬畏的望着这位男子，微微低头，仪表臣服！

    这便是掌兵百万，威震一域的北域帅——张二河！

    “恭迎，北域帅！”

    一时间，满堂宾客起身，皆是抱拳躬身，极为恭敬，齐声道。

    “嗯！”

    张二河很快便走到了大堂首座之上，淡淡的看了周围的众人，朗笑道：“诸位请坐吧！”

    话音一落，众人纷纷落座，可谓是对张二河敬到极点。

    “咳咳，既然张大人已经落座，那便有请张大人的义子，韩风登场！”

    音落，大堂内众权贵强者的心都一下提了起来，目中闪烁精芒，心中充满期待。

    能被堂堂北域帅收为义子的‘废物’，究竟会是一个怎样的人？

    然.....大堂内，一片宁静。

    过了半刻钟，韩风还未出现。

    “咳咳....有请韩风公子入堂！”

    门外，那道声音轻咳几声，有些尴尬，旋即又说了一声。

    可......大堂外，还是没有半分的动静！

    难不成这废物.....跑了？

    一时间，所有人的神色都古怪起来，莫非那废物觉得自己配不上这北域帅‘义子’的身份，跑路了？

    可是，这种行为无疑不是在打北域帅的脸吗？

    “看来，还不用我们出手，北域帅的脸面便已经被丢尽了。”

    唯有林耀与洪虎二人，心中暗暗冷笑，毕竟二人来这里，一来是见识一下这‘义子’之风范，二来可就是要借机羞辱一下这位‘义子’。

    不过归根结底，便是要北域帅丢脸！

    “沙沙沙！”

    就在众人心思千万之时，大堂外传来一阵急促的脚步声。

    只见，一个面容清秀，颇为英俊的少年，穿着锦袍，便是迈入大堂之中，赫然是韩风。

    他也不想迟到，可谁成想，这北域帅府竟然如此大，占地数十里，堪比一个城镇庄园！

    初来乍到的韩风，纵然是动用了玄武境的实力，也是足足跑了这么久，才到这地方。

    韩风走进大堂内，发现其中有不少人都用一种古怪惊愕的眼神，看着他，顿时让他有些不好意思。

    “第一次当义子，迟到了，见怪不怪哈......”

    话音一落，四下无数权贵大人神情登时古怪，嘴角一抽，心中几欲抓狂！

    第一次当义子？

    迟到了，见怪不怪？

    你可是要成为堂堂北域帅，张二河的义子啊！

    这你都敢迟到？

    “真是不知死活，居然敢让北域帅大人白白苦等，你耽搁得起吗？”

    一道怒骂声从一处传来，顿时打破了堂内凝固死寂的气氛，只见一名青年站起了身子。

    赫然是李童！

    而在李童面前的座位上，林耀与洪虎二人皆是面露冷笑。

    呵呵......要开始了！

    此话一落，四下众人面色微变，但不少人目光望见林耀与洪虎二人之后，便一切了然。

    一位是皇室宗亲，一位是南域帅之义子，二方可都是北域帅的仇敌！

    那么此刻，李童的借机发难，就显得很有意思了！

    “看来，北域帅今天，要丢人了！”

    不少人心中暗想道。

    这李童，就如同一个刺，扎在韩风与北域帅心中。

    北域帅若是不问罪韩风，这便会落得一个不讲礼数的名声。

    可若是问罪责罚了韩风。

    那......

    这第一天就罚了自己的义子，也会让北域帅落得一个识人不慧的笑话！

    罚也不是，不罚也不是！

    这是一个进退两难的局面。

    纵然是坐在堂首的张二河，此刻眉头也不由微微皱起........

