    柳平眉头一挑。

    王成竟不记得他自己是怎么死的了……

    一念及此，柳平露出人畜无害的笑容，抱拳道：“见过道友，我也刚从地下爬起来，不知是谁杀了我。”

    王成盯着他说：“不……我能感觉到，就是你杀了王成。”

    柳平收了笑容，叹道：“自卫而已，道友千万别怪我，对了，敢问道友从何而来？可需要盘缠？只要道友愿与我化干戈为玉帛，小弟可资助一二。”

    王成目光一变，整个人透出几分凶厉之意。

    “炼气期杀筑基期，这倒是件奇怪的事，值得我亲自过来查找原因。”他说道。

    柳平深吸一口气，正盘算着说些什么，忽然异变陡生——

    王成脸上狰狞的笑意停顿住，四周的一切化作死寂，柳平也陷入了无法动弹的状态。

    电光火石之间，仿佛一切都陷入停滞。

    时间停留在了这一刻。

    怎么……回事？

    柳平心中暗暗称奇，却见虚空中，那个闪烁的文字猛然展开，化作无数疯狂闪烁的玄奥符文，如瀑流般飞逝不停。

    一行行火焰般燃烧的小字飞快显现：

    “时间：未知。”

    “首次确认成功，第二次确认成功，第三次确认成功。”

    “确认：本序列无法判断当前情况。”

    “此状况极度罕见。”

    “请注意！”

    “本序列将展开第一次探索。”

    “你必须用手接触一具死而复生的尸体，以便本序列对其进行分析。”

    柳平望着眼前的一行行小字，低喝道：“然后你就能开启了么？”

    数行燃烧的小字随之浮现：

    “本序列必须隐藏，并不会开启。”

    “但若你能让本序列分析一具死而复生的尸体，本序列将在不暴露自身的前提下，给予你一定的帮助。”

    柳平心念飞闪，立刻就要打开存钱罐。

    谁知他心念一动，虚空中立刻有一行新的小字浮现：

    “请特别注意。”

    “你对面的那个存在已不是王成了。”

    “它暂时被限制在王成的实力水准。”

    “在它面前展现出存钱罐，也许会暴露本序列的存在，进而让你陷入必死之地。”

    “为了谨慎起见，从现在开始，本序列将封印一切力量，保持静默状态。”

    “你将无法使用存钱罐功能。”

    “当然，本序列没有权力强制你做任何事，倘若你觉得无法应对当前局面，也可以立刻逃离此地。”

    “是战还是逃，你必须自行决定一切。”

    所有小字一闪而去。

    下一瞬。

    一切恢复正常。

    停滞的时间再次开始向前移动。

    柳平望着王成。

    那些提示称呼王成为“它”。

    ——也就是说，王成已不是人。

    自己这个炼气期的蝼蚁，难道要去跟这种完全未知的怪物搏杀？

    情报不够。

    真的战斗起来，还不知道会发生什么。

    哪怕要战，也要等身体彻底恢复，进阶为筑基期后，徐徐图之才是正确的选择。

    柳平迅速做了决断。

    “道友，我们就此别过，千万珍重，另外请不要记挂我。”

    他一边说着，一边毫不犹豫的朝传送法阵退去。

    此时他距离传送法阵只有几步距离，而王成尚在数十丈外，想阻拦他根本来不及。

    王成显然也看明白了当前形势，出声道：

    “年轻人，如果我是你，就不急着逃走。”

    话音未落，王成猛然加快速度，朝着柳平飞奔而来。

    柳平自知危在旦夕，根本不理会王成，一步跨入法阵之中，毫不犹豫的将令牌摊在手上。

    令牌顿时漂浮起来——

    传送法阵放出一道道灵光，开始与令牌勾连。

    只需要两息功夫，法阵就会激活。

    此时王成尚在十几丈外。

    远远的，王成大喝道：“道友，你一定有师长、师兄弟和道侣吧，难道你不想知晓他们的复生之事？我可以告诉你！”

    复生……

    死了的人会复生成怪物！

    霎时间，传送法阵上所有灵光暗淡下去。

    令牌被一只手用力握住，掐断了它和传送法阵的联系。

    ——传送中断了。

    柳平站在法阵中央，低着头，静静看着手中的令牌。

    强行中断传送，让这个一次性的令牌彻底失去了作用。

    “师父……”

    他涩声道。

    轰隆隆——

    漆黑天穹之上，沉闷的雷声远远近近响起。

    雨落。

    天地间，雨水渐成滂沱之势。

    王成盯着柳平，目光中满是嘲弄之色。

    “可悲的凡人，你们心里有太多的羁绊，这些羁绊就是你们的软肋，它会让你尝尽命运中所有的苦涩。”他说道。

    柳平慢慢抬起头，望着天穹上翻腾的黑云。

    雨水不断打落在他的脸庞上。

    他轻声说道：

    “你说的没错，我曾经使出无数手段想解开那个人的死劫，然而到最后，他却为了救我而死……这是我的失败。”

    王成戏谑道：“没关系，我马上就收下你的身躯和灵魂，让你品尝到命运中的最后一次失败。”

    柳平冷冷道：“不，这一次我会改变它。”

    王成发出一声不屑的轻笑，摇头道：

    “别痴心妄想了，所有修行者的下场都已注定！”

    柳平垂下头，没有再出声。

    夜色更加沉郁。

    天地间，风雨声变得嘈杂。

    王成的身形没入黑暗，开始加速奔行。

    他速度越来越快，奔行之中一拍储物袋，将一副拳套戴在手上。

    双方距离急剧缩短。

    二十米！

    在他对面不远处——

    柳平手中忽然出现了一柄刀。

    这是一柄再平常不过的长刀，只不过刀身勾勒了一些能承受术法的粗糙灵纹，因此才比世俗间的凡器强了那么一丁点。

    柳平手持长刀，垂在身侧，以刀尖轻轻划在地上。

    咔嚓！

    长刀化作残影，娴熟而迅速的从传送法阵上挑起一个个蚀刻着符文的石块。

    一缕缕凌厉的空间波缝开始出现在虚空中。

    ——传送法阵变得不完整了，它的力量开始崩溃。

    刀停住。

    柳平缓缓举刀，开始调整呼吸。

    ——从头至尾，他都没有看王成一眼。

    十米！！！

    凶厉的杀气从王成身上腾起，他整个人仿佛变成了凶猛的野兽。

    “说出你的遗言，否则来不及了。”王成狞笑道。

    柳平默了一瞬，低声道：“我出手是很贵的。”

    他以极快的速度撕下衣袖，将其系在面上，蒙住双眼。

    黑暗中，风雨愈发猛烈。

    雨滴打在刀身上，发出密集而轻微的声响。

    五米！！！

    瓢泼大雨中，王成高高跃起，如饿狼扑食般杀向柳平。

    ——他的双手摆出拳式，散发出微微红光，仿佛随时都会爆发出无比凶悍的一击。

    柳平脸上蒙着布，什么也看不见，却退入传送阵中，用力跺了跺脚。

    咔擦！

    法阵顿时碎裂。

    密集的空间裂纹从法阵中升腾而起，被柳平以长刀一引，统统依附而至。

    刀刃上顿时发出一簇簇细碎尖利的鸣叫声。

    “说遗言吧。”

    柳平手持长刀，轻声道。

    风急雨骤。

    王成穿过雨幕，凌空变换招式，双拳暴起一轮烈焰朝着柳平身周狠狠打去。

    柳平持刀迎面而上，那些蜂拥而至的空间裂纹全然没入长刀，朝高高的天空深处抛出一道极尖极细的鸣动。

    刹那间两人交错而过。

    轰！！！

    天空中惊雷炸响，霹雳划破黑暗，朝远方奔袭而去。

    滔天的雨水被照亮了一瞬。

    紧接着，一切恢复平静。

    一息。

    两息。

    三息。

    雨水不断落在地上，发出淅淅沥沥的声响。

    柳平站在传送法阵边缘，半身衣服被烧焦，身上处处都是破裂的伤口。

    咔嚓——

    他的刀断成两截，一截掉落下去，插在满是泥泞的地上。

    一道道凌冽的空间缝隙犹自从断刃上冒出来，忽明忽灭，将坠落的雨滴斩成朵朵水花。

    数米开外。

    王成收了拳势，脸上露出一缕审慎之色，开口道：

    “损毁法阵，利用空间缝隙的余威对敌……小子，你是阵法师？”

    “算是。”柳平道。

    “难怪会想出这样的法子对付我，但……为何你要蒙眼？”

    柳平不答，却道：“我有事问你。”

    雨水中，他一步步走向王成。

    昔日他眼盲而不可医治，早就习惯了目不视物，如今被神丹改了命，恢复了视力，急切间反倒不适应用眼睛看着敌人，进行战斗。

    蒙住眼，只是为了不受视线影响，全力以赴的杀掉对方。

    ——这完全没必要告诉一个怪物。

    王成露出深思之色，自顾自道：“王成虽是筑基期，但没觉醒神通，而你有这般阵法之术，他必然死在你手中。”

    他拍了拍手，总结似的说道：“你们的战斗很正常，是我有点过于大惊小怪了。”

    啪——

    仿佛什么爆裂开了一样，王成整个人猛然化作一蓬弥漫的血雾。

    细碎的空间之刃从他体内飞射而出，如狂风一般盘旋，发出尖利的呼啸声，数息后才散去。

    王成再也撑不住身子，立时扑倒在地。

    柳平抢步上前，低喝道：“你刚才说死去的人会复生，是真是假？”

    王成笑道：“我为什么要告诉你。”

    柳平语气冰冷的道：“不说我就把你挫骨扬灰——身体化作飞灰了，恐怕也不好施展什么复活的能力。”

    王成露出择人而噬的凶狠之色，嘶吼道：“王成的身躯与灵魂都属于我，你只是区区炼气境修士，竟敢动我的东西？”

    柳平一怔。

    身躯与灵魂……

    这怪物到底是什么，竟能收走人的一切！

    王成抬起满是血水的手，指着柳平道：“你惹毛了我，在不远的将来，我一定会让你知道什么叫后悔。”

    “你我素无仇怨，只要把那个答案告诉我，我就不再纠缠你，我们两清了。”柳平道。

    “两清？”

    王成看着他紧张的神情，戏谑道：“你这样渺小的蝼蚁，没有资格知道任何答案，还有，你记住——”

    “不久的将来，我会亲自降临在你身上做进一步检查，到时候你只能眼睁睁看着，并因此而体会到真正的痛苦和绝望。这很快就会发生。”

    话音落下。

    王成的双目失去了神采。

    他躺在地上一动不动，就像真正的死去了一般。

    雨水如注。

    柳平站在大雨中，低头盯着尸体，陷入了沉默。

    时间悄然流逝。

    好一会儿。

    王成真的没有复活。

    柳平的眉头渐渐皱起来，伸手打了个响指。

    一团火焰跳跃在他指尖。

    这是最基本的五行术法，灵火术。

    “我是个讲诚信的人。”

    “——既然你真的不跟我说那件事，我就真的扬了你。”

    他作势要把那团火焰朝尸体丢去。

    “等等！”

    王成猛然起身喝道。

