    

    “说实话，我都有点不信这个小医生居然只是小小的规培生了，就拿这台手术来说，就算是我，也不敢说比他做的好。”程锋道。

    何老道：“他现在不是规培生了，算是主任医师了。”

    “这么年轻的主任医师？”程锋再次瞪大了眼睛。

    再看秦风的手术，程锋又觉得很正常了，毕竟秦风的手术水平已经达到了他这个级别。

    一般程锋这个级别的老教授，都自带一股傲气，特别是在自己擅长的手术领域。

    容不得其他人去质疑，除非是一个级别的。

    但是现在，程锋居然说自己手术可能做的还比不上秦风，这句话足以证明秦风手术做的有多么的漂亮，让人挑不出刺来。

    “程教授，何教授，要不我们进去看看？”院长嘴角浮现一抹笑容邀请道。

    “好。”程锋也觉得在操作室看的不过瘾，直接去手术台观台比较好，更加直面。

    院长带着两人换好手术衣进入手术室内。

    当站到二助位置，看清楚秦风容貌的时候，程锋还是忍不住来了一句国骂。

    “卧槽！这特么也太年轻了吧。”

    何老脸含笑意，看着程锋。

    “老何，我终于明白你为什么退了那么多年，突然复出了，原来是为了给这小子铺路啊！”程锋扭头看向何老，“不过，你这眼光也太绝了。”

    “你羡慕不来的。”何老突然说了一句扎心的话。

    惹得程锋恨得撸起袖子，跟他来一个老年人打架。

    “嘘，安静看手术。”何老做出禁声的动作。

    程锋点了点头，这种显微手术，确实不能随意打扰。

    秦风低头一手拿着镊子，一手拿着手术剪刀，对着断裂的静脉进行游离，将血管段分离出来，然后用肝素生理盐水冲洗，保证血管的湿润和清洁。

    “血管夹。”

    赵齐连忙将血管夹夹住秦风指定的血管，秦风顺着边缘直接给血管穿上缝合线。

    缝合完成后，秦风松开了血管夹，原本断流的静脉顿时充盈起来。

    秦风再次手持三角针，缝合指背的皮肤。

    握着患者的手掌，秦风轻轻拨动了一下患者的指尖，感受到了指尖传来的神经张力，顺势拿起手术刀片，锋利的划开指神经多余的部分。

    程锋在一旁已经看的目不转睛的，何老见到程锋这副样子就知道稳了。

    他带程锋过来，可是有自己目的的，并不只是过来看看秦风而已。

    “这小子对于人体的结构了解的太深了吧。”程锋小声喃喃道。

    要知道每一具身体结构都差不多相同，但是能够做到这般了解，一般都是像他们这种年龄的医生，有着丰富的手术金经验。

    这玩意，必须是靠时间来沉淀的，并不是说记忆好就可以的。

    可偏偏秦风打破了这种现象。

    惊叹于秦风记忆力的同时，程锋也知晓了秦风在医学手术方面的惊人天赋。

    “为什么不是我先发现这个天才啊。”程锋现在心中就是万般的后悔。

    这句话要是让那些想要拜在程锋门下的天才们听到，无疑是一种震惊。

    程锋和其他老教授可不同，他是国内手外科的天花板，见过太多太多的天才，秦风是少有的几个让他震惊的。

    手术依旧在继续，继续进入到了最后一步，修补指动脉。

    秦风游离着缠绕的指动脉，将针头直接横贯近端血管，赵齐也没有闲着，不断的用肝素盐水冲洗着伤口，以此防止血管出现痉挛。

    游离完毕后，秦风用血管夹夹住指动脉，阻断血流。

    然后开始迅速的缝合指尖动脉，相较于指肌腱指动脉，指尖动脉的缝合时间是最快的，二十分钟，秦风就完成了四根手指的动脉血管缝合。

    在秦风的示意下，赵齐松开了血管夹，血液恢复流通。

    秦风接过林雪递过来的乙醇纱布，对着患者断指部分进行了包扎。

    “手术结束。”

    随着秦风的话音落下。

    手术室突然响起了突兀的掌声。

    程锋毫不吝啬的将自己的掌声献给了秦风，这是对秦风的认可。

    秦风诧异的看过去。

    “何老？”

    对于何老的到来，秦风是真的诧异，之前一直在专心手术，虽然知道有人进来了手术室，但是秦风只是以为是观台的医生。

    毕竟秦风的手术，现在在二院也是香饽饽，经常有医生进来观台。

    秦风的意思也很简单，随便你们观台，但是不能打扰到我手术就行。

    “你先收拾一下，我们在办公室等你。”何老道。

    秦风点了点头，然后将患者交给了赵齐，自己则是前往更衣室换衣服。

    卢杉也是好奇的打量着程锋和何树庚，她也不认识两个人，但是觉得这两个人应该挺牛的。

    但是另一边的林雪表情就像能吃人一样，错愕，怀疑，不敢置信，各种表情浮现。

    林雪之前可是在魔都工作的，对于程锋这个魔都的顶级手外科医生自然不陌生，魔都的各大医院都请程锋去做过手术，林雪也是有幸配过台。

    不过，林雪这种护士，也不会让程锋铭记。

    毕竟，一年几十个配台护士，程锋也记不过来。

    至于另一位就更恐怖了，何树庚教授，国内介入的奠基人之一。

    可以说国内介入的发展，绝对有何树庚教授的三分之一功劳，这句话可不是说说而已。

    “杉杉，你知道他们跟秦医生是什么关系不？”林雪在他们走后问道。

    卢杉摇了摇头道：“秦风也没怎么跟我说，好像其中一位想当他的老师。”

    这句话一出，林雪整个人就傻了。

    医学界可是很看资历的，年轻人想要出头，光有技术还不行，还必须有一个引路人，身份越高越好。

    光有技术，没有平台给你发展注定也是平凡一生。

    但是有了平台，就算是你技术不行，你也注定站在顶峰。

    这也是为什么国内医生内卷严重的原因，为什么往大医院跑的年轻医生多了，除了薪资待遇外，还有就是能够接触大拿，要是被大拿看中收为弟子，那就是一步登天的事情。

