    这一世——

    孟南仙历22年加入天霖洞，结交何维扬。

    仙历26年假借一张‘藏宝图’，将第七世时新发现一株大药的下落告知何维扬。

    那个时间点——

    孟南、赵小霜、钱雨等人中，唯有孟南是真元五重，钱雨初入真元，赵小霜修为尚浅。

    而那一株大药生长在数十万里外的【玄武山】，时间是仙历31年。

    赵小霜、钱雨根本赶不及使用。

    就更别说孟行者三人。

    孟南自己倒是可以尝试突破，但未免太着急，而且当时一家老小，他也走不开。

    但大药又不能浪费，于是就让渡给七世好友何维扬。

    却没想到，何维扬凭借这一株大药竟成功突破，成为练气仙师。

    待他归来后，孟南在‘郑善朋’之外就又多一位靠山，并且远比‘郑善朋’可靠的多。

    毕竟这后一位仙师从第三世开始，往后这八世下来，一如既往的‘稳定’——

    先是仙历50年从天霖洞跑路。

    然后仙历95年又从查山跑路。

    这人前期能抱大腿，但中后期是指望不上的。

    能做露水师徒。

    难以情真意切。

    还是何维扬好。

    这一世，何维扬算是给他开了个好头。

    随后仙历47年，玄武山一株大药出世，这一次孟南准备充分，也不愿再等，直接尝试，居然一举功成，成功晋升练气。

    第十一世！

    第一次修成练气！

    这是好事！

    普天同庆！

    但是再往后——

    仙历59年，钱雨借助大药突破失败。

    仙历67年，赵小霜借助大药突破失败。

    仙历70年，孟三坛借助大药突破失败。

    仙历104年，孟行者借助大药突破失败。

    仙历120年，孟青雨借助大药突破失败。

    数十年岁月间，孟南先后历经丧妻、丧女、丧子之痛。

    亲人逝去。

    仙道孤独。

    仅一个练气门槛，就将太多人拦在外头，从此天人永隔。

    但这一世局面已经大好——

    除孟南。

    除何维扬。

    仙历95年，二郎孟戬借助大药成功突破，堪至练气期。

    不止孟戬。

    在这些年间，孟南先后在【摩天崖】、【鬼母山】、【牧羊岭】、【血莲山】、【玄武山】又收了五名弟子，全都是前后几世发现的，都是曾在前面几世已经晋升练气的潜力股。

    虽说这一世因为被修成练气后的孟南收为弟子——

    原本能在仙历88年以‘下法’突破的大弟子‘章星河’没能晋升，‘丹元游脉’突破失败，身死道消。

    原本能在仙历80年以‘下法’突破的三弟子‘苏伯悯’没能晋升，‘丹元游脉’突破失败，身死道消。

    倒是余下三位——

    二弟子‘金檀’，原路线仙历105年‘下法’晋升，这一世拜在孟南门下，仙历122年顺利突破，同样是‘下法’。

    四弟子‘火云子’，原路线仙历128年‘上法’晋升，这一世拜在孟南门下，仙历112年‘下法’突破。

    五弟子‘魏都’，原路线104年‘上法’晋升，这一世拜在孟南门下，仙历116年‘上法’晋升。

    虽说各有退步，但他们自己可不知道。

    自此。

    孟南一门五大仙师，算上好友何维扬，就是六位。

    可谓盛极。

    这些年间，孟南时而在外闯荡，时而在山中潜修。

    借助前面十世探知的诸多山境灵砂大矿所在，孟南与门下弟子、与二子孟戬，与好友何维扬，六位仙师占据不少，每年能开采出灵砂近四百斤。

    孟南一人独占百斤。

    可就是这样，时至今日，孟南也只是练气三层，随意就能被咒杀。

    这是法力。

    道行更低。

    “练气划分，九层四境。”

    “法力九层，道行四境。”

    “我这一世到死，才将法力修炼到第三层，道行更是止步第一境‘明气’。”

    孟南深入去看，不由一阵摇头。

    何为‘明气’？

    灵机显化，气机自然，便能凝出云雨之气，借此驾雾行云，不用借助飞行法器也能飞腾往来。

    这是‘明气’！

    仙师云雾缭绕，此为‘仙气’。

    大妖黑风扑朔，此为‘妖风’。

    这都是初入练气阶段的标志。

    法力。

    道行。

    二者没多大关系。

    法力第九层，道行兴许停留在第一境。

    道行第四境，法力兴许还没修行上来，只有三两层。

    都不影响。

    都有可能。

    此二者再加上‘术法’、‘法器’，就能基本代表一位练气仙师的战力高低。

    任何一项突出，都能在练气期中有一定地位。

    例如许许多多以‘下法’艰难且侥幸的晋升练气后，得享三百载寿元，也自知仙道无望，索性就专研术法，走旁门行左道。

    他们不修法力，不求道行，只一味的追求术法强横，法器犀利，追求战力。

    虽说前途暗淡，但手段着实不弱，那些个资质更好，潜修修行法力、提升道行的，未必斗得过这一部分。

    但这皆为‘左道’。

    能够一时强横，却求不得长生，证不得仙道。

    练气仙师若有更高追求，寻求突破，唯有将法力跟道行全都堪至巅峰圆满，才有望冲击更高一层。

    照孟南这个速度，即使不被那红袍将军咒杀，恐怕也此生无望。

    但仙道无常，也未可知。

    能不能成是自己的事情。

    你咒杀我？

    这就不对！

    “但为什么要‘咒杀’呢？”

    “是打不过？”

    “还是不好明着出手？”

    孟南带着这些疑问，继续翻看玉简。

    渐渐地。

    他对自己目前的处境有了认识。

    ……

    苍山不逊天霖洞，计有四十四座主要山峰，孟南早年间修成练气仙师后就来到此地经营，开山筑城、护佑峒人。

    近百年后。

    苍山已有二十四城，有民九百万。

    这一日。

    苍山，碧螺峰下。

    “喝！”

    “哈！”

    三座大营罗列，数千将士一起训练，呼喝声响彻。

    营中将士最低都是真气，校尉皆是真元，将领则由练气仙师亲自担任。

    气势汹汹。

    煞气腾腾。

    给人的震慑跟威胁，几乎不下练气仙师。

    “摘星宗。”

    “中土六宗。”

    孟南看过资料，知道此下情形。

    五年前。

    中土六宗当中的‘摘星宗’与‘镇岳神宫’一同南下涉足南疆。

    南疆西北，包括【暗潮山】、【万角窟】、【三湾山】、【曲云山】、【符秀山】、【泰东山】、【查山】、【摩天崖】、【牧羊岭】、【鬼母山】、【玄武山】、【血莲山】、【玉环山】、【龙脊山】、【广明山】、【逐骨山】等在内的一共三十座山境皆为‘摘星宗’执掌。

    三十位巅峰练气连同上百位寻常练气涌入三十山境，或拉拢或驱赶或打杀，短短时间，就将三十处山境纳入掌控，全面肃清。

    孟南就属于被‘拉拢’的行列。

    自此投在‘摘星宗’门下，成了练气客卿。

    不止是他。

    包括他门下金檀、火云子、魏都三名弟子也都一同投奔。

    如今苍山三营就是这三人为主将，负责操练、统战诸事。

    “兵家战阵。”

    中土修行昌盛，百花齐放，其中就有‘兵家之道’、‘战阵之术’，能将数百数千的真气、真元串联一体，再由练气统兵，虽显笨重，但如若战阵熟稔，兵甲精良，排兵布阵之下也能跟练气仙师斗上一斗。

    兵甲煞气，不输仙师法力。

    苍山三营此时操练，用的就是摘星宗传下的练兵法门。此时练兵，日后就要为摘星宗征战厮杀。

    ……

