
　　主播大会让叶似锦感兴趣的就是吃了，为了让这些主播们拍出好看精致的照片，主办方也是费了心思的做了一些花样的。

　　几乎每个主播都在会场拍照，拍视屏，就连安琪也照了不少张照片。

　　“我应该学摄影，这样主播大会还能赚不少的外快。”叶似锦拿着勺子舀布丁。

　　安琪正在修图，等会要发在平台上，“那我肯定找你，都说肥水不流外人田嘛，你的生意我包了。”

　　“安总财大气粗。”

　　“我给你介绍一个人吧，是咱们以前学校的学长。”安琪凑过来，手机上是一张照片，“人帅，有车有房有公司，典型的高富帅一枚，要不要认识认识。”

　　“谢谢安总的好意，我现在一个人有吃有喝挺好的。”

　　“那是你没有恋爱的滋润。”安琪勾住叶似锦的脖子，“你要是错过这次机会就没了。”

　　“大可不必。”

　　“你说，你是不是看上那个小弟弟了。”安琪笑眯眯的道。

　　“别乱猜啊，我对他没兴趣。”

　　“那你一晚上都在跟谁聊天？”

　　叶似锦道，“我就是帮他解答一些他不懂的，书上的问题，我作为姐姐，有义务。”

　　“别在这里掩饰了。”

　　“安琪，我真的觉得你是丧心病狂。”

　　主播大会结束之后，安琪把叶似锦放到小区门口，就离开了，安琪本来打算把叶似锦送到楼下，叶似锦说吃的太多了想要转一转。

　　【锦鲤：等我回去帮你查，我现在正在散步。】

　　【凌初：天黑，小叶姑娘小心才是。】

　　【锦鲤：知道啦。】

　　叶似锦晚上的确是吃的太多了，肚子都有些涨，别看一个个的菜十分的精致，但是加起来，可就不少了。

　　转了大概半小时，叶似锦觉得有些冷了，这才回去。

　　“叶似锦？”

　　“嗯？”叶似锦站在电梯门口，转头看了看，没人。

　　“叶似锦，我是...”

　　电梯门关上了，叶似锦没看见人，打了个哆嗦，忽然觉得电梯有些恐怖。

　　“可别吓我啊，阿弥陀佛。”叶似锦闭着眼睛，楼层一到就冲出去了。

　　进了家门给反锁了，叶似锦才送了口气，这也太吓人了，以后不会这么晚才回来了，单身一个人住还是小心点。

　　平常晚上，叶似锦也没有什么娱乐活动，朋友也只有一两个，并不是很多，除了打游戏，就是煲剧。

　　叶似锦洗漱完后，就坐在客厅，一边看电视剧，一边和凌初聊天。

　　【锦鲤：你们那边是什么样的？我也想去看一看。】

　　【凌初：上次的事情我问了方丈，方丈只说了机缘二字。】

　　机缘？叶似锦觉得这位方丈说了，又没说一样，感觉也没什么所以然的。

　　【锦鲤：上次也不知道你怎么来的，又怎么回去的。】

　　【凌初：那个黑匣子？】

　　叶似锦摸了摸手机，说的这个手机吧，都告诉他了，怎么还说是黑匣子，但是这款手机哪有这种奇效啊，就是普普通通的从实体店买的。

　　【锦鲤：你不是还有一个玉案吗。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，44 黑匣子免费阅读。https://xs.23sk.com 