    “咣铛铛铛······”

    高高飞起的排球撞上二楼护栏，发出一声巨响，正好将一对正在卿卿我我的狗男······情侣吓了一跳。

    “好疼！”

    金田一甩了甩手臂，只见被排球击中的地方，已经一片通红。

    “这家伙到底是个什么“怪物”？”

    哔！

    裁判的哨声响起，计分器上的数字成功变为1:1。

    “嘁~”影山飞雄撇撇嘴，表情愈发不耐，毫不客气道：“喂！金田一，你在干什么？拦网的动作要到位，不要那么简单就把对方的扣球放开明白吗？”

    “哈？”

    听到影山飞雄说话的语气，金田一额头上当即蹦出一个愤怒的符号，他正要上前找影山飞新理论，却在这时，国见英站出来拦住了他。

    “冷静，现在还在比赛，有什么事，等到比赛结束以后再说。”

    金田一压住火气，憋屈的回到自己的位置。

    比赛继续。

    仙国发球，北川第一稳稳接住，随后影山飞雄迅速传出一个平拉快球，与金田一打了一个配合，成功将比分扳回。

    1:2。

    随即下一球。

    北川第一开球之后，仙国自由人接住，三下隆平传出了一个相当完美的托球。

    明石飞鸟助跑起跳，这一次击球高度几乎要达到巅峰，前排正对明石飞鸟拦网的金田一，几乎是眼睁睁看着明石飞鸟的头部超过自己平行视角，而击球高度，更是差不多足足比拦网高出一只手掌还要多。

    砰！

    势大力沉的一记扣球，越过拦网顶端，轰隆一声，砸在地面。

    “呜哇~~”

    “好高的一记扣球。”

    “话说北川第一的拦网，身高似乎都超过一米八五了吧！这样还能超手，仙国的那个主攻到底跳得多高啊！”

    ······

    这一记扣球顿时引发二楼观众席一阵惊呼。

    夹杂在其中的一些记者，同样也是眼前一亮。

    这还是他们第一次见到明石飞鸟的比赛，虽然之前他们已经通过一些小道消息，知道今年宫城县初中部出了一匹黑马，但那时他们却并没有太过关注。

    毕竟对于记者而言，他们需要寻找的不是‘黑马’，而是那种真正能让人眼前一亮的‘明星级别’的球员和队伍。

    而现在来看，他们好像还真找到了。

    “可恶，虽然之前看录像时，就感觉这家伙跳得很高，但现在亲眼见到以后，才明白这家伙何止高，简直高的有点过头了。”金田一擦了擦下巴的汗珠，开口道。

    “确实，感觉比起上半年的县体育大会时期，他的最高摸高估计上涨了差不多有五公分。”国见英走了过来道。

    比分重新打平。

    2:2。

    仙国和北川第一其实都属于攻击型球队。

    仙国这边不用多说，以明石飞鸟作为核心组成的仙国，就像是一杆锐不可当的长矛，从预选赛至今，当明石飞鸟在场上的时候，还从没有遇见过他们打不破的防守。

    而北川第一虽然是以影山飞雄这个二传作为核心，但实际上影山飞雄本身同样是超攻击型的二传手。

    如果说仙国是长矛，那么北川第一就像是一处危险至极的陷阱。

    两者都能猎杀野兽，只不过用法不同而已。

    第五球。

    仙国风间重次郎开球。

    排球飞过网之后，北川第一继续以影山飞雄的传球为核心，打了一次默契的配合，将比分变为2:3。

    当比分来到这一步时，双方球队的气氛骤然一变。

    因为下一球轮到影山飞雄发球了。

    比赛进行到现在，双方球员基本都已经看出来了，普通的发球面对这样的对手，唯一的作用恐怕就是给对方送去进攻机会。

    所以要想拉开比分，关键点就要落到影山飞雄和明石飞鸟两个发球水准完全超过国中水准的球员身上。

    影山飞雄来到底线，双手持球缓缓吐出一口气。

    下一秒。

    就见他脸上原来的不耐、阴沉、沉重······等等表情全部消失不见，锐利的目光中只剩下对球的集中力。

    “嗯？所有人全都打起精神，真正厉害的家伙要来了。”

    其实完全不用三三下隆平提醒，几乎就在影山飞雄持球走到底线的刹那，仙国后场的三人，就已经感受到一股大敌压迫的沉重气势。

    排球轻轻抛上天空，影山飞雄开始助跑，起跳，挥臂······

    砰！

    一声闷响。

    排球骤然穿过拦网，好似一支利箭般，精准的射中仙国防守的底线死角。

    而在这个过程中，后场的仓田猫等人，基本没能做出有效反应。

    “好球！”

    “干的漂亮。”

    北川第一的球员欢呼庆祝，而仙国这边的气氛，则是少有的开始沉重起来。

    从预选赛开始到现在，仙国基本都是一路有惊无险的闯了过来，而且眼看就要进入决赛，争夺宫城县唯一参加全国大赛的名额。

    这样的成绩，难免会使众人有点飘飘然的感觉。

    然而刚刚影山飞雄的发球，却像是一巴掌狠狠抽在他们的脸上，直接将他们从理想打回现实。

    就像之前在局末被明石飞鸟用发球连得四分打崩的山岚工业。

    在这个过程中。

    连得四分不是关键，关键在于得分的方法。

    影山飞雄的发球，让仙国众人看见了明石飞鸟的影子。

    或许刚刚那一球的球速和威力，都不如明石飞鸟，但那一球的落点，却让他们从中看见了影山飞雄控球的可怕精准度，以及对仙国防守破绽的看穿。

    毫无疑问。

    这绝非是国中生应该有的水平。

    甚至就算是高中生，也很难发出刚刚那一球。

    虽说因为明石飞鸟的存在，仙国众人已经渐渐习惯了“怪物”的存在，但真当这样一个‘天才’成为自己的对手，依旧会让人忍不住从心底生出寒意。

    “不要慌张，稳稳的接下这一球。只要能夺回发球权，下一球就该轮到我们发球了。”看见对面影山飞雄再次走出底线，三下隆平沉稳开口。

    听到此言，众人顿时一震。

    说的没错。

    如果能夺回发球权，下一球就该轮到他们发了。

    对面虽然有天才，但他们同样也有“怪物”啊！

