
　　两局比赛的MVP分别由林诚和Kuro拿下，两人磨磨蹭蹭的跑到媒体室准备接受采访。

　　今天负责采访的是解说席上的CT和光石。

　　两人对着镜头打了招呼。

　　CT：“非常干脆的一场胜利，KT以漂亮的十三连胜结束了常规赛之旅，现在来到积分榜首感觉怎么样？”

　　Kuro示意林诚先说。

　　林诚大放厥词：“感觉还好，如果我早一点加入KT，这个位置早就属于我们了，现在只是回到了本应该属于我们的地方。”

　　两个解说都笑了，林诚这个不太谦虚的性格都成LCK赛后采访的一道风景线了。

　　特别是欧美的关观众非常喜欢林诚的说话风格。

　　按理来说，比赛结束的那一刻开始，观看直播的人数就该大幅度下降。

　　但是偏偏在各个直播平台，特别是Youtube和Twitch两个平台，经常是在KT赛后采访开始的时候观看人数不降反升。

　　也难怪LCK的英文流解说每次转播的时候都肆无忌惮的疯狂吹嘘林诚，实力是一方面，这家伙的性格也比较讨喜。

　　不过呢，有喜欢他的人就有讨厌他的人，这是必然的。

　　林诚不像Faker，就算是Faker这样低调努力的选手依旧有人讨厌，更别说林诚这个嘴巴歹毒的家伙了。

　　LCK和LPL都有一部分人不喜欢林诚。

　　LCK的观众呢，主要还是通讯社死敌T1的粉丝，以及那些被林诚攻击过的队伍粉丝。

　　那些家伙就等着林诚有一天被打爆，然后一泻千里。

　　LPL的观众呢，这个就比较复杂了，理由千奇百怪。

　　这个人明明有实力，却跑去韩国打比赛。

　　这个人太狂了，和社会主义价值观不符合。

　　这个人太帅了，长相不合群。

　　这个人凭什么和我们XXX相提并论？

　　人就是这样，别人可能因为任何一个不起眼的点喜欢你，也可能会因为一个无厘头的原因讨厌你。

　　林诚其实对这些一清二楚，但是他一点都不在乎。

　　这家伙能在直播间跟自己粉丝对线，会在乎其他网友的看法就有鬼了。

　　CT：“哇~~~Cheng选手的‘本该属于我们的地方’说的还是那么自信，不过这个排名还不是最终排名，后面一场T1和AFS的比赛可能会将KT从榜首挤下来呢，怎么样？对于后面T1的比赛怎么看？”

　　“怎么看？”

　　林诚直言：“我当然巴不得T1死。”

　　CT：“···”

　　光石：“···”

　　理是这个理，但是这话未免也太糙了吧？

　　当初S8的夏季赛决赛前，Ucal接受采访的时候也曾经为KT加油，希望KT击败AFS的竞争对手GRF保送AFS直达世界赛。

　　人家的说法就要委婉多了，希望KT选手好好训练，努力拿出最好的竞技状态为观众奉上一场精彩的比赛云云····

　　其实核心意思也是巴不得当时的格里芬死。

　　但是人家说法至少很委婉啊。

　　哪像林诚，上来就是一句我巴不得T1死。

　　这不被T1的粉丝冲烂了？

　　果然，因为这句话韩网的弹幕都爆炸了。

　　“KKKK！我也巴不得T1死。”

　　“KT号战舰，冲锋！”

　　“席八！这个人怎么不去死？”

　　“希望我们T1爆炸的何止他一个人，但我们永远是最伟大的俱乐部。”

　　“BO3和BO5是两个游戏，我们T1才是BO5的王。”M.23sk.com

　　“进入季后赛T1会让KT的狗崽子们见识到真正的通讯社之王。”

　　“坐看通讯社狗咬狗。”

　　“今天不是和GEN·G的比赛吗？关T1什么事？”

　　······

　　CT调侃一句，赶紧转移话题：“那么Kuro选手呢？现在有什么感想？”

　　“今天虽然过程有点艰难，不过能以2:0干脆的赢下来还是很开心的，后面我们也会努力训练，为观众带来更加精彩的比赛。”

　　老油条Kuro的回答堪称范本，规规矩矩没有一死毛病。

　　光石：“回到第一局比赛中来，首先要祝贺Cheng选手本赛季的第二次五杀。”

　　林诚很客气的表示了感谢。

　　光石继续道：“不过这不得不说是一个大胆的尝试，其实五杀的那一波当时场面很危险，队友已经全部阵亡，看起来已经没什么希望的情况下你仍旧选择TP下去一个人进入战场，当时是怎么想的呢？”

　　“主要是前面队友已经将对方的状态打到很低了，我有闪现就想进去试一试。”

　　光石：“队友都没有阻止你吗？在我们当时看来这个举动真的很容易送，GEN·G的选手毕竟还有很多控制。”

　　“其实队友已经劝我放弃了，但是我觉得有一丝机会可以尝试，反正前面都送了一波大的，也不在乎多送一次了。”

　　林诚回想起来还略带一点庆幸，“还好，他们比想象中的还好杀。”

　　“？？？这是人话？”

　　“他们比想象中还好杀，23333。”

　　“大校听得想打人。”

　　“橙子哥也太搞了！反正都送了一波大的，不在乎继续送了。”

　　“这不就是我吗？反正都开送了，后面就不在乎多送两次。”

　　“不一样的，你送得停不下来，橙子哥还能操作。”

　　·····

　　CT：“今天的比赛是今年LCK春季赛锐雯的首次登场，直到最后一周的比赛才出现在赛场上足以说明大家对这个英雄不是太重视，为什么当时会在红色方做出这样一个选择呢？”

　　林诚：“主要是最近我RANK锐雯手感不错，而且我并不觉得锐雯不好打奥恩，所有我就想拿出来试一试，教练也同意了我的选择。”

　　CT：“哦？Cheng选手觉得锐雯好打奥恩吗？但是数据显示锐雯线上很难面对奥恩占到便宜，有没有什么技巧和我们分享一下呢？”

　　林诚：“线上打奥恩最主要的就是要注意他的易碎，不要给他轻易敲出易碎的机会，换血的时候尽量贴脸利用穿身的QA去躲奥恩的W尾焰，又或者在奥恩交W的时候用E技能拉开都可以，反正就是要优先保证自己的状态。”

　　CT：“可是我自己也玩锐雯，要贴脸躲奥恩的技能好像很难。”

　　“躲不掉？”

　　林诚直言：“躲不掉你还玩什么锐雯？换个俄洛伊去打吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第260章 他们比想象中还好杀免费阅读。https://xs.23sk.com 