    “哦！”张忠义松了一口气，笑着说道：“只要少主有令，我到什么地方去都行，只要不是您不要我了就好。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“你想多了，我怎么可能让我们的英雄心寒呢？”

    “少主，您言重了，我只是履行了我的任务而已。”张忠义急忙说道。

    叶青笑着说道：“事实上，我还真怕你不愿意接受这样的安排，毕竟你对阴武门是有感情的，现在调出阴武门，我还担心你不愿意，既然你愿意，那自然最好了。”

    “嗯！”张忠义点了点头，说道：“我也知道，调出阴武门是对我最好的安排了，毕竟我在花家潜伏了这么多年，现在我的年纪也快五十了，要想再潜伏到别的地方去，那根本不太可能了，所以我再搞情报的作用就不大了，还不如去一个能战斗的地方，不管怎么说，我也是一个中阶小宗师，这份实力虽然不强，但也不弱了。”

    “你能这么想就行。”叶青笑了笑，说道：“不说了，就这么安排了，你们快去解决那些武者，我在这里等你们，解决完后，回这里来找我，我呢，去里面看一看那个花无明，这家伙怕是还在床打滚吧！”

    “呵呵！”张忠义和孙莺莺均是一笑后，张忠义带着孙莺莺一起去解决掉只忠诚于花家那些小宗师。

    叶青没去，那是因为没这个必要了。

    嗯……那些武者现在都已经让张忠义下药给搞昏迷了，已经没有了战斗力，以他们两个的实力足以应对。

    待两人一离开，叶青就转身走进了花无明的房间，果然如叶青判断的一样，花无明果然是捂着自己的脖子，痛苦的在床上翻滚。

    他的嘴角也溢出了不少鲜血，那洁白的床单都让血染红了一大片。

    那枚银针一直卡在他的喉咙处，吞不下去，吐不出来，令花无明难受死了。

    更要命的是经历了这么半天，他体内的劲气已经全都流失了，而且无法再生出来。

    所以说他现在只是一个普通人，嗯……没有了劲气护体，他甚至比普通人还不如。

    没办法，这些年来，酒色也掏空了他的身体，如果不是因为他是一个武者，有着劲气的护体，他早已经死在女人的身上了。

    现在劲气全无，没劲气护体，他身体本来的样子就已经显露出来了。

    仅仅这么一会儿，这个花无明似乎就苍老了不少。

    他虽然才五十多岁，但看上去却像是一个七老八十的老人。

    而原本在床上的那个年轻貌美的女人，已经穿好了衣服，畏缩在房间的角落里，有些惊恐的看着在床上翻滚的花无明。

    叶青进来后，瞥了一眼花无明，又将目光移到了这个女人的身上。

    “你叫什么名字？”叶青眯着眼睛问道。

    女人一脸惊慌的应道：“我叫舒玉晗。”

    看到舒玉晗的样子，叶青微微一笑，微微降低了自己的音量，说道：“你别怕我，我不会杀你的。”

    “哦！”舒玉晗应了一声，但看着叶青的眼神还是充满着恐惧。

    叶青也知道，就凭借一句话，也无法安抚这个女人。

    他也就没有继续安抚，而是直接问道：“你是怎么来的晋山？”

    舒玉晗指了指床上的花无明，说道：“我……我是被他让人抢上山的。”

    “你家在哪里？”叶青又问道。

    “怀城！”舒玉晗应道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“那你就在这里等一等，等明天天亮后，你就回家去吧！”

    “我……我……”

    舒玉晗看着叶青，似乎是想说什么，但却又不知道怎么说。

    “怎么了？”叶青努着嘴问道。

    “我能不能去别的地方等啊，看到他的样子，我怕！”舒玉晗应道。

    “那你去别的小院找地方待吧！”叶青瞥了一眼舒玉晗，说道：“从现在起，你是自由的，想去什么地方就去什么地方，不用担心什么，嗯……花家的人都已经让我干掉了，没有人会再为难你的。”

    丢下一句话，叶青就走出了房间，他不是一个很会安抚人的人，所以跟这个舒玉晗，他还真没有什么可说的。

    虽然说舒玉晗长得挺漂亮的，身材也好，就算是舒玉晗美若天仙，但叶青对她并没有什么兴趣。

    嗯……他可没有捡别人用过的习惯。

    和这个舒玉晗待在一起，他多少也是有些别扭的。

    不过这个舒玉晗才二十来岁，就让花玉明给糟蹋了，也是一个可怜的女人。

    好在知道她被糟蹋的人并不多，等她回了家之后，再找一个好男人嫁了也不是没有可能的。

    毕竟她长得真的漂亮。

    再说了，这个时代，很多男人也不介意这些的。

    叶青才走出房间，舒玉晗也冲了出来，然后，小跑到了叶青的面前。

    叶青疑惑的瞥了她一眼，问道：“还有事吗？”

    舒玉晗并没有应话，而是突然跪了下来，给叶青磕了三个头。

    叶青倒没有拒绝，因为他知道，舒玉晗如果不磕这三个头，她的心里一定是过意不去的。

    不管怎么说，叶青终归是解救了她，这是大恩。

    磕完之后，舒玉晗站了起来，说道：“我到旁边的小院去等天亮。”

    “嗯！”叶青点了点头，摆着手说道：“去吧！”

    舒玉晗抬起头看了一眼叶青后，就转身向苏玉明的小院外走去，不过走了几步，她又停下来，转身又深深的看着叶青，嘴角动了动，却又欲言又止了。

    “你想跟我说什么，就说吧！”叶青努着嘴说道。

    “我想告诉你，我没有被那个混蛋糟蹋。”舒玉晗红着脸说道。

    “这怎么可能？”叶青本能的应道。

    这舒玉晗被一个老色.鬼都弄到床上去了，怎么可能没被糟蹋呢？

    舒玉晗看了一眼叶青后，解释着说道。“我是昨天早上被他派的人抓到这里来的，嗯……昨天晚上他是想对我做坏事的，然而，在那紧要的关头，他将我的衣服扯开一点，就突然停下来了，我也不知道是为什么。”

