    郑媛媛觉得宋知知真的是全天下最讨厌的人,妈妈为了让她跳级她费了好多心思才成功，她一直忍着内心的兴奋，想要等到开学时狠狠在她们母女俩炫耀一番,但没想到宋知知居然也进了这个教室。

    郑媛媛其实很想问宋知知是不是走错教室了，但看她一副镇定的样子,她知道那只是自己的奢望。

    二年级一班的同学看到又走进一个新同学,大家不由有些好奇的开口：“你是从别的地方转过来的还是跳级来的？”

    原本跳级这个词对他们来说其实很陌生的,但因为刚才郑媛媛的到来,让他们知道了跳级这个词，所以这会看到又来了个新同学,大家都有些好奇的围了上去。

    “我是跳级的。”宋知知说完朝郑媛媛那边看了一眼，见她正恨恨的盯着自己,这是觉得自己抢了她的风头所以不高兴了？

    她还不高兴呢,早知道自己就直接跳到三年级了。但宋知知很快意识到,自己就算真的跳级，以郑媛媛争强好胜的性子,肯定也会跟着来，这么一想，宋知知就觉得头疼,看来短时间内直接是摆脱不了和郑媛媛做同学的宿命了。

    她只能祈求郑文广快点发家,带着他们一家子离开这里,到时候她也和爸妈一起去奔赴新生活。

    “哇，你也是跳级的吗,你们怎么都这么厉害？”二年级的孩子也不过八岁的年纪，对于这样的事还是很惊讶，拉着宋知知追问道。

    “就是提前学习了下一年级和二年级的课本。”宋知知一脸的不好意思，毕竟她是真的作弊,这样想来，郑媛媛才是真材实料的靠自己努力跳级上来的呢。

    “真厉害。”周围的同学们一脸的夸赞，宋知知听到她们的夸奖有些不好意思的垂下头去。

    郑媛媛远远看到宋知知垂头的样子，心里不由冷哼一声，明明心里很开心，却要装作不在意的样子，宋知知果然跟她妈一样，惯会装样子。

    这时候有其他同学突然发现这两个新同学都是直接跳级来的，于是有些好奇的看向郑媛媛：“那你们之前是不是认识啊？”

    “我和她才不认识。”郑媛媛一脸高傲的别过脸去，反正她们已经绝交了，说不认识也没什么不对。

    “原来你们也不认识啊，我还以为你们是朋友呢，毕竟厉害的人都跟厉害的人做朋友。”在大多数学生眼里，学习好的人自带光环，尤其这种她们还跳级的，他们更觉得厉害了。

    郑媛媛很享受他们羡慕个略带崇拜的目光，妈妈果然没说错，看来之前的辛苦也是值得的。这样想着，郑媛媛不由捏紧自己的拳头，看来她得更加努力才是，以后要一直名列前茅才能继续享受这样的目光。

    虽然班级里一年级的时候已经排过座位了，但因为过了一个暑假，不少人都长高了些，所以老师又会按照高矮重新拍座位，这让宋知知不由松了口气，要是不重新排最为，自己岂不是要和郑媛媛坐一起，光是想想她都觉得窒息，还好老师英明，会重新排座位。

    很快班主任就来了，看到宋知知和郑媛媛两人已经来了教室，还有些意外，随后招手让两人到讲台上去自我介绍。

    九月份的天气还很热，郑媛媛穿着钟小甜特意带她去百货大楼买的新裙子走到讲台上：“大家好，我叫郑媛媛，我的特长是弹钢琴和画画，很高兴能和大家成为同学。”

    这个自我介绍郑媛媛在家里就准备好了，妈妈告诉她每个班里有新同学都会做自我介绍，所以让她提前准备。

    郑媛媛话音刚落，下面的掌声就响了起来，大家看她的表情又不一样了，新同学真的好厉害，竟然还会弹钢琴，那家里肯定也很有钱才是。

    听到如雷的掌声，郑媛媛有些得意的朝宋知知看去。

    比起郑媛媛的自我介绍，宋知知的就简单多了：“大家好，我叫宋知知，很高兴能和大家做同学。”

    底下掌声很快又响了起来，大家对新来的两个同学都很热情，毕竟厉害的人到哪里都能受到别人的敬重。

    “看来大家对新同学都很热情啊，很好，那我们现在就开始排座位，男生和女生按照身高分别站成两列。”班主任一脸温和的和大家说道。

    班主任唐小静虽然没和宋知知家在同一栋楼，但平时大家在食堂或者楼下也遇到过许多次，所以宋知知对唐小静还是蛮熟悉的。

    宋知知的身高虽然比郑媛媛矮些，但在班上的个子也算中等，所以最后她的位置排在第三排的第二组。

    唐小静排的座位是男女混合坐，男生女生都是按照S型排的。

    这是为了防止上课时间前后排说话，在这个年代，同性一般都不和异性多说话，所以这样排座位，很大程度杜绝了上课期间说话的毛病。

    宋知知的同桌是个清秀的男孩，宋知知一坐下就听到前后排的男生嚷着要划三八线，她正准备跟小同桌商量下三八线的事，就见他转头过来：“你胳膊只要不全部伸过来就好。”说完还主动往他那边靠了一点。

    “谢谢，不过我也用不了那么多地方。”宋知知比划了下她的小胳膊，她想多占地方都不行，胳膊太不给力。

    郑媛媛在第三组的第四排，远远就看到宋知知和通知说话，还比划着胳膊，不用想，肯定是在说三八线的事，她也才刚和同桌说完这事。

    第一天开学除了班主任讲纪律，就是发新书，唐小静带着几个男生到操场里去搬新书。

    新书按照科目一摞一摞的分开后，然后每个人按照座位上去领书。

    这时候的教材比起后世来说少的多，宋知知看了眼手里的书，犹豫着要不要带回去用牛皮纸包一下，毕竟这个年代还没有透明的书皮。

    新书一下来，大家都先把名字写上，然后自觉的收到书包里，打算今天带回家里包书皮。

    下课的时候，坐在宋知知前桌的女同学顾茜茜主动和她搭话：“宋知知，上厕所吗，我们一起去。”

    顾茜茜的话让宋知知想起上辈子她的学生时代，每次去上厕所也是和闺蜜一起，用老班的话来说，上个厕所都还要成群结队。

    别人的主动示好，宋知知当然不会拒绝，立马扬起笑脸：“好啊，我们一起去。”

    小孩子的友情总是来的很快，不过是一起去了趟厕所，回来的时候，两人就已经手拉手了，顾茜茜还特仗义的对宋知知说道：“以后有什么不懂的都可以来找我。”

    “谢谢茜茜，你可真好。”宋知知一脸的感动，没想到来这里的第一个朋友交的这么顺利。

    “没事，这是我该做的。”原来顾茜茜小朋友还有一个身份，那就是二年级一班的班长，所以她也许是个海王。

    大概因为宋知知是跳级的，大家都觉得她比他们小，所以前后左右的同学格外照顾她，当然，郑媛媛那边也享有同样的待遇，但她觉得这是理所当然的，毕竟谁让自己优秀呢。

    在学校的时间明显过得比在家里快，放学的钟声响起来的时候，宋知知内心是窃喜的，在这里傻坐了一天，她觉得好无聊啊。所以她迫切的想要回家。

    宋知知一出教室就看到站在外面的颜雨荷，她有些惊喜：“妈妈，你怎么来了？”

    也是这时候，大家才发现宋知知原来是颜老师的女儿，虽然颜雨荷教四年级，但二年级的小朋友去年在学校待了一年，学校的老师他们基本能认全了。

    郑媛媛朝那边瞥了一眼，随即不由撇撇嘴，觉得宋知知和她妈这是在搞特权，宋知知她妈这时候来教室接她，不就是想告诉大家她是老师吗？这样大家以后就会因为顾忌颜雨荷而对宋知知好。

    这样不是搞特权是什么，哼，爸爸还说她们母女俩善良，才不是这样。

    颜雨荷倒是没想到自己一个普通的行为，就让郑媛媛脑补了那么多。

    今天是宋知知第一天上学，她早上有空，所以没能来送宋知知报道，下午这会有时间，她当然要来接知知放学了。

    钟小甜他们现在租的房子离学校也不远，所以她让郑媛媛放学自己回家就好。

    颜雨荷拉着宋知知朝食堂走去，宋前进不在，她们的伙食又要在食堂解决了。

    不过这次不一样的是，她们打回去在家里吃，因为今天下午颜雨荷没什么课，所以她一下课就回去熬了汤，今天是知知第一天上学，该好好补补才是。

    “今天觉得怎么样，有认识新的朋友吗？”颜雨荷手里提着宋知知的书包，这书包是去年宋前进跑车的时候从广州那边带回来的。

    “当然有，顾茜茜坐在我前面，她还是我们班的班长。”顾茜茜性子活泼，宋知知觉得有个这样的朋友挺好的，所以就算她是个海王她也认了。

    “那和同桌有没有好好相处。”颜雨荷可是知道自己班上经常有同桌因为三八线发生矛盾。

    “当然，陆宇轩挺好的，还多给我让位置，但我现在根本用不了那么多位置。妈妈，班上的同学都很照顾我，你放心吧。”宋知知知道颜雨荷是担心什么，于是安慰道。

    “那就好，妈妈还怕你第一天上学不习惯呢。”等会回去还要给知知包书才是，牛皮纸宋前进去进货之前就准备好了。

    “对了，妈妈，你刚才来接我的时候看到郑媛媛了吗？”宋知知想颜雨荷估计还不知道这个消息。

    “她和你同班？”颜雨荷有些惊讶。

    “嗯呢，她也跳级了。”宋知知想起早上郑媛媛看自己的表情，估计她比自己还先参加考试。

    “这事之前倒是没听校长提过，不过这也没什么奇怪，你能跳级，别人肯定也能。”对这事颜雨荷倒是不再意。

    “可是我不想和她一个班。”宋知知觉得以后郑媛媛肯定把自己当做对手，事事都要比个高低，这种日子光想想都觉得累。

    “那等下学期妈妈试着帮你问问能不能换班？”颜雨荷这样说不过是为了安慰宋知知，毕竟唐小静一向强势，年纪里成绩好的学生几乎都在她班，这次两个跳级的都分到她班里，估计也是她的要求。

    “那到时候我不就要和认识的朋友也分开了吗，那还是算了吧。”郑媛媛还不值得她这样做。

    “知知真乖。”颜雨荷觉得宋知知这样很好，完全有自己的主见，她希望她能一直保持自己的主见，不要像她以前一样，一直被别人推着走。

    母女俩从食堂打饭回来刚走到楼下就碰到出门溜圈的王老师，她一脸笑眯眯的看向宋知知：“知知越来越厉害啦，都直接跳级上二年级了。”

    “这可少不了平时王老师的教导。”宋知知在原主的记忆里发现，王老师以前没少教她背诗。

    “知知这小嘴巴是抹了蜂蜜吧。”王老师揉了揉宋知知的脑袋，看到颜雨荷手里提着的饭盒，连忙松开宋知知的脑袋，让她们赶紧上楼去吃饭。

    家里的汤颜雨荷一直放在炉子上温着，所以不用特意去热，母女俩都先喝了一碗汤才开始吃饭。

    郑媛媛一个人走在回家的路上，不得不承认，刚才看到颜雨荷来接宋知知她是羡慕的，但她妈肯定是不会来接她的，她最近忙着和爸爸一起做生意。

    郑文广的公司已经渐渐走上正轨，正如他一开始想的那样，家具家居这一块，市场上还是一片空白，大家依旧还是找老匠人打家具，样式老旧，工期也挺长，这让急着要的人很是伤神。

    钟小甜知道郑文广的打算后，自告奋勇的画了几套家具的设计图给郑文广，让他觉得合适就让匠人先打出来，然后上色放在展厅里。

    到底是从后世过来的，平常随便哪家的家具都比现在的有设计感，郑文广看到设计图后，一时惊讶极了，显然不知道钟小甜还有这方面的才能。

    “我平时就喜欢写写画画，这些都是我随便画的，你要是觉得行就用，要是不行就丢了吧。”钟小甜嘴上虽然这么说，但心里却笃定他不会扔。

    “当然能用，明天我就把这些图拿给师傅们，看他们能做出来不，估计有的地方需要改动下。”郑文广这话显然是在征求钟小甜的意见，毕竟这些设计师属于她的，想改至少要得到她的同意。

    “你们看着改，把这些做出来看看效果，如果卖的不错，我就再多画一点。”钟小甜努力思索自己以前逛的家具店。

    “还有被单这些我也有新的想法，现在盖的被子每次洗了被套再套棉絮好麻烦，我们可以把被套三面缝起来，只留一面做成扣子那样。”钟小甜建议道，现在的被套是两块布拼成的，下面是白色布，上面是花布，每次换洗下来都要用针缝起来，钟小甜觉得太麻烦了。

    郑文广闻言不由眼睛一亮，随即夸奖道：“小甜，你可真聪明。”

    钟小甜笑而不语，只是在心里反驳，不是她太聪明，而是这个时代的人脑子都不太灵活。

    “刚好可以扯布回来做几套，到时候和家具一起展览出来。”郑文广是个行动派，说完就开始出去联系人做起来，毕竟早出来一天就能多挣一天的钱。

    郑媛媛提著书包回来的时候家里只有钟小甜一个人，见她回来只是抬了太眼皮道：“把书包放到房间然后洗手准备吃饭。”

    搬出学校最不方便的就是没有食堂，好在为了抓住郑文广的胃，钟小甜也练就了一番好厨艺。

    郑媛媛放下书包没有立即去洗手，反而走到钟小甜旁边低声道：“妈妈今天我在班上看到宋知知了，她也跳级了。”

    原本以为自己是独一无二的，结果所有的欣喜在看到宋知知那一刻全部破灭，郑媛媛觉得钟小甜一定能明白自己的心情。

    “她也跳级了？”钟小甜显然也很惊讶，随即不由冷哼一声，这宋知知以前经常在自己和媛媛面前表示上学一点意思也没有，结果现在不声不响的直接跳了级，这小小年纪心机就如此重，这长大以后还得了。

    “她跳就跳吧，你以后好好听课，好好学习，争取每次考试都超过她。”钟小甜伸手揉了揉郑媛媛的脑袋算是安慰。

    郑媛媛想说她不想和宋知知一个班，她可以换班吗，不过看到钟小甜的神情，她把到嘴的话又咽了回去，不用想，她妈肯定不愿意为这事替她跑一趟。

    虽然是第一次出去摆摊，但宋前进和杜大伟已经做了详细的计划，再加上有杜大伟之前的经验，两人这次跟着车队的车带了不少货回来。

    杜大伟现在是一个人租房住，所以他们把从车队带回来的货全部放在杜大伟的家里。

    他见宋前进把一个袋子一直提在手里，不由有些好奇：“里面是什么东西啊，我看你都提了一路了。”

    宋前进笑了笑，语气极其温柔：“当然是重要的东西。”

    “懂了，是给嫂子和知知带的东西吧，我给小吕老师也带了礼物，宋哥，你等我换身衣服一起去你家。”杜大伟说着拿了换洗的衣服就去洗澡。

    宋前进低头看了一眼自己手里的袋子，想到售货员的话，他心里难得生出紧张来。

    作者有话要说： 爱你们，么么哒感谢在2020-11-2522:29:45~2020-11-2617:57:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：梧桐12瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

