    伴随着巨船剧烈震动，码头景物开始向后倒退，巨船启航离开港口驶入大海。

    他与肖尼站在船舷边向金教授与另两个降临者挥手告别，巨船速度越来越快很快将港口甩在身后，不到半小时整个小岛都只剩一个影子。

    大海广阔无边，海水呈暗蓝色，沿着船舷边缘往下看起来即深邃，又幽暗，宛如深渊般正凝视着你。

    “进船舱吧，听说海上不怎么安全。”

    世界之外要塞，端坐在平台上的林霄轻吐一口气，这一个号运气不错，已然走上了正轨。

    只等去到主大陆加入图腾师学派，凭借造化魔方的辅助必定能迅速走上巅峰，或许这一次有机会走到最后成为一名图腾领主。

    说起这个，造化魔方这个功能的确是BUG，以前就用这个递过小纸条，通过造化魔方的共享功能让真身直接沟通化身，虽然中间因为不同世界时间流速不同而有小小时间落差无法做到实时沟通，但比完全无法沟通要强不知道多少倍。

    更何况还可以将需要的东西通过造化魔方来中转，降临分身需要什么真身直接送下去，这相当于现场开挂，爽的一匹。

    唯一有些遗憾的是这造化魔方无法传递活物，不然送一批大娜迦乃至传奇大娜迦眷族下去那不是爽得飞起。

    “唔，下一步该为他准备几件高级装备了。”

    林霄手捏下巴，想起以前女朋友给他的两件小孩玩具，伸手一翻，一把散发着淡淡光芒的小剑与一对光芒缓缓起伏的光羽，想了想伸手一指，一股金色神力涌出注入其中。

    就在他在给自己降临化身准备几件装备的时候，突然耳中传来金丝丝的声音：

    “刚收到的消息，梦魇世界那边有人成功成为一名图腾领主，现在那边已经加大了降临规模，要塞军部正在召集各大势力开会，估计也会加大降临规模。”

    “图腾领主！”

    按照力量体系划分，图腾领主相当于传奇以上真神以下的层次，也就是说梦魇世界那边有降临的梦魇之子迈入了相当于传奇的图腾领主层次，这对他们来说不算什么好消息。

    要知道每一个图腾领主在这个世界都算是有名有姓的人物，已要进入了世界意志的眼中，已经拥有了一定的权能，对应神域文明，相当于刚开辟神域或梦魇领域的神域之子。

    这也是盖亚意志如此重视这个世界的原因，这个世界的力量体系真的很神奇，即有信仰诸神的影子，又有神域文明的影子。

    林霄并不知道人类的神域，梦魇世界的梦魇领域，或者说灵域文明这个开辟灵域是怎么来的，也不知道是突然就有的呢，还是像这个图腾文明慢慢衍生出来的，反正如果换成是他是当权者，也肯定不会让这个文明成长起来。

    不过这些现在和他无关，要塞要不要决定加大降临规模与他无关，他要做的是尽量活下去，然后变强，什么时候他这个化身也能成长为一个图腾领主，那时候才算是个人物，才能帮得上忙。

    两件小玩意本身很稳定了，他并没有添加什么额外属性，只是储存了大量神力注入其中为其充能，并额外附加了一个强大的防御法术与一个强大的攻击法术，每个只能用一次。

    然后，将小剑与翅膀扔入造化魔方之中。

    林霄化身发现这把天使之剑与天使翅膀时已经是出海几个月后，此时巨船早已经进入了大海深处，离开安全区域进入了危险区域。

    船上护送者虽然没有限制他们不要上甲板，仅仅是进入危险海域时警告了一下，但他们都很聪明没有添麻烦，基本上都呆在船舱或房间内没有外出。

    “轰！”

    一道炽白闪电跨越不知道多少公里的距离从天轰入海中，厚厚的云层中无数闪电在其中游走，凛凛天威令人敬畏。

    细密的雨声迅速变大，林霄站在巨船三楼窗户往外，看到密密麻麻的雨点迅速连成丝，越来越粗，哗哗声很快充斥整个世界，潮湿且带着咸腥味的水气扑面而来。

    狂风与暴雨，闪电与巨浪，一波波二三十米高的巨浪狠狠打在船舷上溅起漫天的水花。

    自从进入深海，天气诡异多变，前一刻风和日丽风平浪静，下一秒天以肉眼可见的速度在几分钟内变黑，然后是狂风呼啸，巨浪滔天。

    远方海水被气旋卷起形成一个个高达上千米的巨大水龙卷横贯于波涛汹涌的海面，看起来即壮观，又令人震撼。

    这种景观难得一见，林霄津津有味的顶着扑面而来的水气观看。

    突然间，远方一个上千米高的巨大水龙卷突然猛的一震，紧接着下方一团直径比水龙卷还要庞大的深黑色海水拱起，水龙卷当场震得粉碎，无穷的海水左右分流，露出底下一个庞大无比的青黑背脊，数条粗大无比的触手从海底伸出拍打着海面溅起巨大的水花。

    林霄突然像是被什么巨物砸中猛的往后一仰一屁股坐在地上愣神，半晌鼻血缓缓从鼻腔流出，快十几秒才回过神来，伸手抹去鼻血，眼中带着一丝惊恐与后怕。

    坐在地板上，他好一会没有站起来，刚才那一股精神冲击太过于猛烈，现在还没缓过来。

    超级魔怪，刚才那惊鸿一瞥露出一丝身影的恐怖存在是一头超级魔怪。

    幸好只是露出水面透透气，如果是冲着他们来的，这艘船虽然大也顶不住那玩意的撞击，轻松会被撞成碎片坠入海中。

    就在他庆幸之时，突然船身猛的一震，紧接着迅速飞起重重坠入海中，半空中他隐约听到船体开裂的咔嚓声，他的心也随之颤裂又随船身落下而坠落，隐约余光看到裂开的船体缝隙外一条粗大无比的触手划过。

    “完蛋了！”

    那家伙真盯上了他们这艘船？

    他迅速从魔方空间中取出天使翅膀与天使之剑这两件装备，然后紧紧贴着房间角落扣住木板。

    接近三百米的巨船飞出几百米重新落下，船体当即崩裂，特别是船底部龙骨直接被巨力撞断，结构都已经开裂变形，海水沿着裂口涌入其中，狂风暴雨中巨船正缓缓下沉。

    “艹了！劳资这是主角天灾体质？坐个船都有问题。”

    简直是无语了。

    不过接下来他发现之前想多了，那未知超级魔怪并不是盯上了他们，而是潜水路过不小心撞上了他们，直接将船体龙骨撞断后就没入海中不见踪影。

    直到确定其离开，船上护船的黑袍人才纷纷出来修船。

    幸好这船够大够结实，虽然龙骨撞断裂开，但只有几个大缺口，并未完全撞碎，还能修。

    在黑袍人的召集下，所有人都被动员起来下到船底维修，林霄也被分配从船上面拆船体木板搬下去封住船底裂口。

    与肖尼一起抬着一块厚达二十多公分十几米长的木板下到船底，他看到好几个黑袍人正站在舱底海水中伸出双手虚按，一股无形的力量将几米宽的裂口封住将海水挡在外面。

    一个黑袍人看到他们指着边缘吃水线以上的裂口喊道：

    “搬过去，封上！”

    黑袍人中会这一招的人手不多，只能封住船底，超过吃水线以上的部分就没空来管，此时随着风浪不断有一波接一波的巨浪涌来，大量冰冷的海水从吃水线上涌了进来。

    林霄与肖尼艰难的搬着木板过去，这里已经有好几个人正搬着另一块板在维修，其中一个少年抬头看到他们露出一个诡异的笑容。

    “是梦魇之子。”

    肖尼压低声对林霄说道：

    “小心点，别让他们下阴手。”

    他点了点头，抬起板正准备扔到裂口处，突然脚一抬一物贴着刚踩的地方而过钉在船板上，仔细一看是一颗大钉子，看射的方向正是几个梦魇之子方向，但不知道是谁做的。

    “有意思！”

    林霄双眼微眯，正准备反击突然感应到什么抬头，正好看到一个黑袍人看过来的目光，然后耳中传来一声惨叫，他猛的转头，刚还在坏笑的几个梦魇之子中的一个不知怎么失足掉入裂缝中，另几个梦魇之子正抓住他往上拉。

    “好家伙，这么凶悍！”

    这家伙的下场将他刚升起的小心思打断了，显然船受这么大损伤，这几个护送的黑袍人心情很不好，这人正好撞枪口上了。

    不过估计是船上人手不够，刚才那一波异变可是死了不少人，所以只是稍做惩戒没直接扔下去。

    但就在这时突然听到那人惨叫，滑入裂口中的身躯突然猛的抽搐，鲜血喷涌而出，紧接着看到一个黑影沿着他身子咬了上来，另一个梦魇之子抬起锤子猛的砸向这一口吞下梦魇之子的一头拖着长长肉须的怪鱼，直接将其扡入海中，林霄强大的灵觉隐约见到几近暗蓝色海水中那人还在用力挣扎，但很快被另一条怪鱼咬住上半身撕成两截。

    突然死了一个人，附近陷入了安静，大家都没心思再勾心斗角，迅速将木板铺上钉上钉子。

