    二三章   

    谢冉很快就去东宫当职了。

    

    太子开始觉得裴允失去官位是谢家作梗，对他有些冷淡，但见他循规蹈矩，不知比裴允强了多少倍，渐渐就软化了态度。

    

    谢冉并没有用大道理来劝他，就像什么都不知道一样，每日只是贴身跟随左右，任太子说什么做什么都不干预。

    

    太子日渐放松，没多久，就让他发现了自己的喜好。

    

    天上正下着暴雨，谢殊坐在水榭里，端着茶问坐在对面的谢冉：“你说太子也有沉迷的事物？”

    

    “没错，太子沉迷围棋。”

    

    “这也值得沉迷？”

    

    谢冉勾了一下嘴角：“他爱的是赌棋。”

    

    晋国不少达官贵人热衷赌博，形式不一，光是棋类赌博就有樗蒲、围棋、弹棋、双陆等等，还有人热衷斗鸡，没想到看似无欲无求的太子也有这爱好。

    

    谢殊点点头：“做的不错，那就让太子尽兴地玩，玩到他打消出家的念头，彻底信任上你为止，然后你再劝他去向陛下低头认错。

    只有他低头，陛下才有台阶原谅他，本相也能在旁游说。”

    

    谢冉看她一眼，表情冷傲。

    

    谢殊失笑：“怎么，你这是不打算与我和好了？”

    

    “是丞相觉得我有错在先，我又岂敢觍颜求丞相宽恕呢？”

    话说得不错，语气却实在不好。

    

    谢殊冷笑：“你是有错，错在没有听我命令。

    如果我纵容你一次，就有第二次，你的胃口也会越来越大，这点你可承认？”

    

    谢冉眼神闪了闪，依旧冷着脸，“我是为丞相着想，丞相至今相位还未坐稳，就是因为手段不够狠！”

    

    “错了，”谢殊摊摊手：“是因为我是忽然蹦出来的。”

    

    谢冉一怔。

    

    “你想想，你与我居住一处，过往八年间又何曾见过我？

    当初我在门下省从小吏做起，可大多数人只记得我一步登天成了丞相，所以世家之间会观望犹疑毫不稀奇，便是你，也必然对我有诸多怀疑吧。”

    

    谢冉抿唇不语。

    

    谢殊扭头望着外面瓢泼大雨：“即使是祖父，当初也没有把狠辣作为必要手段。

    任你位高权重又如何？

    做成了什么大事，踩掉了多少能人，这些都不是本事，能最大程度地保存和发展家族利益，这才是本事。”

    

    谢冉脸色诸多变幻，最终总算回归平静，起身道：“多谢丞相教诲，退疾告辞了。”

    

    谢殊目送他走入雨中，提醒了句：“你伞忘拿了。”

    

    “丞相用吧，免得再病一回。”

    

    谢殊好笑，连和好都这么傲。

    

    几场暴雨之后，盛夏终于气势汹汹地到了。

    

    自上次裴允光天化日之下自荐枕席，谢殊已经很长时间没有私下见过卫屹之。

    她本想下朝后找机会跟他把话说清楚，可卫屹之不是提前走就是落后走，愣是跟她赶不到一起去。

    

    谢殊就此作罢，反正现在各自拉开阵势对着干呢，他都不把自己当兄弟，何必在意他怎么看自己。

    

    沐白从车外探身进来，见她沉着脸，小心翼翼道：“公子，前面是王家车马，已停在半道，看起来像是在等您的车舆过去一样。”

    

    谢殊揭开帘子一看，刚好迎上王络秀探出来的脸，这才笑起来：“那就将车赶过去吧。”

    

    王络秀刚刚随王敬之入宫辞行，正准备出城，听闻丞相车马在后，便故意叫车夫放慢了速度。

    

    谢殊到了跟前，免了她的行礼，笑道：“真是赶巧了，现在就当本相送行了吧，希望今后还有再聚之时。”

    

    王络秀原本笑意绵绵的脸忽而黯淡了几分：“应当不久就能再聚了吧，只是到时就要物是人非了。”

    

    谢殊看她神情就明白了几分，纵使晋国男女大防不严，她也是个待嫁之女，如果能再来建康，必然就是嫁过来了。

    

    物是人非，说的倒也没错，不过嫁给卫屹之也犯不着这么哀愁吧？

    

    不管如何，这是个好机会。

    谢殊匆匆向王络秀告辞，吩咐沐白调头回宫。

    

    皇帝正在用袁贵妃不知从哪儿找来的偏方治头痛，忽闻谢殊求见，头痛又加重了几分，在榻上翻了个身，不乐意见她。

    

    祥公公出去回话，没一会儿就回来禀报：“陛下还是见一见吧，丞相说事关武陵王呢。”

    

    皇帝总算起了身。

    

    谢殊进殿中行过礼，皇帝连看也不想看她，拿着个湿帕子轻按额角，问道：“武陵王怎么了？”

    

    “陛下，武陵王应该很快就会去会稽提亲了。”

    

    “什么？”

    皇帝手里的湿帕子掉到了地上：“谢相如何得知的？”

    

    “王家人亲口所言，岂会有假，所以陛下万万不可废太子啊！”

    

    皇帝又愣了：“这与废太子有何关系？”

    

    谢殊认真道：“陛下您想，武陵王与王家一旦联姻，势力必然大增。

    他又与九皇子交好，若九皇子成了太子，那他便是如日中天。

    陛下重用他是好意，可若是养虎成患，岂不是得不偿失？”

    

    皇帝嘴角抽的厉害，一只老虎跑来警告他另一只老虎的厉害，这都什么事儿啊！   

    话不宜多，谢殊留了句“陛下三思”，出宫回府。

    

    襄夫人这几天正高兴着呢，好不容易儿子松了口，眼看就要抱上孙子了，太后忽然将她宣进了宫。

    

    卫屹之并不知道此事，下朝回去听管家说母亲抑郁地卧了床，大感意外，连忙前去问候。

    

    “谢家没一个好东西！”

    襄夫人抱着枕头大哭：“谢铭光拆了你一桩姻缘也就罢了，他孙子居然又拆你一桩姻缘，还让不让人活了！”

    

    卫屹之从她哭嚎声中总算明白了是怎么回事。

    

    原来太后从皇帝那里得知了王卫行将联姻一事，便召了襄夫人去好言劝说了一番，大意是，像前一桩婚事那样找个家世普通点的姑娘就挺好的，犯不着找王家这样的大户来让皇帝难受嘛，大家都是一家人，要彼此体谅不是？

    

    “这算什么一家人啊！”

    襄夫人又对着卫屹之痛哭：“可怜我的孙儿啊……”   

    卫屹之扶着她的双肩耐心宽慰：“母亲怕是误会了，谢相哪有闲工夫来拆我姻缘，千万不要听信挑拨。”

    

    襄夫人哭声一停，对他怒目而视：“你居然帮他说话！你……滚出去，不要来见我！”

    

    卫屹之知道母亲的火爆脾气，只好避其锋芒，退出了门。

    

    流言就像长了脚，很快就传遍都城。

    谢家又开始破坏卫家姻缘了，这两家是宿世仇敌吧！但大家都没想到的是，武陵王的拥趸与谢丞相的拥趸居然第一次坐到了一起，和平相处起来。

    

    “谢丞相实在太狡诈了，居然这么对我们郡王，不过郡王也许真会延后成婚了，多好啊……”   

    “哼，我们谢相出手，岂会落空？

    等着吧，你们武陵王绝对成不了亲！”

    

    “来来来，再喝一杯。”

    

    “好说好说。”

    

    谢殊很忧郁，比被卫屹之误会自己是个浪荡公子还忧郁，她只是小小利用了一下这事儿而已，真没破坏过他的姻缘啊。

    

    又连着几日下朝没见到卫屹之的人，谢殊已经做好跟他彻底决裂的准备了。

    

    沐白这时忽然道：“公子有没有注意到，这几日武陵王的车马都没有回青溪，都是往乌衣巷去的呢。”

    

    “哦？”

    谢殊接过他递来的湿帕子擦了擦额上浮汗，坐入车中，叹气道：“去卫家旧宅看看吧。”

    

    旧宅里没有管家，苻玄应的门，将谢殊引去宅中一座两层阁楼前，请她自己上去。

    

    谢殊上了楼，发现这里不是住人的，而是藏书的。

    

    卫屹之临窗跪坐案后，身披薄衫，乌发未束，正执笔书写着什么。

    

    许久没有私下见面，谢殊先在腹中拟好了措辞，刚要开口，却见他案头放着一本《明度经》，意外道：“你这是在抄佛经？”

    

    “嗯。”

    卫屹之抬头看她一眼：“得罪了家母，只能抄佛经给她求宽恕了。”

    

    谢殊自然明白是什么事，讪笑了一下。

    

    “如意找我有事？”

    

    谢殊努力挤了挤眼睛作感动状：“仲卿还把我当兄弟，那我就直说了，不管你我朝堂政见如何不合，私底下我是不会做那种拆人姻缘的事的，你要相信我的为人。”

    

    卫屹之不轻不重地“嗯”了一声。

    

    谢殊看看窗外：“日头还早，要不我来帮你抄一些？”

    

    卫屹之垂眼继续抄写：“也好。”

    

    谢殊撩袖握笔，正要书写，忽然看见他的字，惊讶道：“你的字居然这么好看？

    之前看你书信，我还以为是有人代笔呢，这字比起王敬之也不差啊。”

    

    卫屹之嗤笑一声：“王家书法还是我卫家人教的，你不知道？”

    

    “原来如此。”

    谢殊啧了一声：“那我还是别写了，襄夫人铁定会认出来的。”

    

    卫屹之搁下笔：“你写个字来看看呢。”

    

    谢殊提笔蘸墨，在纸上写了个“殊”字。

    

    卫屹之起身坐到她旁边，看过之后指了几个地方：“这几笔下笔轻了，这里反而重了。

    根骨不错，你是疏于练习吧。”

    

    谢殊叹息：“我哪有时间练字，那几年不知要读多少书，成天就是背书。

    相府后院有块地方，因为我每日在那里放声背书，弄得至今连只麻雀都不敢去呢。”

    

    卫屹之终于忍不住笑起来，连日来的郁堵似乎也散了不少：“我那时是因为被家母禁言，不能说就只能写，几乎将家中所有兵书都抄遍了，字自然也就练出来了。”

    

    “原来如此。”

    

    谢殊低头照他说的把字又写了一遍，卫屹之忍不住在旁指导：“那里不要太用力，对，提勾转腕得干脆。”

    

    “这样？”

    

    “不对，”他凑过去，自然而然握了她的手：“这样……”   

    笔落下去，两人都怔了怔。

    谢殊侧头看他，他也转过头来，二人近在咫尺，几乎鼻息相闻。

    

    谢殊轻轻挣开他的手，“好了，话说清楚就行了，我还有事，先回去了。”

    

    卫屹之目送她下了阁楼，转头看着她写的那个“殊”字，良久之后，提笔改动了一下。

    

    “殊”变成了“姝”。

    

    他搁下笔，深深叹息。

    

    

