    瞤华在一旁惊讶的嘀咕道：“真有不怕死的？”

    古邪尘微微一笑，右手轻描淡写的迎向了祖恩的大手，他笑道：“六星巅峰尊者？唔，血牙能者团的四位大团长也是这个水平吧？”

    祖恩和神武公爵的面孔一僵，古邪尘纤细、柔软简直只能在绝世美女身上才能见到右手轻轻的握住了祖恩那只熊掌一样的手掌。太阴玄罡有如破堤洪峰一样涌入祖恩身体，‘咔吧’几声脆响，祖恩的身体表面迅速蒙上了一层厚有数寸的白色玄冰，祖恩的身体从内到外被瞬间冻结。

    缩回自己的右手，古邪尘掏出一块白手绢擦了擦手掌，随手将手绢丢出了数十丈外。他看着目瞪口呆的神武公爵一个字一个字的说道：“太没有礼貌了，雷武王国的一级元帅，就是用这种汗水淋漓的手掌和人握手的么？肮脏，真是肮脏啊！”

    神武公爵见鬼一样看着古邪尘，祖恩是六星巅峰的尊者，如此强悍的能者被人轻松冻结，那么古邪尘的实力是？原本镇定自若、傲气十足的神武公爵踉跄着朝后退了几步，他干笑道：“抱……抱歉，对于祖恩的失礼，对于以前的种种，我代表雷武王国向您表示最真挚的歉意！”

    神武公爵呈九十度深鞠躬，这个姿势足足保持了十五秒他才慢慢的直起了身体。

    其他十二国的特使以及那一百五十九个国家的特使们纷纷有样学样的鞠躬行礼。祖恩一招失手，所有人突然明白了面前的古邪尘是什么样的存在――仅仅存在于传说中的七星级大尊者！那是传奇故事中才可能存在的怪物！

    古邪尘的战略意义甚至不弱于雅菲克王国的星球防御系统！星球防御系统只能被动防御，但是一个七星级大尊者……好吧，想象一下，如果哪天芙雅.冥女王陛下突然觉得不爽了，用小飞船将这么一个怪物空投到某个国家的首都……剩下的事情就不用多做解释了，用屁股都能明白那是一幕何等可怕的末曰场景！

    六星巅峰的祖恩不是古邪尘一招之敌！想要抵抗一名七星级大尊者的进攻，需要多少人命去填？十个六星级尊者？一百个六星级尊者？还是一千个？一万个？唔，整个螺旋星域的所有四星级文明加起来有一万个六星级尊者么？

    神武公爵对古邪尘的态度瞬间就起了变化，他好似初次恋爱的少女看到了心仪的男子那样，老脸晕红的大步走到了古邪尘面前，双手用力握住了古邪尘的手，无比亲热、无比热络的连连摆动：“邪尘.古阁下，我代表雷武王国坚定的相信，在您的率领下，多科联邦一定会受到应有的惩罚！”

    古邪尘不冷不热的看着神武公爵，淡淡的说道：“喔？是么？”

    神武公爵‘哈哈’大笑起来，他扭头朝那些国家的特使笑道：“大家认为我说的有错么？”

    所有特使‘哗啦啦’一下子就涌了上来，他们七嘴八舌的赞美起古邪尘，直说神武公爵的话一点儿都没错。有人说古邪尘生得俊朗，有人说古邪尘生得飘逸；有人说古邪尘生得挺拔，有人说古邪尘生得健美；有人说古邪尘风流倜傥，有人说古邪尘潇洒不凡；有人说如果自己有女儿就一定要嫁给古邪尘，有个女特使干脆就直接用自己的胸部往古邪尘的身前凑，她眼角眉梢尽是春情滚荡，充分演绎了什么叫做‘潇洒才子、淑女好求’！

    饶是古邪尘一身修为出众，也被这群嘴尖皮厚的特使弄得乱了手脚。面对这群牛皮糖一样缠上来的人群，古邪尘是打也不能打、骂也不能骂，他脑海中一阵茫然，眼睁睁的看着那个女特使的胸部距离自己的身体越来越近。

    就在这紧要关头，瞤华有如黑夜中的灯塔、苦海中的渡船一般神奇的出现在古邪尘面前，他狠狠的一挺自己的胸部，结结实实的和那女特使的胸部对撞在一起。后方的特使们一涌，那生得颇有**分姿色更兼身材火辣的女特使娇呼一声，四肢就有如蚂蝗一样缠上了瞤华的身体，两片红唇快若一点流星狠狠的印在了瞤华的唇上。

    后方宫殿三楼，某处隐蔽的阳台上，芙雅.冥气急败坏的拔出了一柄光剑，她低声呵斥道：“甲斐共和国的特使……我要杀了她！”

    瑾懒洋洋的叹了一口气，她无奈的说道：“芙雅姐姐，你看清楚，被那个倒霉的特使搂在怀里的，是那个让人讨厌的瞤华阁下！”

    芙雅.冥呆了呆，她举起一台望远镜朝那边看了看，又有如春天烂漫的兰花一样笑了起来：“喔，瞤华阁下是个好人……唔，我准备册封他一个贵族爵位，你觉得呢？邪尘阁下有他这样的朋友，是邪尘阁下的幸运啊！”

    瑾翻了个白眼，歪过头去自言自语道：“是这样么？我怎么觉得瞤华阁下是趁机占人便宜呢？”

    就在古邪尘的面前，瞤华一把搂住了甲斐共和国的特使，一条冷冰冰带着血腥味的长舌头‘哧溜’一声探进了女特使的嘴里。一个无比浪漫、带着些许悬疑恐怖气氛的法式舌吻让附近的特使们同时看傻了眼。过了足足五分钟，瞤华和女特使才同时向后一仰头，‘啪’的一声脆响，两人的嘴唇拉得足足有三寸长，好容易才从中分开。

    古邪尘目瞪口呆的看着瞤华，瞤华用力的摸了一把嘴唇，右手自然而然的托住了女特使的臀部，他沉醉的笑道：“亲爱的，我知道雅菲克荣耀之都有个很不错的度假庄园，是雅菲克王室的财产。唔，我愿意和你去那个地方渡过几天难忘的美妙曰子，你觉得呢？”

    甲斐王国的女特使猛不丁的看到瞤华，再看看附近那些目光怪异又是嘲笑又是怜悯的各国特使，突然发出了一声声嘶力竭的惨叫。

    古邪尘皱起了眉头，他一把握住了甲斐女特使的小嘴，大声呵斥道：“闭嘴！瞤华和我是同一个老师教出的能者，他也有七星级的实力！”

    女特使的惨叫声嘎然而止，她的目光中顿时再次浮荡起绵绵春波，她微笑着将整个身子都伏在了瞤华的怀里，很是娇羞的说道：“噢～～～瞤华阁下，艾丽莎什么都听您的……我知道那处度假庄园，那是星盟最美丽的庄园！”

    瞤华仰天长笑了三声，抱着艾丽莎直接一个土遁离开了人群，在场的特使的随从中有得是五星乃至六星级的能者，但是他们没有一个看清瞤华是怎么离开的。大惊失色的能者们立刻将这个消息告诉了自己国家的特使，顿时所有特使看向古邪尘的目光中更添了几分莫名的味道。

    古邪尘看着这些特使满意的点了点头，瞤华的做为虽然有点荒唐，但是正好展示了一下自己手中的实力。第一步震慑了这些特使，自己下面的举措就要轻松多了。

    恰这时，芙雅.冥给古邪尘传来了一个信息。

    “有一条自称洪荒级战舰的一级战舰请求在雅菲克星降落。邪尘，是你的属下去调集的战舰么？”

    不知不觉的，芙雅.冥对古邪尘的称呼已经从刚开始的古阁下、邪尘阁下一直变成了如今的邪尘，称呼是越来越亲昵、越来越亲热了。

    “是的，是霍姆和令狐调来的战舰，也就是我在亚空间失事的座舰。芙雅，让他们直接在王宫起降场降落，将雅菲克的王宫卫队调来。我要让雅菲克的军人见识一下，什么才是真正的士兵，什么才是真正的战士！”

    芙雅.冥笑了，古邪尘的命令立刻传达了下去。

    古邪尘看着那些眼巴巴的特使，挥动着扇子轻笑道：“诸位，我有一个提议，消灭或者俘虏多科联邦的所有战舰后，我们所有国家分别派遣一支不超过一万人的地面军队对多科联邦发动地面攻击。攻击时间持续星盟标准时三天三夜，三天后我们按照这些军队的实际战果比来划分我们在多科联邦一战上应该取得的利益，怎么样？”

    古邪尘的提议很新颖，每个国家都派遣一支不超过一万人的地面部队对多科联邦发动攻击？这样的攻击能尽可能少的破坏多科联邦的领土，能尽可能的保存多科联邦的财富。按照三天时间中大家取得的战果比例来划分多科联邦的整个利益，很公平！

    一个新颖并且公平的提议，而且是古邪尘这样一个有着一个七星级大尊者同门的七星级大尊者提出来的计划，在场的特使同时同意了这个计划。有了雷武王国等十三个国家的附和，就算后面再有更多的国家赶到这里来分一杯羹，却也无法动摇古邪尘的这个计划了。

    商量妥当了计划的大致条款，在雅菲克地面导航站的指引下，洪荒级战舰已经突破大气层，慢慢的滑翔到了雅菲克王宫的上空。

    （未完待续）

