    西山大阵内所有杨氏族人都被叫了起来，西山山巅始灵杨下，杨伯桥、杨伯路、杨明祯、杨成照等杨氏重要人物都已到齐。

    孙家上次袭击西山的事还历历在目，杨明祯只是听说再次有贼人来袭，也不多问，直接开口道：

    “远儿，情况紧急，不用多说，快把咱两商议好的对策讲出来，尽快安排。”

    杨弘远这一刻真是要佩服死自己太爷了，自己还在思考怎么尽快把事情讲清楚，又怕族人问起来自己说不清。

    说倒是没问题，可关键时不我待啊，贼人也不知什么时候就会杀来，如今每秒可都是珍贵无比。

    “是的，远儿，放心大胆的说。”杨伯桥也是明白过来，直接站台，苍老的声音中带着无比的坚定。

    众人虽有心要问，可看到家中老祖跟一把手都发话了，也不再多言。

    “据孙儿猜测，此次来袭贼人修为极高，至少两位武人境后期，甚至是武人境大圆满也不是不可能，其他敌情暂时不明。”

    众人听到一阵哗然，毕竟武人境后期修士乃至大圆满，跟武人境前中期可是有质的差距。

    若是没有厉害底牌怕是走不了十招，如今竟然一次性来了两个，众人自然惊恐不安。

    “慌什么，我已是武人境三重修为，另外成铭、成博、怀礼已进阶武人境，成照、成斌、成逸。。。。嗯？”

    杨明祯正说着，感觉到杨怀仁夫妻身上传来的气势不仅一愣，随即压下心中疑惑。

    接着更有底气的开口道：“怀仁、清凌已进阶武人境二重，我杨氏十位武人境在此，一位武人境三重，五位武人境二重，更有大阵为凭。

    再加上众多族人相助，莫说是两位武人境后期，就是两位武人境大圆满也定要让其有来无回。”

    众人听着一连串的武人境一时也是呆住，我杨家这么强大了吗，而众位武人境也是适时放出气势连成一片，却是威压如狱，一个个族人被压迫的喘不上气，可心里却一阵心安。

    而众人也都看向了杨怀仁夫妇，白天距离武人境二重还有不小距离，突破是不可能突破的，那就是隐藏修为了。

    联想到杨弘远的小土库，毕竟是自己的亲爹娘，这样来看也就不足为奇，就是可惜不知砸了多少戊土精石进去。

    显然杨明祯跟杨成照也是这么想的，看来事后还得再压榨压榨，可不能让远儿这么霍霍,不过此刻显然不是说这个的时候。

    看到族人逐渐安定下来，杨弘远也是心中放下心来，不敢耽搁对着杨赵氏直接道：

    “祖母,你现在立刻组织凡人境三重以下的族人去后山宗庙，大战未停任何人不得外出。”

    在杨成照的眼神示意下，赵氏压下心中不安，迅速带着修为未到凡人境三重的妯娌媳妇离去，组织老弱孩童入后山宗庙。

    而其余到达凡人境三重以上的婶子、叔祖母也是被留下参与此次大战，毕竟多一个人杨家此战就多了一份胜算。

    看着众多亲眷也被留下参战，众人自然明白此次可谓是倾族一战，败了可谓万事皆休，刚刚崛起的杨家也会一败涂地，毕竟此刻西山已经汇聚了五房十脉的中坚。

    “明磊太爷爷、成博爷爷、成铭爷爷、怀礼叔叔，你们现在各带族人去四棵灵杨木那里，协助运转大阵。

    你们谨记无须你们出击，只要需你们注入灵力护好阵眼，就能借助大阵之力镇压强敌。”

    “远儿放心，哪怕老头子豁出性命也会力保阵法运转。”杨明磊壮烈的言语瞬间感染了一众族人，纷纷出生附和。

    “想谋夺我杨家基业，也要看看有没有那副好牙口。”

    其余四房太爷纷纷出声，这些老头子虽然修为不高，可都是从玉州大战中活过来的，气性刚烈。

    且如今杨家眼看就要成为望族，有人要打断杨家崛起，自是要跟他们玩命干到底，一瞬间整个杨家同仇敌忾，众志成城。

    “大家放心，在灵杨阵眼那里有大阵守护，且阵眼隐匿敌人短时间也不会找到，大家切记不要外出，外面的战斗不是大家可以参与的，只要守好阵眼就是为此战出力。”

    杨明祯不放心的继续嘱托道，作为杨家的话事人，对于护族大阵自然也是了解颇深。

    本来乌泱泱的西山山巅瞬间空了不少，而剩下的就是此战的主力，在西山山腹中闭目调息，为即将到来的大战做最后的准备。

    看着漆黑一片的西山，黑洞洞欲要择人而食，吴冯两人不知怎得心中却升起一股不安。

    随即想到自己的修为及杨家实力又放下心来，不过两人却都没有动手的打算，还是等孙家到了再动手不迟，两人互相看了一眼心照不宣。

    西山山腹，阵盘水镜中，两人悬立而起，却不知早已被西山杨家发现。

    “果然是吴冯两个老匹夫，对我杨家贼心不死。”杨成照率先出声。

    “嘿，此时还未动手，怕是在等孙老头，这两人仗着自己修为高深，这是要拿孙家当炮灰啊。”杨伯桥开口道。

    “也幸亏两人爱惜自家实力，若是带了两三个武人境族人前来，我杨家怕是得不了好，只有他们，我杨家这次就要拿他们立威。”

    杨弘远此刻也稍稍放心，杨家虽然武人境数量不少，可毕竟只是初期中期。

    虽有大阵，可若是对面带着一票武人境前来，也是凶多吉少，此刻吗，嘿嘿。。。。

    “吴师兄，孙师弟，就由小弟先来来试试这杨家的成色。”冯镇守说着取出自己的上品法器就要祭出，就在此时异变突生。

    “阵起！”

    一声大喝，西山山巅并四方各有一束青黄相间的光华亮起，整个西山阵幕迅速扩大，把猝不及防的冯吴并孙家众人纳入了阵中。

    吴镇守头上一个黑色玄盾悬浮，洒下玄色幽光把众人护住，众人也被突入其来的一幕惊到，聚拢在一起，就听一道声音传来：

    “诸位漏夜前来，我杨家招待不周，万望恕罪。”

