    陈九说的也不错。

    那珠子确实没什么用处。

    他与佛子论道数日，所成之物化作了这颗珠子，但所论的乃是佛与道，二者相容本就是逆了此方天道。

    若有人得了那颗珠子，若只执着于佛或是道，那这珠子便不算是什么好东西。

    没个人的道都有不同，这珠子只有佛道双修之人才能参悟的明白。

    而且……

    珠子也不是死物，生而有灵，故而也会挑人，挑不到合适的人，便会一直寻找下去。

    陈九直言道：“你们只需知道，那颗珠子对青玉山而言，确实没什么用处，找来了也是白费力气。”

    青柏道人倒也识趣，没有多问什么，便答了一句：“既是这般，老道我也不再多想那珠子了。”

    刘槐安倒是听的一知半解，问道：“是因为那珠子是佛家宝贝吗？”

    “是也不是。”陈九说道。

    刘槐安摇了摇头，却也想不明白，仙君不愿说，他也不敢再多问。

    青柏道人说道：“还有一事，老道想请教先生。”

    “道长想问那局棋，是吗？”陈九问道。

    便是那日与府君下的那局棋。

    青柏道人正色道：“正是。”

    陈九说道：“府君应当与你说过了吧。”

    青柏道人叹了口气，说道：“府君只道缘在凡世，可老道却是找不到方向。”

    “道长不急，总是能找到方向的，而且也要不了多久，酒都上桌了，何不先喝酒？”

    陈九将那酒壶推上前去，说道：“请。”

    青柏道人倒也不客气，给自己满上，说道：“在山中多是喝茶，这酒，倒是许久不曾尝过了，都快忘了是什么味了。”

    他抿了一小口，便觉得辣口。

    “嘶……”青柏道人倒吸一口凉气，只觉得自己整个胸腔都被这一口酒个冲透了。

    紧接着便是一股灼热之感涌上头来，霎时间便红了脸。

    陈九笑着说道：“烧刀子，不算什么好酒，但却够烈。”

    青柏道人眯了眯眼，说道：“陈先生还爱喝这样的酒？”

    “为什么不呢？”陈九说道：“茶有不同，酒亦是如此，何尝又不是人间百味？不尝怎的知道？”

    青柏道人却也没想到这其中有这么多说道，咂嘴道：“先生游于天下，红尘百味都进了先生嘴里了。”

    陈九闻言大笑一声，说道：“此言不差。”

    来这凡世一遭，就属他吃的最多，喝的也是最多。

    比起小狐狸，都还要贪嘴。

    刘槐安却在一旁看的好奇，问道：“师父，酒是什么味道？”

    “苦的涩的。”青柏道人说道。

    刘槐安眨眼道：“那为什么，这么多人爱喝呢？”

    陈九说道：“人心复杂，愁绪难解，总是得有能发泄东西，酒虽涩口，但却能醉人心。”

    他顿了一下，问道：“你年岁几何了？想来应该不大吧？”

    刘槐安答道：“才过二十。”

    陈九问道：“都已经二十了吗，那岂不是已到了及冠之年，可曾有字？”

    他倒也没想到，刘槐安都这般大了。

    当初在重山遇到他的时候，还不过是个十五六岁的少年。

    这一眨眼，就已经过去了五六年了。

    青柏道人替他答道：“我这徒儿这些年一直在钻研敕令之法，还没来得及取字。”

    他忽的萌生想法，说道：“不如…便由陈先生为我这徒儿取字？”

    陈九摆手道：“这怎能行，赐字且需家中长辈，又或是德高望重的先生，陈某来，怕是不合规矩。”

    青柏道人说道：“在老道看来，陈先生再合适不过，再则，陈先生不也是先生吗。”

    “我……”陈九无奈一笑，说道：“假先生罢了。”

    若真是先生，可不像他这般贪玩。

    青柏道人碰了碰身旁的刘槐安，示意他开口。

    刘槐安反应了过来，看向陈先生拱手道：“还请仙君赐字。”

    陈九一时语塞，抬手指着这二人，哭笑不得道：“你们啊……”

    青柏道人笑道：“恰逢此事，陈先生便赐个名吧。”

    陈九无奈道：“既是这般，陈某也不推脱了，不过事先说好，陈某取字的功夫可不怎么样，莫要嫌弃就好。”

    青柏道人笑道：“徒儿，还不快谢过仙君。”

    刘槐安欣喜道：“谢过仙君。”

    “且先容陈某想想。”

    陈九思来想去却是想不到个合适的字，他这取名的功夫，着实是不太靠谱。

    片刻后，陈九睁开双眸，说道：“这个字许是有些俗气，不过陈某倒觉得很适合你。”

    刘槐安顿了一下，问道：“仙君取了何字？”

    陈九说道：“你自重山脚下而生，依山伴水，青山常伴，而后又入青玉山，二十余年与青山作伴，有言，青山不识我姓字，我亦不识青山名，青山为字，予你再合适不过。”

    “青山吗。”刘槐安下意识的问道：“仙君怎知我是自重山而来的。”

    青柏道人却是说道：“这世上的事，没有几件是瞒的过仙君的，一眼便能知晓。”

    刘槐安愣愣的点了点头，说道：“我也有字了，刘青山，青山……”

    他回过神来，起身对陈先生行了一礼，说道：“青山，多谢仙君赐字！”

    陈九说道：“你往后要走的路还很长，切记，莫要心急。”

    刘槐安点头道：“仙君教诲，青山铭记于心。”

    “好啊，好好好。”青柏道人也是由衷的为自己这个徒儿感到高兴。

    这取了字可就大不一样了，说到底就是想于陈先生有些交集，若是陈先生有心指点一二，那也够他这徒儿受用终身了。

    刘槐安坐下后，便一直念叨着青山二字，相比起来，他还是更喜欢仙君说的那句话。

    ‘青山不识我姓字，我亦不识青山名。’

    他喜欢这句，也喜欢青山二字。

    .

    .

    刘槐安与青柏道人并未在客栈停留太久，聊了些许之后便起身告辞了去。

    先生与之有缘，总是能再相见的。

    道了声告辞后他们便起身离开了客栈。

    刘槐安后脚走到门口，却是忽的回过头来，看向了身后送他们的仙君。

    他问出了心中所想：“青山从前可是与仙君有过一面之缘？”

    陈九看着他，只是摇了摇头。

    刘槐安张了张口，却是答道：“好吧…是我想多了。”

    “仙君告辞。”

    他迟疑了一下，最后还是跟着师父的步伐离开了客栈。

    或许，真是他想错了。

    可他却总是觉得像，太像了……

    ——————

    破碗~

