    “今天夜里有人要杀侯爵，你们躲起来，保管万无一失。”

    艾莉森看着手上那写作规整的字条，显然就是刚刚侯爵不杀人，也难逃一死。

    木屋外，人们已经围在了那死人的地方，一方贵族，数百年的传承，饭还没吃一口，人就没了。

    一股可怕的氛围围绕在侯爵的庄园里，所有人都看着在那里后悔不已的侯爵。

    以及他手中的那张书信。

    不害怕的自然是不会害怕，但是跟大公有牵连的，就害怕的要死。

    伯爵说杀就杀，何况是其他人呢。

    非常时期啊，太可怕了。

    哪怕你是审问一下呢，哪怕你是问一问，那心虚的也可以不用惊慌，现在搞得大家这么害怕。

    最关键的问题是，那书信上只写了伯爵，还是自己也在那上面？

    “此次战争，关系到诸位家族几百年的传承，以及各位的领地，我想诸位应该考虑的清楚。”

    侯爵看着在场的所有贵族，“你们千万不要被那些人蒙蔽，你要想想你的立场，还有他们的立场。”

    “午宴推迟，改成晚宴，诸位先回房间里休息吧。”

    侯爵说完扭头就走，管家则上前请一群人回木屋休息，一群贵族里有想回到外面营地的，但都被管家拒绝了。

    “您不会是心里有鬼吧？”

    “怎么会！”那位伯爵愤怒的吼道，“只是你能确保我们的安全吗？”

    “侯爵不死，你们就死不了。”管家看着一众人威胁道，“请不要让我们为难。”

    那伯爵看着一群守卫在旁边的侯爵骑士，最终点了点头。

    一群人被分配到了木屋一层的巨大房间，就如同变相的软禁一样，虽然他们距离庄园里各自的队伍只有两百米，但却全都忍住了，若是真召集队伍，那就真乱了。

    “房间有没有结实一点的？”艾莉森向要走的管家问。

    “这是木屋，若果要说结实，那就只有地牢了。”管家看着艾莉森耸耸肩。

    “地牢在哪？”艾莉森又问。

    “在墓地前面。”管家看向艾莉森眉头一挑，“我们可以没有让客人住监狱的习惯。”

    “啪～”管家说完就关上了门。

    “美狄亚是你叫进来的？”房间里，艾莉森看向沙林男爵问。

    “不是。”男爵微微摇头，“侍卫我就带的你。”

    “这么一说我记起来了，刚刚杀人的那个女人，是你手下的佣兵团吧。”里面坐着的拉契得看向沙林男爵，“要解释解释吗？”

    其他男爵和商队的人看着这边也不怀好意。

    歌德见状直接挡在了前面。

    “沙林是领主，除非有比那更加好的位置，否则沙林不会投靠大公。”艾莉森一把推开了歌德，看向拉契得，“但取消封建制，他连现在的都没得了，相比较下你应该关注那些非贵族的人。”

    拉契得闻言点了点头，“是啊，除非他们傻，或有什么把柄。”

    “大人，我看过了，侯爵的骑士很多，而我们又没有勾结大公，不会出什么乱子的。”老男爵看向窗外，对伯爵说道，“您一夜辛苦，外面有大骑士和约翰牧师，不会出什么乱子的。”

    “你说的对。”拉契得闻言打了个哈欠，“诸位都找个房间休息吧，明天还要前往莱茵河畔，那距离可不近。”

    拉契得说着，就前往大屋的最里面的卧室，而艾莉森和沙林歌德也进入了一个小屋。

    “我总感觉有些心绪不宁。”进了小屋，沙林就对艾莉森说，“侯爵把我们放在这里，会不会找我们的麻烦？”

    “不会，他应该是在按着手上的书信抓人审问吧。”艾莉森微微摇头，看了他一眼，“此外我刚刚收到消息，夜里会有人来杀侯爵。”

    “啊？”沙林闻言一惊。

    “啊什么，显然是大公的势力已经参透在各个角落，不想让我们集齐兵力北上。”艾莉森斜了他一眼。

    “那，那这个要不要通知侯爵一声？”沙林有些慌了，在男爵领他是霸主，在这里，他就是根腿毛。

    “多一事不如少一事。”艾莉森闻言微微摇头，“别人告诉我这个消息也不是让我救人的，只是让我自保，你去告密侯爵在把你抓起来拷问，到时候可别供出我来。”

    沙林闻言嘴角抽搐了一下，随即冷静了下来，“你有没有办法通知其他人，若是打起来他们好第一时间过来救援。”

    “最好不要，一但开战，人脑袋都打出狗脑袋来了，谁知道谁和谁是一伙的。”艾莉森微微摇头，“一会儿我出去告诉他们，一但发生了局面混乱的情况，就给我向后撤十里，然后接你回家。”

    “这，那伯爵那里？”沙林迟疑道。

    “那我们就在十里处等着，我留在这，要是他没死，我们就问问他的想法。”艾莉森扫了沙林一眼，“他若是死了，那我们就回男爵领。”

    沙林闻言想了想，最终点了点头，艾莉森见他没出什么幺蛾子，便看向歌德，“你保护好男爵，我一会儿就回来。”

    “要不要我去？你穿那种鞋方便爬墙吗？”歌德看了眼艾莉森的水晶鞋问道。

    “不用，我有比爬墙好的方式。”艾莉森坐在小床上，将水晶鞋脱了下来，随即朝两人说道，“你们脸朝门，我没让你们回头不许回头。”

    沙林和歌德闻言立即站起身看着门，而艾莉森则瞬间变成了一只蜜蜂飞向了窗户，随即又变成蜘蛛爬出窗户，最后化成鸟飞出向天空。

    “艾莉森？”

    过了一会儿，沙林男爵感觉身后没有动静，他猛的回头，结果就见小床上有一只小黑山羊。

    “艾莉森？”沙林男爵迈步走到了那小黑山羊面前，歌德也跟了过来，“嘿，你看，艾莉森变成了一只黑山羊。”

    “真可爱。”歌德也难得露出了一丝微笑，他伸手就要去摸，结果就见小黑山羊变了个模样。

    “大人，它的尾巴好像分叉了？”

    “嗯，眼睛也变成了红色，还是四...”

    两人话刚说到一半，突然自己的大脑嗡的一声，下一秒就砸倒在地上。

    话说艾莉森变成了一只鸟躲在了树后，随即披着红斗篷走到了伯爵的队伍里，沙林的几个骑士看到了艾莉森一愣，随即纷纷站了起来。

    “艾莉森小姐，里面是什么情况，我看沙林大人和其他贵族都被叫了进去，不会是在受刑吧？”骑士们问。

    “没有，只是不让出来。”艾莉森说，“夜里如果要发生战乱，你们就向庄园外撤退，到我们来路的实力外等我和男爵。”

    “啊？”骑士们闻言一惊，“可是伯爵大人刚刚下了命令，如果里面发生了混乱，让我们杀死叛乱的贵族，第一时间把他们救出来。”

    “他在屋子里给你们下什么命令？而且那么乱你们知道谁是叛乱的，再让友军把你们当成叛乱的干掉。”艾莉森皱眉道。

    “是伯爵的大骑士还有亚克逊团长说的，他们手里有一种诅咒物，可以用血传递信息。”骑士说着便看向亚克逊团长那边，结果眼神一惊，然后猛的一推艾莉森。

    “快躲！”

    “嗖嗖嗖～”

