    云清回头怯生生地望着云娇娇，似乎被吓坏了。

    云娇娇看着她这副娇弱可怜的模样就气不打一处来。

    “臭哑巴你看什么？你买得起吗？”云娇娇鄙夷地将云清从头到脚扫了一遍，趾高气昂地道，“这条项链我要了，给我包起来！”

    导购员也是个人精，见云清从穿的都是便宜货，猜她也买不起。反观云娇娇浑身名牌，一看就是有钱的主儿！

    导购员当时笑成了朵花，热情配合着。

    “好的，我这就给您包起来。”

    云清焦急地想阻拦，却拦不住，一副快哭出来的可怜样。

    云娇娇只觉得无比解气。

    她毫不客气地伸手戳着云清的肩膀，嚣张又得意，“从小到大你看中的，那样没变成我的？哈哈哈哈……你一个残废，拿什么跟我争？！”

    云清一脸羞愤，泫然欲泣，最后捂着脸呜咽着转身冲出了珠宝店。

    到了没人的角落，云清放下手，那张清丽绝伦的脸上，露出一丝计谋得逞的微笑……

    珠宝店内，导购员笑得眼睛都没了。

    “云小姐，这是您要的项链已经包好了，一千万，您是刷卡还是支票呢？”

    “什……什么？”云娇娇脸上的笑容僵固了一下，“这条破项链要一千万？？”

    她以为这么一条项链撑死了不过几十万。

    导购脸上的笑容淡了几分，解释道：“这是我们的镇店之宝，水晶之心。”

    云娇娇脸白了白，她刚才只想教训云清那个小贱人，她看中什么，她就抢什么……没想到那个小贱人看上的居然是最贵的！

    导购见她表情不太对，笑意收敛了，提醒道：“云小姐，我们这里的珠宝都是高定，一旦下单概不退货的。”

    ……该死的，这是什么霸王店！

    云娇娇气得想骂人，可周围那么多双眼睛看着，还有她那群塑料姐妹花也都围过来了……要是现在说不买，她以后肯定会成为圈内的笑话！

    几个塑料姐妹花交换着看好戏眼神，冷嘲热讽。

    “娇娇，你刚才不是说，你们家就快收购这座商场了，一千万不算什么吧？”

    “就是啊，难不成娇娇你刚刚是在吹牛？”

    “你们胡说八道什么！”云娇娇骑虎难下，只能给商场的总经理打了个电话，很快总经理匆匆赶来。

    她拿出玉佩，想免掉珠宝的单子。

    经理面露难色。

    要是几十万一百多万还好说，可这一千万……

    但那位爷，他也得罪不起。

    万一这玉佩是假的，那就损失太大了，还是请示一下为好。

    “您稍等一下。”经理拿着手机走到一旁打了个电话，“陆小公子……”

    云清绑上头发，把外套翻过穿，她气定神闲地坐在三楼奶茶店的窗边，帽檐压低遮住了大半张脸，这个角度，能清晰地看见云娇娇那边的情况。

    不到五分钟，一群训练有素的黑衣保镖突然冲了进来，直奔云娇娇。

    云娇娇都懵了。

    “……放开我！你们干什么？！你们知道我是谁吗？？救命，救命啊！！”云娇娇连踢带踹地疯狂挣扎着，然而毫无用处。

    她被那群保镖直接拖出商场，塞进车里带走了。

    云清咬着吸管暗想，按照霍景深残暴的性格，大概会直接弄死她吧……

    她喝完奶茶，气定神闲地走出了商场，打了个车直接回了御景园。

    地下室。

    霍景深站在单向透视玻璃前，毫无温度的目光，静静审视着囚室里满脸惊恐，瑟瑟发抖的云娇娇。

    “求求你们……求求你们放过我。”她哭天抢地地哀嚎着，“我……我是云家的小姐！我家里很有钱的……你们想要多少钱我妈都会给，求你们别杀我！！”

    他修长苍白的手里拿着失而复得的玉佩，缓缓摩挲着。

    玉佩是真的，可眼前这个女人……无疑是怂包蠢货一个！

    绝对没胆量对他下手……

