    绝对的静谧，没有时间流逝，没有光影浮现，在一片漆黑的虚空中，格外的寂静。

    仿若匆匆一瞬间，又像是十生十世，这种奇异的旅行终于结束了，让人感受到了时光的流转。

    虚空裂开，姬元顶着五色华盖，灵儡也激发了青莲帝兵，演化出朵朵青莲，将他们护住。

    一人一儡迈步而出，很快，刚刚离开虚空裂缝不久，虚空裂缝便渐渐愈合。

    “这就是北域？”

    放眼望去，大地一片荒凉，赤色的土壤，红褐色的岩石，一片萧索与枯寂。

    无垠的大地，极度空旷，没有一点生命迹象，只有一些光秃秃的石山零星的点缀地平线上。

    这是一片不毛之地，没有一点生机，看不到人烟，一派死气沉沉。

    不过还好，他的运气不错，并没有落入一些险地，这是一个正常的地域。

    既然没有了可能存在的危险，姬元自然不会继续把灵儡留着外面了，而是让他回本源小世界，继续接收世界之力，尽快蜕变成圣，日后对他的帮助会更大。

    接过青莲帝兵，将灵儡收入本源小世界，姬元便施展行字秘，随意往一个方向遁去。

    运转了接近半个时辰行字秘，不知道飞遁了多长的距离，姬元终于发现了一座小城。

    进入了城池，姬元一打听，发现他来到了一座原著中没有出现过的小城。

    不过有了这座城池，也足够姬元打听消息了。

    很快，姬元便购买了北域的地图，当然，虽说是北域的地图，但是能够放在这等小城卖的，自然不会多么精确，不过北域所有城池的位置还是有的。

    因此，姬元也不在意地图准不准确，只要这地图里的城池的位置没有出太大差错，对于他来说就没有什么大碍。

    很快，姬元便在地图上找到了平岩城的位置。

    这时，姬元回忆着原著的内容，第五代源天师后人居住的张家寨，距离平岩城应该差不多有六百里。

    而离火教，也是拥有离火神炉的教派，便是这个地方的小教派。

    而既然是教派，自然不可能没有进过城池，更不可能没有踪迹，只要到了平岩城，要找到离火教，不过易如反掌。

    不过虽然如此，但是姬元却没有打算立即去平岩城，平岩城距离这里不近，便是全力赶路，也要两三天路程。

    现在，最重要的是将颜如玉与薇薇两人放出来，免得她们担心。

    来到一座客栈，姬元开了一间房间，便将两人放了出来。

    感觉无事可做，不禁对着两人问道：“玉儿，薇薇，我们现在到北域了，要不我们去赌石，看看我们的运气如何？”

    这个时候，如果与颜如玉两人待在房间里，也无事可做。

    就算想白日那啥，也得顾及一些薇薇的感受不是。

    倒不如去石坊看看，放松一下心情，至于说赚跟亏，这姬元没有丝毫在意。

    就这个小城池，亏了又能够亏多少，同样的到道理，这小城估计也没有什么好东西，赚了也赚不了多少。

    而听到姬元想要去赌石，薇薇倒是眼睛一亮，她的仙灵眼能够看透虚妄，直视本源，若是去赌石，或许能够有所收获。

    她现在还真的挺贫穷的。

    在成为姬元两人的侍女之前，她只是一个小门派的天才，手上的源从来没有超过一斤，（有也用来修炼了，不会大量留存着。）其他的更是不值一提。

    在成为了姬元的侍女之后，能够获得的资源倒是变多了，但是多是灵果灵药等消耗类资源，而且她毕竟只是侍女，姬元自然也不可能无限量供应资源给她。

    再加上她只给姬元两人当了不到一个月的侍女，所以她现在手上只剩下几枚还没有服用的灵果，加起来价值也不超过几斤源。

    不过颜如玉的反应微微有些出乎姬元的意料之外。

    思索了一会，颜如玉摇了摇头道：“我不懂赌石，若是去赌石，怕是亏定了，还是算了吧！”

    “这就是一个小城池，就算亏也亏不了多少源，就是去玩玩，放松一下，你一直苦修也不太好！”

    见到颜如玉似乎还有些不愿意，姬元又说道：“或者我们现在修炼阴阳之道也行。”

    听到这句话，颜如玉绝世容颜之上，染了一抹红晕，但是很快变得平静，再次变得空灵明慧，清净出尘。

    随后神色淡然地道：“我们走吧！”

    三人一起出行，三人刚刚走出房间，便引来了一堆目光，但是行人却纷纷避让。

    很快，姬元三人便来到了瑶池石坊。

    瑶池石坊与姜家石坊是这座城市最大的石坊。

    他要赌石，自然不可能去那些小石坊，那些没有知名度的小石坊拥有好东西的可能性极低。

    来到了瑶池石坊，入眼望去，瑶池仙石坊幽雅清宁，院落间栽种有异树珍草，石料散落在四周，似奇石假山，错落雅致。

    她们的布局很讲究，潺潺流动的泉水，爬满藤蔓的凉亭，到处都点缀有石料，给人以清新的感觉，像是回归到了自然当中。

    进入了石坊，姬元三人便在石坊逛了起来。

    紧接着，身旁的薇薇眼眸之中出现一点灵光，扫视着瑶池石坊诸多源石。

    看到薇薇的动作，姬元好奇地问道：“薇薇，你可有什么发现？”

    摇了摇头，薇薇有点沮丧地说道：“我看不穿那些源石！”

    “你要不要购买几块试试？”

    “我不买！”

    若是能够看穿这些源石，那不用说，肯定要买，但是看不穿这些源石，又不懂源术，还要购买，几乎都会亏死。

    而且她也没有那么多源，她所有的源加起来，估计都不够购买一颗源石。

    “那若是我付账，开出来的东西算你的呢？”

    “那当然要！”

    听到姬元的话语，薇薇立即说道，好像怕姬元反悔一般。

    得到了姬元买单的承诺，薇薇很快便与姬元分离，自顾自地去选石了。

    而此时，姬元则是运转混沌天眼，开始查探这些源石。

    不得不说，不亏是号称连大帝都无法看穿的源石，就算他的混沌天眼号称修炼到圆满能够洞悉一切，还是没有看穿这些源石。

