
　　哦？

　　可达志已经找到了！

　　见到大剑妹子蓦染发来的消息，夜未明顿时就不困了。

　　不过他并没有急着回话，而是继续浏览起了其他小伙伴的留言。

　　事有轻重缓急，虽然找可达志取回失落的匕首十分重要，但若是因为自己的心急而耽误了更重要的事情，那就得不偿失了。

　　而当夜未明将剩余的消息看了一圈之后，却发现并没有那种出乎预料的紧急情况发生。

　　殷不亏和藏星羽这两个武当弟子在秘境之中也走到了一起，貌似一起在长安一代做着什么任务。

　　刀妹却是接到了另一招天问刀法的任务。

　　任务难度并不是很高，貌似是要对付一个叫做请青蛟任少名的家伙，不过从她自信十足的语气之中可以看得出来，她那边的问题应该不大才对。

　　莜莜似乎在墨家机关术的传承任务中遇到了一些麻烦，直到现在也没有进入前朝秘境，不知机关术传承那个任务到底进行得怎么样了？

　　至于其他的小伙伴，要不就是各自都在有条不紊的进行着自己的任务，要么便如非鱼、将进酒、凡夫俗子一般，根本就不混“双龙秘境”。

　　反倒是三月妹子那边，貌似接到了一个大型任务。大概就是要与双龙一起进入扬州行宫，揭发宇文化及造反的证据，想来这个任务的问题也……

　　等会！

　　夜未明忽然意识到什么，而后立刻发出消息追问道：

　　【三月，你之前不是已经得到了宇文家《玄冰劲》的传承吗？

　　怎么这次又突然反水，帮助双龙对付起宇文化及来了？】——夜未明

　　【（●＾o＾●）

　　我的确是得到了《冰玄劲》的传承不假，可我从来都没有说过，我在“双龙秘境”里是宇文阀阵营的人啊！

　　事实上，我非但没有加入宇文阀的阵营，相反在第一次进入“双龙秘境”的时候，就被系统随机安排到了宇文阀的死对头，瓦岗军的阵营之中。

　　不过现在不是了……(T^T)】——三月

　　见到三月卖萌似的表情包，夜未明嘴角之上不禁挂起一丝会心的微笑，随之立刻追问起详细情况。

　　原来，三月在进入双龙秘境之后，被系统分派的特殊身份是瓦岗军的头号女将，与俏军师沈落雁齐名的瓦岗双骄，人送绰号摄心妖狐。

　　常言道，只有取错的名字，没有叫错的外号。

　　三月的这个外号虽然不怎么好听，但也从侧面说明了她可以读懂人心的恐怖能力。

　　不过外号神马的并不是重点。重点是，三月的情况和那个与她齐名美人儿军师沈落雁不同，她在瓦岗军中隶属于大当家翟让的阵营。

　　在第一次秘境开启的时候，所有对原著有所了解的玩家，多数都将目光聚集在扬州一带，也就是《大唐双龙传》故事开始的地方。

　　而三月却是另辟蹊径，与瓦岗军的许多高手北上长安，参见了一个名为“大闹花灯会”的大型任务。

　　在那个任务中，她弄死了宇文家一个不成器的弟子宇文成龙，从对方身上爆出了一本《冰玄劲》的残篇功法。

　　事实上，完整版的《冰玄劲》虽被系统评价为高级，但其特性与威力绝对不在寻常绝学之下！而且也和夜未明的《炎阳奇功》一样，都是内外兼修的强悍功法。

　　不过三月得到的残篇，却只有《冰玄劲》内功前八重的修炼法门，外功招式却是一招也没有。

　　今次再临“双龙秘境”却是刚好遭逢瓦岗巨变，功高震主的李密叛乱，杀了大当家翟让，成为瓦岗军真正意义上的主人。

　　而三月这个翟让的旧部，则是与恰逢其会的双龙一起救出了大小姐翟娇，现在又接到了一个大型剧情任务。

　　那就是配合双龙一起进入扬州行宫，向杨广献上宇文阀谋反的证据，貌似是一本宇文阀大肆收购东溟兵器的账本。

　　其目的，自然是帮助双龙复仇，至宇文化及于死地！

　　而这个任务的奖励也是十分让人眼热，居然是寇仲所学的《长生诀残篇·冰》，刚好与三月所专精的冰属性攻击相得益彰！ŴŴŴ.23sk.com

　　夜未明在看完过了三月的解释之后，却是根本笑不出来。反而一脸凝重的放出鸽子问道：

　　【我去，三月你膨胀了。

　　居然连这么逆天的任务，你都敢接？

　　难道你之前没有看过殷不亏撰写的攻略吗？】——夜未明

　　也不怪夜未明会如此激动，实在是三月这个任务的难度，实在是高得有些离谱！

　　要问到底有多难？

　　逆天改命，了解一下！

　　先不说三月这个瓦岗军的名将出现在杨广的行宫里，会造成什么样的连锁反应。

　　单说这个任务本身，便与剧情有着十分严重的冲突。

　　要知道，“双龙秘境”与其他世界的背景不同，这是一个战乱的时代，各方势力犬牙交错，而宇文化及更是其中绝对不可忽视的一股力量。

　　如果他死了，对整个双龙世界后续的主线剧情，都会有着十分严重的影响。

　　这已经不是简简单单的逆天改命那么简单了，夜未明感觉，要在这次的任务中杀死宇文化及，其难度不会比他当初在穆念慈比武招亲的任务中杀死杨康来得容易！

　　这种级别的任务，就算是被夜未明遇到，也要寻思寻思，想通前后因果，整理利弊得失之后才敢确定到底接与不接。

　　而三月……

　　夜未明感觉她这次有点鲁莽了。

　　面对夜未明的质疑，三月给出的解释却是。

　　【安啦安啦，事情并没有你说的那么严重啦。

　　首先，我的身份的确不方便出现在杨广面前。所以我的任务只是在独孤阀的安排下，暗中潜入行宫，负责在事情有变的情况下接应双龙。

　　其次，我的任务也不是说非要弄死宇文化及不可。

　　事实上，我这个任务弹性还是蛮大的。

　　最低的标准，就只是负责接应双龙，保证双龙不会死在皇宫而已。

　　而弄死宇文化及不过是这个任务的最终奖励，也就是《长生诀残篇·冰》的获取条件。

　　想要逆天改命的难度，我自然心里有数，所以只要不是有着十足的把握，我是绝对不会因为贪心，将自己置于危险境地之中的。】——三月

　　听到三月这么说，夜未明才终于放下心来。

　　毕竟，如果只是保护双龙不死的话，那这个任务还真可可以说是十分的简单，毕竟以那两个小子命格之硬，主角光环之耀眼，绝对属于不死系的剧情主角。

　　不过夜未明虽然心里已经不再那么担心，但还是下意识的继续问道：

　　【其实那两把匕首，也不一定非要在这次的任务中全部收回。

　　如果你那边有所需要的话，我可以先赶去扬州增援一波的。】——夜未明

　　【不用啦。我这边是和小桥妹子一起接到的这个任务，凭我们姐妹联手，只要不是非要贪图最终的任务奖励，肯定是不会有意外的。

　　悄悄的告诉你呦。

　　其实我接这个任务的主要目的并不是为了任务的最终奖励，而是要杀死宇文化及的弟弟宇文士及。

　　因为在他的身上，即便不能爆出完整版的《冰玄劲》，至少也能将完整的内功篇爆出来。

　　所以，我们的目标本来就不是很大，以我和小桥的实力，是绝对不会有任何问题的。

　　而那两把匕首的作用极大，自然是越早收回越好。

　　所以，阿明你还是按照自己的原定计划行事就可以了，我们这边是真的没有任何风险。】——三月

　　【那行吧，万事小心。】——夜未明

　　【等等！

　　阿明，我还有一件事刚刚忘记和你说了。

　　我和小桥在这里认识了一个好姐妹，是NPC。

　　我们想要将她从这个秘境之中带出去，现在任务已经做的差不多了。

　　我琢磨着，等出去之后，能不能把她安排在首先装备店里面，做一份比较清闲的工作？】——三月

　　对于三月的这个要求，夜未明并没有在意。当即便十分痛快的表示：

　　【这些事情，你自己决定就好。】——夜未明

　　【谢谢阿明！】——三月

　　……

　　结束了与三月的鸽聊，夜未明这才再一次点开了蓦染的头像。在问清了可达志此刻所处的大致位置之后，立刻控制着阿红朝着那个方向飞去。

　　然后，夜未明的脑海中忍不住的回想起了之前与毕玄的一战。

　　在那一站中，夜未明看似出处占据先机，好像是将毕玄按在地上随意摩擦。

　　但实际的真实情况却是，毕玄从始至终，也只是在他爆发“狼灭二连”的时候吃了一点小亏而已，剩下的就只有面子上的损失了。

　　而夜未明，却是差点被毕玄当场打死！

　　在毕玄醒悟了与他战斗的正确方式之后，只是一组正面连击，就直接让他的血量见底。

　　如果当时夜未明所处的位置不是空中，而是地面，亦或者毕玄提前知道他有飞行宠物这个后手的话，结局恐怕就要朝着夜未明绝对不想见到的方向发展了。

　　说到底，他与毕玄之间的差距，还是有点太大了。

　　那个老东西的等级，保守的估计也在190级以上！

　　想到这里，夜未明不禁随手一招，又再一次将“定火神针”取了出来。

　　这一次，毕玄出现得简直毫无道理。想来，他的《炎阳奇功》是之前做金花婆婆任务的奖励，系统虽然无耻，也不至于在他拿到奖励之后，就立刻派出毕玄这种级别的强者对他进行追杀。

　　这样看来，恐怕导致毕玄出现的根本原因，还是因为他在得到应得的任务奖励之后，又拿了原本不该拿的东西。

　　不过仔细想想的话，貌似这样才更加合情合理。

　　毕竟这可是一件神兵！

　　以系统的一贯尿性，自然不可能就这样任由他将“定火神针”带走而无动于衷。

　　不过相比自己，貌似毕玄的损失才是最大的那个。

　　毕竟，他失去了生命中唯一一次得到《炎阳奇功》完整功法的机会！

　　如果他当时真的在夜未明面前“磕一个”的话，以夜未明对自身诚信的重视程度，还真不好意思食言而肥，亦或者继续胡诌一些乱七八糟的东西欺骗对方。

　　不过话说回来，夜未明也是知道了毕玄绝对不可能答应，才说出那样的条件来的。

　　如果换了欧阳锋，他是绝对不会轻易做出，只要对方磕一个头，就传授其《九阴真经》的承诺来的。

　　思索之间，时间匆匆流逝。

　　不知不觉间，一天一夜的时间已经悄然流逝。期间夜未明还在飞椅之上小睡了一觉，不过阿红还是一丝不苟的按照之前既定的轨道飞行，直到载着他脱离了沙漠，进入草原。

　　……

　　蓝蓝的天空白云飘，白云下面马儿跑。

　　马背之上，坐着一个身材高大的青年男子。这男子背后背着一口宝刀，目光坚毅犹如鹰隼，全身上下都透露出一种草原男儿所特有的沧桑与狂野，亦或者说是……狼性？

　　不过这个少年身上的狼性，不但超越了大部分的草原牧民，甚至就连很多金狼军、黑狼军中的成名宿将，都鲜有人能够比得上。

　　蓦地！

　　这青年勒住了战马，猛地举目抬头看去，眼神之中不禁透露出难以掩饰的惊讶之色：“世间竟然有人能够驯服如此神异的猛禽，而且还拿将它当成坐骑，用以赶路！”

　　这时，青年却是见到天空之中的红色大鸟在俯冲至距离地面三十米左右的距离时，忽然连同其身下的飞椅一起消失不见。

　　只留下一个背着金色宝剑的黑衣男子，身形潇洒的飘落在他的马头之前。

　　正是夜未明！

　　落地之后，夜未明的目光落在眼前这个狼性十足的突厥青年身上，嘴角微微上扬：“三年之期……咳咳，我是说，你就是可达志？”

　　“没错！”从夜未明开口的第一句话里，可达志便判断出来者不善。不过他却并没有因此生出任何的负面情绪，反而一脸兴奋翻身下马，而后随手拍打一下了马屁，让其自行去一旁吃草、休息。

　　而他的目光，则是一瞬不离的紧盯着眼前的夜未明，随之问道：“阁下何人？”

　　“夜未明。”

　　“夜？”

　　夜未明伸出两根手指，做出一个“V”的手势，点了点头确认道：“耶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第984章 三月的任务，皇城变天免费阅读。https://xs.23sk.com 