    江州有两座山非常有名，一座就是权贵云集的云雾山，另一座则是荒无人烟的南山。

    此时。

    南山山顶，赵云的几个手下正在用铁锹奋力挖坑。

    至于雷虎，则被五花大绑，跪在叶秋面前求情。

    “叶先生，求求您不要杀我，这件事情都是郭少聪指使的，郭少聪说了，只要我杀了您们母子，他就给我一百万。”

    雷虎虽然长得五大三粗，脸上还有一条刀疤，看起来很凶悍的样子，但是此刻被吓得浑身颤抖。

    “他叫你杀人，你就杀人，那他叫你吃屎，你是不是也会吃屎？”叶秋脸色冷漠的说道。

    “叶先生，只要您放我一马，从今以后，我给您做牛做马，不，我可以做您的狗，汪汪汪……”雷虎竟然学狗叫了起来。

    “想做我的狗，你还不够资格。”叶秋已经决定斩草除根，不留后患。

    “叶先生，您和您母亲相依为命，您母亲那么爱您，可您为她想过吗？如果您杀了我，那您就触犯了律法，您将受到律法的制裁，到时候，您坐牢了，您母亲一个人在外面孤苦无仃，您忍心吗？”

    雷虎还在做最后的努力，他知道叶秋的死穴是钱静兰，想通过这番话说动叶秋。

    只可惜，他低估了叶秋的杀意。

    “不管要承担什么后果，今天，我也不会让你们两个活着。”

    叶秋说话的时候，瞟了一眼坐在轮椅上的郭少聪，脑子里不断地响起林精致对他说的话，男人想要站的稳，必须心要狠。

    如果他今天心慈手软，那么，保不定郭少聪和雷虎日后会伺机报复。

    因此，只有干掉两人，才能彻底解决后患。

    “杀了我你会坐牢的！”雷虎大声道：“叶先生，我雷虎贱命一条，为我偿命，值得吗？”

    叶秋冷笑：“我有说过，我要亲自动手吗？”

    雷虎一愣。

    “赵哥，麻烦你了。”叶秋突然对赵云说。

    赵云笑道：“小事而已，不用客气。”

    雷虎这才明白，叶秋是想让赵云杀自己，如果真是这样的话，那么自己死了不仅没有人会知道，叶秋也不用承担任何责任。

    毕竟，以赵云的手段，完全可以做到不留下任何痕迹。

    可，如果就这样死了，他不甘心。

    雷虎又对赵云说道：“赵先生，我求求您，看在往日我们都在龙王手底下做事的份上，您给叶先生说说，放我一马吧！我保证以后好好做人！”

    “以后？你这样的人还想有以后？实话告诉你吧，龙王他老人家早就想收拾你了。”赵云道：“这两年来，你所做的每一件事情，龙王都了如指掌。”

    “远的不说，只说今年。今年三月份，你为了帮一个施工集团拆迁，强行驱赶拆迁户，其中一对老夫妻不愿意搬走，你居然带人用挖土机将这对老夫妻给弄死了。”

    “还有五月份，你在大学城看到了一个女教师，见人家年轻貌美，你强上人家，为了防止女教师告你，你拍视频威胁她，而且事后你还多次去找她，弄得这位女教师最后进了精神病院。”

    “时隔一个月，你在会所唱歌，点了不少高档洋酒，最后没钱买单，你和你的弟兄们便找借口，说洋酒是假的，把会所砸了，又勒索了会所老板十万块。”

    “还有……”

    赵云一口气说了十几件事，全是雷虎干的坏事。

    “早有弟兄们把你所做的事情汇报给了龙王，若不是龙王他老人家身体不好，无暇他顾，你以为你能活到现在？”

    赵云道：“我们混江湖的人，要讲规矩，要讲义气，更要讲江湖道义。多行不义必自毙。雷虎，下辈子做个好人吧！”

    雷虎浑身冰冷，赵云说出这番话，就已经表明，自己今天必死无疑。

    “赵哥，坑挖好了。”一个手下说道。

    “雷虎，还有遗言吗？”赵云问。

    雷虎惨然笑道：“走到这一步，全是我咎由自取，赵先生，能否让我死的痛快一点？我不想被活埋。”

    赵云看了一眼叶秋，见叶秋没有反对，才点头说道：“好，我答应你。”

    “谢谢！”雷虎闭上了眼睛，做好了赴死的准备。

    赵云拿出一把匕首，右手一挥，匕首划破雷虎的咽喉，

    噗！

    顷刻间，雷虎毙命。

    “埋了。”赵云面无表情的说道。

    “是！”几个手下把雷虎的尸体扔进了土坑里，快速填埋好。

    郭少聪坐在一旁，假装的很镇定，他以为叶秋只是吓吓他，可见到雷虎被杀的这一幕之后，他怕了。

    “救命啊，救命……”郭少聪扯着喉咙大喊。

    啪！

    赵云一巴掌抽在郭少聪的脸上，不耐烦的骂道：“瞎嚷嚷什么！这荒郊野岭的，就算你喊破喉咙，也没有人来救你。”

    郭少聪终于忍不住向叶秋求饶：“叶秋，我错了，你别杀我好不好？我把张莉莉还给你，我还可以让我爸把留院名额也给你，只要你不杀我，你想要什么我都可以给你，求你了。”

    “埋了！”叶秋一句废话都没有，直接吩咐赵云的手下，将郭少聪活埋。

    很快，郭少聪连人带着轮椅，被扔进了土坑里。

    “叶秋，不要杀我，我错了，我再也不敢跟你作对了，求求你不要杀我……”郭少聪哭喊道，眼泪和鼻涕混在一起，狼狈到了极点。

    “郭少聪，永别了！”

    叶秋笑着挥手，随后吩咐赵云的手下，说道：“埋的时候速度慢一点，让他体会一下死亡的恐惧。”

    “好的。”赵云的几个手下放慢了填土的速度。

    郭少聪挣扎着想要爬出土坑，可他身上的伤都没有好，根本使不上一点儿力气，没过一会儿，土就填到了他的脖子处，只剩一个脑袋露在外面。

    “叶秋，饶了我吧，我求你了，我不想死啊，我还没娶媳妇儿，我还想要个儿子，我……我曹你马！我做鬼也不会放过你的！”郭少聪脸色突然变得狰狞，怨毒的嘶吼。

    “做鬼之后来找我，我一定让你魂飞魄散。”

