　　剑尘从九长老和十四长老的口中，对神之城的势力布局已经有了一些粗浅的了解。

　　在神之城内，最强大的家族就是扎家，天元大陆上七大超级主城之一的神之城，就完全是被扎家给占领了，可以毫不夸张的说，扎家乃是神之城的主宰人物，同时也是能够决策神圣帝国命脉的三大家族之一。

　　而在扎家之下，还有八大家族，这八大家族的实力也是极强，拥有丝毫不弱于隐士世家的实力，其中甚至有一些个别的家族的实力已经凌驾于许多隐士世家之上了。

　　而成家，就是这八大家族之一！

　　至于在路上和剑尘发生了冲突的雷家，只能算是神之城内颇有名气的家族而已，属于二流实力，这样的家族在神之城内是比比皆是，但有一大半都是依附于八大家族。

　　看着剑尘脸上露出的那一抹惊讶的神色，奉剑鸣心中暗喜，微笑道：“羊羽天阁下猜得不错，成先生所属的家族正是神之城内八大家族之一的成家，并且在成家内，成先生拥有很高的地位。”

　　“实在是抱歉了，在下近日将会去圣光塔修习光明神术，一时间也抽不开身来，还请阁下提问转告成先生，成先生的好意在下心领了，不过两日后飘香河的画舫一叙，在下恐怕无法前往了。”剑尘对着奉剑鸣拱手，语气平静的说道。

　　奉剑鸣微微愣了一下，他也没有想到自己在报出八大家族之一的成家后，剑尘居然还断然拒绝了，这让他感到有些意外。

　　虽然此行邀请失败，但奉剑鸣神色间也没有露出丝毫不快，对着剑尘拱手道：“既然羊羽天阁下要前往圣光塔修习光明神术，那奉剑鸣就不打搅了，羊羽天阁下，奉剑鸣的任务已经完成，这就回去向成先生复命，告辞！”说完之后，奉剑鸣又转头看向身边的那团黑影，脸色顿时冷了下来，道；“影子，希望你别忘了光明圣师工会的戒律，一旦你违背了，即便你的家族为你撑腰，那你也难逃惩罚，甚至是难逃一死！”

　　“哼，奉剑鸣，我的事还用不着你来管。”沙哑的声音从黑雾内传出，语气中充满了冷意。

　　奉剑鸣嘴角露出一丝冷笑，道：“尊敬的羊羽天阁下可是成先生的客人，同时也是成家的贵客，如果羊羽天阁下出了什么意外，影子，你知道这后果。”丢下这句话之后，奉剑鸣转身就离开了。

　　“奉…剑…鸣！”黑雾内传来一阵咬牙切齿的声音，对于这秃头大汉奉剑鸣，隐藏在黑雾内的人显然十分忌惮。

　　剑尘目光平淡的看了眼恼怒的黑雾，语气淡淡的说道：“阁下，请离开我的房间，在下要休息了。”剑尘那平淡的目光中，闪烁一丝微不可查的杀机，在这神之城内，他倘若不是要隐瞒自己武者的身份，哪里容得了区区天空圣师在他面前放肆。

　　“哼！”黑雾内的人发出一声冷哼，带着不甘之色离开了这里，原本在他心中是抱着若是剑尘不跟他走，他就直接把剑尘强行带走的想法，但经过奉剑鸣这一闹之后，他却是不敢这么做了。

　　这一夜，剑尘注定无法平静的休息，就在秃头大汗奉剑鸣和影子走后，前前后后又有数人找到了尚在客栈中休息的剑尘，目的毫无例外都是一样，都是代表自己的主子希望能把剑尘请到各自的家族中做客，不过全部都被剑尘蜿蜒回绝了。

　　三天时间转眼而过，这三天的时间内，剑尘在林白的带领下几乎把神之城有名的商铺都逛了一遍，但结果却让剑尘相当失望，他在这里居然没有找到一种能够炼制紫青双剑的材料。

　　期间，神之城八大家族的人三番四次的找到剑尘，主动像剑尘示好，并不厌其烦的邀请剑尘前去各自的家族做客，不过在这八大家族中，也有一些心高气傲之人并非把剑尘放在眼中，完全是以强硬的口气对剑尘说话，但结果是不仅没有占到丝毫便宜，反而碰了一鼻子灰。

　　虽然剑尘是外来者，在神之城内属于无权无势之人，只有仗着六阶光明圣师的身份撑门面，但对于神之城内大名鼎鼎的八大家族，他却是没有丝毫忌惮。

　　除了八大家族外，在神之城内就连一些二流家族都找到了剑尘主动来示好，这些二流家族可没有八大家族那样硬气，对待剑尘的态度是客客气气的，十分的尊敬。

　　三天后，也正是剑尘前往光明圣师总工会进行核心成员的仪式，然后前往圣光塔修习光明神术的日子了，这一天，剑尘早早的就和林白告别，然后叫上一辆豪华的马车直奔光明圣师总工会而去。

　　剑尘坐在不停颠簸的马车内，手中拿着几株千年年份的天材地宝给小白虎喂食。现在，剑尘能感觉到小白虎的实力已经达到五阶魔兽巅峰了，相当于人类的六转大地圣师。

　　随着实力的提高，小白虎吸收天材地宝的速度也是更加的快速，现在，它接连吃下十几株千年年份的天材地宝，已经不需要依靠沉睡来消化药力了。

　　“小白，看来要不了几日，你就能突破五阶魔兽，达到六阶魔兽的实力了。”剑尘目光柔和的盯着小白虎喃喃自语道。

　　“呜呜呜….”正大口大口吃着天材地宝的小白虎似乎听懂了剑尘的话，发出几声含糊的叫声，眼中露出洋洋得意的摸样。

　　看到这一幕，剑尘莞尔一笑，小白虎身为上古神兽天翼神虎，其灵智之高在魔兽当中属于十分罕见的存在，自由便通灵，而此刻达到五阶魔兽的它，其灵智几乎相当于一个八九岁的小孩了。

　　马车在宽阔的大街上飞速的奔驰着，很快就停在光明圣师工会的大门口处，当剑尘刚一跳下马车时，就立即有一名身穿白色长袍的女子来到剑尘面前，一双美目在剑尘胸前的蓝色徽章上迅速一扫，便立即对着剑尘深深的鞠了一躬，道：“尊敬的光明圣师大人，请问可是羊羽天大师？”

　　剑尘打量了一下女子，只见女子年纪大约二十来岁，长得眉清目秀，颇有几分姿色，而在那高高凸起的右胸上，佩戴着一枚橙色徽章，象征着二阶光明圣师的身份。

　　“我就是羊羽天，有什么事？”剑尘语气平淡的问道。

　　“尊敬的羊羽天大师，我是五长老身边的侍从，奉五长老之命自此等候羊羽天大师的到来，羊羽天大师，请跟我来吧，我带你去见五长老。”

　　剑尘跟在那名女子身后进入了光明圣师总工会，这一次剑尘是直接上了城堡的三楼，然后被女子带入了一个装饰的金碧辉煌的房间内。

　　房间很大，摆满了奢华的装饰品，而在房间正中间的一个蒲团上，一名鹤发童颜的老者盘膝而坐，老者双目微闭，仿佛老僧入定似地，而在老者的胸前佩戴着一枚紫光闪闪的紫色徽章，显然是一名七阶光明圣师。

　　“尊敬的五长老，羊羽天大师已经带到。”女子神态恭敬的对着老者鞠身行礼。

　　“你下去吧！”老者开口道。

　　“是，五长老！”那名女子脚步轻轻的退了下去，并将房门紧闭。

　　“羊羽天见过五长老！”剑尘对着老者拱手道，语气虽然客气，但神态间却看不到半点恭敬的神态。

　　五长老的眼睛缓缓的睁开，就在他眼睛睁开的那一刹那，房间内的光线似乎都变得更加的明亮了几分，这一刻，五长老那明亮的目光仿佛成为了房间内的唯一，目光中仿佛另有天地，自成世界。

　　在看见五长老目光的那一刹那，剑尘的眼睛出现了一丝迷茫，五长老的目光包含天地，又有如浩瀚的星空充满无穷玄奥，竟然让剑尘情不自禁的迷失了进去。

　　但很快，剑尘的目光就重新恢复了清明，目光中闪过一丝骇然之色，随之看向五长老的目光也发生了巨大的变化。

　　刚刚剑尘虽然没有彻底的迷失进去，但也被五长老这一神通震惊的不能自我，仅仅一个目光就能在无形之中影响到他，这让剑尘心中泛起了惊天骇浪。要知道他可不仅仅是六阶光明圣师那么简单，并且还是一名领悟了天地玄奥，神识先天就非常强大的圣王强者。

　　如果是换成其余的六阶光明圣师或者是任意一名圣王强者，是绝对无法做到剑尘这般轻松的。

　　见剑尘如此快的就恢复了过来，五长老眼中闪过一丝微不可查的吃惊，心中对剑尘的看法再次提高了几分。

　　“羊羽天，不愧为天元大陆上史无前例的奇才，你果然有远超同阶光明圣师的能力。”五长老一脸赞扬说道。

　　“多谢五长老夸奖！”剑尘一脸平静，语气中更是不带丝毫情绪波动。

　　“不错，不骄不躁，你比那些六阶光明圣师要强上许多。”五长老微微点头，心中对剑尘的表现很是满意，继续说道；“羊羽天，想必你也知道今日来此的目的吧，今日之后，你就是我光明圣师工会的核心成员之一了，可以进入圣光塔修习上古年代传承下来的光明神术，此神术惟独我光明圣师工会才拥有，绝非寻常光明圣师所能触及的。”

　　闻言，剑尘的心中顿时充满了期望，对于这神奇的光明神术，他早就想见识见识了。

　　这时，吴长老手掌微微抬起，只见天地间的光明圣力迅速向着他的手掌汇集而来，眨眼间便形成一柄三米长的银白色巨剑，道：“羊羽天，看见了吧，这就是光明神术之一，以一种独特的方式将天地间的光明圣力凝聚而来，形成强大的攻击力。

　　剑尘的目光顿时落在那柄巨剑上，这柄巨剑虽然由柔和的光明圣力凝集而成，但他却从巨剑内感觉到一股极为凌厉，且充满狂暴的能量波动。

　　就在剑尘的目光落在巨剑上的瞬间，五长老的眼中闪过一丝诡异之色，一股无形的意念波动从他眉心中射出，闪电般打入剑尘的眉心内。