    玄都观乃是道家根据地，今天墨家子和庞德乘坐热气球升空的事情，除了让儒家的天人感应彻底失败，同样损失惨重的还有道家。

    白云之上并无神仙，直接重创了道家的神仙体系，这对道家内丹一派可以说犹如晴天霹雳，若是天无神仙，那道家所追求的长生之道，恐怕将会是一场笑话。

    夜幕降临。

    玄都观内，道家内丹外丹一派再次齐聚三清殿，共同商议热气球之事。

    “监主！墨家子实在是猖狂至极，竟然肆意攻击我道家仙神，如果我道家不反击，天下如何看到我道家！”内丹派玄诚道长愤然道。

    他乃是最坚定的内丹派，笃信长生之道，然而墨家子却直接证实白云之上并无神仙踪迹，让他岂能甘心。

    长生道人顿时眉头一皱道：“以老道来看，热气球乃是墨家子游戏之作，但是本意并非是攻击我道家，再说其不过是登上云层一刻而已，据地三百丈而已，若是神仙离我等之近、轻易可见，我等求仙之路又岂会如此艰难。”

    长生道人此言一出，不少道士顿时点了点头，他们一生都在追求神仙之道，若是让墨家子这么轻易的找到神仙他们才接受不了，反而找步到才正常。

    “长生子，没有想到你竟然会为外人说话，你们外丹一派如今和墨家打得火热，但你不要忘了你可是道家的人。”玄诚道长冷哼道。

    长生道人脸色一僵道：“玄诚道人莫要血口喷人，我外丹派身正不怕影子歪，既然我外丹派都可以承认丹药之道错误，内丹派又何必掩耳盗铃，墨家子证实白云之上并非神仙之所，又何尝不是让道家少走了一条弯路。”

    “这么说，我道家还要感谢墨家子不成？”玄诚道长一脸冷嘲道。

    长生道长正要反驳，袁天罡忽然抬手道：“尔等莫要再争，今日玄都观贵客临门，尔等所有的争论自然可见分晓。李淳风接客！”

    “是！”

    一旁沉默的李淳风起身道。

    随着李淳风走出三清殿，很快，玄都观内钟声响起，连绵不绝。

    长生道长和玄诚道长对视一眼，不禁心中诧异，此钟声乃是代表玄都观有贵客登门，如今夜幕已经降临，又有谁能来玄都观呢？

    就在众人疑惑不解的时候，一个声音突然从殿外传来道：“墨某携劣徒深夜来访，还望道家的诸位见谅。”

    随着声音，在李淳风的带领下，墨顿的身影出现在三清殿内，在他的身后，跟着一个女童。

    “墨家子，你竟然有胆量来我道家！”玄诚道长看到墨顿到来，顿时气不打一处来，怒吼道。

    墨顿哈哈一笑道：“我有何不敢来，墨家和道家同气连枝，关系莫逆，再说墨某又没有做什么亏心事。”

    “没做亏心事，既然墨家和道家同气连枝，那你墨家子为何在背后捅道家一刀。”玄诚道长起身质问道。

    墨顿怜悯的看了玄诚道长一眼道：“和墨家合作的乃是道家，而不是道教，据我所知，先秦时期的道家可没有这些神仙之论，反而一些术士和阴阳家才有如此说法！”

    玄诚道长顿时一阵语结，道家的神仙体系其实并非是老庄所创，而是南北朝时期的道家领袖葛洪在原有的道家理论和传说中，柔和阴阳家先秦术士的理念创造出了道家的神仙体系，这才让道家神仙理论逐渐完善，有了道家兴盛的局面。

    “再说，就算这一次不是墨某登上热气球，也会有其他人登上，其结果都一样，我墨家都有明鬼的勇气，而道家自称一生追求仙道，若是连这点探索仙道的勇气都没有，谈何长生之道。”墨顿反驳道。

    袁天罡见状挥手制止了玄诚道长，道：“世人皆知墨家子伶牙俐齿，果然名不虚传，玄诚子，仙路渺茫歧途万千，一时成败乃是常有之事，不必挂在心上。”

    玄诚道长无奈躬身道：“是贫道执着了，可是如今我道家连续两次求证仙路失败，恐怕有损在民间道家的声誉。”

    袁天罡摇头道：“无为而无不为，如今我等一心追求仙道，又管他凡俗夫子如何去说。”

    “袁道长果然是得道高人，墨某佩服！”墨顿嘿嘿一笑，朝着袁天罡躬身道。

    袁天罡挥挥手道：“尔等退下把，我和墨侯有话要说。”

    “是！”

    玄诚道长领命退出三清殿，临走的时候依旧眼神不善的盯着墨顿。

    长生道长对墨顿略微颔首，跟随一众道士离去，很快，整个大殿就剩下墨顿师徒和袁天罡师徒。

    袁天罡无视墨顿，而是将目光盯在了墨顿旁边的武媚娘身上。

    “听说今日墨侯喜得高徒，莫非是眼前的女童。”袁天罡看着武媚娘稚嫩的脸庞，脸色微微一变道。

    “不错，此乃应国公次女武媚娘，乃是小子的第一个徒弟。”墨顿点头道。

    “媚娘见过袁道长！见过李道长”武媚娘躬身行礼道。

    袁天罡点了点头道：“说来此女和老夫也颇有缘分，十年前，当初贫道应邀去应国公府，见过你一面，不过你那时刚刚出生不久。”

    墨顿眼神一闪道：“哦！没有想到袁道长和劣徒还有如此缘分。”

    袁天罡道：“令徒如此奇特的命相。贫道乃是第一次见，自然印象深刻，墨侯果然慧眼识的千里马，墨家果然好福气。”

    墨顿看了一旁的武媚娘一眼，摇摇头道：“事在人为，若人的一生，从一出生的命相就已经定好，那人生还有何意义，墨家如今正在复兴，自然要搏上一搏。”

    袁天罡闻言，不禁摇头苦笑道：“墨侯不愧是墨侯，今日墨侯亲自前来，不会是想和贫道谈论命相的吧！”

    墨顿这才想起证实，一脸羞愧道：“其实小子今日前来乃是赔罪的。”

    袁天罡饶有兴致的看着墨顿，嘴中啧啧称奇道：“墨侯何错之有，又谈何赔罪。”

    墨顿顿时羞涩一笑道：“我不杀伯仁，伯仁却因我而死，今日小子虽然无错，但是也变相的让道家名誉受损，自当前来赔罪。”

    “既然无错赔罪就免了……”袁天罡摇头拒绝。

    墨顿嘿嘿一笑道：“袁道长可要三思呀！小子今日送来的可是一个好东西，如果道家错过这次机会，那就没有下次了。”

    袁天罡心中一动，

    若是平常的物品，袁天罡又岂会放在心上，然而墨顿却不一样，但凡出自于墨顿之手的物品皆有神奇之处，不由袁天罡不慎重。

    当下，袁天罡朗声道：“那贫道可要开开眼界了。”

    “小子已经将东西放在殿外，道长请！”墨顿伸手邀请道。

    四人起身来到了殿外，只见一众墨家子弟刚刚装好一个一人多高圆柱状物品，手臂粗的圆柱直冲天空，模样极为古怪。

    “这就是墨侯所说的好东西？”袁天罡眉头一皱道。

    墨顿郑重的点了点头道：“袁道长可别小瞧此物，此乃墨家最新的成果天文望远镜，乃是观星最佳之物！”