    李二得知消息，每日派御医到司空府为长孙无忌看病。

    反正现在李二一下获得了八万贯，财大气粗不说，心情也是相当美妙。

    几日后，长孙无忌的病也慢慢好了。

    这一日，他正在后院之中晒太阳，却见长孙冲急匆匆跑进来。

    长孙无忌不满地说道：“冲儿，慌慌张张成何体统啊？”

    长孙冲急忙说道：“爹，你还不知道吧，杜荷……那骊山脚下又出新鲜事了？”

    长孙无忌激动地问道：“是不是那里出事了，呵呵，当初，老夫就知道，那骊山脚下，阴气太重，可杜荷倒好，竟敢把始皇帝的阴兵挖出来，始皇帝还能放过他？这下，出事了吧，哈哈哈……”

    长孙冲赶紧打断长孙无忌，说道：“爹，不不不，不是，没出事，是杜荷，当初他不是挖出兵佣了吗？这家伙最近搞了一个兵马俑观赏馆……每个人只要交十文钱，就可以去观赏那些兵佣！”

    “杜荷怕不是想钱想疯了吧，十文钱，有谁会去看一堆破石头？”长孙无忌没好气地说道。

    长孙冲点点头：“是啊，爹，好多人都是这么想的，哪知道，昨日是第一天，竟然有许多人都去了，据说，一天时间，那兵马俑观赏馆，就收到了两万钱呢，也就是说，有两千多人都去了……”

    长孙无忌瞪大了眼睛：“我的两万亩土地啊，杜荷这个混蛋……”

    骗人下注就不说了，现在，杜荷竟然搞了一个观赏馆，做起了细水长流的生意。

    长孙无忌的心又开始滴血了。

    噗通。

    急火攻心，长孙无忌又晕倒了。

    整个司空府，霎时间又乱成了一团。

    ……

    同一时刻。

    杜荷乘坐马车，经过长安城的人民大道，离开明德门，准备从西边绕行，带上陆远等人去勘察一番，拿出一笔钱，修建一条大道，连通骊山和长安城，方便去参观兵马俑的民众通行。

    这个时代虽然生产力低下，但也不缺乏有钱人，最典型的就是长安城的大户，这些人手中有土地，还经营着各类生意，虽说比不上长孙家这样的土豪，但家财万贯的也不在少数。

    而杜荷要做的，就是从这些人口袋中，将钱全部弄到自己的口袋中。

    他有意将那骊山脚下打造成一个胜地。

    车队刚出明德门没多久。

    在经过一片树林时，突然，从一棵参天大树上飞跃下来一道人影，这人影径直朝杜荷的马车飞来。

    仔细看，这是一个年纪在十岁左右的少年，身材长得矮小，腰上栓着一根绳子，那绳子的另一端，就拴在大树的顶端，少年扑下来的样子，仿佛一头捕食猎物的雄鹰。

    “有刺客！”

    有人突然大喊一声。

    随即，马车便停了下来。

    许正道唰的一下扔开缰绳，从马背上跃起，已经开始张弓搭箭。

    而鬼神却是一手抽出自己随身携带的三棱军刺，身体一跃，率先冲到杜荷的马车顶部。

    眼看那少年身体矫健地落到马车上，唰唰地和鬼神交上了手。

    这小家伙，哪是鬼神的对手，不到五个回合，就被鬼神的三棱军刺刺伤了肩膀，眼看就要被鬼神擒住，小家伙突然从怀中摸出一个纸包，朝鬼神扔来。

    啪。

    鬼神用三棱军刺将那纸包拍开，顿时，粉黄色的粉末四散开来。

    鬼神闻到这刺鼻的味道，先是一愣，随即便感觉自己的脑袋晕乎乎的，只得单膝跪地右手撑地停下来。

    那少年见状，咬咬牙，转身一跃，借助那绳子，越过众人头顶就要逃跑。

    就在此时，旁边一道黑影闪出，唰的一下，将少年擒住。

    原来是吕布出手了。

    吕布一把抓住少年，用力一拉，便将那绳子扯断了。

    随即，他拎小鸡一般将少年拎到了杜荷的马车面前。

    “少爷，是个不知死活的孩子。”吕布说道。

    鬼神唰的一下从马车上跳下来，指着少年骂道：“妈的，竟敢暗算我，我先打断你这小杂种的双腿再说……”

    说着就要动手。

    却见杜荷掀开马车帘子，说了声：“住手！”

    鬼神急忙退到一旁。

    杜荷下了马车，这才仔细打量这少年。

    少年身穿兽皮，却已经是破破烂烂的了，一张脸黑魆魆的沾染了泥土，眼神却是十分坚定，看向杜荷的眼神中，充满了桀骜不驯，可是有吕布在场，却是一动不敢动。

    杜荷问道：“谁派你来的？”

    少年摇摇头：“我自己要来的！”

    “呵呵，有意思，你为何要杀我？”杜荷又问道。

    少年摇头：“我不是来杀你的，我是来绑架你的……只要绑架了你，我就有钱了。”

    嗯？

    杜荷心想，这小子胆子挺大啊。

    “谁告诉你绑架了我，你就有钱了？”

    “长安城的人都说，你是天下最富的人，我没钱，我就要绑架你，你给我钱就行了，我没杀过人，也不会杀人……”少年舔了舔干裂的嘴唇，“没想到，你身边有这么多高手？”

    “哈哈，他们说的没错，本少爷就是天底下最富有的人，不过，想要我的钱的人多了，想要我命的人也多了，你不是第一个，也不是最后一个……你很缺钱吗？”杜荷哈哈一笑，问道。

    少年点点头：“我没钱吃饭。”

    “真是个单纯的少年……来人！”

    杜荷一伸手，旁边的张俭便拿出来一个钱袋子。

    杜荷递到少年面前，说道：“告诉我，你的身份，这些钱，便是你的，足够你在长安城生活三个月了。”

    那少年道：“我是猎户的儿子，我叫昊。”

    只是，他并未接过杜荷递过去的钱袋子，而是说道：“我爹说过，猎人和猎物，本就没有分别，现在，我是你的猎物，要杀要剐，随便你。”

    杜荷若有所思道：“是条汉子，拿钱走人，或者，走人，本少爷心情好，这次不杀你。”

    “好，你的钱，我会还给你的。”

    那少年拿过钱，转身就走，很快消失在大家的视线中。

    杜荷挥挥手，安排道：“正道，交给你了，我总觉得，这小子不简单，你去盯着，看看他背后是什么人。”

