    所有人俱是震惊的张大了嘴巴，如同石化了一般，傻傻的看着这一幕。

    败了！

    强大无比的暗剑，圣王榜排名第十八的暗剑，被苏莫越两级击败了！

    而且，整个过程，极其的短暂，可谓是轻易的就分出了胜负。

    这怎么可能？

    这一刻，这句话是所有人心中的想法，即便是江长老也是不敢置信。

    一众风雷神宗之人，都不敢相信，苏莫轻易的击败了暗剑。

    以苏莫现在展现的实力，怕是已经有了圣王榜前十的实力。

    这是多么可怕的事情。

    武圣境中期修为，有圣王榜前十的战力，这简直让人无法置信。

    嗖！

    虚空之中，倒飞出数十万里的暗剑，终于停了下来，稳住了身形。

    他全身破破烂烂，口中鲜血横流，身上气息极不稳定，显然是受了很重的伤势。

    “你……怎么可能这么强？”目光死死的盯着苏莫，暗剑的心中骇然不已。

    他心中简直是掀起了惊涛骇浪，他对自己适才一剑的威力，再清楚不过了。

    就算是圣王榜排名第十的妖孽，都不一定能徒手接住，而苏莫却接住了。

    “没有什么不可能！”苏莫面色淡淡，毫无波澜。

    “你才武圣境中期修为，绝对不可能这么强，你隐藏了修为？”暗剑面色难看，沉声说道。

    他不相信，苏莫如此修为能有如此实力，一定是有高深的秘法，隐藏了真实修为。

    “不要用你的认知，去衡量他人，我之天赋，不是你能想象的！”苏莫嗤笑一声道，他承认，这个暗剑的实力确定挺强。

    但是，对方在他眼中，却是很一般。

    因为，一个真正的妖孽天才，超级强者，是要在各方面都强大才行。

    比如，战魂强大，血脉体质强大，修为之力强大、奥义之力强大等等。

    而这个暗剑，除了万化神剑战魂之外，其它方面真的稀松平常。

    也就本命神通隐身，稍微难对付一些。

    万化神剑战魂，排名如此之高，用在暗剑的身上，着实有些浪费了。

    就是冷邪，阴无道等人，若是拥有这么强的战魂，也绝对比暗剑要强大。

    不过，苏莫放弃了现在就吞噬对方万化神剑战魂的打算，此事时机不适合。

    “你……！”听闻苏莫之言，暗剑心中暗怒，却也无法反驳。

    “真自大啊！”

    众人听闻苏莫之言，均是心中暗惊，这个苏莫之狂，简直无法想象。

    此人如此厉害，怎么会以前毫无名气。

    就连一众风雷神宗之人，也不免心中疑惑，好奇起了苏莫的背景。

    而和苏莫最熟悉的徐鸣，则是心中暴汗，他怎么也没想到，这让他帮忙引荐的苏莫，居然是如此逆天的人物。

    虚空中，苏莫不再理会暗剑，转头看向暗影族的暗蔺长老，微笑着说道：“暗蔺长老，暗剑已经败了，争夺战的最终胜利者，是我们风雷神宗，你没有意见吧？”

    暗蔺长老闻言，沉默不语，脸色非常的难看。

    不过，之前话已经出口，现在败了之后，他哪有脸去反悔啊！

    少倾之后，暗蔺长老转头望向江长老，面无表情的说道：“江长老，恭喜你们风雷神宗了！”

    他承认了苏莫的战绩，毕竟，这也不算什么大不了的事情。

    这种争夺战，半年一次，以往他们十战九胜，现在输一次也不算什么。

    “哈哈哈！”江长老闻言，顿时大笑了起来，这对于他们风雷神宗来说，可是大喜之事啊。

    “暗蔺长老，承让承让！”江长老向暗蔺长老抱拳，面带欣喜之色。

    风雷神宗，已经好几年没有获胜过了，这也导致风雷神宗的一众武圣，奥义之力进展较慢。

    现在，终于迎来了机会。

    江长老心中感慨，这是多亏了苏莫啊，若不是苏莫，这次他们依旧是和以前一样，一败涂地。

    一众风雷神宗弟子，均是心中大喜，时隔数年，他们终于可以再去霸天族了。

    只有万圣霄，脸色很不好看，他觉得，自己的风头完全被苏莫抢去了。

    以后，在风雷神宗，他会一直被苏莫压一头。

    “诸位，既然争夺战已经结束，那我们也就不多留了！”江长老急着回去把消息禀报宗门，立刻提出了告辞。

    “不送！”暗蔺长老微微抱拳，八眼族的瞳榆长老，亦是同样抱了抱拳。

    “苏莫，我们回去吧！”江长老招呼苏莫一声，面带和煦笑意。

    现如今，江长老对于苏莫，态度大大的改变了。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，大步而行，走到了对方的身边。

    随即，江长老大袖一挥，率领众人离开了。

    “暗蔺长老，这个苏莫是哪里冒出来的？”

    待风雷神宗之人走后，瞳榆长老来到了暗蔺长老的身前。

    “不知，以前闻所未闻！”暗蔺长老摇了摇头。

    “该不会是风雷神宗从哪里请来的天才，只为了赢得争夺战吧？”瞳榆长老猜测道，他实在是想不多，风雷神宗会有如此天才。

    若是真的有，怎么可能默默无名，怕是早就名震整个玄荒星域了。

    “风雷神宗还不敢搞鬼，不过，这个苏莫到底是什么背景，还需要调查一番！”暗蔺长老摇了摇头道。

    风雷神宗出了这么恐怖的天才，他们必须重视。

    太妖孽了，这种天赋战力，比当年武圣境中期的公乘太皓，还要强大很多。

    ……

    “哈哈！苏莫，这一次你真是立了大功了！”

    高空之上，江长老带着苏莫等人向风雷神宗返回，一路上他都是面带笑容。

    “小事而已！”苏莫不在意的笑了笑。

    “这可不是小事，我们风雷神宗，已经数年没有获得争夺战的胜利了！”

    江长老面带感慨之色，继续道：“这一次，你立了大功，回宗之后我会禀报宗主，给予你应得的嘉奖！”

    虽然江长老也觉得，苏莫的身份有些诡异，如此妖孽，怎么可能会来加入风雷神宗。

    但是，既然苏莫立了大功，奖励还是有的。

    “嗯，多谢江长老了！”苏莫点了点头，虽然以他现在的实力，已经没有什么奖励，能让他动心了，但是既然有奖励，他也不会拒绝。

    “哈哈，应该的！”江长老大笑着说道。

    一路无话，很快，众人便回到了风雷神宗。

    