    随着易阡陌他们到来后，十二古族的修士，与丹阁的修士也相继赶来。

    此次的大比，有两位至尊亲自坐镇，自不可能有人捣乱，虽说参加的势力非常多，可每一个势力的人数，却只有一百而已。

    像道盟炼丹坊，一共也只有二十人参与，其余修士来自三大坊，以及主修道法的修士。

    丹阁同样如此，都只有二十人，除此之外是三大坊和主修道法的修士。

    十二古族也同样如此，不同的是，十二古族直接放弃了跟两大至尊势力争夺炼丹、炼制符箓等比试。

    他们压根就没想过，要在这种领域中赢下两大至尊势力。

    而两大至尊势力，各自都有自己的长处，道盟强势的地方在于主修道法的修士，以及阵法、符箓和炼器。

    丹阁强的地方自然是炼丹，在道法上显然是不如道盟的，但在符箓阵纹和炼器上，却是可以跟道盟一争的。

    “往年的比试，都是道盟稳居道法头名，丹阁稳居丹术头名，争夺的只有炼器、符箓和阵法而已。”

    “今年的大较跟往年可不一样，今年丹阁那位亲传弟子，据说道法也极为惊人，而道盟那位却是精于丹术的！”

    “再强的丹术，也不可能比得上丹阁，而丹阁再强的道法，也不可能比的过道盟的道法！”

    人们纷纷议论。

    也就在这时，人群“轰”的一声，骚动了起来。

    “快看，那位就是颜太真，丹尊新收的亲传弟子！”

    众人望去，只见丹阁的人到来，为首者一身红色大袍，气质出众，宛如谪仙下凡一般。

    一看到那张脸，易阡陌眼中立时杀气腾腾，因为这张脸，他实在太熟悉了，不是鱼玄机的脸，而是颜太真的脸！

    当他看过去时，鱼玄机目光扫过，也正好落在了他身上，她的脸上露出了一个温柔的笑容，可易阡陌感觉到的只有挑衅！

    他本来已经没那么恨鱼玄机，但此刻看到他扮作自己的妻子，他的怒火一下直冲脑门，恨不得现在就宰了她。

    “哥！”

    妹妹忽然牵住了他的手，道，“冷静，她是故意的，目的就是为了激怒你，你可千万别上让她的当！”

    易阡陌回过神来，他如此失态，完全是因为此事牵扯到颜太真，要不然他会毫无波澜的面对鱼玄机。

    但就在这时，鱼玄机带着人，缓缓的冲着他走了过来，这让在场的众人都有些意外，因为以前的比试，从未出现过这种情况。

    “这两方不会在没开始比试，就打起来吧！”

    众人猜测了起来，他们可不想对方此刻动手，神仙打架，殃及的可都是他们这些池鱼，大比没有开始，可没有阵法保护他们。

    道盟的修士也都警惕了起来，虽说大较之前，双方也都会互相讥讽一番，但那都是准备开始比试之前，而不是现在。

    他们立即将易阡陌拱卫了起来，生怕易阡陌丹阁的修士对他发难，毕竟为了得到万寿丹的丹方，丹阁可是什么都干得出来，而且这种事情，他们可没少干。

    尤其是明庆，十分的紧张，就差没挡在易阡陌面前了。

    “看你们这副紧张的样子，放心，我不是来杀他的，即便要杀，那也是在台上，而不是在台下！”

    鱼玄机直接道。

    可众人却都没有放松警惕，易阡陌立即说道：“紧张个甚，她杀的了我吗？”

    此话一出，明庆等人这才反应过来，易阡陌可是十一龙的天骄，眼前这个娇滴滴的女子，真的能够杀的了吕青吗？

    “借一步说话？”鱼玄机说道。

    易阡陌随即跟鱼玄机走到了一边，他们各自布下了禁制，鱼玄机立即说道：“咱们还能够和好吗？”

    “不能！”易阡陌眼中杀气腾腾。

    鱼玄机叹了一口气，道：“你我并没有什么深仇大恨，除了我关你的那十三年之外……我若真要杀你，早就该斩草除根，灭了你整个家族，一个活口都不留，如果不是因为我，或许你已经老死在了青云城，哪里能够走到今天？”

    “这么说，我还要感激你？”易阡陌的情绪渐渐平静了下来。

    “感激就不必了，咱们得合作，先将我那位师兄杀了，所以，我选择了道术，如果你愿意的话，在此事结束之后，我们再比过如何？”

    鱼玄机说道。

    “对，你我确实没有什么深仇大恨，所以……你现在若是跪下，让我废掉你的修为，再囚禁你十三年的话，我也可以饶你一命！”

    易阡陌说道，“我保证，会让你活着老死。”

    “看来是没得谈了。”鱼玄机说道，“那就台上见真章吧，你可别以为修到十一龙，就可以杀了我？不，你还会像以前那样，败在我的手中，最后连自己最爱的人，都救不了，真是一个可怜的人！”

    听到此话，易阡陌牙关一紧，恨不得立即宰了鱼玄机，可妹妹的话在他的脑海中响起，他知道鱼玄机只是想激怒她。

    他平静的说道：“你放心，我不会给你投降的机会，我会在台上一剑一剑的将你的肉割下来，叫你求生不能，求死不得！”

    “我等着！”

    鱼玄机说完，转身离开了，有那么一刹，易阡陌确实有点忍不住，想一剑冲着她刺过去，但他还是忍了下来。

    他返回了人群，妹妹立即问道：“哥，她跟你说了什么？”

    易阡陌当即将她的话复述了一遍，唐倩岚立即大骂，道，“这个贱人！”

    随后十二古族的修士，一一到场，其中以有熊氏的修士，最为寒碜，带队的正是轩辕雄，见到易阡陌时，他目光闪避，只是余光中透着恨意，却不敢明着表露出来。

    其余十一古族到是阵容强大，易阡陌感知到了这些修士身上那股压迫的气息，尤其是九黎氏的众人。

    而在九黎氏中，他看到了一个熟人，此人正是黎昊阳，而在黎昊阳前面，则是一名跟他长的相似的青年，这个青年身上的气息，让易阡陌疑惑！

    因为他竟然看不穿这青年的实力，但他猜到了这个人是谁，此人正是黎昊天，虽未曾谋面，但两人神交已久。

