    

    次日，侯夫人命人将前不久记录的画册拿了出来，理了理。

    按着不同款式不同样式的整了整，挑出几个极好的出来单放一处。

    “大少爷现在何处？”

    容嬷嬷看着满桌的画册，伸手帮忙整理，口中恭敬的应道：“在如意院呢。”

    侯夫人抬眸看了眼容嬷嬷，想了想说道：“那就去如意院看看云珠，你把这个拿上。”

    侯夫人命人熬了碗鸡汤面带笑容的上如意院。

    赵云珠今日气色好了许多，披了件披风趴在窗口看赵天宇在院里舞剑，看得极其认真。

    赵天宇一有酷炫的动作时便忍不住鼓起掌来。

    明媚的阳光温暖的洒在她的身上，显得格外耀眼。

    侯夫人从一旁绕过赵天宇进屋，将鸡汤端到榻上递给赵云珠，低声询问道：“今日可好些了？”

    赵云珠接过鸡汤，柔柔弱弱的应道：“好些了。”

    目光越过侯夫人看向随后进来的容嬷嬷手上端着的册子。

    疑惑的问道，“嬷嬷手里拿着什么呢？可是要给我的？”

    侯夫人伸手探了探赵云珠的额间，没有发烫，看脸色也红润了不少，方放下心来。

    在榻边坐下，笑道：“给你认识认识几个人，过些天皇后娘娘诞辰，前几天你不是念着想去吗？要是别人同你说话，心里有个底也是好事。”

    赵云珠眼睛一亮，赶紧将鸡汤喝了，将空碗递给丁香。

    侯夫人面上含笑，对着一旁的半夏说道：“去将大少爷叫进来，一起认认。”

    他都二十了，京中宴会去了那么多，还有不认识的？

    赵云珠心中顿起狐疑。

    不会是醉翁之意不在酒吧。

    赵天宇抹了把脸，拉了条椅子往榻边一坐，笑道：“妹妹姑娘家的事唤我来做什么？”

    侯夫人伸手朝赵天宇的额间就是一弹：“你倒是说说你识得几个？”

    “这个……”赵天宇瞬间卡壳。

    京都世家少爷他都认识，但那些个小姐，他识得的人的确不多。

    “看吧，你妹妹既然有心想要认识些京中小姐，你得帮着花点心才是，若是被人欺了去，你都不知道是谁，那不得吞了哑巴亏。”

    侯夫人嫌弃的瞥了一眼赵天宇，像是在看一个不靠谱的人。

    赵天宇眉头一挑，笑道：“谁敢啊，胆子特忒大了吧。”

    随即凑近。

    “让我瞧瞧都有哪些人嫉妒珠珠的美。”

    赵云珠瞬间“噗嗤”笑开：“那不得全世界啊，谁能比过我去啊。”

    赵天宇立即啧啧啧的笑，在侯夫人甩来的警告眼神下，赶紧开口道：“不愧是我妹妹，对自己的认知非常清晰。”

    屋里人瞬间笑开。

    侯夫人将画册打开，指着画册上的美女说道：“这是礼部尚书的三小姐苗巧燕，看着小巧却很是活泼可爱。”

    然后侧头问道：“天宇，你觉着这个姑娘如何？”

    画册上的姑娘小家碧玉，秀眉小嘴，两颊红润，格外娇俏。

    “太过小家子气，不如妹妹落落大方。”

    赵天宇将画册拿起来瞧了瞧，随即移至赵云珠面前，指着画册一角。

    道，“她这眼角有颗痣，跟燕子似的。”

