    陈强在经过白沧海房间的时候，还特意止步观察了一下。

    再感受到一股极为强横的灵气波动释放出来之后，他笑了一声。

    看来白沧海正在想方设法的突破，只是还没有突破成功而已，即便感受到了门外有自己的存在，即便想要阻拦自己进门，可白沧海并不明白的是陈强是绝对不会跨入房门的。

    “怎么了？”

    看着陈强止步，白微雪疑惑道。

    “没有，走吧。”

    陈强摇头一笑，直接带着白微雪来到了一处房门前停了下来。

    “就是这里了。”

    陈强推开门。

    白微雪看到白展龙躺在床上一动不动，内心深处一股怒火熊熊燃烧，恨不得让他一下掐死白展龙。

    “白展龙……”白微雪咬紧牙关道。

    “别生气，才刚刚开始，才刚见到，就不能生气。”

    陈强稍稍安慰了一声，“毕竟，有些事情是需要得到解决的，就算你再怎么生气，也得先把事情解决了不是吗？

    况且，不管白展龙先前对你怎么样，你都得先将怒火给平息下来，都得先安定片刻。”

    说到这，陈强笑了一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，安慰了一下白微雪。

    白微雪点点头，“陈强，其实你说出来的意思我都明白。

    只是，当我看到这家伙的时候，我很不甘心啊！我很生气啊，我甚至还有些恼火，我甚至还有些发飙，我甚至还想要爆发出来！像他这种无耻的小人！像他这种卑劣之人，竟然能够安然无恙的躺在这里，你知道吗？

    这对我而言得有多么生气？

    这对我而言得有多大的打击！我不甘心啊！我很恼火啊，我甚至还想要将这家伙的脑袋给拧下来当球踢，我甚至还想要让这家伙付出惨痛的代价！”

    白微雪眉头微微皱起，她深深看了一眼躺在床上正睡的正香的白展龙，嘴角轻轻掀起一道浅浅的弧度，好不容易将自己内心的躁动给平复了下来，她看向陈强，“开始吧。”

    “好。”

    陈强点头，他走到了白展龙的身旁，将一根银针给取了下来。

    当这一根银针从白沧海的脖颈之上取下来之后，白沧海身躯一颤，直接清醒过来的他一下子坐了起来，不敢相信的看向了陈强以及白微雪。

    “你们……你们两个怎么会在这里？

    还有，陈强，你为何每一次都要让我陷入沉睡？

    有什么事你就直接说！”

    白展龙很是气愤，当他被陈强给挟持住，当他陷入昏迷的时候，他甚至想不通陈强为何要如此对待自己，甚至不明白陈强为何要让自己陷入昏迷之中。

    但是，当他看到陈强嘴角处微微掀起一抹浅浅笑意，好似已经将胜利给捏在手心之内后，他似乎明白了些许什么，也似乎明白了自己为何会陷入昏迷，也似乎懂得了这家伙为何要如此之做。

    还不是为了要让自己痛苦，还不是为了要让那个自己崩溃，还不是为了要让自己无法清醒，要让自己陷入真正的昏迷，要让自己受人摆布。

    好歹他先前也是一家家主，难道陈强连这一点面子都不给他吗？

    难道说陈强非得要让他下不了台面吗？

    他不崩溃吗？

    他不痛苦吗？

    他不懵逼吗？

    看着陈强，白展龙的怒火一下爆发了出来，他怒吼一声，“陈强，你很开心吧！你也很兴奋吧？

    我已经变成了这个样子，你应该比任何一个人都要开心，应该比任何一个人都要兴奋，应该是从来没有这么对待过一个前任的家主！我只是恨，恨我自己没有办法将你给抹杀了，恨我自己没有办法将你从这个世界上抹除！”

    白展龙咬紧牙关，他瞪了一眼陈强，稍稍靠近之后，低声道：“知道吗？

    你让我多么恼火，你让我多么生气，你让我多么悲愤，你让我……”“这些后面再说吧，有一个事情是你先前就答应过的，难道不应该先解释一下吗？”

    陈强微微一笑，他深深看了一眼白展龙，随即开口。

    “什么事？

    你说！”

    白展龙瞪了一眼。

    既然陈强都这么说了，那他还能说些什么？

    “你还记得吗？

    你当初答应过白微雪，要将她当年母亲的真相给说出来。

    不过，好像你一直没有说出来，也一直没有说出口，现在应该到了你兑现诺言的时候了。”

    陈强微微一笑道。

    “这……”白展龙愣了一下，他将眸光落在了白微雪的身上，深深看了一眼白微雪之后，他笑了一声，“白微雪？

    你想要知道你母亲当年的真相吗？

    呵，你还真以为我会这么轻而易举的告诉你？

    你想的实在是太简单了一些，你也想的太容易了，我告诉你，绝对不可能的！你既然想要知道的话，那你就凭你的本事知道吧！不过，有一句话我还是得告诉你，那就是……即便你想要拼尽全力知道，即便你想要将当年的真相给解析出来，我都不会答应的！因为，我想让你看到你痛苦的样子！”

    “你！”

    白微雪起身，怒火冲天的他直接将桌上的东西给掀翻了。

    她快要气炸了，她狠狠瞪了一眼陈强，“陈强，你看到没有？

    这家伙是不会说的，他当初说出来的那些事情就和放屁一样！我早就知道他是一个这样的人，所以我宁肯自己调查，我也绝对不会去问他，更不会去求他！”

    “但是，这些事情只有……他自己知道，只有他自己明白。”

    陈强深深看了一眼白微雪，示意她不要着急，也示意她不要紧张，“还有，不管如何，你都要耐心一些，都要等一等，待他将这些事情全部告知之后，你想要做什么都可以。”

    “好！”

    听到陈强的这一番话，内心深处本就有些恼火的白微雪一下就忍住了。

    陈强看了一眼白微雪，他笑了一笑，眸光再一次落在了白展龙的身上，“白展龙，现在的你已经一无所有了，你不是家主，你也无法行驶家主之权，还是好好的将当年的事情说出来吧，这样对你，对她，都要好！”

    

