    “能开垦荒田了？”

    “此事当真？”

    “许多人还都将得到身份？”

    “帮着大家族开垦荒田，我们居然还有一定的收益？或钱财，或粮食？”

    “这这这……”

    “仆射当真是为了吾等无所不为啊！”

    伴随着林辰在朝堂上舌战群儒一般地将政略通过，键盘侠们又都开始集结到了推政石面前。

    他们望着面前的石板，听着科举子弟的讲述，渐渐地便明白了这其中的道理。

    于是乎，林辰的名声几乎在一夜之间，就变得雒阳尽知了。

    但凡是百姓，几乎就没有不知道林辰名字的人。

    因为他们都太清楚了，这一项政略的推广，对他们到底有多么的好。

    那不是一般的好。

    可以说，只要这件事能通过，最后他们就都是受益人。

    他们可能没有太大的眼界，但是他们也不是那么的蠢笨，起码谁对自己好，他们心里还是有一点数的。

    林辰就是那个对他们好的人。

    这一点，无数人都是可以直接确信的。

    毕竟，林辰的这项政略一旦推出，他们当中许多人的亲戚，都可以从大家族的圈禁当中走出来了。

    最关键的是，他们似乎也可以去开垦农田了！

    “我要开百二十亩！”

    “有了这些田地，以后我们家都再也不会挨饿了。”

    有人在听说了这件事之后，就已经开始准备打包了。

    但是，还没等这人离开，就有一人直接冷冷地站了出来：“你有那份钱吗？”

    这样的人，什么时候都会有。

    似乎不论你做什么，他都会说这样做有什么不好，有什么坏处。

    尤其是他自己不敢这么做的时候，他就更是会这么的打击其他人了。

    “呵呵……”

    开口说话的人，摇了摇头，丝毫不在意的道：“就算是没有这份钱，我也可以给那些大家族做工，反正有林仆射在，他们也不敢吞了我的勤奋所得。”

    嘲讽的人愣住了。

    他没有想到这人会这么说。

    但在愣神过后，他便更加冷冰冰地开始呵斥了：“你这么说，确实有道理，但有一点你要记住，那就是……这么做的话，也就代表着你要离开雒阳！”

    “京城可不是谁都能来的，我们现在能在此处安家，可全都亏了林仆射。”

    “要是你现在走了，信不信以后都再也来不了了？”

    听了这话，先前开口的人愣了愣，似乎陷入了犹豫。

    “雒阳谁都能来，只要有车马费，将来的京城，必然是要向所有大汉人都开放的。”

    就在此时，几道身影走了过来，其中一道年轻的身影，更是笑着道：“现在回去，积攒一些家业，等到将来回京城以后，或许还能获得许许多多的好事。”

    “到那时，你不仅会在家里有产业，说不定还能随着京城的发展，一并在京城有了产业。”

    说话的人，正是林辰。

    他本来不想开口的，但看到那人陷入了犹豫，却不得不开口了。

    这人一看就是个会来事的，虽然相比于很多聪明人，他都要差了许多。

    但是，正是因为这些一个又一个会来一点事的人，也才能将各地的经济都构建起来。

    总不能只靠着雒阳吧？

    在这样的想法之下，林辰就开了口。

    “你懂个屁！”

    但那嘲讽之人在听完以后，却大怒地转过了头，对林辰呵斥道：“你知不知道，这京城到时会有多么的严格？”

    “相对来说，此时此刻能留下来，才是我们最大的希望，如果将来的话，那可就说不准了！”

    说到这里时，嘲讽之人看向了开口的人道：“你要知道，当初我们可都是被停留在各地的，要想出去，起码都要弄一个过路的依凭，你能搞来吗……”

    “以前是这样，以后不代表也是这样。”

    林辰笑着对会来事的那人道：“以前的时候，朝廷之所以要将百姓们都留在原地，除了各地的税收要保证之外，更大的原因在于，人一旦开始乱跑了，就容易传染一些疾病。”

    “这些疾病，原本或许就藏在你们的体内，但是呢，在你们那边它可能不算什么，可当你一走出去，经过不同的风、日光，以及不够讲卫生的许多行为之后，这种疾病就开始爆发了。”

    “伴随着你身上的疾病爆发，各地就会出现瘟疫，于是乎，聪明的官员刚好看到了这一点，他们便只能将你们困在各地了。”

    “以后就不会有了吗？”

    不知道是不是林辰说的话太高端，刚刚发出嘲讽的人，此时竟然很是紧张地问了起来。

    “以后，当然也是会有的，说不定还会更多。”

    林辰摇摇头，叹息道：“疾病的爆发，谁也不知道是什么时候，尤其是瘟疫这种东西，说来就来了。”

    “但是，你们也不要怕，因为瘟疫这种事，朝堂的官员已经拿出了办法。”

    “所以将来的时候，你们都可以来京城看看，只要不将家里的土地撂荒就行了。”

    “那肯定不会。”

    会来事的那人，憨厚地挠了挠头道：“家里的土地，就算产出再少，但那里也都是根，人要是没了根，也就活不长了。”

    “所以，就算到时京城再怎么繁华，家里我也是会照看的，大不了把它们留给儿子。”

    “不撂荒就行了，至于交给谁嘛，这可以商量着来，你甚至可以将土地暂时地交给其他人看管，同时和官府签订一份文书，保证那土地是你的。”

    林辰笑着道：“也就是说，到时候只要有官府在，你的土地就丢不了。”

    “明白了。”

    会来事的人憨厚地点点头，彻底下定了决心。

    与此同时，他便开始将东西放入了包裹之中。

    “你怎么也开始打包了？”

    那人打包完，正想和嘲讽自己的人告别，却忽然发现那人也开始打包了。

    “我也想回家。”

    嘲讽的人抬起了头，一脸期盼的道：“只要下次还能来京城，谁又不想回家看看呢？”

    ……

    “子源，你方才所说是真的吗？”

    也就在两人聊天的时候，跟着林辰一同出来的刘备，则是满脸戒备的道：“就是方才所说的瘟疫。”

    说实话，这东西是以前的他从来没有想过的。

    若非如此，他也许就不会同意林辰的建议了。

    人乱跑起来，居然会传染瘟疫，这还行？

    “确实有一部分这样的原因，但更大的原因，其实还在于人们不够讲卫生。”

    林辰郑重地点了点头。

    “若是如此，那……”刘备皱起了眉头。

    “陛下放心！”

    没等刘备说话，林辰便笑着道：“其实，对付瘟疫的办法还是很简单的，完全不必为了这点事，就把整个国家给囚禁起来。”

    “真这么做的话，陛下可就无法成为圣天子了。”

