    太后迟疑，“却是这些经书有用？”

    和他们平时念的有点儿不一样啊。

    “你平时都是拜的哪家道观？”

    满宝：“我就去过三家道观，一个雍州的白云观，一个是京城的玄都观，还有一个则是我们村附近山上的道观。”

    太后略一思索便决定一个都不放过，转头就让人列礼单给三个道观送礼，连大梨村的道观也不放过。

    满宝坐在一旁听她划拉出来的礼单，有些心惊肉跳的，不由看向明达。

    明达脸上的笑容也收了起来，神色有些沉重。

    两个好朋友对视了一眼，想到的都是：万一太后所求实现不了会怎么样？

    满宝脑子里一下涌现了史书上各种灭佛灭道的事迹，她浑身一抖，委婉的劝诫太后，“娘娘见过神佛吗？”

    太后一脸虔诚的道：“能见到神佛的必是大通灵之人，非佛子和得道的仙长不可。”

    她瞥眼看向满宝，问道：“你见过吗？”

    满宝直接摇头，然后问道：“梦里的算不算？”

    太后没好气的道：“不算！”

    梦里，梦里她自己还成仙了呢，那能算吗？

    满宝便点头道：“所以世上说见到了神佛的毕竟只是个别人，焉知他们不是在撒谎呢？”

    太后蹙眉，怀疑的看向周满，“你是说世上没有神佛？那你还拜！”

    这种论调她听得多了，每次一提到神佛，那些朝臣就摇头晃脑的说什么子不语怪力乱神，可那到底只是孔子一人的想法，怎么就被奉为圭臬了？

    满宝道：“我拜他是因为我信他。”

    先生通读百书，虽然他未曾明言，但满宝知道他更赞成老庄的为人处事之道，加上母亲的影响，她从小就拜老子，早就习惯了。

    满宝是真的信他的。

    太后闻言便笑道：“我也信。”

    满宝却直接摇头，“太后不信。”

    太后蹙眉，冷冷的瞥向周满。

    满宝继续道：“太后只是有所求，所以才参拜的，您不是信他，而是迷他，这是大忌。”

    “对于神佛鬼怪，我们可信之敬之，不可迷之。”

    科科突然道：“皇帝来了。”

    满宝便一顿，它不知道此时皇帝的到来对宿主有没有危险，要是以前的情况，这种公开场合它是不会播报这种信息的，可它刚才在太后身上察觉到了强烈的情绪波动。

    对于人类它还是不太能够理解，所以数据分析了一下最后还是给周满播报了这一条信息。

    满宝等了一下，想等皇帝进来行过礼后再继续说，但她等了一下不见有人唱报。

    她自然是不怀疑科科“看”错了，所以只能是皇帝躲在外面要偷听。

    满宝在心里鄙视了皇帝一下，见太后被她说得脸色发沉，明达担忧的看着她，她便道：“娘娘，你想这世上有多少人？而神佛才有几个？他们肯定还有许多正经事儿要做，而民间的兴衰荣辱自有自己的一套规律，我想，便是真的有神佛，他们也是不能随意插手民间之事吧？”

    “不然，这世上何至于有如此多的天灾人祸？神佛要是都那么厉害，那么眷顾人间和信徒，为何还会有风不调，雨不顺，还会有恶霸土匪？”满宝道：“大家许个愿望把他们都消灭掉就好啦。”

    太后和明达：……

    站在屏风后的皇帝：……

    满宝道：“所以神佛不可迷，人生要靠的还是自己，有时候和神佛许愿不过是求个心理安慰，想着神佛说不定听到眷顾一二而已，但其实做事真实要靠的是自己。”

    “而娘娘明明更偏向佛，而非道，却佛也拜，道也拜，”满宝道：“两者不是不可兼之，而是娘娘明明佛也不信，道也不信，为何却又迷之？”

    “不信而迷，更是大忌。”

    太后沉默了很久问，“你怎么知道哀家不信？”

    满宝道：“感觉，我信道，我信的是老庄的对这个世界，对这个国家，对人与人之间关系的认知，娘娘信的是什么？”

    太后张了张嘴，她信轮回报应，这算不算？

    她要是说出来，满宝肯定要说，自然是要算的，但娘娘的深处明明还是不信，只是因为恐惧和欲望才不得不信……

    幸亏太后没说出口，满宝也没来得及将太后得罪死，一老一少就这么对坐着发呆。

    明达看看满宝，又看看太后，觉得她们是在对峙，便不由发出点儿动静想吸引她们。

    但太后没回神，满宝倒是回神了，却是睁着黑溜溜的眼珠子看着她。

    明达看着眼睛清澈的满宝瞬间没话了，算了，随她们去吧。

    满宝其实只呆了一会儿，然后就忍不住在脑子里和科科说话，“皇帝还在外面？”

    “在，正站在屏风外面竖着耳朵听呢。”

    “你说我现在转过头去看屏风他会不会发现我在看他？”

    科科：“……这是木屏风，你们彼此都没有透视的功能。”

    满宝这才想起来，“对哦。”

    正巧明达发出动静，于是她光明正大的抬头看向明达，和她对视了一眼后便顺势扭头看向入口处那张大屏风。

    屏风很厚实，她根本看不到外面，外面的人自然也看不到里面，然后目光一转，她就看到了站在屏风边紧张得连呼吸都屏住的宫人，这才发现那宫人的影子上交叠了一个影子。

    满宝汲取了经验教训，原来可以不看到人，却可以通过影子判断外面有没有人呀。

    正胡思乱想，屏风外传出了咚咚咚的脚步声，几乎是立刻外面传来古忠的声音，“皇帝驾到——”

    满宝这才收回视线，乖巧的和明达一起站起来。

    见里面许久没有动静，生怕太后给气个好歹的皇帝总算是没忍住进来了。

    他一进来，周满和明达便一起行礼，皇帝挥了挥手，免去他们的礼然后去给太后行礼。

    太后回神道：“皇帝怎么来了？”

    皇帝上前坐在太后身边笑道：“儿臣来看看母后，母后今日精神头似乎好了些。”

    太后便叹气道：“和孩子们说说话精神了些儿，本来还想让人去给道观上炷香，想着谢过神仙们的眷顾。皇帝，你说这炷香该不该上？”

    皇帝一时懵了，这可让他怎么回答呢？

