    有了自己的实验室，确实让人非常愉悦。贝尔实验室其实挺另类的，他们的研究非常务实，不会去搞那些虚无缥缈的东西。

    威廉怀特收购这里，可不仅仅是为了什么移动通讯。他如今的学习机和PDA都碰到了麻烦，从简单的电池到数字语音都有问题。

    这个东西在其它地方没准就会抓瞎，偏偏贝尔实验室不怕这个。他们非但有研发的能力，还有类似的课题在研究。

    至于说移动通讯，这个本来就是人家的重要课题好吧。只要你有足够的美刀投入，这些研究马上就可以继续。

    威廉怀特傻了才会停下来，要知道，摩托罗拉如果不是得到贝尔实验室的部分成果，怎么可能搞出那块大砖头。

    这个时代，关于下一代通讯的争论很多。欧洲方面是看中移动通讯的，否则就不会搞什么GSM联盟。

    不过，他们并不认为这个东西会普及。在他们看来，使用这些设备的应该是特殊人群。老美的看法有些不同，以摩托罗拉为首的一群家伙，决定来一个跳跃性前进。

    事实上，你也不能够说高尔文家族好高骛远。威廉怀特老是喜欢站在高处俯视他人，这其实是很不公平的。

    不过，他有一个喜欢自我反省的优点。这样其实就非常不错，要是久而久之的喜欢用上帝视角，那是会把自己逼疯的。

    当年的前辈特斯拉不就把自己逼疯了吗？

    如今的通讯卫星其实非常先进了，如果世界没有那么多纷扰，根本就不需要什么3G4G的，这个东西通过卫星就能搞定。

    太贵？

    呵呵，你只有几万客户当然贵了。这个东西和高速公路一样的，通行的车辆越多，你的成本自然越低。

    只是很可惜啊，这个世界上的利益相关方太多了。一个5G就把美帝搞毛了，要是再来一个卫星的无缝连接。

    呵呵，除非这玩意是老美的，否则，他们是绝对不会允许的。

    从某种意义上来说，这家实验室已经属于威廉怀特，至于最后的交割，还有一段很长的流程。

    随着第一刀落下，庞大的电信集团开始瓦解。

    老天爷，高达百万雇员的企业，在什么时代都是一个奇迹。

    好吧，你说富士康也有。

    呵呵，这是不一样的，人家很多东西都有自主知识产权的。从某种意义上说，差不多就和米国的税务部门一样，所以人都会贡献自己的美刀，或多或少而已。

    大获全胜的司法部，开始再次挥舞他们的屠刀。首当其冲的，自然是蓝色巨人。

    知道了司法部开始纠缠蓝色巨人，威廉怀特再次感叹比尔盖茨的好运气。

    和所有垄断企业一样，蓝色巨人有完整的产业链条。从内存到硬盘，再到CPU，硬件几乎全覆盖。

    他们的硬件很牛13，软件同样不差的。所谓的视窗图形界面，如果他们真的需要，比尔盖茨也只能过去当小弟。

    你如果不愿意，那么好极了，小小的一个微软，根本就不够看。

    可是，如今他们确是不敢扩张了。

    打着IBM兼容机旗号的康柏，月出货量接近十万，要是在加上其它的杂牌。好吧，蓝色巨人的心在滴血。

    五百多美刀的价格，实在让他们有些喘不过气。还有那个威廉怀特，赚钱已经赚疯了。

    看着威廉怀特大把捞钱，比尔盖茨也在流口水，虽然他的MSDOS不少赚钱，但是这个家伙就是贪心。

    大家都是做软件的，所谓研发成本是怎么回事，其实都很清楚。能够卖几年的软件，还有个屁的成本？

    如今的IT行业，实际上是遭遇了一个瓶颈，不是CPU跟不上，就是内存跟不上，等这两家都搞定了，硬盘又限制了电脑的性能提升。

    对IT发烧友来说，这段时间是极为痛苦的，对于IT业界来说，确是难得的赚钱良机。

    康柏的286兼容机就卖出接近两千万，加上苹果和蓝色巨人，这几大巨头就卖了超过三千万台PC。

    这些家伙可是都需要软件的，只要有一半人买了怀特系统的软件，那可就是一个天文数字。

    在这样一个时代，有人开始迷茫，有人开始膨胀，还有人开始沾沾自喜。

    但是，这些人终将被时代所淘汰。

    怀特系统最新的办公套装已经在研发，彻底抛弃了八位处理器的架构。这也就是说，最新的办公软件不再支持现有系统。

    “老板，不再提供升级服务了。”

    “没有太大的变化了，专门做一个版本也不划算。”

    “客户还是有一定担忧的。”

    “呵呵，他们自己也在加快进度，英特尔也开始了新架构的研发，我们又怎么可能落后。”

    “老板，丽萨电脑怎么办？”

    “呵呵，你说的是麦金塔二代吧？他们卖完了库存就结束了，要不然他们会亏死。”

    汤姆算是明白了，老板没兴趣搞苹果的系统，或者说，为了苹果那点可怜的用户，暴露自己的底牌没有必要。

    不过，他是否理解并不重要，掌控大局的人始终不是他。关于自家老板不务正业的传言，他是不以为然的。他跟了老板这么久，自然知道威廉怀特每天有多少事需要处理。

    如今的威廉怀特怎么可能懈怠，这根本就是一个变革的时代，一个不好就会被人超越。

    他非常清楚，那个该死的花旗，在08年之前达到了万亿资产的规模，他可没想成为其中的一份子。

    “什么？移动电话？是那种对讲机吗？”

    “不是，似乎更高级一点，传输距离也更远，可能是豪华汽车上用的。”

    “啧，我记得摩托罗拉好像有类似研究。”

    “boss，我查过资料，他们在70年代就有过类似的发明。只是一直没有商用，欧洲现在也有类似的研究。”

    “这个东西的受众比较小吧？价钱也应该很贵才是。”

    “绝对不会便宜，至少半辆高级汽车的价钱。”

    “嗯，那我们再看看，他也不会独立运作的。”

    威廉怀特很想说，哥们就是打酱油的，没有取代摩托罗拉的意思，也没有那个实力。

    手机最赚钱的时候，实际是90年代后期。别看最初的大砖头卖的很贵，那个东西就没有多少销量，根本不赚什么钱的。

    当然，智能手机是不算的，反正那是乔布斯的时代。如果没有天朝的山寨机，恐怕市面上就没几个品牌了。

    呵呵，大神就是厉害，一锅烩。

