    “saber，小心他的眼睛！”

    小南提醒道，被提醒的兰斯洛特也注意到了宇智波斑眼中缓缓旋转的永恒万花筒写轮眼。

    “原来如此，「魔眼」吗？”

    兰斯洛特脸色凝重，所谓「魔眼」便是拥有各种特殊能力的眼睛，就像是火影世界中的各种不同能力的眼睛一样。

    只是「魔眼」的能力更加多种化，有扭曲空间、看到死亡……各种能力。

    “只要闭上眼睛不看到他的眼睛就能有效的规避他双眼的能力。”

    小南快速的说道。虽然她不知道「魔眼」是什么，但现在她也没时间去了解。

    “来吧，让我见识一下你们的力量！”

    宇智波斑认真的说道，随后他双手合十，缓慢而平静的面朝小南和兰斯洛特。

    他的第一目标是兰斯洛特，因为他知道在如果自己直接对小南出手的话兰斯洛特肯定会加以阻拦，但这并无所谓。

    杀掉兰斯洛特，他也一样能达到淘汰小南的目的。

    “不知所谓。”

    宇智波斑轻声说道。

    “速战速决吧……天碍震星！”

    “这、这不可能！”

    平静过后，小南似乎是心有所感的抬头望去，随后她瞳孔猛缩，便看到了不可置信的一幕。

    万米的晴空之中，一颗巨大无比的陨石缓缓露出了面容，这颗陨石的表面上流淌着红色的炽热液体，就像是是无数熔岩在其中流转。

    ……

    “卧槽，假的吧？！”

    罗砂一拍桌子直接站了起来，他的脸几乎都要紧贴着光幕，目不转睛的死盯着那在光幕之中只有蓝球大小的陨石。

    但只要看到最下方那比蚂蚁还小的人便知道了这颗陨石究竟有多么的庞大！

    召唤陨石？

    长门那「地爆天星」所形成的巨大石球就已经足够令人震撼了，没想到宇智波斑竟然能够直接召唤陨石？

    “如果这枚陨石落下……毁灭一个忍村不成问题吧？”

    面对罗砂呢喃的自语，没有人回答他，因为答案已经非常明显了。

    “怪不得牛鬼会说能拦住他的人屈指可数。”

    奇拉比用他那奇怪的语气说道，只是着略显喜庆的话也不能缓和这凝重的气氛。

    “我很想知道，面对这种怪物当年的千手柱间是怎么战胜他的？”

    ……

    “对，就是这样！把他们全部杀死，然后带回圣杯！”

    大蛇丸目光紧盯着光幕情绪比所有人都要激动，这不仅是因为他在宇智波斑的身上压下可一个亿的巨大资金。

    他还在宇智波斑的体内设下了还处于实验中的强制控制手段，只要他获得了圣杯那么他就能通过这个手段让宇智波斑许下他的愿望！

    钱和愿望他都要，这就是大蛇丸的目的。

    ……

    “该死……”

    小南脸色难堪，立即朝着另一个方向暴退而去的同时下令道：“兰斯洛特，先行撤退！”

    “是。”

    兰斯洛特再度灵子化快速远离了这块区域。

    虽然他的宝具「骑士不死于徒手A++」能够将所有触碰到的一切变成自己的宝具，但四周尽是残骸废墟，一件像样的武器都没有，哪怕他想制造出「宝具」投掷从而达到摧毁那颗陨石的方法也行不通。

    ……

    “迦尔纳！！！”

    “快跑，陨石快掉下来了！”

    趴在「维摩那」边缘鸣人焦急的大喊着自己从者的「真名」，只是他的声音并不能跨越如此远的距离传达到迦尔纳的耳中。

    “抓稳了，小鬼。”

    吉尔伽美什平静的说道，随后心念一动便驾驶着「维摩那」驶向了更高空，远离了陨石落下会破坏掉的范围。

    吉尔伽美什完全有时间、有实力去击落这颗陨石，但对他来说并没有这个必要。

    如果这颗陨石能够将人类史上最闪耀的「英灵」击落的话，那也就只能代表其不过如此。

    不过吉尔伽美什相信自己的眼光与判断，毕竟迦尔纳和魁扎尔可都是他看好的人……或者应该说「神」更合适？

    ……

    “哦呀呀～”

    库丘林扭头朝不远处还在激战的迦尔纳与魁扎尔看去，却发现两人全然是没有发现陨石正在坠落而下一般还处于激烈的交战之中。

    “算了，他们自求多福吧。”

    库丘林可不管他们了，两个家伙打起架来一点都听不进人言，刚才若非是迦尔纳察觉到鸣人被宇智波斑的幻术控制，恐怕他都不会想脱离战场去到御主的身边。

    如今鸣人被吉尔伽美什保护了起来，就更加没有什么能够抵达得住他了。

    ……

    “你不管一下上方的陨石吗？”

    魁扎尔一拳打在迦尔纳的身上，狞笑一声后问道。

    那蕴含了她全部力量的一拳能够打爆上放的陨石，但在迦尔纳的身上却只是让他的胸口稍稍下凹。

    后者来不及回答她的问题，迦尔纳瞬间就被轰飞了出去，但他的双脚划过地面稳稳的停在了远处。

    “无需在意。”

    迦尔纳回以平静的语气，脚下一踏便又瞬间冲了出去，长枪一砍被魁扎尔惊险躲过，旋即迦尔纳的一脚便将她送上了天穹。

    ……

    庞大的陨石比先前「军神五兵」与「有翼之蛇」对撞所造成的深坑都要巨大，炽热的气息能一瞬间就将人烘干，但站在这颗陨石上下方的，可是两颗「太阳」啊！

    “别碍事！”

    迦尔纳皱眉，手中的巨大长枪一挥，巨大的光刃瞬间将他们两人之间的陨石一分为二！

    “喂，我打得正爽呢！”

    魁扎尔被迦尔纳送到了高空，看到那巨大的光刃之后她右拳蓄力，庞大的魔力不断凝聚，散发出极其炽热的高温。

    “喝！”

    拳头落到陨石之上，那陨石瞬间猛的降下了一节，在其还未触及到地面之时裂痕迅速蔓延至整颗陨石。

    咔擦咔擦……

    破碎的声音不断传来，那拳力与长枪光刃在陨石之中相撞，两股力量所形成的能量直接让整颗陨石瞬间炸开爆发出刺眼的光芒。

    “轰……！”

    随着惊天动地的爆声响动，魁扎尔的身影隐藏在无数碎石之中，右拳紧握顺着这股由高空落下的力量直接朝着迦尔纳打去！

    虽然没有开宝具，但其威力却远超于普通的攻击！借助自由落体而带来的力量可是她的拿手好戏。

