    叶佳期难过地站在墓碑前，看着他的照片发呆，脸上都是泪水，双眼通红。

    风模糊了她的视线。

    “卓总……我是佳期，你能原谅我吗？这么多天没有来看你，也没有能送你最后一程……”她嗓音哽咽，尽是呜咽声，“我如果平时能多关心你一点，也不会到最后都不知道你生病了，还让你陪着我在林子里找人。我们认识之后一直都是你照顾我更多，我却很少照顾你，哪怕是关心你。”

    “卓总，我知道你不怨我，可是我真得想如果可以的话，时光再重来一次……我还记得第一次见到你的时候，你的笑容绅士又温和，在我找不到工作时主动收留我，留我在你身边当秘书，毫无保留地让我在职场成长。我都记得……”

    “我知道你不求回报，可我也想经常请你吃吃饭，如果可以的话，我多想看到以前那个意气风发的卓总……如果时光能重来，我常常想，你要是没有遇到我，是不是会好一些……”

    叶佳期泣不成声，啜泣着。

    乔斯年蹲在地上，用打火机点燃纸钱。

    烟灰弥漫开来，纸灰里是哀思与愁怨，化不开，散不去，剪不断，理还乱。

    “佳期，我说过，他遇见你，他从来都不后悔。”乔斯年脸色平静，“所以你不要自责，好好跟他说几句话，告个别。”

    “我舍不得告别……乔斯年，我不舍得跟他永别……”叶佳期哭得很大声，扶着墓碑，“我还想看他画画，看他给小柚子堆沙子，带小柚子玩……在村里的时候，小柚子可喜欢他了，会叫他‘叔叔’，会逗他开心……他也不计回报地对小柚子好，什么都陪她玩……”

    “他对我也好，下雨天接我上下课，会在我家门口仔细地铺上砖头，生怕我鞋子打湿，也怕我摔倒。那天晚上吃螃蟹的时候，他还跟我们有说有笑，喝了很多酒，他明明是好好的一个人，为什么说走就走了呢……”

    “他跟王校长约好，说下次还一起喝酒，吃螃蟹，他说他要亲自做给我们吃。他做的饭菜很好吃，他从小的人生就不顺利……”

    “卓总他吃过那么多苦，眼看着一切都好了起来，为什么会突然走了呢……”

    叶佳期想不明白，怎么都想不明白。

    她只能哭。

    眼前都是卓远航的身影，他们出差时走过很多地方，在芝加哥的时候，他替她出过头。

    后来在村里，他也是对她最照顾的那一个。

    也正因为有她在，村里的生活才没有那么苦闷。

    乔斯年抿着唇，没有说话。

    他知道，叶佳期的情感需要宣泄，让她哭一顿会好受点。

    只是，他的心抽抽地痛。

    “卓总……卓总……”

    “我真得舍不得你离开……哪怕是做路人都比现在好……”

    空旷的墓园里回响着叶佳期的声音，凄厉中带着哀怨。

    哭声让乔斯年听得很难受，他哪舍得她这么哭。

    墓碑前，火光跳动着。

