    顾随心“嘁”了一声，随后小白眼一翻，坐回沙发双腿交叠，往沙发背上一靠，抬眸看向门口的男人，“夫妻情趣你都不要？拉倒！”

    陆行止：“……”

    现在后悔还来得及吗？

    他迈步走进来，一身灰白色的真丝睡衣，将他整个人衬托得更加矜贵清俊。

    仅仅就是这么两步，那股酷炫狂霸拽的气质，拿捏的哟！

    陆行止去书桌上，把笔记本拎过来时，便对上顾随心盯着他的视线。

    那目光，亮晶晶的，带着欣赏和……痴迷？

    顾随心确实有点沉迷了，陆行止不管是长相还是身材还是气质，全都在她的审美点上。

    曾经，那么多世界男模在她跟前走秀，都没这么让她目不转睛过。

    眼前有影子晃动，顾随心一把抓住，抬眼对上近在咫尺的男人。

    她微挑眉头，“干嘛？”

    “盯着我发呆？”

    “嘶，你长得好看，看入迷了。”

    “……”

    这话，陆行止还真不知道怎么接。

    他不自在地清了下嗓子，又抬手用食指轻轻敲了敲腕表，结果因为洗澡的关系摘掉。

    陆行止淡然地收回手，揉了下顾随心的额头。

    “0点了，陆太太你不是要搞事吗？”

    “……”

    好家伙，第一次见有人把尴尬化解得这么自在的。

    关键，那指尖轻点手腕的动作，好性感啊！

    狗男人，我怀疑你在撩我！

    偏偏……还有点想把脑袋凑过去，让他多rua两下？

    有毒吧！

    顾随心连忙把自己脑袋瓜子里那些歪七歪八的心思给拍飞。

    她收回视线，脸热地拍拍身旁的位置。

    “陆总，请坐？”

    “……”

    刚刚还喊老公，这会儿喊陆总？

    这也是情趣？

    陆行止的心绪，被顾随心拿捏得死死的，他落座后，便将笔记本打开，放在红木茶几上。

    他双腿太长，无法伸展，只得双膝朝外打开。

    左腿，便跟顾随心的腿，紧紧相贴。

    顾随心被电了下，下意识想躲，但她又忍住了。

    嘿嘿嘿！

    这种情况跟老公贴贴，系统想抓我小辫子都抓不到。

    不贴白不贴！

    不过……系统好久都没上线了欸！

    听不到它那贱兮兮的机械音，还有点不习惯。

    顾随心走神间，陆行止已经将微博界面打开，道：“想告谁？”

    “噗，你这话说得好像我想告谁就能告似的。”

    “对，想告就告。”

    他扭头，对上顾随心略微惊讶的眼神，面上的凛历转瞬即逝，温柔尽显。

    “我说过，甄嵘影业背后的团队，你随便用。”

    “……”

    顾随心不得不承认，这真爽啊！

    她翘着二郎腿，笑着对陆行止说道：“那我指哪儿，你帮我打哪儿？”

    “嗯，一切听你差遣。”

    “！！！”

    你这表现，真的不像没有感情经验的啊！

    顾随心眯了眯眼，忍不住低声道：“陆行止，你该不会有什么前女友的情史瞒着我吧？”

    陆行止滑动控制板的指尖顿了顿，这小细节落入顾随心眼里，她顿时就兴奋了。

    “不会吧？真有？”

    “没有。”

    “那你怎么这么会撩？这不科学！”

    陆行止错愕了下，“撩？什么时候？”

    “……”

    顾随心白了他一眼，紧接着又笑出声，“无形之撩，最为致命啊陆总。”

    她把下巴轻靠在陆行止的左肩上，半警告半开玩笑的说道：“你只能对我言听计从，不许对别的女的也说这样的话，不然，哪个女的遭得住？”

    陆行止身子微微僵了下，她说话时，那温热的气息，不自觉就会喷洒进他的领口。

    饶是，他已经将睡衣扣子扣到最上面。

    但颈脖处极为敏感，稍微有那么一点点的撩拨，他的感受就会加倍。

    他将原本垂在腿间的左手抬起，穿过她的腰际，将人搂了搂，低声道：“随随，办正事呢，别惹我。”

    顾随心怔愣了下，随后，男人便扭头过来，在她的唇上啄了下，扬着尾音道：“嗯？”

    “……”

    我不是，我没有，别瞎说！

    顾随心当即否认三连，乖乖地坐直了身子。

    然后，两人一起浏览甄嵘公关部那边发来的名单，但凡顾随心开口的，一一丢给他们。

    顾随心挑挑拣拣后，几乎帮赵雪莉站队的，都有一封律师函。

    而律师函的挂名，则是以顾随心本人的名义告的。

    她，现在没有公司。

    “来甄嵘？”

    “不。”

    “为什么？有我保驾护航，你还怕火不起来？”

    “那样火也名不正言不顺，回头别人还是要说我靠的是金主，我是资源咖！”

    顾随心目光明亮，自信，张扬。

    她笑着对陆行止说：“这个话题我们已经讨论过了，我要自己闯一片天地！你就安心当我的后盾，我真混不下去了，会回来跟你嘤嘤嘤的。”

    “……”

    饶是知道，她那嘤嘤嘤是故作古怪，他也莫名地觉得，她好可爱。

    陆行止应了声，“好，那就以你个人名义告，团队用我的。”

    “这话被你说出来，我怎么有种我又当又立的感觉啊？”

    “什么又当又立。”

    “就是嘴上说着不要进你的甄嵘影业，结果还是在用甄嵘的团队呀！”

    不等陆行止皱眉，她又笑嘻嘻说道：“就当是我嫁给你这几年的福利，我拿到金遥仙子这个角色后，我就能一飞冲天！”

    她不自觉就挽住陆行止的胳膊，“到时候，我给今天干活的公关部发大红包。”

    “行，我会告诉他们，是陆太太给他们的辛苦费。”

    “你敢？”

    “……”

    小妻子不禁逗。

    这些虾兵虾将，对陆行止来说，随随便便动动手指头就能捏死。

    但，蔡勋杰才是元凶。

    他把界面划到蔡勋杰的微博主页，“他，你想怎么弄？”

    “以其人之道还治其人之身，并给他加十倍的量，如何？”

    “可以。”

    “他曝光的我那些黑料，连艳照都是靠技术合成的，还刻意打马赛克影射，都不敢直接开战，孬种一个！”

    顾随心搓了搓手心，“我的料是假的，他那些可是真的！我已经找J把他那些刺激的照片和视频弄到手了，嘿嘿嘿……”

    说着说着，顾随心就嗨了。

    她带着兴奋，表情生动。

    “正在上升期的小鲜肉，爆出滥交的艳照，而且还是跟性取向扯上关系，后续都不用我们来推动，这热度蹭蹭蹭的就能上去，他塌房不说，他背后的那位，也会遭殃！”

    说到这里，她神色一滞，拽了下已经盯着她有些出神的男人。

    “老公，弄他背后的煤老板，对你有影响吗？对方来头大吗？会不会让你难办？”

    “……”

    陆行止脑子有些发懵。

    他只听到了她那声“老公”，后面的三连问，他一句都没听见去。

    他发现，每次顾随心喊他老公，他那颗心都会“砰砰砰”地狂跳。

    眼前，是她那张关切中带着激奋的小脸。

    是她那喋喋不休的小嘴。

    他将人拉至身前，狠狠亲了下，沉着声儿道：“弄！你想弄谁，就弄谁！”

    陆行止喘了口气，似是在平复自己。

    他神色晦暗，指腹在她的唇角摩挲。

    “出了事，找老公。”

