    咻！

    咻咻！

    江茶刚想到这儿，行刑架上的红丝绸如蛇一样转过来，把江茶四肢绑住，把她拉在空中。

    这丝绸还是一法宝。

    江茶的师父高大。

    即便江茶在空中，她依然能与江茶面对面，“我的好徒弟翅膀硬了啊。”

    她问江茶，现在是不是快化神期了。

    江茶点头。

    在一年前给陈深泡茶后, 她迎来了元婴第九道雷劫，这瞒不过师父。

    “真是一副好身体啊。”

    江茶师父怜惜的摸着江茶的脸蛋，眼神中是逐渐浓烈的喜欢。

    这喜欢就好像喜欢她自个儿的身子一样。

    她用了江茶十几倍的时间才到化身境，假以时日，江茶肯定超过她。

    这如何让江茶的师父不喜欢。

    “江茶。”

    她师父和蔼的笑，“我待你是不错吧？”

    江茶点头。

    “知道就好。”

    江茶师父和蔼可亲的笑脸一变, 手上霎时间出现一排密密麻麻的银针，她以迅疾无比的手法把针插在江茶的头上, 肩上和胸、肚、腹之间。

    “师父，你——”

    江茶睁大了双眼，盯着师父，手想要挣扎却挣扎不动。

    “现在就是你回报的时候了。”

    江茶师父拍了拍江茶的脸颊，喝道：“取魂灯！”

    陆见平在里面等候多时了。

    他把一根根灯盏拿出来，点燃后围着江茶和江茶师父摆开，这灯油有一股尸油味儿，火焰之中还冒着黑烟，不一会儿，让整个大殿沉浸在尸臭味儿中。

    陆见平又取出一个木匣子，在木匣子中有一把把鬼头的匕首。

    他把木匣子拿出来时，匕首还在冒寒气，陆见平手拿着打哆嗦。

    江茶师父接过鬼头匕首，怜惜的摸江茶一把，“师父等这天很久了，这么多年让你喝噬魂汤就为了今天。”

    她狞笑着，刀往江茶胸口一插。

    噗嗤！

    啊！

    江茶痛呼，“老贼, 你——”

    江茶师父不在意, 任由江茶骂她，她又把几把刀插在江茶身上。

    作罢这些，她盘坐在江茶面前。

    她令陆见平把门守好了，不好让任何人进来，“到时候你也能享受这身子。”

    陆见平贪婪的瞥一眼江茶的玲珑有致的身体，笑眯眯的去外面了。

    江茶师父席地而坐，把最后一把鬼头匕首取出来，狠了狠心，从头顶硬挺挺的插进自个儿脑袋，接着她头一垂，脑袋耷拉在脖子上。

    江茶看着这鬼头匕首，脸上满是惶恐。

    吼！

    江茶师父头顶的鬼头匕首忽然发出凄惨的鬼吼，继而从匕首鬼头处冒出一缕白烟，在魂灯氤氲的黑气中盘旋上升，继而出现了江茶师父的元神。

    “夺，夺舍!”

    江茶身子哆嗦起来。

    “不错！”

    江茶师父的元神在头顶似摇曳的烛光，摇摆不定，“我不能眼看你再让别的臭男人沾染这身子了。”

    她让江茶放心，她会善待这身子的。

    得来不易。

    她已经馋好久了。

    在元神从鬼头匕首冒出来不久, 江茶身上的鬼头一起冒出几股青烟，有自我意识一样丝丝缕缕的飘到江茶师父元神前，将她的元神拉向江茶。

    “哈哈，哈哈。”

    江茶师父见江茶那曼妙的身子将是她的，别提有多高兴了。

    然而，很快她高兴不起来。

    因为江茶的元神始终未离体。

    夺舍既然要占据别人的身子，肯定要把身子的元神赶出来，然而江茶无动于衷，神魂坚定的很，压根不出来。

    “呵呵。”

    江茶一改刚才的惶恐，轻蔑的笑起来。

    江茶师父慌了，她立刻明白，“你没喝噬魂汤！”

    噬魂汤是为她这夺舍术专配的药汤。

    人的元神和身子是契合的，若想把这股契合打断，让元神从身子里出来，就必修喝噬魂汤，再用这鬼头匕首牵引，如此才能完成夺舍。

    “不错。”

    江茶舒展一下身子骨。

    砰！

    大殿的门让人撞开。

    “大胆，你们胆敢硬闯——”

    噗！

    一把飞剑刺在陆见平的胸膛，带着他一起跌进来。

    “我——”

    陆见平挣扎一下，不动了。

    江茶师父的元神，睚眦欲裂，气的大怒，“尔敢！”

    她要回身体。

    然而，她的元神刚碰到鬼头匕首，就疼的大叫起来。

    她头顶刺穿处，红的白的在流淌，更醒目的是有银丝儿。这银丝儿不知道什么毒，就这一会儿功夫蔓延到她口鼻处。

    几个女弟子站到行星架前，把行刑架上的丝绸解开。

    江茶重获自由。

    她落地后，把身上的银针和匕首摘下来，对试图回到身体里的师父元神说：“放弃吧，这是北地妖境奔月宗阴毒功法中的毒和蜚兽毒培育出来的毒素。”

    阎王萧梧桐亲手打造。

    无色无味。

    “至今无解药。”

    萧梧桐把这毒抹到了鬼头匕首上。

    “整座城池是我建起来的，整座血衣楼现在是我的人，就是陆见平也是我送给你的，”江茶把一份毒药抹到鬼头匕首上易如反掌。

    师父元狞笑，望着她胸口，“没解药，你怎么活？”

    “哦。”

    江茶低头看胸口。

    她胸口的鬼头匕首处，血液中同样带有银丝儿。

    “对不住师父，我忘了，我有解药。”

    江茶伸手，同她一起来的茶楼女掌柜把一杯凉茶递过来。

    这是她在茶楼上漱口时的茶水。

    陈深在茶楼的出现，让她肯定了萧梧桐药方的有用。

    何况陆颖是外服。

    江茶师父的元神惊呆了，想不到还有这种操作。

    她想逃。

    刚要脱去残壳，召出元婴，好让元神附着在其上逃走，她惊恐的发现丹田内的元婴失去了跟她的联系！

    江茶轻笑，“还是萧疯子的秘药。”

    江茶挠破头也想象不到，萧疯子有那么多根本派不上用场的药。

    这些药乱七八糟。

    现在禁锢江茶师父元婴的药，就是萧梧桐无数无用药的发明之一。

    鬼知道这药为什么叫打胎药。

    萧梧桐在在得知她是陈深的旧相好，还打算毒死她师父以后，萧梧桐表现出了超乎寻常的热情，顺便还把陈深的蜚兽匕首和银丝儿毒血骗了过去。

    江茶师父惊恐。

    她看江茶的眼神就像在看恶魔，“你，你什么时候给我下的药！”

    这药不可能下在匕首上。

    江茶指了指陆见平。

    陆见平应付血衣楼主力不从心，江茶就让萧梧桐开了一种外用兼内服的，外用是要涂抹在要进入江茶师父体内那玩意儿上。

    萧梧桐的用药自不用说。

    这疯子专门研究稀奇古怪药的。

    陆见平用了药后，他和血衣楼主都说好，还经常用。

