    “这传奇毕竟是传奇啊，打得是真的细。”苏醒在语音中感叹道。

    他觉得自己已经非常细节了，在回防的基础上，都绕了那么远的路，可还是被狗头人给听到了，最终抓了他的信息差，背身被轻松偷掉。

    可要是狗头人听到他说这话，怕是气的要吐血。

    在他们这帮职业哥眼中，苏醒才是真正的离谱，打法既有年轻人的锐气，又有他们这些老油子的细腻。

    完全不同的两种风格融为一体了，这让他们这些靠经验来打比赛的老B怎么玩。

    但是，NIP经过这次翻盘，心中的压力是减少了许多。

    内心的那口气又回来了。

    这对于一直职业队伍相当重要。

    要知道，职业都是分很多个水平的。

    NIP和NAVI都是一线队伍，二者的差距虽然有，可都是已经世界排名前列了，水平差距或许有，但并不大。

    这种时候，选手们内心想要获胜的欲望，时刻保持着清醒的头脑，这些在个人身上的因素，就非常重要了。

    NAVI则是更不可能泄气了，现在他们是作为优势一方，一回合的失利，在他们的意料之中。

    只要没有被对方找到进攻的节奏，连续得分，都是可以接受的。

    而且NAVI的经济被运营的非常完善，至少还有三个长枪局可以和NIP打打。

    “要不我们试一试NAVI的变速？”

    NIP的语音中，狗头人主动提议。

    Lekro作为NIP的指挥，觉得这个建议也非常的不错，非常适合现在的他们。

    上一回合的翻盘，是建立在他们慢速控图的情况下赢的。

    而且赢得非常悬，毕竟如果S1mple在三楼上那一枪没有打腿的话，那么上一回合的输赢真的难料。

    Lekro和几名队友纷纷开始商量起之后的细节。

    1分55秒，苏醒带着M4从家里出发。

    这一回合他没有继续去K1站着了，上一回合站K1，是担心NIP打非常规提速，所以才那样站位。

    1分48，苏醒到达正门，切出一颗手雷，直接朝着外场狙击位丢了出去。

    然后才进入内场，帮助队友协防一下铁门。

    就在这时，苏醒听到了门外有动静，立马将注意力放到了门外。

    “狗头人这一把是来当钩子的，直接无脑往正门里冲，就是吸引NAVI的注意力，让大部队得以进入K1.”

    “不过这NIP也是真的勇，外场红箱那边一颗烟都不给，就这么干拉冲了下去。”

    S1mple在开局本来是架着外场的，但是第一时间苏醒的报点，让S1mple主动帮助苏醒去看一下正门上方。

    苏醒拿到了击杀之后，S1mple也感觉到了有些不对劲，赶紧往外场看去。

    这下因为timing问题，对方全都已经下到了K1.

    而此时的K1，完全是空无一人的！

    “火男赶紧下去，K1现在好几个脚步，你看看能不能先架死一两个。”S1mple将信息说出之后，nafany立马进行中期的人员调动。

    因为这一回合NAVI在铁板放的是两个人，所以他们这个回防还是比较容易的。

    火男直接往下面走，nafany继续守着铁板，防止有人抓着这个时间点进入铁板，他们被偷后路。

    “NIP太大胆了，他们用了狗头人的性命，拖住了NAVI的防守，三个人进入到了K1，空无一人的K1.”

    “火男到了铁板下端，正在控制室旁边架着死门，能不能打一个？”

    “但f0rest非常细节，开门之后感觉到了什么，先给了一颗烟作为掩护，然后让活门的队友再去打。”

    “可是火男站桩输出的时候，还真没有怕过谁，即使是面临三个枪线，还是强硬地带走了一个，完成了一个一换一。”

    于此同时，苏醒和电子哥走外场往K1里摸，却和外场狙击位的draken遭遇了。

    双方产生了交火。

    最终电子哥遭殃，被大狙直接击杀，而draken被打成丝血，留在了外场。

    苏醒在K1入口处架着一会狙击位，确认draken不会出来，这才转头朝下面走去。

    而铁板这边，确认的剩下的最后一个人在外场，S1mple和nafany两人也展开了回防。

    首先是S1mple率先出马，提着大狙直接冲了出来。

    顶着对方丢出的燃烧瓶，一枪将带着雷包的REZ给崩了。

    打掉一个之后，他自己也没有地方可以跑了，成功地被人补掉。

    “局势已经变成了2打2，虽然这人数比相比于开局时，对于NIP是有利的。”

    “但是现在B包点就一个f0rest在独自坚持，draken在外场被锁定，因为位置的原因，土匪依然是劣势。”

    “所以draken必须得主动想点办法，不然等到两面包夹芝士，f0rest肯定连雷包都放不下来。”

    苏醒知道对方在外场，而且现在场上的情况更偏向于他们团队。

    nafany暂时帮助不了他，而且nafany的位置，也导致了他不能主动出去找人打，所以苏醒自己必须得动起来。

    苏醒依然想要先确定draken的位置。

    所以他在K1主动放了一个往内跑的脚步，然后掉头回来架K1入口。

    “苏醒还阴险，在这个残局里，他主动放假脚步往内跑，一直小心摸过来的draken显然听到这个脚步，借用国内另一位知名解说的话，他自以为自己抓到了什么了不起的timing！”

    “他想不到这完全是苏醒给他下的套，结果可想而知，残血的draken一碰就碎。”

    f0rest现在有些头大，确认了苏醒的位置之后，就证明了他暂时是安全的。

    所愿他赶紧将雷包放了下去，来给自己争取机会。

    “炸弹已安放！”

    听到雷包放下的声音之后，f0rest这才来转移位置。

    但在铁板处的nafany又跑了过来，来找他的麻烦。

    并且他能明显可以知道nafany的目的，就是不让他移动位置，不给他调整的机会，想要拖到苏醒就位。

    f0rest虽然确定他的想法，可情急之下，他一时间还无法对于nafany产生击杀。

    这个家伙就像一只苍蝇一下，烦死人，又不能马上弄死。

    就在他思考如何解决的时候，被爆头的声音传来。

    视角往上抬升。

    emperor使用M4A4爆头击杀了f0rest

    “nafany不断地骚扰，让f0rest位置锁定在包点，最终苏醒从侧翼打击，成功拿到了击杀，时间还有很多，雷包足够拆掉。”

    “NAVI又将比分拿了回来！”

