    在这些武者当中，达到化元境的人，毕竟只是少数，大多数人都是通神境罢了。

    更何况，现在情况如此混乱、危险！

    即便是那些，压制了自身修为的化元境高手，也不可能在这种时候，冒着陨落的危险，与那僵尸之王抗衡。

    僵尸的数量太多了，实力也着实惊人！

    在僵尸之王的指示下，它们行动很有规律，身法速度比之前那些僵尸，也快了好几倍不止！

    这种情况下，不少的武者，都丢掉了性命。

    损失惨重！

    “嗖！”

    秦风身影闪烁。

    此刻，面对着眼前这一群恐怖家伙的出现，各大势力之间的高手，实际上都有点自顾不暇了。

    秦风，更是和炼丹盟的其他人，被迫分开。

    “这东西的战斗力，足以媲美化元境的高手，如果没有猜错的画，可能达到了太龟玄王一样的境界！”

    九幽炎雀开口说道。

    “嗯嗯……”

    秦风微微的点了点头。

    其实，这个时候，他如果跟九幽炎雀联手的话，应该有很大几率，将那一头僵尸之王给直接斩杀。

    然而，如果现在贸然出手，那僵尸之王的反抗，恐怕也会让秦风受伤。

    到时候，秦风的处境，就会显得非常的被动，而其他人则坐收渔翁之利。

    “嗖嗖！”

    终于，随着秦风，一路不停歇的奔跑。

    他此刻的位置，距离那一群僵尸军团，已经非常遥远了。

    到了最后，更是只能听到几道咆哮的声音，若隐若现了。

    秦风回头一看，只见到在那个地方天空上的黑云，仍然没有散去。

    偶尔，还能听到一道道，人类武者的惨叫声响起。

    可想而知，那些人类武者，肯定是有不少遭了秧。

    秦风暗暗摇头，却也没有任何办法。

    这种危险之地，能保住自己安全，就已经很不错了。

    ……

    差不多，半日之后。

    秦风朝着前面，不知道前进了多少里，终于彻底摆脱了那一群僵尸军团。

    “真是可恶，劳资居然会被这种低级生物，给追杀了这么久！如果不是不想暴露出来，劳资早就吐一把火，把它们烧成渣渣了！”

    九幽炎雀哼了哼，忍不住气恼的说道。

    以它如今的修为，完全可以跟化元境的高手叫板，甚至更为厉害。

    所以，它说这种话，倒不是吹牛，而是有着自己的底气。

    “不必着急，如果现在出手，只会让其他人注意到我们的实力！”

    秦风摇头说道，他乃是一个暗棋，不到关键时刻，尽量不要暴露实力为妙。

    “清澜域的混蛋，我要杀了你们啊！”

    就在秦风停下了思索的时候，突然，一道凄厉的怒吼声响起。

    听到了这一道声音，秦风不由的微微变化脸色，眸光里闪烁出一丝锐利的寒芒。

    “看来，清澜域的那些家伙，已经按奈不住了呢！”

    “轰！”

    气浪四射，大量流光，凝聚成为一道道的虚影，快如闪电般释放出去。

    “小子，就凭你这点实力，能杀得了我吗？”

    一道戏谑的嘲讽声，如同是一头邪恶的恶魔，正狰狞无比的盯着对方，像猫捉老鼠一般。

