    紫穹王表情瞬间凝固，露出震怒之色。

    “该死！”银色巨狐一声低吼，“我的神体损失如此惨重，竟还是让那家伙请了盟友强者来帮忙，让他逃走了，可恶！”

    这本就是她担心发生的情况。

    她会瞬移，但是不会空间封锁, 在这种情况下，只要对方联系一位擅长瞬移的盟友强者，自然就能安全离开。

    原先也只是在赌，这异族封王未必就结识擅长瞬移的封王巅峰强者。

    可现在发生的这一幕，很显然并未如愿。

    紫穹王身上满是煞气，对敌人成功逃脱, 她这次的损失实在是太大了。

    想要让对方无法逃跑，除非……自己也请一位会空间封锁的封王强者, 但这是不可能的。

    首先, 能够施展空间封锁的，一般都不会瞬移，根本无法快速赶到这里，必须要让人带着瞬移过来，若仅是这一点，所需要支付的报酬，紫穹王尚且能够承担，可是，在“空间封锁”的情况下，自己还是对方的对手吗？

    那轻灵无比的暗青色月牙刃，仿佛还在她的眼前跳跃。

    紫穹王顿时感觉一阵心悸。

    “仅仅一击, 就湮灭掉我6%的不朽神体，还有那月牙刃上隐隐约约的古老气息，就仿佛存在了无尽永恒的岁月，难道……那是一件重宝？”紫穹王神色凝重。

    凡是重宝, 一般是宇宙尊者们拥有, 哪怕封王极限强者中，拥有重宝的都是极少极少。

    其价值……不可估量！

    就算是有关重宝的一丝讯息，都是价值极高的。

    “不过真说起来，和重宝感觉有些相似，但又存在很大的差别。”紫穹王有些踌躇。

    她虽然不曾拥有重宝，但混迹域外战场无数年，见总是见过的。

    “就算不是重宝，也绝对是极其珍贵的宝物，否则凭他的实力不可能对我的神体造成伤害。”紫穹王暗道，“可是凭我的实力怕是没办法谋取到那宝物，这件事还需要从长计议。”

    “现在还是赶紧离开这里，他既然有能力请来别人瞬移带他离开，若是他再请一位会‘空间封锁’的，局势对我不利。”紫穹王不敢逗留。

    唰！

    便凭空消失不见，已然瞬移远离了。

    ……

    焱祭大陆边缘地带，无尽冰原。

    在无尽冰原深处底部的无尽冰水中，凭空出现了两道身影，大者宛如巍峨天柱，身穿奇异黑色铠甲, 小者迷蒙羽翼扇动，绝美的面庞上双眸如海洋般深沉，身躯呈半透明, 淡蓝色的铠衣上仿佛有着星光在流动。

    哗！

    那身穿奇异黑色铠甲的身影消失，一道身穿淡金色甲胄的人类男子忽然出现。

    “赫星，这次麻烦你了。”林衍看向眼前迷蒙羽翼轻轻扇动的身影，摇头一笑，“我也没想到，竟然会直接招惹到这位妖族的紫穹王。”

    他确实是有些始料未及。

    最终战斗的结果，谈不上太好，也谈不上差。

    “瞬移而已，有什么麻烦的。”透明羽翼微微扇动，那女子双眸似水，“不过小师叔你跟我说是遇到紫穹王，确实是有些吓人，好在没有出事。”

    “刚才……那是？”她有些疑惑。

    “必要情况下保护我的，就当作没看到就好。”林衍浮现一丝笑容，没有过多解释。

    “嗯。”赫星温柔点头，她也知道自己这位小师叔到底有多特殊，就不再多问，“如果没事的话，小师叔，那我就离开了。”

    “好。”林衍微微点头，“代我向师姐问好。”

    “是。”

    哗！

    那女子凭空消失不见。

    林衍摇了摇头：“从紫穹王出现的情况来看，要么是那轮回琮眼蛇身份特殊，但感觉不像，若真是因为身份特殊，应当来得更早才是，大概率还是碧幽侯这个身份出问题了。”

    “算了……就当作是和那轮回琮眼蛇同归于尽了吧，这个身份不要了。”

    “不过这次和紫穹王交手，倒也暴露出了我的一些问题，需要进行改善！”

    他抿了抿唇。

    其实，真要论战力，从先前的战斗中可见绿线噬虫分身还要在封王巅峰之上。

    动用神兵刃，甚至具备杀死封王巅峰的实力。

    神兵刃，乃是顶级领域类套装重宝“神兵坊”的核心部位之一，因为刃状边缘保存相对完整的原因，经过虚拟宇宙公司的炼器大师修复，虽然无法达到重宝的全面性，但是在纯粹的攻击力方面，能够达到普通重宝基础值的三成。

    但是……封王巅峰中，精通空间法则的占绝大部分，在这里面，因为大多数修炼者对“瞬移”的重视，更愿意钻研这方面，导致能够施展“瞬移”的比例更高。

    他们想打就打，想跑就跑，就算掌握“时间加速”后，林衍在速度方面占据绝对优势，可面对可以轻易瞬移1光年的异族强者，在没有任何反制手段的情况下，就必然陷入被动。

    所以在发现灵魂幻术不足以致命之后，即便不朽摩云藤的神体燃烧这么久仅仅消耗1.3%，林衍也不打算再拖延下去，迅速联系别人帮忙。

    让别人带着自己，瞬移离开。

    很轻松的活。

    在域外战场，这种交易很正常，毕竟就算是封王巅峰，也有很多不会瞬移。

    不过林衍并非找的人类阵营的盟友，以他的身份想要找值得信任的封王巅峰强者并非难事，暮星国主是他的老师，人脉和势力等方面还是很简单的。

    就算星灵族来说，作为宇宙人类巅峰种族之一，就有着不少封王强者，更有一位宇宙尊者——星泷尊者，就是林衍的二师姐，刚才那女子称呼林衍小师叔，就是因为她是星泷尊者的四弟子。

    林衍认识她，已经有很久时间了，按照暮星国主老师所言，在星灵族族人中，她算得上极有天资的，就算日后不能跨入尊者，想要达到接近封王无敌的层次倒是很有机会。

    暮星国主也早考虑过林衍的不足之处，如果只是一般的情况需要帮忙，就联系她即可。

    谷鬟

    虽然赫星当时不在域外战场，但是林衍有她辅助生命的坐标信物，提前放在某个位置，传送过来后，瞬移一次就可以了。

    “风后，给赫星转1000万混元单位过去，作为酬劳。”林衍说道。

    仅仅瞬移，无需战斗，在域外战场，1000万混元单位是很正常的价码，再低的话……能瞬移的超级强者不屑去干，如果是请去当打手，去生死搏杀，那就不是一码事了。

    这钱他不花也可以，但是没必要。

    “不过总不能……每次遇到会瞬移的都得找她帮忙，这个问题还是要解决的。”林衍暗道。

    主要的问题就在于，面对会瞬移的封王该怎么办？

    “想要解决，其实手段倒也有不少。”林衍脑海中瞬间掠过几个想法。

    第一，以他现在的能力，或许不能成功奴役封王巅峰，但是可以尝试寻找能够施展瞬移或空间封锁的封王高等强者，将其奴役后，自然就没有了这方面的难题，成功率还是很大的。

    有些法则感悟高的封王高等是能做到这一点的，以及一些拥有特殊天赋的种族，像魔杀族，封王初等就能够做到瞬移，只可惜魔杀族没有灵魂。

    “但是想要找到他们，本身就是难点。”林衍摇头。

    第二，焱祭大陆未被发现的祭塔宝藏还有不少，自己在焱祭大陆多转悠几圈，说不定还能凭借系统机缘功能找到，里面存在的秘纹武器或许能解决这一问题。

    不过，这种全凭概率的事情，不是很可靠，况且林衍也不怎么看得上这祭塔宝藏。

    第三，就是掌握《黑洞圣体》第二重，拥有类似“瞬移”的能力。

    虽然说同样能被“空间封锁”限制，但是林衍的保命能力更强了，在极快的速度和强有力的攻击手段下，空间封锁对他也没有太大威胁，不会再陷入和刚才类似的困境。

    “这一点是我最理想的情况，毕竟求人不如求己，自己掌握这种能力，在必要情况下，才不会出现意外，主要还是在这方面多花精力，嗯……再买一些费摩毒液，也算多一种保命手段。”林衍暗道。

    刚才和紫穹王战斗，林衍还敢拿她检验自己在兽神之道的进步，其实并不算紧张。

    这就是因为……他身上就有一颗媲美封王巅峰自爆三倍威力的火神源晶，这是从镇宇王的宝藏中所得，也算他的保命手段之一。

    不过他没有动用，因为不值得。

    林衍之前就曾利用绿线噬虫分身的毒素杀敌，可是绿线噬虫的毒素对封侯不朽的神体威胁很大，对封王不朽的神体效果就很有限，经过和紫穹王一战，林衍的心态也发生了些许改变。

    这种辅助的保命杀敌手段，多多益善！

    比如“费摩毒液”这种威力大到恐怖的药剂！

    这种可怕药剂配置出来就是专门为了侵蚀不朽神体，一般10克就能侵蚀杀死封王极限强者，100克费摩毒液就能杀死封王无敌强者。

    虽然这是理论情况，真正用起来没那么容易，比如……这是一次性用品，必须撕裂敌人战甲，碰触不朽神体才能起作用，像真衍王这种强者，发现毒液疯狂侵蚀湮灭他的不朽神体，更在一两克毒液发挥作用时，就会逼到体外浪费掉，必须每次量很少，多次进行侵蚀才能有效，具备种种缺陷，但其威胁性毋庸置疑。

    拥有一击必杀的手段，谁敢在他面前拉扯？

    “还是先回兵营基地，将这些年获得的战利品处理掉，等这件事的影响消除，再继续历练吧。”

    林衍不确定自己这件事会不会产生什么影响，况且在焱祭大陆主大陆数百年，干脆决定回兵营基地休息一段时间，顺便那個碧幽侯的身份不准备再用，就以“轩辕”的身份和人类阵营的强者们打打交道。

    “走。”林衍离开那无尽冰原下方，随意从世界戒指中随便选了一艘E9级宇宙飞船，乘坐飞船，迅速朝焱祭大陆外飞去。

    ……

    从焱祭大陆一直飞到穿梭点，而后宇宙穿梭在暗宇宙中前进，再穿梭回原宇宙前往026号兵营基地。

    大概需要耗费三个多月时间。

    林衍也没耽误，平时继续感悟《黑洞圣体》，有时也继续在虚拟宇宙中研究秘法。

    大灭绝剑，到现在不过是勉强跨入巅峰绝学的范畴，继续深化研究是有必要的。

    虚拟宇宙。

    茫茫星空中。

    一高达十余公里通体满是黑色岩石，同时体表还有着火焰从岩石缝隙中喷发，一双眼睛完全就是燃烧着青色火焰的异族封王不朽，手中高举巨斧。

    呼！

    挥斧！

    瞬间星空仿佛纸张般裂开，林衍竭力抵挡，可还是在这强横的攻击下身体完全崩解。

    片刻——

    林衍的身形重新出现。

    “自从跨入这第1000个对手，进入巅峰绝学的范畴，这之后每个对手都仿佛是一道大槛啊。”他不禁感叹。

    没想太多，他准备换个思路和这对手抗衡，再次重新投入战斗。

    而与此同时……

    虚拟宇宙雷霆岛最高处那隐藏在混沌气流的宫殿中，大殿内混沌城主正坐在王座上，一虚拟屏幕张开，林衍的战斗场景正呈现在眼前。

    “没想到，仅仅这么短暂的时间，林衍就创造出巅峰绝学，竟然就连媲美封王初等不朽神灵的妖族皇族都能击杀，当时他能够承载植物生命燃烧神体的力量，看来就是所说的天赋秘法‘湮灭’。”混沌城主眸光一亮，“这么强大的天赋秘法，还真是可怕！”

    仅凭界主之身，能够击杀封王不朽，这实在是匪夷所思。

    在大殿中，还站着一位明紫色长袍的绝美身影，她轻轻颔首：“确实不可思议，拥有这种天赋秘法，再加上本源至宝和分身等，他的未来要比想象中更强。”

    “我已经将你这位弟子吸纳进入鸿盟。”混沌城主看着虚拟屏幕，微笑道。

    “现在？”暮星国主有些疑惑不解。

    “鸿盟终究才是人类族群势力的核心，现在去没什么不好。”混沌城主轻描淡写，“顺便……也可以用来看看他们的态度。”

    暮星国主挑了挑眉，没说什么。

    这时——

    她眉头微蹙，缓缓道：“这小家伙最近一直在研究《黑洞圣体》，不过看上去好像有些困在自己的圈子里了，我准备……将你那位大弟子引荐给他认识。”

    混沌城主犹豫片刻，最终点头：“可。”

