    边野和边橘忙着世家子弟考核的事情，天天早出晚归。

    沈栀一个人挺无聊的。

    “要不要去执法堂玩玩？”霍谨言问她，小姑娘在这儿，确实没什么意思。

    “好啊！”沈栀点头，她要闷死了！

    霍谨言便带她去执法堂玩玩。

    这些日子，执法堂也正是在训练的时候。

    霍电收到了霍谨言要过来的消息，早早就带着一众高层在门口迎接了。

    “主子，夫人。”大家恭敬的问好。

    “主子，您今天过来，是有什么重要的事情吩咐吗？”霍电一脸严肃，一众高层也都紧张的望了过来。

    以前，都是他们千请万请的把霍谨言请过来，霍谨言都还不一定来，今天居然主动来了这儿，实在让他们吃惊，还诚惶诚恐！

    难不成是他们做错什么事情了？

    执法堂存在什么纰漏？

    还是，霍谨言有什么很重要的事情要交代他们？！

    他们已经做好了挨骂，或者，接受一个大任务的准备。

    却听见霍谨言淡淡开口：“没有什么重要事情吩咐。”

    那就是他们要挨骂了？！

    他们心头一紧。

    又听他道：“小栀在家里闲得无聊，我带她出来玩玩而已，你们不用紧张。”

    一众高层：“……”

    他们已经紧张过了……

    他们求着霍谨言来，霍谨言都不来，沈栀一句闲得无聊，他就巴巴的带她过来了？

    有点过分。

    “都散了吧，我们去训练场看看。”霍谨言淡淡道。

    一位高层硬着头皮道：“主子，刚好，我们也有一些公事要问您，不如，您跟我们去议事厅……”

    霍谨言冷漠的眸子扫过他：“我这次过来，是陪小栀玩的，不是来处理公事的。”

    上次，这群老家伙就拉着他，说了那么久，让小栀一个人去地牢。

    “不要用公事来烦我。”

    霍谨言再看向沈栀，表情瞬间温柔了，语气都是轻柔的：“走吧，今天带你好好玩玩。”

    沈栀笑着点点头，任由他牵着，一步步往前走。

    留下一众欲哭无泪的高层。

    ……

    训练场上。

    执法堂一到八队的队长都在拉着队员训练。

    九队队长文景今天执勤，一大早就带着人出去了，所以不在。

    近百名大老爷们赤裸着膀子训练着，看到霍谨言和沈栀进来，表情立刻变得恭敬：“主子！夫人好！”

    声音很大，在训练场上久久回响。

    尽管他们不喜欢沈栀，但看在霍谨言的份儿上，还是要对她恭恭敬敬的。

    “都把衣服穿上。”

    霍谨言看着他们光着的上身，表情有些黑了，很霸道的用手遮住了沈栀的眼睛。

    大家原本还不理解霍谨言的意思，谁训练的时候还穿衣服啊，那不是闷一身臭汗吗？

    看到他这个动作就瞬间明白了，连忙拿起训练服套上。

    “继续训练吧。”霍谨言脸色这才缓和，放在沈栀眼睛上的手，也收了下来。

    然后就对上沈栀戏谑的目光。

    “大醋精。”沈栀缓缓吐出三个字。

    霍谨言耳根有些红，许是也觉得不太好意思。

    “你只能看我一个人。”说话，依旧很霸道：“不许看别人。”

    沈栀莞尔，直接伸手，环住了他的腰，隔着衬衫捏了一把，又觉得不够，小手从他衣服下摆，滑了进去。

    她的手，有些凉，激得霍谨言身子轻轻颤了一下。

    “嗯，只看你一个人。”沈栀笑起来：“而且，偷偷告诉你，这一片的男人，都没有人的身材能够比得上你。”

    “所以，你刚才看了？”霍谨言听到前一句话，还挺心神荡漾，听到后面一句，脸色肉眼可见的低沉了下来。

    沈栀：“……”

    哦豁！

    “啊，有吗？没有吧？”

    沈栀眼神飘忽，怂了，压根不敢和霍谨言对视，默默地从他身边溜走了：“我什么都没看见，没看见……”

    霍谨言气笑了。

    傻姑娘。

    沈栀在训练场简单逛了逛，最后来到射击区。

    刚好是一队在这边训练，一队队长留影看到沈栀过来，警铃大震，忙道：“夫人，这边危险，您去别的地方玩吧！”

    他们可都是真枪子，要是伤到沈栀了，他们的命也别想要了啊！

    “你们训练你们的，我看看就行。”沈栀说道。

    留影其实是想说，沈栀在这儿，很累赘，但是又不好开口。

    神情纠结不已。

    “夫人，您还是快走吧，您细皮嫩肉的，我们伤到了你，可没办法跟主子交差。”二队队长刚好在旁边，他是个有什么就说什么的性子，甚至还很刻薄：“还有，训练场不是玩的地方，您要玩，别在这儿，古武界多的是你们这种娇滴滴小姑娘玩的地。”

    他早就看沈栀不顺眼了。

    虽然大家都是这么想的，但却没人能直接说出来。

    尤其霍谨言还在这儿！

    “小远！”留影一下急了，生怕霍谨言会处罚他，忙道：“主子，您千万别生气，小远就是这么脾气，夫人，你也别和他计较。”

    “去领罚。”

    霍谨言冰冷的吐出三个字，沉寂的眸子里，尽是冷漠。

    “主子！”留影焦急万分。

    贺远瘪瘪嘴，也没求情，当真去领罚了。

    不就是挨个几百鞭么？

    最多在床上躺半个月！

    “等等。”

    清冷的女声响起。

    沈栀叫住了他。

    “你转过头来。”

    贺远咬着牙，转过身，无畏的看向沈栀。

    干嘛？

    还想羞辱他，对他加重惩罚吗？

    留影眉头也皱了起来，不明白沈栀要做什么。

    霍谨言的目光一直在沈栀身上，从未移开，眼里，也从未有过其他人。

    “你很不喜欢我？”沈栀看着贺远一脸不服气的样子，眉头微微挑了一下。

    贺远看了眼霍谨言，咬牙不语。

    “不敢说了？”沈栀唇角轻扬：“看来，也不是那么无所畏惧嘛。”

    贺远面红耳赤，她到底要说什么！

    沈栀拍拍手，目光一寸寸的掠过整个训练场上的人：“我知道，你们都不太看得上我，觉得我刚来古武界，很弱，配不上你们主子是不是？”

    全场没有人回应。

    沈栀知道，他们是惧怕霍谨言，不敢回应。

    “我这个人呢，从不靠他人，最喜欢的就是征服别人，我要人对我心服口服，从心底里的绝对臣服。”

    “来吧，拿出你们的看家本事来。”

    少女的声音，传遍了整个训练场。

    强大自信，张扬霸气。

    “不服我，我就练到你们服！”

