    进攻前要做好准备，得到具体的情报。

    而这种情报，可以通过很多获得，并非只有安排侦查这一种。

    比如说联系一些内部的兽人，送上一些钱，买一些‘并不重要’的情报。

    这种方法，在碎颅部落依靠武力统合的寒风山脉，应该不难做到。

    “倒是可以尝试。”铜牛说道。

    “好，这件事交给你安排，不要怕花钱，将碎颅部落的消息探查出来。”方浩直接做了决定。

    铜牛具备一些威望，做这些应该不成问题。

    “好的，大人。”铜牛沉声说道。

    “对了，还有马尼姆市场你继续经营，到时财力和人力上会给予你支持的。”方浩再次开口说道。

    城市的东侧都是兽人部落，而且铜牛经营多年的市场，给马尼姆带来了巨大的利益。

    能够保持下去，同样会变成领地的一项重要的经济来源。

    所以，马尼姆市场不能放弃，依旧让铜牛进行经营，有必要的情况下，方浩也会投入财力和物力进行支持。

    “大人，其余的那几个部落的，您打算怎么处理。”铜牛继续问道。

    提的是在马尼姆市场俘虏的另外几个部落的兽人。

    他们应招前往马尼姆与铜牛汇合，再一同前往碎颅部落定好的位置。

    可谁想到，方浩率先带着亡灵大军赶到，灭了不少人，这些人都成了俘虏。

    铜牛被方浩收到麾下，但这些人的地位十分尴尬，对方浩用处不大，杀不杀完全看方浩的心情，还有就是之前对铜牛的承诺。

    “可以不杀他们，先别让那几位族长离开，准备好奴隶契约，到时签订契约，让他们部落成为附属村庄。”方浩想了想说道。

    当武力达到占据了绝对优势。

    想要控制一个小势力，方法太多了。

    签订奴隶契约，也是方浩较为随和的方法。

    城市需要人力的地方很多，也可以将这些人全部利用起来。

    “好的大人，您什么时候离开？”铜牛问道。

    “马上就走，我会让火刃留守这座城市，马尼姆出现任何情况，火刃会第一时间支援你的。”方浩说道。

    “恩。”

    问题解决，方浩带着伊儿等人走出领主大厅。

    火刃带领十万亡灵军队进行留守，其余人则返回主城。

    如果出现任何问题，骨龙抵达这里时间，也只有二十分钟路程，完全可以有效的做出支援。

    ……

    当骨龙返回主城，落地时。

    兔族女仆们，在人的搀扶下，才身体僵硬的走了下来。

    一个个脸色惨白，跪在地上缓和了好久。

    方浩摸了摸兔女们的脑门，心中也有些拿不准起来。

    “伊儿，你们没事吧？”方浩问道。

    骨龙飞的太快了？

    都这么年轻，怎么骑一次龙就变成这样了。

    “没事的主人，第一次飞这么高，需要缓一下。”伊儿勉强站起来。

    兔人族天生胆子不大，亡灵、龙、高空，层层状态一叠加，属实给吓的够呛。

    过了一会，兔女们才缓和了许多开始忙自己的事情。

    “大人，我也回去工作了。”尼尔森在一旁说道。

    这一次得到了一具兽人英雄的尸体，尼尔森也要尽快的制作成骷髅英雄，来应对以后领地可能出现的危险。

    “辛苦尼尔森学士了。”方浩有些抱歉的说道。

    尼尔森在领地的地位无人可替代，制作骷髅英雄，战斗、内政，一些方浩拿不准的事情，也都要咨询一下尼尔森的意见。

    同时，也是领地最忙的英雄，无论发生没发生战斗，尼尔森永远有的忙。

    “愿意为大人分忧。”尼尔森微微行礼，向着脏器博物馆走去。

    尼尔森离开，方浩也开始忙自己的事情。

    强制任务的奖励还没有发放，他可以先将得到的图纸建造起来。

    目前主城不对外开放，也就不急着建造酒馆。

    倒是靶场需要建造出来。

    【一级靶场：木材500，石料700，茅草200，皮革120，麻绳100。】

    来到亡灵建筑区域，选择一处较为宽敞的地点。

    一点点光芒，组建成建筑的轮廓。

    五分钟之后，一座靶场出现在方浩的面前。

    宽敞的石墙院内，几个茅草捆成的草人标靶立在远处。

    在材料允许的情况下。

    方浩直接将靶场提升到了三级。

    四级的暗影石数量不足，也只能作罢。

    【三级靶场】

    【可招募：骷髅射手】

    【骷髅射手：蠕动的脊骨2。】

    （备注：可在此建筑招募所属阵营射手，提高建筑等级可解锁新的士兵类型和兵种更高等阶。）

    【升级所需材料：木材1700，石料2500，茅草1000，皮革800，暗影石12。】

    根据招募的材料需求。

    蠕动的脊骨的消耗是2，便代表着骷髅射手的初始等阶是二阶。

    虽然不高，但相比于骷髅士卒一上场便是一阶，还是高上了一个等级。

    先招募一次，替换掉塔楼上的普通骷髅。

    数量调到1。

    招募！

    【百倍增幅触发，招募骷髅射手101。】

    唰唰唰！！

    101具骷髅架子出现在方浩的面前。

    与骷髅士卒光溜溜的出现不同，骷髅射手保持着最后的尊严。

    在额头的部分，系着一条束带，算是自己带了衣服。

    【骷髅射手】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【技能：稳固瞄准。】

    【固有能力：初级射击精通。】

    【稳固瞄准】（主动）：进入稳固瞄准状态，攻击提高20%，命中提高30%。

    （备注：从长眠中苏醒，亡灵射手们带着曾经的技巧，以及对待君主至死不渝的忠诚，继续完成着君主下达的所有命令，就如生前一样尽职尽责。）

    骷髅射手是远程兵种这一点不用多说。

    但方浩同样也发现了，射手与其他兵种的不同。

    就是没有固定的武器要求。

    骷髅士卒在招募出来时，是剑盾搭配，技能要求必须佩戴盾牌。

    骷髅矛手是矛盾搭配，技能要求是必须佩戴战矛。

    但骷髅射手却没有固定的要求。

    远程的武器也分许多种，弓、弩、投石索、又或者方浩此时拥有图纸却没有材料的火铳。

    这也让骷髅射手不在受武器的限制，哪种武器伤害高，就可以优先装备哪种武器。

    “你们几个，去箭塔替换下来骷髅战士，剩余人去仓库拿双手轻弩上城墙。”方浩下达了命令。

    所有的骷髅射手开始行动起来，前往自己的岗位。

    天色暗淡。

    这时系统提示再次出现。

    【恭喜领主，完成‘破颅之锤’任务！】

    【奖励发放：所有阵营影响力+50，所属阵营影响力+100，阵营建筑图纸一份，随机建筑图纸一份，战火币+100。】

    【强制任务关闭，随机特殊任务开启。】

    【祝各位领主生活愉快……。】

