    “砰！”

    一声巨响，陈锋一掌拍下。

    龙超发出一声惨叫，喷出一口鲜血，整个人倒飞了出去。

    如此一幕，顿时让无数龙超的支持者一下闭嘴了，满目惊讶，满脸震撼。

    而陈飞，居高临下的看着被击飞的龙超，目光冷漠，语气平淡，“结束了！”

    只是，被击飞的龙超，狠狠一咬牙，双目猛然猩红一片，身上激荡出一团暗红色的气劲，从地上冲了起来，再次朝陈飞冲击而来。

    “距离结束还早呢！”

    “嗷！”

    一声怒吼，龙超好似一头凶悍无比的野兽，双目猩红，带着宛若血液一般的暗红色气劲，冲击而来。

    这一刻，阴云密布，腥风呼啸，血色的气劲将这片天空都染成了暗红色。

    整片空间，都仿佛坠入一片地狱一般，显得血腥而诡异。

    陈飞看到这一幕，感觉有些不对劲，不由得皱了皱眉。

    不仅是陈飞，一些在现场和网络前观看的资深武者，也察觉到了异常，忍不住怀疑了起来。

    “这是什么？

    龙超的绝招，不是这吧！”

    “这股气息，怎么会如此血腥难受，这不是军中武技吧？”

    “这是龙超隐藏的绝招吗？

    之前没看他用过啊！”

    “我感觉，这招式有些诡异，不像是好人啊！”

    ………只是，这些质疑，很快就被龙超粉丝们的评论骂声给淹没了。

    “一群垃圾，你们什么实力，龙哥哥什么实力，你们有资格评价他吗？”

    “呵呵，坐看一群蝼蚁质疑一只大象，简直可笑。”

    “血腥难受？

    这都看不懂吗？

    龙军长是军人，是从尸山血海中杀出来的，有血腥气难道不是很正常吗？

    这就是他的杀气！”

    “杀气，真正的军人之气！一群只会纸上谈兵，花拳绣腿的东西，狗屁不通。”

    ………此刻面对龙超的陈飞，察觉到对方的气息，也不由得皱起了眉头，脸上露出一抹疑惑之色。

    “这股气息，怎么会如此——”不过，不等陈飞多想，龙超的攻势已经到了面前。

    猩红的气息，好似无数血水一般，铺天盖地的朝陈飞淹没而来。

    “这股气息，七级四重境，临时进阶了？”

    陈飞感受到龙超的攻势威力，脸上露出一抹讶异之色。

    不过，这股讶异也只是一闪而过。

    随即，陈飞冷哼一声，掌心之中，一团赤色的火焰汹涌而出。

    火焰落到那宛若血水一般的猩红气息之中，瞬间将之点燃，急速燃烧起来。

    龙超的攻势，还未靠近陈飞的身体，就被火焰灼烧殆尽。

    他自身，也受到反噬，嘴里喷出一口鲜血，噗的一下，整个人倒飞了出去。

    如此场景，让无数现场和网络上的龙超支持者，不由得发出惊呼声来。

    “怎么可能？”

    “龙超不会败的，那陈锋绝对是使诈了！”

    “官方，怎么还不介入，对方使诈了，快把他抓起来啊！”

    “那陈锋肯定使手段了，否则，他不可能是龙超的对手。”

    ………各种千奇百怪的声音之中，被击飞的龙超，抹了一把嘴角的鲜血，竟然再次从地上爬了起来。

    他双目狠狠瞪向陈飞，眼中似乎充满了鲜血，一片赤红，甚至连手臂上的血管和经脉，也开始出现红色。

    然后，龙超扬天发出一声爆喝，一股磅礴而浩荡的赤红色气息，冲击开来。

    瞬间，整座龙脊山，全都被染成一片鲜红，天地都陷入一种诡异的红色之中。

    整个世界，好似变成了一片血海，令人心神发颤。

    而此刻的龙超，仿佛这个鲜红世界的中心，身上的气劲疯狂的涌动，最后化为一只巨大的血色兽爪，呼啸着划破空间，朝陈飞拍来。

    陈飞轻哼一声，激发气劲，准备迎击。

    但，就在兽爪即将靠近自己的时候，陈飞眼中猛然露出一抹惊讶之色。

    随即，他手臂一扬起，气劲呼啸，击中山石，扬起一片烟尘，遮挡住了陈飞的身形。

    几乎同时，陈飞激发了神海中所剩不多的神魂气息，然后迅速催动冰魂珠，旋转飞出，带着一股寒意，朝龙超飞袭而去。

    此刻，浑身血红一片，带着怒吼和咆哮的龙超，凶悍得宛若一头野兽，狠狠朝陈飞扑了过来。

    不过，撞上冰魂珠之后。

    那些汹涌的血红色气劲，迅速被冻住，龙超的动作，也变得僵硬起来。

    陈飞抓住时机，一拳轰出，将龙超击飞。

    倒飞出数百米的距离，最后砸入山中，扬起一片烟尘。

    随即，陈飞几个跨步，追到了龙超身前，看着倒在血泊中，几乎奄奄一息的龙超，眼神冰冷，寒声质问道：“你到底什么来头？

    你修行的什么功法？”

    此刻的龙超，嘴角不断的向外喷着鲜血，身体时不时的抽搐一下。

    但他脸上，却还带着一抹难以言说的笑容，盯着陈飞，出声道：“刚才击中我的是什么，你还有隐藏的底牌？”

    陈飞没有回答，只是冷冷的看着龙超，出声道：“回答我的问题，我可以考虑留你一命。”

    龙超笑了，嘴里喷出一口血沫，“留我一命！哈哈，哈哈哈！我不会死的，我是不会死的。

    你死了，我都不会死的。”

    看着有些疯癫的龙超，陈飞皱了皱眉，冷哼一声，手中的气劲汹涌而出。

    但，就在此时，数道流光，急速朝这边靠近过来，落到了龙超身边。

    陈飞抬头一看，发现都是老熟人，有郑域、李振天和慕云曦，还有几个身材精装的年轻人，目光凶狠的瞪着陈飞，似乎恨不得将他吞掉一般。

    这几位应该就是龙超当初带领的小队成员，也就是现在龙卫军的几位师长。

    “陈锋，你知不知道你在干什么？”

    郑域看着地上奄奄一息的龙超，咬牙切齿，狠狠瞪向陈飞，出声质问道。

    陈飞一阵冷笑，看着郑域，反问道：“郑校长这话是什么意思？

    我在比试，这是所有人都知道的事情，难道郑校长不知道吗？”

    “比试就比试，你为何下如此重手，将龙超伤成这样？”

    郑域道。

    陈飞冷哼一声，“郑校长，说这话，你不觉得可笑吗？”

    “龙超是我伤的，如果谁有不服，尽管来找我就是。”

    说完，陈飞也不废话，直接咻的一下，破空而出，离开了现场。

    

