    男人飞快的删了手机里所有的照片。

    厉北爵却依旧是那副冷冰冰的神色，没有丝毫缓和。

    “你现在可以放开我了吧？”那男人有些不耐烦的开口问道。

    江宝宝冷冷的白了他一眼，余光却看到已经有游泳馆的管理人员，朝着这边走了过来。

    “你好，我刚好在这边巡逻，请问发生什么事了？”

    管理员一上来便直接问道。

    江宝宝顿时忍不住勾了勾唇。

    原本想放这个男人一码的……但是现在看来，他好像不太走运。

    既然管理员都来了，那不如好好的查一查，这家伙搞不好是个惯犯！

    江宝宝正想着，还不等说话，便听到一旁的墨白大声说道：“阿姨！这个叔叔刚才偷拍我妈咪！”

    “什么？”管理员神色瞬间变得严肃，转头问道：“先生，麻烦把你的手机交出来。”

    “照片已经让他删了。”厉北爵冷声开口。

    江宝宝顺势往下接话道：“但是为了以防万一，还是把人送去警察局，好好的查一下比较好，说不定他手机里还有其他人的照片。”

    “嗯，我这就叫保安来。”管理员立刻答应下来，冷冷的看着眼前的男人。

    那男人立刻就有些慌了神，急忙解释道：“真的没有了！我是第一次做这种事情！刚才就是鬼迷心窍了……”

    “有没有拍过，你跟警察解释去吧。”江宝宝冷冰冰丢下一句话，带着三个小家伙离开。

    游泳馆外还有专门设置室内游戏区和休息区。

    江宝宝找了一个安静的地方坐下来，这才后知后觉的有些反胃。

    没想到哪里都有这种色狼，今天原本是带着三个小家伙开开心心的来玩的，现在倒好……

    “妈咪，你别生气啦！爹地刚才已经替你出气了，等我和衍宝长大了，也会保护你的！”

    墨白突然开口，安慰了江宝宝一句。

    江宝宝闻言愣了一下，突然觉得心里暖洋洋的。

    “妈咪没有生气，就是觉得……”

    她有些不知道，该怎么和三个小家伙解释这种复杂的感觉，干脆换了一个话题道：“不如妈咪一会儿，还是带你们去私人泳池吧？”

    “好呀！”甜甜第一个开口同意，说完又一本正经道：“反正刚才我们已经玩够了，而且一直看着滑梯，我就总是想玩，都不能好好学游泳啦！”

    江宝宝听着眼前的小丫头自我调侃，终于忍不住笑出了声。

    紧接着，一只修长好看的双手，突然捏着一只水瓶出现在了她的眼前。

    “谢谢……”江宝宝道了声谢，下意识的伸手接了过来。

    反应了两秒，这才发现，刚才给自己递水的人居然是厉北爵。

    江宝宝微微一愣，抬眸看了一眼面前的男人。

    这才发现他依旧是一副严肃的表情，眼角眉梢似乎都写满了“不爽”两个字。

    江宝宝盯着他看了几秒，心底突然传来一股异样的感觉。

    如果不是知道这家伙之前有多讨厌自己，他现在这样，自己恐怕真的会误会他刚才那么生气，是因为在……吃醋。

    江宝宝脑海中蒙的浮现出这两个字，随即又飞快的否决了自己的想法。

    厉北爵会为自己吃醋？

    恐怕太阳都会从西边升起来吧！

    他刚才出手帮忙，可能只是因为……正义感！

    江宝宝飞快的给自己刚才的疑惑找了一个答案，随即越想便越觉得有道理。

    厉北爵再怎么讨厌自己，也不至于对这种不道德的事情坐视不理！

    所以完全不需要多想！

    也没有任何其他的意思！

    江宝宝在心里连连点头，喝了两口水，平复了一下心情，这才笑着对厉北爵说道：“早知道就听你的，去私人泳池，现在换还来得及吗？”

    “嗯。”厉北爵沉着脸答应。

    又休息了一会儿，几个人便直接去前台换到了小型的私人泳池。

    三个小家伙在里面玩了半天，眼看着时间差不多了，一家人这才打道回府。

    江宝宝先是帮三个小家伙洗过了澡，又哄上了床，这才回到了自己的卧室，刚打算上床，却突然想到了什么。

    厉北爵今天帮自己抓色狼……好像还没跟他说声谢谢……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，神色有些犹豫。

    思索了两秒，她还是转身出了房间，直接去了楼下的厨房。

    几分钟后，便端着一杯牛奶出现在了厉北爵的房间门口。

    “叩叩叩——”

    她试探着敲了敲门。

    紧接着就听到，房间里传来了沉稳的脚步声。

    “咔哒”一声，房门被人从里面拉开。

    厉北爵似乎也是刚冲过澡，头发还在滴水，胸口的睡衣也有些潮湿。

    江宝宝突然又想起了，某个人光着上身肌肉分明的画面。

    “咳……”

    意识到自己的思路跑偏了，江宝宝急忙轻咳了一声，快速说道：“今天忘了跟你说谢谢，你前两天还在发烧，今天游泳了，小心着凉，喝杯热牛奶再睡觉吧，我没有别的意思，只是为了表达感谢。”

    她一边说着，一边快速的把杯子塞进了厉北爵手里。

    随即便听到，对方似乎心情不错的低声开口道：“不客气。”

    江宝宝神色一僵，一时间有些怀疑自己是不是听错了什么。

    厉北爵刚才说……不客气？

    江宝宝在心里仔细回味了一下这三个字，觉得能从厉北爵口中说出来，实在是有些稀奇。

    她说不上来是哪里怪异，急忙又说道：“那我回去了，拜拜。”

    厉北爵眼底闪过一丝笑意，看着她的背影走远，这才关上了门。

    江宝宝却是脚下不停，直接回了房间。

    刚一关上门，就忍不住琢磨起了刚才厉北爵的态度。

    “啧……他最近是不是真的发生了什么事？”

    江宝宝小声的念叨着，满脸都是不可思议，神色也满是不解。

    厉北爵好像确实，比之前温柔了些……而且是突然就变成这样的！

    他该不会是故意憋着什么后招，打算整自己吧？

    江宝宝实在是被某人翻脸不认人的速度搞怕了，一时间有些迟疑。

    正想着，突然便听到一阵铃声。

    她随手把手机抓了起来，只扫了一眼，神色便突然变的有些凝重。

