
　　夏雨墨气恼的说着，身体突然一转，已出现在他身后，两手抓着他臂膀，一拧，反锁在他身后，一膝盖用力顶在他腿弯处。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌西顾的腿条件反射的弯曲，他正欲站直时，夏雨墨再用力一脚蹬在他腿弯处，‘啪！’的一下，他单膝跪地。

　　她正想问他认不认输时，抓着的手突然被他挣开！她手腕被他用力一扯，身体急速后仰：

　　“啊！！”

　　眼看后脑勺快要着地时，凌西顾及时用手托住了她的头，他一手紧抓着她的手腕，勾唇笑说：

　　“女人，还是要温柔一点的好，这么凶巴巴的，艾伦是不会喜欢你的，别的男人也会被你吓跑。”

　　他巴不得所有男人都不喜欢她……

　　“哼，我已经和艾伦结婚了，谁说他不会喜欢我？需要你操心吗？”

　　躺在地上的夏雨墨，怒说着，另一手正欲朝他的脸挥过去时，却又被他一把抓住了手腕。

　　两只手都被他抓了住，她用力挣了挣，没挣开……

　　这样躺在他面前，有些难堪！

　　凌西顾目光灼灼的看着躺着的她，心跳快了几分，血液都流淌得快了，

　　“这个角度看你，顺眼多了。”

　　“滚，谁要你顺眼了？我现在已经是别人的老婆了，请你说话注意点！”

　　她微微撇过难堪的脸，脑袋高速运转的想着法子。

　　不能输给他，绝对不能！再住到他别墅算怎么回事？

　　她也不想再看到这个男人……

　　“三个孩子说，你不但没和艾伦结婚，也没跟他同居，如果你喜欢他，早就在一起了吧？”

　　凌西顾其实是想知道，她心里是不是还爱着自己？

　　如果不爱，为什么这么多年都没和其他男人结婚？

　　三个小家伙，这么快就拆了她的台？夏雨墨顿了片刻，随即又淡定说：

　　“我早已经和艾伦领证了，孩子们不知道。”

　　“是吗？结婚证拿出来看看？”凌西顾看着她的神色，不信她的话。

　　“我为什么要拿给你看？你到底放不放手？”她蹙眉问。

　　“你认输，我就放。”凌西顾说完，转头问林逸：“还有多分钟？”

　　林逸看着凌少和夏小姐，都看愣了，立马回神，看腕表上的时间，说道：“还有四十一秒。”

　　“你喜欢在我面前多躺二十一秒？”他勾唇问。

　　“是啊，我喜欢……”

　　夏雨墨对他魅惑一笑，下瞬，双手突然用力回缩向两边撑开，紧抓着她双手的凌西顾，上身没稳住，向她压了下去--

　　冰凉的薄唇，正好压在她自然粉红的性感唇上！身体也不留一丝缝隙的贴合在一起。

　　“……！”两人顿时愣住，瞪大眸子，对方美丽、俊逸的容貌映入眼帘。

　　凌西顾看着她，感受着她柔软的身体，还有芳香软糯的唇，竟然有种想要深入，想要得到更多。

　　“……”夏雨墨看着压在自己身上的男人，心跳得都要蹦出去了，她秀眉紧蹙，快速回过神。

　　正要撇脸，移开时，这个不要脸的男人突然深吻了下来！！！

　　凌西顾攫住她的唇舌，攻城掠地，尽情发泄着这几年对她的思念……刚才，是她把他扯下来的，这能怪他？

　　“你们看什么？还快转过身？”

　　林逸见所有保镖都看傻了，一手打在旁边一个保镖的身上，让他们都转过了身。

　　凌少这是要追回少夫人吗？

　　居然当着他们这么多人的面这样，让他们这些单身汉情何以堪啊？

　　“放、放开！”夏雨墨气愤，一口重重咬在他的唇上，腥甜溢入两人的唇齿间。

　　凌西顾看着她，墨色的眸，映出妖冶的血色，如一头奔跑在丛林里最野性的猎豹。

　　好似有一种分分钟都要吃了她的冲动。

　　夏雨墨见他终于移开了唇，冷哼了声，突然一膝盖顶在他小腹上，速度极快的趁机翻身压在他身上！

　　反抓着他的双手腕，死死摁在地上，冷声问林逸：“林助理，现在时间是不是刚刚好？”

　　“是的，刚好五分钟。”还背对站着的林逸，也没看后面，只抬腕看了眼时间，很老实的回答。

　　嗯？夏小姐突然问这个干什么？他立马转回头看了眼，却见夏雨墨坐在凌少的身上！

　　刚刚不是凌少压着她的吗？

　　他们是怎么反转的？

　　夏雨墨目光冷漠的居高临下的看着下面冷酷男人，沉声对他警告：

　　“五分钟之内你已经躺在地上了，以后你离孩子们远点，别再来烦我们，谁不信守承诺，谁就是狗！”

　　“我刚才好像是说，五分钟内你打倒我，你和孩子必须住到我的别墅吧？这和离孩子远点，是不是相差甚大？

　　如果你可以乱改赌注，我又何必信守承诺？”

　　刚才如果不是走神，他会被她偷袭成功？

　　不过无所谓，他有的是法子……

　　夏雨墨蹙眉，“好，以后我和孩子住在哪里，你不许再管！你也不可以带他们去凌家！”

　　冷声说完，她立马起身，不想再看到他，快步走向病房门口，咬了下牙，突然又折了回去，一脚重踢在刚起身的凌西顾小腿上：

　　“啪！！”

　　“无耻！以后我不想再看到你！！”她气恼的说完，再快步进了病房，关门，反锁。

　　想起刚才那个深吻，她心跳有些乱，又懊恼得很……刚才应该多踢几脚才是。

　　“……”

　　凌西顾又被她踢一脚，剑眉微皱，小腿很疼，又不得不忍着。

　　他下唇边还溢着少许的鲜血，修长的指拭去唇角的血迹，知道她为什么跑回来踢自己了。

　　“凌少，夏小姐把门反锁上了。”林逸对他说。

　　“明天她会开门的。”他沉声说，并不打算离开医院，她一个人能保护孩子们的安全吗？

　　“那今晚……”

　　“今晚你们留两个人在这里守着就可以了，去附近的酒店休息一下吧。”

　　凌西顾说完就去了隔壁空着的病房，他已经很久没有睡觉了，今晚休息一下，明天也才有精神照顾女儿。

　　想让他远离？

　　那是不可能的！

　　林逸进了冷锋的病房，准备躺在沙发上睡一晚。

　　“咳……”早就被吵醒的冷锋，突然咳嗽了声，问他：“夏小姐来了？”

　　“靠，你吓死我了。”刚坐在沙发上的林逸，拍拍胸口，缓了缓后，又跟他说了个大八卦：

　　“我跟你说，刚刚凌少亲夏小姐了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第241章 没控制的强吻……免费阅读。https://xs.23sk.com 