
这番话捧了曹太后，曹太后的气开始消了。但欧阳修紧接着抬出仁宗来威胁曹太后“先帝福泽天下，所以天下人才这样拥戴先帝所立的嗣君。否则太后不过是深宫一妇人，臣等不过五六个书生，若非先帝遗命，天下谁肯服从”听出什么意思了吗？我们对天下没半点的威慑力。之所以天下都听命，是因赵曙是仁宗陛下的选择！所以您这位深宫妇人，也别想违抗丈夫的命令！这才是所有谈话的真谛！

曹太后沉默了。她清楚：赵曙违逆了她，可她如要废掉赵曙，就是违逆了她丈夫。这扣子在一时半刻间根本解不开…

在她沉默时，两府大臣们己逐一施礼向她道别。谁胜谁负，心知肚明，我们把“天下第一寡妇”给欺负了，就在“天下第一丈夫”仁宗皇帝刚刚入土、尸骨未寒的时候！但所有人都知道：事情到这步，仍只是成功了一半！现任皇帝、那位说傻不傻、说呆也呆的赵曙先生也该接受点再教育！皇帝不是这样当的！如不把他搞明白，今后这样的事没完没了，总有一天要出大事！

几天后，赵曙面对来访的两府大臣，只说了6个字“太后待我无恩”这句话让韩琦想起了初进宫时，赵曙随身携带了那么多书籍，真让他们哭笑不得！连最基本的孝、慈、礼、让…都不懂，您都学了些什么！

接下来宋朝各位大佬轮番上阵，给皇帝恶补礼仪课。先是韩琦“自古圣帝明王不少，可只有舜一人是大孝子。并非其他人都不孝，父母慈而子孝，这不算什么。只有父母不慈，子仍尽孝，这才难能可贵。陛下做到了吗？其实只要陛下尽到孝心，父母岂有不慈者”这番话说得赵曙开始有所清醒了。历代史书说到这，都要盛赞下韩琦的公正及赵曙的及时改过。不过从另一角度来看就会发现很搞笑：请问岁、号称爱书如命、知识健全的赵曙居然要人来讲舜的典故、什么是孝？这是怎么回事？且他居然一说就通，马上能改，这又是怎么回事？只能有一个解释：这贱人根本就在装病！

韩琦讲完，别的大臣并没放心，他们利用一切机会给皇帝纠正思想作风问题。人很多，挑两个主要的：吕公著、刘敞。他们是赵曙的御用老师，一个讲《论语》一个讲《史记》1月日，他们在迩英阁开讲。刘敞讲的是《史记》的开篇：尧为何会选舜为接班人呢？理由就是舜是天下皆知的大孝子！弦外之音警告赵曙：你这贱人还想把皇位继续坐下去吗？那就好好的做到‘孝’这一个字吧！

在这种谴责式劝告下，宋英宗赵曙终于有了悔改之意，他的病开始“好转”。新的一年开始后，大臣们决定让他正式上班。这涉及到了一很挠头的问题——怎样才能让曹太后下班呢？

首先要向天下证明皇帝的“病”已经好了。治平元年（1064）4月8日，宋英宗乘大辇出皇城，到相国寺祈雨。借此机会在公众面前露面，证明自己的健康…证明了健康还需证明能力：韩琦一口气上交了十多件紧急公文，要宋英宗在片刻间就做出批示。赵曙也很争气，很快就都批完了。这些文件转到了曹太后手里…因按程序，这些文件仍需由此时垂帘听政的太后审阅，才能决定是否下发。

这是历史给曹太后的最后一次反击机会。她完全可鸡蛋里边挑骨头，说这些文件的批示就是有错误的！咬住这一点，才能阻止赵曙复位。可惜没资料能证明她是不是真的意识到了危险，曹太后的反应是逐一观看，频频点头：好，每件事都处理得很对…

韩琦得到了他想要的所有东西。5月1日，逼太后撤帘的条件成熟了！

关于曹太后的撤帘，有正史和笔记共种版本。先说笔记，最流行也最戏剧的一个说法出自《铁围山丛谈》，里面的韩琦是两宋历史中最不可思议的强人，什么赵普、吕夷简、王安石、章惇、蔡京、秦桧、贾似道…统统都是小蚂蚁！试问他们哪个敢假传圣旨、金殿逼宫，且事先不跟任何大臣通气，说干就干？韩琦敢！

1日朝会，宰执大臣齐集曹太后帘外，韩琦突然到帘前说话“皇太后圣德光大，许归政天子，今有诏书在此，请立即施行”帘内的曹太后大惊，没来得及回话，韩琦己站了起来，命左右内侍“撤帘”这两个字是决定性的，古时候女性必须遮掩，就算太后，也得有一块帘幕挡着才能见男人。这时曹太后就像条件反射一样跳了起来，往内宫躲…撤帘行动就此成功！

但其实曹太后又错过了一次机会。当她向后躲时，她的救星己出面了：枢密使富弼！

当韩琦喝令撤帘时，富弼己登上台阶，正要说话。可帏帘突然间卷起，只有宋英宗赵曙一个人坐在殿上。富弼的反应是当即转身下殿，面对皇帝都没任何表示。韩琦追了出来，陪笑解释“事先未与富公通气，是怕意见不合，拖延了还政日期”富弼根本不理他，怒气冲冲直接出殿离开！

这第一个版本到此结束。其中有真也有假，真的是富弼对韩琦的怒火，他们两人早已是水火不容的冤家，所以韩琦事先对富弼保密也在情理中。假的就是太儿戏了。韩琦所说的诏书是谁颁发的？只能是赵曙或曹太后本人。如是赵曙的？很抱歉，现在还是垂帘期间，他的命令不生效！那么是曹太后的？也就是说曹太后已经同意撤帘，那她还大惊个什么劲？

尤其是富弼对韩琦早就忍无可忍，无论富弼服丧期间还是马上要进行的朝局争斗，两人都斗得你死我活、不共戴天！怎会连嘴边上的一句话都不说，怒气冲冲直接下殿呢？他只需向韩琦伸手要诏书，拿来我看！到底是谁写的？一切就都搞定了！

所以这版本不可信。

再看笔记版的第二种：韩琦变成了一小偷。这版本比上一种要精明得多，它从开头就点出了问题关键点——天子印玺！

垂帘听政的太后们之所以能号令全国，是因她们把御玺收为己有。在这版本里，韩琦左思右想，没法让太后主动交公。于是在半个月前的那次祈雨过程中做了点手脚。他趁太后和皇帝出宫之际，悄悄把御玺搞到了手。至于怎么搞的，用词非常微妙，叫“留”…不知怎么个“留”法？

御玺到手，韩琦胆子就大了，他在帘前对太后先是一顿赞美，话风一转，拿御史台和知谏院说事，说是台谏官员们集体要求太后撤帘。曹太后勃然大怒(终于怒了)“教做也是相公，不教做也是相公，你们这样逼迫，是不是太过分了”

韩琦没理会，命仪鸾司撤帘。第二个版本就是这样，立意较新，破绽更巨大：天子御玺是何等重要的东西？曹太后非常清楚！所以她一直留在身边，撤帘后都没交出去！所以才有了后边的另一些故事…

第三版本：正史记载里的曹太后撤帘过程非常简单。首先韩琦选了个单独面对的机会，当天例行工作汇报后，其他大臣都走了，韩琦留了下来，向太后申请离开京城，到外地去做一州官。

曹太后一听就懂了“相公安可求退？退的该是我。老身合居深宫，每日在此，甚非得己，且容老身先退”

韩琦非常感动，他历数前代垂帘听政太后们的过失，盛赞当今太后的仁德，称赞了一次没尽兴，跪倒舞拜一番后，站起来继续夸。直到太后在帘内站了起来，像是不想听了，准备回宫。韩琦抓紧机会，马上命仪鸾司卷帘！动作很快，帏帘卷起，还能看到太后的衣影在屏风上一掠而过…

这过程是较可信的，急事缓办，越是重大问题越容易在轻松氛围内达成。而曹太后的行为也较符合她一贯的心性。她并不想揽权，垂帘是迫不得己、撤帘自然也不会大动干戈。唯一举动是她留了个后手，把天子印玺留了下来…

这一点很快就被证明是非常明智的！

曹太后撤帘，赵曙亲政，这一刻是赵曙这贱人一直都在等待的！终于要开始去做他最想做、此前又不敢做的事…

他命仁宗的女儿们都搬出宫去，把房子腾出来给自己女儿住。接着给自己所有子女都加官进爵，一次不够，连续叠加，直到闲散宗室的子女们变成了亲王和公主。至于曹太后？他就像没这个人一样，从不去请安探望！

这真让人郁闷，世上有很多不公、不正、不孝的劣行，但很少有人做得像赵曙这样既狭隘又阴暗的。

身为皇帝，天下名爵都出于他一念之间，为什么就不能施舍出去哪怕一点给他养父的遗孤们，那会有很大损失吗？还有曹太后，就算有千般怨恨，看在御玺份上，看在他自己名誉的份上，也该做点面子工程吧？可赵曙不！因他太在乎了！一个人只有太在乎、太看重某些东西时，才能迫不及待、无所顾忌地去争抢。再回想他当初进宫时的百般推让、逃跑式的拒绝，反差是多么的大呀！

赵曙贱人的真面目渐渐露了出来，也被大臣们看清楚了，他们分流了。有的人选择了支持，像韩琦、欧阳修，无条件地为领袖服务。更多人变得沉默，事不关己，高高挂起。有的人和他保持了距离，如司马光。司马大师深通历史，知道这样的人根本没法相处，非孝子不忠臣，这一点对皇帝同样适用，非孝子不明君…

更有人选择了对抗。公道自在人心，就算当了皇帝也别想一手遮天！这个人就是富弼。从最初的出使辽国、为大宋赢得尊严，到庆历新政、和范仲淹合作，再到和文彦博一起重新成为帝国宰相…而现在，那个‘真宰相’终于又回来了！

现在要说富弼和韩琦的恩怨了。必须得说清楚，不然大家就会误会他下面做的事，到底是忠于仁宗还是忠于道义，或是单纯地反对韩琦？

庆历新政中，富弼和韩琦是战友，当时人称“富韩”在印象里是好伙伴？其实这都是错的！

一守原则的人，永远别想和一跋扈的人和平相处。现实生活中这样的例子很多，你想一切按章办事、保持公正？可总会有些人跳出来拆台！妙的是这些人往往还是你的下级…韩琦就是这样，他在和富弼的争斗中不仅展示了办公室生存技巧里的高难动作——如何挤走领导、还完美诠释了他在北宋官场里的唯一性：1在文臣中，他是最强的武将。在武将里，他是正牌的文臣。在文臣和武将的大团体里，他永远靠皇上最近。这三点让所有人都头疼，尤其这三点还都正好是富弼的软肋。

富弼是个好领导，好就好在文质彬彬、清廉守节、不欺负人。可他偏偏就遇上了韩琦。参照韩琦三大特点中第一项：文臣中最强的武将，就让他吃不了兜着走…具体表现就是他受不了一兵痞式的同僚。

韩琦在西北打过仗，可能是受传染了，他回到朝廷后总是一嘴的行伍话，连带着平时办公都很“豪爽”某天在政事堂里，为一件事和富弼争个没完没了，按理说当时富弼是首相，天字第一号大领导，你韩琦是次相，多嘴本身就是错的！但韩琦不！几次交流不成功后，突然间率先不耐烦“你又絮叨起来”富弼当场就变了脸色，絮叨是民间词，连当时富商大贾们都不说，堂堂大宋中心枢纽之地，居然成了菜市场！他断喝一声“絮是何言”韩琦不过是耸耸肩，没什么反应。强悍的人生不需要解释！

这是平时的小意思，韩琦这种特性还能让富弼走下坡路，从权力巅峰上跌下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907295"  chaptername="太后撤帘篇">加入书签</a>
</div>
