    “也没什么意思。”姜海露耸了耸肩，说道：“等一会儿，我下令推掉筑城医院的时候，顺便将你埋在这里，让你与筑城医院永远的在一起。”

    “你们居然想活埋我？”康学瑞瞪大着眼睛喝道：“你们还有没有王法？”

    “你将一个重病人赶出医院的时候，有没有想过王法呢？”姜海露撇着嘴反问道。

    “我……”康学瑞被问得哑口无言。

    姜海露没有再看一眼康学瑞，而是扭头对金天星说道：“老金，让几个兄弟进入里面，看看还有没有人，如果有人，将其赶出来。”

    “好！”金天星一挥手，立马有几个人冲进了医院的大楼，进行地毯式的搜索，清理里面的人。

    显然，如果不是必要的话，姜海露还是不想造成无辜人员的伤亡。

    很快，几人走了出来，毕恭毕敬的对姜海露说道：“姜小姐，大楼内已经没有任何一个人。”

    看他们对姜海露的态度，就能看出来，姜海露已经对小刀会完全掌控了。

    在短时间内能完全掌控小刀会，不得不承认，姜海露还是很有能力的。

    “很好！”姜海露微微点了点头，然后朝着康学瑞努了努嘴，说道：“将这个混蛋给我丢到楼中去，然后，挖掘机上，将整个医院给我拆了。”

    “是！”

    听到姜海露下命令，小刀会的那些家伙些立马就兴奋起来了。

    虽然他们是混黑暗世界的，没少经历血腥的杀戮，但是像这样拆一座医院，那还真是破天荒的头一次啊！

    而且这还是官方的医院，那就更让他们兴奋了，毕竟他们混黑暗世界的算是匪，自古官匪不两立呀！

    “我倒要看看谁敢拆了筑城医院！”就在这时，一个极具威严的声音从医院门口响了起来。

    姜海露一回头瞥了一眼，嘴角上扬，一脸不屑的说道：“我道是谁呀，原来是雷副市长亲临了呀！”

    是的，来人不是别人，正是筑城分管国土和卫生的副市长雷权。

    当然，他肯定不是一个人来的，而是带来几十个警察，荷枪实弹，许良友这个他的狗腿子自然也在其中。

    雷权直视着姜海露，沉声说道：“我不管你是谁，后台又是谁，立即带着你的人给我滚。”

    “呵呵……”姜海露眸子一沉，不屑的说道：“雷副市长好大的官威啊！如果我不滚，非得拆了这里，你准备怎么办？”

    不用雷权回话，他身后的许良友直接跳了出来，冷声对身后的那队警察说道：“如果这些人有谁不离开的话，开枪击毙！”

    “呵呵……警察就是牛啊，动不动就开枪击毙，话说许大局长，谁他娘的给你的权力？”姜海露瞥了一眼许良友，一脸戏谑的说道：“据我所知，你他娘的虽然是筑城警察局的常务副局长，但是你分管的却是信息处和经侦处，今天这里不管是恐怖袭击，还是刑事案件，又或者是聚众闹事的治安案件，似乎都不由你管啊！”

    不得不说，姜海露对筑城警察局的情况了解得很透彻啊。

    想想也是，有阴武门给小刀会作情报支撑，在筑城，姜海露想看谁的资料就能看到谁的资料。

    显然，今天行动之前，她也一定将一切有可能关联的人物资料给看了。

    许良友眉头一扬，说道：“我是常务副局长不假，但是我们局长去京都开会了，所以现在由我主持筑城警察局的全面工作，可以说筑城警察局每一项工作，我都有权力过问，更有权力下任何命令。”

    “你牛逼！”姜海露朝着许良友竖起了大姆指，然而，她的嘴角却挂着一丝不屑的神采，冷眸一眯，淡淡的问道：“那又如何？”

    话音落下，她将手一摆，刹那间，几百号小刀会的兄弟从医院外面一涌而出，穿插在了一推警察的中间，无数铲子被扬了起来。

    显然，只要这些警察敢开枪，这些铲子就会落下。

    姜海露瞥了一眼许良友，说道：“许副局长，下令开枪吧，我倒要看看你的人能打死我小刀会多少人？哼……我想只要你的人有谁敢开枪，我保证他打死我小刀会一个人的时候，他也会被铲子给削掉脑袋。”

    姜海露说话的时候，她身边的金天星拎着的那个大喇叭并没有关掉，所以说她的话就犹如广播一样，向着外面那些围观的群众进行着声音的现场直播。

    当然，没关掉喇叭，并不是金天星忘记了，而是姜海露示意他打开的。

    很显然，姜海露就是要通过这件事情来立威，让整个筑城都知道，小刀会的狠，小刀会的辣，小刀会的无所畏惧！

    警察又如何？

    小刀会就是这么牛，那怕死很多人，也能和警察硬刚！

    “我去，这个姜海露也他娘的太狠了吧？”

    “啧啧……这个女人这么漂亮，却这么强势，这样的女人，有哪个男人能降得住啊？”

    “呵呵……肖家那个暴力狂赘婿呗！”

    “呵呵……或许也只有他那种暴力分子才能降得住姜海露这种暴力的女人吧！”

    “啧啧……我不得不佩服这个女人了，居然连警察也敢硬刚，牛逼呀！”

    “说实话，如果今天姜海露刚过了这些警察，以后小刀会怕是能在筑城横着走了，谁他娘的还敢招惹小刀会啊？”

    “是啊！只要能刚过警察，从今以后，筑城怕是没有什么四大黑暗势力了，小刀会肯定会一家独大的。”

    “屁，在灭掉青龙会后，小刀会就已经是一家独大了！你没看到自从青龙会被灭后，血盟和九星盟的人看到小刀会的人都他娘的绕着走吗？”

    “好像是啊！”

    “小刀会今天一旦刚过了警察，今后恐怕不止是黑暗世界了，就连筑城的光明世界他们也能横着走了啊！”

    说实话，此时的许良友的脸色真的很黑，原本他还以为带一队人马过来，荷枪实弹，这小刀会一定会吓得作鸟兽散，他怎么也没有想到眼前这个姜海露居然敢硬刚警察。

    就现在的情况来看，如果他敢下命令开枪的话，他带来的这些警察恐怕非得挂在这里。

