    宋绾绾是真的对秦家的一切都很有亲切感，是一种发自内心的喜欢，所以听到沈菁颜这话的时候，宋绾绾的内心是开心的。

    “沈老师，我是真的很喜欢这里，有时间的话我会过来看你的。”宋绾绾很开心的说着。

    这话，她不是为了哄沈菁颜开心才这么说的，是真的发自内心说的。

    她本来就喜欢沈菁颜这个老师，到了秦家之后，又非常喜欢秦家的一切，有一种来自骨血的亲近感。

    这么双重的感情合在一起之后，宋绾绾就完全掩饰不住自己对这里的喜欢，来了一次还希望可以有下次。

    沈菁颜给她的感觉很是亲近，这种感觉，连叶文芳这个养了她二十年的养母身上都没有体会到的。

    “绾绾能这么喜欢就好。”沈菁颜笑了起来。

    “沈老师，我是真的很喜欢这里，虽然是第一次来家里，但好像很早就来过一样，就像当初第一次见到你是一样的，有一种似曾相识的感觉。”宋绾绾把自己当初见到沈菁颜的感觉说出来。

    “绾绾，我对你也是这样子的，有一种似曾相识的感觉，愿意跟你特别亲近。”沈菁颜在业内都是相当有威望的老师，有那么高的人气和威望，自然就不是那么容易和人亲近的。

    许多想拜入她门下的人，最后连见她的机会都是没有的。

    有传闻说她不太好相处的。

    可是在宋绾绾的面前根本就不存在。

    “绾绾，大概我们上辈子是母女吧，我本来有一个女儿……”

    “妈，你怎么在外面吹着冷风呢？”一道突如其来的声音打断了沈菁颜的话。

    宋绾绾抬头看过去，就看到了从车上下来的秦思淼。

    “秦小姐，新年好。”宋绾绾主动的打招呼。

    “宋小姐，新年好，好久不见了，难怪妈妈会在外面，是和宋小姐出来聊天吧。”秦思淼看到宋绾绾的脸时，有一刻是惊到的，不过很快就恢复如常了，她对宋绾绾这个女人的印象不深，也不知道哪里太突出那么让沈菁颜喜欢。

    反正，秦思淼对宋绾绾没有办法喜欢得起来，还有些打从心底排斥的，大概是因为她深受沈菁颜喜欢，还让顾沅朗因为救她受了伤，现在还躺在泰国那边的医院。

    如果不是因为救宋绾绾的话，不至于受那么重的伤，反正秦思淼就把这错归在宋绾绾的身上。

    “淼淼，绾绾第一次来我们家，我带她出来转一转，让你爸和陆总他们聊聊。”沈菁颜稍微的解释了一下，她并不想让秦思淼误会宋绾绾，虽然她心里清楚，因为顾沅朗的事情，秦思淼是有些恨宋绾绾的。

    “妈，你现在腿还不是很方便，不能在外面冷太久，如果宋小姐想逛逛我们秦家的院子，我当然可以带她转转的。”秦思淼过来自然的走到轮椅后面手放在了扶手上面，这么做的目的就是要告诉宋绾绾，这是她妈妈的轮椅，有她这个女儿来推就行了，不需要外人来推。

    哪怕就是没有直接说出，宋绾绾也能从秦思淼的眼神中读懂她要表达的意思来的。

    “淼淼，你要能带绾绾转一下就再好不过了，我还嫌自己这腿不方便带绾绾转呢。”沈菁颜听到秦思淼主动说要带宋绾绾转转，还是很欣慰的。

    秦思淼是一个很骄傲的女孩子，向来就是看不上什么不会委屈求全的，讨厌就是讨厌，她要真的不喜欢宋绾绾，逼着她去带宋绾绾转，秦思淼只会更不愿意的。

    “妈，你该早一点给我打电话的，告诉我宋小姐和陆总来家里作客了，我当然会早一点回来的，这样子的话我就可以带宋小姐好好的转转了，不用你这么辛苦的出来吹冷风了，现在我先送你回屋，一会我出来带宋小姐转一下。”秦思淼很温柔的跟沈菁颜说着。

    “这样好，那行，你先推我进屋，再过来陪绾绾。”沈菁颜自然是开心的，是因为她希望两个女孩子可以成为好朋友。

    所以，有机会一起聊聊天什么的，这是很好的事情。

    “妈，我先推你进去。”

    “宋绾绾，一会就让淼淼带着你逛一下我们院子，有她在，哪里都能带着你去逛。”沈菁颜提醒宋绾绾一声。

    “沈老师，好的。”

    秦思淼把沈菁颜推进屋之后，很快就出来了，不过手上多了两瓶饮料，递了一瓶给宋绾绾。“随便拿的果汁，喝吧。”

    “谢谢你，秦小姐。”宋绾绾接过来看了一眼，苹果汁，还不算太讨厌，于是拧开盖子喝了一口。

    “这么放心我，万一这果汁里面有什么东西呢？”秦思淼看她毫不犹豫的喝着，冷不丁的打趣起来。

    宋绾绾笑了一下，淡淡的看了一眼秦思淼，无比自信的开口。

    “我想你不至于做这么蠢的事情，秦小姐这么聪明的人不适合做这种蠢事的，这里是秦家，如果我出事，你们秦家没有好处，况且我老公还在里面，他不会允许我出事的。”

    宋绾绾说完之后，再喝了一口苹果汁。“秦小姐，这个味道不错，下次我也买来喝喝。”

    “宋绾绾，你还真的是让我有些刮目相看。”秦思淼淡淡的说，语气依然有些不善。

    “那我在秦小姐心中是什么样的？”宋绾绾倒是有些好奇。

    “说真的，宋绾绾，我挺讨厌你的，直到现在也是讨厌你的，顾沅朗是因为你才受伤昏迷的，就他这事情我也不会有多喜欢你。”秦思淼倒是坦言直白，一点也没有含蓄的。

    “关于顾沅朗的事情，我只能很抱歉，如果能回到当初的话，我不会让他救我的。”宋绾绾这话是真的，是因为她不想欠人情，尤其是背负这样子的事情。

    宁愿伤的是自己都好，也不想让人这么指着鼻子骂。

    “可惜没有如果，现在躺在病床上的人是顾沅朗不是你。”秦思淼冷冷的看着她。

    “正好说到这个，我想知道顾沅朗的情况现在怎么样了，秦小姐能不能告诉我一下。”宋绾绾很认真的问她。

