一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那其余的人，是在这个时候，是听着那武哥的话语，当即是愣了一下，随后就是开始无比的紧张的起来。

    相互对视了一眼之后，都是连连摇头起来。

    开的什么玩笑，在平时的时候，他们也是没有做什么事情的，一些比较危险的事情，他们自己，也都是不会去碰的。

    所以说，在这个时候，是要说，自己是有什么病情的话，其实压根是不可能的。

    而在这个时候，是听着，对方是这般的询问，他们是有些无语起来，当即是开始，连连摆手，然后是否认起来。

    其实也是不需要否认什么的，毕竟，对于他们来说，他们自己压根就是没有病情的。

    要是有病情的话，他们自己是能够不清楚的么？

    哪里是需要，是在这个时候，还是不知道的。

    而且，他们自己，其实也是感觉，自己的身体，还是非常的好的，哪里是有什么感觉，是觉得，自己是身体，是有什么问题的。

    那武哥在这个时候，是见着自己这边的人，是开始连连否认起来，当即是那眉头，也是微微一皱，随后是有些奇怪起来。

    真是有些不对劲了。

    按理来说，到了这个时候，对方要是有什么病情的话，大约是不可能，是会隐瞒了。

    恒彦林都是这样说了，要是他们是真的有什么病情，也已经是活的不久了。

    如此的情况下，要是在继续隐瞒下去的话，那么就是在找死了。

    但是，自己这边的人，也还是依旧是说着，自己是没有事情的话语，那么是不是就是说明，他们是真的，就是没有病情的？

    还是说，他们是在这个时候，其实自己，也是不大的清楚，自己其实也是有了一些的病情的？

    要是这样的话，那这个事情，就是有些麻烦了。

    仔细的是看了一眼这些人来，随后他的眉头，也是深深皱起来，这些人眼神还有那些表情之类的，其实也是可以看出来，他们确实是没有说谎的样子的。

    难不成是说，恒彦林是在欺骗他们不成？

    “我看，是他在糊弄我们的吧？毕竟，哪里是有人，是看了一眼之后，就是能够知道，我们是生病了什么的？”

    “就是啊，怎么看，都像是，他是在欺骗我们一样的？”

    那其余的人，是在这个时候，是开始小声嘀咕起来。

    这样的声音，是害怕恒彦林听到，所以是说话的时候，还是有一些小心翼翼的感觉的。

    只是，在这个时候，那声音还是让的那武哥是听到了。

    毕竟，是让的自己的老大，是听到这些话语，也原本就是属于，是他们的心思的。

    看看眼下的这个情况，好像也就是自己武哥，是对于恒彦林的话语，是极为的相信的样子了。

    看看其余的人，是在这个时候，哪里是会有什么，感觉是自己，就是生病的样子的？

    那武哥听着这话语，当即是眉头微微一皱，他哪里是会不知道，自己身后的那些家伙们，心中所想的事情的。

    只是，这个事情，是真的，就是活着吧你的简单的么？

    那个恒彦林，在之前的时候，可是极为的信誓旦旦的，是看着他们，就是说这，他们就是生病了，而且马上就是要死去的病情。

    这让的他们，是在这个时候，哪里是不害怕的。

    也就是自己身后的那些人，是比较的心大的。

    就是没有想到过，万一这个事情，是真的话，那么到时候，是会怎么样的？

    毕竟，若是真的就是像那恒彦林说的一样，他们就是死定了。

    一想到这里，他的心中，就是开始，不断的抽搐起来。

    只是，自己的兄弟们，都是说着，自己是没有病情，他自己也是没有染过什么疾病的。

    那么这个事情，是要怎么处理，或者是说，是要怎么去想？才是能够是说，恒彦林说的，就是没有欺骗他们的意思的？

    一想到这里，他的心中，也会是有些暴躁起来。

    而那一旁的恒彦林，在这个时候，却是将这些人的话，是听到了耳朵之中。

    好歹也是一个修炼者，就这些家伙们的话语，哪里是说，是会在这个时候，这一点，极为的小声的说话，就是隐瞒过他的。

    当即，他是将这些话语，是给听的仔仔细细的。

    只是，当听着这些话语，是见着这些人，是到了这个时候，还是不愿意相信他之后，恒彦林在这个时候，也是摇了摇头。

    这些人啊，自己是要死到临头了，都是不知道的。

    他是没有办法看病什么的，其实要是想的话，大约也是可以的。

    只是，恒彦林是没有那么多的功夫就是了，就是看到这些人的气色，还有一些命理什么的，就是可以看出来一些东西了。

    就如此的情况下，是看看这些人，恒彦林也是知道，对方是出现了一个什么情况的。

    只是，到了如今的这个情况，恒彦林自己，也是不好说什么了。

    他们爱怎么想，就是怎么想去好了，其实是与他的关系，也不是很大的。

    反正刚刚的话语，也只是恒彦林自己是随口一说罢了，他又是不可能，是会帮助这些人，是在这个时候，是开始治病起来。

    这些人到时候，也终究是会有一死的。

    只是，这个时间，是会晚上那么一点罢了。

    想到这里，恒彦林也是摇了摇头，“你们爱信不信，不过不信的话，其实也是挺好的，最起码来说，在接下去的时间里面，你们是能够活的高兴一些。”

    估计也是没有人，是会在别人是告诉他，他还没有多少的时间之后，是能够高兴的，是将接下去的日子，是开始过着。

    估计是每一天，都是有种，是提心吊胆的样子来。

    所以是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人之后，恒彦林忽然也是感觉，这些人是不愿意相信的话，其实也是挺好的事情的。

    最起码来说，最后的时间里面，他们是不用，活的比较的不如意什么的了。

    只是，那一旁的众人们，是听着恒彦林的话语，那心中就是开始，是有些忐忑不安起来。

    这个家伙，到底是在欺骗他们，还是说，对方其实也已经是清楚了，他们里面，确实是生病了？

    要是可以的话，他们是宁愿，这个家伙，是在欺骗他们的。

    只是，这个时候，是听着恒彦林的话?，在看看，对方是在这个时候，是如此的信誓旦旦的样子，他们的心中，就是开始不断的打鼓起来。

    真是该死的，对方是真的，是看出来，他们就是生病了不成？

    要是这样的话，那么是之后，他们是要怎么办？

    要是真的，就是想对方是说的那样的话，他们是感觉，自己是去了医院之后，估计也是没有一点的作用的。

    毕竟，对方也是说，他们是生病了，没有一点的日子好过了。

    要是去医院有作用的话，那么是在这个时候，对方也是不需要，是说出这样的话语了，他们是去医院检查一下，然后找出病情出来，然后资料一下，也就是可以了。

    只是在这个时候，是看着对方，他们就是感觉，这个事情，是没有那么的简单的。

    除非是说，是在这个时候，对方从一开始，就是说谎的，要不然的话，大约就是在这个时候，对方是真的就是看出来，他们就是生病了。而且那个病情，还不是那么的随意的，就是可以治疗好的。