    第818章美色就是陷阱！

    “什么事？”楚千璃张口就问，完全没想那么多。

    “等到晚上过来，这幻境也由本尊来控制。”

    “唔？”楚千璃一愣，这算什么要求？

    本来没有多想的楚千璃，这会儿突然觉得怪怪的。

    夜九渊哪里会给楚千璃多想的机会，一见她眼珠子溜溜转，忽然一个俯身，直接在她的眉心处落下一吻。

    “！”楚千璃瞪大了眼。

    这一言不发就亲过来是什么鬼？

    嗷！

    她的小心脏啊！

    可这世上，觉对是没有很撩，只有更撩。

    尊上绝对是撩拨中的超级高手。

    一见楚千璃懵懵地瞪他，他眼中笑意一闪，温柔无比地说道：“本尊知晓小璃儿最喜爱什么，操纵这幻境变出的景色，定能讨得小璃儿的喜爱。”

    “小璃儿到时可要奖励本尊。”

    “嗷！”楚千璃忽然双眸爆亮，再也控制不住了。

    天呐噜，尊上怎么能如此可爱？

    竟然暗搓搓地讨奖励。

    不行不行，她真的没法放过尊上！

    “想要奖励？”楚千璃突然一昂首，那流转的眸光可狡黠了。

    夜九渊一看她这样，就知道小丫头绝对是打起了歪主意。

    不过，打歪主意就打歪主意吧，他完全不在意。

    只要小丫头别深究他刚刚那番话的真正目的就好。

    当即，夜九渊理所当然地点头，并理直气壮地继续讨奖励。

    “本尊即将讨得小璃儿的欢喜，小璃儿难道还打算小气得不给奖励？”

    “哼哼。”楚千璃笑得灿烂。

    “好，奖励是吧，我给，我现在就给。”

    说话间，楚千璃忽地霸气一抬手，按在了夜九渊的胸膛上使劲一推。

    夜九渊眉梢一挑，不明白小丫头这是闹什么。

    不过，在她用力的刹那，他还是无比顺从地往后一倒。

    如墨般的青丝瞬间散开，与周遭萌萌哒的灵植形成一种强烈的视觉冲击。

    仙境，美男。

    楚千璃看着简直是太欢喜了。

    俯身就毫不犹豫地扑倒美男——啃！

    “怎么样？这个奖励尊上可满意？”

    一啃即离，楚千璃撑着身体，居高临下地看着夜九渊，那表情，莫名地透着几分高傲和魅惑。

    就像高高在上的绝色女王，正在征服她的爱人。

    夜九渊的眸光一下子变得深邃，其中还藏着可怕的暗涌。

    再开口时，他的声音中透出几分沙哑，“只一下，本尊可不满意。”

    “哦，是么。”楚千璃笑，眼波流转间神情越发撩人。

    “那……”她指尖一动，落在夜九渊的唇上，“再多一下的话，尊上可满意？”

    这种时候，谁还要回答问题。

    夜九渊伸手就把绝色女王给拉了下来。

    一个翻身，她下，他上。

    而后，俯身——吻。

    满意不满意的，当然是尽兴了之后才能决定。

    所以说，仙境真的是仙境，乃是促进感情的圣地。

    ……

    等到尊上反客为主，彻底满意的时候，那个高傲的绝色女王已经没了，只剩下软成水的小甜精。

    夜九渊搂着他最喜欢的小甜精，声音沙哑地开口道：“本尊这下满意了。”

    “……”楚千璃。

    楚千璃默默地捂住麻麻肿肿的唇，总觉得，她好像扑倒失败。

    这根本是被反扑了吧！

    所以说，美色就是陷阱！

    她却踩陷阱踩得这么开心！

    呜嗷，好气！

    尊上就不能软萌一点，任她多调戏一会儿吗？

    眼看小丫头捂着嘴巴，莫名地进入炸毛模式。

    尊上连忙柔声轻哄，“乖，小璃儿别气，等到晚上过来，本尊一定会让小璃儿满意。”

    “若是到时小璃儿还是玩得不满意。”

    “本尊亲自动手，为小璃儿在空间内布置出更满意的幻阵，让小璃儿时时能玩得开心如何？”

    “唔！”一瞬间，楚千璃的眸光就亮了。

    在空间里布置更有趣的幻阵。

    那她岂不是，想玩的时候，随时都可以到空间里玩！

    天呐噜！

    这到底是什么神仙提议，她真是太满意了。

    “好啊好啊！尊上给我在空间里布置。”楚千璃一下子抱住了夜九渊，一双杏眸闪亮亮地瞅着他。

    被楚千璃这么看着，夜九渊哪里还会说，给她布置幻阵的前提是她晚上玩得不尽兴。

    当即就笑着点头了，“好，给你布置。”

    “嘻！”楚千璃满意了，一骨碌就爬了起来，抓住面具就往脸上扣。

    “好了，吃也吃过了，我们去逛街吧。”

    “黑晶卡在手，我要买买买！”

    呜！契约空间中，看着这就被忽悠过去的老大，辉月火灵草简直是痛心疾首。

    老大怎么就不能再多想想，这变幻出来的场景是不是有哪里不对？

    萌萌哒的灵植都出现了，萌萌哒的凶兽却没出现啊！

    这要再让大魔王继续控制幻境变化，哪里还能有萌萌哒凶兽出现的机会？

    老大啊老大！

    美色使人昏庸啊！

    辉月火灵草无比地想要呐喊，提醒被美色迷魂了头的老大。

    不过……大魔王给它留下的阴影太强大，他……怂，他不敢。

    啪叽！

    辉月火灵草突然就重新扑倒在契约空间的角落里自闭了。

    大魔王真的是太坏了，这是要彻底断了它这株草日后卖萌的机会！

    呜呜呜！

    当然了，辉月火灵草的痛哭流涕声并没通过契约传出来，楚千璃自然是不知道的。

    她此时可兴奋了，就想立刻冲出去买买买。

    比如丹鼎，那必须多买几个，回去就当礼物送给徒弟和学生！

    可惜，她这会儿是兴奋了，夜九渊却不可能让她就这样出去。

    小丫头的嘴唇这会儿还红润润呢，一看就知道发生过什么。

    小心眼的尊上大大，怎么可能让旁人看到这独属于他的美丽风景。

    “等等。”当即，夜九渊就拽住了楚千璃，“小璃儿别急，这仙境还有个妙用。”

    说罢，他手一挥，灵力打出。

    瞬间，雅间内的景色就变了。

    “这是……”

    楚千璃看着周遭变幻的景色颇有些傻眼。

    巍巍高墙，繁华景致……仔细一看，这根本是天上城的缩小版再现啊！

    一瞬间，楚千璃嘴角狂抽，“这到底是谁的想法？”

    “这天上城是……仙境？”

    天呐，这绝对是天上城的疯狂爱戴者吧，竟然把天上城拔高到和仙境同一地步。

