    天气晴朗的正午，海底光线比较充足，视野也很清晰。

    一开始，周围还有不时有鱼群远远游过，但一群人潜着潜着，连鱼影子都看不到了。

    山口喜美子猜测是他们人多动静太大、惊扰了海里的鱼，也就没放在心上，在看到下方的海底宫殿后，暂时停了下来，打手势示意一群人看过去。

    下方的光线要暗上一些，一座石头宫殿静静立在海中，宫殿一侧的石壁下有很深的水域，像漆黑的深渊。

    毛利兰和铃木园子眼睛一亮，朝山口喜美子点头。

    山口喜美子又打了手势，询问灰原哀有没有不舒服，得到灰原哀回应‘Ok’手势后，带着一群人继续往下潜。

    五人刚到海底宫殿附近，附近的水流方向突然变得不正常，一侧很深的海底也发出了异样的声音。

    山口喜美子一惊，见池非迟拉着灰原哀快速往前面石阶上去，立刻示意毛利兰和铃木园子快点跟上自己。

    五人刚躲到石阶旁的宫殿墙壁前，一只鲨鱼从下方深海中仰冲而出，吓了铃木园子、毛利兰一跳。

    玻璃箱里，非赤激动了，“小美，你快看，那就是非离说的那种大鱼，很大，对吧？”

    隐身的小美声音有点呆，“是很大，而且有三只……”

    池非迟抬头看去。

    不仅是刚才路过他们旁边的鲨鱼，短短不到一分钟时间，这附近已经汇聚了三只大鲨鱼。

    山口喜美子挡在毛利兰和铃木园子身前，打手势示意‘冷静、跟我来’，回头见池非迟带灰原哀跟过来，带头去了宫殿石壁的凹陷处。

    毛利兰、铃木园子躲在凹陷处，看着一只鲨鱼从他们身前路过，瞪大眼睛不敢动。

    这么近距离看到鲨鱼，可真够刺激的。

    池非迟侧耳听了一下，发现上方还有一只鲨鱼似乎还在嘶吼‘好吃的’、‘开饭了’，但他不太确定是哪只鲨鱼比较有灵性。

    直到鲨鱼远离，山口喜美子松了口气，突然发现旁边漆黑的深海里又有一只黑白相间的庞大生物蹿了出来，又吓了一跳，惊讶地微张了嘴，让空气在海里冒出一串密集的气泡。

    某只虎鲸蹿出深海，大大咧咧地直冲石壁凹陷处而来，速度快得人类根本无法躲避。

    灰原哀看到虎鲸过来，倒是想起池非迟好像‘放养’着一只虎鲸。

    可是神海岛离他们上次钓鱼的地方很远，不可能那么巧、那只虎鲸正好在这里吧？

    山口喜美子刚打算上前用氧气激起水花，来吓唬某只虎鲸，手臂就被人拉了一下，不由疑惑又焦急地看向拉住她的池非迟。

    灰原哀向池非迟投去疑问的眼神，指了指池非迟。

    池非迟点了点头，松开山口喜美子胳膊的同时，把装非赤的玻璃箱递给山口喜美子，朝某只虎鲸迎过去。

    山口喜美子以为池非迟是想表达‘你照顾我的宠物，我去应付/引开’，只能抱着箱子焦急待在原处。

    虽然池先生潜水水平很高的样子，但一个人去应付虎鲸还是太危险了……

    冷静，冷静，她得带好剩下的人！

    “主人～～～”

    非离声音开心得拉长了调子，一个直冲扑向池非迟，在接近池非迟后，猛然一个加速，张大嘴巴把池非迟吞了进去。

    石壁凹陷处冒出一大片气泡。

    毛利兰、铃木园子：“！”

    Σ(゜ロ゜;)

    非迟哥被吃掉了！

    灰原哀：“！”

    Σ(゜ロ゜;)

    难道不是非离？是非迟哥认错了，还是她会错意了？

    山口喜美子：“！”

    Σ(゜ロ゜;)

    池先生，没了！

    非离只是吞了一下，嘴巴都没怎么合拢，就一下子把池非迟吐了出来，“呼——”

    水流把池非迟推出老远。

    池非迟稳住身形之后，缓和了有点发冷的脸色，又游近非离，动作很和善地朝非离伸手。

    非离主动把头凑过去，“主人……”

    池非迟摸了摸非离的大脑门，右掌变拳。

    “Duang～！”

    非离瞬间委屈地转圈游，“嘤嘤嘤……为什么又打我？我只是看到主人还是这么好看，就好想把主人一口吞掉嘛……”

    池非迟：“……”

    “嘤嘤嘤，”非离又绕着池非迟游圈，“被打疼了，要主人哄哄……”

    池非迟无奈，伸手摸了摸非离头上自己刚才敲的地方。

    又没有鼓包，比柯南以前挨的捶轻多了好吗……

    非离用头蹭池非迟的手，“被主人摸摸头，感觉疼痛瞬间被治愈了。”

    池非迟：“……”

    有一只虎鲸乱撩人。

    不远处的石壁凹陷处，山口喜美子呆呆看着一人一虎鲸互动。

    这是……在玩？

    非赤撞玻璃箱：“非离，非离！我在这边！这边！”

    灰原哀发觉非赤在玻璃箱里撞，看了看不远处的大虎鲸，猜测这就是非离，想上前去看看，却被山口喜美子一把拉住。

    山口喜美子没发现非赤的异样，朝灰原哀摇头：危险，不要过去。

    灰原哀努力比划：安全，我要过去……

    非赤：“让我过去……主人！非离……离……离……”

    山口喜美子摇头：不许过去。

    灰原哀：“……”

    心好累，不能说话，沟通真是太辛苦了。

    非赤：“……”

    心好累，其他人听不到它说话，沟通真是太辛苦了。

    池非迟摸了非离的脑袋后，就抬手指了指汇聚了三只鲨鱼的地方。

    山口喜美子抬头看过去，脸色大变。

    他们这边表演‘人与动物友善互动’，那边，三个宝藏猎人已经被鲨鱼包围了，其中一人飘在海里，腰侧流出鲜血，又快速被海水稀释。

    另外两个人没有放弃同伴，被三只鲨鱼围绕着纠缠。

    人在大海中活动，不仅手脚力量发挥不出来、攻击力弱得可怜，也远不如鱼灵活，比起来回游动的鲨鱼，那两个宝藏猎人行动笨拙地像刚会走路的孩子，一边用潜水设备喷出的氧气带出水花，来吓唬鲨鱼，一边努力游着，想远离鲨鱼。

    池非迟朝山口喜美子打手势，让山口喜美子带其他人上浮，又指了指自己和非离，指向鲨鱼那边。

    原剧情里确实有一个宝藏猎人被鲨鱼咬死了，不确定值多少钱，但他还是想试试，如果及时救援，看那个人还能不能抢救一下。

    跟国际通缉犯在一起的同伴，怎么也该有点黑料，不管是杀人还是放火，沾边就能值个几十万。

    那点钱也不少，都够他们旅行一趟了。

    山口喜美子明白了池非迟的意思，迟疑看了三个宝藏猎人一眼，点了点头，打手势示意毛利兰、铃木园子、灰原哀跟着自己上浮。

    毛利兰有些担心，但想到有非离帮忙，救下人还是很有希望的，让她劝池非迟坐视不管，她也做不到，只能拉起灰原哀，朝山口喜美子点了点头。

    ……

    这一带的大海里，除了三只鲨鱼和一只虎鲸这样的庞然大物，已经看不到别的鱼了。

    没受伤的两个宝藏猎人发现有一只虎鲸冲过来，心里一喜。

    他们经常在海上寻宝，对虎鲸、鲨鱼这类海洋霸主还算了解。

    虎鲸会捕猎鲨鱼为食，根本不可能合作联手对付人类。

    有虎鲸到来，就意味着他们有援兵了。

    虽然虎鲸有可能觉得三只鲨鱼不好应付，转头咬他们一口，但那就是跟鲨鱼抢食，鲨鱼转移目标的可能性也很大，怎么都要打起来，他们也能趁机脱身。

    而且虎鲸这种动物，对人类其实还是很友好，至少比鲨鱼要好。

    至于跟在虎鲸旁边的人类……可以无视掉。

    三只鲨鱼察觉到有危机靠近，躁动起来，试图尽快捕食完成后远离。

    “主人，弯弯酱在下面守着黑珍珠，我们先打，要是打不过，我再叫它来帮忙……”非离速度拉满，快速朝三只鲨鱼冲过去，到了中间地段，突然下潜了一些，转变方向一滑，将背鳍猛然撞到一只鲨鱼身上。

    那只鲨鱼被撞得停下，也让包围圈出现了缺口。

    其中一只鲨鱼已经识趣地先跑为敬，还不忘招呼同类。

    “撤退！撤退！……”

    声音在池非迟耳旁不断回荡。

    池非迟游到两个宝藏猎人身旁，指了指受伤的人，又指了指上方。

    赶紧带伤者走，他的赏金说不定还能有！

    其中，留着棕色中长发、络腮胡的男人朝池非迟正色点头，拉着昏迷的同伴上浮。

    另一个短发男见鲨鱼和虎鲸游远，松了口气，转身朝池非迟点了点头，跟着一起往上浮。

    好人呐，以后遇到什么事，他们可以考虑不杀这个年轻人！

    非离追着受伤的鲨鱼远去，逮准机会就撞击、撕咬，“主人……啊呜！我和弯弯酱都没吃饭呢……啊呜！你要吃鱼就等一会儿，我先咬死它！啊呜！……”

    池非迟没有久留，跟着三个赏金猎人上浮，相比起吃鲨鱼肉，他还是比较馋前面那三个长脚的宅急便。

    国际通缉犯，千万赏金……

    如果不是时间不够安排弯弯酱来接人，他好想现在就把人打晕后带走。

    现在还不是时候，还是老规矩，等柯南和警察确认了这两人的身份、谋杀罪行后，他再抓。

