    “我也不知道啊，的确是打好了招呼的，可是谁知道等到现在还没有来？”康照龙也挺着急的，他此刻也是满头的冷汗，林逸刚才说如果大甲鱼发现那小瓶子没有了，没准儿会来找麻烦，那到时候他还真不好脱身了，林逸是修炼者，带着王心妍逃了，他不是修炼者，被大甲鱼留下来怎么办？

    　　

    　　    想到这里，康照龙说道：“要不咱们往那边先逃跑着，然后打电话给右盘虎，让他去那边找咱们？”

    　　

    　　    “也行。”林逸点了点头，他也怕大甲鱼回过神来找麻烦。

    　　

    　　    于是，几个人就往右盘虎所指的方向快步行去，而右盘虎则是拿着林逸的电话，再次拨通了白老大的手机。

    　　

    　　    “白老师，我是康照龙啊，找一下右盘虎……”康照龙急急的说道。

    　　

    　　    白老大皱着眉头将电话递给了右盘虎，他已经知道度假村不肯派出直升机的事情了，也知道了其中的缘由，暗道康照龙实在是太能招惹是非，本来白老大之前还觉得右盘虎这个学生不错，让他来班级里旁听，谁知道是这么一个蠢货，让白老大又怒又气，也懒得和他废话了。

    　　

    　　    “康大哥，你别着急，度假村这边，因为之前我们和苏愣子的冲突，不肯派出直升飞机来，我已经从右家呼叫直升飞机了，应该再有二十分钟就赶到了，你再等一下！”右盘虎接过电话后解释道，然后故意问道：“是不是林逸想对你不利，逼迫你了？”

    　　

    　　    右盘虎这么说，也是为了在白老大的面前破坏他对林逸的好印象，白老大收林逸为徒传授炼丹方面的学问让右盘虎很是眼红，有林逸在前面挡着，右盘虎没办法取而代之，只有不断破坏林逸在白老大心中的印象，他才能够顺利上位。

    　　

    　　    不过，他的话白老大似乎压根就没有在意，连看都没有多看他一眼，让右盘虎很是失望，其实白老大是听到了右盘虎的话的，但是在白老大看来，林逸就算威胁康照龙也是正常的，不威胁康照龙让他尽快联系直升机，难道真陪着他在山谷下面呆着？那不是有毛病么？

    　　

    　　    “没有，我们遇上水怪了……”康照龙这边正说着呢，忽然听到身后传来一声巨大的水响，他下意识的回头一看，就看到大甲鱼从湖泊里面再次冲了出来！

    　　

    　　    “不好，快走！”林逸一把拉住王心妍的手就往前跑，看大甲鱼那愤怒的样子，想来是发现了小瓶子丢失的事情。

    　　

    　　    此刻林逸有点儿后悔，没能够早一步的离开这里，在这里等着右盘虎的直升飞机来接人，可等了半天，却是因为康照龙得罪了苏愣子，人家度假村不派直升飞机出来了。

    　　

    　　    右盘虎的声音虽然不大，但是在静谧的山谷里，他的话还是通过电话传到了林逸的耳朵里。

    　　

    　　    “吼——不要跑，给我站住！将龟涎冰晶还给我！”大甲鱼一声怒吼，就冲着康照龙等人的方向追了过来。

    　　

    　　    “右老弟，水怪追上来了，不说了，你让直升飞机往北走，在北面等着接我们啊！”康照龙说着，就赶忙挂断了电话，然后追着林逸和王心妍，快步的奔跑着……

    　　

    　　    “吼！”大甲鱼没想到这些人拔腿就跑，于是跃出湖面，直追而来！

    　　

    　　    “林逸，等一下啊，等等我啊！”康照龙面如土色，吓得浑身发抖，看到林逸拉着王心妍跑得飞快，心中无比的惊骇。

    　　

    　　    林逸自顾不暇，哪里有心情去搭理康照龙？

    　　

    　　    “吼——找死！”大甲鱼见到这三个人没有一个停下来的，心中确定他的龟涎冰晶是被他们偷走了，顿时火冒三丈，飞快的追赶而来。

    　　

    　　    只不过，大甲鱼虽然体积庞大，迈开的步子很大，但是到底龟鳖目的动物，爬行速度并不快，所以它的大步伐倒是可以勉强和林逸等人跑步的速度持平，甚至还略微快一些！

    　　

    　　    这不，眼看就要追到康照龙了，大甲鱼一个爪子甩过去，虽然没有直接拍在康照龙的身上，但是爪子带来的劲风还是扫到了康照龙的后背之上，康照龙直接一个趔趄摔在了地上，摔了个七荤八素！

    　　

    　　    “救命啊，林逸，救我啊！”康照龙摔在地上之后，大声的呼救着，希望林逸能对他伸出援助之手。

    　　

    　　    边呼救，康照龙边忍着剧痛，飞快的从地上爬起来！要说他平时的身体素质还是很不错的，在大学里的时候体育成绩是相当的好，但是今天连续挨了几次胖揍，刚才又没有吃东西补充体力，所以身上的那些力气都消耗的差不多了，再加上摔了一跤，腿脚变得有些不利索起来。

    　　

    　　    眼看那大甲鱼距离他越来越近，爪子又要拍过来了，康照龙猛然大喝一声：“停！你别追我，那个小瓶子是前面那个人丢弃的，和我没有关系，你不要找我！”

    　　

    　　    大甲鱼听了康照龙这无耻的话后顿时乐了：“没见过你这么狡猾的人了，之前你伤害了我的孩子，我说过你们都要死，现在我不管是谁动了我的龟涎冰晶，你们也都要负责！”

    　　

    　　    康照龙见不能说动大甲鱼，又看到大甲鱼的爪子就要拍过来了，在死亡面前，爆发出了超强的逃生欲来，使出了吃奶的力气，疯狂的向前跑去，居然一下子又追上了林逸几步，和那大甲鱼拉开了一段距离！

    　　

    　　    不过，这也得感谢康照龙之前那句无耻的话让大甲鱼微微一愣，行动的速度暂缓了一下，不然的话，大甲鱼此刻肯定一巴掌拍过来了。

    　　

    　　    即使如此，康照龙也不敢掉以轻心，他知道自己的体能已经达到极限了，再跑下去，肯定支撑不住，于是只能哭丧着脸和林逸求饶了：“林逸，救救我吧，你只要救我，我就对你和心妍的事情视而不见怎么样？我保证不去追究这些事情了……”

    　　

    　　    康照龙到了这个时候，说话还很艺术，不说他要和王心妍解除婚约，只是说对林逸和王心妍的事情视而不见，这摆明了就是以后找借口反悔。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

