    “想不到绵绵还是个小财迷。”姐姐莫希自然也参与了，毕竟这可是自家妹妹的高光时刻。

    “当然，我研究这个就是想要赚钱，然后搜罗一些人才，研究全息网络。”布依也没有隐瞒这一点。

    “你不是有游戏仓了？怎么还要研究这个？”莫希不太了解。

    “就只有一个游戏，只能玩基建，我虽然现在身体好了一些, 可是我又打不了怪，等级提升太慢了。”布依故作抱怨，然后一脸神往

    “我想要玩仙侠游戏，踩着飞剑，翱翔天际。”

    “行，哥一定帮你卖一个好价钱。”莫亚失笑, 摸摸妹妹的脑袋。

    “啧, 缺钱找我啊，我给你。”莫希啧了一声, 开口，莫希继承了家族产业，目前在家族公司担任总经理，是一个地地道道的女强人。

    “不了，我要自己赚钱。”布依摇头。

    “行吧，不够的话可以找我。”莫希知道自己妹妹性子执拗，也没有在这个话题上面纠缠太多时间。

    之后，莫亚去负责药剂的其他事宜，比如专利申请，相关论文（这个是他指点布依写的）投稿，后续的研究和临床试验等等。

    而布依则是继续研究恢复剂，恢复剂的原理是消除肌肉疲劳，达到恢复体力的效果，除此之外，还要恢复的是能量，毕竟体力是依靠能量支撑的，饿了就算是身体完好也动不起来。

    所以, 这其实是一个能量快速补充剂，而要达到快速补充，那就得加快能量的吸收。

    这玩意和布依在第一个世界得到的那个融合成分有异曲同工的效果，但是却不是一样东西，而是另一种，这个就是纯粹的容易吸收的能量。

    布依又花了几天的时间将药剂弄了出来，全程打下手的莫妈妈这一次是真的服气了，她没想到小时候只是稍微感兴趣的女儿在这方面居然这么有天赋，全是身体给耽搁了。

    将药物弄出来后，布依就不管了，交给莫亚全权负责，一年后，两种药物上市，引起了不少人的关注，这会儿玩异世界的人已经增加到了一百万，对于异世界里面的药物也了解。

    只是他们没想到，异世界的药居然可以在现实里出现，这让更多的人对异世界趋之若鹜, 其中就有各行各业的大佬专家们。

    他们都想要去异世界里面研究，然后看看能不能把研究出来的东西带出来。

    布依可不管这个，拿到钱后, 她就招募了一些在计算机和机械上有天赋的，将自己的那台游戏仓贡献出来，让他们研究拆卸。

    也不是没有人将游戏仓给拆了，但是其他人基本上拆一个坏一个，但是布依这里却没有，安安稳稳地拆掉了。

    原因当然是布依提前将其中一个不影响游戏仓运转但是却可以让灵魂穿越两个世界的关键给拆下来了，确保那边不会发现，自然就不能察觉到就启动自毁程序了。

    虽然游戏仓只是一个幌子，但是却是地地道道的全息游戏仓，比起全息仓第一个档次，却比全息头盔什么的高端得多。

    有了这个模子，再加上布依身上的法则加持，以及布依偶尔不经意地点拨，很快，他们就研究出了半成品。

    当然，先研究的是全息接驳器，全息网络还没有研究出来，和布依能够凭空构建虚拟世界不一样，他们得先有设备，才能研究出全息网络。

    布依也不在乎这个，只要研究出来了就行，而有了开头，之后就一切顺利了，不过半年，他们就研究出了基础版的全息头盔，以及全息网络。

    然后将云星上的一款游戏改成了全息游戏，虽然比不上异世界，但是推出市场的时候还是引起了不少人的追捧的。

    毕竟异世界要特定的游戏仓，还每次都数量有限，虽然有一百万了，可是和云星上50亿的人口比起来，那简直杯水车薪。

    而他们这个，虽然画质没有那么逼真，只达到了90%，却也足够了，有的玩就不要太挑剔了，大不了等异世界的游戏仓多了就去玩这个。

    然而，这一玩就陷进去了，毕竟异世界虽然真实，但是就一个基建游戏，没有任何特殊能力，怎么比得上布依特地选择的一款修真游戏。

    这款游戏在这个世界网络游戏出现没多久就开始风靡，已经风靡二十多年了，游戏制作精良，而且背景宏大，最初是一本非常有名的修真小说改编的。

    游戏制作公司的老总是那本小说的书迷，买了版权后就原封不动地改编成了游戏，并且随着时间的推移慢慢的将整个小说里的修真世界填满，这也是这个游戏能够一直风靡的原因。

    而在改成全息游戏的时候，布依那是一点也没有删除的，而且，她还根据自己去过的修真界对这个修真游戏进行了填补，让它更加真实。

    为此她还给他们偷偷做了弊，让全息游戏不会受到服务器的限制，当然，全息游戏也不存在服务器就是了，只是全息网络的还没有建立，网络基站也就是升级版的服务器而已，还无法容纳太大的游戏。

    布依就帮他们解决了这个问题，如此，一个故事完整，NPC智能，每个NPC都有完整故事线，背景庞大，修仙功法真实，丹阵器符也真实，还有仙魔妖鬼四界的修真游戏自然让人疯狂了。

    不止那些没有游戏仓的人为了这款全息游戏疯狂，就是那些拥有游戏仓的游戏玩家，也都纷纷抛弃了异世界，玩起了这款名为通天之路的修真游戏。

    毕竟玩异世界的除了那些想要从异世界探索出一些什么的玩家之外，更多的还都是游戏爱好者，否则就拿枯燥的基建游戏，除了基建爱好者，谁会喜欢。

    布依对此发展很是满意，不枉费她专门挑选制作了这款游戏，有了第一款游戏，其他游戏的出现还不是很简单。

    只用半年，异世界的玩家就剩下十万不到了，而且这些人还都是专家学者居多。

    而异世界的城市也才建立了三分之一而已，毕竟没有机器全靠人力，有这成就还是数据体等级提升后力量速度都有所增长的缘故。

    但是人数突然减少还是引起了男主和系统的关注。

