    第35章过来接十七皇子

    还是说母后这是在故意套他的话？

    君御再怎么聪明，早慧，也不过就是一个孩子而已，他思来想去半天，也想不明白这些问题。

    皇后见君御杵在那里半晌不说话，很是不耐烦，手里的茶盏直接给扔出去砸了，玻璃渣子碎了一地，椒房殿的宫人都也吓得直接跪在了地上。

    “皇后娘娘息怒啊！”

    众人异口同声的劝说。

    可是，皇后无法息怒。

    皇后最讨厌的就是君御这副闷葫芦样子，她实在想不明白，为什么别的皇子都聪慧懂事，惹人喜爱，偏偏到君御这里就变了呢？

    他为什么老是这副呆呆的，不讨喜的样子？

    面对她时也就罢了，面对圣上时竟也如此。

    他是想让圣上越来越不喜欢他，然后离大位越来越远吗？

    蠢货。

    皇后越想越来气，马上又要爆发了，突然外面有人过来通传，圣上身边的李公公来了。

    皇后一个眼色看向了身后站着的嬷嬷。

    嬷嬷会意赶紧让人收拾地上的玻璃渣子。至于十七皇子，原本跪着，也被从地上抱了起来，放到了皇后身边坐着。

    小李子进来椒房殿的时候，就看到皇后手里拿着一本书，十七皇子乖巧的坐在她身边，她正温柔的给十七皇子教的这副母慈子孝的场景。

    小李子笑了笑，道：“奴才参见皇后娘娘。”

    皇后抬头看向了说话的人，一脸不解：“公公这个时候怎么突然来了本宫的椒房殿？”沉默了一下，她大着胆子推测道：“难道是圣上醒了？”

    小李子点了点头，“娘娘猜的没错，正是。”

    “太好了。”皇后高兴的放下了手里的书，急急起身，开始忙活，“本宫这就随公公过去看看。嬷嬷，你去把本宫今晨亲自给圣上熬的粥带上，还有本宫珍藏的补品，一并都拿上…还有……”

    皇后恨不得把自己宫里最好的东西都拿到永宁帝面前去。

    小李子在心里吐槽了一句：“大可不必如此刻意讨好。”但面上却半分没有表现出来，他笑吟吟的说：“娘娘，快别忙活了，圣上这会儿刚醒，不愿意见后妃。”

    皇后失望的哦了一声。

    小李子的视线落在了一直低着头，悄咪咪坐在身后宝座上的君御身上。

    “圣上说好久没有见到十七皇子了，很是想念。于是就让奴才过来，将十七皇子带过去给他看看。”

    “见小十七？”

    皇后有些意外。

    圣上平时都不怎么关注十七的，怎么病了一场后，突然想见十七了？

    “正是如此，皇后娘娘，若是没有其它事，奴才这就带着十七皇子去见圣上了。”

    君御听到这话后，已经自觉的滑下了皇后宝座，走到了小李子跟前，准备跟着小李子走了。

    小李子看到他这副懂事的样子，摇了摇头，略微有些心疼。

    一行人带着君御出了椒房殿后，君御可算是舒缓了一口气。

    在小李子来之前，他感觉自己快要被吓晕过去了。

    小李子见状，试探的问：“殿下，可是又被皇后娘娘教训了？”

    君御没有回答，垂下了头。半晌后，他抬起头又看向了小李子，“李公公，父皇突然叫我过去什么事啊？”

    (本章完)

