    站在山谷的中央，慕清霄周身散着金色蒸汽，周围狂风已经停止，他身上也毫无气息波动。

    没有气息波动，却不代表没有力量。

    剧情中，迈特凯开启最后的死门，气势如惊涛骇浪，但慕清霄完全不同，所有的力量归为一点，收放自如，身体也没有任何的损害。

    八门完全贯穿，无尽的力量在其中循环，生生不息宛如磅礴浩荡的江河，取之不尽，用之不完。

    唯有慕清霄自己能够体会到，这股力量的恐怖，全身力量汇聚在一点，每一招每一式都是终极的杀招。

    握紧双拳，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，看来自己对金色火焰的掌控又更进一步，虽然不能够释放出体外，但体内已经能够控制自如。

    想要完全掌控本命火焰，恐怕需要一个漫长的时间。

    慕清霄知道不能急于一时，感受体内恐怖的力量，眨眼间，身影就出现在高空之上。

    “轰轰........!”

    慕清霄紧握双拳，空中就出起雷音般的声响，右拳周围的空间逐渐扭曲，紧接着一拳朝下方山谷轰去。

    伴随着惊天动地，山崩石裂的画面。

    他的脚下已经出现一座天坑，天坑底部正冒着蒸汽，一拳之威，将山谷正中心打出一座数十里的天坑，这就是开启八门后的力量！

    刚刚的一拳，慕清霄动用了六成的力量，而这股力量已经完全越金丹级别，真正的元婴！

    眼中闪烁着激动之色，没想到抱着尝试的心态，竟无意间一步登天，无限制的开启八门遁甲，并且身体不会有任何损害，他怎能不激动。

    拥有这股力量，慕清霄在本世界已经拥有横着走的资格。

    瞥了眼木叶忍者村方向，现正有数十道气息，以极快的度向这里奔来，慕清霄关闭八门，自身力量又降低至金丹九层。

    如此惊天的动静，如果木叶不派人过来查探，慕清霄都觉得奇怪。

    既然已经完全掌控八门遁甲，自然也就没有留下的必要，隐匿气息藏在树梢上，来者是几名带着银色面具的男子，应该是木叶的暗部。

    慕清霄并不想跟他们接触，于是转身离开，直奔木叶忍者村。

    ........

    ........

    宇智波一族惨遭屠戮的风波并没有持续太久，木叶忍者村再次回归平静，根部暗中解散，忍者学院再次开课。

    当然，像慕清霄这一届已经晋升下忍，开始尝试接受各种各样任务，由各队的老师带领，踏上成为强者的路上。

    剧情依旧按照原来的轨迹展，鸣人，佐助，小樱都由卡卡西带领，鸣人和小樱的性格依旧是剧情中的模样，佐助的气息则变得凶戾无比。

    慕清霄毫无疑问被分配到了第八班，领队就是夕阳红。

    为了进入这个队伍，他可是特地用上了移魂**引导，否则被安排到其他队伍，也不是没有可能。

    在接下来的日子，慕清霄自然是跟随着第八小队，做起了无聊的任务，小到帮村民解决各种问题，大到外出完成来自村外的任务。

    时光荏苒，岁月如梭，转眼又过去几个月。

    此时，慕清霄站在火影岩上，俯视着整个忍者村，心中不断的沉思，他来到这个世界已经有十年的岁月，但系统布的任务却一个都没有完成。

    想到这里，慕清霄苦笑摇头。

    雏田的修炼度在自己的帮助下已经提升数倍，修为也增强许多，白眼的能力还需要她自己开。

    别看她弱不经风，但体内的力量绝对是同期中最强悍的，当然，除了尾兽化的鸣人除外。

    除了雏田，接下来的剧情应该会随着轨迹展，慕清霄并不打算一直待在木叶忍者村，毕竟任务为重。

    草雉剑在大蛇丸与宇智波鼬手中，宇智波鼬手中有三颗写轮眼，两颗是自己的，还有一颗来自于宇智波止水。

    宇智波止水的万花筒写轮眼，能力是一招名为别天神的最强幻术，当年在宇智波一族密谋动政变的前夕，止水计划用别天神阻止宇智波的政变。

    但在计划实施前被志村团藏偷袭，失去右眼，为了避免别人抢夺他的眼睛而引争斗，同时也为了帮助宇智波鼬开启万花筒写轮眼。

    他将左眼和最强幻术“别天神”托付给鼬，佯装自毁双眼，投南贺河自尽。

    别天神，可以在不被察觉的情况下直接入侵对付的大脑，并永久，彻底的修改对方的意志，让施术者所看见的人都化为他的傀儡！

    缺陷是冷却时间过长，如果没有千手柱间的查克拉，冷却时间将长达十几年之久。

    最强幻术名副其实，但这双眼睛没有足够的潜力，而且限制太大，所以慕清霄并不感兴趣。

    否则，他早就宰了团葬，将万花筒写轮眼拿到手。

    片刻后，慕清霄来到日向家族，雏田的闺房中：“我要出去一段时间，乖乖听话，自己照顾好自己，知道了吗？”

    “嗯，快点回来。”

    与雏田告别后，慕清霄悄无声息的离开木叶忍者村，他并没有告诉任何人自己要离开，至于上面会不会将他归纳为叛忍，他也毫不在意。

    音隐村，是大蛇丸离开木叶隐村后创建的村子，以八分音符为标志，村内忍者都使用声音攻击。

    根据地图信息，两个星期的路程，慕清霄就来到了四面环山，山清水秀，与世隔绝的音忍者村。

    音忍者村表面上其乐融融，实则却完全由大蛇丸所支配，而音忍者村的下方，正是大蛇丸的秘密基地。

    在音忍者村的入口处，设有多出暗哨，其中有四名下忍，两名中忍，对此慕清霄并没有搞出动静，而是悄无声息的潜入村中。

    他来此的目的，是大蛇丸手中的草雉剑，至于这些傀儡一样的村民，慕清霄并没有搭救他们的理由。

    这种英雄的作为，还是交给鸣人几人吧。

    ........

    ........

    (本章完)