    第802章福宝：做不成咸鱼了！

    等听了这位神仙姐姐的回答，福宝倒是松了口气。

    这里依旧是大唐！

    她得到了机缘，而且没有离开大唐，这可是比陆叔他们一家子背井离乡不知道被带去了哪个旮旯角落要好太多。

    不对，不对，人家那是修仙的位面，似乎比自己还要厉害些的感觉。

    “神仙姐姐，那我什么时候能回家啊？”

    知道自己还在大唐位面，福宝第一反应就是回家。

    修仙诚可贵，长生更可待。若为咸鱼故，二者皆可抛。

    虽然羡慕修行的人能活很久，但是，这些事情，对于一条咸鱼来讲，实在是有些要求过高。

    毕竟，那书里可都写了，修行无岁月。

    这随随便便闭个关，可能就几十上百年过去了。

    正常人的人生，短短几十秋，对修行者而言，开个门，关个门，再开个门，可能就没了。

    再说了，福宝可不是那种能静下心修行的人。

    之前修行胎息法，那是她想要保全自己的小命，这才不得不为。

    可如今在那世俗之中，她就是第一牛气的人，所以，还修行个什么劲儿？她又不是想要飞升成仙的人。

    “要回家啊？那就得看你的修为了！”

    “而且，你现在回去，只会给你的家里人添乱。”

    “你可知道，因为你的缘故，沉睡在那寂静之地的邪恶正在苏醒。”

    “神仙姐姐，你说的什么？我怎么听不懂啊！”

    福宝果断装傻。

    尽管她能猜一个大概，但她是绝对不会承认的。

    “小家伙，我已经跟你的爹娘做了嘱托，你放心，他们不会忘记你，若是你修行够努力，等过年的时候，或许，还能让你回家过年！”

    “……”

    福宝瞬间不想说话了。

    她很想说，你这是在非法拘禁。

    然而，实力不如人，拳头没人硬，那就注定只能听人摆布。

    “好了，别一副不情不愿的样子！”

    “这都是你惹出来的麻烦，最好还是要你自己去解决！”

    “当然，你也可以不解决，等那些沉睡的邪恶生灵苏醒，将这大地上的一切生灵葬送，也是可以的！”

    “神仙姐姐，求你别说了，你要我修炼什么，您说！”

    在人屋檐下，老老实实低头吧！

    “小丫头，别这么不情不愿的样子。你若是实在不想修行，不愿意拜我为师，那么，我也不为难你的！”

    “不，不，神仙姐姐师父，请受弟子三拜！”

    做人，得识时务啊。

    福宝这次倒是很光棍地跪地拜师。

    ……

    接下来的时间，福宝的主要任务就是修行。

    因为有系统在身，福宝就在正常修行之余，利用系统的DIY特点，给自己制定了一个又一个的突破任务。

    任务并不难，结果就是，福宝修行的进度快得吓死人。

    当然，这还是福宝特意控制了速度的情况。

    不得不说，前人总结的修行无岁月，这话还真的是一点儿没差。

    在福宝一点儿都没察觉的情况下，这寒冷的冬天已经降临了。

    但诡异的是，在这碧游宫内，哪怕是外界寒风凛冽，雪花一片片，碧游宫内，都是四季如春的感觉。

    神奇！

    福宝也是有过大见识的人，可她还是被碧游宫的温度控制给惊到了。这种手段，可是比后世的空调，要牛逼多了。

    “师姐，为什么外面在刮风下雪，咱们这里面依旧是这般的温暖啊？”

    福宝好奇地找到了自家的漂亮小师姐沈湄。

    虽然已经拜了神仙师父为师，但福宝并不知道自己这师父姓甚名谁。她只知道，自己这神仙师父一生只收了四个徒弟。

    而今在这碧游宫内，只有福宝和她的小师姐。

    至于另外的大师姐和二师姐，早在多年前，就已经离开了碧游宫，说是去红尘历练，不定什么时候才能回来。

    “小师妹，这是阵法！”

    “等你修为到了，就可以学着布阵了！”

    “据师父说，阵道，虽然只是辅助，但若是修行到了足够的层次，可以虚空画符、布阵，那么，阵道之强，可是超级厉害的。”

    “我知道！”

    福宝怎么可能连这个都不知道？

    阵法嘛，当初诸葛亮就是凭借八阵图，奠定了恐怖之名。

    而诸葛亮的七星续命，也是阵法

    “师姐，你说我什么时候才能学习这么厉害的阵法啊？”

    “这个，看运气咯！”

    沈湄微微笑，“不过，我估计用不了多久的。毕竟，小师妹你这个进步速度是真的太快了！”

    “一般而言，只要修为到了，师父都会教授阵法之道的。”

    “不过，小师妹，你也比抱太大的期望，因为，阵法之道很特殊，如果领悟力不足，还是别浪费时间的好。”

    这话，倒是忠言逆耳了。

    可惜的是，福宝的DIY系统，简直就是超级外挂。

    只要福宝能想到的任务奖励，系统都会给出相应的评级标准。正是靠这系统的任务，福宝才能不断提升自己的修为境界。

    “多谢师姐提点，我会注意的！”

    福宝笑盈盈地表示感谢。

    但是，对她而言，阵法之道肯定不算啥。

    毕竟，只要一个任务安排上去，福宝就能轻松地把问题给解决掉。

    ……

    大学飘飞没多久，又过了一段时间，福宝就被自家神仙师父给清了过去。

    “拜见师父！”

    见识了自家师父的神奇本领后，福宝现在可是想当的乖巧。

    “怎么？终于舍得把自己的真实实力展现出来了？”

    在福宝出现在自家神仙师父的跟前时，就听到了自家神仙师父调笑地发问。

    “师父，您在说什么啊，我怎么听不懂？”

    福宝依旧是装糊涂。

    “小福宝，你师父我教了四个徒弟，虽然你是入门的时候实力最弱的，但是你成长的速度也太快了点。”

    “都是师父您教的好！”

    拍马屁这东西，还是要好钢用在刀刃上。

    福宝不着痕迹地送上一记马屁，毕竟自己等会儿可能还要搞事情。

    “行了，今天喊你来不是为了夸你，也不是想听你的彩虹屁！”

    “主要是为师答应过你，若是你好好修行，便送你回去过年。”

    (本章完)

