    这里是，相当遥远的地方。

    这有着黑暗，冰冷，还有……茂密的丛林。

    这是在虚空之中，无数陨石聚集的地方，如果从远处望去，能看到一片绿色的景象……

    如今这里已经完全不同，各种各样的植物在石块上丛生，它们将荒芜的岩石变得充满了生机，每块漂浮的陨石都变成了一片绿色。

    许多生物居住在这绿色的岛屿之中，它们在绿色的岛屿之间来回跳跃，并以这些植物为生。

    这里和过去已经有着很大的不同了呢。

    琳的视野看着这片绿色的世界，还有在它们之间跳跃的生物——萝卜。

    目前萝卜已经出现了很多不同的新种类，这种生物的变化速度相当迅速，同时它们也和这里的环境达成了一种完美的平衡。

    萝卜已经完全适应了虚空环境，它们的外壳已经能给自己保温，它们的腿上长满倒刺，可以勾住任何一块陨石，除了萝卜之外还有许多的月之生物也生活在这个地方。

    这些生物已经让这里变成了虚空中的茂密丛林，它们还在继续发展茁壮着……

    这里的陨石也和以往不同，它们不单是单纯的漂浮石块，仔细看那些漂浮的陨石的话，可以发现它们会自己进行旋转移动等等的动作。

    一些植物的根系已经穿透了陨石，它们甚至伸展的更长，并且连接上了周围别的陨石，而有些陨石的底部则有**能力，琳可以随意地调整这些陨石的位置。

    这里的环境已经相当的完美，但是，最近琳想加入一些新的东西。

    它们是……莫斯。

    在最初，琳想让它们在绒球上出现，不过那仅限于一些基础的测试，琳还是想让它们在这虚空之中直接出现，根据萝卜的结构，琳可以制造出这种种族。

    琳想看看，这群个性生物居住在虚空中的话，它们会有什么特别的改变，那一定会出现各种各样的不同习惯，不同的信仰等等。

    直接让它们生活在这里已经很有趣了，它们将成为第一种生活在虚空中的个性生物。

    不过制造它们不能和原本的莫斯模样相差太大，不然可能出现无法控制身体的情况。

    而且它们也必须克服虚空中的各种危险，在原本的外形之下，琳需要合理地安排所有内脏器官的位置。

    关于这一点，还有一些问题，虽然说萝卜类生物能够提供参考，但毕竟它们和莫斯外形很不一样。

    当然，这些都不是最大的问题……

    最大的问题，现在在这片虚空丛林的边缘处。

    琳的虚空丛林并没有占据整个陨石区，只是占据了一段比较适合的地方，在这之外，还是漂浮着冰冷黑暗的岩石。

    在丛林的边缘一些石头上琳放置了一些兵种，现在有一个兵种看到了一个很特别的东西……而这个东西可能就是上次在红色翻滚者上留下巨大排泄物的元凶。

    直径超过三十公里，表面被雪白如冰层的结构完全覆盖，在冰层之上，有着一道犹如峡谷般的巨大裂缝，裂缝周围伸张出了两排三对长达近百米的，如节肢般的肢体，这三对节肢正在不断地将周围的石块拨入裂缝之中，在石块进入的那一刻，裂缝会瞬间合并，石块瞬间就被碾的粉碎，大量的碎屑从中飘了出来。

    如果虚空中能传递声音的话，琳一定会听到它碾碎岩石发出的巨响。

    这是一头活在虚空中的生物，在第一次见到它时，琳就感到了曾经的那种激动。

    就像是飞出绒球的激动感一般……这是相当有趣的事情，琳一直都想看到，虚空中别的生物的形态。

    它的结构是如何的？它怎么能忍受低温，它在平时又是如何寻找食物和进食的？

    它所有的一切，琳都想知道。

    不过，这个生物琳觉得应该已经不是第一次见到了，在乘坐虚民的飞行物飞行的时候，琳就见过一块会移动的冰块，那个时候琳就怀疑，那是不是活的东西。

    但这个的大小和那个似乎有些不同，不过它们应该是同一类生物。

    它怎么会出现在这里呢？琳在边缘观察的那些兵种从来没有见过它，只有到现在它非常的接近了，才被发现……

    琳觉得这类生物可能是飘荡在虚空中，然后飘荡到这里来的。

    而且它现在，对虚空的丛林造成了巨大的威胁。

    这个生物就像一座巨大无比的冰山，这块冰山就像正在进食，将周围的岩石拨入那道如嘴一般的裂缝之中，再将它们粉碎。

    一边做这种事情的同时，它也在缓缓的前进，它现在慢慢地接近了一座长满绿色植物的石块……

    巨大的节肢猛拍在了石块上，石块与别的石头连接的根系瞬间断裂，琳感到有很多倒钩刺入了石块之中，它的节肢用倒钩拉着石块，往那如峡谷般的嘴中扔去。

    然后，这块石头连同上面的植物一起，瞬间就被碾成了粉末……

    在碾碎这些植物的瞬间，这个生物顿时好像立即变得兴奋起来，原本它的动作是比较‘懒洋洋’的样子，但现在它好像非常的激动，它开始迅速地往前飞去，将又一块长满植物的石头抓入了嘴中。

    这块石头也连同植物一起被碾碎，虚空中的冰冷让因粉碎被溅出的细胞难以活下来，但琳还是能知道它将大部分的物质都送入了裂缝的深处。

    现在……似乎很不妙，它可能是因为吃习惯了石头，突然吃到植物变得兴奋起来？不管怎么样，它现在在摧毁琳的丛林。

    一头直径三十公里的生物，每个昼夜会吃掉多少吨的东西？

    这个数量恐怕相当的大，不管怎么样，都必须阻止它，可是因为在虚空中根本没遇过什么危险，所以琳现在的部队不算多。

    但现在还是有一些部队的。

    一些部队，已经从基地里出动了，这些如同蚁类外形的兵种在岛屿间迅速地跳跃，它们也具备一定的飞行能力，通常是用于处理陨石之间的各种小问题的，所以名字也为‘割岩者’。

    因为距离不远，很快，这些部队就来到了这头生物的不远处。

    它现在，依旧在不断地将岩石送入口中，它已经吞掉了十多个丛林石块了，它吞噬的大多数是直径十多米的石块，它会吐出一部分的碎屑，而剩下的大部分都会被吞进去。

    它并不是用喷气来吐出东西的，琳怀疑它的嘴中有很多细小的触肢，负责将一些没用的东西扔出，再将有用的东西扔进嘴的深处。

    ‘虚空冰山’，这个名字应该适合它……那么，现在就看看它会不会有防御能力吧。

    数百个‘割岩者’从石块上跳了起来，它们同时从尾部发起**，往虚空冰山的方向飞去。

    在接近的时候，琳更能感觉到这个生物的庞大，它远远比琳所见过的任何山都要巨大，它更像是一头会移动的……翻滚者。

    虽然‘割岩者’有两米多长，但在它的面前，就好像是一些小灰尘一样……

    琳并没在它的表面看到任何的眼睛或者类似眼的结构，它似乎也没注意到割岩者接近，数百个割岩者落在了虚空冰山的表面上。

    割岩者们在它的身上跑动着，这个感觉就好像到了某个冰雪覆盖的大地，这里的如冰层一般的地面较为平坦，而周围还有一些像是小山般的起伏，这里就像是一个陆地。

    大地还在时不时地震动着，这意味着虚空冰山正在咬碎岩石。

    琳也同时能感觉到植物不断被碾碎的痛苦，它吃的速度实在太快了，必须动作迅速。

    割岩者迅速地在冰山的身上奔跑着，打算找找看有没有可以钻进去的地方，它应该有一些和外面连接的洞口之类的东西，同时，琳也在试着直接钻进去。

    一些割岩者聚集在了一处，它们张开大颚，然后瞬间合并！

    它们平时就是用这种方法来咬碎岩石的。

    但在大颚接触冰层时，割岩者感到好像撞上了坚固无比的物体一般，大颚的尖端无法穿透进去。

    而另外几个割岩者也是同样的情况

    好硬……

    这似乎不是冰，至少不是一般的冰，琳感觉它比一些合金都还要硬，用于粉碎岩石的兵种居然都无法弄开它……

    而它则丝毫没有停下，地表的震动依旧在持续，它在不停地吞噬更多的岩石。

    琳必须让它停下来才行，一些割岩者已经跑到了它‘嘴’的部位。

    在这里，琳能看到一根根长达上百米，如巨型高塔般的节肢在不断晃动，它拍击着周围的岩石，将它们送入嘴中。

    割岩者们走到了晃动的巨大节肢旁边，这根东西看上去像是从冰层中伸出的，因为它一直都在晃动，所以在根部的位置周围有可以进去的空隙。

    要从这里进去看看？想着，琳让一个割岩者走到了晃动的节肢根部，然后对着空隙张开嘴，往里面吐出了一些小颗粒的球体，这些球体里包含着微型兵种，琳想看看从这里能不能进入这头‘虚空冰山’体内。RS

