    过了好一会儿之后，黄绢中的女子缓缓地说道：“你不也是想战到最后吗？不是想杀上九天十地，横扫众神诸帝吗？如果你想笑到最后，那你就必须要有举世无以的资源！否则的话，你只怕难于持继下去。”

    　　“你这话就说错了。”李七夜笑着说道：“战到最后，这是资源堆彻不出来的。在那世界的尽头，只怕你拥有再多的资源，那也只不过是让你多了一点点底气而己，事实上战到最后你想真正的胜出，最终还是必须依靠自己。”

    　　“只要自身的强大，那才是最终一战最强的底气。”说到这里，李七夜郑重地说道。

    　　“就算最终极一战不需要资源来堆彻，但是漫漫的大道你总需要海量的资源来堆彻吧？”黄绢中的女子说道：“你没有海量的资源又焉能与众神诸帝争锋？你没有海量的资源，又怎么去培养属于自己的军团，又怎么让别人来投靠你、效忠你？既然你能活那么久，这样的道理就不用我多说了。”

    　　说到这里，黄绢中的女子顿了一下，说道：“在九天之上，我或者能助你一臂之力，让你拥有一些别人所不能拥有的东西。”

    　　“既然你知道我活了这么久，你又怎么知道我没海量的资源呢？再说了，九天之上，我又不是没去过，我比你更熟悉那里的一草一木！”李七夜笑着说道：“如果说你能让我拥有一些别人不能拥有的东西。”

    　　说到这里，李七夜露出了浓浓的笑容，说道：“行呀，只要你能给我没有的东西，我不止是帮你这个忙，而且，我还能帮你摆脱这一切，让你重归于世间，让你拥有着自己的身体。”

    　　“你要什么！”黄绢中的女子都不由神态一动，郑重地问道。

    　　“我要的东西很简单。”李七夜笑着说道：“你给我九大天宝中的一件，我就倾尽手中的资源，让你从这黄绢中出来，让你重塑肉身，只要我决定去做的事情，那绝对是能成功。”

    　　“当然了，九大天宝中的一些天宝是我不需要的，比如说，万念壶，这东西那怕你能得到我也不需要。”说到这里，李七夜露出了浓浓的笑容，说道：“当然了，有一些天宝你是不可能拿得出手的，比如说长生草，又比如说虚空门，这样的天宝都不可能在你的手中。”

    　　“如果我手中有九大天宝，又何至于与你交易。”黄绢中的女子不由冷哼一声，十分恼火地说道。

    　　“所以说世间我不能拥有的东西太不少了，就是一个纪元中名列前茅的兵器，我手中也有几件。”李七夜淡淡地说道：“至于仙帝级别的兵器，那对于我来说就像是白菜一样了。”

    　　李七夜这样的话让黄绢中的女子不由再次陷入了沉默，她遇到李七夜那总算是遇到了克星了，像他这样的老狐狸根本就是无法左右的。

    　　“当然，你也不是没有机会。”李七夜笑着说道：“我可以帮你，甚至在未来可以帮你脱离出来，只要时机到了，我也可以帮你塑身。但是我要有条件。”

    　　“你要什么条件？”过了好一会儿，黄绢中的女子这才缓缓地问道，她也明白天下没有免费的午餐，现在真正的主动权掌握在了李七夜手中。

    　　“我要的很简单。”李七夜缓缓地说道：“到了那个时候，我可以帮你摆脱你现在的困境，让你重临于世，而我所要的只有一个——那就是你效忠于我，今生服侍于我！”

    　　“那是不可能的！”黄绢中的女子一口拒绝了李七夜的要求，冷冷地说道。

    　　李七夜笑着说道：“世间没有什么不可能，在九天十地，神女仙子我见多了，你就算出身再高贵，但是今天你也只不过是落难的凤凰而己，甚至连落难的凤凰都不是！”

    　　“你——”黄绢中的女子被李七夜气得吐血，如果她能吐血的话！

    　　“你愿不愿意，我是无所谓了。”李七夜笑着说道：“最终还是看你自己，对于我而言没有多大的损失，我最多也就是少了一个能向我效忠的人而己。我连仙帝都能培养得出来，手中还怕没有人才吗？”

    　　说到这里，李七夜露出浓浓的笑容，说道：“而你就不一样了，你留在黄绢之中只怕是难有翻身之时，就算是我是一个仁慈之人了，能把这黄绢流落于世间了，就算是有人能捡到这样的黄绢，你觉得世人有几个能像我一样可以让你重临于世间，让你重塑肉身？”

    　　“当然，你有的是时间，如果你能承受得了岁月的煎熬，或者你有可能等来那么一天。或者这一天是在千百万年之后，又或者是几十个纪元之后。”李七夜说到这里，乃是十分的悠然，十分的惬意。

    　　黄绢中的女子沉默起来，过了好一会儿之后，她冷冷地说道：“既然你手下乃是人才济济，又为何要我向你效忠。”

    　　“因为我仁慈呀。”李七夜笑了起来，说道：“当然了，能让一个老到不能再老的老古董女人为我效忠、侍候于我，那也是一件有意思的事情。”

    　　“你——”黄绢中的女子被气得哆嗦，不论是什么时候的女子，不论是多少年纪的女子，都最不喜欢别人说她们年纪老。

    　　“随你了。”李七夜无所谓的姿态，说道：“机会就在你面前，如果你自己没把握住这机会，那么只怕你再也难于得到这样的机会。”

    　　黄绢中的女子沉默了许久，过了许久之后，她最终缓缓地说道：“好，我答应你！但，你可不要太过份！”最终，她还是选择了妥协。

    　　她出身极为高贵，甚至可以说是高贵得一塌糊涂，但是，就如李七夜所说的那样，现在她连落难的凤凰都不如。

    　　如果她拒绝了李七夜的要求，或者她会有可能永远被困在黄绢之中，永远都出不来。就算她能等待了，等待到这黄绢落入其他人的手中了，但是其他人也只怕没有李七夜这样的实力，能让重临于世，重塑肉身。

    　　经过一番的衡量之后，黄绢中的女子最终还是选择了妥协，虽然向李七夜效忠是不情愿之举，但是，这至于对于她来说未来是充满了可能！

    　　最终黄绢中的女子与李七夜达成了协议，两人交易达成了一致。

    　　“你现在应该助我一臂之力，取回一件东西了吧。”当双方达成了协议之后，黄绢中的女子对李七夜说道。

    　　“放心，我这个人说得到做得到，既然你我都是一家人了，以后我会罩着你的。”李七夜笑着说道。

    　　“谁跟你一家人了！”黄绢中的女子对于李七夜是十分不满，而李七夜只是笑了起来。

    　　李七夜与黄绢中的女子商量定之后，就决定启程。

    　　在离开之前，余太君对李七夜说道：“飞仙教有一批弟子再次涌入了北汪洋，飞仙教调动了不少的老祖临世，只怕龙祖这样的存在也是来了。”

    　　“来就来吧。”李七夜十分随意，说道：“我倒是想看到那些帝子们，想看一看他们能从仙牢中逃出来，强大到了怎么样的程度了。”说到这里，他不由露出浓浓的笑容。

    　　“飞仙教的仙牢也能逃出来！”余太君也是甚为吃惊，说道：“传言说飞仙教的仙牢进去之后只死不生，飞仙教进去过许多天才，最终活着出来的乃是蚕龙仙帝！”

    　　“这仙牢的确是好东西，当年飞仙帝是花费了无数心血才把它弄到飞仙教的，能从里面活着出来，那的确是很强大。”李七夜笑着说道。

    　　当然对于李七夜而言，飞仙教的帝子们就算再强大，那也只不过是他的肉菜而己，想到这里，他是露出了浓浓的笑容！

    　　“不过，固尊不见了。”余太君郑重地说道：“我以神识扫了一遍镇天海城，他有可能不在镇天海城，他失踪了。”

    　　余太君已经是足够强大了，但是谈到固尊他还是有着三分的谨慎，固尊绝对不是一个好对付的人！

    　　“他是在探试。”这并不出李七夜的意料，说道：“他只不过是先让飞仙教当炮灰而己，他躲在后面看好戏。”

    　　“不过以固尊的为人，他绝对不会罢手的，到了最后，他必定会是自己亲自出手。”李七夜笑着说道：“以他的为人性格而言，他不亲手杀了我，那绝对是他一生中的遗憾，所以，他绝对不会错过亲手杀死我的时机！”

    　　“就怕他躲在暗中搞破坏。”余太君说道。

    　　“放心吧。”李七夜笑了笑，说道：“如果他在暗中搞破坏，那就把他自己暴露了，他是一个谨慎的人，不会轻易出手的，最多他也只不过是引蛇出洞而己。”

    　　“固尊，我是太了解他了。”说到这里，李七夜看着远处，淡淡地笑着说道：“我倒有兴趣等着他的杀手锏，他为了报仇那不知道是花费了多少心血，如果说没有惊天动地的杀手锏，那就太让人失望了，万古十大天才之一，那也不过是尔尔而己。”

