    她心里那叫一个气啊。

    从自己回来之后，她就刻意的去房间换了睡衣，还去浴室洗了一个澡。

    这家伙就像个木头一样，从始至终就一直在客厅里站着。

    “可能，也是他不行呢......”

    胡嫣有些生气的嘀咕了一句，而后走上了楼。

    要是云千帆听到这句话，估计要吐血。

    不过，他现在没有时间去担忧这些。

    因为，他感觉自己的身体发生了一些变化。

    身体中有一股暖流，正在他的小腹当中乱窜。

    从小腹开始，一路往上，而后遍布全身。

    每一次回到小腹中的时候，他都能感觉到身体似乎变得轻松了很多。

    而且，意识格外清醒。

    虽已是深夜，但他感觉就好像是带着夜视仪一样，能够清楚的看见十米之外那跳动的蛐蛐。

    而且，他脑海中似乎出现了一个完整的画面。

    别墅的院子中，一个女人就依靠在他身边，两人静静的看着在雪地中玩耍的小女孩。

    画面到这里就结束了。

    可是云千帆却很清楚，这两个人他认识。

    但是，对方叫什么名字，他却想不起来。

    一往深处想，脑海就是撕.裂般的痛苦。

    院子中石桌旁，云千帆点了一根烟，看着天空中的繁星。

    “我什么时候才能恢复记忆？”

    一口浓浓的烟雾从他口中吐出。

    对他来说，现在的这一切都是暂时的。

    可能，等他恢复记忆的时候，所有的一切可能都会改变吧。

    一根烟抽完，他准备回房间休息。

    可是，院子外的脚步声却引起了他的注意。

    顿时眉头一皱！

    院子外的脚步声很轻，一般人不会刻意放轻自己的脚步。

    除非是准备做什么亏心事。

    而且，从这个脚步声来看，不知道一两个人。

    至少，在十人以上。

    嘴角上扬，他眼睛微微眯了起来。

    脚下一动，如猫一般，躲在了一个阴暗的角落之中。

    这个位置，刚好可以院子中的一切。

    视线中，十多道身影轻松越过高墙，轻松的落在了地上。

    脚步轻盈无比，就和猫一样。

    这些人身上都带着口罩和鸭舌帽，似乎是不想被人发现。

    不过，他们不知道他们已经暴露在了云千帆的眼中。

    其中一个人男人比划了一个手势。

    云千帆明白，这个手势的意思就是分开行动。

    一队人去楼上，另一队人去隔壁的仆人居住的地方。

    那个地方，正是云千帆休息的地方。

    另一个男人点了点头，随后带着七八个人就要悄悄的进入客厅。

    “你们，找我吗？”

    黑暗中，云千帆缓缓现身。

    脸上带着一丝冰冷的笑容，双手背负身后。

    他的突然出现，把这些人都吓了一跳。

    但下一刻，这些人没有任何犹豫，纷纷拔出了武器。

    一看就知道，这些人是经过特殊训练的。

    一般人在他们手中，就是一刀的事情。

    其中一根男人冷冽的眼神盯着云千帆，对着其他人做了一个抹脖子的手势。

    刹那间，十多个人瞬间朝着云千帆杀去。

    看着袭来的众人，云千帆冷笑一声。

    “你们未免也太小瞧我了！”

