    衡华心神错乱，忙取卜钱推算。

    可蟠龙岛劫运诡异，他的力量根本无从测算。

    见状，衡华咬破舌尖，连射三道精血。

    “给我开！”

    九玄天乙算术全开，北辰九星之力自遥遥夜空投下。

    “你——”

    薛开、周潇大惊，一个拿草药毒虫往嘴里塞，另一个强用金丹阴神辅佐衡华施展卜算之术。

    “你小子这又是何苦？现在算出来，你也赶不过去啊！”

    啸鱼、恒寿慌忙跑过来，却被瑾仙娥拦下。

    “你们别添乱，边上守着去。”

    她坐在衡华身后，法力灌入其体内，配合周潇、薛开，联手助衡华完成这次推算。

    等结果出来，衡华脸色灰败，咬牙切齿道：“天魔殿？”

    “天魔殿？”

    薛开眼中闪过一丝担忧。随后他故作轻松，安慰衡华道：“天魔殿又如何，你祖父当年能杀天魔殿一众魔徒。今天就能再来一次。”

    “可祖父当下的情况……”

    想到自己感受到的几道金丹气息，衡华心中不安。

    瑾仙娥喃喃道：“天魔殿下有五坛，如果五位坛主齐至，伏龙剑仙也不好应对吧？”

    “五位坛主？”

    薛开想到了什么，神色古怪起来，摇头道：“只要天魔殿主不亲自来。那老头自保的问题不大。你别多想，还是应付咱们眼下这一关吧。”

    ……

    元火坛主从地烈岛离开后，直奔蟠龙岛。

    等他赶来与刘裕利汇合时，祟魔、尼摩、妙幻三坛主也已赶到。

    黑雾语气不爽：“你们来这么仓促，需要吗？”

    元火坛主：“殿主有命，让我们今夜就行动。务必在天亮之前拿下伏丹维。”

    玄心坛主疑道：“现在？我们对蟠龙水域的布置还没完成。如果有个闪失，恐怕伏丹维会从东边逃走，追起来就麻烦了。”

    妙幻坛主柔声道：“天魔至宝重现。殿主让我们迅速了结蟠龙岛之事，前往二龙涧助他迎回六欲神珠。”

    天魔至宝？

    刘裕利清楚这件事的重要性，只得应下。

    黑雾张开：“稍后，你们五个围住蟠龙岛。本座施展天魔欲界之术——既然殿主来了，他二人呢？”

    天魔欲界法，将一方魔界拉入人间。若此法成功，延龙千里皆为魔域。在刘裕利看来，以此魔界之力才能完成伏丹维的魔化。

    可六个金丹修士作法，想要把魔界拉入人间，太过吃力。

    “在二龙涧等待六欲珠回归。”

    天魔殿有三位副殿主，得知天魔六欲珠消息，已纷纷赶往二龙涧两头进行围堵。

    “所以，任由你们在蟠龙岛折腾这么久。到头来只有你们六个？欲界拉不来不说，朱殿主也不曾亲临。看来，老夫这寿尽之人，是真让人瞧不起啊。”

    清风回荡水域，刘裕利铺在蟠龙水区的七圣迷天幻法被徐徐吹开。

    蟠龙岛上，气动冲霄。

    黑雾发出尖利叫声：“快动手，引欲界降临。”

    五位坛主不假思索，冲向水区暗礁布置的五重祭坛。

    天魔教众们也纷纷依循五坛身份，随自家坛主施法。

    刘裕利更是将魔雾之体解封，厚重邪异的雾气污染空气、水体，与其他五人共鸣。

    魔气自五坛升起，一座巨大的阵法在蟠龙岛附近张开。

    “数百年积存的声色欲念，便是为了这一刻。”

    刘裕利释放数百年收起的欲念邪气。贪嗔痴爱恨恶欲……数不尽的情绪杂念在水面形成暗红色魔潮。

    上千位天魔教众被这情绪魔潮勾动，一个个神色癫狂，七情六欲上涌，不由自主运转天魔心法，共鸣天外的某处时空。

    ……

    “祖父。”

    玉蜓艒上，伏流徽望着蟠龙岛方向，也想学着衡华一般卜算。

    旁边，一个斗笠人拦住她，好言安抚：“你眼下当务之急是马上去葬龟礁接应你兄长。这一路，你耽搁了不少时间。”

    “嗯——”

    “嘤嘤——”

    玉蜓艒里，躺着一只受伤的母兽。粉嫩嫩的小兽正跟伏流徽携带的幼崽挤在一起，争抢母亲的奶水。

    伏流徽这一路也有际遇。她救下一对受伤的貊兽母子，顺势给小兽找了一点奶水。

    “行了，速速去吧。”

    斗笠人用力一跺脚，玉蜓艒迅速冲向葬龟礁。

    “接下来，就是去迎一迎朱殿主了。”

    ……

    伏丹维站在蟠龙大殿门口，仰头看着天空。

    黑雾在空中徘徊，借助上千魔众的魔功召唤，欲界虚影若隐若现。

    仙女奏乐，金花飘舞，无数天人尽享极乐。

    看似是一方美轮美奂的极乐仙境，在伏丹维眼中却能看到这极乐世界的本质。

    天魔。

    一切在此界享乐纵欲之辈，皆是天魔所化。

    “他化自在，欲乐爱染。“

    天魔之道，假他所作乐境，以成己乐也。

    伏丹维默默望着欲界。有一天人（天魔）受刘裕利感召，对人间投掷优昙。

    花香清雅，天乐渺渺。

    当优昙花坠入人间，方圆八百里的“极乐世界”蓦然乍现。

    在这“爱染世界”的笼罩下，蟠龙岛不见半点光辉。

    水面上的七情邪念尽数涌入“爱染世界”，伏丹维耳畔回荡着靡靡魔音，有无数天女缓缓自魔境飞下。

    “这处欲界的规模不错。刘裕利，当年我杀入天魔殿时，你们几人联合施展的欲界，便是如此大小吧？”

    “所以，当年的债我们要一一讨回！”

    望着身边五坛主，刘裕利有些失望。可惜那家伙去了二龙涧，若他一并来了，便可报当年之仇。

    伏丹维激活护岛大阵：“当年被我一剑劈碎的东西，你们认为现在有用？”

    元火坛主咧嘴一笑：“老匹夫，你还真以为自己是当年那个纵剑天下的伏龙剑仙吗？如今的你，就是一截入土的枯木。”

    “伏前辈，”妙幻坛主，“你若归顺，天魔殿为你再立一副殿主之位。”

    刘裕利盯着伏丹维。

    如果是伏丹维全盛期，他断不敢来延龙。但眼下，伏丹维还有几分法力？三成，两成？亦或者连一成都不到？

    伏丹维失望摇头。

    “蛙蝼之辈只观井上方围。”

    随意伸出手，蟠龙岛狂风骤起，一只由神风构筑的大手抓住“爱染魔境”。

    八百里魔境在巨手拿捏下一点点缩小。

    风穹手，伏家秘技之一。

    随着巨手合拢，魔境轻松破碎。

    咔嚓——

    五座祭坛受到反噬，纷纷出现裂痕。上千魔徒口吐鲜血，一个个东倒西歪。

    五大坛主被气血反噬，惊骇望着蟠龙岛。

    这老头快死了，还有这么强的法力？

    魔境恢复优昙之相，被伏丹维托在掌心。

    “老夫都把孙女送出去了。生怕跟你们这场恶战，坏了我家根基。”

    伏丹维想来，为了针对自己，怎么也应该三大副殿主齐至，五大坛主联合作法，甚至天魔殿主都要来露露面。

    可结果，竟然只有五大坛主和一个废物副殿主？

    “朱殿主不在，就凭你们——是不是太看不起伏某？”

    风穹手缓缓压下，天魔殿在蟠龙水区的一应布置碾作粉碎。

    魔雾被风暴撕碎，刘裕利连忙缩小形体：“不可能，你竟然保留着全盛期？”

    “全盛？你何曾见过伏某的全盛？几百年前，灭魔之战时，伏某刚入金丹不久。跟你们天魔殿的交手，连伏某全盛期的一成都不到。”

    如今伏丹维法力的确衰落了。

    对比自己的全盛期，勉强只能发挥不到一成的力量。略等于几百年前，和魔教交锋的那段时期。

    “伏某本以为，你逃了一命，又有数百年苦修，应该会有伏某全盛期三五成的法力。可如今看，你这几百年都花在狗肚子上了？”

    伏丹维抽出玉尺。

    阵阵剑吟随风而起。

    “老夫的剑已经封印送人。如今只靠着一把尺子过活。剑仙之名，几乎成了笑话。

    “但对你们几人，似乎不用认真。一剑足矣——”

    玉尺随意一斩，蟠龙水区的风化作成千上万道剑罡。

    站在水上的那群魔修纷纷打起寒颤。

    尤其元火坛主。

    数百年前，他与伏丹维见过一面。当年伏丹维一人压着五大坛主，一剑破欲界的情景，他还历历在目。

    彼时，刘裕利尚是五坛主之一。而他仅是一个刚入门不久的魔徒。

    一剑后，伏丹维收起玉尺，看也不看外面的人。直接回大殿为众魔徒念诵安灵往生的咒法。

    “伏某劝导儿孙体贴天心，少做杀伐。想不到数百年后，又一次大开杀戒。罪过，罪过……”

    岛外，天风剑罡齐动，整座水区尽入杀劫。

    “退！快退！”

    元火坛主喊叫后，自身化作黑色魔火迅速窜入水中。

    嘭——

    三道剑罡射穿黑炎，元火坛主肉身爆炸，唯有一道魔魂附玄鲤逃走。

    妙幻坛主、尼摩坛主躲闪不及，上千把剑罡从魔身穿过，当场殒命。

    玄心、崇魔二坛主果断施展“天魔解体法”，燃烧一身法力加速逃窜。终于在剑罡追上来之前，脱离这片水区。

    至于刘裕利，他化作魔风遁去。

    仓促离开时，看到那些站在水面一动不动的魔徒们。

    随着他离去的阴风，魔徒身体随风散灭。

    伏丹维那一剑出现时，这群筑基层次的魔徒便被风压碾杀。

    一剑引天风，赤气贯霄汉。

    衡华等人站在灵舫上，望着东南方向久久无言。

    哪怕常年跟随在伏丹维身边的伏衡华，也没见过这一剑之威。

    薛开抚掌大笑：“这老头还是当年的风采。一剑惊风万水来，想来水底的那位又该不高兴了。”

    随着伏丹维一剑，延龙东域的风在呻吟，在欢呼。

    伏家子弟只要在东域，都能感受到风音带来的剑意与信息。

    魔入延龙，杀！

    二龙涧就在北域、东域之间，衡华三人自也接到伏丹维的消息，得知天魔殿五坛主围攻蟠龙岛的始末。

    就在他们沉思后，地动山摇再度传来。

    水底的龙吟轰散天风，整座延龙水域再度迎来龙王之怒。

    薛开早有准备，以定身法护住灵舫。

    “老夫就知道，伏丹维出剑，这老龙王岂能坐得住？”

    龙王不仅惊怒于伏丹维出手，更愤怒伏丹维下手狠辣，那些死去的魔修尸体被风碾碎，一个都没有坠入水底。

    周潇心中一动：“果然，三十年前蟠龙岛一战，真正逼得伏龙剑仙损命，是水下那位？”

    “不然呢？”

    看着伏衡华、伏向风、伏鹤一三人的惊愕不解，薛开笑道：“你们总不会真以为，区区三条金丹后期的蛟龙王，就能让伏老头燃命三百年吧？

    “伏龙，他既以‘伏龙’二字立剑意。何惧区区蛟龙野种？”

