 看着对方仓皇离开的背影，陈飞的目光沉了沉，眼中透出一抹寒意。

    等了片刻，陈飞看到对方还没有打开铁门，放自己离开的意思。

    顿时，陈飞指了指铁门，冷声道：“这是什么意思？”

    头领男子看了陈飞一眼，出声道：“审讯还没有结束，你继续在这待着吧！”

    说完，对方直接离开，还将厚重的房门给关上了，并传来一阵上锁的声音。

    见状，陈飞的表情越来越阴沉了，脑海中思绪纷飞，隐隐感到了一股阴谋的味道。

    而此时，匆匆离开的黄勇，来到了不远处的一间办公室，放下文件，面色焦急的看向对面男子，出声道：“老班长，不好了，那陈飞有底牌在。”

    坐在黄勇对面的男子，不是别人，赫然是京城赵家的成员，赵岳的父亲赵东林。

    赵东林曾经和黄勇一起在部队中待过，当时是他的班长，所以才有黄勇现在这个“老班长”的称呼。赵

    东林看着慌张的黄勇，出声道：“老黄，干什么这么慌慌张张啊！”“

    老班长，我们的计划要落空了，没法将内奸的名号推到那小子头上去。”黄勇道。“

    怎么会？你没按照我们之前的计划做吗？”赵东林道。黄

    勇连忙解释道：“我都做了。但那小子有底牌在啊，他就是基因强化液的配方提供者，而且是徐将军亲自点名的人。”

    “什么，怎么会！”这下，赵东林也惊了，面色随即沉了下来，“这样的话，说他叛国盗取配方的事情，就不可能成立了。”“

    是啊，这种理由，说出去没人了会相信啊！而且，一旦徐将军从外面执行完任务归来的话，我们的计划，就会完全落空啊！”黄勇着急道，“老班长，要不，还是算了吧！”

    赵东林闻言，面色一冷，厉声道：“怎么能算了？那小子太过嚣张，都欺负到我赵家头上来了。之前是赵岳，赵振红，都被他给废掉了修为。这次，他更是得寸进尺，直接杀了赵振飞，我如何能忍得了这口气。”“

    可是，现在计划完全行不通了，这——”黄勇摊手道。

    赵东林面色一沉，冷声道：“谁说计划行不通了，证据没法证明那家伙是内奸。若他自己承认了呢？”

    “自己承认，这不大可能吧！”黄勇道。

    “我自然有我的办法。”赵东林眼珠转动，在想着什么，随即对黄勇道，“你先扣着他，磨一磨他的性质，我出去安排一下，很快就回来。到时候，你按照我的安排来行动。”

    “老班长，你这是要——”黄勇面带询问之色的看向赵东林。

    赵东林面色一沉，出声道：“知道多了，对你没好处。”“

    是，是，我明白，我不问了。”黄勇连忙道。

    随即，赵东林起身离开。

    接下来几个小时，陈飞一直都被关在审讯室内，没人来审讯，也没人给他吃的和喝的。一副就要将他关押至死的架势。

    陈飞心中不由得火起，甚至想直接破坏铁门，冲出这里的打算。

    不过一想到如果那么做了，自己就真的没法解释了，他倒是冷静继续坐了下来。

    就这样，一直到了夜里，审讯室的门打开了。走进来一名身穿便服的三十来岁左右的男子，面孔很陌生，陈飞之前没有看到过。男

    子进来之后，按下开关，打开了铁门，走到陈飞对面，脸上露出一抹笑容，主动递来一瓶水，“渴了吧，喝点水。”

    陈飞接过水，但却没有马上喝，而是看向男子，面带询问之色，“你是？”

    男子道：“黄局长他们下班了，我是晚上值班的。”

    “值班的？怎么刚才下午不问，非要等到晚上来问啊！”陈飞疑惑道。男

    子愣了一下，道：“临时接到的命令，我本来也不想的。”“

    陈先生，你喝点水，我们快点完成任务，你我都好休息。”对方提醒道。陈

    飞看了看手中的水瓶，又看向眼前的男子，忽然一声厉喝，一把抓向了对方的喉咙，“谁派你来的！”

    男子一看陈飞这东西，面色瞬间大变，随即也顾不得其他，唰的一下从文件夹中抽出一把匕首，凶悍无比的朝陈飞心脏位置刺了过去，“死吧！”

    见状，陈飞更是肯定这家伙的异常了。刚

    才这家伙一进来，陈飞就从他身上感受到了武者气息的波动。本来，对于京卫队而言，有武者气息不算什么。但这家伙的气息，不是军人的那种浩大与浑厚，而是一种阴冷和狠戾。

    所以，陈飞第一时间就对他产生了怀疑。再加上对方两次刻意的提醒陈飞喝水，这就几乎让陈飞肯定，水有问题，这家伙更有问题，于是果断的第一时间就出手了。

    而现在，看这家伙的反应，显然是有问题了。不

    得不说，这男子的动作很干净利落，出手的速度和角度都无可挑剔，若是被他刺中心脏，不到三秒后中，就能让人毙命。这

    种熟练的手段，一看就是从鲜血中历练出来的。

    不过，他的这些手段，到了陈飞手中，那就显得不值一提了。

    陈飞面对匕首，直接一把抓了过去。锋利的刀刃，切在陈飞的手掌上，却根本动弹不得，连陈飞的皮肤都破不开。“

    你——”男子一愣，随即松手丢掉匕首，转身就朝外面逃去。

    陈飞岂会让他得逞，冷哼一声，大手一抓，直接将男子拉了回来，一把按在地上，冷声道：“什么人派你来杀我的？”

    男子不回答。

    陈飞也不客气，一掌下去，废掉了男子的丹田，冷声道：“现在，能说了吗？”“

    我，我不——”男子还是支支吾吾，不愿回答。

    陈飞目光一沉，右手一动，匕首落到陈飞手中，尖锐的刀刃，飞快的在男子身上戳了几下。

    顿时，男子扭动了起来，随即感到一股股刺痛感沿着自己的经脉在体内窜动，这种感觉原来越明显，越来越痛苦，让他不禁痛苦得叫喊了起来。 