    第3825章 未婚夫

    “就算你真的有未婚夫，那我也不在乎，因为你们根本不会有结果！”

    莫里森语气一变，自然是在威胁。

    听到后半句，宁玉儿神色微变，虽然她明白这是莫里森的威胁，可这家伙明明误打误撞地说中了。

    她和唐洛，似乎真的不会有什么结果。

    那么，她会因此而感到遗憾或者伤心吗？

    好像也不会这样。

    毕竟她对唐洛算不上了解太深，或是用情多深，那又从何而来的伤心和遗憾？

    可是，她真的可以坦然地接受婚约马上解除吗？

    为什么从她内心深处而言，又会感觉有些矛盾呢……

    “怎么，你不信？我保证，就算他是华夏人，我也有能力做到让他远离你……玉儿小姐，我是不会对你死心的。”

    莫里森顺势伸出一只手，搭在了宁玉儿的肩膀处。

    宁玉儿回过神，瞬间起身，后退几步。

    如果不是因为宁家的事，她可能早就对出言不逊的莫里森动手了！

    她可是位古武强者，岂会收拾不了眼前一个普通人？

    “莫里森，请你自重！”

    宁玉儿冷声道，感觉已经没必要再聊下去了。

    “玉儿小姐，你该把握住我对你的耐心，要不然……”

    莫里森目光一寒，说着便要再次上前。

    可就在这时，门外突然传来一阵嘈杂声。

    ‘嘭！’

    一声巨响，大门瞬间被人从外面破开！

    下一秒，一道青年的身影出现在门口，正是唐洛！

    “要不然怎么样？”

    唐洛两步上前，直接挡在了宁玉儿面前。

    “你是什么人？”

    莫里森怒声质问，又有些意外，他外面那些保镖呢？

    这时，他又听到了外面传来的几声惨叫，很快便安静下来，并未见到任何保镖的人影出现。

    “收拾你的人！”

    语落，唐洛实在忍不住，一拳向莫里森轰去。

    刚才在外面的他，虽然有些距离看不清太多，但莫里森对宁玉儿的动作他却看在了眼里，自然明白发生了什么事。

    他在那一瞬间，终于反应过来宁玉儿，包括宁泽源眼中的复杂是因为什么！

    他对宁玉儿的做法极为感动，但他更后悔、更愧疚！

    他不该让宁玉儿帮他这个忙！

    此时的他，对眼前的莫里森恨不能一拳将其毙命！

    可就在这时，一声破空声响起，莫里森身后的那保镖强势而来，猛地挥出一拳。

    ‘嘭！’

    沉闷声传出。

    “啊……”

    那保镖惨叫一声，整条胳膊已然严重变形，很是恐怖。

    “就你也敢挡老子的路！”

    唐洛一脚踢出，那保镖瞬间便飞出几米，重重砸地。

    见到这一幕，莫里森彻底惊呆了，这……这保镖可是他花了高价钱的，之前也为他解决了不少麻烦。

    怎么面对这个华夏男人，一点还手之力都没有？

    那这男人的实力得有多恐怖？

    唐洛回过神，没啰嗦，继续轰出一拳，心中更是在燃烧着一团怒火！

    “你……”

    莫里森刚想大喊，唐洛的一拳却硬生生砸了下来。

    他哪里会是唐洛的对手，根本躲避不及，直接砸向了一旁的几张桌子，顿时一片狼藉。

    接着，他吐出一大口血，血中还带了两颗牙齿，更是让他有种天旋地转的感觉。

    “唐洛。”

    宁玉儿急忙喊了一声，不想他太冲动，万一造成什么无法收拾的局面就不好了。

    “放心，我已经手下留情了。”

    唐洛头也没回地应道，知道宁玉儿想跟他说什么。

    要不是因为心中尚有一定分寸，他这一拳下去对一个普通人，那基本就一命呜呼了。

    “洛哥，外面都搞定了。”

    这时，轩辕铁柱站在门外道。

    说起来，外面的十几个保镖，全都是他一个人干倒的，唐景年他们根本没出手。

    就算是这样，他也觉得有点不够塞牙缝，但仍旧有些兴奋，终究算是活动了一下筋骨。

    “铁柱，把门关上，守在外面。”

    唐洛回头道。

    “明白！”

    轩辕铁柱应声将房门关上。

    “你到底是什么人！你知道我是谁吗，知道这样做的后果吗？”

    倒地的莫里森咆哮道，艰难站起身。

    他感到无比愤怒！三十年来他可是从未受过这样的委屈！

    “你现在该做的，不是威胁我，而是该想想如何求饶！”

    唐洛声音冰冷，缓步上前。

    宁玉儿见状，忙跟了上去，虽然她讨厌莫里森，但眼下实在不好将场面搞成这样。

    “唐洛，这一拳足够了。”

    宁玉儿忙劝道。

    “我知道了，你……你就是玉儿的未婚夫？就是你想见我父亲？”

    莫里森反应过来，说话变得很是模糊。

    他的下巴早已脱臼，口中更是满嘴鲜血，让他剧痛无比。

    听到‘未婚夫’三个字，唐洛和宁玉儿都愣了愣。

    唐洛还回头看了看宁玉儿，那眼神好像在说，怎么，连这事你都告诉这家伙了？

    宁玉儿却是一脸尴尬，她刚才只是搪塞莫里森，完全是无心之语。

    她哪里会知道唐洛会突然闯进来，莫里森竟然又会提到这个……

    唐洛注意到宁玉儿的表情，也来不及再多说。

    怎么突然间有种被人依靠的感觉？

    “对，我就是她的未婚夫，所以，你敢动她，我就废你！这有问题吗？”

    唐洛回过头，对莫里森居高临下道。

    “……”

    一旁的宁玉儿表情一变，能不能不提这三个字？

    “还有，玉儿也是你能喊的吗？”

    唐洛想到什么，又一巴掌扇了下去。

    “你以为你是谁！你要搞清楚，你这样不只是见不到我的父亲！还会遭受我的疯狂报复！”

    “还有你，宁玉儿！你们家的所有业务都会彻底被从这个国家赶出去！”

    莫里森一手捂着脸，咬牙道。

    “你要是再敢威胁，我连你老子一块收拾了！”

    唐洛语气森然，又扬起一巴掌。

    莫里森下意识一缩，身子更是不断向后退去。

    “唐洛，就这样吧。”

    宁玉儿皱眉道。

    虽然她很头疼接下来该如何收场，但不可否认的是，她的心中闪过了一丝暖意。

    她的性格，还有古武天赋，让她从不会感觉还需要被什么人守护。

    可刚刚的一瞬间，她心中却出现了这种被人守护的感觉……

    “你……想清楚后果！”

    莫里森不死心，坚持道。

    不对啊，眼前这家伙不可能不知道他的身份，那为何还敢这样对他？

    真的不怕他的报复？

    “信不信，我现在就杀了你！”

    唐洛的眸子泛着冷冷的杀意。

    莫里森感受到那双冰冷噬骨的眼神，不禁全身打了个冷颤，更是如坠冰窟一般。

    疯子！

    绝对的疯子！

    念头闪过，莫里森更是有些害怕起来，他觉得眼前这个疯子绝对什么事都干得出来！

    (本章完)

