    　　听到这样的话，李霜颜她们都不由为之震撼，白剑真都不由说道：“怒战仙帝，这可是大成仙体呀。△，”

    　　就算白剑真不这样说，李霜颜她们都想说这话。怒战仙帝，他可不止是仙帝这么简单，他除了是仙帝，还是一位大成仙体。

    　　九界都有传说，当大成仙体站在了巅峰的时候，可以横击仙帝，而怒战仙帝不止是站在巅峰了，他还成为了仙帝！

    　　试想一下，一位仙帝拥有了大成仙体，这威力完全是无法想象。

    　　“难道世间还有比仙帝更加强大的东西？”李霜颜都不由喃喃地说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“九界之中，不见得有比仙帝更强大的东西，在九界中，单打独斗，仙帝一直都是无敌的。怒战仙帝未能登上彼岸，不一定说他不够强大。”

    　　“那是因为什么？”陈宝娇忙是问道，这样的辛秘，不论是谁，都是十分想知道的。

    　　连梅素瑶都不由看着李七夜，虽然说，她是长河宗的传人，但是，在这一件事上，不要说是长河宗的弟子，就算是长河宗的诸位老祖都不清楚，因为怒战仙帝对这件事很少提，最多也就是只留下只言片语而己，更多的是，后世晚辈猜测。

    　　此时，梅素瑶明白李七夜知道得更多，甚至是知道连他们老祖都不知道的事情。

    　　李霜颜看着公子爷，忍不住说道：“究竟是什么原因未能让怒战仙帝登上彼岸呢？”在李霜颜心目中，公子爷是无所不知。无所不能。如果她公子爷都不知道。只怕其他人更加不知道了。

    　　“因为那里充满了太多不确定了。”李七夜轻轻地摇了摇头，不愿意再多谈此事。当年因为此事，怒战仙帝专程请教过他，这里面的秘密，他也不愿意多去谈，除非他能解开其中的谜团了。

    　　“好了，我们去帝疆吧，我带你们去一个地方看看。一个绝对可以颠覆你们常识的地方。”李七夜收回了目光，露出笑容地说道。

    　　听到这话，李霜颜她们顿时不由为之一喜，甚至可以说为之兴奋，她们跟着公子爷来，就是为了长见识，见世面的。

    　　就算是梅素瑶这样出尘脱俗的人儿，她也一样是为之一喜。她跟随李七夜，不是为了宝物，也不是为了功法。她是去看一个别人看无法企及的高度，别人无法看见的世界。

    　　李七夜带着李霜颜她们往帝疆出发。一路前行，速度极快。

    　　帝疆，此乃是帝魔小世界的另外一半，它与魔界共分了整个帝魔小世界，双双各占了一半的天地。

    　　没有人知道，为何当年是什么原因能让帝疆和魔界共分帝魔小世界的，双方所占的天地是帝魔小世界的一半。

    　　更奇怪的是，虽然说，帝疆上的帝兵与魔界中的魔士是同在这个帝魔小世界，但是，双方从不来往。

    　　一条边界线，把两个世界隔分了，就是这样的一条边界线，那怕是帝兵与魔士相隔很近，但，对于他们来说，也是天隔一方，咫尺天涯。

    　　虽然帝疆与魔界是同一个世界，同在帝魔小世界，但是，给人的感觉是完全不一样的。

    　　虽然说，魔界也是山河壮丽，但是，整个魔界，乃是魔气弥漫，整个魔界都在魔气的笼罩之下，所以，就算魔界的山河再壮丽，总是给人一种压抑的感觉。

    　　但是，帝疆就不一样了，不管是谁，一旦踏入了帝疆，都心里面燃气了一股雄心壮志，有着一争天下的豪气。

    　　不管你是大人物还是小人物，当你踏入了帝疆，心里面就有着一股挥斥方酋的气势，有一种指点江山的感慨。

    　　“帝势——”踏入帝疆，感受到了这股豪气，心里面燃气的雄心壮志，梅素瑶都不由喃喃地说道。

    　　帝势，这就是帝疆的根基，这就如魔界的魔气，葬佛高原的佛韵一样。

    　　或者是因为帝势的愿意，也或者是因为帝疆的原因，每个人踏入帝疆的时候，都感觉帝疆的山河极为的壮观，甚至帝疆的一山一水都给人一种皇气浩然的感觉。

    　　魔界有魔士，帝疆有帝兵，这里的帝兵并不是指仙帝宝器什么的，而是指帝疆的士兵！

    　　不管是魔士还是帝兵，他们有一点都是相同的，或者说是有两点相同。

    　　一，帝兵也是跟魔士一样，身无血气，跟魔士一样长生不死；二，帝兵也跟魔士一样，他们对于修士这样的外来者根本不理会。

    　　不过，比起帝兵来，魔士反而更好对付一点，因为，在帝疆，你惹了一个帝兵，就是等于惹了整整一个国家的实兵，再强大的修士，在千军万马的帝兵之下，都会被撕得粉碎。

    　　“杀——”在一个平原上，一阵喊杀声响起，两支军队发动了强势无比的攻击，瞬间，两支军队绞着在一起，千军万马杀得天崩地裂。

    　　这是帝疆中的两个帝国之间的开战，两个帝国都是千军万马同出，杀得大地都为之颤抖。

    　　面对这样的战争，再强大的修士都不敢靠近，都远远而观，尽管是如此，那强大的帝势，凶猛的杀伐，震撼得很多修士都不由为之脸色发白。

    　　帝兵，绝大多数的帝兵都是身穿铠甲，他们无血气，但是，身上却散发出了一股强大无比的帝势，那怕是一个小小的士兵，都给人一种挥斥方酋的气势。

    　　至于将军级别的帝兵，那就更加不一样了，他们身上的帝势就更加强大了，宛如是一尊神将一样。

    　　“砰、砰、砰……”一时之间，两军交战，杀得十分的惨烈，但是，帝兵是杀不死的。

    　　在这个时候，很奇怪的一幕发现了，很多帝兵把对手击倒之后，就会瞬间吸收对方的帝势，当帝兵的帝势被敌人吸收的时候，他的帝势顿时下降，甚至有帝兵的帝势会下降到了极点。

    　　对于帝势被吸尽到最低点的帝兵，敌人就立即抛下不管，立即去攻击其他的敌人。

    　　“杀——”终于，在一场激战之中惨败的帝兵立即撤退，而且他们撤退的帝兵不会丢下被吸尽帝势的同伴，他们在撤退之时，会带着同伴逃走。

    　　而获胜的一方并没有追击，而是冲往了另一端，那是矿场所在的地方。

    　　看到这样的一幕，很多人都长了见识，帝兵之间的战争，与修士之间的战争完全不一样，而且，帝兵更加团结！

    　　事实上，像这样的帝国之间的战争，在帝疆之上常有发生，他们因为争夺矿场而引起的。

    　　“帝兵是借吸收敌人的帝势来曾经自己的实力吗？”李霜颜她们跟随着李七夜，也看到了这一场帝兵之间的战争，陈宝娇看到战败的一方撤退之后，就不由说道。

    　　“这只是其中一个手段，帝兵的帝势除了可以吸敌人的帝势来增强之外，还有一个就是挖矿。”李七夜说道：“帝王金是一种很神奇的金矿，它除了可以增强帝兵的帝势之外，还有另外更重要的用途。”

    　　“怎么样的用途？”李霜颜都不由问道。

    　　李七夜看着获胜的帝兵冲向矿场，没有回答，梅素瑶只好说道：“征途，如果说，帝兵想踏入征途，必须要用上帝王金。而且，帝兵跟魔士不一样，魔士很多时候是单打独斗，就像上斩魔台，魔士基本上不成群结队，但是，帝兵不一样，他们如果要踏上征途，那么，他们是整个帝国踏上征途的，所有帝兵都会跟随着自己的帝王踏上征途，所以，他们需要海量的帝王金。”

    　　此时，获胜的帝兵全部都进入矿场，眨眼之间，他们都钻入了矿井之中。

    　　帝王金的矿井可以说是十分的壮观，一旦是从地面打通到了矿脉所在的地方，就会看到强大无比的帝势冲天而起，这喷涌而出的帝势看起来像是黄金喷泉一样，这样的场面是十分的壮观，不知情的人还以为那里喷出来的是黄金。

    　　“我们可以采帝王金吗？”陈宝娇看着喷涌起帝势的矿井，都不由为之好奇地说道。

    　　“你看着就知道了。”李七夜笑着说道。

    　　此时，有第一次来帝疆的修士见帝兵都全部进入了矿井之后，他们见矿井没有人守着，就偷偷摸摸靠近矿井，也想偷偷地跟着下去采挖帝王金。

    　　“啊——”当这修士刚跳入矿井，就一阵惨叫声响起，所有人都看到这个修士被帝势从矿井中喷了出来，被喷上了天空，眨眼之间被撕得粉碎，满天下起了血雨。

    　　看到这样的一幕，其他想偷偷摸摸靠近矿井的修士都被吓破了胆，都纷纷后退，再也不敢靠近矿井。

    　　“走吧，虽然说帝王金对于帝兵来说是重要无比，而对于我们来说，没有什么作用，至少到目前为止，没有人能发现帝王金对于我们修士有什么作用。”李七夜笑着，转身就走。

    　　李霜颜他们跟随着李七夜继续前行，在这途中，他们曾经看到了一座巨大的城池，这座巨大的城池不会亚于人皇界大城。u

