    九转养气散，乃是扩充灵力，提高突破成功率的上品灵药！

    如果在修炼到境界巅峰的情况下服下吃药的话，即便是大乘境巅峰的修炼者，都有可能直接突破至渡劫期！

    陈武伯看着眼前的那位前辈的目光落在了那奇怪的容器上，心中是又惊又喜。

    难道说，这位前辈是打算将这九转养气散赐给我吗？

    莫悠然看着对方那副直勾勾地看着他高压锅的样子，更加确信了自己心中的猜测。

    只见他无奈地摆了摆手，随即开口道：“不好意思，我也很久没吃饭了，所以这个我不能给你们。”

    莫悠然感觉自己没必要在几个难民面前维持自己的老祖人设，于是便简洁明了地回答道。

    “啊？前辈，这......”

    陈武伯听闻此言顿时被呛地老脸通红。

    要知道，为了等待这位前辈苏醒，他们可是在这里站了整整三天的时间！

    然而，他万万没有想到的是，这位前辈在苏醒后做的的第一件事，就是拒绝了赐予给他们机缘。

    看样子，果然还是他们渴望机缘的目的太过于明显了吗？

    “是在下唐突了！不好意思前辈，在下马上就离开！”

    陈武伯说着便灰溜溜地转过了身，准备离开。

    毕竟像这样的前辈高人，一旦做出决定，那就肯定不会更改的了。

    御峰宫的众人见状，也只好跟这位前辈拜退了一声，随后便跟在了他们老祖的身后，准备离开。

    莫悠然看着眼前的那几人失落的背影，总觉得心里有点不踏实。

    虽然他的境界不高，但是他十天左右的时间不吃东西是绝对没有问题的。

    可是他眼前的那几个难民，却是地地道道的普通人。

    如果他们不能在这平原上找到食物的话，那他们岂不是就会因为他的这句话而饿死在这里？

    想到这，莫悠然忽然无奈地叹了口气，随后便开口将那几个人给叫住了。

    “算了，反正我也不是很饿，你们先别走，都过来吧。”

    莫悠然说着便将他身旁的那口高压锅的锅盖给掀了起来。

    高压锅中，五枚硕大的鸟蛋正安静地躺在他自己调配的茶汤里面。

    回过头来想想，在他昏迷的时间段里，这几个人明明是有机会直接将高压锅里的鸟蛋拿出来偷吃了的。

    可是，这几个人却并没有这样做，反而在等候着他的苏醒。

    仅凭这一点，他也能看得出这几个人心肠不坏。

    思来想去之后，莫悠然感觉自己也该大方一点了，毕竟这秘境里的鸟蛋他也尝过是什么味道的了。

    虽然是跟毒蘑菇一起吃下去的......

    “真的吗前辈？！您真愿意将此物分给我们？！”

    陈武伯听到那位前辈的传唤，顿时满是惊喜地回过了头。

    他万万没有想到，这位前辈居然真的改变了主意！

    看着那口神秘容器中深褐色的九转养气散，陈武伯感觉自己的心激动地都快跳出来了。

    “反正也不是多么值钱的东西，你们几个都分一分吧。”

    莫悠然说着便将高压锅中的那五枚茶叶蛋给捞了出来。

    好巧不巧的是，站在他面前的刚好就只有五个人。

    如果这五枚茶叶蛋给他们每人一个的话，刚好一个都剩不下！

    不过莫悠然也并没有在意这些细节。

    只见他直接把手中的茶叶蛋向前一递，随即说道：“你们吃这个吧，我喝汤。”

    莫悠然摆出了一副大义凛然的样子。

    然而，站在另一边的陈武伯听闻此言却瞬间就傻了眼。

    因为他能明显的看出，这位前辈递给他的那几个鸟蛋，分明就只是普通的鸟蛋！

    而他想要得到的，却是浸泡着那几枚鸟蛋的九转养气散！

    可这位前辈，为何偏偏将那没有用的鸟蛋递给了他们？

    “前、前辈，这怎么好意思让您喝汤呢？要不咱们换一换？”

    陈武伯有些尴尬地提议道。

    “不不不，你们太客气了，让你们喝汤又怎么行？”

    莫悠然疯狂地摆着手，他感觉这个老头实在是太客气了。

    在他眼中，这几个老人个个都是一副好几天没吃饭的样子。

    只让他们喝汤的话，那他们不还是得被饿死？

    莫悠然表示自己这次一定要好事做到底，于是直接干脆地将那五枚鸟蛋塞进了陈武伯的怀中。

    “吃！放心大胆的吃！你们可别怪我没有帮你们啊！”

    为了防止这几个老头再跟他客气，莫悠然说着便将那口高压锅给端了起来，一仰头直接将那高压锅中的茶汤全都喝了下去！

    “嘶！”

    陈武伯见状直接倒吸了口凉气，他看着手中的那五枚鸟蛋，顿时怀疑起了人生。

    这机缘，完全就是赐了个寂寞啊！

    这位前辈，是在耍我们玩吗？

    “嗯？你们怎么不吃啊？”

    莫悠然说着便放下了手中的高压锅。

    此时的高压锅里的茶汤，甚至已经被他喝的连渣都不剩了。

    “呃......前辈，我们现在还不太饿，这鸟蛋，我们能不能留着以后吃啊？”

    陈武伯欲哭无泪道。

    他早已经辟谷千年，除了九转养气散之外，他哪还有什么心事吃鸟蛋啊！

    “这种小事，你就不要问我了，你们自己决定就行。”

    莫悠然说着便伸了个懒腰。

    他也不知道自己在外面昏迷了多长时间，他觉得自己也该返回宗门了。

    将自己的药鼎和高压锅收回系统空间后，他随手便又从系统空间中拿出了一张传送符，随着一道金光在他的脚下亮起，临走前，他还没忘记补充一句。

    “对了，叫我雷锋！”

