    老者想了一下：“有个地方雪少，但是我们不敢过去。”

    “什么地方？”

    “死亡谷。”

    “……”李窈窕扶额，这名字一听就有危险。

    雪鹰突然落在她身边，用头蹭了蹭她，结果李窈窕被拱趴下。

    她郁闷的爬起来眼睛眼睛一亮：“带我上天，有小鱼干。”

    雪鹰点点头伸展翅膀让她上去。

    在空中看地形就方便了很多，远处有一个不高的山包，没有雪，但也没有植物。

    山包表面是大片的岩石，有一侧如刀削一般平整，这是很好的居住地。

    他们要做的就是做一个高两米的楼梯，然后开始凿山壁做出一个个房子。

    这样一来不用住在地下，獠牙兽来了也不用怕。

    雪鹰在运送完村民后得了一袋子小鱼干，兴高采烈的离开。

    接下来的日子李窈窕就拿出工具跟他们一起开辟山洞。

    按照她的要求，每个入口都要有长长的走廊，走廊两边开凿房间，一对儿夫妻一间房，孩子满八岁分一间。

    她让老者严格规定每家都要在门上挂帘子，然后不可以进入别人家，想进去也可以，必须敲门得到允许才能进去。

    老者将规矩一一传达下去，大家对李窈窕是敬畏的，所以没人敢不听。

    安排好他们，李窈窕在自己的房间里休息，第二日起来出门就惊讶的发现外面的雪不见了。

    那些几尺深的积雪也在一夜之间消失，居所前面半圆延伸出去的都是黑土地，看起来异常肥沃。

    老者走出来笑道：“春天了，今天积雪都会融化，明天小草就能长出来。”他眼角滚出一滴晶莹的泪水，落地成珠，流光溢彩。

    李窈窕好奇的捡起来，然后想到麦子，于是说道：“大家一起种粮食吧。”

    老者有些害怕：“会引来獠牙兽的。”

    又是獠牙兽，好烦。

    管不了那么多了，李窈窕拿出种子说道：“你们先种着，獠牙兽的事情我来想办法。”

    她唤来耀，回到狼群那边她开始种植那些绿色植物。

    耀在一边看着，它也知道这些东西对它们族群很重要。

    李窈窕忙完后说道：“獠牙兽最怕什么？”

    耀想了一下：“它们怕火。”

    野兽都怕火，这个不能算。

    “别的呢？”

    狼后走出来说道：“我听老狼说它们怕一种花，花的味道会让它们陷入疯狂而自相残杀。”

    “你知道那花的样子吗？”

    狼后想了想：“蓝色，样子像弯弯的月亮，大概这么高。”它抬起前爪在离地面一尺的地方停了一下。

    李窈窕又问：“那你知道它们都开在什么地方吗？”

    “那种花只有在夏天开，两个月后才会有。”

    李窈窕又郁闷了，她不能在这里呆两个月吧，上次进来都忘记问怎么出去了。

    她还得找出去的办法。

    “那你们知道哪里人类最多吗？”

    耀说道：“我知道，鹰以前说过，往东走，那边有很多人类居住。”

    小蓝也是出不来的，所以还得让雪鹰带她飞。

    她辞别雪狼，用肉干引诱雪鹰将她送到东边人多的地方，雪鹰给了她一根羽毛，如果李窈窕找它就把羽毛点燃。

    李窈窕收好羽毛往城镇走去，这是一个石头镇，建筑物都是大块的石头搭建，城墙不是很高，城门有士兵把守。

    她尝尝呼一口气，总算有个正常的地方了。

    然而入城又被拦住。

    “通行证，没有通行证就交十斤食物领取一个。”

    李窈窕乖乖的交了面饼办理一个通行证，仔细一看居然是临时的，出去就无效。

    她在城里转悠一圈，这里的人不用金银当货币，货币史一种条形物品，颜色正红，有长有短。

    她想了想拿出鱼来售卖，不一会儿就赚了一袋子大小不一的红色条条。

    说实话她也不知道这是多少钱，大概知道越大越值钱。

    一个贼眉鼠眼的男子走过来扔给她一个中等红色条条，然后拎着最大的鱼就要走。

    李窈窕伸手拎住他的领子：“钱不够。”

    再不知道行情也知道这中等的一条只能买一尺长的鱼。

    那人立即吼道：“我给你三条，怎么会不够？”

    李窈窕眼睛一眯松开手，那人得意的走开。

    却不知李窈窕飞快的收了摊子悄悄跟在他身后。

    男子转进一个胡同，在胡同尾敲开门进去。

    李窈窕直接翻墙，来到石头屋的窗下。

    屋里传出说话声。

    “婆娘，今天卖鱼的那个人肯定是新来这个世界的，又傻又胆小。”

    “好大的鱼啊，能吃两天呢，现在粮食紧俏，遇到了多买点。”

    “我也想啊，你得给我红金才行呀。”

    “行，等会儿拿给你。”

    男子说道：“也不知道外面怎么样了，我进来这么多年都没出去。”

    “外面有什么好的，外面能让你长命万岁？”

    “可是我们穷啊，这样的日子过上万年真没意思。”

    “怎么？你想出去？”

    男子没说话。

    李窈窕有些郁闷，怎么不说了，到底要怎么出去？

    女子吼道：“别以为我不知道，你想回去看你婆娘，我告诉你，你要是敢踏入死亡谷半步我就打断你的腿。”

    “都说不回去了，你吵吵什么，赶紧做饭去。”

    “哼。”

    李窈窕起身走进去，那男子吓了一跳，他立即抓起桌上的茶杯砸过去。

    李窈窕抬手挡回去，茶杯落地碎了。

    “你皮痒了是不是？居然敢摔东西……”

    女子从后屋走进来，看见李窈窕后一怔，然后脸色拉的老长：“你是谁？”

    李窈窕眼珠一转说道：“我是他相好的，他说要带我离开这里去另一个世界的，谁知道他竟然有女人。”

    那女子面色一黑，冷冷的看着男子，男子却惊恐的后退：“不是，不是这样，你听我说。”

    那女子根本就不容他解释，只见她气的眉头紧皱，最后居然把脸皮皱破了，她用手一把撕开脸皮，露出一张血红的脸。

    随后这血红的脸开始变形，变成了一只獠牙兽。

    男子惊恐的说道：“你这个死女人，不就是骗你一条鱼吗？至于搞的我们都会死？”

    李窈窕还没从震惊中回过神来，獠牙兽居然能变成人。

