    杨顶贤审视着陈六合，看得很仔细很仔细，半响后，他声音洪亮中气十足的赞声道：“好小子，我为你感到骄傲，龙魂为你感到骄傲。这一次，干的漂亮，太漂亮！”

    “这是我的职责与使命，我理应如此，分内之事。”陈六合说道。

    “你身上带着伤，不能站在这里太久，我的车就在外面，我们走吧。”杨顶贤说道。

    陈六合轻轻点了点头，杨顶贤提起了装有荣战人头的单肩包，在前边带路。

    一路上，不知道有多少人对陈六合行注目礼。

    没有人知道这个家伙是谁，但他们无一，不是露出了崇敬的目光，对陈六合，肃然起敬！

    杨顶贤亲自开车，带着陈六合向市区内疾驰而去。

    陈六合看着窗外的光景，用了的呼吸了一口空气，脸上，挂满了淡淡的笑容。

    “怎么样？外边的空气还是没有自己家的好吧？”杨顶贤打趣了一声说道。

    陈六合洒然一笑，道：“的确是这样的。”

    “怎么样？身上的伤势如何了？你不知道，你这次回来，让我们可是为你捏了一把冷汗啊，生怕你的身体扛不住，在途中出现个什么意外。”杨顶贤说道。

    陈六合道：“我又不是泥捏的，哪里有那么脆弱？”

    “你说的倒是轻松，你也不看看你经历了什么样的恶战。这天底下，恐怕也就只有你陈六合能这么顽强了，不到五天，你便下地走路，还飞跃万里回来。”杨顶贤说道。

    陈六合笑了笑，没在这个话题上过多纠缠，他话锋一转，打趣道：“你们表面功夫做的不错，还安排了那样一个排场来接我，生怕别人不知道我凯旋了？”

    “知道你小子这一次吃了大苦头，为了安抚你啊，我可是费尽了心思，你出了那么大的力，于情于理，也不能让你默默无闻不是吗？”杨顶贤笑道。

    “这可不像是你的风格，你不是一向都推崇低调吗？”陈六合笑道。

    “这件事情不一样，况且，任务已经完成了，也就没有什么是机密了。”杨顶贤道。

    陈六合耸了耸肩，又道：“炎夏现在的情况怎么样了？我没在的这段时间，挺热闹吧？”

    杨顶贤道：“热闹是有那么热闹，但也没人敢真正搞出什么大动作，基本上都是暗流汹涌，在背后张牙舞爪！”

    “不过，一方面有我们帮你压着，另一方面有清舞和慕容青峰、雨仙儿她们帮你看着，没出什么大乱子，损失和影响当然会有一点，但我想，那应该是在你的接受与可控范围之内的。”杨顶贤道。

    “失职就是失职，偏偏要把话说的那么冠冕堂皇，我走的时候，你可不是这样跟我说的。”陈六合没好气的斜睨了杨顶贤一眼。

    杨顶贤苦笑了一声，道：“你知道，我们能做的，只是压住诸葛家，不让他们轻举妄动，至于其他的小动作，哪里能够完全扼制？再说了，只要大格局还算稳定，这不就可以了吗？”

    “凭你小子的本事，轻而易举就能扭转回来。”杨顶贤道。

    顿了顿，杨顶贤又道：“况且，你这一次完成任务凯旋归来，对你的升华可不小，你功绩加身，底气只会比以前更足！很多人的天平，都会缓缓倾向于你，你再要做什么事情的时候，可以更加无阻。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“杨叔，你说，如果我现在要上位龙头的话，把握有几成？”

    杨顶贤似乎早就知道陈六合会问出这个话题，他也在事先就想好了，毫不犹豫的回答道：“六成以上！”

    “呜~六成以上，已经算是很高了吧？”陈六合笑了起来：“看来这次的任务，真的会给我加分不少，带给了我很大的益处啊。”

    “废话，如此艰险艰巨，牵动了多少人的心神？云端之上，可都有人关注着这件事情，有人对你，可谓是赞不绝口，说你陈六合不愧为沈家儿郎，当得起‘国之重器’这四个大字。”杨顶贤说道。

    陈六合舔了舔干渴的嘴唇，缓声道：“六成把握，似乎还不是很够啊，如果现在强行上位的话，就还有四成的可能性失败！一旦失败，就错失了一次机会……会让我变得相对尴尬。”

    杨顶贤点头：“是这样没错，但你要知道，在你执行这场任务之前，上位龙头连一成的可能性都没有！”

    “这一次任务，已经让你产生了质变。”杨顶贤道。

    “这一点，我不否认！但还是不够。”陈六合歪头看着杨顶贤，道：“杨叔，我这次这么着急的回来，你应该知道是为了什么，现在你是不是该把那个更重要的任务，跟我说道说道了？”

    杨顶贤皱了皱眉头，道：“现在的你，行吗？你的情况我们都了解，你伤的太重，对你产生了极大的影响，在这种情况下，再用你的话……”

    顿了顿，杨顶贤道：“小六子，或许你可以不用太心急，这一役，已经让你功绩加身，只要你按部就班的走下去，你迟早会迈出那一步的！现在强行为之，对你来说，很冒险。”

    陈六合却是摇了摇头，道：“杨叔，我等不了那么久！既然契机就在眼前，我自然一定要把握住才行！”

    说到这里，陈六合的眉头一挑，盯着杨顶贤说道：“况且，在你们心中，这个更艰巨的任务，不是只有我才有资格去驾驭和执行吗？我是你们心目中的最佳人选不是吗？”

    杨顶贤凝重的点了点头，道：“话是这么说没错，可你现在的状况……我怕你很难胜任啊。”

    “小六子，我必须要告诉你，这可不是在开玩笑的……”杨顶贤道。

    “我这个人生来就不惧挑战！何况，我的情况没有人比我更清楚！我虽然带伤，但那又如何？”

    陈六合嘴角翘起了一个莫名到让人心怵的弧度：“杨叔，你知道我是在什么状态下，杀了两人，废了一人吗？”

