
宋君鸿已经策马狂奔了两天一夜，粒米未尽，他也完全吃不下。嘴唇已经干涩，双目也赤红的布满血丝。

但他仍在鞭马疾奔！

时间每多过去一刻，宋君鸿都觉得父母妹妹可能便会变得多危险一分。他必须竭尽全部的力气用来尽快地赶回亲人身边，因为他心里很清楚：这已是在跟死神赛跑！

现在宋君鸿夹着马腹的双腿也早已磨出了水泡，此外双股也都在马鞍上颠簸的红肿，马儿每跑一步，他就会觉得屁股上传来一阵火辣辣般地疼痛之感。可他依然不敢有丝毫的停止休息，他必须不停地赶路、赶路、赶路！

可即便宋君鸿能靠着一股意示力硬撑着急促的前行，胯下的坐骑却再也承受不住，在奔跑的过程之中脚一崴，突然向前摔跌了出去。

跌摔到了地上的宋君鸿一滚而起。举起鞭子就愤怒地想抽打马匹。

“你这个没用的畜牲，快给我起来呀！”宋君鸿把鞭子举得高高的，可看到那马躺在地上，挣扎着想要站起来，可终究是没能成功，只好看一双哀伤的马目投望向宋君鸿。

宋君鸿手中的马鞭慢慢地放了下来。这马他买了半年了，脚力很好，对自己也是温驯，往日里喜爱不已。此时宋君鸿何尝不知这匹马已经尽了全力，可自己归心似箭，恨不得能胁插双翅飞回父母和妹妹身边去。

他转了两圈，想望望附近还有没有别的过路人，可这时他才发现：为了能尽快回去，自己抄了条山林间的小径近路，此刻在这荒山野岭之中，自是一个人也看不到。叫天天不灵，唤人也人不应的。

宋君鸿在脑袋里盘算了一下，此时马力已乏，如果仅靠自己的的双腿地话，他在半天时间里能走出这座山就已经算不错的了。

他无奈地走到了一颗树边，因为屁股已经磨的生疼，也不敢坐下，只能扶了树干稍稍地休息。

此时一群大雁从他头顶上远远地鸣叫着飞了过去。

“鸿雁于飞，哀鸣嗷嗷。”宋君鸿抬头瞅了瞅慢慢飞远的雁阵，眼角一红，喃喃地说道。

鸿雁是一种候鸟，秋冬南去，春夏北迁，它们千里跋涉，不过也就是为了一个祖祖辈辈于天性中形成的“安窝”的习惯。看到他们，宋君鸿才想起自己的离家已经有多久了，恍若一只离群的孤雁。而再在耳边闻得鸿雁长途旅行中的鸣叫，竟觉得声音凄厉，听起来十分悲苦，此时触景生情，更是平添了一股抑止不住的悲凉。

爹、娘、石榴，你们一定要平平安安地等着我回去呵！

宋君鸿强忍着只要一动身上就传来的酸疼之感，在这附近寻了条小溪把水囊灌满，然后走回坐骑身旁，拍了拍它仍在不停的淌着大颗汗滴的脖子，把水囊凑近马口，慢慢地给它喂了下去。

又过了一刻，马匹似乎恢复过来些力道，终于嘶鸣一声，慢慢地又站了起来。

宋君鸿欣喜的上前问道：“你终于缓过来了吗？”

马的双腿虽仍有些颤抖，但已经站的越来越稳定了。

想了想一会儿还要赶很长的一段路，宋君鸿只好强压下心头的焦急之情，先把马匹牵到一片青草还算繁茂之地，让它啃食和继续休息。

约莫过了将近一个时辰左右，马匹从外表已经看不出来什么异样了。若是在往日，宋君鸿一定会爱惜马力，让它再多休养一会儿。可此时他却不得不再次做好立刻继续上路的准备。

宋君鸿上前拍了拍马的鬃毛：“苦了你了！可我们一会儿还要再苦一苦。”

马儿似是通灵性，又嘶鸣了一声，把脸帖在宋君鸿脸上蹭了蹭。

宋君鸿低声感激地说道：“我知道，你也是好样的。”

说罢，他一纵身再次翻骑到了马上。

半日后，他路过了一个县城，进去迅速买了点干粮，就着温开水胡乱的吞了几口后，又赶紧穿过县城，继续往家走。

可宋君鸿这一路上越往北走，心就越往下沉。

随着往北走的越远，一路上所遇到的流亡的百姓就越多。他们一个个全都蓬头垢面、他们可能在长途跋涉后已经十分的疲惫不堪，可神色仍然高度紧张，稍微遇到一丁点的风吹草动就会害怕起来。有的人还能寻思起自己的一些远方的亲朋走赶去投奔；可还有很多人却是只能随着人群不停地向北走着；到底应该逃向哪里？明天会怎么样？他们全无所知，满目茫然；此还还有些幸运点的人出逃时还来的及多带上了一些干粮和钱物，路上还能多少有点温饱；可有很多人只是赤着双手跑了出来，或带的物资早已在之前的路上消耗完了。他们现在只能木然的走着，走着走着，哪个再也走不动的人就可能忽然不支倒地，或许从此再也起不来了。

这时一阵婴儿的啼哭声传来，宋君鸿扭头望去，只见流亡的人群中有一个妇女正抱着一个孩子，在艰难地走着。她的衣服上满是尘土，可她也顾不上拍打；发丝蓬乱，才刚二十上下的脸上也多日未洗而脏兮兮地，也完全没有心思去擦洗一下。她只是跟着人群一步步地走着，身子摇摇欲坠，似是随时都会倒地的样子。只是在怀里紧紧地抱住了自己的孩子，此时听到孩子的啼哭，木然的脸上才多少恢复了一点儿神志，哄了几下后，孩子却哭的更历害了。

作为母亲的她，知道这是孩子饿了。她此时也顾不得尚在大厅广众之下，解开了自己上袄一边的系带，将孩子的脑袋从放松了的衣衫中塞了进去。

婴儿立刻迫不及待的含住了母亲的乳*头儿，可他的母亲也已有多日滴米未尽，此时又哪有奶*水来喂他？

婴儿吸了半天，却从已经干瘪的乳*房中什么也吸不出来，禁不住又大声的哭了出来。

少妇的脸上现出了一丝悲凄，或许今日便是她们母子的丧命之期？

宋君鸿苦叹了一下，扭转马头来到那名少妇身边，跟她说：“你跟我来！”

少妇犹豫了一下，还是跟在了宋君鸿的身边几步远怯怯的走着。

宋君鸿把她领到一家小酒店里，让小二端上来一碗大米稀饭，然后把火粒都撇出来，只留下浓浓的米汤，用嘴吹凉了后，递给了少妇。

少妇慌忙把米汤一点一点的喂到了婴儿的口中。

婴儿吃了些米汤后，再不发饿，于是又沉沉地睡去。

少妇瞅着怀中孩子露出满足神态的小脸，终于禁不住的小声哭泣了起来。

“你男人呢？”宋君鸿轻声地问道：“我领你去找他。”

“死了！”少妇脸上戚容更盛。

“那你还有其他的父母家人、兄弟姐妹们吗？”

少妇摇了摇头，无力地说道：“都死了！”

宋君鸿沉默了一下。俗话说：“宁当太平犬，不作乱世人。”战乱一起，不知会有多少家庭分崩离析，至亲死难。

少妇兀自在一个人喃喃地自语着：“金兵来时，孩子他爹就在流矢中死了。我们只好继续一路逃亡，前几日经过零州时，我的公公和婆婆年纪太大，受不了这种苦也死在逃难的途中了。”

宋君鸿一惊：“零州也让金兵占了吗？”

少妇点了点头。

宋君鸿再也坐不住了，因为零州再过去就是潞县，如果零州也沦陷，那么潞县必然凶多吉少了。

他把荷包中的银钱分出一半递到少妇面前，又把刚买的干粮饼子也抓出几个来，塞到少妇手中，然后起身就急忙地又向外走去了。

少妇愣怔怔地瞅着宋君鸿急切的出门上马，这时才反过神来，追出门外急忙喊道：“敢问恩公的姓名？小妇人来日也好报答您的大恩大德！”

“同是离乱苦命之人，不说也罢。”话声里宋君鸿已经去的远了。

又走得两日，路上的逃亡百姓已经很少了。原因也很简单：这里已经是宋金正在交战的战场了。除了少数不舍得祖先家业而不愿离去的人外，大多数的老百姓早已经逃走多时了。

此时留下来的，只有一些守土有责的宋国军士罢了。

他们没有和郑经一样的临阵脱逃，可当宋君鸿策马到一小土丘上，远远地便可望见城头上一些所剩不多的人影在紧张地跑来跑去，往城下投掷滚石擂木一类的物什。可惜在震天的喊杀声中金兵在城外似乎不停地引弓发箭，完全压制住了城头的宋军防御力量。而同时城下的一些金兵已经开始架起云梯如蚁附般攻向城头了。

宋君鸿无奈的摇了摇头，连他也都能很确切地看出来，这座小城已经根本不可能再防守的住，眼瞅着陷落也只是个把时辰之间的事情罢了。

宋君鸿踌躇了一下，虽然是思家心切，可前面就是战场，自己也不敢太过去靠近。他记得曾听王行提到过：在这种两军混战的时侯，军队一旦遇上不熟悉的人多半是会直接砍杀了。所以除非来者是身后还跟随有大队的人马，否则一个人过去就是在找死。

宋君鸿只好一带马，远远的绕行了过去。

从此刻开始，他就不得不更加地小心翼翼起来。因为他现在已经慢慢进入了敌占区，便随时都有可能遇到那些在战争中早已杀人杀红了眼的金兵。

========================================

作者絮语：《鸿雁》一诗，出自于中国传统的诗文名著《诗经》。这首诗感情深沉，语言质朴，韵调谐畅，青玉甚爱之。自初中一读后，至今仍然口可诵之，感慨难忘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300948"  chaptername="第十六节  百里从军水呜咽（一）">加入书签</a>
</div>
