    当其余人都消失在作战室里后，房间里只剩下崔秀和呼延虬、姜汉以及舍内四人，气氛显得有些僵滞。

    谁都能够看得出来这场战争其实已经没有什么悬念，如果没有外来力量介入的话。提克人的东线大军已经深深的插入了海德拉巴人东部要冲，将海德拉巴人领地割开一个巨大的口子，而西线大军更是连续击溃海德拉巴人主力军队，按照情报显示的那样，海德拉巴人两个主力近卫军已经被击溃消灭，所有军队总共损失了二十五万人左右，照这样的形势，海德拉巴人已经没有多少有生力量来抵御提克人的攻击了，而在东面更是仅剩下十万战斗力低下的地方部队，要面对提克人未受损失的二十万大军，那更是绝无可能，只怕提克人几日之内便可以摧枯拉朽之势席卷整个东部地区。

    这样恶劣的局势委实让几人都有些吃惊，原本以为虽然提克人有备而来，但以海德拉巴人掌控央政权百年，而且掌握着央政府军，就算无法与蒸蒸日上的提克人相比，至少也能够坚持个两三个月，没想到仅仅是半个多月时间就被提克人打得一败涂地，丢城失地一泻千里。看看地图上提克人的攻击箭头，已经化成几个小箭头，很明显现在海德拉巴人已经无法组织起有效的防御，而提克人可以大摇大摆的分兵多路扩大战果了，如果放任这种势头下去，只怕要不了多久，印德安王国国王真的就要易人了。

    严峻的形势让原本相当乐观的崔秀也禁不住微微皱起眉头，他也没有料到海德拉巴人军队战斗力如此之差，看来鲍林的判断没有错，海德拉巴人已经完全衰落了，要让他们担负起印德安王国的主导权，没有西北一方的支撑只怕是不可能的了。

    但是现在提克人攻势正盛，如果不出自己判断，只怕就是前线情报还未传来这几日里提克人又已经掀起了另一波攻势，海德拉巴人还能撑多久？原本考虑如果在情势紧急的情况下打算先行出兵的崔秀在接受了呼延虬的劝诫后已经有些警惕，他有些犹豫该不该踏出这一步，可是李大人的命令至今尚未到来，如果在接到李大人命令之前自己就下达出兵命令会不会受到军法部的人的“另眼相看”呢？

    摇了摇头，崔秀微微苦笑，将在外，君命有所不受，这句话说得容易，真要做到这一点可还是要些魄力的。

    其他三人似乎没有注意到主帅心的踌躇，都把心思放在了沙盘和地图之上。一脸精悍之色的舍内更是看着唐和天方对照注释的印德安全境物产示意图啧啧赞叹不已，这是情报部门专程送来供参考的印德安物产分布图，从通过地图上颜色深浅各异，甚至可以比较出各个行省地区的贫富程度，相当详实，也让第一次看到这等对比图的一干军方将领们异常新鲜的同时对情报部门的勤勉十分满意。

    “军团长，瞧瞧这印德安人，一马平川，沃野千里，河道纵横，还开通了运河连接森格平原上的几大水系，灌溉达，交通便捷，粮食、棉花、黄麻、黄金、玉石、铜矿、铁矿，我的天，这么富甲一方的地方怎么就让这帮家伙给占去了呢？老天真是不公平，咱们西北怎么就没有这样好的条件呢？”舍内一边贪婪的瞅着地图上标识着各种出产的各处，一边抚掌叹息不已。

    “大人，印德安人使者已经来了好几天了，都被属下以大人在外视察军务推托了，属下看那几个使者已经如同热锅上的蚂蚁一般，那个叫拉旺的使者更是每天一大早就来我这里报道，问大人何时视察归来，属下看他嘴角已经起了几个大泡，眼圈乌，看来委实急得够呛啊，是不是该见一见他了？”在一旁一直没有说话的第一骑兵师团师团长姜汉搭上了话。

    “是啊，是该见见了，那个拉旺本来就是大人在帝都时候的老熟人了，在咱们进入了旁遮人领地后关系才淡了下来，这会儿大概又是让他来当说客了。只是大人的回信还没有来，我也不好擅自表态啊。”崔秀无奈的摇摇头，“对了，怎么会有几个使者？难道还有几拨？”

    “是的，拉旺代表是海德拉巴人和印德安王国的央政权，另外两拨却是分别是孟加行省府翡翠堡领主和加莱行省府北贡城领主的私人代表，他们比拉旺先生来得晚两天，可是却更急切，属下听说除了提克人的威胁外，他们两地内的暴民起事闹得挺厉害，大有控制不住局势的模样，所以他们更是赖在属下营帐里不走，连睡觉也躺在属下的营帐里，实在是不好对付。”姜汉一脸无可奈何，对付那两个牛皮糖使者，他已经是一点办法都没有了，整日纠缠着自己要求自己哪怕是先派一个联队入境威吓一下那些暴民也好，私下更是许下了不少诺言，可是这等大事岂是自己能够作主的。

    “翡翠堡？这个名字可是有些新鲜，难道整座城市都是用翡翠堆砌成？这也未免太暴殄天物了。难道他们不知道翡翠这种东西在大6其他地方很值钱么，竟然用翡翠来筑城？我早就听说印德安有些富人用金砖来铺地板，没想到还有更夸张的，真是匪夷所思啊，我如果不能去这种地方走一遭，那真是毕生遗憾啊！大人，看在这一点份上，咱们也不能袖手旁观啊，您就下令满足一下我这个小小要求，也算替可怜的海德拉巴人主持一下公道。”口水几乎要从嘴角喷涌而出，双目熠熠放光的舍内如同黑夜见到绵羊的恶狼，那副恶形模样只怕让印德安使者看见都会忍不住打一个寒噤。

    崔秀和姜汉忍不住面面相觑，对舍内非同寻常的想象力由衷佩服，还是对印德安情形较为熟悉的呼延虬笑着打破了舍内的幻想，“舍内兄，这个孟加行省虽然富庶，但也没有富裕到用翡翠来筑城的地步，之所以得名翡翠堡，是因为孟加行省部有几座翡翠矿苗，翡翠产量不仅巨大，而且其品质亦位居全大6榜，翡翠堡不仅是全大6最大的翡翠集散地和加工地，亦是全大6相当闻名的玉石交易地，所产的各色翡翠饰、雕饰品以及各种玉石闻名全大6，大6每年玉石交易拍卖会定期在这里举行，几乎大6所有有名珠宝商号都在翡翠堡设有分号。”

    “原来是这样，我也想这印德安人再愚蠢也不至于笨到这种程度。嘿嘿，可是我看那两个使者似乎都是灰头土脸，看不出有什么出奇之处，这帮家伙也真是，既然来请援，也不知道带些礼物来，虽然我们不会接受，但至少在心理上也会舒服得多啊。”舍内大言不惭的道。

    “呵呵，你以为人家是来走亲访友么？人就是来为领地求救的！但这两个人绝对不是什么叫花子！孟加行省是整个印德安王国仅次于央行省的重要行省，若是单论富裕程度甚至过了央行省，它也是索利安部落的主要聚居地，而加莱行省的加莱湖畔是大6著名的食盐产区，其领地亦是优质棉花产区，北贡城是印德安著名的棉纺织心，其富庶程度在整个印德安王国亦排在前列。”呼延虬乐呵呵的介绍道，作为印德安人的邻居，他对印德安王国的了解程度出了在座的其他人，即便是他也不能不羡慕印德安人委实生在了一个得天独厚的聚宝盆。

    崔秀有些苦恼的揉了揉太阳穴，印德安的富庶他早就从旁遮人领地感受到了，但是正如呼延虬所说，提克人现在气势正盛，而且拥有五十万大军随时可以投入战场，而海德拉巴人已经根本没有抵御能力，内部还有起义军的牵制，自己真的有绝对把握迅解决这一仗么？如果拖成了拉锯战和持久战，自己一方无论是从后勤上还是兵力补充上都很有可能出现大的问题，可是现在自己手加上西域联合军才七万多人，三万多骑兵，四万人的步兵，不过舍内师团是自己有意重点打造的机动师团，两千辆运输车可以随时将整个师团快投放道任何地方，而且还增配了一个大队的重装骑兵加强部队正面突破能力，可谓自己手的王牌部队了，也是腾格里军团耐以和梁崇信所在的西北军团竞争的主力，但是数量上的差距实在太大，这样如果提克人能够察觉到这一点，有针对性的作出调整采取守势，只怕这一仗就会出现许多变数，这也不符合自己定下的方案。