
　　眼瞅着饺子包的差不多了。

　　蒸饺子的笼屉也烫好了，三个女的忙着先蒸一锅。

　　等蒸饺子的功夫，几个人围坐在八仙桌周围。

　　一大爷先提了一杯：“来~今儿大年初一，咱们先祝老太太长命百岁！”说着看向杜飞和傻柱：“再祝年轻人事业进步，最后祝我们几个当间的，身体健康。”

　　说着把手里的杯子举得高高的。

　　众人也跟着举杯。

　　杜飞在其中随大流，也没有起幺蛾子。

　　大伙儿兴致都不错，等一大爷说完祝酒词，纷纷喊了一声“干杯”。。

　　不过真正干杯的却只有傻柱这夯货一个。

　　杜飞和一大爷都是抿了一口，其他几个老娘们儿，则小心翼翼的先嘬一口，尝尝这传说中的茅台酒究竟是啥滋味。ŴŴŴ.23sk.com

　　她们仨人心里清楚，过了这次再想喝茅台，还不知等到什么猴年马月。

　　所以喝的格外珍惜，心里的期望值也无限拔高。

　　但是，在下一刻，酒液入口，仨人却不约而同的脸色一僵。

　　显然传说中的茅台酒，并没有她们想象中，那种琼浆玉液的口感。

　　对于三个平时几乎没怎么喝过白酒的女人来说，第一次喝酱香型的茅台，还真有些接受不了。

　　不过这么贵的酒要是不喝又觉得可惜了。

　　就在这时，棒梗那货顶个西瓜头钻过来，眼馋的看着他妈手里的杯子。

　　别人的酒他也不敢觊觎，只希望能从秦淮茹这讨一口尝尝。

　　棒梗虽然不知道茅台是什么酒，但他察言观色，也能看出这酒不一般。

　　可惜换来的却是他妈一瞪眼：“小孩子家家的，喝什么酒！”

　　棒梗一缩脖子，虽然他自觉已经是个大人，可是不知道因为什么，自从秦淮茹去办公室上班，好像比原先气势更足了，让他有点不太敢对视。

　　棒梗悻悻而去，眼巴巴在旁边的小桌子坐着，等着吃一个肉丸的饺子。

　　昨晚上，他家虽然也包饺子了，但就是普通的白菜馅，放了些鸡蛋粉头，只有一点点肉馅，跟今天傻柱吹嘘的‘一个丸，满嘴油’的饺子完全不是一码事。

　　而在杜飞这边，在大伙一同举杯的仪式感之后，就各自随意了。

　　大人们分成了两拨，基本以性别为区分。

　　老爷们儿这边，开始喝酒吃菜，兼着吹牛扯蛋。

　　老娘们儿则留着杯中酒，准备待会儿饺子蒸熟了，试试饺子就酒的滋味。

　　虽然在她们看来，这传说中的茅台酒有点言过其实，却依然舍不得浪费，或者匀给别人。

　　而之所以说‘基本’，则是因为聋老太太这个异数，也凑到了爷们儿这边。

　　一口牙就剩下不到一半，聋老太太基本告别‘花生米和猪头肉’了。

　　傻柱是热心肠，看在眼里，立刻起来，要给老太太炒个鸡蛋下酒。

　　聋老太太却拦着他道：“行啦，傻柱子，你别忙活了，奶奶问你个事儿。”

　　傻柱被抓着袖子，只好坐下来，苦笑道：“我的老祖宗，您这是干什么呀？”

　　聋老太太不慌不忙，自个喝了一口酒，问道：“柱子，我问你，你跟那个冉老师，究竟到哪步了？”

　　傻柱顿时脸色不大好看。

　　问这个事儿，纯属哪壶不开提哪壶，要是换个旁人他非得瞪眼不可，可是聋老太太……

　　傻柱端着酒杯，嘴角抽了抽，苦笑道：“我的老祖宗，这大过年的，您就不能别提这糟心事儿？”

　　聋老太太不以为意，撇撇嘴道：“那你赶紧找个媳妇儿回来，堵我这糟老太太的嘴有啥用？”

　　傻柱无奈道：“得~我说不过您老。”

　　坐在旁边的杜飞，看热闹不嫌事儿大，笑嘻嘻道：“对呀，柱子哥，老太太不提我没好意思问，您跟冉老师到底怎么样了？上回我教那招管不管用？”

　　众人一听这话，不由得好奇的看过来，不知道杜飞给傻柱出了什么馊主意。

　　傻柱却一拍大腿道：“兄弟，我就是按您说的，上图书馆借了那莎什么比亚，想跟冉老师找找共同语言，可也没有用啊！”

　　众人一听这才恍然大悟，难怪前几天傻柱上厕所蹲坑，都夹着一本外国书。

　　闹半天这馊主意是杜飞出的！

　　然而，杜飞却不认账，忙道：“您先打住，我当初是这么跟您说的吗？”

　　傻柱一愣，眨巴眨巴眼睛，看着杜飞心说：“难道不是吗？”

　　杜飞懒得跟他掰扯，直接问道：“我不让您想法上冉老师他们家去，给他爸妈做点好吃的，你去了吗？”

　　傻柱立刻苦着脸，拿起酒盅，一饮而尽。

　　杜飞看他的熊样，就知道没成。

　　傻柱郁闷道：“去啥呀！人冉老师压根就不给机会，我还能强闯进去？”

　　杜飞笑着摇头，夹了一颗花生米丢到嘴里，一边嚼着，一边说道：“柱子哥，你说你平时那混不吝的劲儿哪去了？特么关键时候掉链子。”

　　傻柱气的嘴一歪歪，刚想反驳。

　　却发现在坐几位的眼神，似乎都颇为认同杜飞的说法。

　　傻柱郁闷的叹口气，又自个喝了一口闷酒。

　　杜飞则笑嘻嘻道：“哎~您别一人喝呀！”说着叫上易中海：“一大爷，咱爷仨走一个，祝何雨柱同志，1966年，娶个大胖媳妇回来！”

　　傻柱叫道：“嘿~你小子这张嘴！娶媳妇就娶媳妇，还大胖媳妇！”

　　众人笑起来。

　　易中海也跟着起哄，端起酒杯道：“对，我看那三车间的刘玉华就挺好。”

　　傻柱忙道：“别介！一大爷，您能别提那猪八戒他二大姨吗？”

　　易中海道：“你行啦，留点口德吧~人刘玉华虽然黑点胖点，人家长大的可不寒碜。”

　　傻柱道：“嗐~您得了吧！我又不是没见过，您觉着好，您自个留着~”

　　易中海气的一瞪眼。

　　杜飞凑热闹道：“柱子哥，您还别跟这儿叭叭的耍嘴。真要较真儿，人家刘玉华真不见得瞧得上您。”

　　傻柱不干了：“嘿~你骂人！我再怎么着，还配不上她？”

　　杜飞“切”了一声，看向一大爷一大妈道：“我虽然没见过刘玉华，但一大爷说了，是三车间的。这说明人家有正式工作，应该也是城市户口，没错吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百七十章 娶个大胖媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 