第一百九十二章新的威胁

　　“哦，那你对我没有任何价值了。”陈轩语气淡漠，随后转身对郑昂说道“郑昂，现在给你的兄弟们报仇吧”

　　郑昂神情愤恨无比的走过来，对肯尼吐了一口唾沫，恨恨的骂道“肯尼，你是第一个先拿你这条狗命，来祭奠我兄弟们的在天之灵”

　　“杀了我，你们也会很快完蛋的”死到临头，肯尼居然还露出冷笑，“我们加百列，还有比我更强的强化战士，如果我之前有注射顶级强化血清的资格，今天死的就是你们两个你们绝对想不到，注射了顶级血清的加百列最强雇佣兵，实力有多么恐怖，那是真正的魔鬼”

　　“去死吧”

　　郑昂哪里还听得进肯尼的废话，举起双拳向他的脸部砸去。

　　不知道砸了多少拳，直到肯尼脸部已经血肉模糊之后，陈轩才制止了郑昂的发泄。

　　“好了，郑昂，他已经死透了。”

　　郑昂转过头来感激的说道“陈轩，谢谢你帮我报仇。”

　　今天如果没有陈轩的话，郑昂还真没有一点把握，可以打得过强化状态的肯尼。

　　“刚才你说的，肯尼才是第一个，以后，我们一家家雇佣兵公司复仇过去，让这些敢侵犯华夏权威、杀害你兄弟的家伙，全部付出代价”陈轩拍着郑昂的肩膀，郑重说道。

　　郑昂重重的点了点头，他以前曾经放弃过复仇的想法，如今有陈轩在，连如此强大的肯尼都被轻而易举的收拾掉，他的心中又燃起了希望。

　　正在此时，肯尼的尸体突然响起一阵手机铃声。

　　陈轩掏出肯尼身上的手机，看到来电显示，眼神一凛，接通了电话。

　　“喂，肯尼先生，我们已经调查到了，龙飞请的那个陈爷，就住在天海市月湾海岸一号别墅里。”电话那头，传来曹莽尊敬的声音。

　　陈轩嘴角划过一个弧度“曹莽，你找我”

　　“你是谁肯尼先生呢”曹莽一副惊异的口吻，似乎被吓了一跳，过了数秒后，才难以置信的开口“你就是那个陈爷”

　　“没错，就是我。”陈轩冷冰冰的说道，“曹莽，看来你很想要我的命啊。”

　　“哼，既然你选择帮助龙飞，就要做好送命的觉悟”曹莽惊异之后，很快镇定下来，语气冷冽道，“你拿到了肯尼先生的手机，看来他已经被你杀死了”

　　“你觉得呢”陈轩反问道。

　　想到肯尼先生实力那么强悍，居然都被这个陈爷杀了，曹莽内心还是非常震惊的，他咬牙狠狠的说道“你连加百列雇佣兵公司的华夏地区负责人都敢杀，看来不用我出手，你也要完蛋了等着加百列公司的追杀令吧”

　　曹莽说完，直接挂掉了电话。

　　陈轩对他的威胁浑不在意，体内寒气运转，汇聚到手掌中，生出一团白焰，打到肯尼的尸体上，瞬间将他焚毁得尸骨无存。

　　就算加百列公司调查到这里来，都无法找出一点蛛丝马迹。

　　“我们回去吧。”

　　两人走出枫树林，郑昂和刘振他们一起回去振金安保公司宿舍，陈轩则回到一号别墅。

　　虽然昨天住在沈冰岚的家里没有回来，但瑶瑶和琴琴都没有多问，像往常那样，为主人准备晚餐。

　　与此同时，在米国某个人迹罕至的雪山半山腰上，矗立着一座铜墙铁壁般的军事化堡垒，正是加百列雇佣兵公司总部。

　　一间冷色调的会议大厅里，十几个身着黑西装的外国男子，正在召开紧急会议。

　　他们已经收到华夏地区负责人突然死亡的消息，震惊，愤怒，在他们脸上浮现。

　　居中一名褐色头发、鹰钩鼻、眼睛深邃的中年男人，神色威严的开口道“我们加百列公司成立四十年来，从来没有人敢挑战我们的权威，现在，肯尼还有其手下六名雇佣兵，却在华夏地区被人杀死，这简直是对加百列赤裸裸的羞辱”

　　“威尔逊先生，我们必须让这个凶手付出沉重的代价”一名面目冷峻的加百列高层，厉声说道。

　　“哼，就算是在华夏人的地盘，杀死肯尼的凶手也无法逃脱加百列的制裁”威尔逊重重的拍了下会议桌，站起身来，“我决定派出王牌级雇佣兵，黑铁之躯奥菲罗克前往华夏，代替肯尼职位，找出那个凶手”

　　一众高层听到威尔逊先生这么说，顿时议论纷纷。

　　“黑铁之躯”奥菲罗克，是加百列公司五大王牌级雇佣兵之一，虽然排名最末，但是其恐怖的实力，已经远远超越精英级雇佣兵肯尼。

　　以前，加百列公司并没有将华夏地区放在眼里，没有派出王牌级雇佣兵驻扎。

　　现在威尔逊先生即将派出奥菲罗克，是加百列公司四十年来，首度对华夏地区派出王牌级雇佣兵。

　　看得出来，威尔逊先生对肯尼之死无比震怒，也无比重视。

　　一番议论之后，所有高层一致同意boss的决定，威尔逊满意的点点头，开始拨打奥菲罗克的电话。

　　第二天早晨，陈轩正要出门，唐秋灵的电话打了过来。

　　接通之后，唐秋灵说傅巍请他过去之前见面的海滨公园一趟。

　　陈轩很快来到熟悉的地点，傅巍和唐秋灵一见到他，就迎了上来。

　　“陈宗师，早上好啊。”傅巍面带笑容，恭敬的问候道。

　　陈轩笑了笑道“傅老，有什么事情直说吧。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“是这样的，我和秋灵的内伤已经痊愈，不日即将出国，因此特地跟陈宗师您道一声别。”傅巍笑呵呵的说道，眼中浮现感激之色，“还要感谢陈宗师，为我们师徒治好重伤，陈宗师的恩情，我们没齿难忘，您日后有什么吩咐，我傅巍随时愿为您赴汤蹈火”

　　“傅老，言重了，只是你们这么快要走，倒是有些令人不舍啊。”陈轩感慨般的说道。

　　傅巍心念一转，依旧挂着笑意说道“如果陈宗师不介意的话，我让秋灵留下来陪您，您可以尽管吩咐她，让她做什么都可以。”

　　“师父”唐秋灵一下又羞又急，师父话中的含义，居然是要她服侍陈轩。

