    “怎么会？！这到底是什么……”

    吉奈金达鲁人从屋顶滑落，绝望看了看刺穿自己胸膛的恶魔之刃，不等夏树靠近便身形崩溃，化作一片沙尘飞散。

    “呼——！”

    夏树扬起手臂，手指一握，接住因为吞噬能量而泛起红黑光芒的武士刀。

    一股奇异的念力波动顺着刀身传来，顿时夏树自身念力剧增，不由自主释放笼罩住整个秋月家。

    整个区域内一切物件都无所遁形，包括别墅内被念力装置关押的小野田和秋月一家。

    不只是念力的增加，

    夏树感觉自己的念力的控制力也上升了一个台阶，

    控物已经不再是难题，至少在这座庭院内，他都能够隔空收取手中的武士刀。

    虽然没法获取吉奈金达鲁人的念力技能，

    但相比S级以上安培拉星人的“念动力”，这些都无关紧要，以后可以自己进行开发。

    秋月家别墅内，

    随着外面战斗平息，小野田和秋月家几人面面相觑。

    又等了一会还没有动静，正当众人感到失望时，吉奈金达鲁人的念力装置却猛然爆炸，露出门外夏树身影。

    ……

    “砰——！”

    安第斯地区。

    正在和戴拿战斗的丹克沙德尔怪鸟突然自动溃散，连同另一边遭受超级胜利队攻击的两头地上画怪兽也一并消去身影。

    在山脉间地上画光芒收敛后，这片地区再次恢复平静，只剩下戴拿尴尬闪着红灯。

    “怎么回事啊？”

    喜比有点搞不清楚状况，但还是下令彻底销毁3头怪兽的地上画，避免怪兽再次出现。

    这次战斗真是莫名其妙……

    “队长，”麻衣忽然联络道，“有人说目击到怪人战斗，就在千年町一户秋月家宅邸，好像还有上次的持刀外星人。”

    “搞什么？”

    喜比抓了抓越来越秃的头皮。

    “先返回基地再说。”

    东京。

    夏树跟着小野田找了一家安静的居酒屋叙旧，才发现老板是10年前那个。

    看着边上的照片墙，和10年前似乎没什么区别。

    “很多事情都变了，”小野田喝了少许酒感叹道，“胜利队变成了超级胜利队，宗方也去了TPC西亚支部，

    记得那个时候我们还经常一起喝酒呢，才10年而已，感觉就像变了个世界。”

    说着说着小野田又自嘲道：“可能是年纪大了才有这些牢骚吧，让你笑话了……不过你倒是一点都没变。”

    夏树喝着牛奶摇头道：“我也变了。”

    “看不出来，”小野田笑了笑，“不说这个了，过两天我准备继续和秋月教授调查地上画，你有什么打算。”

    “我现在已经不当记者了，应该会待上一阵再继续旅途。”

    夏树有自己的计划。

    再次来到这个时空，除了对付最后boss宇宙斯菲亚外，主要还是为了人造巨人石像。

    没法自己变身的他迫切需要常态战力，哪怕只是B级也足够他做很多事。

    “这次小心点吧，”夏树提醒道，“别又出现吉奈金达鲁人这种事情了。”

    “再来一次我可受不了。”

    凌晨，

    小野田目送着夏树在晨曦中远去，站了一会才打开录音器离开道：“我的朋友有很多，然而真正……可能我永远无法忘记的，只有我的两位年轻搭档，雪娜，还有高树君。”

    “高树，你的旅途并不孤单，迟早有一天能够抵达目的地。”

    ……

    熊本。

    10年前这里发生过巨人大战，最后其中一个巨人和怪兽一起飞向了宇宙。

    本地人甚至为了这件事多了个新的旅游景点。

    夏树在所谓的巨人遗迹广场前驻足。

    那个时候也不知道超古代狛犬怪兽盖迪和那个巨人去了宇宙的什么地方。

    “唰！”

    夏树身形闪烁，

    下一刻便出现在附近的塞迪克科技大楼内。

    不得不说正木敬吾胆子大，在10年前的巨人事件发生后，居然还敢把地下研究所隐藏在这里。

    此时的地下空间，正木敬吾正在大发脾气。

    10年了，人造巨人石像研究不知道花费了多少资金，却始终达不到预想中的结果。

    “正木先生，”研究人员劝说道，“技术上其实已经没有问题了，现在是实际操作上的问题，能源达不到要求。”

    “宇宙新能源也不行吗？”正木敬吾沉声看着高架前方巨大空间内崩溃的沙土残骸。

    巨人石像并不是简单的沙土堆砌，中间构造相当复杂，而最关键的就是合成能量。

    他没想到会被卡在最后一步……

    “不行啊，”研究人员迟疑道，“或许TPC的新麦格斯动力技术才……”

    正木敬吾狠狠瞪了眼研究人员。

    要是他能搞到新麦格斯动力技术，早就进行尝试了。

    10年前那场针对加坦杰厄的战争中，他可是亲眼见识过麦格斯动力技术的强大。

    但那不是塞迪克科技公司可以染指的东西……

    “既然这样和TPC合作吧。”

    夏树投影忽然在正木敬吾身后走出，熟悉声音让正木敬吾身体抖了抖。

    “高、高树先生。”正木看了眼夏树，低头掩饰心头紧张。

    眼前这个男人几乎是他的梦魇，

    在10年前暗中支配一切的灰色巨人，最后似乎以自己的方式拯救了人类……

    “找TPC的权藤参谋暗中合作吧，”夏树视线扫过沙土残骸，转向正木道，“他应该会很乐意支持你。”

    正木着急道：“可是这样一来恐怕也会受到TPC控制……”

    “先试着接触看看。”

    夏树投影平静打断道。

    权藤参谋在戴拿后期就秘密造出了巨人石像，

    现在这个世界没有黑暗3巨人带来的灾难，TPC恐怕本身就有类似计划。

    现在有现成技术出现，不怕TPC高层不动心。

    不过正木的担忧也很对，

    TPC不可能任由巨人石像处于掌控之外，到时候这个研究基地很可能被强制控制，又会有一堆乱七八糟的事情。

    搞不好还会像原来一样去火星造石像……

    看来需要另外再选个地方作为塞迪克科技公司基地。

    夏树想起过去的狮子鼻树海异空间。

    那个怪兽世界的入口好像没有完全消失，只是变了位置。

    戴拿时期还有个科学家在里面的一座怪兽岛建立了研究基地。

