    战争本就消耗了不菲的凝神草，而陈国又需要为随时可能爆发的战争进行凝神草储备。

    这让陈国都城的凝神草开始变得有价无市。

    就是在这样的局面之下，萧府继续加价收购凝神草，让整个陈国都城的凝神草慢慢变得越来越稀有。

    一个月150棵的数量，萧泽对凝神草的消耗实在是太恐怖了。

    即便是再浪费的人，也不会为了提升天赋能力的开发速度，如此大数量的持续消耗凝神草。

    要知道，天赋能力的开发，并非是有足够的精神力就可以无限进行的！

    天赋能力的开发，需要的更多是个人对天赋能力的理解，精力只是辅助。

    在钻研到关键时刻，精力不济的时候，使用凝神草，可以让觉醒者更快的跨过瓶颈。

    这样的情况下，一个月消耗5棵凝神草，在很多人看来，已经非常的奢侈了。

    而萧泽呢，每天5棵，这对于大陆上的觉醒者来说，已经不是奢侈了，而是浪费，巨大的浪费！

    偏偏萧家对于萧泽这样的无理要求，选择的不是制止，而是不惜代价的满足！

    哪怕，萧家的整体财富，因此在快速的下降，也在所不惜！

    凝神草本就不是普通的药材，而是一种产出极低的天材地宝！

    在萧府不理智的抬价之下，更是被炒到了一个让人不解的地步。

    这样的高价，连想囤积凝神草来牟取暴利的贪婪商人，都捂不住手中的存货了！

    本来，囤积凝神草是发战争财，可萧家给的价格，已经远远超出了战时的价格！

    所有人都不理解萧家的态度，最终大家都认为这是萧锐的死，让自己的2个儿子变得疯狂。

    小儿子萧泽想要快速提升自己的实力，为此变得疯狂，甚至不惜采用大量消耗凝神草的方式！

    而大儿子萧池也并不理智，面对弟弟的无理要求，不仅不加制止，居然还尽可能的满足，哪怕代价是消耗整个萧家的财力！

    当城主府成功升级到6级之后，萧泽每天可增加的玉符数量再次提升，对凝神草的消耗也变得更加恐怖。

    萧池作为萧家的新任家主，身上的责任本该是将萧家进一步发展壮大。

    可萧池的目标并不在此，在萧池看来，战场才是他发光发热的地方。

    至于萧家的经济实力，本就是为提升个体实力而服务的！

    萧家嫡系子弟现在只有自己和弟弟两人了，既然弟弟对凝神草有需求，那当然要全力支持了。

    至于浪费？

    那重要么？

    不重要！

    随着城主府升级到6级，天赋城池的各类建筑果然出现了变化。

    一些之前无法再升级的建筑，变得能够再次升级了。

    一些之前无法修复的建筑，也变得可以修复了。

    萧泽对天赋城池的开发，再次有了进一步的飞跃！

    接下来的一段时间，萧泽一边派出召唤部队去占领城外的五级土地，一边给天赋城池中的建筑修复升级。

    不想过多的消耗玉符，又想节约升级建筑所消耗的时间，萧泽选择消耗金币来增加建筑的升级队列。

    金币虽然也是有限的，只能依靠民居来增加，但金币转盘的产出毕竟是不如玉符转盘的。

    现在，民居的等级是12级，每天可以增加金币12枚。

    而增加一个建筑升级队列，需要消耗10枚金币，几乎相当于一天的收益了！

    幸好，天赋城池中金币的存量还是很多的，足够萧泽的消耗。

    之前萧泽因为父亲死亡而情绪低落，对天赋城池的研发也因此停滞，可建筑民居提供的金币却每天都在积累之中。

    也正因为如此，萧泽对于自己通过消耗金币来增加建筑队列的做法，并没有太过心疼。

    建筑队列最多可以增加2个，萧泽果断拉满，在尽量不消耗玉符的情况下，加快天赋城池中建筑的升级。

    在众多可升级的建筑中，四大营，校场，统帅厅，是萧泽最为看重的。

    四大营的效果是提升萧泽及天赋城池中将领的身体素质，既可以提升萧泽个人的战力，又可以提升召唤部队的实力，可谓是一举两得。

    所以，对于四大营的升级，萧泽一直是非常热衷的。

    至于校场和统帅厅，都能够增加召唤部队中出战将领的数量。

    校场可以增加召唤部队的数量，而统帅厅则是可以增加每支召唤部队中出战将领的数量。

    这一点对于现在的萧泽非常的重要。

    因为将领数量的增加，不仅意味着召唤部队实力的提升，也意味着萧泽个体实力的提升！

    在选择了金色宝箱的奖励之后，只要将领出战，就可以让萧泽得到天赋能力的加持。

    而在新出战将领的选择上，萧泽完全可以选择那些能够为自己提供加持效果的将领！

    虽然，自带天赋能力能够给萧泽提供加持效果的将领通常是偏辅助型的，但是能让萧泽的战力继续提升就足够了！

    萧泽的计划是这样的，在保证召唤部队有足够战力的同时，尽量兼顾自身的加持效果，做到两不耽误。

    目前来看，一支召唤部队中最多有3个将领带队，而3个将领最多可以有9个天赋能力存在。

    即便要保证整支队伍的输出能力，6个输出型或者控制型的天赋能力也应该足够了。

    这样的话，每支召唤部队就可以配置3个能够给自己提供加持的天赋能力，让自己的战力得到巨大的提升。

    可惜，目前萧泽转到的天赋魂晶里边，有这样效果的天赋魂晶太少了，只有【长兵方阵】这一个可以，完全不足以支持自己的想法。

    而依靠将领自带天赋能力的话，后续又不如天赋魂晶那样可以灵活的更换。

    毕竟，萧泽是希望所有出战将领都为5星级将领的。

    可天赋城池所有的5星级将领，目前只有甄洛和张辽能够给自己提供加持效果，而甄洛和张辽也已经全部在召唤部队之中了。

    这种情况下，在新出战将领的选择上，萧泽只能在4星级将领之中寻找最适合的。

    在仔细测试效果之后，几位4星级将领，步入了萧泽的视线。

