    白牙买回酒来，刚把啤酒打开，邱莎莎便拿过一瓶，往自己杯中倒满，她没有说话，拿起杯中酒一饮而尽。

    胖子看到这里，也将自己的酒杯倒满：

    “来，兄弟们，干了！”

    酒过三巡，大伙儿聊的越来越多，胖子看着邱莎莎突然问道：

    “我说邱大小姐，你现在还单着吧，你到喜欢什么样的男人？”

    此时的胖子明显是喝高了，他的酒量一向不错，按理来说这几瓶酒不至于喝多，也许是因为喝的太快。

    胖子这突如其来的问题，让邱莎莎一下子就愣住了，她沉默了几秒后笑眯眯的说道：

    “我喜欢的男人呀，那一定是文武双全，状元之才，一人之下，万人之上！”

    胖子听后连连摇头：

    “我说邱大小姐，你这要求也太高了，上哪找这种男人去？”

    邱莎莎也点头说道：

    “对啊，这种男人的确不好找，但如果找不到的话，我宁愿单身一辈子。”

    大头听到这里开口说道：

    “没错，师姐这么漂亮优秀，根本就没有男人能配上！”

    白牙也跟着附和：

    “就是，就是，我们师姐要是找男朋友，那肯定是全世界最优秀的男人！”

    “来，邱大小姐，我敬您一杯，祝您早日找到那个一人之下，万人之上的心上人！”胖子说着将自己杯中倒满，举起了酒杯。

    酒杯碰在一起，发出了清脆的响声，邱莎莎将自己杯中的啤酒一饮而尽，却没有丝毫的醉意。

    以她现在的实力和修为，即便喝再多的酒也不会醉，但此时的邱莎莎却很想醉，只要自己醉了，就不用想那么多了，只要自己醉了，就可以暂时忘却一切的不开心。

    左十三坐在一旁心事重重的邱莎莎，却不知道应该怎么安慰她，只能陪着她一杯又一杯的干掉。

    两箱啤酒很快就被他们五人喝完，喝完酒的邱莎莎看了看时间，起身离开了，白牙和大头俩人因为长时间没喝酒，现在都已经喝的晕晕乎乎，左十三和胖子意识还算清醒，扶着俩人回到他们自己的房间休息。

    夜里左十三躺在床上，看着窗外高悬夜空的明月，心中对安如霜的思念更甚，他现在恨不得自己马上找到第四界，冲进去把安如霜给救回来，随着时间的推移，这种思念的痛苦愈发明显，甚至在深夜当众让左十三喘不上气儿来。

    夜色之下，整个城外川剧大院儿寂静无声，不知在什么时候，悄无声息的院子里响起了呼吸吐纳的声音，一个黑漆漆的人影盘坐在练功台的正中间，专心修炼着某种内功法门……

    第四界，迷雾森林，安府。

    在迷雾森林的深处，带着荧光的明月始终高悬其中，住在安府这偌大府邸中的安如霜最近却烦恼的很，因为那个楼端平最近来后院的次数越来越多了，好像需要他去忙的事情越来越少了。

    对于这个楼端平，安如霜从心底厌恶，甚至看到他的出现在自己面前，就会心塞。

    还有那个叫秋月的丫鬟，始终在自己耳边帮楼端平说好话，永远都不知道疲惫。

    但对于当下的一切，安如霜也只能忍耐，除此之外已变成普通人的她根本就无力回天，不过在安如霜的心底，一直坚信，左十三肯定会恢复巅峰修为，将自己带回他的身边……

    楼端平又一次出现在院子里，安如霜听到他的脚步声后，眉头便不由自主的皱了起来。

    “秋月，去帮我泡一杯黑花茶。”楼端平那讨厌的声音响起。

    “我觉得绿茶比较适合你。”安如霜小声说了一句。

    这句话正好被耳尖的楼端平听到，于是他马上喊住秋月：

    “秋月，不要黑花茶了，给我泡两杯绿茶！”

    交代完毕，楼端平笑眯眯的走到安如霜的面前：

    “安大小姐，在安府住的还习惯？”

    安如霜面无表情：

    “除了青竹观，我哪都住不惯。”

    楼端平笑着继续说道：

    “总会习惯的，就像你不跟他在一起的那一千年，你不也只能习惯吗？”

    安如霜冷哼一声没有搭理楼端平。

    楼端平则继续说道：

    “对了，这一次来我有个好消息要告诉你。”

    安如霜轻声说道：

    “你的好消息对我来说就不一定是好消息了。”

    此时秋月端来了两杯沏好的绿茶，楼端平接过绿茶轻轻吹了吹，喝了一小口道：

    “安大小姐果然有品位，这绿茶的味道的确不错，够香而且有回甘。”

    安如霜还是不想搭理楼端平。

    楼端平完全不在意，继续自顾自的说道：

    “对了，我刚才跟你说的好消息就是我们第四界将会迎来太阳，一旦我们第四界有了白昼，那将会得到其他三界的认可，从那之后我们就再也不需要再躲躲藏藏了。”

    安如霜抬起头看了一眼夜空道：

    “那阴间地府从未有过太阳，那不也得到了认可？你们第四界一直不被认可，本就不是一个太阳就能够解决的问题。”

    安如霜的这句话，一下子就让楼端平哑口无言，他沉默了许久，才缓缓说道：

    “无论如何，无论我将要付出多大的代价，我都一定要让生活在第四界的所有生灵得到其它三界的尊重和认可！”

    安如霜不再说话，此时一直站在一旁的秋月却开口说道：

    “楼公子，我真的很期待这一天的到来！”

    “不会让你们等太久的，我的野心可不仅仅是征服这第四界，你们早晚有一天会因为选择了我而庆幸，在这个世界上，所有一切阻挡我计划的人都不会有好结果！”楼端平说着双眼当中冒出了欲望之火！

    ……

    清晨，左十三早早醒来，一个人来到院子里开始锻炼体能。

    在锻炼的时候，左十三往邱莎莎的房间瞥了一眼，发现房间门关着，窗帘却开着，屋子里好像没有人。

    “这么早就出门了？”左十三喃喃道。

    吃过早饭，白牙和大头俩人见师姐不在，都开始放松起来，胖子也玩起了手机游戏。

    左十三自己来到练功台继续磨练自己的意志力。

    有了上次的经验，左十三很清楚，想要多挖掘自己身体里的潜力，磨练出超出常人的强大意志力乃是最为关键的一步。

