    那边侯勇辉已经输光了，败兴离开。叶先生朝商领领点了下头，然后尾随侯勇辉出去了。。。

    商领领玩了两把牌九，觉得没意思，去吧台又点了杯酒。

    她酒量不怎么好，但也不至于几杯就醉，就是脚下有一点飘，脑子有一点亢奋。

    她从赌场出来，出租车停在她旁边，问她去哪，她没理会，沿着人行道一直走。

    她才不是等景召，她就是想醒酒。

    走到一个巷子口她停下来，看一对夫妻打架。

    “我的钱呢？”

    男人推开女人，说很凶的话，发很大的脾气：“什么钱？”

    女人大着个肚子，除了那个圆滚滚的肚子，身上没几两肉：“我放在床底下的钱。”

    男人狡辩：“我哪知道。”

    “你是不是拿去赌了？”

    “我说了我不知道。”

    女人拽住男人的衣服，捶打他手臂：“你把钱还我，还我！”

    男人拽住女人头发，一把扯开：“疯婆子。”

    女人往后趔趄，后背撞在了垃圾桶上：“王华！你还是不是人？从我怀孕到现在，你不仅一分钱没往家里拿，还偷我的钱去赌，那是我生孩子的钱！”

    男人面色一僵，掉头就走。

    女人坐在地上开始哭，歇斯底里地哭。

    商领领不理解，为什么这种人渣还有女人肯给她生孩子？

    没意思。

    她一转头，目光刚好撞上后面的人，两双眸子对视，都没有在彼此眼里看到同情。

    或许，岑肆和她是同一种人。

    哭声小了，女人爬起来，顶着大肚子离开。

    岑肆说：“我出来抽烟。”

    算是解释，解释他没有跟踪她。

    商领领跟他也不熟，回了句：“请便。”

    路过时，她闻到了烟味，跟她抽的是一个牌子的，那个牌子的烟不怎么好抽，但味道特别。

    商领领脚步停下来，站在巷子口，正好是明暗交错的位置，光把她眼里的阴影分割成了阴沉与明媚的两半：“我听说只要是赚钱的生意你都做。”

    岑肆看着她，没有否认。

    树影在地上，没有他腿的影子长。

    “我这儿有桩生意，你做不做？”

    他指尖夹着烟，没有抽：“价格我开？”

    听说岑爷吃人不吐骨头。

    商领领有条件：“不能太离谱。”

    巷子里就他们两个，三龙岛靠海，这里的风很残忍，把枝丫吹折，素月流辉下的影子乱摇。

    岑肆逆风上前，额前的头发被掀起，露出完整一副骨相，他给人的感觉很矛盾，既有美人骨，又有坏人皮。

    他从西装里掏出银色的名片盒，一根手指推开，取出一张，夹在两指中间，递给商领领：“不会离谱。”

    商领领考虑片刻，接了。

    生意谈成。

    她转过身去，站在巷子口，等景召。

    岑肆站另一边，叼着烟，看着路口的方向。他瞳孔的颜色不够黑，偏棕色，因为瞳色浅淡，看人时总显得散漫不认真。

    他吐出烟雾：“我等人。”

    商领领没回头：“请便。”

    然后他就没有走，风把烟草味吹得到处都是。

    商领领的瘾被他勾出来了，包里有女士烟，但她没有摸到打火机，回头问了句：“打火机有吗？”

    景召最近管不了她，她现在抽烟都不偷偷摸摸了。

    岑肆没有直接给她打火机，迈开腿走到她那一边，打着火后，拿在手里递过去。

    商领领咬着烟去点。

    地上影子拉近，烟刚碰到火苗，她被拉住手，拽离了巷口。

    她回头。

    景召把她指尖的烟抽走：“你这两天咳嗽，不能抽烟。”

    旁边就是垃圾桶，景召精准地把烟扔了进去。岛上风大，商领领图好看，裙子里的肉色打底裤看着像光腿，景召把外套脱下来，披到商领领身上。

    他这才看向岑肆，隔着打火机的火焰，淡淡的一眼，然后移开，拉着商领领走了。

    夜晚的三龙岛把氛围感拉满，岑肆的眸光被火焰映蓝，他抬起手，借火光，看手指上的尾戒。

    赌场的附近很热闹。

    景召走在人行道的外侧，放缓了步子配合商领领：“你来三龙岛做什么？”

    商领领喝了酒，踩着影子飘飘然：“不做什么？”

    “你和岑肆说了什么？”

    “没说什么。”

    景召拉住她：“领领。”

    她还在笑，喝了酒，眼睛亮亮的：“被瞒着的滋味不好受吧？景召哥哥，我都是跟你学的。”

    她现在每次叫景召哥哥，不是撒娇就是气他。

    景召的眉头从刚才起就没舒展开过：“岑肆这个人很危险，不要跟他来往太近。”

    她偏要不听话：“我觉得他挺好，上次在西京城他还帮了我。”

    “你跟他很熟？”

    “见过几次。”

    景召手上的力道不自觉地加重了：“几次？都是在哪见过？”

    商领领把手抽走，不给牵：“我干嘛要告诉你？”

    景召是君子，从不说人坏话：“岑肆不是什么好人。”

    “我也不是什么好人。”

    他从不强人所难：“别跟他走太近。”

    商领领抱着手，仔细瞧他的表情，难得见到他急躁沉闷的样子。

    平时是多稳重一副做派。

    “你吃醋啊？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安

