
　　“轰！”

　　两人又是一击碰撞，同时飞出去几千米远。

　　古虹快速结印，神秘的符文将他包裹，亘古的道音在远古的虚空传来，看起来神秘、强大。

　　杨寂知道对方要使用底牌，他没有过去打断，打断的几率也小，所幸就不进攻，见识见识对方还有什么恐怖术法。

　　古虹结印的速度越来越快，周围的神秘法则越来越多，他直直地盯着杨寂，“本来，我打算将这一招留给三大学院的天才，你让我无法看透，我不知道你到底还有什么底牌，这一招只能对你用。”

　　他身后出现一道人形虚影，这虚影无比之大，至少横跨万米，看不清面孔，看不清长相。23sK.com

　　虚影一出，天地之间的法则仿佛静止，恐怖的威压席卷大地，令人窒息。

　　直播里杂乱的弹幕消失，一群强者少见的出现发言。

　　“是古神投影，这娃子才三十六阶就能召唤古神投影。”

　　“古神投影一出，就算是学院天才也不一定能够扛得住。”

　　“他现在的身体水平最多只能催动一击，不过一击足够了。”

　　古神投影，古神族老祖的投影，具有大恐怖之力，可通过特殊术法召唤出来，一般非古神族绝世天才不可动用。

　　古虹身上剩下的力量极速消耗，鼻子开始流血，结印出来的符文越来越多，身后的古神虚影缓缓抬起了手。

　　在现实中贸然动用这股力量会死人的，非危险时刻不能用。

　　看着虚空中庞然大物，杨寂感受到了前所未有的威压，血液流速越来越快，催动身上的能量，无数植物疯狂生长，形成一层层牢笼将他自己包裹在里面。

　　“木之法则！这家伙是双法！”

　　“白痴吧！都走雷体这条路，干嘛还感悟木之法则，不怕未来卡死么？”

　　“怪不得能量那么充足，原来还感悟了木之法则，不过他体内能量还是多的有些过分，好像比古虹体内能量还多。”

　　《千层牢》这部功法是束缚类功法，效果很强，但杨寂每次都是用来充当防御功法，他也用来对付过敌人，不过是对付家里的女人，把她们身体捆住固定……

　　杨寂动用木之法则后虽然引来了一定震撼，不过大多数都是骂他白痴的，多感悟一种法则就意味着修炼时要比别人多付出两倍的精力。

　　多感悟法则在境界低时还看不出来什么，等境界高了，别人提升需要一千年，他就需要两千年。

　　一道道千层牢疯狂生长，极速形成了一座万米高的植物山岳。

　　“去！”

　　古虹将最后的力量注入投影，古神投影右手横推出去，天地风云跟着涌动，面前的植物组成的山岳瞬间消失了一半。

　　杨寂内心大震，将体内所有能量催动出来，植物疯狂生长，补充被摧毁的植物牢笼。

　　古神投影的右手距离杨寂本体越来越近，同时，古神投影越来越暗淡。

　　直播前的众人屏住呼吸。

　　他们本以为古神投影出来一定会胜利，没想到对方居然还有如此充足的力量召唤这么多植物抵挡，鹿死谁手不得而知。

　　能量被掏空的古虹死死盯着前方。

　　轰鸣声回荡在天地之间，木之法则与金之法则碰撞，木屑飞溅。

　　植物牢笼越来越小，距离杨寂本体不到百米，古神投影变得暗淡模糊。

　　“嘭！”

　　古神投影还是破开了杨寂的防御，轰在了他身上。

　　“砰砰砰~”

　　杨寂连退三步，最后一脚踩在泥土中牢牢站住，脚下的大地开裂，嘴角流出鲜血，身体出现裂痕，但依旧还有战斗的力量。

　　他抬头看向古虹，“还有战力否。”

　　古虹不甘的紧握拳头，他身上已经没有一丝力量，甚至生机都掏空了，怎么都想不到自己居然会在第二轮第一场比赛中就输掉。

　　听到他的话，杨寂眼中闪过一抹失落，“你还是不够强。”

　　古虹深呼一口气，问道：“可愿与我称兄道弟，待我五十岁跟我回族争霸，取得资源与你共享。”

　　“没兴趣，我只喜欢与女孩子交朋友。”杨寂毫不犹豫的拒绝。

　　古虹：“……”

　　他身上的生机完全消失，消散在这片空间。

　　【恭喜超级……获胜！】

　　宣布比赛的AI裁判连杨寂的ID都没念齐，此时它一定在心里咒骂这小子怎么这么不要脸，起这种无耻的名字。

　　直播中炸开了锅，热度疯长，冲到了直播平台前排，曝光度增加。

　　“倒数第一将正数第一战胜了！”

　　“这家伙是哪冒出来的，魔龙基因、雷体同修、木之法则感悟也极高。

　　“就是这个名字欠揍，而且还不敢露脸。”

　　杨寂带着失望返回带有积分排名的星球，体内能量补充回来。

　　十万生灵只剩下五万，依旧是排名靠前的生灵和排名靠后的生灵比。

　　杨寂下一场的对手是排名第二的叶向天。

　　【第二场第二轮考试即将开始。】

　　众生灵被传到对应星球，他们紧张的看着属于自己的对手，这次将比上一战更加激烈。

　　杨寂与叶向天遥遥对视。

　　叶向天身穿一身深绿色的长袍，剑眉星宇，也是一位帅气男子，他平静地盯着杨寂，“上一战中你还有底牌没用。”

　　“这正是我失望的地方，希望你不要让我失望。”杨寂微笑回应。

　　两人的谈话通过直播传到众人耳中，直播前的古虹脸色发黑，装逼也不带这么装的，你能量都耗光了还能用什么底牌？

　　“这小娃子很狂。”一位大佬悠悠发言。

　　“年轻气盛很正常，能打败第一有狂的资本，不过他的目光太短浅，居然还去感悟木之法则。”

　　“幸好还有复活赛，到时古虹也能杀回来，不过这小子这次对战完也要去参加复活赛了。”

　　虽然杨寂战胜了古虹，但是一群大佬并不怎么看好他的未来，反而更好看战败的古虹，还认为他这一场肯定会败。

　　这群大佬的眼光自然没错，但是，问题就在于他们还没看到杨寂的全部。

　　【第二轮比赛开始！】

　　一声令下，剩下的五万顶级天才向着对方杀去，有的生灵直接动了大招。

　　杨寂操控植物施展蓝破天师尊给他的功法《蓝藤刺》对叶向天进行进攻，一根根植物藤蔓宛若一根根神兵利器。

　　叶向天没有躲，静静地飘在空中，诡异一幕再次发生，刺向他的藤蔓在他面前全部消失，好似进入了特殊空间，伤不到他分毫。

　　突然，杨寂快速躲闪，但还是慢了一点，一根藤蔓刺穿了他的大腿，紧接着无数藤蔓从虚空中探出，对着他攻击。

　　这是他自己的藤蔓！

　　杨寂赶紧收起藤蔓，脚踩雷神步瞬间冲到叶向天面前，猛地挥动拳头，就在那一刻，面前的拳头消失，一个拳头从自己脸庞出现。

　　“嘭！”

　　杨寂被砸飞，更准确的说是被自己砸飞的。

　　一群老家伙进入直播间观看叶向天战斗。

　　“空间之术太强了，不愧是宇宙两大法则本源，老朽决定下一个百万年就研究空间之术。”

　　“这是叶向天的血统天赋，超级强者最多能撕开空间，像他这么利用几乎不可能，确实羡慕。”

　　“这个叶向天我们道院要定了！天王老子来了也拦不住！”

　　“屁！他是我们帝战学院的！”

　　一群老家伙又在直播间吵了起来，普通人都无法刷弹幕了。

　　叶向天看着被打肿脸的杨寂，淡淡问道：“怎么样，现在开心了吗？”

　　杨寂擦了擦嘴角的血，微笑道：“非常开心。”

　　嗖~

　　他再次冲了过去，对着叶向天发动进攻。

　　还如刚才那样，快要落到叶向天身上的攻击被空间转移走，落到杨寂自己身上。

　　不论从哪个角度，不论用什么攻击，都无法碰到叶向天的衣角。

　　杨寂攻击速度越来越快，落在自己身上的拳头越来越多，愣是打了自己二十多分钟。

　　观众们都看呆了。

　　“这小子打急眼了吗？明明攻击不到对方，他怎么还在挥拳攻击？”

　　“无能狂怒？”

　　“我也搞不懂，这明显是傻子行为，人家叶向天都没有动手，这家伙就把自己弄得浑身是伤。”

　　叶向天叹息摇了摇头，“说实话，我也很失望，在第一次看到你时我产生了一种错觉，认为你把我看穿了，我的感觉一向很准，没想到这次失灵了。”

　　杨寂周围的空间突然扭曲，他快速躲闪，扭曲的空间碰到了他的胳膊，一只胳膊当场被扭曲空间搅碎，骨头渣都没出现。

　　叶向天眺望着狼狈逃跑的杨寂，“该动用你隐藏的那种黑气，让我见识见识它有什么能力。”

　　杨寂站在树尖上，看了看断裂的手臂，慢条斯理的回应，“空间天赋果然强大，我的那种能力也没有对抗你的能力。”

　　黑气近不了身，无法吸收他的能量，此人的空间天赋就如同bug一般，面对物理攻击基本无敌。

　　“哦，既然无法对抗我，那就没什么劲了，你可以去死了。”叶向天抬起手对准杨寂。

　　空间绞杀。

　　“噗呲~”

　　血花飞溅，叶向天的手臂断裂，身上出现数不清的划痕。

　　直播前的生灵愣住。

　　“什么情况？叶向天怎么受伤了？”

　　“不清楚，完全没看到发生什么。”

　　“看不到的攻击……难道是精神力？”

　　这时，直播间视角切换，切换成第三视角，数不清的精神绞杀线具现在直播间的视角中。

　　“这家伙还是魂师！魂、体、法三修！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，466章 恐怖的空间天赋免费阅读。https://www.23sk.net 