
薛夕盯着手机看了好一会儿，对方见她没说话，又发了消息：【我在计算机学院本部办公室等你哦~】

薛夕：“…………”

她默默叹了口气。

侵入于达电脑，抵御O的攻击时，她就知道可能会掉马甲。

但当时没办法了，O已经侵入了，她登录电脑太晚，用于达的直接抵御比较方便。

算了。

她站了起来，关上电脑后往外走。

谢莹莹还在看着她发呆，见她动作，询问：“夕姐，你去哪儿？”

薛夕：“……捞人。”

-

-

机房。

于达被几个同学禁锢着坐在椅子上，他想要站起来，可根本动弹不得。

刘院长拿着他的手机，带着老花镜，使劲的往上瞅。

其实在发现于达不是X后，刘院长就询问了，X到底是谁，于达不说，他就干脆利落的找人控制住了他，然后抢了他的手机在上面找人。

于达跟薛夕的微信聊天并没有删，就这么被刘院长给看见了。

刘院长当下费劲的敲字约了人，等到约好后，这才放下了手机，脸上笑眯眯的，他一挥手：“你们几个，把他带到我办公室去。”

其余人也不明白怎么回事，但听院长的绝对没错！

于是，几个同学驾着于达，刘院长就背着手，跟着于达进入了办公楼。

按理说，几个院长各自有各自的学院，办公的区域并不在一起的，但几个老顽童喜欢凑在一起逗趣。

冯省身和陈院长就在计算机学校的办公楼。

刘院长过来的时候，看到两个人还在争执，刚刚的喜悦瞬间被泼了一盆冷水。

知道X是薛夕后，刘院长当时只有找到X的喜悦，这会儿却冷静下来。

怎么从这两个老顽童手里抢人呢？

这可是个大问题。

他让人先把于达送到他的办公室里去，然后就装好心的走到了冯省身和陈院长那边。

陈院长正在大骂：“你这是耽误了一个未来的化学家！”

冯省身冷哼：“什么化学家，咱们华夏的数学，才是最应该提高的，夕姐儿跟着我，绝对能在数学领域闯出一片天地！”

陈院长怒骂：“可薛夕同学或许更喜欢化学！”

冯省身骄傲道：“那她为什么选择了数学专业？而不是选择化学专业？你别在这里乱说！”

陈院长：“可是她却研发出来了神经酸，如果不是热爱，怎么可能会？而且，你们数学系的，她数学都学的那么好了，化学却没有经受过系统的薛夕，过来我们化学系学习多好？”

冯省身一听这话，咳嗽了一下：“你让她去上课呗，以后就算是做项目，也可以去帮忙啊！我没阻止她不让她学，很多人不都是修了双学位么？”

陈院长：“你放屁！她是数学专业的，就算上化学课，化学也是选修课！你当我老糊涂了啊？”

冯省身：？

冯省身正打算说话，旁边的刘院长冲了过去：“害，你看你们两个，为了这一个学生，都吵了多少次了？值当吗？”

冯省身和陈院长顿时齐刷刷看向了他：“当然！如果薛夕是X，你看看你值不值当！”

刘院长：“…………”

他咳嗽了一下，“其实吧，我有个很好的想法，不然你们听听？”

两个人都看向了他。

刘院长忽悠人不偿命的开了口：“你看吧，你们两个争执了这么久了，也没出个结果，让薛夕同学自己选呢，她肯定也是两个学科都想学的。要么这样，把薛夕调到别的学科，然后一起选修你们两个的课，这不就公平了吗？”

冯省身和陈院长对视了一眼。

刘院长继续忽悠：“要么这样吧，把薛夕调到我们计算机系来，我保证，给她安排很少的课程，然后让她去上你们两个的课，怎么样？”

他那张老脸脸不红心不跳的，还继续美滋滋的说道：“这样子呢，你们也没有什么不公平了！简直是太完美了，对吧？”

冯省身和陈院长沉默了一会儿。

过了大约五秒钟后，两个人齐刷刷开了口：“老刘，你当我们是傻子啊？你是不是想跟我们抢夕姐儿？”

刘院长：“怎么会，怎么可能，我是那种人吗？”

冯省身警惕的看着刘院长，上下扫视了他一圈：“那你之前，一直是幸灾乐祸看我们吵架的样子，怎么可能会搀和进来？”

刘院长正了脸色：“咱们都是华夏大学的，一荣俱荣，一损俱损，我怎么可能看你们两个的笑话，你想多了！我思想觉悟可是高着呢！”

陈院长“呸”了一下，“就你？咱们华夏大学出了名的老狐狸，你还思想觉悟高？那我都可以被称为圣人了！”

陈院长是出了名的严厉，而且性格直爽，不像是刘院长，那心眼不知道怎么长得，算计人都从来无声无息的。

不愧是学计算机的，阴着呢！

几人说着话时，刚刚送于达上楼的几个学生下来了，走到刘院长身前开了口：“刘院长，于达已经在您办公室里了，那个……”

几个人挠了挠头：“X马上就来了，我们可以留下来认识一下吗？”

刘院长给薛夕发微信的时候，是瞒着大家的。

X既然不想露面，那么给她最起码的尊重，是应该的。

刘院长急忙开了口：“不行，赶紧走吧，一会儿没课吗？”

几个学生吐了吐舌头，只能离开了。

可刚离开了办公楼，几个人就站在了旁边：“等会儿X肯定会从这里进门的，我们看看谁像！”

进出老师办公楼的学生都有很多，但他们可以用排除法嘛。

正在这么想着，就见一个带着鸭舌帽的红发女孩缓缓走了过来。

“咦，夕姐！”

“该不会她就是X吧？”

“不知道为什么，如果说她是X，我竟然一点也不意外。”

“说实话，我也是……”

“……”

几人讨论中，薛夕进入了教学楼。

此刻，冯省身正在逼问刘院长：“你说，你到底是打的什么鬼主意？”

刘院长咳嗽了一下：“我真的是为你们两个考虑的，真的，我哪里有什么私心呀……”

话刚说到这里，就听到旁边一道清冷的女声传了过来：“刘院长，你找我来，有什么事？”

三人：？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="63292415"  chaptername="第587章  三个老顽童">加入书签</a>
</div>
