    “连你都来了。”

    老周冲着远处那尊坍塌的古佛看了过去，他的嘴角溢出了一缕血。

    别看他盘坐在半空中，抵抗的很轻松，可面对同级别的弘忍和尚，他还是无法轻松应对的，更重要的是，他根本无法在此刻远遁，更不可能全力以赴的去应对。

    “不得不来！”

    东边一名身着僧衣的老和尚平静的说道，在他的身后，正是那尊坍塌的古佛法相，但此刻已经恢复了庄严肃穆，“你若成就帝业，吾等都没有活路！”

    “呵呵！”

    老周笑着说道，“要动你们，我早就出手了，何必等到成就仙帝？”

    “那不一样！”

    妖刀说道，“未成仙帝之前，你要杀我们，还需要废一些功夫，甚至不能全身而退，但成为仙帝就不一样了。”

    “在你们眼中，我是那种人吗？”

    老周问道。

    “是不是不重要，多说也无益。”

    一名身穿道服的老者出现，他抬手一招，青冥剑落入他手，“你若是放弃证道，吾等便离开此地，但你若是执意要证道，那就别怪吾等手下无情！”

    “哈哈哈……”

    老周大声笑道，“我若真放弃证道，你们真的会放过我？”

    他们对视一眼，都没有说话，就像他们不相信老周成为仙帝，不会对他们出手一样。

    老周也不相信自己放弃证道，这些家伙就会罢手，他们之间根本不可能有这样的信任。

    “你证的是什么道？”

    妖刀周身血煞密布，没有人见过他真实的模样，却知道他的实力绝对是和老周一个级别的。

    但比起老周，他们缺少了一样东西，这东西叫做寿元，他此次出手，也是拼死一搏，如果能杀了老周，他便有机会证道。

    因为他的道，是杀之道。

    若是无法斩杀老周，那即便老周不杀他，他也活不了几年，自封的修士一旦解封，那就无法再一次封印自己。

    “我的道？你们可以猜一猜！”

    老周笑着说道。

    三人对视一眼，虽然没有交流，却在同一时间出手，而周围九位修士全都退开，因为他们知道，此战波及的地域，波及的区域难以想象。

    他们退开后，便在周围数万里的区域布下了禁制，将这万里区域完全封锁起来，以防大战的余波会波及更广的区域。

    同样，他们也担心会有修士进入战场支援老周。

    六重天，赤炎城。

    药王铺内，易阡陌身上的力量恢复到了巅峰时期，当那股帝威传来时，他便知道时间到了。

    这股帝威传出的同一时间，药王铺周围出现了六股陌生的气息，这六股气息极具压迫感。

    当陈天霸与吕昕感受到这些气息时，不由的瑟瑟发抖，这是远超过他们修士的强者，那股杀意几乎毫不掩饰。

    易阡陌来到了药王铺大堂，见他们的样子，立即说道：“离开这里去一重天，他们要杀的人是我！”

    “大人，你不会死吧！”吕昕担忧的问道。

    “就凭他们？”

    易阡陌冷笑道，“还不够格！”

    “既然如此，那我们就不需要走了。”吕昕说道，“只要大人没事，那我们就不会有事了。”

    “你到是想的通透。”

    易阡陌说道，“我去去就回，如果我不回来了，你们就继续开这药王铺等我回来。”

    待他离去后，那在外的六股气息，也随之消失的无踪，陈天霸这才松了一口气，说道：“这些家伙，还真是可怕。”

    “大人真的不会有事吗？”吕昕问道。

    “我不知道，这些家伙应该是七月流火最顶级的杀手，我从未见过有人从他们的手中逃走。”

    陈天霸说道。

    “你没见过，那不代表没有，是吧！”

    吕昕自我安慰道。

    陈天霸摊了摊手没有说话，话是这么说，可七月流火既然执意要杀人，那就不会让易阡陌逃走。

    易阡陌瞬移离开，出现在了城东五百里外，停了下来。

    “啵啵啵啵……”

    他一出现，四周的虚空波动，一名名身穿黑袍的修士立即瞬移而出，引起了虚空一阵涟漪。

    这些修士全都是混元金仙，竟有九十八位之多，即便在仙境，他们的战力也处于第一梯队。

    “你们是这准备群殴吗？”

    易阡陌扫了他们一眼。

    九十八位杀手都不说话，他们一出现，便立即站好了位置，他们身上的仙力牵扯在一起，以他们的双脚为中心，立即布下了杀阵！

    易阡陌感觉身周的虚空，在瞬间被封锁，同一时间一股血雾弥漫在他身周，而他的神识也仅仅只能穿透数十丈的范围，更远的区域都是一阵模糊。

    当这血雾侵蚀而来时，易阡陌感觉身体生出几分疲软，但也就在这时，一道血色的剑光冲着他袭来。

    “锵！”

    剑光闪烁，金铁交击，那挥剑着在瞬间，遁入杀阵中消失不见。

    在这杀手消失后，同一时间在易阡陌的四周，数股气息同一时间袭来，他们的速度和力量，都远超过混元金仙。

    易阡陌扫了一眼，冷道：“可惜，我没工夫跟你们玩，不然，到是可以跟你们慢慢打！”

    “轰！”

    他左脚抬起，在地上重重的一跺，地动山摇，同一时间，他身上的大星域爆发，恐怖的仙力勃发而出，伴随着一股龙威。

    手中龙阙一闪，剑出现在手中，虽然此刻他还只有八千三百龙战力，却也不是这些修士能够对抗的。

    他挥剑横扫，龙阙上燃烧起了火焰，那是易阡陌刚刚修出的龙火，当剑横扫而过时，一道剑气汇聚的火龙，咆哮而过！

    周围血雾，在霎时间被这龙火烧干，剑横扫而过，六名混元金仙瞬间腰斩！

    他们本是进攻者，可却在还没有碰触到易阡陌时，全都被反杀。

    当这血雾被烧干后，易阡陌手握龙阙，杀进了血雾当中，只听到“锵锵锵”一阵阵金铁交击声。

    血雾涌动了片刻，便安静了下来。

    过了一会，易阡陌从血雾中走了出来，他提着刀，满身是血的扫了周遭一眼，说道：“出来吧，该你们了！”

    “砰！”

    一股磅礴的剑气，自他身后的血雾中爆发，那刚布下的大阵瞬间崩溃，九十八名混元金仙，横七竖八的躺在地上。‘每个杀手身上都只有一道伤痕，而且都是同一个位置。

