    只要魔石在手里，就能凭空增加15点属性，这就是圣人遇见了也得心动。更不用说李峰本来就是个贪婪的人。

    李峰的神情在魔石那诡异的红光照耀下，更加显得扭曲。脸上是不正常的潮红，嘴里的口水都要留下来了。

    留下它！

    收起来！

    据为己有！

    李峰的脑海里面全是这种声音。

    李峰想道：“对呀！为什么不能收下？只要有了这块魔石，我的全属性就能暴涨。现在的我，不开启超体都能碾压不死军官鲍威尔。”

    李峰攥着魔石的手越来越紧，好像要把魔石捏进手里一样。

    忽然，陷入幻想之中的李峰感觉大脑里面穿出来震震的剧痛，好像自己的脑袋被劈开了一样。

    “啊！”

    李峰发出一声痛苦的呻　吟，松开了攥着魔石的右手，双手抱头跪在地上。

    李峰把脑袋用力的抵在地面上，那股好像要裂开的痛苦才开始渐渐地减轻。

    “呼呼呼！”

    李峰躺在上大口的喘气，好像经过了一场大战。

    现在李峰感觉自己浑身都已经被冷汗湿透了，大脑里面还传来阵阵的好像针扎一样的疼痛。

    李峰十分熟悉这种状态，每次自己使用超凡技能，消耗精神力过度之后，就会是现在这种状态。

    李峰现在已经完全恢复了清明，回想起刚才自己的状态，不由得阵阵的后怕。

    李峰喘着粗气想道：“刚才我陷入那种诡异的状态之中时，危险感知一定在不停地运转，想要把我唤醒过来。但是由于我陷入得太深，所以根本就没注意到危险感知的提示。”

    李峰淹了一口涂抹：“由于长时间的因为危险感知消耗精神力，我的大脑终于撑不住了。所以才清醒了过来。”

    李峰目光严肃的看着脚边还在闪烁着诡异红光的魔石，不由得淹了一口涂抹。

    要知道自己的精神力可是高达15点，那是一个让普通人望尘莫及的数值。

    但是，即使是这样，还是被魔石不知不觉之间给蛊惑了，这怎么能让李峰不恐惧。

    李峰忽然皱起了眉头，刚活的魔石的时候为什么没有这种变化？

    那次魔石可是在身上放了好多天！

    李峰看着红光渐渐消失，又变成了一块普通宝石样子的魔石，又回想起刚才魔石好像有生命一样跳动的样子。

    李峰半眯起眼睛想道：“难道是因为魔石里面的能量被激活了，才会出现这种情况？”

    李峰深吸一口气，魔石绝对不可能留在这里。所以，只能冒险试一下了。

    “高级硬气功！”

    李峰使用了自己这个能抵抗精神力侵蚀的技能，然后用手缓缓的抓在魔石上。

    “嗯？”

    现在的魔石上面那种奇怪的蛊惑力消了。

    李峰看着手里的魔石想道：“果然跟我想的一样，没有被激发的魔石就是一块普通的石头。”

    李峰想起那张记录着驱动魔石的公式的光碟，那应该就是能够安全使用魔石的方法。

    李峰小心的把魔石放在早就准备好的盒子里面，接着又在这里面放了一把火，消灭所有线索，然后消失在了深井的工地。

    现在对于李峰来说有两个选择，第一就是把魔石交给科伦坎贝尔，继续进行主线任务神秘的恐怖组织的下一步。

    第二就是把魔石交给国际刑警总部总秘书处的秘书长，解决汤姆死亡的问题。让自己在警队更进一层。

    其实这都不用选，肯定是把魔石交给秘书长。应为李峰一直很清楚的知道，港岛警队才是自己的根本。

    至于那个神秘的恐怖组织，现在既然已经知道了港督跟那个组织有关系。只要自己紧盯着港督，自然就会有新的进展。

    李峰立刻掏出电话联系张放。

    “阿放，东西已经到手了，销毁一切线索。”李峰沉声说道。

    电话里面张放说道：“明白！”

    安排好一切之后，李峰就返回了法国里昂国际刑警总部。

    李峰离开通过伢子找到了秘书长。

    虽然很眼馋魔石增加的属性，但是魔石那诡异的副作用却让李峰十分心悸。

    最后，李峰毫不犹豫的把魔石交给了秘书长。

    秘书长也爽快履行了自己的承诺，告诉李峰一切都已经搞定。

    汤姆死亡的事情已经搞定，不仅不会牵连到李峰。而且国际刑警总部还会给李峰颁发一块荣誉勋章。

    李峰看着手里的荣誉勋章，心中一时间十分感叹。

    自己为了汤姆的事情去打生打死，到头来只是秘书长一句话的事情。

    李峰长长的呼出一口气，吐出了胸中的郁闷。

    秘书长热情的拉着李峰的手，说道：“李警官真是年少有为，我在国际刑警总部也多次听说过你。我看不如你就留国际刑警总部，我会在总秘书处给你安排一个职位，发展一定比在港岛的警队大。”

    李峰笑着说道：“多谢秘书长抬爱，我在港岛还有一些事情，等我在港岛混不下去了，一定来找秘书长。到时候秘书长一定不要对我置之不理啊！”

    秘书长笑着说道：“哈哈，一定，一定。”

    对于这种政客，如果李峰相信他说的话，那就真是脑袋有问题了。

    虽然最近一段时间有诸多波折，但是最后好在是解决了。

    李峰坐上了回港岛的飞机。

    本来还想利用汤姆的死亡，给李峰找一些麻烦的麦里善两人，面对国际刑警发来的文件。

    张炳耀两人好像吃了苍蝇一样的恶心。

    “顶，恭喜宿主完成支线任务PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长。随机奖励声望500点。”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：17

    体质：18

    精神：15

    自由属性点：2

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8260

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    2，继续调查Z基金的真实面目，

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：14

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的宝藏，并杀死不死的军官”

    PTU这个支线任务终于完成了，李峰也顺理成章的成为了机动部队队长。但是任务奖励却不怎么样，只有500点声望，算是最差的奖励的。

    不过也不要紧，成为机动部队队长，在成为行动处副处长的道路上更进一步，才是这次累死累活最大的收获。

    但是，麦里善为人奸诈，立刻就给李峰找了一件麻烦事。

    处理港岛的电玩赌博。

    电玩赌博是从最近一年从弯岛传入港岛的一种最新的赌博方式。它是依靠电玩游戏机作为掩护，但是实质却是一种赌博。

    因为电玩赌博十分隐秘，有很能吸引现在年轻人，所以电玩赌博在极短的时间里面就风靡了整个港岛。

    这也让电玩赌博在港岛形成了一个巨大的产业链，里面有无数的利益群体参与其中。

    里面甚至有港岛高层的部长参与其中。

    麦里善让李峰负责这件案子，就是给李峰挖了一个大坑，不坑死李峰不甘心。

    李峰虽然有心拒绝，但是李峰在警务处势单力薄，根本没有人替他说话。所以，李峰只能捏着鼻子接了这件案子。

    办公室里面，李峰叼着一根香烟，看着杨锦容说道：“现在在港岛流行的电玩赌博你知道吗？”

    杨锦容因为这几次的任务，已经完全被李峰接纳。所以，在张彪和张放不在的时候，杨锦容就成了李峰最信任的手下。

    杨锦容抚了抚鼻梁上的眼镜，说道：“电玩赌博？长官，我劝你不要管这件事情，里面有很多港岛的高层参与。”

    李峰无奈的吐出嘴里的烟，说道：“我也不想管，但是现在我却不得管呀！”

    听明白了李峰话里的意思，沉声说道：“据我所知，财务部长侯立群就在里面占了大头。”

    李峰皱着眉头问道：“具体说说这个侯部长。”

    杨锦容说道：“这个侯部长因为掌管港岛的财政大权，所以跟电玩赌博业务接触最多。而电玩赌博业务现在也被港岛本土的黑道帮派和一些弯岛的势力掌控着。”

    李峰沉声说道：“你的意思是，这个侯部长跟这些黑道帮派牵扯的很深了？”

    杨锦容点头说道：“可以说，这些黑道帮派就是这个侯部长控制的，为他谋取利益的代言人。”

    李峰叼着香烟点点头，然后问道：“你说里面还有弯岛的势力参与？”

    杨锦容点头说道：“没错，其实那些弯岛的势力才是最重要的。因为他们控制着电玩赌博的电板的来源。没有这些电板，那些电玩机器只是一些垃圾罢了。”

    李峰半眯着眼镜，问道：“这些弯岛的势力是什么来头。”

    杨锦容说道：“这些弯岛的势力，背后的人是一个叫做周朝先的弯岛议员。现在弯岛的电玩赌博事业都是被这个周朝先控制着，因为在弯岛已经没有什么发展，所以他才把势力扩展到了港岛。”

    李峰听到杨锦容的话一愣，然后下意识的问道：“周朝先？”

    电玩赌博！周朝先！

    黑金！

