    第三百七十七章背叛   

    陈凡不知道发生了什么，但是他突然想到了什么，看向了叶无双！   

    果然发现了叶无双面前即将消失的玄月宗老祖！   

    “是你！”

    

    此刻陈凡愤怒无比，没有想到在他争夺传承的时候，玄月宗老祖竟然出现了！   

    他自然认为是叶无双破坏了他好事！   

    而且奇怪的是，叶无双为什么还活着！   

    他此前让玄月宗众人去杀了叶无双！   

    他并没有看见玄月宗此刻众人的目光，他们根本不是叶无双，怎么可能杀了叶无双！   

    他们都知道叶无双并没有让玄月宗老祖不给叶无双传承，而且叶无双实力有多强他们一清二楚，连强大的阴罗宗老祖都不是他的对手！   

    更何况叶无双还救了他们一命，他们也都欠叶无双一命！   

    “可恶，叶无双，你破坏我的好事，你该死！”

    

    陈凡愤怒的看着叶无双，杀意滔天！   

    “你没有获得传承，跟我有什么关系，可笑！”

    

    叶无双听见，皱眉说道！   

    他如果想要破坏陈凡的传承，他就劝玄月宗老祖了，但他虽然有些不喜陈凡，但还没有那么小人！   

    “哼，解释就是掩饰，果然是你！”

    

    陈凡听见，却认为叶无双是在掩饰，更加愤怒了！   

    “我如果不想要让你获得传承，何须这么麻烦！”

    叶无双听见，不屑说道，他根本没有将陈凡放在眼中，更没有将陈凡梦寐以求的传承放在眼中！   

    他如果想要破坏陈凡的传承更有的是办法！   

    “我不管，你胆敢破坏我的传承，你该死！”

    

    陈凡怒声说道，愤怒到了极致，根本没有听进去叶无双的话语，冲了出去就想要杀了叶无双！   

    “不可！”

    

    “圣子不要！”

    

    看见陈凡想要出手，一旁的孙梦涵以及另外一个年轻天骄急忙出生，想要阻拦陈凡！   

    他们都知道叶无双实力不简单，都不希望让陈凡与叶无双交恶！   

    “孙梦涵她是念青筠的人，破坏我的好事也罢了，罗轩，你是我的人，竟然也敢阻拦我？”

    

    陈凡见状，震惊万分，孙梦涵是念青筠的人出手想要劝阻他也罢了，但是让他无法接受的是他的手下，罗轩也敢阻拦他！   

    罗轩听见，虽然脸色有些难看，但还是想要开口：“圣子，我是为了你好，我……”   

    罗轩想要将之前发生的事情告诉陈凡！   

    他是为了陈凡好！   

    与叶无双交恶完全是找死的行为！   

    “为了我好，你就该跟我杀了叶无双，我给你最后一个机会，站在我这边，跟我一起杀了叶无双，我可以不计较你违背我，否则我视为你对我的背叛！”

    

    陈凡被愤怒冲昏了头脑，打断了罗轩的话语！   

    他并不知道罗轩的好意，只知道罗轩阻拦了他，这被他视为背叛，愤怒无比！   

    罗轩听见，脸色变得无比难看，他没有想到陈凡会说出这样的话语！   

    他好歹也是玄月宗顶级的天骄之一！   

    他虽然站队陈凡，但并非是陈凡的手下！   

    而且让他跟陈凡一起去杀叶无双，完全是找死的行为！   

    叶无双的实力有多恐怖他一清二楚，不说对付阴罗宗老祖这样的事情，就是连阴罗宗圣子也不是叶无双的对手！   

    陈凡去对付叶无双完全是自寻死路！   

    “叶无双，你该死！”

    

    看见罗轩的模样，陈凡更是愤怒，认为一定是叶无双做了什么才让罗轩竟然选择背叛了自己！   

    他看向了其他玄月宗弟子，想要让他们一起出手！   

    “圣子不可……”   

    然而其他的玄月宗天骄也都是同样的看法，他们都想要劝阻陈凡不要找死！   

    与叶无双交手完全是得不偿失的事情！   

    完全是自寻死路！   

    “可恶，你们都该死！”

    

    看见一众手下都站队叶无双，陈凡更是暴怒！   

    他将这视为被他的背叛！   

    他不知道，为何他才争夺传承不到多少小时，大家都选择了叶无双！   

    然而他并不知道，如果没有叶无双，恐怕他们都死了！   

    毕竟阴罗宗圣子想要释放阴罗宗老祖，到时候他们所有人都不会活着！   

    叶无双解决了阴罗宗老祖，让他们都明白叶无双恐怖实力，而叶无双之后也没有对他们出手，这让他们都是无比感激！   

    之前他们可都是想要对付叶无双的！   

    但陈凡并不知道这些，也不在乎，他直接出手，想要杀了场中的所有人！   

    他是十分高傲的！   

    在他眼中，胆敢背叛他的只有死路一条！   

    “圣子！”

    

    罗轩没有想到陈凡竟然会对他们出手，他们此前都是对陈凡忠心耿耿，说让他们去对付叶无双他们都对付了，要知道，叶无双可是天玄宗的圣子！   

    然而如今会对他们出手！   

    但他们并不知道陈凡此刻的怒火！   

    原本在他眼中势在必得的传承被叶无双破坏，而他们竟然选择了支持叶无双而不是他，如何不怒！   

    罗轩等人自然不可能等死，只能出手！   

    强势的杀招瞬间杀出！   

    “你们竟然还敢反抗，你们果然该死！”

    

    看见罗轩等人出手，陈凡更是怒不可竭！   

    罗轩等人听见，只感觉陈凡不可理喻，他们不能出手难道只能等死不成？

    

    陈凡强势杀招直接轰出，将他们的攻击直接摧毁！   

    他能成为玄月宗圣子，自然实力不简单！   

    罗轩等人联手起来也不是他的对手！   

    “你们选择了叶无双，就和他一起去死吧！”

    

    陈凡冰冷说道，周身气势狂暴，强势的实力没有任何保留，给他一种不可阻拦的碾压一切的感觉！   

    强势的杀招即将杀到罗轩等人面前！   

    罗轩等人脸色大变，感受到致命的威胁！   

    但为了活下来，他们也只能出手，拼死抵挡！   

    不过就在这一刻，一道平静的声音响起：“让我对付他吧！”

    

    他虽然不想掺和，但也看得出来，陈凡是因为自己而怪罪罗轩等人，而且罗轩等人都想要劝阻陈凡不要找死，可惜他不听！   

    他自然不忍看见其他人因为自己而死！   

    听见叶无双的话语，罗轩等人都是松了口气看向叶无双，此刻他们终于明白了为何天玄宗的人会如何敬服叶无双！   

    他们之前对付了叶无双，此刻叶无双反而救下他们一命！   

    他们都是感激的看着叶无双！   

    

    

