    很多首次来到《进化世界》的玩家，总会迫不及待往城外冲，去跟那些小怪兽殊死一搏，好像打怪能爆神器似的。

    尽管所有人都知道，这游戏打怪不会爆出任何装备。

    白天秀和大多数人不一样，他实打实的过生日，就好像来度假似的，悠闲地大街上走走看看。

    那双深邃的眼睛，总会不经意间捕捉到每一个细节。

    大教堂不远处，有一家银行。

    里面的工作人员很热情，分不出到底是NPC，还是真人角色扮演。

    白天秀走进去，掏出了自己在进化世界专属的身份卡，办理了一张游戏里专用的银行卡。

    他的卡里多了五万存款，手里还拿着一万钞票，质感和现实里的联盟币没什么区别。

    紧接着柜台工作人员递给一个礼品盒：“先生，这是您的办卡礼包，请拿好。”

    白天秀接过礼包，听见了老阿姨版的系统提示音：“玩家首冲6元，现实币与游戏币比例为1比10000，你获得6万游戏币，并得到首冲大礼包一个。”

    老阿姨不愧是老阿姨，足够提神醒脑，日夜天秀一下子就清醒地认识到，自己还在游戏里。

    说实话，现实里他从来没拥有过六万元巨款。

    为了对得起自己十年来的等待，他拒绝白嫖，首充6元，表达对这款游戏的respect。

    打开礼盒，里面的东西，称得上萌新福利。

    首先，盒子里有一部崭新的手机。

    这游戏里没有好友功能，和现实里一样，你必须要有一部手机，才可以给别人打电话，也可以下载聊天软件，进行文字聊天、语音聊天、或者视频聊天。

    礼盒里面，还放着一把沙漠之鹰，七发子弹。

    这种大口径的经典款手枪，其实在百年前不太受职业军人欢迎，一是因为后坐力太猛，二是因为2公斤的分量太重了，士兵们整天带着4斤的武器到处跑，也会很累的。

    如今情况不一样了，力量基因达到10点的进化者，几乎可以无视后坐力，很轻松便可驾驭沙漠之鹰。

    再加上小口径手枪对变异生物的杀伤力不够，沙漠之鹰逐渐成为主流的手枪配置。

    在进化世界，玩家买到一把枪的难度，约等于现实里购买一部手机。

    游戏里练成了枪法，通过级别考核之后，现实里可以申请持枪证。有些狩猎者，并不喜欢近战，专走枪械路线，在江湖上闯出了很大的名头。

    白天秀对这个首充礼包特别满意，没吃过猪肉也见过猪走路，他早就用手机在游戏论坛里看过攻略，商店里一把沙鹰的价格是九万游戏币，可以进行五折回收。

    只有在游戏里第一次充值的萌新，才可以享受到这样的礼包福利。就算用不上沙漠之鹰，拿去回收4万5千游戏币，也是稳赚不赔。

    首充福利至此还没结束，礼盒里还放着一把军刀。

    刀柄采用塑胶防滑设计，刀柄护手为一体，柄芯为全龙骨柄芯。刀身涂有军用BT层，牢固耐磨损。刀刃与刀柄浑为一体，非常实用。

    从外观上看，刀鞘为高强度军用塑料，外裹尼龙套，可固定在腰间。

    此刀很适合战斗和防身，是流行了上百年的经典款——BUCK夜鹰平刃。

    首充礼盒底部，还放着最后一个新手福利：礼品券。

    白天秀拿着礼品券，走进了街边一家很大的服装店。

    里面的服装，不是休闲服、裙子什么的，清一色的野外作战服。

    作战服的款式很多，有军旅样式的迷彩服，有变异生物兽皮制作的紧身皮甲，还有类似于忍者的蒙面套装，总而言之五花八门，令人目不暇接。

    完成首充的萌新，可凭借礼品券，挑选衣、裤、鞋全套新手防具。

    否则就凭日夜天秀身上最基础的短袖衫、沙滩裤、拖鞋，他去了荒原浑身都刻满了“死”字。

    当他从更衣室走出来，不再那么平平无奇。

    只见他穿着一套黑色战斗服，步伐矫健，身体充满了爆发力。

    服装店里的女店员正在使劲夸他：“帅哥你真有眼光，这套【荒野战狼】作战服，算是五段以下的极品，能够格挡50点力量以下的攻击，普通刀剑也很难击穿。本来这套作战服市价五万元，还好你有礼品券，选到就是赚到。“

    一如女店员所说，这是萌新用礼品券能够兑换到的最高级装备。

    其实荒野战狼战斗服的作用，并没有女店员说的那么强无敌。

    白天秀以前遇到过身穿那种战斗服的人，他确实砍不穿对方的战斗服，但是他能戳到对方的眼睛，让对手哭得泪流满面。

    如果他愿意，用一根牙签就能杀死穿着全套荒野战狼的人。

    走出服务店之后，日夜天秀焕然一新。

    武器有了，防具有了，是时候出去干一票了。

    万事俱备，只欠东风。

    他走到路边长椅上坐下，打开了手机。

    下载了一款全球通用的聊天软件，他搜索了一个游戏ID：车永震。

    对方在线，很快通过了好友申请，发来一条消息：“老三，你可算来了。走起，哥带你飞！”

    白天秀回复道：“不用了，我就是跟你打个招呼，以后常联系。”

    车永震不高兴了：“别看不起人啊，这游戏里的残障人士能够享受正常人的福利，我能跑，能跳，还能搞！”

    白天秀说道：“我不去打怪，先弄一套进化术练练。”

    车永震发了个擦汗的聊天表情：“那你小心点，游戏里的进化术，很不靠谱。”

    “知道了。”

    白天秀切出聊天界面，点击手机里一个叫做【荒原陪玩】的APP。

    这APP和游戏角色绑定在一起，里面有数不清的陪玩信息。

    “九号基地北部荒野探险，主攻五段怪兽，来个大佬带飞，时薪五万游戏币，有意者速速拨打电话1234567……”

    “西南部开荒，主打六段变异生物，来个高端陪玩，每杀一只酬金十万游戏币……”

    “东部荒原深入探索，开荒九段异兽，求大神带躺，每只五十万游戏币……”

    动不动几十万的酬金，听起来很霸气，实际上不怎么样。

    众所周知，玩家充值一块钱，就能得到一万游戏币。例如日夜天秀从首冲礼包里得到的那些装备，加起来十多万游戏币，等于十几块钱。

    既然要干一票大的，决定了日夜都要秀的男人，自然瞧不上这些几十块钱的陪玩业务。

    他盯着屏幕上的刷屏，寻找着最适合他的单子。

