
阿西吧！

沈光林从来没有想到，他自己手下还会有这样的人。

他沈某人一直觉得自己已经挺注重加强学生们的思想道德培养了，动不动就会说花旗国和扶桑国的坏话，没有想到还会出现这样的思潮。

愤恨，愤怒，懊恼，各种情绪不一而足。

他整个人都快要抑郁了。

看样子，还是要多加强爱国主义教育啊。

沈光林经常在想，人活着的意义是什么。

是赚一些钱？还是娶一些个漂亮的女人？

这两项他通过自己的努力和英俊的外表，算是阶段性的实现了一部分。

剩下的目标似乎就只剩下爱国了。

爱国，很好的命题啊，这不完全是一句空话。

也可以说，这是一种企业家的社会责任。

虽然，这里面也夹杂着一点点他的私心。

他沈某人是有点贪财好色，还天天想着获奖，还有点贪图名和利，但他是个好男孩。

他知道他自己一定是个好男孩！

因此，自己手下的人，崇洋媚外的思想坚决要不得！

沈光林什么多余的话都没说，第一时间就把那位学生清理出了自己的队伍。

我管不了你的思想，但是我能管理你的行为。

这还不算完呢，沈光林还组织起了所有人，准备召开一场全员大会了，这是势在必行的动作。

沈光林一直以为，那种动不动就开又臭又长的全员思想教育大会，真的只是一种无聊的行为呢。

搞什么报告会，搞什么忆苦思甜，有用吗？

现在来看，还真是很有必要的。

或许，他的公司打着外资的名义在国内混的风生水起，在赚钱的同时，也在一定程度上助长了不良思想的滋生。

他们在长城公司工作，有可能会觉得：外资公司真好，福利待遇好，工资也高，人家外国人就是有钱，真羡慕。

因此，接连好几天，沈光林过的都不是很开心。

虽然，这些天李蓉已经搬进了新买的院子里，但是沈光林仍然窝在福缘门的家这里，他需要有个人开导开导他。

老李有点不行，沈光林还专门去找了老爷子。

玉泉山真好，夏天也比其他地方更凉快一些，不需要空调也能过的很舒服。

对于沈光林的到来，老爷子还是很开心的，他真的把沈光林当成孙子看待了。

对于沈光林的疑惑，老爷子没有给看法，反而又说起了自己的故事。

老爷子成长的年代是一个混乱的年代，他从来都没有什么大志向。

当年他投笔从戎，也是因为读书并不能出人头地了，跟随军阀混战也是为了混口饭吃，即使后来找到了正确的道路，也是命运使然。

人在改变自己的命运的同时，也能够做一点对别人也有用的事，这就很好了。

不要去做圣人！

老爷子自己从来都不是一个高尚的人，不做恶就是最大的善。

不要为了做贡献而去做贡献，那不是本心。

听了老爷子的一通教诲，沈光林的心情好了很多。

其实这些道理他也懂，他就是找不到好的方法来说服自己而已。

他生气是因为，自己的学生在自己身边耳濡目染，竟然还想着国外。

这样的事，他不能接受！

不过，跟以前旧社会那么多汉奸卖国贼相比，现在的情况简直好太多了。

有些人要走什么路，那是他们的事，只要自己坚定信念就是了。

开学第一课，沈某人没有去上，他觉得上课有点没意思。

开学第二课，他去上了。

在课堂上，沈光林问同学们的问题是：“有多少人想出国留学？”

全班30名同学，有24人举起了手。

这也得益于沈光林不摆架子，平时跟大家相处的就跟兄弟一样，大家有什么想法也不瞒着他。

沈教授是最受欢迎的男教师。

沈光林问剩下的6位同学为什么不想出国。

有同学说了，家里太穷，他要早点赚钱养家，而且家里还有弟弟妹妹呢，实在走不开。

还有呢？

另一个同学说家里已经有老婆孩子了，真不能出去，不然那还是人吗。

抛妻弃子出国留学的也不在少数。

剩下的这四个呢？

剩下的四个就是学习不够好，英语真的太难学了，估计出不去这才不举手。

而想出国留学的人里，有多少同学愿意留学回来建设祖国的呢？

齐刷刷的举手。

还好，大部分人都是愿意回来的。

不管真心还是假意，沈光林的心情果然好了很多。

只是，真的等他们要毕业的时候，可能是外面的条件太优越了，而国内没有太多可以施展才华的岗位，所以他们才不再愿意回来了吧。

也并不是所有人都无比坚定的要出去，甚至一些人因为对外界的向往而痛恨自己的国家，这毕竟是少数。

这就好！

那他们还有救，能救一个是一个吧。

第二天有大课，沈光林跟教学助理说了，他会来上的。

果然，沈光林的课程还是非常受欢迎，简直就是人山人海，锣鼓喧天。

在这堂课上，沈光林罕见的没有讲有关专业的课程，而是讲了一整节课的国际风云知识。

沈光林先是对着花旗国一通贬损，说亚裔和黑人在花旗国的非人待遇，然后又说了一些他们灯塔国最爱干的龌龊事。

在花旗国那里，宗教信仰和意识形态都不是最重要的，最重要的是你对他们是不是有用，他们有没有把你树立为敌人。

现在，他们的敌人还是毛熊，那以后呢？

沈先知又要开始发威了。

沈光林原本没这样打算，讲着讲着就跑题了，他甚至直接给出了论断：现在的世界还是两极世界，但是，在未来的某一天，它会变成一家独大。

苏联估计没有几年好坚持了，在十年之内，他们的经济会面临崩溃……

顺着无心，听着有意，沈光林都不知道自己的课堂上还混入了一些成年人，其中就有他的老朋友顺子。

沈光林也不知道顺子这些年干什么去了，有没有吃到花生米，不过，沈光林下课之后看到他还是很惊讶。

“沈教授，您讲的国际形式非常好啊，以前一直以为您是大学问家，没想到您还有这样的国际视野呢？”

“客气了，这也就是一家之言，我也是想到哪里说到哪里，你最近还好吗？”

其实沈光林的意思就是，前些年怎么没把你整进去啊。

沈光林主动疏远顺子，就是怕他连累到自己呀。

现在看来，他上岸了。

现在顺子已经不做国内的生意了，他还在做着倒爷，不过做的都是国际贸易，还真的上岸了。

“我挺好的，这些年在跑国际专线，前段时间刚从东欧回来，那边的情况跟您说的一模一样一样，社会动荡不安，物资短缺，经济已经处在崩溃的边缘了。”

现在看来，顺子还成了具有国际视野的人呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70216523"  chaptername="第四二九章  倒爷">加入书签</a>
</div>
