    烟罗并不知道她的一举一动都在天元国皇上眼中。

    她主动挑衅顾清影这个行为，皇上听后只是冷笑一声。

    他就没见过这么不长眼的人，明知道斗不过顾清影，却还要一次次上前挑衅，真不知道脑子是怎么想的。

    这种人要是嫁给厉苍决，还不得一直添麻烦，还指望她烟罗当贤内助？这不是开玩笑嘛！

    所以烟罗想嫁给厉苍决是绝对不可能的事情。

    顾清影一心想要赚钱，天还未亮就直接离开了将军府，偷偷摸摸翻墙进了商铺。

    在后院中，她把蔬菜放在了单独的屋子里，鸡鸭则是放在另外一间屋子。

    院子里的房间很多，兔子和羊也单独放在一个房间，等把房间放满了，这才走到院子里，看着沈云峥贴心早就准备好的大水缸，注入了一大水缸灵泉水，这才翻墙离开了院子。

    沈云峥昨天就叮嘱了酔香楼的掌柜，今天开始上新菜品。

    掌柜瞬间明白，他们又有以前的鸡鸭卖了。

    两年前的冬天他现在都还记得，当时酔香楼的生意是这皇城中最好的。

    一大早，掌柜就直接把提前准备好的告示放在了门口，沈云峥也安排人把鸡鸭还有蔬菜送来了，灵泉水则是拉去酿酒。

    顾清影从院子出来的时候天还未亮，在街上慢悠悠地溜达。

    清晨的皇城是忙碌的，大街小巷都是匆匆忙忙的身影，有赶着去菜市买菜的人，也有出摊做生意的人。

    随便找了一家路边的面摊坐下，老板也才支好摊子，要了一碗面，顾清影坐着吃了起来。

    面摊老板是一位上了年纪的老大爷，煮面的动作很利索。

    顾清影吃着觉得味道挺好。

    只是那老大爷不时的看向顾清影，这让顾清影有些懵道：“老板你看我做什么？”

    这会也没别的生意，面老板走到了顾清影身边，微微行礼道：“我是看小姐面熟，小姐可否是将军府的小姐？”

    顾清影没有否认，笑着点了点头。

    面老板更是欢喜：“小的还是在两年前远远地见过一眼小姐，我家孙子最怕的就是你。”

    话一出，面老板才意识到说错话了。

    立刻慌张道：“小姐别生气啊！”

    顾清影却笑出了声，想到了之前流传出去的恶毒名声笑道：“我不生气，只是，现在外面的孩子还觉得我是恶女人吗？”

    面摊老板尴尬一笑道：“小姐当然不是恶女人，那些都是崔氏和顾怜儿陷害小姐的，我家孙子总是不信。”

    顾清影温和一笑道：“不信就不信吧，如果我的名头能吓着孩子也是好的，以后不听话就把我搬出来。”

    她是真不介意外面流传的恶名。

    仔细琢磨琢磨真没觉得有什么。

    老板见顾清影不是在说假话，心里倒是意外得很：“小姐真不介意外面这么说你？”

    顾清影认真的说道：“当初顾怜儿和崔氏就是想搞坏我的名声，名声对我来说并不太重要，我做事情都只求问心无愧，就好比现在，城中大部分人都不会觉得我是恶女了吧！”

    面摊老板赶紧点头：“大家现在都说你的好呢！小姐你真的太厉害了，孤身一人就能两次烧了北梁国的粮草。”

    顾清影烧粮草的事在皇城传得沸沸扬扬。

    这件事被很多人津津乐道。

    顾清影淡然一笑道：“倒也不是我一个人完成的，还有我哥哥一起呢！”

    面摊老板觉得顾清影和别人嘴里的完全不一样。

    以前觉得顾清影是那种大户人家的大小姐，人不好相处。

    但现在他觉得顾清影极其好相处。

    人长得好看，脾气还好。

    他刚才说的那些话换成别的小姐，只怕早就暴跳如雷了吧！

    顾清影见面摊老板站在一旁不停地搓着手，笑着问道：“你是不是想要我帮什么忙啊？”

    她是看面摊老板一副欲言又止的样子猜到的。

    面摊老板很为难地说道：“我那小孙子胆小，街坊邻居的孩子总喜欢拿你吓他，我是想……”

    顾清影做梦都没有想到她还有如此用处。

    听完面摊老板的话，真有点哭笑不得。

    但还是马上答应了下来道：“等我吃完这碗面，你告诉我你家位置，我去找你孙子一趟。”

    面摊老板欢喜不已。

    顾清影很快把面吃完，擦了擦嘴就站了起来道：“你家在什么地方？”

    面摊老板赶紧告知住址，很想跟着顾清影一起回去，但面摊又走不开。

    顾清影见此道：“你家应该有别的家人在，放心我不是恶人。”

    她以为面摊老板担心她有坏心思。

    老板赶紧解释道：“我自然知道小姐不是坏人，我就是想回去看看。”

    在街边摆摊的商贩家里生活都不是特别好，顾清影劝说道：“晚上你可以回去问你家人，我就先去你家了。”

    顾清影对皇城并不是太熟悉，找到面摊老板家用了不少心思。

    这是一处城西很常见的小院，院墙不长说明这院子也不是很宽敞，木门很破旧，她敲了敲门，双手背在身后等着，过了好一会门才打开，开门的是一位约莫六七岁的男童。

    男童睁着大大的眼睛看着顾清影，问道：“请问你找谁？”

    顾清影从身后拿出准备好的糕点递给男童道：“你爷爷托我给你送糕点回来。”

    男童提着糕点激动得很，转身就对着院中一位身穿粗布长衣，扫地的妇人道：“娘亲，爷爷送来了糕点。”

    妇人放下手中的扫帚，走到门口疑惑地问道：“是孩子爷爷让小姐送糕点回来的吗？”

    她怎么都有些不信。

    但看顾清影面带笑意，也没有丝毫恶意，又觉得是怀疑错了。

    顾清影对着妇人招了招手。

    孩子还沉浸在糕点的喜悦中，并未注意到门口的情况。

    待到妇人靠近，顾清影才压低声音道：“我听孩子爷爷说，你家孩子听到我的名字就会被吓哭。”

    妇人立刻想到了眼前的小姐是谁。

    想要大声说话，却被顾清影用手捂住了嘴道：“别吓着孩子。”

    妇人咽了咽唾沫，连连点头。

