    不需要商阎的提醒，林辰也是已经觉察出不对劲。

    东苍主宰似乎在调动“虚渊宇宙”老巢内部的力量，眨眼间，气息已经翻了数倍，关键是，还在不断攀升。

    “九极重燃第二击！”

    林辰没有丝毫迟疑，随着力量翻倍，施展《阴阳游鱼身法》，爆发出来的速度，要比先前更惊人。

    这一回，他不是冲向东苍主宰，而是朝着与东苍主宰相反的方向而去。

    “你逃不了的！”

    东苍主宰的身影消失，笼罩在他身上的巨剑虚影，不仅没有消失，反倒是凝实几分，追向林辰，速度要比林辰更快。

    巨剑虚影，朝着林辰的头顶劈去！轰隆隆——好似一剑斩开沧海，空间不断崩塌，掀起惊人的能量浪潮。

    林辰瞬间转过身来，一枪刺出。

    “九极重燃第三击！”

    “混沌震！”

    凶兽“混沌”的身影降临，他前方出现一个诡异的漩涡。

    巨剑虚影劈在漩涡之上，停滞了一瞬后，巨剑被弹开，诡异的漩涡被劈成两半，林辰表情剧变，整个人倒飞出去数百米距离。

    对方这一击的威能，太过骇人，使得“混沌震”无法顺利施展出来。

    “这么下去，即便我将‘九极重燃’的威能叠加到极致，再加上‘弑神一击’，也大概率无法一招便把对方击溃！该怎么办才好？”

    林辰心情沉重。

    对方实力的提升幅度之大，甚至超过《荒天法相》和《星焱魔体》对自己的提升，达到一个匪夷所思的地步。

    就在林辰迟疑，是尝试和对方分出个生死，还是继续尝试逃跑时，巨剑虚影消散，东苍主宰的身影再现。

    却见他的目光没看向林辰，而是转头朝“虚渊宇宙”老巢入口的方向看去，脸上浮现惊骇欲死的神情：“不可能！这怎么可能？”

    一声惊叫之后，他不再理会林辰，朝着“虚渊宇宙”老巢入口飞去，眨眼间，消失在林辰的视线中，回到“虚渊宇宙”的老巢内去了。

    “呃……这是什么情况？”

    林辰愣住，不明白对方分明已经占得上风，怎么突然离去。

    看他那惊骇的神情，似乎是发生了什么难以置信的事情？

    到底是什么事情，能够让东苍主宰这等存在，惊骇到那种程度？

    “无论什么情况，这家伙不再来纠缠，对我而言，便是天大的好事。”

    林辰松了口气，化作一道流光，朝“玄黄宇宙”界外驻地的方向掠去。

    飞出数万里的距离后，他进入神狱塔，用神狱塔来赶路。

    林辰来到神狱塔第一层。

    青禅主宰和碧华主宰等人，神色恭敬的道：“见过地球城主大人。”

    封王主宰和寻常主宰之间，有天地之别，尽管林辰的年龄要远比他们小得多，但林辰的实力，足以让他们心甘情愿地改变称呼。

    “你是什么时候成为封王主宰的？”

    卡西娅走到林辰面前，眼中带着好奇与钦佩。

    林辰道：“在你被抓了之后。”

    卡西娅表情微微变了变，试探着问道：“和我有关系？”

    “当然有关系。

    正因为你被抓了，所以我才会急着想要快点提升战力，甚至在有封王战力之前，便主动进入‘圣陨禁区’那种地方！”

    林辰笑着回应道。

    卡西娅脸微微发红，表面不动神色，心中却是有种说不出的满足感。

    林辰看向商阎，询问道：“师傅，你能不能猜到东苍主宰到底是怎么回事，为什么会突然停手，跑回他们的老巢里面？”

    商阎哑然失笑：“我又不是他肚子里的蛔虫，这种事情，我哪里知道？

    不过……”“不过什么？”

    “不过看他的表现，显然是发生了极为惊人的事情。

    或许不久之后，我们都不用去调查，消息就会传到我们‘玄黄宇宙’这边来。”

    商阎说道。

    林辰当即带着众人启程，返回玄黄宇宙在界外的驻地。

    路上，他查看了下卡西娅等人体内的灵魂印记，发现并没有他想象的那么高明，很轻松就能抹除掉。

    只要有足够强大的灵魂能量从外部涌入冲击，就能抹除。

    不过，想想也是，对东苍主宰而言，压制的对象实力远不如他，自然并不需要多么高明的手段。

    对就是打破脑袋，也不会想到，有一天会有人直接闯入“禁天狱”救人。

    当林辰带着青禅主宰、碧华主宰等人，回到“玄黄宇宙”在界外的驻地，无忧城主第一时间从宫殿内迎了出来。

    见到青禅主宰等人，即便以他的心性，也有短暂的失神。

    他带着困惑和惊喜的目光，落在林辰身上，等他给自己一个答案。

    当从林辰口中，得知事情的经过后，无忧城主倒抽了一口凉气，感叹道：“单枪匹马闯入一个旧宇宙的老巢，你这小子，是前无古人，估计也后无来者。

    你师傅竟然也不劝一劝你，让你去做这么危险的事情？”

    林辰干笑一声，心说我师傅很了解我的为人，他不仅没有劝我，甚至就是他给我出的主意……之后又和对方说了，自己和东苍主宰动手，以及最后东苍主宰那诡异的表现。

    无忧城主听完，同样是疑惑与好奇，表示会让人去打听，一旦有什么消息，就会立马通知林辰。

    与林辰攀谈几句之后，无忧城主看向青禅主宰等人道：“你们随我来一趟。”

    林辰则是看了卡西娅一眼，对无忧城主道：“前辈，我有点私人事情，要和卡西娅聊一聊。”

    顿时，青禅主宰等人，脸上都浮现几分暧昧。

    卡西娅瞥林辰一眼：“你要和我聊什么？”

    “都说了是私人事情，等一会儿只剩下我们两人再好好聊。

    你何必这么着急，我又不会突然消失不见。”

    林辰笑道。

    卡西娅翻了个白眼，这话听起来，就像是自己怕他跑了不理自己一样，这家伙的脸皮是越来越厚了。

    无忧城主淡笑道：“既然如此，卡西娅留下，其余人随我来。”

    等无忧城主带着青禅主宰等人离去后，卡西娅没好气瞪了林辰一眼：“到底什么事情，现在可以说了？”

    林辰摸了摸鼻子，坏笑道：“你之前不是说，后悔我们之间没发生点什么吗。

    我觉得吧，现在也不迟，正是发生点什么的好时候！你觉得怎么样？”

    卡西娅没想到林辰要说的是这个，更是没想到，林辰会这么直接，一张俏脸瞬间赤红，还没等她接话，林辰身影一闪，出现在她面前。

    伸手捏住她的下颌，淡笑道：“虽说你这样也很有风情，但比起蛇尾，我更喜欢你专门为我完全变成人类的模样。

    能不能，像当年一样，再为我变一次呢？”

    

