    。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　。

    　　斗罗星的每片大陆上，都有不同的发展，只是在斗罗大陆上，没人知道，看似只有一个王国大小的郁金香公爵领，才是拥有最多领土的日不落帝国。

    　　不论是日月大陆的自由引导人民，还是斗罗大陆的君主立宪，资产阶级革命，都在尝试着改变，仿佛从郁金香之名响彻大陆开始，封锁了这颗星球科技的枷锁便被彻底打破。

    　　其中的原因，也只有大陆上的少数高层才清楚了，资产阶级革命好的封建贵族遭受到了毁灭性的打击，而扎根于这些贵族中的魂师至上主义者，也跟着损失惨重。

    　　这才让郁金香公爵顺利的聚集了大量科研人员，而此时，消息灵通的高层都清楚，神秘组织就在不久前，刚刚策动一万五千魂师，在巴拉克王国的废墟之上建立了魂师帝国。

    　　在这边受到郁金香公爵领上商业滋养土地上，人民的生活水平远超大陆上的其他地方。即便和郁金香相比还相差甚远。

    　　但觉绝大多数国家已经把那个普通人攒的钱都能买到长生药的帝国给放在论外了，没人会把自己和一个可以量产仙草的国家进行对比。

    　　占领了巴拉克王国的魂师，大多数都是些相当顽固的封建残余，正是因为他们保守的思想才让他们没办法接受雪夜的改革。

    　　在他们想来普通人应该都是泥腿子而已，这样的人应该是上他们一块银币都会点头哈腰的类型，但等他们定居下来，才发现自己错了。

    　　巴拉克王国的富庶，根本不是他们能够想象的，且不说皇宫中的精美陈设，来自郁金香公爵领的精巧商品。

    　　就说国库中的储备就甚是惊人，金币堆积如山，还有大梱大梱能在郁金香流通的纸币，最夸张的是，粮仓中的储备粮，竟然最后整个国家食用三年。

    　　这在封建时代，简直就是奇迹，没人相信，一个国家竟然能富庶到储备三年的存粮，这也就是说，连续三年的超级灾荒，都没可能动摇这个国家的统治，帝国都做不到这种程度。

    　　作为一群封建贵族的残党，魂师帝国的“栋梁”们，看到这些财宝，眼睛都红了，从小就积累在血脉中的本能，让他们下意识的就去聚敛财富，将国库洗劫一空，以至于庞大的财富储备，也在短时间内被哄抢一空。

    　　一万五千魂师给吴冲展现了什么叫真正的无组织无纪律。

    　　“看到了吗？这就是你赖以建立帝国的支柱，这样的魂师，有什么脸说自己高人一等？”威尔神色讥讽，这样的魂师，简直是魂师的耻辱。

    　　“唉！是我太理想化了，我虽然还算有点威望，但想让他们都听我的还是做不到啊！”吴冲叹气。

    　　一万五千的魂师加入，非但没有让巴拉克王国的实力加强，反而是削弱了原本巴拉克王国的国力，原本繁荣的商业陷入低迷，商人对这片土地的信心下降，纷纷出走。

    　　土地荒芜，承包土地的农业公司草草收割掉土地中的作物，收割不了的也一把火焚毁，纷纷逃离巴拉克王国。

    　　不因为别的，就因为魂师帝国必然会像以往的帝国那般征收重税，若是继续留在这片土地上，别说赚钱，恐怕种植一年都要入不敷出。

    　　“所以说，吴老弟，你是否已经有了，将这一万五千人，作为成就真正魂师帝国垫脚石的觉悟了？一群渣子而已，就算被用作炮灰，想来你也能够接受吧！”

    　　“你想干什么！”吴冲本能感觉都危险，威尔脸上那微妙的笑容令他不安。

    　　“将他们召集起来吧！我会让他们变得听话的！另一种意义上的言听计从，记得让他们每个人都带上枪。”威尔的眼神中没有丝毫怜悯，尽是冷酷。

    　　吴冲本能感觉，等待这些人的，恐怕不会比死亡好多少，但看了看一片狼藉的国库，吴冲还是下定了决心。

    　　“好！我可以召集他们，但魂圣以上的魂师我不会叫来，他们是真正的中坚！”吴冲没说的是，如果没了这些中坚力量，他吴冲，在威尔面前就什么都不是。

    　　振兴魂师帝国，必须以他吴冲的安全能得到保证为前提！

    　　“没问题，仪器对高级魂师的效果本来也并不强，你将他们排除在外合情合理。”威尔点头认同，吴冲则开始命人召集魂师。

    　　散漫惯了的魂师，集结的速度实在令人失望，拖拖拉拉，直到天完全黑下来，一万余魂师才聚集在皇宫广场上，等待吴冲训话。

    　　吴冲看向威尔，示意他可以开始了，这一万多魂师，就是准备好的祭品。

    　　“你们集结的速度让人失望，一万人画了整整一天才聚在一起，要我说，就是一万头猪，也比你们强！

    　　不过很幸运，接下来，你们就没有机会让我失望了！开始吧！启动傀儡系统！”威尔一挥手，皇宫广场上升起六道光柱，将下面的所有人都笼罩在内。

    　　神秘组织的黑科技，可不只是人造食物系武魂这么简单，既然连上古的传送机器都能造出来，这种操控人心的黑科技，也是有的！

    　　光柱在天空中编制成复杂的阵图，广场上的魂师已经有人意识到了不对，撒腿想要逃离，可还没跑几步，身体就失去了控制，摔倒在地。

    　　“不要试图挣扎了，傀儡系统会切断你们意识与身体的联系，然后自己建立新的联系，掌控你们的身体。

    　　未来，魂师帝国会少掉一万不听话的魂师，换来的是一万言听计从训练有素的魂师军人！你们的意识会被保留下来，作为听从命令后本能反应的处理器，永远在控制不了身体的绝望中煎熬！”

    　　威尔哈哈大笑，广场上的上万魂师则全都陷入了震惊与绝望之中，只有少数几个不起眼的家伙，倒在地上，手却插在兜里，手指有节奏的在某物上按动。

    　　那是郁金香公爵领的间谍，第一批人造魂师，他们的身体与魂师有区别，因此并没有收到法阵影响，只是装作摔倒，实际上则是将情报传递回去。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

