    第236章   昏迷的姑娘   

    刚刚才他们两个人在下面谈的那些话，全都被王胖子听得一清二楚，王胖子突然震惊。

    

    心里头不知怎么的稍微有些难受，于是趁着两人聊得较为开心的时候，忍不住的吼了一嗓子，把两人着实吓了一跳。

    

    “王哥，燕儿，你们两个人到底在干什么呢？

    怎么这么久还没有上来呀？

    再不上来我就要下来了！”

    

    这刚刚一嗓子喊完之后，两个人一前一后的慢慢的爬了上来，与此同时，他发现王威的框子里好像多了一样东西。

    

    “王哥这么快就有收获了，那我们现在是不是可以回去了？”

    

    王威一上来就给眼前的这个胖子的头上来了一记爆栗。

    

    王胖子疼得嗷嗷直叫，毫无形象地伸手揉着自己的后脑袋瓜子，瞧着眼前的王威一副不明事理的模样。

    

    “王哥，难道我说错什么了吗？”

    

    王胖子见王威一直没有吭声，反而还有一些委屈巴巴的。

    

    王威属实是看不下去了，这才给他解释了一下。

    

    “这才哪到哪，而且这个地方也只不过是采了一个雪莲藕而已，这个东西我到时候要用的，现在我们才是要干正事！”

    

    王胖子震惊，这都已经走了好几里地了，不仅如此，已经翻越了好几座山，说真的，要不是刚才休息了那么一小会儿，恐怕他这个时候早就已经累瘫了。

    

    结果偏偏在这个时候又听到王威所说的这一番话，更是让他瞠目结实。

    

    “什么我们现在还要出去吗？

    这都已经什么时候了……”   

    王胖子在一旁嘟囔了几句，张燕实在看不下去了，伸手过去直接毫不留情地拽着他的肥头大耳。

    

    王胖子一下子把脑袋侧了侧，双手有些无奈的垂在了半空之中，也不敢上前去触碰，被人拽在手中的那个耳朵。

    

    耳朵本来就有些肥腻，转而又被这个人一拽，上头多了一丝红晕。

    

    “疼疼疼，燕儿你就不能轻一些吗？

    再说了，我刚才又没有说错话，你这是做什么？”

    

    张燕半眯着眸子，不知道于眼前的这个人说什么好。

    

    “谁……谁让你叫我燕儿的，这个名字只有我爷爷才能叫，你不可以！”

    

    王胖子现在疼得龇牙咧嘴，但是又不可以发怒，只得硬硬的点了点头。

    

    “行行行，你是我祖宗还不行吗？

    赶紧放开吧！”

    

    王威站在一旁，瞧着眼前的两个人在这个地方打情骂俏，无奈的摇了摇头。

    

    心里头也更是有些后悔。

    

    早知道这个样子就不带他们来了，自己倒是活脱脱的吃了一把狗粮。

    

    “行了行了，你们俩在这里打情骂俏的功夫，我早就已经找到东西了，还不赶紧走。”

    

    王威的这一番话，让他们两人顿时哑语，竟然一时之间找不到一句话去反驳，两人顿时尴尬的松了手，别过头去不再理会对方。

    

    他们两个人这才老老实实的跟在了王威的身后，一起继续翻山越岭，她们离心前的水沟村也是越来越远了。

    

    王胖子本来身强力壮，再说他本来身子就非常的胖，走了这么久了一直都没有休息过，这眨眼之间就已经让他已经坚持不了了，伸手摆了摆，在一旁半坐着大喘气。

    

    “不行了，不行了，就不能在这个地方休息一会儿吗？

    我实在是不行了。”

    

    张燕其实也已经到极限了，只是一直没有说而已，同时她也发现王威的身子骨非常的棒，到现在走了这么远，竟然连喘气都不带一个的心里头，着实的佩服。

    

    王威回头看了一眼，两个气喘吁吁的家伙，一个早就已经从表面上看的出来撑不住了，而另外一个虽然没说，双颊绯红脸上全都是汗珠。

    

    “行行行，就在这个地方好好的休息一会吧，瞧你们两个平日里让你们多锻炼，也不锻炼一个，天天在家宅着，一个没什么事老往我家跑，你们俩可真当是天生一对啊！”

    

    王威双手插兜，在那一旁闲然自得地，瞧着，眼前的两个人时不时的还调侃了一句，两个人瞬时间面色涨得通红。

    

    “谁和他是天生一对了？”

    

    更奇特的是，这一句话是两个人异口同声回答的，这一下子更是让王威忍不住的笑出了声来。

    

    可能是因为眼前的两个人也根本就没有想到自己会真的说出这样的一句话来，而且还是异口同声说出来的，心里头顿时尴尬的，又不知道怎么解释。

    

    “看看你们俩如今都已经这么的默契了竟然还不承认？

    倒不如直接说什么时候办酒得了！”

    

    王胖子心里头倒是有这个想法，就在这之前，他救了张燕之后也觉得这个张燕挺不错的。

    

    但是王胖子知道自己毕竟是一个穷乡僻壤来的小伙子，而且也没有什么收入，等到自己把房子重新盖一盖，和王威一样有钱的时候，再把这个丫头娶回去。

    

    应该那个时候也可以名正言顺了吧。

    

    “王威，你别在这个地方说一些有的没的，而且我要找的自然是身材好的，非常帅气的又有钱的人！”

    

    这丫头还真当势利眼。

    

    只可惜王胖子满腔热血全都洒了出了窝都还不知道。

    

    三个人在这个地方休息了，差不多之后又继续往深处走。

    

    “你们看那个地方是不是有个人躺在那？”

    

    几个人走着走着都没有一个张燕来的眼尖，竟然在这半道上还能够在这山脚旮旯里找出一个躺在上面一动不动的人。

    

    王威本想不去理会，带着儿看着那丫头似乎有些熟悉，但一时之间也不知道这丫头到底是谁。

    

    “那还磨磨唧唧做什么，赶紧上去把这丫头救了呀，瞧这样子好像是生病了吧。

    ？”

    

    王威倒是什么也没有说，但没想到王胖子一下子着急了起来，匆匆的说了一句话，哪里知道这一句话，顿时让身边的这个姑娘彻底吃了醋。

    

    “哟哟哟，看到美女就不行吗？

    你个死胖子！”

    

    王胖子冷不丁的被张艳点了名，心里头一阵委屈，只是他觉得这个姑娘有些可怜而已，就仅此而已，竟然惹得身侧的张燕有些生气的。

    

    

