
“走在我前面的家伙会不会就是留下这些血字的人？”

陈歌决定亲自过去问问，他手持碎颅锤，又从背包里拿出了复读机，在他按下开关的时候，那个走在他前面的人好像突然消失不见了。

通道里只剩下陈歌自己的脚步声，他走过拐角，白色的墙壁上写着一句话——你会后悔的！

“这算是威胁吗？”

通道里除了那些丑陋的血字外再没有其他东西，陈歌默默将复读机收起。

“现在还不是暴露底牌的时候，当务之急是在任务规定时间内进入地下尸库核心区域。”

陈歌心里清楚，对于三星恐怖场景来说，十二点以后才会展露出真正的可怕之处。

在刷着白漆的通道里又走了几分钟，陈歌发现了越来越多奇怪的地方。

刷着白漆的墙壁上偶尔能看见成片的水渍，也不知道那些液体是从什么地方渗出来的，仔细看的话能在地面上找到活人的头发，有长有短，捡起一根，还能闻到从头发上散发出的浓浓的福尔马林的气味。

那气味就像是浸透到了发丝当中，与头发融为一体。

除了这些之后，最让陈歌想不通的是墙壁上的那些的那些血字，对方似乎知道有人会从运尸通道进入地下尸库一样，不断的在警告外来者。

“这些字体是尸库怪物用来警告发医学院那些人的？”

学校工作人员和需要做实验的学生都会从这条通道进入，去尸库当中取尸体，那些红字给人的感觉就像是尸体书写，话语中带着警告、威胁，以及一丝很无奈的妥协。

每走出几步远就能看到一段文字，字体越来越丑，似乎书写者握笔的手出现了什么问题，有几个地方能明显看到，字写到一半笔画断开了，仿佛笔从手中掉落。

“如果是写一半手掉了，那就有些恐怖了。”

陈歌直到现在还不清楚地下尸库里都有哪些怪物，今夜的任务也才刚刚开始，需要探索的地方还有很多。

这些运尸通道是有坡度的，一直向下，走到头的时候，陈歌已经到了地下二层，这里也就是尸库的最外围区域。

“比想象中要稍微简单一点。”

不知是不是刚才许音出现的原因，这一路很顺利，陈歌只是发现了一些蛛丝马迹，并没有遇到什么实质性的危险。

运尸通道尽头又分出了两条路，一条没有刷漆，不过看起来阴森恐怖，非常安静。

还有一条仍旧刷着白漆，平整的地面上能看到小车推过，滚轮留下的痕迹。

“这应该是工作人员平时运送尸体是留下的。”

尸库里有专门运送尸体的小车，看起来很轻便，这让陈歌略有些心动：“徐叔做的那辆车子有些笨重，等地下尸库场景解锁以后，倒是可以用这里面的车子来运送晕厥的游客。”

让厉鬼推着尸库的车子运送出恐怖场景，这本身就是一种特殊体验。

陈歌拿出手机看了一眼，地图显示，他现在已经在地下尸库边缘，那条刷着白漆的通道就是进入尸库外围的。

从这条路进入，大概七八米远的地方有三个小型尸库，往前是一个中型尸库，更远的地方出现了一段未知区域。

陈歌看了所有地图，都没有找到关于那段通道的记录。

取出碎颅锤，陈歌走到第一间小型尸库外面，铁门没有上锁，门上也没有灰尘，这间小型尸库似乎最近还被人使用过。

“要不要打开看看？”

陈歌来之前已经计划好了一切，他准备一路清扫过去，不放过任何一个角落，这样自己回来的时候就会安全许多。

在地下这种密闭的环境当中，他最担心的是在逃跑时，被前后夹击。

拉开铁门，门轴发出难听的声响，黑漆漆的屋子里是四台藏尸柜。

冰柜还在正常运作，柜门上写着请勿随便触碰的字样。

屋子不大，陈歌带着白猫在屋内走了一圈，白猫并没有什么异常反应。

从这个库房里出来，陈歌又进入了另外几个小型尸库，所有小型库房都没有问题。

“地上车轮的痕迹到中型库房门口就没有了，看来学校里那些来取尸体的人，平时也不会往尸库深处去。”

停在中型尸库门口，陈歌试着拉了一下门，房门并没有上锁。

“门上挂着醒目的禁止入内的牌子，但是房门却能随意打开，这到底是管理员疏忽，还是有人在管理员离开后，又把房门给打开了？”

陈歌将门拉开一条缝隙，朝里面看去，除了冰柜之外，中型库房角落还摆着几张铁桌。

在目光扫到那桌子时，陈歌的眼神发生轻微变化。

几张桌子拼合在一起，上面躺着一个类似于人的东西。

之所以说它类似与人是因为，那东西只有一个人的轮廓，但是四肢、身体却是完全扭曲的。

白猫轻轻叫了一声，陈歌小心翼翼靠近墙边。

他从那一排冰柜前面经过，好像有柜子没有关严，温度越来越低，能感受到丝丝的凉意。

“这些冰柜里会不会全都塞满了尸体？”

陈歌下意识的远离冰柜，他来到墙边，这才看清楚铁桌上摆着一具被拆开的人体模型。

可能是医学生上课要用到的东西，被人扔到了这里。

模型肚子被剖开，各种器官被整整齐齐的摆在一边，如果仅仅只是这样倒还没什么，这个模型的眼睛是睁开的，栩栩如生，就像是真人的眼珠子被镶嵌进了模型中一样。

那漂亮的眸子中蕴含着一丝渴望，顺着的他的视线看去，在模型的脑袋旁边，摆着一个腐烂的散发着淡淡臭味的苹果。

长着霉斑的苹果和模型光洁的身体形成了一种反差，布置这一切的人似乎是想刻意营造出一种氛围。

陈歌站在模型旁边，正准备仔细看看，外面的通道上突然传来一声奇怪的声音，就像是一滩烂泥从高处掉落。

“有东西过来了？”

陈歌顾不上继续查看，取出碎颅锤，躲在库房门口，他关掉了手机上的手电筒，借助阴瞳孔注视着刷着白漆的走廊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45304847"  chaptername="第423章  苹果">加入书签</a>
</div>
