    可是，既然买了，就要按照他心里给的价格，对吧？

    那就是七万元，一分不多一分不少。

    他并没有贪那两千元的便宜，以他现在的身家，这两千元他真的不看在眼里, 还不如他摆在酒柜里的一瓶酒值钱呢。

    但是罗家答应了六万八，他就不想再多给一分了，因为他觉得这六万八对于罗家来讲已经是一笔巨款了。

    所以他将那两千元又拿了回来。

    如今一看，这一趟治疗下来，估计这两千元也就用的差不多了。

    这是上天的安排，他不敢怨恨到任何人的头上，那样反而会横生事端。

    只能打掉牙和血吞。

    此时的袁老贼甚至连看一眼箱子的勇气都没有了。

    所以说, 这镯子上的因果实在太重了。

    他需要付出一定的代价才能得到。

    他知道自己伤的很重。

    他是练武之人，后来又修道, 按理说他的身体都已经是很厉害了，轻易的事故根本都损伤不了他。

    但是他知道他的腿骨应该是粉碎性骨折。

    想要治好，可没那么容易。

    不说别的，最起码这一年之内，他是别想动了。

    只希望这个镯子能给他带来惊喜吧。

    要不然这代价可真的是太大了。

    村口发生的事情，沈浅菲也很快的就知道了。

    她并不知道里面的缘由，但就觉得，这肯定是恶有恶报。

    就连谷翠这么善良的人，嘴里都嘟囔着……人呢，得做好事儿，可不能动歪心思，要不然迟早会报应到头上的。

    当然了，这话也是在家里偷偷讲，在外面自然是不能乱说的。

    黎显之自然也第一时间知道了距离村口发生的事情。

    他显得有些诧异。

    好端端的, 汽车怎么会翻呢？

    又没有突然穿越马路的人和动物以及其他障碍物。

    所以这不合常理呀。

    但这和他也没有关系, 罗丰回来之后就连忙将钱给他拿过来。

    杜海知道家主的意思，镯子的价位定在六万就可以, 没想到卖到六万八, 所以他就主动提出说，将这八千元留给罗丰。

    罗丰急得脸都涨红了，他是死活都不会要的。

    一分都不会要。

    黎显之也没勉强，他笑了笑，就将盒子递给了罗丰。

    这个盒子是黎家的，一看就不是普通木料制成的。

    罗丰还算是有点眼力，觉得这应该是现在老值钱的那种紫檀木。

    他当然是不能要盒子的。

    黎显之的手放在盒子之上，轻声的说道，“老爷子，这样的盒子我有很多，而这镯子放在这里正好，以后不是急用钱就好好留着吧，也是个纪念。”

    以前的小木盒很普通。

    用来放翡翠镯子，显得很寒酸。

    用这个盒子放翡翠镯，尤其下面是黑色天鹅绒的底衬，让这只翡翠镯更加的碧绿。

    这一次罗丰就不好再推辞了，再推辞下去就显得有些矫情了。

    反正看样子, 显之一时半会的不会离开元宝村回国，那么, 这份人情就一点点的还吧。

    翡翠镯这件事情就告一段落了, 沈浅菲觉得那让罗家满门不幸的事件应该落下了帷幕。

    她悄悄去空间看了，那只复制出来的翡翠镯依然还在。

    但她又发现了，复制的翡翠镯和卖给袁老贼那个才是真正的一模一样。

    就连那点大的絮状物都是一样的位置。

    或者可以这样讲，这两个镯子和原物是一正一反。

    就像是……

    从镜子里照出来的一样。

    这就给人一种很诡异的感觉。

    话说，这世界上真的有两只一模一样的镯子吗？

    连里面的絮状物都是一样的？

    可是在空间里待了半天的沈浅菲也没有找到答案，只能无奈的出了空间。

    她想，等有机会可以问问黎显之。

    这几天，她的物理和化学卷子已经整理好了，又做了一些修改，就等着叶曼阿姨过来。

    然后她还要加紧给洛洛补课。

    因为她也马上就要开学。

    沈浅菲心里还装着另一件事儿，就是那天深夜闯进柳家，很可能是刘斌的那个人，到底怎么样？

    可是她还没法去问。

    只能等开学之后再说了。

    沈浅菲不知道的是，刘斌伤的很重。

    躺在病床上，全身打满了石膏。

    送他去医院的司机开的是黑车，他将刘斌送到医院门口的时候，刘斌就已经坚持不住昏过去了。

    关键那时候，他的大脑又断断续续的刺痛起来，这样的刺激才导致他昏迷的。

    黑车司机担心摊上事儿，将人丢在医院门口就跑掉了。

    还是值班的医生发现才将人抬进去的，恰巧有个人认识刘斌，这才通知他家里人。

    刘美丽到医院的时候看到的就是全身打满石膏还在昏迷着的弟弟。

    她就觉得最近倒霉的很。

    她如今工作的食品厂本来好好的，可突然之间宣布生产线要停了，以前生产的老式面包和糕点不再生产要下线了。

    据说要引进新的设备，但具体怎么引进，引进的新设备怎么样还不知道。

    还有人说其实食品厂要被个人承包了，人家承包的老板可不想用这几百号人，说是这样的食品厂，有一百人都撑死了，哪里养得起五六百人呢，其他的都是吃闲饭的。

    这样的结果其实很简单，就是下岗。

    下岗了，她能去摆摊做买卖吗？

    那肯定是不能的。

    还得找门路去别的单位。

    但现在沈建明还没有谱呢，她仍然不知道怎么办。

    柳芝已经不和她联系。

    她现在也不能找上门去。

    所以刘美丽一脸的晦气，她现在和沈建明几乎天天吵架。

    事已至此，沈建明似乎也没有了耐心。

    因为他觉得自己已经指望不上刘家了。

    刘家有一儿一女，老爷子有点钱，但现在都用来给刘斌治病了。

    因为着急上火，老爷子血压升高犯了心脏病，如今在家里躺着呢。

    他们还拿出五百元来给老爷子看病。

    沈建明也觉得很晦气。

    清醒着的刘斌依然呼唤不了系统。

    此时的系统所说的休眠也不知道会等到什么时候，他的心在发慌，没有了系统，他其实就什么都不是了。

    那么，他的计划现在肯定执行不了了……

