    因为是植物的黏液和泥土，没有什么有害的物质，反而空气中都有一股淡淡的植物和泥土的味道。

    郁然忍不住走了一个来回，嘴角含笑，显得特别满意。

    见她喜欢，沧邑心中也喜悦起来，之前还担心她会不喜欢。

    “森兰部落很多兽人都是用竹片在地上铺一层，再在上边放兽皮做窝，这样减少很多虫子的靠近。”他开口解释了一句。

    郁然点点头：“不愧是大部落，有些东西还挺先进的。”

    “走，去二楼看看，主要还是二楼的问题，我不确定你喜不喜欢。”沧邑牵起她的手和她上楼。

    开放式的二楼，顺着楼梯上去，就一个差不多十平方左右的平台。

    考虑到稳固性，用来支撑平台的并不是木头竹子，而是几块大石头，石块之上用竹片铺了几层，平台四周用竹子和藤蔓做了围栏，加强安全性。

    郁然看了看，毫无问题。

    “挺好的，下边的空间要做什么？”她站在围栏旁好奇地往下看了一眼。

    下边的石块并不是实心的，石块中有留出空间。

    沧邑说：“没想到做什么，先这么空着吧，放点乱七八糟的杂物都可以，沙坑是在另一边的位置。”

    他再怎么也不可能把沙坑造在睡觉的地方。

    郁然抿嘴含笑：“挺好的，我很喜欢。”

    “不过这边做几个小茶几，就是小桌子，可以放点东西就好了。”

    “如果能有个放火盆的位置就好了，可以用木头做个架子，不用太大，可以架住石盆就足够了，这样取暖方便。”

    沧邑应了声，目光深深地望着她说：“冷了可以抱我。”

    “那也不能日日夜夜的抱着啊，你在我身边的时候我就抱着你，你出去了我要是冷了就用火盆取暖啊。”她毫不犹豫地说道。

    沧邑忍不住上前抱住她，柔声问：“现在冷不冷？”

    郁然眉眼含柔：“不冷，但我家大狐狸这么抱着好温暖。”

    于是，大狐狸就认认真真地抱了一会儿。

    最后还是郁然催了他一下说：“时候不早，还要制作的再制作一下，尽量都在今天搞定。”

    沧邑这才反应过来，抱着她下去，把她送到了帐篷中，他按照她的要求制作小茶几和火盆架，沙坑的沙也都还没弄来。

    他和几个雄性敲敲打打很快就把东西搞定，在部落中取了一些干净的沙子做好沙坑，放好踩脚板，兽皮一垂，小沙坑就完成了。

    在天黑时分，所有的活都做完了，那些帮忙的雄性们也都陆续离开。

    索德是最后一个走的，他对沧邑说：“明天要是想做什么来喊我。”

    沧邑点点头。

    等到索德离开后，沧邑想去帐篷找郁然，一转身就对上了一脸乖巧等候着的里赫。

    他的边上是两个放满猎物的篮筐。

    沧邑愣了下，随后扶额头疼，差点忘了这个事情了。

    “郁然，你肚子饿不饿？”他开口问了句。

    里边郁然回道：“不是很饿，我已经煮了一锅肉了。”

    “好，那我先把里赫抓来的猎物去处理一下，马上回来。”

    “嗯。”

    沧邑带着那些猎物去水源那边处理，里赫扭着屁股心情很不错地进帐篷陪郁然。

    “里赫，辛苦了。”郁然看到他过来，朝他招招手。

    里赫直接走到她身边，看了眼篮子中的小狐狸，身子挨着她坐下。

    “也不是很累，就是附近没有太多猎物，太远的地方我不敢过去。”里赫认真说道。

    现在沧邑和他们团聚了，有这只大狐狸在，食物方面不需要担心，里赫也没那么拼命。

    “明天我跟着沧邑跑远点的地方狩猎，肯定可以抓很多猎物。”

    郁然微笑着摸摸他的脑袋表扬道：“现在很有大哥哥的样子了呢。”

    里赫莫名羞涩起来，埋头在自己的爪子之间。

    看着他这样郁然脸上的笑意更浓了。

    不过话说回来，这几天都没有培养任务啊，日子有些平静。

    很快，沧邑处理好猎物回来，烤了块肉，烤了几条鱼，还顺手摘了岸边生长着的一些香料。

    吃了晚餐后，沧邑把窝铺好，先把郁然和小狐狸转移到了树洞中。

    里赫和斯夏吃多了绕着大树跑了好几圈运动，跑得满头大汗后一起去外边洗澡，回来就上树屋休息了。

    树洞中的窝是铺好了，但下边还有一些琐碎的事情没有做好，郁然抱着篮子坐在台阶上看着沧邑走来走去地忙着。

    沧邑被她目不转睛的目光看得心都热乎起来。

    为了增加私密性，他在沙坑外围又挂了一层兽皮，也就是说现在有两层兽皮包围着沙坑了。

    在树洞另一侧的位置，他把那些还生长着东西的花盆摆在那边。

    因为空间有点多，他把一些空着的花盆都摆上了，随时都能让郁然无聊的时候种植。

    忙完这些零零碎碎的事情，沧邑抬头问郁然：“要洗澡吗？”

    郁然回了句：“要。”

    他点点头，转身走向沙坑隔壁的浴室，把提前准备好的水加热。

    郁然洗完澡，给小狐狸们喂好奶，整个人困得不得了，她忍不住先躺窝里睡觉了。

    迷糊间，身边有人躺下，洗完澡带着一身湿润的沧邑看了眼旁边篮子中的小狐狸，轻轻躺在她身边。

    刚躺下，郁然就翻身搂住他的腰，她嘴里轻声呢喃着：“沧邑……”

    沧邑嘴角上扬，凑过去给了一个晚安之吻。

    相拥入眠。

    半夜小狐狸嗷嗷直叫，郁然困得整个人都没力气起来，随后就感觉自己胸口的衣服被轻轻拉下，小狐狸来喝奶了。

    “我好累啊……”她软绵绵地说了一句。

    沧邑摸摸她的脑袋看了看，确认她的身体没什么异常，这才柔声说：“没事，生完崽崽都会虚弱几天，你的反应可能慢一些。”

    “累就睡着，崽崽我会照顾，你不用管。”

    她应了声，很快就睡得不省人事，任由沧邑换着小狐狸来喝奶。

    等到第二天醒来，她整个人都崩溃了，整个人虚弱无力，完全起不了身子！

