    像宫澪这样的囚犯，要做手术，这其实也有许多人不理解。

    宫澪这些年，一直没有认罪。

    可现场的人证、物证皆在，在许多人眼中，宫澪就是连环杀人案的真凶。

    宫澪这些年，也曾越狱，只是未能成功。

    故而上面给予了宫澪十分严密的看管。

    宫澪这一台手术，十分凶险，前世的他，虽然挺了过去，却落了终于不愈的病根。

    除了叶琳琅以外，没有任何人敢做这一台手术。

    当然，叶琳琅要做这一台手术，也是由上面申请并协调成功的。

    前世的时候，叶琳琅是看过宫澪的纪录片。

    宫澪是一位数理化天才。

    随着科技刑侦手段的进步，宫澪的案件，亦最终翻案。

    宫澪拿到补偿后，曾像一个普通人一样融入世界。

    然而，十五年时间，外面的世界，已经发生了天翻地覆的变化。

    宫澪的内心世界，亦同样是一片黑暗的荒芜。

    同时宫澪也耐得住寂寞，解决了一些数理化难题。

    宫澪在国际上出名了！

    甚至有影视公司想要将宫澪传奇的人生拍成电影。

    宫澪亦不曾反对，他频频在大学里演讲，在字母站有了自己的帐号，甚至和年轻人打成一片，成为新晋网红。

    他用自己的切身经验宣传法律，又以事实为依据让有前科的人，光明正大的重新回归社会。

    宫澪一度被人“神化”，然而，他终究不是人，他只是一个普通的人。

    之前所有的铺垫，不过是为了报仇！

    手刃了仇人当天，他严谨认真的收拾好自己，并且召开了新闻发布会，宣布自己名下所有的资产，都捐给基金会。

    他并在发布会上，坦白自己的罪行，公开自首！

    随着宫澪的死，当年宫澪成为连环杀人案凶手的真相，已经水落石出。

    所有人都不曾相信，这些年宫澪明明有机会向公安机关举报，他却不曾举报，而是步步为营为他的仇家编织了一个华丽的陷阱，直到……复仇成功！

    宫澪的手术结束了。

    宫澪被推进了病房，病房门口，依旧有专人看守，谨防宫澪越狱。

    魏院长不解的问，“琳琅，你为什么要给一个杀人凶手做手术？你知道不知道他犯下的案子，有多触目惊心！有多血腥暴力！？他简直丧心病狂的不配称之为人！”

    叶琳琅站在门口，从病房房门上的玻璃里往里面看。

    宫澪的脚踝上，依旧戴着脚铐。

    他没有输液的那只手上，亦戴着一只手铐，手铐的一头是铐要床框上。

    “宫澪不是真正的凶手！”

    魏院长一听，愣住了。

    “不可能！”

    叶琳琅淡淡的反问，“为什么不可能？”

    魏院长道：“是宫澪的亲生父亲与宫澪的女朋友做证，并且在宫澪床下的地板里，找到了受害者的人体组织。”

    “魏院长，宫澪不是凶手！”叶琳琅平静的看着魏院长，“他会找到真正的凶手，证明给世人，他是清白的！”

    魏院长一头雾水。

    尤其是当他看着叶琳琅那一张绝美的侧脸时，心里忍不住的嘀咕。

    难道……难道叶琳琅喜欢上宫澪了？

