    叶小文从餐厅离开了，张静突然开口说道：“我怎么感觉这个三哥有些眼熟呢？

    好像原来见过一样。”

    “呵呵。”

    张卫明不搭话。

    “哎呀，忘记了，咱们买的东西还没有送给人家呢。”

    张静突然一拍脑门说道。

    张卫明摇摇头：“算了，人家不在乎这点东西，以后我再找机会表达一下心意吧。”

    叶小文也在一天天的忙碌着，开年以后事情就多了起来，多果粒饮料厂在按部就班的发展着。

    不过也遇到了很多阻力，其他的饮料品牌也不是傻子，能够任由多果粒饮料厂就这么发展下去。

    包括国外的，两可乐和一些洋品牌的饮料，还有本土的饮料之类的。

    你想要抢人家的地盘上，侵占人家的市场，人家怎么会让你轻轻松松的得逞。

    两个原材料基地也在进行着。

    至于远大公司，金陵这边没有什么事情，但主要是魔都那边。

    魔都那边新开的项目，地皮已经批下来了。

    项目的大概预算在七千多万，预算不低。

    但是魔都那边的成本也高啊，光是地皮这一块就占据了很多的成本。

    项目计划是开发一个小区的楼盘，大概有十栋左右的单元楼规划。

    每栋楼三个单元，二十二层的高层住宅小区。

    叶小文抽时间去了一趟，看了看没有问题以后，就让沈宝龙全面负责了。

    当然了，去魔都的两天时间里边，白玲玲都全程陪着。

    真正意义上的全程陪着，二十四小时陪着。

    回到金陵以后，叶小文把工作的重心放在了东兴玻璃厂。

    玻璃这个行业做好了，也是大有前途的，利润并不低。

    甚至还要超过了很多行业。

    所以叶小文虽然没有长时间关注，但是也很重视的。

    首先第一步就是要把玻璃厂的名声给打出去。

    叶小文把魏明等一票东兴玻璃厂的高层叫了过来。

    东兴玻璃厂的高层很是兴奋，他们已经受够了原来的生活。

    之前的时候，多果粒饮料厂和东兴玻璃厂两者的地位都差不多的。

    不过从去年开始，多果粒饮料厂开始腾飞以后。

    他们东兴玻璃厂就差的很远了，他们这些所谓的东兴玻璃厂的高层，和多果粒饮料厂一比什么都不是了。

    去年开年会的时候，多果粒饮料厂的一个中层骨干，就能够指挥他们做事了。

    人家人多，财力足，知名度高。

    现在多果粒饮料厂的人根本就不把他们东兴玻璃厂放在眼里。

    有时候对外人提起来都是东兴玻璃厂啊，那不是我们多果粒公司的。

    东兴玻璃厂的人，也不愿意说自己是多果粒公司的。

    被人家看不上，这就是落后就要挨打啊。

    现在好不容易，叶小文能够腾出功夫来，帮一下他们东兴玻璃厂了。

    他们这些高层当然高兴了，东兴玻璃厂要是也能够像是多果粒饮料厂一样发展起来了。

    那他们这些高层，不光是能够涨工资，在公司里边话语权也会大很多啊。

    虽然说他们依旧是东兴玻璃厂的高层，但是公司发展起来了，明显就会不一样。

    一家市里的企业高层，可能就和人家全国知名企业的中层领导一样，毕竟能够动用的资源就那么多。

    同样和跨国公司就更加不能够比了。

    远的不说，就说多果粒公司就能够看的出来。

    现在多果粒饮料厂的车间主任之类的，要是来他们这里，他们厂子的高层都得迎接。

    这就是差别，同样人家去其他的厂子也是一样的，现在的多果粒饮料厂就是这个地位。

    不过现在他们终于能够苦尽甘来了。

    在他们看来多果粒饮料厂能够有今天，那是因为叶小文的重视。

    只要是叶小文也重视他们东兴玻璃厂，他们东兴玻璃厂也可以。

    所以现在坐在会议室里，一个个的看着叶小文，就像是看着香饽饽一样。

    叶小文知道众人的心理，有些无语的开口说道：“我知道你们怎么想的，觉得多果粒能够发展起来，是运气。

    是我在帮忙，但是我告诉你们，不是你们想象的那么简单。

    诚然，多果粒饮料厂能够发展起来，有一部分运气的原因，有一部分我的原因。

    但是他们自己也拼，你们可以去调查一下打听一下，去年多果粒饮料厂中高层的干部。

    去年一年在金陵待了多长时间，在出差的有多长时间，基本上没有任何一个人，去年一年休息的时间超过二十天的。

    而你们东兴玻璃厂呢？

    你们自己算算，除了魏明这个厂长在出差跑市场以外，其他人谁出去出差了，超过一个月了。”

    叶小文质问着，会议室里安静了下来，一个个的低着头不说话，脸上有些羞愧。

    叶小文说的也是实情，确实他们也没有付出多果粒饮料厂的员工那么多。

    “除了你们这些领导，还有员工，去年的多果粒饮料厂工人们，基本上也是全年无休，加班之类的是家常便饭。

    很多人加班费领的都比工资多了，你们东兴玻璃厂呢，员工有没有这么拼命？”

    叶小文说道这里停顿了一下继续问道：“或许我换一个问法，你们东兴玻璃厂，如果接下来需要你们拼命。

    需要你们加班加点，需要你们全年无休，需要你们在外边四处飘荡，忍受着别人的白眼和拒绝去跑市场你们能不能行？”

    “能行。”

    有人小声的回答道。

    叶小文掏了掏耳朵：“大点声，我没有听清，在场的十多个人，还没有我一个人声音大呢。

    怎么回事，魏明把厂子交给你，让你带出来一群软脚虾吗？”

    叶小文故意激励道。

    魏明一拍桌子站起来大声喊道：“我能行，要是东兴玻璃厂有一条明路，我魏明不怕出去跑市场，不怕拒绝，不怕白眼，不怕酒局应酬，不怕出差，就是死也让我死在出差的路上，让我死在外边的旅馆里边，我毫无怨言，休息的事情不要提，我魏明没有脸休息。”

    

