    突如其来的大阵仗，把客栈掌柜吓得不轻，还以为出什么事了。

    他慌张的迎过去，朝着带头的男人拱手：“这位大人，本店小本生意，绝对没有任何不法的事情啊！”

    四堂主眯着细长的眼睛，蓄着短须的容貌，乍一看跟五堂主有几分相似。

    他没有理会掌柜，昂首阔步走进门。

    正值晚饭期间，吃饭的猎手们纷纷绷紧了神经。

    他们从幽灵谷出来，下意识地将这些人当成了来寻仇的。

    “来来来，总堂主，您喜欢吃肉，多吃点！”五堂主站起身，将面前的那盘肉，跟苏九面前的素菜换了个位置。

    旁边的麟霄还在游说，“你把他们都带来屠魔堂，你开个分堂，什么都解决了啊。真的没必要在重新组建势力！”

    安静下来的客栈，这两人的声音比喇叭都大。

    四堂主听得脸都黑了，他径直的走到位于墙角的饭桌，弯腰：“麟少主！”

    眼里只有苏九的麟霄和五堂主，似乎才发现他进来。

    五堂主起身：“呀，老四，你怎么来了！”

    四堂主没搭理他，不善的目光在桌上几人环顾一圈，最终落在最像女人容貌的少年身上。

    看着他一马平川的胸，以及那一身匪气的模样，四堂主心里泛起了嘀咕。

    不是说是女人吗？

    不等他问，五堂主已经开了口：“老四这就是咱们的总堂主！怎么样？没让你失望吧！”

    四堂主眉心骤起，心底的疑惑更深了。

    似乎是明白他的疑惑，五堂主靠近他耳边，“总堂主为了方便行事才女扮男装的，不过她身上那股气势，丝毫不输于男子！”

    女扮男装，只怕是连自己都觉得自己不如男人吧？

    还挺有自知之明的。

    四堂主面露戏谑，斜眼反驳：“你放什么屁呢？老总堂主一日没有给他举办继承大典，她充其量只是继承人。”

    五堂主眉心狂跳了两下，偷偷看向苏九的神色，平静无常。

    他捏了一把冷汗，忙道：“吃饭的时候，不谈其他的事！”

    麟霄也赶紧打圆场：“大家都快吃饭吧，四堂主也坐下一起吃吧？”

    四堂主不会违背麟霄的话，弯腰便准备在他身侧坐下。

    “滚。”

    一个单音字传出。

    四堂主刚要抬头去看——

    麟霄吓得屁股一扭，把他给怼开了。

    扑通！

    屁股着地，摔得结结实实。

    四堂主：“……”

    噗！

    祁绍笑出了声。

    猎手们也忍俊不禁。

    五堂主低头扒饭。

    我什么都没看见！

    四堂主的脸黑成了锅底，起身，立在麟霄身侧。

    麟霄手抵在下巴，压着声：“你自己去找个空位子坐吧。”

    “多谢少主关心，属下不饿。”

    四堂主冷厉的眼神，看向了对面。

    少年单手撑着脑袋，慢吞吞地喝着酒，连眼皮都没抬一下。

    除了那个滚字之外，彻底将他无视了！

    祁绍举起酒杯，开始热场子了：“来来来，大家举杯，庆祝咱们金銮殿成立！”

    紧张的气氛褪去，猎手们纷纷举杯。

    祁绍扭头，“九哥，举杯呀！”

    苏九随意的扬了扬酒杯，仰头喝下。

    众人纷纷饮尽，露出开心的笑容。

    很快，大堂里再次充满了对话声，都是对未来充满憧憬的。

    四堂主默不作声的听着，尤其是听到他们是从幽灵谷出来的猎手，却妄想在南幽大陆占有一席之地。

    他差点没有直接笑出来。

    不自量力！

    他那毫不掩饰的鄙夷，就这么落入了搞事精的祁绍眼里，“好好吃饭，偏生有只苍蝇在旁边。”

    只要不是傻子，都知道说谁的。

    四堂主抬头，眼底带着两篝火。

    祁绍朝着他挑了挑眉。

    明目张胆的挑衅。

    四堂主下颚紧绷，低头道：“本堂主此次前来是专门接麟少主和苏少回屠魔堂的。”

    虽然把苏九带进去了，但是那态度丝毫没把苏九放眼里。

    五堂主伸手，拽了拽四堂主的袖口，让他少说话。

    此举，让四堂主心里更加窝火了。

    以前老五跟他都是一起行动的，现在他不帮自己就算了，胳膊肘往外拐！

    他拽回袖口，抬起头：“苏少有野心是好事，但是人的实力要配得上野心，否则，不过是自取其辱罢了。”

    一番话下来，敌意十足。

    苏九懒得搭理他，侧目：“你这次出来，也没见你办什么事？”

    墨无溟正因为这些人抢走苏九的注意力而郁闷着，手里拿着筷子，碗里的豆腐都被捣成渣渣了。

    突然被提问，心情立马就阴转晴了。

    “办了一半。”

    他边说边给她夹了一块肉，放在她嘴边。

    苏九张嘴吃掉，慢吞吞地嚼了嚼，狐疑地眼神盯着他。

    墨无溟被她的眼神盯得不自在，强调道：“真的办了。”

    苏九这才收回视线，“那你何时回去？”

    找我说话就是为了问这个？

    墨无溟‘啪嗒’将筷子放桌面，扭头看她。

    清隽的脸庞，渐渐地覆盖了薄冰，一字一顿：“食不言寝不语！”

    这位大爷又哪根筋不对了？

    苏九顿了两秒，给他叨了一根青菜递过去，“墨墨乖，吃菜菜。”

    墨无溟抿着唇，觑了她一眼，张嘴。

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    麟霄：“……”

    能不能有点出息？

    四堂主的脸黑的能滴墨汁了，因为他再一次被彻底的无视了。

    五堂主还算有点良心，主动找他说话：“老四，麟少主和总堂主不急着回去，要不你带弟兄们先回去吧。”

    四堂主双手握拳，恶狠狠地瞪了他一眼：“叛徒！”

    五堂主仿若未闻，笑眯眯得：“老四啊，做人不能太古板，要学会向前看！我暂时是不回屠魔堂了，你看我的分堂你要是想要的话，你就接过去管吧。我放假，跟着总堂主玩玩再回去。”

    说的要多轻松有多轻松。

    反正他认定苏九是他的总堂主了。

    四堂主一听见这话，憋了半天的火压制不住了，低吼：“你发什么疯！”

    以前他成天惦记他的小分堂，想要接受过去。

    现在他居然为了一个女的，要把自己的分堂丢给他？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

