    几个人听到这都是点头。

    宋青瓷不用多说。

    司徒宇恒当上里长，首当其冲的就是她了，落败了也就等于宋家在大青山的布局，全部都前功尽弃了。

    蔡雅的绿林市政则是在大青山进行了大量的投资。

    陶斌作为叶秋的人，自然也不会有什么好下场。

    徐秀英，其他都不用多说，渔山村是她跟叶秋一起发展起来的，是她的心血，也不可能愿意见到渔山村被毁掉。

    “所以，其他的事情都不用多想。”

    “当务之急，就是尽快想到对策。”

    刘天齐轻声道。

    陶斌皱眉：“刘少，你说的不错，可是现在物流中心已经建立了，而且司徒家这段时间已经收拢了大半的货运公司，他们的各方条件都已经成熟了，这个物流中心，我们恐怕是没有办法抵挡了。”

    蔡雅脸色很难看：“陶斌说的不错，一个物流中心要是没有货运公司的支持，那么也没有办法成长，可是这段时间昊城好像一直都在收购那些货运公司。”

    徐秀英柳眉微蹙：“叶秋的货运公司，前段时间也被针对过，背后就是昊城公司的算计吧。”

    “照这么说，我们是没有办法从正面阻止这个物流中心的？”

    宋青瓷轻声道。

    众人一阵沉默，其他人对于司徒家的能量都还了解的不够深入，不过刘天齐和宋青瓷都是了解的，在前提条件都已经成立的情况下。

    这个物流中心的发展，在司徒家的支持下，绝对是无法抵挡的！因为司徒家完全可以通过这个物流中心，将他们各地的生意扩展到渔山村来。

    而与此同时，也能够在渔山村发展他们司徒家的生意，然后把这个生意，再通过物流中心，扩展到各个地方！这么一个来回，就能够让大青山的经济急剧的增长！只要司徒家愿意花钱！可是，司徒家最不缺的就是钱！刘倩一直都没有开口说话，见到都没有人开口，这个时候小心翼翼的说道：“那我们可不可以想点办法，给这个物流中心找点事情，然后暂缓它的发展？

    比如像是某些方面的检查？”

    刘天齐等人一愣，接着眼前一亮。

    陶斌仔细想了想，说道：“前段时间鼎盛和渔山餐饮的声音，在临海市遭到了全面的压制，就是有人在药膳房放了一把火，然后我们就被卡在了防火检查上面，生意遭受了重创。

    或许，我们也可以学一下这个方法？”

    蔡雅说道：“我觉得可以，之前叶秋也不少受过打压，现在我们也可以以其人之道还治其人之身！”

    刘天齐微微一笑：“这件事情交给我就可以，我有不少朋友可以出面，不过肯定没有办法完全阻止司徒家，但是拖上几个月还是可以的。”

    说完，他看着宋青瓷：“青瓷，你觉得怎么样？”

    宋青瓷听到这迟疑了一下，然后点头道：“这段时间应该足够我们想出对策了。”

    不过就在众人都同意的时候。

    徐秀英看了众人一眼，突然说道：“我不同意这个方案。”

    刘天齐眉头一皱，看向了徐秀英说道：“你觉得有什么不妥？”

    其他人也看向了徐秀英，神色迷惑。

    徐秀英面对众人的疑惑，脸色不变，深吸了口气，缓缓说道：“我想叶秋也不会同意这个方案的，既然他之前选择了让这个物流中心通过，那么肯定也是看到了这个物流中心，能够给大青山带来多大的变化。”

    “要不然，他肯定会之前就阻止这个物流中心的成立的。”

    “叶秋的看法你们可能不知道，但是我很清楚，不管是谁，就算是敌人，如果他能够做出对于大青山发展有好处的事情，那么他也会支持的。”

    “叶秋的立场不在任何人，他一直都是站在大青山的普通人这边的。”

    “他是真心想要把渔山村，大青山发展起来的，所以就算是在渔山村当一个小小的村长，他也没觉得有什么。”

    徐秀英说着，看着其他人，认真的说道：“也许你们觉得，拖上几个月，对于大青山的发展来说，并不算什么，可是大青山除了渔山村少数几个地方，其他大部分地方还是穷的一清二白。”

    “不知道还有多少的孩子上不起学，不知道还有多少的老人看不起病，不知道还有多少的父母需要丢下老少，背井离乡。”

    “越早让大青山的经济起来，那么大青山老百姓的日子就能够越早的好起来。”

    “你们说的什么世家争斗，我不太明白，但是有件事情我很清楚。”

    徐秀英轻声道：“叶秋如果在这，肯定不愿意浪费这几个月，哪怕就几天的时间。”

    刘天齐张了张嘴巴，想要说点什么，不过最后还是没有多说什么。

    说真的他也没有把大青山当成一回事，只是因为五大世家都在这里，所以也过来掺和一脚。

    其他人也都是因为各自的利益来的。

    仔细想想看的话，也就只有叶秋这个另类，才是真心想要发展大青山的，因为刚开始试点计划就是叶家提出来的，而叶家为什么会提出来，自然就是因为叶秋。

    宋青瓷也是一阵哑然，旋即有些默然，她也跟刘天齐一样，其实来到大青山，也不是全为了发展当地的经济，而是来镀金的。

    蔡雅苦笑了一声，她觉得自己对叶秋足够了解了，可是现在看到徐秀英突然觉得有点羡慕。

    陶斌苦笑了声，说道：“徐支书，你说的其实我都了解，以老板的性格，恐怕的确会怎么做，不过现在联络不上他，我们也没有其他的办法。”

    刘天齐点头：“没错，而且我刚才也是打个比喻，也许用不了几个月的时间，我们很快就会想到对策的，而且说不定要不了多久，就能够联络到叶秋了，以这个家伙的脑子，肯定能够相当解决办法。”

    徐秀英微微一笑：“我也知道大家其实都是为了大青山，所以我刚才说的可能有点重了，不过主要还是为了叶秋说的，我不想他为了大青山做了那么多事情，还没有人知道。”

    刘天齐听到这心里面不由得一阵感慨，这个女人还真是为叶秋着想。

    蔡雅和宋青瓷脸色有些不太自然，这个心里面她们倒是突然有种自愧不如的感觉。

    “不过，刚才我想到了一个办法，也许可以拖延一段时间。”

    徐秀英话锋一转。

    “什么办法？”

    刘天齐一愣。

    “码头。”

    徐秀英轻声道。

    

