    

    随着冷立坤的声音落下，

    站在他身后的两名彪形大汉，瞬间上前一步，魁梧的身体，充满了压迫感。

    何时鸣看了这两人一眼。

    随后，

    视线回到冷立坤身上，摇头道：“冷立坤，我劝你们还是不要自取其辱的好！东州什么样我不管，你们冷家有多厉害我也不想知道！看在你姐的面子上，我不跟你一般计较，如果你再在这里跟我找事，就别怪我揍你了！”

    不管怎么说，

    冷立坤都是冷千千的弟弟，而冷千千是秦丽雅的好朋友，总要给秦丽雅一些面子对不对？

    否则，

    冷立坤找冷千千告状，冷千千找秦丽雅告状，秦丽雅再找他的麻烦……

    多一事不如少一事吧。

    “揍我？”

    冷立坤哈哈大笑一声道：“小子，我冷立坤在东州混了这么多年，所有东州的公子哥，谁见了我不得喊一声坤哥？像你这么狂的，我是第一次见！既然如此，我就让你知道我的厉害！”

    说完，

    后退两步，大手一挥道：“丧心，病狂！给我办他！”

    “是！”

    两名彪形大汉回了一句。

    紧接着，

    两人看向何时鸣，同时拱手。

    “崆峒派丧心，请赐教！”

    “崆峒派病狂，请赐教！”

    下一刻，

    两尊魁梧的身体，直接向何时鸣冲了过来。

    何时鸣看着这两人，眉毛微微一挑。

    丧心病狂？

    这什么乱七八糟的名字！

    管你们是不是崆峒派！

    少林的和尚我都不知道打了多少了，还在乎你们两个崆峒派的家伙？

    面对这两人，何时鸣甚至连太极都懒得施展，直接一个侧翻，躲过两人的攻击。

    紧接着，

    砰！

    砰！

    伴随着两道沉重的闷响起，两人直接被何时鸣给踹倒在地上。

    冷立坤眨了眨眼睛。

    卧槽！

    这么厉害的吗？

    何时鸣叹息道：“这也太不禁打了！”

    随后，

    向冷立坤勾了勾手指道：“小子，该你了！”

    冷立坤眨了眨眼睛，紧接着咽了一口唾沫，沉声道：“今天暂且饶了你！丧心病狂！撤！”

    说完，就要往车里面钻。

    只是刚把头钻进去，就被何时鸣给拽了出来。

    “这么急着走干啥？”

    何时鸣笑着问道：“你不是说要让我知道厉害吗？怎么现在却要跑了？撞了我的车还没赔呢，你以为你能跑得了么？”

    刚才牛逼哄哄的直接开着车撞过来，把我叶子板都给撞坏了。

    现在一看形势不对就要跑？

    可能吗？

    有钱就了不起？

    我的车岂是你想撞就撞的？

    “你……你想怎么样？我告诉你我爸可是冷云城！你如果敢动我，我爸绝对不会放过你的！”冷立坤威胁道。

    啪！

    何时鸣上去一巴掌抽在了冷立坤脸上，冷笑道：“管你爸是谁！我就动你了！你能怎么样？”

    “嘶！”

    看到这一幕，

    两名彪形大汉跟光头男人，脸上全都露出惊讶之色。

    那可是冷立坤啊！

    在整个东州二世祖的圈子里面，都是顶顶有名的角色，基本上无人敢惹！

    结果现在，

    何时鸣竟然敢当众抽他耳光？

    “混蛋！”

    冷立坤愤怒的冷喝道：“老子长这么大还从来没有人敢打我，你特么竟然敢……”

    啪！

    何时鸣又是一巴掌，直接把冷立坤抽的嘴角嘴血。

    紧接着，

    何时鸣二话不说，举手又要抽。

    光头三人：“？？？”

    还打？

    “我错了！”

    冷立坤赶紧举手求饶道：“大哥我错了！别再打了！”

    都说打人不打脸。

    结果何时鸣对准了他的脸一巴掌接一巴掌。

    现在他感觉两边脸全部火辣辣的疼。

    再这么抽下去，就要破了相了。

    好汉不吃眼前亏了。

    先把眼前的事情应付掉，等回去之后如今人手，再回来对付这小子也不迟！

    君子报仇十年不晚！

    “这才对！”

    何时鸣点头道：“知道错了就行！撞我车的事儿……”

    “我赔！”冷立坤赶紧说道。

    “赔多少钱？”

    “您说多少是多少！”冷立坤果断回道，现在他只想赶紧离开这里。

    他已经后悔了。

    早知道何时鸣身后这么厉害，他就多带一些人过来了。

    结果现在落到何时鸣手上，真的是太尴尬了。

    “那怎么能行！”

    何时鸣轻笑一声道：“我如果说多少钱，那不成了我敲诈你了么？回头你再一报警，我不仅要把钱全给你还回去，还有可能要蹲牢房！”

    修车需要多少钱，何时鸣其实并不在乎。

    就一个叶子板而已，又能用多少钱？

    何时鸣主要是想出出心里面那口恶气！

    管你是谁，敢撞我的车？

    那就要付出代价！

    “两万！”

    冷立坤伸出两根手指道：“两万够不够！”

    “打发叫花子呢？”

    何时鸣翻了个白眼道：“撞了我的车，两万就想把我打发走？”

    “那您要多少？”冷立坤问道。

    何时鸣轻笑着伸出两根手指。

    冷立坤愣了一下，惊疑不定的道：“二……二十万？你这辆车最多也就五十万左右！我就撞了你一个叶子板，你要二十万？你咋不打劫呢？”

    何时鸣摇了摇头道：“不是二十万。”

    “那是两千？”冷立坤惊喜道。

    没想到这小子这么好说话。

    撞了他的车，

    也就要两千块钱而已。

    这点钱，

    对他来说根本就不算钱！

    何时鸣再次摇头，紧接着深吸一口气道：“不是两千，而是两千万！”

    刚刚从地上爬起来的丧心病狂两兄弟，听到何时鸣的话，直接一个趔趄，差点又直接栽倒在地上。

    冷立坤更是直接瞪大眼睛道：“多少？两千万？卧槽你怎么不去打劫！”

    他从小上到大这么多年，存的钱加起来才有两千万！

    “我现在不是正在打劫吗？”何时鸣反问道。

    冷立坤：“……”

    这特么的……

    打劫啦！

    光天化日，朗朗乾坤，还有没有人管啦！

    他环顾四周，

    虽然周围来来往往的行人不少，不过并没有多少人关注他们这边的事儿。

    “我如果不给呢？”冷立坤问道。

    何时鸣摊手道：“那就别怪我下手了！一个耳光算你一块钱，什么时候扇够了什么时候为止！”

    冷立坤：“……”        

