    时至今日，虽然实力上不及艾伦，但米霍克的心结已解。

    战斗失败这种事，难受自然是难受的，不过要是最开始心里已经做好了准备，也不是不能接受。

    至于最开始说的做好了死亡的觉悟，米霍克已经忘掉了一边。

    如果只是单纯的剑术对决，说不准两人战斗下去真有可能分生死，当然还是他死的可能性更高。可现在这种情况下，明显他有些属于单方面的被制裁，要是这样死了那也太亏了些，智者所不为。

    米霍克已经决定自己一生都奉献给剑道，即使是死，也要死在这条路上才行。

    艾伦撇撇嘴收刀入鞘。

    鹰眼既然已经认输，自然也就没有打下去的必要，自从上次跟鹰眼见面之后，已经过了几年的时间，这个未来的世界第一大剑豪在剑道方面的天赋确实少有人能及。

    遥想刚见面的时候，米霍克的剑术水平比起自己还有诸多不如，仅仅几年的功夫，就已经追上了他，虽然这跟艾伦把心思也分给了霸气、果实能力等的原因有关。

    要知道，艾伦是有来自抽奖得到的各种经验和药剂加持的，锻炼的效果一直都远超普通人，米霍克能追赶上来就是单纯的天赋使然了。

    “你跑来找我挑战，就不怕失败的消息传出去之后，世界政府剥夺你的王下七武海的位置？”艾伦看着鹰眼问。

    米霍克的伤势不轻，他却能够忍住，毕竟常年挑战别人，没有被打死除了因为实力强大，还有抗揍的原因在里面。

    他说：“这个位置对于我来说，不过只是为了避免麻烦而已，就算世界政府收回对我也没有什么影响。再说了，以你如今在海军的地位以及过往的战绩而言，我输给你才是一件很正常的事，要是赢了你反而会是一条了不得的消息。”

    艾伦不由侧目。

    好你个米霍克，没想到浓眉大眼的你也会恭维人，不错，很不错，请加大力度。

    “既然你这么会说话，不如再多说些。”

    “这算什么会说话？”米霍克皱着眉头，他只是实话实说而已，“我说的不过是事实，就连罗杰都败在你的手里，金狮子过去被抓捕也有你的功劳，曾经在新世界掀起无数风浪的巴雷特也是你亲手抓进监狱的。有这样的战绩，你胜利是理所当然的，我挑战你也只是为了打破心中的恐惧，并非是为了击败你。”

    艾伦很是受用，虽然米霍克说的都是实话，可不同的话要从不同人嘴里说出来，才会有不一样的感觉。

    要是一直都非常恭维他的巴基来说这段话，就没有这样的效果。

    打个比方说，你一个一直不如你的同事或者同学对你的夸奖你可能并不觉得有什么，哪怕他说的全都是实话，但如果是跟你差不多职位的人对你的赞扬，你可能就会很受用，哪怕是一样的实话。

    “看在你这么上道的份上，这次挑战也就算了，我不会跟你计较，过去的事也一样的过去好了。”他说。

    米霍克满脑子问号，过去什么事？

    他自然不知道艾伦的小心眼，当初米霍克可是让祗园受了不轻的伤，这件事艾伦心里一直记着呢，这次鹰眼身上的伤势未尝不是艾伦故意为之。

    要论记仇，艾伦可是从来都不弱于人。

    ……

    ……

    米霍克跟艾伦的战斗并没有在大海之中掀起什么波澜，一是因为两人都没有进行宣扬，二是哪怕如今的米霍克已经名扬大海，可比起艾伦还是差了不知道多少，就像他所说的那样，他落败只是一件很正常的事，只有他胜利了才能算是大新闻。

    战斗之后，米霍克没有停留，简单的处理了一下伤势之后，他就再次消失在大海之中。

    这次战斗虽然解开了他的心结，可又有一个新的问题摆在他面前。

    那就是硬实力方面，他还差得远，生死之战别人不可能只用剑来跟他战斗，对于果实能力，他的了解还很浅薄，跟艾伦的战斗也暴露出了这点。

    要想继续提升实力，不光是要不断磨练自己的剑道，还要把自己面对这种能力时候的经验锻炼出来。

    这不是一朝一夕的事，他要走的路还很远呢。

    等米霍克离开之后，艾伦也带着他的战船直接返回了海军本部。

    很明显，现在金狮子那个家伙明显是为了他的计划而暂时的蛰伏了起来，以飘飘果实的能力，艾伦想要找到他不光是需要花费大量的时间，还需要一定的运气。

    要是其他的还好说，但要是论起运气，不是艾伦吹，所有人有一个算一个，跟他比起来，那简直就是亲爹级别。

    即使现在他船上有一个传说中霸王色运气的巴基也一样白扯，毕竟当初艾伦在罗杰船上的时候，同样证明了他的运气之差，无人能出其右。

    一个还没有成长起来的巴基，根本就没办法影响到艾伦分毫。

    马林梵多时隔很久之后，艾伦再次出现在了这里，不过在这个地方，有时候根本感觉不到时间的变化，仿佛再过五年十年甚至是二十年三十年，这里还会是一个模样。

    来往的海军船只看上去没有什么变化，唯有一些变化那就是这里又添了非常多的新面孔。

    海军大征兵已经过去了一年有余的时间，这段时间，足够一些人有所成长，虽不至于独当一面，也会开始在本部暂露头角。

    只不过，艾伦此前已经有过了解，哪怕这次世界大征兵的规模很庞大，也有不少的好苗子，可如未来三大将那样的怪物级别，是一个也没有。

    其实这也很正常，在过去海军几百年的历史当中，一次性三个顶尖自然系的记录，有且仅有现在这一次。

    倒是在几百年前，海军当时有一位大将吃下了响雷果实，在那个时代，几乎压下了所有海贼的声音。

    至于现在嘛。

    艾伦是整个海军本部最靓的仔，他几乎一枝独秀，三个自然系的光芒都被他掩盖。

    照例从一出现就吸引了所有士兵崇敬的目光，他对此早就见怪不怪，当然爽还是非常爽的。

    第一次来到这里的小白毛斯摩格看什么都是非常新鲜的样子，尤其是见到各种艳羡的目光让这个有些早熟的少年明白自己能跟在艾伦身边是多么的幸运，同时，这也给到他不小的压力。

    身为艾伦身边的士兵，就应该是整个海军最精锐的士兵才行，他已经打定主意，回头训练时候要更努力才是。

    跟他想法的人自然是某个红鼻子了。

    此时巴基的心里活动又是另外一个模样，他对于这些士兵的目光无感，毕竟曾经在罗杰船上的时候，走到哪里也都是所有人的视线中心。

    他现在的目光紧紧的盯着那个带有海军巨大标志的塔楼，以及上面的巨大牌匾，心中暗爽不已。

    谁又能想到，曾经海贼王罗杰船上的一员，他伟大的巴基大爷竟然摇身一变，成为了一名光荣的海军！

    要是现在暴露了自己曾经罗杰船上船员的身份，一定会非常非常的有趣。

    当然这个念头刚闪现就瞬间被巴基掐灭，他从来都是一个非常从心的性格，这么作死的事他是绝对绝对做不出来的。

    不过，他又想到了另外一件事，要是香克斯那个混蛋成为了一个海贼，在见到身为海军自己的时候，表情一定会非常非常的精彩。

    只是这么一想，巴基就有些迫不及待的想要见到香克斯了。

    可惜这不现实，艾伦大哥已经说了，这次回到本部之后，他就要被扔进新兵营训练一年，这让巴基很是不爽，但又改变不了什么。

    他也只有走一步算一步，等到真正训练的时候再看看有没有什么办法规避。

    罗西南迪又是另外一种情况，他在海军本部生活的时间比艾伦还长，对于这里无比熟悉，可以说就算是闭着眼睛走都完全不会有问题。

    这是他的主场，来到这里之后，红鼻子和小白毛都得好好听他的才是。

    “没见过这里吧？跟着我走，我带你们见识一下，马林梵多的不同之处，这里可是整个世界最为强大的地方。”

    对罗西南迪来说，他对海军本部的感情要远远强于玛丽乔亚，过去他是天龙人的时候年龄还小，加上父母教育的成功，根本来不及变成玛丽乔亚那些废物一样天龙人的模样，自然也对那里没有半点归属感。

    在他心里，马林梵多才是他的家，这里有他的亲人他的朋友，有他的一切。

    巴基下意识的怼道：“且，不就是海军本部嘛，有什么了不起。”声音有些大，一下子吸引了很多人的目光，这让巴基瞬间怂了起来，缩了缩脖子不敢在多说话。

    艾伦也不管他们三个，有罗西南迪在，不会有什么问题，他人径直的走向了本部象征的塔楼。

    回来之后，他要去见元帅空，把他追查金狮子行踪的情况汇报上去。

    没想到的是，艾伦刚走到元帅办公室前，就听到里面传来很大声的训斥声，声音传入他的耳朵，让艾伦的神色变得有些微妙起来。

    这下还真是有趣了。

    ……

    ……

    “库赞，你看看你现在是什么样子，过去的你总是充满激情，做什么事情都非常的积极，现在呢？不交给你任务，你从不会主动要求，就算是把任务交到你的头上，你完成起来也不像过去那么干净利落，我听士兵说，很多时候，你都在睡觉。这像什么话！你知道的库赞，我对你从来都是十分赞赏的，可是现在，你却让我很失望，非常失望！”

    “对不起，空元帅，我辜负了你期待。”

    “你……算了，该说的我都说了，你仔细的想想，怎么找回你之前的那种状态。”

    就在这个时候，门突然被推开，艾伦走了进来。

    房间内，空元帅正坐在办公桌后面，双手放在桌子上，脸色因为生气而有些通红，本来就是立着的头发更是根根倒立。

    而在他正对面的沙发上，库赞正坐在那里，说坐也不太合适，要是他身体再往下滑一点，就有点葛优瘫那种神韵了。

    一对眼睛眯着，看上去一副没有睡醒的模样。

    艾伦知道这是为什么，自从奥哈拉的屠魔令事件之后，库赞这个家伙的正义就发生了转变，原来是燃烧的正义的他现在变成了懒散的正义。

    一个原本积极进步的青年，变成了一个混子，开始了摆烂。

    本来一个波鲁萨利诺就给战国和空元帅头疼的了，现在又加上一个有过之而无不及的库赞，他们都快要气疯了。

    其实身为元帅和大将的他们能不知道原因吗？那不可能，事情就在那明摆着呢，可是他们能怎么样，难道真的把萨卡斯基驱逐出海军，这同样也不可能。

    所以对于库赞，他们还真的不能苛责什么。

    毕竟库赞虽然不如像以前那么积极，完成任务的时间也一再推迟，但毕竟任务的完成度没有打折扣，也没有出现什么乱子。

    只是人变得懒散一些，喜欢有事没有就睡觉而已。

    “空元帅我回来了。”艾伦跟空打了声招呼，又看着库赞说，“哟，库赞，你也在这儿，正好等会一起喝一杯。”

    原本见到艾伦回来心情好了不少的元帅空听到这句话，眉头又紧紧的锁了起来。

    他现在就担心一点，要是艾伦也跟着库赞学起来，那简直就是灾难，毕竟本身艾伦跟波鲁萨利诺和库赞的关系就很好。

    库赞懒洋洋的睁开眼睛，道：“要是你请客的话就没问题，不然我就回去睡觉了。”他额头还带着一只青色的眼罩，让这话听上去很有说服力。

    以前库赞也是一个爱酒的青年，现在看上去反而是睡觉对他更有吸引力，这个家伙是彻底的摆烂了啊。

    空看着他这个模样，就气不打一处来，但对他又毫无办法，毕竟已经是海军中将，属于海军中的高级将领了，没有犯错的情况下，也只能批评一下，其他惩罚根本用不上。

    但现在批评根本没用，他这边说，那边就左耳朵进右耳朵出。

    反正他是没什么好办法了。

    只能给艾伦使一个眼色，艾伦秒懂，点点头：“行吧，我请客，等会咱们老地方见。”

