    一旁的李宪微微躬着身子，脸上带着几分笑意道：“陛下圣明！”

    就如李宪所说的那样，如果说赵煦真的要新设一个机构的话，那么在朝堂之上，那些相公们肯定会喋喋不休的争执，甚至最后可能会难以施行。

    但是赵煦并非是另设机构，而是将一个本来就存在的机构改了一个名字，又稍稍的调整了一下这个机构的成员以及职权，自然是没有遇到什么阻力。

    再说，就算是大宋一朝，士大夫与赵家共天下，但是皇权终究是皇权，皇城司就是皇家的眼睛，什么地方改争，什么地方不该争，这些如同猴精一般的士大夫心中比谁都有数。

    所以说没有谁会将手伸向皇城司，否则的话，这便是挑衅皇室的底线，搞不好就会破坏当下这种融洽的局面。

    既然朝臣方面没有什么问题，赵煦的圣旨在第二天便下到了皇城司。

    做为皇城司的一把手，周侗此时并不在京城之中，所以楚毅做为皇城司二把手自然是统领整个皇城司。

    天子圣旨将冰井务司改为东缉事厂，简称东厂，有护卫皇室，监察天下之职权。

    皇城司之中，不少人虽然说对于冰井务司突然被改为这莫名其妙的东厂有些奇怪，但是一直以来冰井务司便是负责这些，职权上面并没有发生太大的变化，乍一看无非就是换了一个名字，人员有所调整罢了，所以倒也没有谁放在心上。

    楚毅领了圣旨，亲自出马，将原本属于冰井务司的一部分人员调走的调走，只留下几名大内内侍打理东厂的日常事务。

    在接了圣旨的第二天，楚毅便入了皇宫。

    皇宫之中，一座幽静的别院之中，楚毅盘膝而坐，在其面前则是常年闭关不出追求武道的葵花老祖。

    这一次再看葵花老祖，楚毅发现葵花老祖越发的深不可测起来，但是在其感应当中，楚毅大致可以判断，哪怕葵花老祖气息深不可测，但是仍然没有突破至天人之境。

    以葵花老祖的修为，想要突破至天人之境的话，并非是什么难事，或许一念之念也就突破了，只是葵花老祖一直压制着修为，没有急着突破，全部的心思反倒是放在了完善葵花宝典这一门由他所开创的神功宝典上面。

    上一次见了楚毅，葵花老祖明显是受到了楚毅所修行的葵花宝典的影响，有了极大的收获，就来葵花老祖自身都受到了影响，否则的话，气息不会变化如此之大。

    葵花老祖看着楚毅神色郑重道：“为师座下只有你这么一个弟子，葵花宝典已然传于你手，至于说你要如何处置，为师是不会管的，只要你自己心中有数便好。”

    对于一门由他所开创出来的神功秘法来说，葵花老祖其实并不介意葵花宝典外泄。

    就算是有人修炼葵花宝典，难道说还能够超脱出他所置顶的窠臼不成，如果说真的有这样的人的话，葵花老祖反倒是无比的高兴，就像楚毅走出了自己的道路一般，给葵花老祖带来诸多的灵感。

    因此当葵花老祖听到楚毅说要将葵花宝典传给他人修行的时候，葵花老祖并没有阻止，只是提醒楚毅，要楚毅自己拿捏主意。

    楚毅也能够猜到葵花老祖的心思，否则的话，他也不可能会前来请葵花老祖允准，正是因为楚毅晓得葵花老祖的心思，因此楚毅才会那么有把握的向天子恳请，设立东厂。

    深吸一口气，楚毅看着葵花老祖道：“弟子定然将葵花宝典发扬光大，不枉师尊一番心思。”

    做为大内权势赫赫的内侍，楚毅虽然说在大内排不进前三行列，但是却没有谁敢小觑了楚毅，纵然是在天子面前最受宠信的大太监，也不愿意得罪了楚毅，继而得罪站在楚毅身后的葵花老祖。

    很快就有一批小太监被送到了东厂，这些小太监自然是由大内出面，收拢的一批孤儿。

    这些孤儿一个个为了能够活下去，自愿入宫，相对来说，在一定程度上隔绝了皇宫大内被人渗透的可能。

    毕竟每一次皇宫内部招纳内侍的时候，皆是从那些流民当中挑选孤儿，这些孤儿显然没有什么背景，也不大可能是有人安排的人手。

    这么一批小太监被送进了东厂，楚毅当时便挑选了一番，发现这些小太监一个个资质还算不差，显然是先行经过了他人的挑选，否则的话绝对不可能会有那么久多资质不差的小太监被送过来。

    看着面前那一群小太监，楚毅隐约像是看到了当年他在大明，初入皇宫大内之时的景象，一时之间心中感慨万千。

    就像当年大明皇室培养那些小太监一样，楚毅虽然说没有完全照搬，但是也是学了个七七八八。

    这些小太监怎么都没有想到，他们首先要做的竟然是认字，好在这里是皇城司，楚毅想要做什么的话，就算是一些官员有什么意见，也只会给天子上奏章，至于说阻止楚毅的一些举动，要么天子亲自下旨，要么就是身为皇城司一把手的周侗出面。

    但是眼下东厂在一定程度上随着那一道圣旨从皇城司当中独立了出来，虽然说东厂一样属于皇城司，但是却是同皇城司平起平坐，只要楚毅愿意的话，就算是周侗出面，楚毅也大可不予理会。

    这边楚毅的注意力放在了东厂上面，开始慢慢调教这些小太监，甚至开始将葵花宝典的入门心法传给了这些小太监，着手培养这些小太监。

    京城之中，两道身影随着人流走进了繁华的东京汴梁城，城门口处人来人往，守门的士卒看上去就像是摆设一般，看那架势，恐怕就是江洋大盗都可以随随便便的混进京城之中。

    京城之中足足有数十万人口之多，平日里人流量也至少数十万，可想而知，城门口的那些士卒早已经习惯了形形色色的人进入汴梁城。

    就算是有天大的本事，进入了汴梁城也别想掀起什么风浪，单单是明面上，朝廷一方就有那么两三位天人级别的存在。

    小打小闹倒也罢了，甚至只要不是天人级别的存在在京城之中乱来的话，朝廷一方的几位天人是不会去理会的。

    如果说执掌皇城司的周侗能够见到这两人的话，一定能够认出其中一人却是同他有过几面之缘的逍遥派前掌门，逍遥子。

    先前周侗与逍遥子大战了一场，两人便各自离去，逍遥子先是回了天山缥缈峰，得知朝廷竟然盯上了他们逍遥派的神功秘法，自然是大为光火，此番为了打消大宋天子的妄念，逍遥子更是寻了帮手直奔着皇城而去。

    背着双手，同逍遥子走在一起的那人看上去面目大概有五六十岁的模样，鬓角出斑白，一身不俗的气质让此人显得卓尔不俗。

    逍遥子看了这人一眼，就见对方正打量着四周，不得不说汴梁城实在是太过繁华了，人来人往的，就算是逍遥子还有那人也感觉非常的惊讶。

    要知道不管是逍遥子还是那人差不多有数十年都没有来过汴梁城了，陡然之间看到繁华的汴梁城子暗示非常的惊讶。

    看了身旁那人一眼，逍遥子不禁轻叹道：“赵匡胤一介武夫，马上得天下，下马可治国，不愧是镇压了一个时代的强人，只可惜此人却是运气不好，竟然会被自己的亲兄弟给害了。”

    同逍遥子走在一起的那人听到赵匡胤之名，眼睛不由的一缩，咬牙道：“昔年若非是赵匡胤的话，某可能早已经恢复了先祖之荣光，我慕容氏便是因为赵匡胤的缘故，生生的将复国的谋划拖了上百年。”

    逍遥子似乎是想起了当年的时光，闻言不禁轻叹道：“龙城兄可谓是雄才伟略，无论是武力还是韬略，天下之间能够相比者寥寥，只可惜上苍却是降下了赵匡胤这般惊才绝艳之辈，一手棍棒镇压天下，我等与其同声一个时代，既是不幸，又是大幸。”

    原来这被逍遥子请来的帮手赫然是昔日慕容氏号称数百年一出的天骄，慕容龙城。

    慕容龙城之名在上百年之前，名动天下，一身武力之强更是打遍天下几无敌手，开创参合指、斗转星移这些神功秘法，然而就算是这般惊才绝艳之辈，本来是有希望复国的，却是遇到了比起他来更加妖孽的赵匡胤。

    赵匡胤出身不俗，而立之年愣是进阶天人之境，一手棍棒镇压四方，携涛涛大势，横扫八荒，赢得了诸多部下拥护，生生的夺了柴氏江山。

    或许赵匡胤的行径颇为令人不齿，但是有一点却是不得不承认，赵匡胤有着极强的人格魅力，否则的话，也断然不可能那么轻松的便夺了他人江山。

    也正是那个时候，慕容龙城同赵匡胤一战，一战之下，结果如何只有两人知晓，但是江湖之上却是有所传言，慕容龙城惜败于赵匡胤之手，最终的结果便是慕容氏沉寂百年，因为慕容龙城意识到，有赵匡胤在，他们慕容氏根本就没有任何希望复兴故国。

