    她们夫妻俩，算是为十里八乡的人除了一大祸害，他们怎么能这样对她？

    不欢迎就算了，还冷嘲热讽，并且不敢与她亲近，生怕遭受到张三的报复。

    这几年，张三虽然没有杀人，但是被他侮辱的姑娘，也有几个承受不了屈辱，选择跳河自尽。

    这与杀人何异？

    “没事的，等下我们一起回去，看看那些势利的嘴脸，会说些什么。”

    “至于你二哥一家，当时他怎么把你赶出去，待会儿就会把你怎么请回去。”

    “他们要是让你帮忙，改善一下他们的生计，你当如何？”

    张青枫轻柔地抚摸着林子衿头发，试图安慰着她。

    女人呐，刚才还是一抹笑脸，现在就泪流雨下，这变脸速度当真是快。

    他也知道，那日林子衿浑身湿透，绝对是受了莫大的委屈。

    在他的再三逼问下，她才坦白自己在娘家受了屈辱。

    对于这件事，张青枫到现在还耿耿于怀，林子衿回娘家被他们这样对待。

    他作为林子衿的丈夫，对此怎么能不气？

    “他们当日那样对我，这份血脉之情早已断绝，从今以后我们形同陌路。我们回去，把娘接过来就行。”林子皱了皱眉头，脸上露出一股决然。

    当日，不顾兄妹之情的是他们，并不是她。

    而且，这些年随着林张氏不断老去，林二狗和陈花，对林张氏的态度也越来越差。

    甚至有时候，林张氏做事要是不麻利，还会被饿一顿。

    她未出阁之前，也经常受到林二狗和陈花的为难。

    “好，听你的。”张青枫点点头。

    毕竟，林二狗是他的小舅哥，他倒是想找人毒打他一顿，好报林子衿受辱之仇。

    不过，他作为林子衿的夫君，也要考虑到她的感受。

    该怎么处置，林子衿说了算。

    只是，张青枫摇了摇头，她刀子嘴豆腐心，等到回了东河村，在林二狗和陈花的哀求之下，指不定会松口呢。

    闷了一口饭之后，他索性不再想这件事，再度开口问道：“村长、王婆等人，你安顿得怎么样了？”

    林子衿擦了擦眼泪，回答道：

    “村长和王婆虽然年纪大了，但是特别有耐心，我让他们在府内住下，作为园丁，修理花花草草。而且无聊时，也可以和村长他们聊聊天。”

    “村长和婆可热心了，就在以为你去世的那天，家里的棺木，还是他们帮忙置办的呢。”

    “至于其他人身强力壮，我安排他们去工坊干活。”

    听到林子衿的安排，张青枫暗暗点头，这样安排再适合不过。

    王婆作为孤寡老人，在村子里独自生活比较困难，爵府这么大，空房间也多，安排一间房间住下也没什么。

    更何况家里的佣人，也都是住在爵府之内。

    张青枫根据记忆，他小时候，可没少去王婆家蹭饭。

    可怜的王婆，儿子被山贼所杀，儿媳抛下三个月大的孩子，直接改嫁。

    王婆的孙子因为没奶喝，没过几天就夭折了。

    这些年，王婆一直独自生活至今，是一个可怜人。

    至于村长，听说儿子挺有出息，结伴去了外面做生意，这一晃就是二十年过去了，至今了无音讯。

    也不知道，对方是抛下这个孤寡老人独自享福，还是在这乱世中，早已不知道死在哪里？

    村长家门口有一棵石榴树，张青枫小时候，可没少爬上去偷摘。

    虽然每一次都被村长追赶，可对方从来没有为难过他。

    对于这两个老人，张青枫倒是充满了尊敬。

    不多时，二人用完午餐，又聊了一会儿家常，便准备出发前往东河村。

    与此同时，西河村的铁牛家聚满了人

    “今天大伙怎么都有空，来我家做客？”

    “我一个瞎眼老太，怠慢了大家请见谅，你们都请坐。等一会儿铁牛耕地回来，再行招待大家。”

    铁牛的母亲陈氏，因为是晚来的子，所以铁牛才三十上下，她就已经有了八十岁高龄。

    在生下铁牛的那一年，老伴就因病去世，留下他们孤儿寡母。

    陈氏本就患有眼疾，再加上日夜操劳，就在前几年她完全瞎了。

    听到院子里的动静，她就知道有人登门造访，并且还是一大伙人。

    她感觉纳闷，他们家在村子里是最穷的一户，平日根本没人造访，怎么今天来了这么多人？

    难道铁牛犯什么事了？

    就在她疑惑之际，这群村民就有能开口。

    “陈老太太，你们铁牛可真是好本事啊，马上就要荣华富贵了。”

    “谁说他要荣华富贵，人家还不一定看得上他呢。”

    “那可不，张青枫贵为爵爷，如今是高高在上，哪会看得上铁牛？”

    “就像我们，早上还不是被张青枫扫地出门？”

    “当日山贼下山之时，我可看得清楚，铁牛违背我们大家的意思，偷偷给张青枫两口子报信。即便有这份恩情，人家现在富贵了，也没有提携铁牛的意思。”

    “……”

    听到乡亲们你一言我一语，陈氏算是彻底明白了怎么回事。

    铁牛从小就不会瞒他，他给张青枫通风报信一事，也告知过他。

    村子里的人，许多都是见不得他人好，总会有一些闲言碎语。

    现在张青枫富贵了，这些村民被拒之门外，估计是心中受了气，来这里冷嘲热讽。

    当即，陈氏脸上一黑，她想将这些人驱赶出去，但是对方人多势众，要是冲突起来，她指定讨不到好处。

    “陈老太太，你说铁牛要是真的有一天，被张青枫提携飞黄腾达了，他会不会也和对方一样，不将我们放在眼里？”

    “这还用问？铁牛这种人看起来虽然老实，但是当面一套背后一套。否则，那日又怎么会去找张青枫通风报信？”

    “依我看呐，张青枫之所以知道我们的想法，也都是铁牛在那边嚼舌根。”

    “我看也是如此，我生平最恨这种，在背后捅刀子的小人了，铁牛真的是让我们太失望了。”

    “陈老太，你看吧，这件事该如何解决？”

    “铁牛毁了我们的声誉，爱的张青枫对我们意见很大，断人财路如同杀人父母！”

    “……”

