    。。。

    徐老头哀怨的看了一看容玖，她才多大啊！居然都是地阶炼丹师了！

    “刚才你让我炼制的，是什么丹药的药方？”，看徐老头现在的这个样子，刚才他报的明显不是普通的丹药！

    而能令徐老头态度转换的这么快，说明这丹方的等级或许还不会太低！容玖很快就想到了这症结所在之处。

    “升灵丹！”，徐老头不好意思的说道。

    “没听说过，不认识！不过小白好像挺喜欢的！”，看着小白还想吃的模样，容玖觉得这丹药总算还有点用处！

    “地阶丹药谁不想吃！我也很想吃好不好！更何况这是升灵丹！可以补充灵力的丹药！”。徐老头还在为刚才那颗，被小白吃了的丹药肉疼着！

    “这有什么的，大不了聚齐药材，再炼制就是了。我看你刚才也没有，多心疼这些药材啊！”，桃花寨因为地理位置的原因，灵药一直都是不缺的！所以徐老头刚才让容玖炼手时，都不带心疼的！

    “你以为地阶丹药很好炼吗！除了你之外，这片大陆能炼出此丹的，估计也没有几个人！”，徐老头嫉妒的看了一眼容玖。他以为他算是炼丹中的翘楚了，哪知老天就爱打击人！

    “咱们不是应该讨论讨论，你这炸炉的事情嘛！你这炸炉炸的倒是欢快的很啊！”，害她几次被吵醒！容玖是真心的想揍徐老头一顿！

    “误会！误会！这个我可以解释一下的！小老儿我，这不是一下子看到太多灵药，兴奋的吗！想借机冲击一下地阶炼丹师！”，徐老头现在也不敢提身为炼丹师的尊严了。在这个变态丫头的眼中，那都是浮云啊！

    “而且，看在我冲击了五六次，都没有成功。你怎么也该可怜可怜我吧！您就大人不记小人过，无视我，好不好！”。徐老头极有求生欲的求饶。

    老头也顾不上丢不丢脸了！他怕这个小祖宗一个不开心，就把他丢到山下。到时候灵药没了不说，最要紧的是，他想学她的炼丹术啊！这对于他来说，比什么都重要。

    “夫人真是厉害！不知道为夫可有脸面讨要这升灵丹？”，钟离走到容玖问道。

    “你只要乖乖地，丹药什么的，自然是少不了你的！”，说着从药鼎里掏出剩余九颗升灵丹给他。

    “呜呜……”，小白看着容玖卖萌，发出可怜兮兮的叫声。

    容玖想了想，又从钟离手上拿走一颗，送给了小白！

    “……”，为什么药鼎里，还有现成的丹药！钟离惊呆！他刚才的意思，只是想让她下次炼制时，给他顺手炼制一下。这手里一下子多了这么多，简直让他懵圈了！

    “……”，每次炼丹不是只能结成一颗丹药吗！这多出来的是什么鬼！哎呦，是不是他老人家年纪大了，眼神不好使了！揉了揉眼，发现居然不是幻觉！

    徐老头紧按着心脏，不行了了，太激动了，他的一颗老心脏受不了呀！刚才他看到一团的丹药，以为是她旋转时弄出来的虚影。哪知道，居然真的是实体啊！

    可是，从来都没有人一炉炼十丹的呀！唉，他要疯了！老者一把扑向容玖，那速度快的愣是连容玖都没有发觉。

    之见老者蹲在地上，没有丝毫形象的抱着容玖的双腿，大声呼喊着：“师傅啊！您真的很缺一个徒儿啊！求您收下徒儿吧，不然小老儿我死不瞑目啊！”。

    “你放开！”。

    “不放！就不放！除非你答应我！”，徐老头一顿胡搅蛮缠，也不知道他哪里来的力气，就是抱着容玖的双腿死死不放！

    徐老头内心想着，不管怎样，一定要把这个师傅的名头定下来！就算丢脸又如何，在高深莫测的炼丹术面前，这一切都是浮云！

    “我真的不会炼丹术啊！我怎么教你！”，容玖动了动双腿，发现半分也动不了！不禁头疼的摸了摸脑额，这都是什么事啊！

    “我不管！！我不管！反正你要收下我！不然我今天就不放了！”。徐老头无赖的说道。

    “好好好！我收下你！不过我可警告你，我教不了你什么！”。容玖想，自己还是一个炼丹小白呢，她就算想教，她肚子里也没货啊！

    “多谢师傅！”，徐老贼麻溜的松开容玖，站了起来！

    “我想静静！我走了！不准跟来！”，容玖脑壳疼的准备离开！不知想到了什么，又吩咐了一句：“以后不准晚上炼丹！”。扰民什么的，最讨厌了！

    “谨遵师命！”，徐老有模有样的回道。

    容玖正在行走的脚步，突然一个趔趄。钟离赶忙上前搭了一把手，嘴里不由得发出一声轻笑！容玖哀怨的瞪了他一眼！

    容玖没发现，她这一眼把钟离的心都瞪酥了！扶着她的手，不自觉的改了方向，改为抱着她的腰了！

    小白心满意足的吃了第二颗丹药，不由得为自己，当初英明的选择点一个赞！这个主人选的好啊！包吃包住，还有丹药吃！这是多么美妙的兽生啊……

    “……”，看着容玖已经消失的身影，徐老内心哀怨的想到，师傅不应该也赏他一枚升灵丹吗！

    回到院子里，容玖便跟一个没骨头的人似的，躺在了桃花树下的摇椅上！小白熟门熟路的，在容玖怀里找到位置窝着。

    钟离看着容玖怀里的小兽，突然觉得这只九尾白狐碍眼极了！他绝不承认他这是醋了！

    “听说，你们破凡殿的藏书很多，你帮我找一些炼丹的书籍过来，我研究一下！”。容玖想着，既然收了那个，内心不太想收的老头子，怎么的也得教一些东西吧！不过前提是，她自己得了解这个炼丹术啊！

    “我待会吩咐人去帮你找找！不过我发现，玖儿果然很心软呢！”，钟离和容玖相处了一些日子，哪里不知道她这个人比较慵懒。现在为了这个老头，居然愿意花时间去研究炼丹术！

    “我才不心软呢！”，容玖的脸瞬时黑了！这臭男人乱造什么谣言！

    。。。

