    短硬茬唇裂牙断，疼得呜呜直哭。

    “刚才我说过，你骂我几次，就打掉你几颗牙。”张本民面带微笑，语气平和。

    “别……别这样。”短硬茬用两手捂住鲜血直流的嘴巴，“真求你了，我给你陪不是，千错万错都是我的错。”

    “行，既然你这么诚恳，牙就给你留着，不过塞狗屎的事还没完。”

    “给条活路吧。”短硬茬呜咽着。

    “堂堂一个大男人，就真没点骨气？颜面还是挺重要的，瞧你现在跟条狗差不多。”

    “我就是狗，一条癞皮狗。”

    “你说这话让我很担心。”张本民吧唧着嘴巴，“把自己贬得一无是处，其实就是缓兵之计，日后肯定会像疯狗一样反扑撕咬。”

    “不不不，不会的，你放心好了。”

    “我一般不轻信别人的话。”

    “那要怎么你才能相信？”

    “怎么样都不信。”

    “你，你到底想把我怎样？”

    “不怎么样，就是想让你知道，不能欺人太甚，你身边的所有人，比如楼上楼下的邻居，其实谁都不好惹，兔子急了还蹬老鹰呢，小心你哪天被人灭了门。”

    “知，知道了。”短硬茬恍然一愣。

    “知道就好，对了，还有一点，今天我跟你之间的事，希望你不要报警。”

    “绝对不报警！”

    “你要是咽不下这口气，可以想办法私下对付我，用什么招子都可以。”

    “不会的，你是爷，我惹不起。”

    “别这么夸我，这让我很难为情的。”张本民笑这站起来，叹道：“那就这样了，你说话可要算话。”

    “算话！求你让我赶紧走吧，我要看医生。”

    “要不要送过去？”

    “不用，真的不用。”短硬茬挣扎着爬起来，胸前已满是血迹。

    “提醒一下，这会儿周围没有人经过，也就是说，没有人证明你的伤跟我有关。”

    “我明白，还是那句话，你放心，我绝对不会报警。”

    “行！”张本民像是下了个重大决定，“那就下次再交手！”

    短硬茬一愣，跌跌撞撞地转身走开。

    张本民清楚，跟短硬茬之间的事没有完结，好在是他比较有把握警方不会介入，那就够了，短硬茬玩黑手并不可怕，债多了不愁，反正已经有胡华正和永博公司两大滩祸水了，再多一勺又如何？。

    当天晚上，殷有方在电话听到张本民说了情况，高兴之余有点担心，“有时大风大浪没什么，阴沟里往往会翻船，没准那个短硬茬就会成为压死骆驼的最后一根稻草。”

    “殷哥你放心，说不怕那家伙玩黑手，不代表不重视，我会小心谨慎地对待的。”

    “既是这样，你还希望如此？那会耗费很大的精力。”

    “那不是为了你互助圈子中的高良么。”张本民笑道，“我比较明确地暗示了，短硬茬应该能明白，不会再戳弄高良了，但是那种人又怎么能甘心收手？所以我得把自己推到前面，那么一来，他就会有所顾忌。”

    “哦，也就是说，只要他没把你给解决了，就不会去骚扰高良一家。”殷有方恍然道，“本民兄弟，让你吃累了！”

    “怎么说这话呢，对我来说真没有太大所谓的，而且揍那恶邻还有另一层原因。”张本民哈哈笑着把前两天在早餐馆遭遇的事说了。

    殷有方听了连连叹笑，说这就是现世报，几天便应验了。

    笑过之后，殷有方提议去喝点啤酒，吃个宵夜。

    得意轻松时最不能大意，张本民在心底里是绷紧了弦的，还是安稳点好，便婉拒了邀请。

    这并没有让殷有方感到不快，反而还很佩服张本民能沉得住。

    张本民说过奖，其实也不是沉得住，只是经历得多了，胆子小了而已。

    话是自谦话，实际上确也如此。

    张本民要顾及的事情太多，不敢随心所欲。蛰伏，是韬光养晦。现在他唯一急盼的是公司快点注册完毕，并顺利拿下‘鬼楼’项目。即便如此，他也没有催促半句，因为蚊子可能比谁都急。

    的确如此，蚊子甚至因此而失眠，最近他几乎一直都在工商和税务部门，顶住白眼和呛声几个部门来回追问，最后人家烦得不行，就把他的事务置前办理。

    两天后，公司注册成功，拿到了证照：圆方地产开发有限公司。

    这是值得庆贺的事情，蚊子激动地问是不是要安排几桌，热闹一下。张本民摇了摇头，说还是闷声发大财吧，自己几个人喝点就行。

    张本民把殷有方叫上，还邀请了三个老熟人，宋为山、林栋效、王道力。

    王道力没有应约，说有事情脱不开身。

    张本民明白，有些朋友，走着走着就散了，与王道力之间友谊，也就到底为止了。宋为山和林栋效是可以的，隔了那么长时间未见，也还算能相谈甚欢。

    就这样五个人坐到了一起，酒喝得倒也尽兴。尤其是张本民，许久以来第一次卸下所有的包袱，抡杯开怀。

    次日醒来，头疼欲裂。

    张本民摸着脑袋略感欠妥，想想先是应不该如此放纵，但是，却也不后悔。

    人生难得几回醉，不欢更何待，只是醉后莫要颓废。

    洗漱，提神。

    阳台窗前，一支烟。

    刺眼而柔和这的阳光，穿梭在冰冷的空气中，给那些寻找温暖的人。

    好事成双。

    宋超光及时打来了电话，用压抑不住激动的口气问公司有没有批下来。

    张本民一下便明白，‘鬼楼’的事有了眉目。“昨天刚拿证！”他马上回答。

    “太好了！”宋超光的语调立刻提了个八度，“下午就可以签合同！”

    “这么快就谈成了？！”

    “按照我办事的效率，已经算是慢的了。”宋超光慨叹着，笑道：“你赶紧准备一下，让法人带齐资料，中午我们先碰个面，不出意外的话，晚上就能喝个庆功酒！”

    嚯，又是酒，但这酒，该喝！

    当即，张本民打电话给何部伟，让小金子再次火速来春山！

    下午两点多钟左右，小金子赶到公司暂住地办公室，张本民让蚊子赶紧带他去找宋超光。

    此后，张本民就待在住处，默默祈祷。

    将近五点钟，蚊子在电话中用颤抖的声音说了两个字：签了。

    张本民没说什么，他无法用言语表达此刻翻涌的心情。

    这是人生小小的得意。

    得意不能忘形，张本民需要个平复情绪的空间。放下电话，做了个深呼吸，努力让自己安静下来，然后开始盘算下一步的事情，不只是公司的经营，还有先前对永博公司主动出击的打算。

    让满满事情充盈脑海，才能更好地脚踏实地。

    考虑到人手问题，张本民决定让小金子留在春山，何部伟一个人在兴宁应该能对付得过去，无非就是经营个小食堂而已。

    晚上，庆功酒如愿举杯。

    张本民没让小金子参加，他不想让小金子跟宋超光有进一步的接触，那也是种保护，毕竟宋超光并不是一个省油的灯。

    张本民、蚊子和宋超光，三个人落座坐。气氛看上去平和，但似乎随时可爆发出雀跃的欢呼。

    “老弟，你太安静啦！”宋超光微笑着，“在这么个值得击掌大笑的时刻，安静得可怕。”

    “不是我想安静，而是我怕失控。”张本民一咧嘴，举起酒杯，“就让酒精在体内燃烧吧！”

    “我没看错人，你能成大事儿！”宋超光点着头，拿起酒杯，“相见恨晚！”

    “别抬举我。”张本民一饮而尽，“你才是让我佩服的人，难啃的骨头都让你给嚼碎了。”

    “这你还真别说，正要跟你说个事呢。”宋超光喝掉杯中酒，颇为神秘地道：“本来跟‘鬼楼’的主人谈得也差不多了，其时也用不着今天这么着急地就把合同给签了。”

    “看来还有小插曲？”

    “有！而且还不是简单的小插曲，简直就是主音律！”宋超光拿起根香烟，点着美美滴吸了口，道：“你知道么，永博公司竟然对‘鬼楼’也上了心，他们想拿下，也搞酒店宾馆经营。”

    张本民一听吃惊不小，暗叹不是冤家不碰头，永博公司竟然也瞄上了这块小肥肉。“永博实力那么强大，你怎么能说服‘鬼楼’主人不改变主意？”他忙问。

    “抓住核心，就是钱的问题。”宋超光说起这点颇为自得，“我说，永博公司是侵略型的，起家时就靠出尔反尔，大发不义之财，他们奉行的是弱肉强食，跟那样的生意人搞交易，能有多少把握不被压榨？弄不好还会被吃得连副骨头都剩不下。”

    “的确有那种可能。”

    “所以，‘鬼楼’的主人信服了我。”宋超光抽了口烟，抖了下眉毛，“也所以，我赶紧催促着你把合同给签了，免得夜长梦多。”

    “嗯，合同一签，心里就踏实了。”张本民虽点着头，但说得并不轻松，他深吸气，缓缓长叹，“不过，永博公司会善罢甘休？”

    “那还真难说，永博公司嗜血成性，要是他们真看中了‘鬼楼’，肯定会有一番搅和。”宋超光并不是很担心，“不过也没什么，这种大面上的事，最终的解决办法还是要通过正规渠道，如果我们坚持不下来，再转让就是。还有，我也打听过了，他们想拿下‘鬼楼’也只是意向性的事，可能听到‘鬼楼’一旦有了新主后，也就算了。”

    “但愿如此。”张本民蓦地升腾出一股冲动，对永博公司先下手为强的想法已经按捺不住，“宋总，你能不能帮我理个头绪，永博公司的业务到底有哪些条口？”

    “主要是集中在建筑行业，其他乱七八糟的好像还不少，反正他们是怎么着赚钱就怎着么来。”

    “那你就费费心，弄个齐全的信息的给我。”

    “这还要费什么心，花点小时间而已，明天就告诉你。”宋超光说着，身子微微前倾，放低了声音，“怎么老弟，你坐不住了？”

    “也不是。”张本民轻轻一笑，“永博公司现在是商业竞争对手，必须全面了解一番。”

    “也对，知己知彼百战百胜嘛。”宋超光意味深长地笑了起来，“祝你行事无阻。”

    “好话就是好兆头，来，干了这杯。”张本民面带微笑。

