    

    “德莱厄斯，你放肆！”

    艾诺夫突如其来的斥责声，更是让在场的所有人都愣住了。

    一直以来，德莱厄斯当上总裁之后，艾诺夫都是唯唯诺诺的，从不敢反抗德莱厄斯，想不到这一次，艾诺夫居然敢当众斥责德莱厄斯。

    与此同时，艾诺夫愤怒的声音再一次响起。

    “众所周知，我们跟通浪公司是最大的仇人，通浪宋宁抢走我们世界第一款智能系统的称号，还将我们从华国市场赶了出来！”

    “现在你说什么？你居然想跟通浪合作！！！我

    严重怀疑你德莱厄斯是收了通浪的钱，想要资敌！”

    此话一出，在场众人一片哗然。

    “什么？德莱厄斯收了通浪的钱？”

    “这不可能吧，德莱厄斯我们还是很了解的！”

    “德莱厄斯先生，我们不相信您跟通浪有关系！快反驳艾诺夫，您不会跟通浪合作的！

    听到会议室众人七嘴八舌的声音，德莱厄斯却显得格外的固执。

    “不，艾诺夫你误会了！”

    “事实证明了，a卓系统比s班系统优秀，更受用户欢迎！所以在这三个方案中，我最看好的就是第三个方案，购买a卓系统！”

    德莱厄斯侃侃而谈，只是他丝毫没有注意，一旁的艾德斯坦脸色已经变得难看无比。

    旁边的菲尔察觉到不对，忙拉了一把德莱厄斯的衣角，示意他冷静下来。

    而当德莱厄斯看到了老板艾德斯坦的表情后，还以为是自己没有说服老板，反而是诚恳的继续说道。

    “艾德斯坦先生，为了诺鸡娅的未来，咱们给通浪一笔钱又如何？只要我们的手机……”

    德莱厄斯话还没有说完，砰的一声桌子被拍响。

    紧接着艾德斯坦大吼一声，声音颤抖。

    “德莱厄斯，你给我住嘴！“

    “我曾经收到邮件，有人举报你你和华国的通浪公司有合作我还不相信，现在……哼！”

    说着，艾德斯坦冷哼一声，一甩袖子怒气冲冲的站了起来。

    显然，德莱厄斯的表现让他愤怒无比。

    诺鸡娅与通浪是老对手了，即使是在华国市场的落败，也丝毫没有引起艾德斯坦的重视。

    在他看来，通浪只是一个刚开始做手机的公司，没有底蕴没有积累，根本不是诺鸡娅的对手！

    现在让他们诺鸡娅与通浪合作，还花钱用通浪的系统，这简直是让他们诺鸡娅在向通浪低头！

    向一家华国公司求助，传出去诺鸡娅这个世界级的大公司，将是整个国际市场上的笑话！

    何况这封邮件上，将德莱厄斯和通浪合作的细节说得特别完整。现在德莱厄斯的表现，更是让艾德斯坦认为他是在吃里扒外！

    联系到这段时间诺鸡娅销售成绩的下降，艾德斯坦更是忍不住多想了起来。

    老板收到了德莱厄斯秘密合作通浪的证据？

    周围会议桌众人一时之间面面相觑，显得格外的难以置信。

    这怎么可能啊！

    这下，就连原本现在德莱厄斯一边的高管们，都已经开始有些不知所措起来。

    德莱厄斯也急了，他迫不及待的解释道。“老板，请您相信我，我只是觉得a卓系统对于我们很有利，绝对没有偷偷和通浪公司任何人合作啊！”

    跟对手私下接触，这传出去绝对是大忌！

    更重要的是德莱厄斯压根不知道，老板艾德斯坦说得邮件是什么鬼！

    “被我揭穿了，居然还在狡辩，证据都被拍下来了！”

    面对德莱厄斯的解释，艾德斯坦更是怒火攻心，啪的一下将一张照片拍了下来！

    德莱厄斯惶恐的往照片看去，只是看清内容后，很快他脸色变得煞白无比。

    这绝对是有人在搞他，绝对！

    照片里，正是通浪公司宋宁在编辑一封邮件，邮件的内容智能机看到一个角落：德莱厄斯先生您好，您的提议我很满意，相信……

    虽然后面的内容看不完全了，可是看到这张照片时，在座的众人基本上都已经明白了个大半！

    原来这堂堂诺鸡娅公司的总裁，居然真的与通浪有合作！

    一时之间，众人看向德莱厄斯的目光都变得复杂无比。

    德莱厄斯则急了，他确定自己没有跟宋宁有过任何的接触，可是这张照片确确实实是宋宁在和自己发邮件。

    这就说明，这绝对是有人要搞自己！是艾诺夫？

    不，不是他。自己不相信，区区一个艾诺夫，能够说服宋宁配合他演这出戏！

    更重要的是，德莱厄斯完全搞不懂。自己明明是支持和通浪合作的这一方。诺鸡娅与通浪的合作也只会帮助通浪盈利。

    宋宁为什么会故意来陷害自己？

    德莱厄斯很清楚，如今最重要的是，不能让陷害成真！

    对方的目的就是为了在诺鸡娅身上获得利益，如果自己被打倒了，他们的目的就要达到了！

    想到这里，德莱厄斯迫不及待的说道，“这是捏造，绝对是捏造！是通浪公司捏造出来陷害我的！”

    艾德斯坦一脸讥讽，“陷害你？你在开玩笑吗？人家宋宁没事陷害你干什么？”

    “你如果跟他没有任何联系，他又何必做戏来陷害你！”

    面对艾德斯坦的质疑，德莱厄斯却有着哑口无言。

    是啊，宋宁为什么会吃饱了没事做对付自己？

    “艾德斯坦先生……虽然我不知道宋宁为什么这么做，可是很明显，他就是想用这个方法把我赶走！”

    “您不能开除我，如果我被赶走了，对方的阴谋就得逞了。

    德莱厄斯的解释更是

    让艾德斯坦愤怒不已，这简直是拿自己当傻子啊！

    “德莱厄斯，照你的意思。诺鸡娅离开了你就活不成了是吧。

    “告诉你这个吃里扒外的家伙，你被解雇了。等着诺鸡娅公司的起诉吧！”

    艾德斯坦愤怒的说完，周围一些高管试图站起来求情。

    德莱厄斯执掌诺鸡娅多年，没有功劳也有苦劳。他的派系也有不是高管，所以现在艾德斯坦要开除德莱厄斯，德莱厄斯这边派系的人自然不情愿。

    “艾德斯坦先生，请您三思啊，我相信德莱厄斯不是这种人！”

    “董事长先生，德莱厄斯执掌诺鸡娅多年，一切都井井有条，不可能串通别人的！”

    “艾德斯坦先生，我认为这件事还是调查一下再做吧！”

    艾诺夫站了起来，杀气腾腾的说道。“德莱厄斯串通敌人一事已经证据确凿，你们现在为他说清，莫非你们也参与了这件事？”

    “来人，全部带下去，撤职严查！”

    艾诺夫说完，会议室外面早就准备好的保安立马冲了进来，将刚刚出声为德莱厄斯说请的高管带走了。

    一旁的艾德斯坦见状，居然丝毫没有一点儿阻止的一切。

    其余德莱厄斯派系的高管也慌了，低着头不敢吭声。

    靠着诺鸡娅，他们这年头或多或少有些贪污违纪行为手段，

    这要是一查，他们都得一块儿进去！

    看到没有人敢反对意见，艾德斯坦满意无比，直接用手一指艾诺夫。

    “以后诺鸡娅公司的总裁，就让艾诺夫接任！”

    艾诺夫大喜过望，立马献起了忠心。向艾德斯坦拍起了马屁。

    而一旁的德莱厄斯，有些颓废的长叹一声。

    艾德斯坦现在的表现，已经是没法信任他了。

    想着，德莱厄斯深吸了一口气。“艾德斯坦先生，我愿意放弃手中的权柄。也可以不再劝说您和通浪合作的事……”

    说着，德莱厄斯拉着一旁的菲尔站了起来。“可是……我还是请您郑重的考虑一下mego智能系统！”

    “因为微硬公司的wp系统，不是一个好选择！”

