    第1225章爸爸是羊还是狼？

    第二天一早，森森自己起床穿衣。

    他向来睡眠很规律，7点前就自己醒了，不需要大人催促就能乖乖照顾好自己。

    齐阿姨在阳台洗衣服，他站在转角的地方揉了揉双眼，问道：“奶奶，我爸爸妈妈呢？”

    “森森起来啦？”齐阿姨洗了洗手进来，道，“下去跑步了，一会儿就上来。”

    森森：“哦。”

    他转身进入浴室，搬来自己的小凳子放到盥洗台前，脱了鞋踩在凳子上，开始刷牙洗脸。

    刚洗好脸，外面大门就传来了开门声。

    齐阿姨：“先生太太回来了？”

    林羞：“嗯，森森起来了吗？”

    森森将毛巾挂好，从浴室内出来，“Mummy，我起来了！”

    林羞在玄关换了鞋，看到朝自己跑过来的小家伙，张开双手要抱她呢，笑着阻止道：“妈妈身上都是汗，我先去洗个澡你再碰我。”

    森森顿住了脚步，有点点小失望，哦了一声，看向她身后的寒蔺君，“Morning，Dad．”

    寒蔺君微颌首，“Morning．”

    森森看到爸爸还是一脸冷淡的样子，有些不太确定自己脑子里隐隐约约的影像到底是做梦还是真实的，跟在寒蔺君身后走着，状似无意地道：“爸爸，我昨晚梦到你了。”

    寒蔺君脱下身上的运动衫，头也未回：“哦。”

    森森：“……”爸爸没反应，难道真是梦啊？

    小家伙站在爸爸妈妈房门口，看着爸爸高大的背影，心里失望更甚。

    走在前头进房的林羞回头睨了寒蔺君一眼，眼神中带着提醒他对儿子亲近一点的意思。

    寒蔺君接收到了她的意思，抬手搔了搔眉心，只好顿住脚步转身往儿子走去。

    森森看到爸爸折返，忍不住仰起头看向他。

    寒蔺君在他身前蹲下，尽量让自己和他保持一样高度，缓声道：“你不是做梦，昨晚我进了你房间，你醒了，我们还说了几句话。”

    森森：“说了什么？”

    寒蔺君：“说了早上我和妈妈一起送你去学校，你想要我送你吗？”

    森森双眸浮现熠熠光彩，点点头道：“想要！”

    因为父母各自有车每天都分开去上班，所以很少会一起送他上学，大部分时候都是妈妈送，而每次轮到爸爸的时候，爸爸也总是一副“不跟他玩”的态度，一路上不是打电话就是沉默不语，相比之下，他还是比较喜欢温柔的妈妈。

    不过这不代表他不喜欢爸爸，他对爸爸也是很崇拜的，如果爸爸能对他也更亲近一些就更好了，至少……至少面对他的时候多笑一笑呀，爸爸笑起来很帅的，见过爸爸的小朋友都说他是全校小朋友的爸爸里最帅的……

    看着儿子脸上明亮得像是真开出了花儿一般，寒蔺君忽而有些触动，抬手轻轻揉了揉儿子脑袋上柔软的头发，唇角微勾，道：“那就赶紧去做准备，一会儿带你出去吃早餐。”

    森森：“3个人？”

    寒蔺君微颔首，“3个人。”

    森森欢呼一声，立即朝着自己的房间蹦去了。

    寒蔺君莞尔，起身关上房门，走向内浴。

    林羞已经在里面冲洗了，浴室里面传来水声，他将身上脱下的衣物扔进衣篓中，推开内浴门进去。

    在淋浴间内的林羞忽然看到他的身影，下意识地就转过身去，嗔道：“就不能等一会儿吗？”

    寒蔺君轻笑着走过去，拉开了淋浴间的门，跨进去。

    林羞关掉温水，从一旁扯来干浴巾，将自己包裹住往外走，走前还不忘瞪他一眼。

    寒蔺君心痒难耐，伸手想拽她手，被她轻巧躲过。

    林羞扬声笑着，离开浴室，“你快点啊，答应了儿子的事情可不能再黄牛了。”

    “嗯。”男人低沉的声音传来，随即是阵阵水声。

    林羞换好衣服，房门就被敲响了。

    “爸爸，妈妈，我好了，你们好了吗？我们去吃早餐吧！”森森已经迫不及待了。

    林羞赶紧去开门。

    房门外，小家伙一身规规矩矩的英伦校服，头戴同色系小圆帽，脚上白袜子，身后一个半大书包，小脸上洋溢着兴奋期待的笑容，抬头看着她。

    林羞顿时就被他萌住了，蹲下身子，双手捧着他的小脸蛋，笑道：“再等等啊，爸爸还没好。”

    森森皱起了秀气的眉，“爸爸好慢——”

    林羞偏头道：“不是爸爸慢，爸爸没有浪费时间哦，是你太心急了，妈妈跟你说过的呀，做事情要按部就班一步一步地做，欲速则不达～”

    森森听着她的话，眉间逐渐放松了，懵懂地点点头，“知道了。”

    身后，内浴的门被打开，男人围着浴巾出来了，瞥了眼门边的母子俩，径直走向床边拿起老婆给他准备的衣服。

    林羞抿着唇笑，起身拉着森森出去。

    森森在门被带上的前一刻对寒蔺君道：“爸爸，我们在外面等你，你按部就班哦。”

    寒蔺君挑眉，但门即将被合上，他只来得及点点头。

    母子俩坐在客厅里等待，林羞趁机给他讲昨天没讲成功的故事，全程英文版，森森眨巴着大眼，听得津津有味。

    一集故事不长，也就5分钟，林羞很快讲完了，森森意犹未尽，“妈妈好厉害，不用看故事书都能讲故事。”

    林羞笑笑，“妈妈也是先背出来的，不然可没那么厉害呢～你听懂了吗？”

    森森点头，“听懂了。”

    林羞：“嫌妈妈讲的太简单了吗？那你让爸爸有空也给你讲故事，他的故事比较难。”

    森森：“他没有时间陪我，老是要工作……”

    林羞轻抚他短刘海，道：“你今晚跟爸爸好好商量，让他每天抽点时间给你讲故事，他喜欢别人给他提意见，只要你提了意见，他就会认真地考虑呢～”

    森森眨眨眼，“好～”

    齐阿姨端着森森的水壶，里面装了家里烧的温开水，森森每天都喝自带的水，跟阿姨道了谢，接过水壶塞进书包相应的位置。

    寒蔺君也从房间里出来了，随后一家3口便离开了家门。

    ～

    森森今天很开心，终于如愿同时牵着爸爸妈妈的手一起去学校了，还能顺便赚一顿早餐～

    寒蔺君开车带着母子俩来到一家高档美食铺，这里提供一日四餐——早午晚夜，提供的食物新鲜又美味，在华城很有名气，不少人特地开车过来吃，经常外带的还需要排队等候。

    3人要了一张靠窗桌子坐下，林羞和森森坐在一起，低头逗他开心，寒蔺君则坐在对面，拿着菜单点餐。

    给母子俩点了包子馒头豆浆，自己点了一份海鲜面，很快食物就上齐了，3人开始进食。

    森森啃咬着香甜软糯的莲蓉包，小嘴塞得满满的，开心得不得了。

    他看着对面慢条斯理吃面条的爸爸，又看看自己手里明明很香甜的包子，有点小纳闷，歪着脑袋问：“爸爸为什么那么喜欢吃面呢？”

    林羞抽来纸巾帮他把嘴角的污渍抹去，“你其实是想问爸爸为什么不吃包子？”

    “嗯嗯。”森森猛点头，还是妈妈了解他。

    林羞促狭地看向寒蔺君，帮着问出儿子的疑问：“寒总，你不解释一下吗？为什么你可以接受面条，却不能接受包子作为你的食物？”

    寒蔺君睨了她一眼，转向一脸疑惑的森森，想了想，道：“每个人的口味都会因为自己的成长和生活环境的不同而不同，并不是你喜欢的，别人都会喜欢，就好像绵羊和狼，一个吃草，一个吃肉，你问狼为什么不吃草，或者问羊为什么不吃肉，都是很没道理的，明白吗？”

    森森摇摇头，不明白呀，“可是问了羊和狼，他们不会说话呀，当然不能问啦。”

    寒蔺君：“……”

    林羞弯起了唇角，装可爱地加入森森小朋友的思维，“你还可以问，爸爸，你的意思是你是羊，还是狼呢？”

    森森很配合：“对呀，爸爸是羊，还是狼？”

    寒蔺君无语了：“……爸爸和羊、狼都无关，爸爸只是吃不惯包子，所以才不吃。”

    森森：“爸爸在挑食吗？”

    寒蔺君：“严格来说不算，包子和面条都是用面粉做成的，只是形状味道都不一样，但是不管我选择面条还是包子，都是吃面粉做的食物，就不算是挑食了。”

    林羞又补充道：“挑食是指向你提供一种明明很有营养的食物，你却拒绝接受，从而导致身体缺乏这种营养，这样对你的成长不好，所以我们不能挑食。爸爸不吃包子，营养一样可以从面条里获得，所以不算挑食；但如果你不喜欢吃青菜，导致身体里没有维生素等必需的物质，就是挑食。”

    森森：“懂了，那我吃了包子，是不是就不用吃面条了？”

    林羞笑道：“这一顿可以不吃了，因为你的小肚子撑不下去了，不过改天如果你想吃的话，也可以选择。”

    森森点点头，然后一脸崇拜地看看爸爸又看看妈妈，“爸爸妈妈知道的真多～”

    林羞拥着他亲了亲额头，“能被森森夸奖，妈妈好开心～”

    寒蔺君勾着唇看着对面的母子俩，眼中是满满的柔和。

    ～

    吃过早餐，一家人又驱车来到金水桥国际幼儿园，依旧将车停得略远，夫妻俩下车牵着森森往校门口走。

    森森蹦蹦跳跳地，一手牵着爸爸，一手牵着妈妈，低头看着地上一家3口拉长的影子，唇角翘着，十分开心。

    到了校门口，该分别了，小家伙依依不舍，“爸爸，妈妈，明天还能一起送我吗？”

    林羞看到儿子脸上满是期待，顿时说不出拒绝的话来，蹲下身子轻抚他额际，道：“森森乖，先去上课，等你今天放学后我们再来商量明天的计划，好不好？”

    森森点点头，“好，那我进去了，爸爸妈妈再见。”

    “再见。”

    森森今天算是心满意足了，转身朝着幼儿园校门跑去。

    夫妻俩站在校门口好一会儿，看着儿子迈进大门，和相识的同学打招呼，然后一起去教室。

    嗯，这交友能力，真是比她和大boss都好多了呀～

    林羞忍不住拿着手机拍了几张，全是小家伙不经意间的动作。

    寒蔺君双手插兜站在一旁，淡淡地道：“走吧。”

    林羞：“等等，我再拍几张。”

    寒蔺君：“天天拍，不腻吗？”

    “不腻啊～”林羞冲他一笑。

    寒蔺君想说什么，一旁有人认出他来，过来和他招呼握手，他只能先应付着。

    每次来送森森都是这样，握不完的手似的，问题是这些人里没几个他认识的，却全都一副跟他很熟稔的样子贴过来。

    虚应着打发走了第二批，眼见又有几人似乎也要过来，抿了抿唇，伸手揽住林羞的腰，“走了，上班要迟到了！”

    不顾小女人的惊呼抗议，硬是拉走了。

