    第八百六十二章 血腥之地！   

    “就是现在，给我杀过去。”

    

    秦江把蒸汽机做出来了，也早就已经把配套的初级汽车造出来了。

    

    这座城池的前面是一道平地。

    

    对方虽然是骑着战马的，可是这对秦江来说根本就不是问题。

    

    “碾碎他们。”

    

    随着秦江一声令下，周围的那些战车几乎是立刻就开始行动起来。

    

    生下来的那些卡拉西斯所带来的军队简直是被碾压。

    

    这样的装备代差让他们所有人全部都惊呆了。

    

    “这到底是什么玩意儿？

    这也太可怕了吧。”

    

    “没错，这简直就是个怪物。”

    

    在这一瞬间大家也都开始慌乱了。

    

    没人能够想象这样的画面。

    

    刚才还看似和睦的场面，转眼间就变成了一片血腥之地。

    

    这对其他人来说简直是难以置信。

    

    “咱们的骑兵被一种怪物袭击了，这种怪物简直是太可怕了。”

    

    “真不知道这到底是什么东西，简直是离谱的很。”

    

    当大家看到这一切之后，才明白这种事情究竟有多么的复杂。

    

    可以说现如今的这种状况，已经彻底打乱了他们的部署。

    

    这一切简直是把周围的所有人全部都给吓坏了。

    

    他们怎么也没办法想象这一切居然会是真的。

    

    “交警该怎么办？

    咱们这已经没有退路了吧？”

    

    “全力杀往城下。”

    卡拉西斯知道自己现在已经没路可退，只能想办法去前方，进去才有一条活路。

    

    而那种前所未有的绝望也开始在这个地方不断的蔓延。

    

    对他们来说，这简直是岂有此理。

    

    这些人曾经以为他们在这里便可以马踏天下，成就无双霸业。

    

    可是直到现在这个地步，他们才发现这一切只不过就是他们的想象而已。

    

    眼前的这些马蹄，直接将他们所有的丰功伟业全部都给踩踏的干干净净。

    

    这样的画面更是足以让所有人都看得热泪盈眶。

    

    不知道有多少的战士在刚才的那一回合进攻中成为尸体。

    

    而如今的这一切更让人感慨万千。

    

    秦江现在早就已经在这周围埋好了地雷，等到他们的马踩在地雷上的时候，才知道什么叫做危险。

    

    “今天这一招就叫做红焖羊肉，让他们这些人全部都被炸成乳猪。”

    

    现在白飞将军直接看懵了。

    

    虽然说他们距离城门也不过就是二三百米远。

    

    对于骑兵来说，二三百米根本就不算是太远的距离。

    

    可就是这么短的距离之中战场却早就已经危机四伏。

    

    对于其他人来说，这才是真正可怕的东西。

    

    谁都没想到事情居然还能够变成这样。

    

    这里如果说非要用一个词语来形容的话，那就是修罗场。

    

    他们所有人都已经看到了，这周围究竟是多么的可怕。

    

    到处都弥漫着那种晨烟的味道。

    

    卡拉西斯更是被吓得不敢向前。

    

    作为波斯王国的贵族卡拉西斯，一直都是以胆大包天著称的。

    

    这么多年来，卡拉西斯一直都觉得自己存着波斯的位置不应该就这么简单，他渴望着自己能够攀登上更高的高峰。

    

    可是直到现在卡拉西斯才发现这一切居然是自己的福分。

    

    真正的可怕往往就是在这种不经意之间而存在的。

    

    卡拉西斯颓然坐在地上，看着眼前的这一片灿烂的烟花，心中只感觉到绝望。

    

    这么多年来，卡拉西斯还从来都没有遇到过这样的情况，他根本就没想到自己居然会眼睁睁的看着这样的一幕发生在自己的眼前。

    

    就在这个时候，在他身后传来了一阵喊杀声。

    

    秦江又一次追了过来，而且这一次简直是汹涌澎湃，让人难以置信。

    

    卡拉西斯的内心深处也只剩下了荒芜。

    

    这个男人一辈子从来都没有遇到过这么尴尬的事情。

    

    对他自己来说，这一切就像是一个巴掌样直接锤打在了他自己的脸上。

    

    直到这个时候他才明白自己当初究竟是有多么的天真。

    

    很多事情确实不是自己想的那样。

    

    “这一次可真是惨了，如今我已经不知道该如何是好了。”

    

    卡拉西斯颓然坐在地上，心中的那种痛苦可想而知。

    

    这么多年来，他从来都没有遇到过这样的情况。

    

    现在他也没想到这事情居然会是真的。

    

    这一幕简直是让人难以置信。

    

    而那种发自内心的恐惧也开始在这个地方不断的蔓延。

    

    就在卡拉西斯准备做最后的冲刺的时候，周三直接顺流着自己的军队冲了过来。

    

    与之前的骑马不同，此时的秦江就这样静静的坐在这种非常简陋的汽车之上。

    

    虽然汽车捡漏，可是却实在是拥有着一种难言的杀气。

    

    这么离谱的画面，简直是让其他人都难以置信。

    

    他们谁都没想到这种情况，居然还会变成现在这样。

    

    “简直是太可怕了，你们这些人到底是想要干什么？”

    

    在他们的心中都有些绝望。

    

    秦江直接霸气的走了过来。

    

    “今天我可就是要让你们这些人知道这一切到底是怎么回事。”

    

    喀斯特看着下面的那一场屠杀，心中彻底慌了。

    

    在最开始秦江对付他的时候，用的还是比较原始的招式，从来都没有让他见到过这么多新奇的东西。

    

    直到现在这个地步，他才明白这一切究竟是有多么可怕。

    

    这种事情简直是让人完全不知道该如何是好。

    

    “简直是太离谱了，怎么还能够有这种事情发生？”

    

    在他们的心里当然也清楚这常战斗没有办法赢。

    

    “那咱们现在还要按照原定的计划继续向下面冲吗？”

    

    “暂时先不用。”

    

    在秦江的心里其实也清楚这到底是怎么回事。

    

    蒙恬看到城墙之上的人一点没有要来支援的意思，也有些郁闷。

    

    “你不是说他们就要半渡而击之吗？”

    

    “你说的没错。”

    

    在他们的心里都是这样的想法。

    

    他们全部都没想到，居然还会有这种事情发生。

    

    “这些人恐怕是被吓破胆子了。”

    

    “没错，看来他们是不准备再下来了，既然如此，那就把这一支军队给吃掉。”

    

    秦江并不着急着扩张。

    

    因为他知道这一切到底是怎么回事。

    

    既然都已经不好天罗地网，那就要慢慢的蚕食他们！   

    

