    <!--go-->    

    认真检查一遍正文，确定没有病句错字之后，孙吴将写好的章节上传到了网站。

    看到“发布成功”四个字，他的身体向后仰靠在椅背，双手十指相扣举过头顶，精神也自然而然放松了下来。

    余光瞄到妻子正跟自己做相同的动作，他的目光和全部注意力瞬间集中在了将米白色修身羊毛衫高高撑起的胸脯之上。

    那曲线简直不要太浑圆和润滑了。

    喉结下意识滚动了一下，孙吴也不想着继续码字了，起身把椅子挪到了老婆的身旁，左手从她衣服下摆伸了进去。

    在掌握这至宝之物的刹那，他露出了无比陶醉的神色。

    比起更新完一章的满足感，孙吴还是更馋媳妇的身子。

    白晶晶一脸无奈地看向自己这个馋鬼丈夫，十分无语地说道：“你能不能正经一点？女儿看着呢！”

    听到妻子这话，孙吴这才发现小家伙正睁着一双大眼睛，目不转睛盯着她妈妈的胸部。

    “罪过，罪过。”孙吴在心中默念道，赶紧把手拿了出来，同时面无表情的教训起自己生的这个捉奸小能手来。

    “小孩子不许看，早点睡觉。”

    “我没看。”孙小婵立马反驳道。

    她才不怕孙吴，因为她知道爸爸是不会打自己屁屁的。

    说罢，她就两只手提着被子遮住了自己的眼睛，只留出额头之上的部位在外面。

    看着这个学会了自欺欺人的小鸵鸟，孙吴寻思着自己应该早买房子，不能让颜色思想诱惑到自己纯真的宝贝女儿。

    总是被她撞见也不是一个事。

    陪着女儿玩了大约半个小时“爸爸你猜我有没有在看你？”捉迷藏游戏，好不容易等到她睡着，他立马把妻子从椅子上抱到了浴室。

    =

    在精神和身体得到双重满足之后，孙吴对妻子说起了这件事。

    “老婆，等到稿费下来，我们就去把房子定了，早一点搬家，也免得继续帮别人还房贷。”

    现在他有实力买房了，自然不会再想着租房。

    不过白晶晶却有她的想法，于是主动说道：“买房的事情不要着急，我们必须考虑周全，这可不能马虎。”

    不等孙吴开口，她又说道：“况且即使买了房子，把它装修好了也要放大半年才能够入住，要等那些有害气体挥发掉。”

    “可以买精装二手房。”孙吴提议道。

    “不，我想自己来装修。”白晶晶摇头拒绝了。

    每一位女生都希望家里的一砖一瓦都符合自己的心意，白晶晶也不例外。

    过去是没得选择，现在她只想打造一个梦想之家。

    看到妻子眼中迸发出的神采，孙吴把嘴里的话吞了回去，笑着说道：“好，就依你。”

    “嗯。”白晶晶微笑着轻微点了一下头，也没有说矫情的话，只是对丈夫投去一个鼓励的眼神。

    =

    又是一段断断续续的浅唱低吟，最后精疲力竭的孙吴抱起都懒得动的妻子走出了卫生间。

    白晶晶穿好睡衣，把熟睡的女儿放到床的中央，一边用手指轻轻揩她的脸颊，一边和丈夫商量起租房子的事情。

    “年前你说的那个蓝天幼儿园明天我们去看看，如果可以就把房子租到那个小区，这样我们接送女儿也方便。”

    虽然那个家长称赞这个幼儿园很好，但是她还是必须自己亲自去考察了才会放心。

    子女教育的事情，可马虎不得。

    “好。”

    孙吴也是这样想的，便点头答应下来。

    “对了，那人是不是说他认识副园长？”白晶晶把身体整个侧过来，看着丈夫问道。

    “他是这么说，不过我也没想去麻烦他。”孙吴回答道。

    怕妻子多想，他有主动解释起来。

    “也就见了几面，没必要去麻烦人家。”

    “也是啊！”

    白晶晶想了想也是这个理，长吐了一口气。

    =

    关于房子的事情讨论算是暂时告一段落，确定了先租一套两室凑合着住，再精心挑选新房或者清水二手房的方针。

    也是因为孙吴现在月入百万，白晶晶才能有如此闲情和耐心。

    要知道最开始的时候，只要自己跟丈夫能够在滨海买一套两室一厅，哪怕是在西成区最偏僻的位置。

    她也会认为自己这辈子的终极目标达成了，从此人生无憾。

    然而人的欲望总是大于现实，如今的白晶晶的理念是：“新房必须讲究。”

    拿起丈夫的手机，点开作家助手，看到《猎魔人》现在均订为76501，她又好奇地问道：“你说《猎魔人》这个月均订能不能突破十万？”

    “肯定能。”孙吴十分自信地回答道。

    《猎魔人》从月初到现在，日均新增均订在一千以上，今天更是接近1300。

    听到丈夫肯定的回答，白晶晶两眼顿时冒起了星星。

    阅点现在均订突破十万的只有两本小说，一本是《大王饶命》，另一本是《诡秘之主》。

    虽然她不知道这两本书的版权具体卖了多少钱，但是可以肯定不会少于三千万这个数。

    因为青丘白浅曾经对她抱怨过：“晶晶，我突然想去写男频了，订阅高不说，版权费也高，我上一本那么火都才卖1000万，人家一本抵我三四本，真是人比人气死人。”

    当时白晶晶听着青丘白浅这看似诉苦，实则炫耀的话，隔着屏幕狠狠地骂了一句。

    “小婊砸，搁着跟我凡尔赛来了。”

    只是想到对方是自己的顾客，她也只好违心的安慰一句。

    “浅浅，你这已经很不错了，我都不知道版权费为何物啦（o(╥﹏╥)o）。”

    当然这已经是过去时了，现在白晶晶则准备见证奇迹，顺便也跟青丘白浅凡尔赛一回。

    “浅浅，你说的是真的呢，我老公写的《猎魔人》版权卖出去了，卖了XXXX万。”

    自从被青丘白浅应付式对待之后，白晶晶已经很久没有跟她说一句话了，这是她唯一想跟她唠嗑的事情。

    有句话说得好，宁得罪伪君子，也不要去招惹小女子。

    有些事情她们即使表面上没有任何表示，事实上早就一笔一画用力刻在了骨头上。

    想到青丘白浅曾经对自己的敷衍了事，白晶晶又想到了孙吴的那个女同事当运营官不尽责的事情，便把这件事告诉给了丈夫，然后问道：“你准备怎么做？”

    孙吴如今很少去看书评区，主要是怕自己跟读者争论剧情的合理性。

    总有人喜欢钻牛角尖，而他又不能给对方剧透，明说这么写的原因。

    而且这种事情不管怎么样最后都是作者输，他也就眼不见心不烦。

    听到妻子这话，他万万没有想到自己有一天也会被别人摸鱼，于是想都没想便说道：“反正都是兼职，下个月不请她就是，重新找一个人。”

    这也不是什么难事，自从《猎魔人》火了之后，就有不少人主动私信他想当运营官。

    只是那时候他心中已经周媚这个合适放心的人选，便一一婉拒了。

    说罢，孙吴就准备睡觉。

    都说事后一根烟，赛过活神仙。

    每当做完这种事后，孙吴不想抽烟，只想美滋滋地做个好梦。

    然而他万万没有想到，今天这个夜晚是如此难熬。

    .......<!--over-->

