    他和林逸一起走回了教室，这让右盘虎十分的眼热，羡慕林逸居然能得到白老大的单独指点。

    　　

    　　    天丹门，康照明刚刚当上八长老，而且炼制出了洗髓伐骨丹，这本来是一件很喜庆的事儿，但是却是出了一件大事儿！玄真老祖，居然炼制洗髓伐骨丹失败了！

    　　

    　　    “不可能啊？这怎么可能？以我的炼丹水平，居然会失败？”玄真老祖皱紧眉头，看着药鼎里面变成一堆黑灰的药渣，这让玄真老祖怎么也想不通，连他调教出来的康照明都能炼制出洗髓伐骨丹来，他为什么不能呢？

    　　

    　　    不过，在经过了第二次的尝试之后，玄真老祖就放弃了，还是失败，这就说明不应该是他失误造成的，而是他无法炼制！难道康照明再次炼制出的洗髓伐骨丹，对他没有效果？

    　　

    　　    玄真老祖没有办法，只能给康照明服用了大量的恢复体力真气的天材地宝，让他再次炼制了一枚洗髓伐骨丹！

    　　

    　　    没有出乎玄真老祖的意料之外，康照明果然炼制成功了，虽然成色依然不是那么太好，但是确实是炼制成功了！而这一次的炼制过程，玄真老祖也是全程目睹的，和他炼制的时候整个过程没有任何的区别，可是康照明就成功了，而玄真老祖反而失败了！

    　　

    　　    “不对劲儿，这丹方肯定有问题！”玄真老祖虽然没有发现这丹方中的问题出在哪里，但是经过他左思右想，最后只能将问题归咎在丹方上面了。

    　　

    　　    不然，为什么康照明能够炼制洗髓伐骨丹，他反而不能呢？但是，他又可以肯定，康照明炼制出的的确是洗髓伐骨丹，因为服用后，效果和古书上记载的洗髓伐骨丹一模一样，玄真老祖可以感觉的出来。

    　　

    　　    这回，康照龙炼制出的这枚洗髓伐骨丹没有再被玄真老祖服用，而是被小心的送走了，但是玄真老祖还是不太死心，于是就将康照明给叫了过来。

    　　

    　　    “照明，你给我仔细说说，这丹方到底是怎么来的？”玄真老祖不了解这丹方的来历，之前他也没有多想，但是现在炼制失败了，他准备详细的问问这丹方的出处。

    　　

    　　    “这个丹方是……”康照明不敢隐瞒，将当初绑架关馨，和林逸敲诈丹方的事情说给了玄真老祖，虽然手段有些不光彩，但是这些都不是秘密，就算康照明不说，玄真老祖一样可以从天丹门那里得到答案。

    　　

    　　    “什么？这丹方是林逸给你的？”玄真老祖瞪大了眼睛，觉得有些不可思议！玄尘老祖前几天和林逸的冲突，没能瞒过玄真老祖，对于小一和小十一的做法，玄真老祖颇有微词，但是好在白老大和他的弟子林逸都没有什么大事儿，连韩静静也活蹦乱跳的回到了教室，这才让玄真老祖松了口气。

    　　

    　　    “是啊，难道这个丹方是假的？”康照明从玄真老祖的语气和之前的事情中，多少也猜出了一些事情的真相。

    　　

    　　    “假的倒是说不上，但是应该有问题！”玄真老祖说道：“林逸是大……是白老大的徒弟，那他这个丹方，很有可能是白老大给他的，或者说是白老大篡改后给他的，这个丹方虽然可以炼制出来洗髓伐骨丹，但是服用了这种炼制出来的洗髓伐骨丹后，不能够再次炼制其他的洗髓伐骨丹，我的意思你明白么？”

    　　

    　　    玄真老祖并不知道林逸是在大学的时候才认识白老大的，所以还以为他早就认识了白老大，是以自然而然的，就将丹方的来源归在了白老大的身上。

    　　

    　　    “我明白，所以您炼制失败了，而只有我才能炼制成功？”康照明脸上虽然惊讶，但是心中却是惊喜无比，什么叫奇货可居？如果只有他能炼制洗髓伐骨丹，那他在天丹门的地位就会水涨船高，到时候谁需要这个丹药，只能求着他炼制，这样一来，他就成了一个很重要的人物了。

    　　

    　　    “可以这么说吧。”玄真老祖点了点头：“所以，我给你一个任务，既然你认识林逸，你有时间回去看看，拜访一下他，将这个丹方的缺陷说给他，然后尽量把真正的丹方给换回来，可以用其他的好东西交换，如果实在换不到，那你再与我联系……”

    　　

    　　    玄真老祖的做事方式和玄尘老祖完全不同，玄尘老祖首先想到的就是去抢夺，但是玄真老祖想到的是去等价交换，而如果换不回来，他准备拉下脸面亲自给白老大打个电话去求丹方！

    　　

    　　    当然，这是实在不行，他才会去做的事情，他没有玄尘老祖脸皮厚，所以这是最终不得已的办法！

    　　

    　　    至于他为什么需要这个洗髓伐骨丹的丹方，是因为这个丹方太重要了，不但对于虚属性的传承者有效果，对于普通的修炼者，也有很大的用处！

    　　

    　　    这个东西，可是比筑基丹要强多了，筑基丹其实也是洗髓伐骨丹的分支，也是淬炼体质用的，但是却没有洗髓伐骨丹这么厉害，所以，只要是修炼者，服用了洗髓伐骨丹后，都可以提升体质加快修炼速度，这是实打实的好东西！

    　　

    　　    普通人吃了能够延年益寿，修炼者吃了能够增强体质，这东西要是炼制出来，在修炼者坊市上绝对是供不应求的，玄真老祖想要炼制来出售，也实在是因为，这些年来，五行门看似强大，但是修炼资源已经捉襟见肘。

    　　

    　　    不过也难怪，任何一个传承了千年的门派，光消耗不补充，资源总有消耗殆尽那一天，玄真老祖怕五行门没办法坚持到开启天阶岛那一天，所以不得不开始做一些准备。

    　　

    　　    虽然，他可以帮助一些门派炼制他们需要的三品丹药以作为换取条件，但是这种都是一次性的，不可能总有人找他炼丹，而且，有一些丹药，是暂时不能够给别人炼的，比如冰宫的冰心玉骨丹，如果现在炼制的话，就会影响了玄尘老祖的整个计划，所以他只能选择性的炼制，自然不如洗髓伐骨丹这种通用的丹药卖的好！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

