
傅洋也不藏着掖着，也不说些虚头巴脑地话。而是直接，点出了万神宫最看重的事情。那就是：要对昆仑山下的宗派保持绝对的强势！

毕竟，想要做那高高在上、如同天庭般的最强宗派，实力才是最重要的。

这也导致，白玉京之中对实力的追求反而比普通宗派更加的疯狂……比如，修为达不到一箓真人境界，就驱逐下山。就是这种思维的明证！

傅采玄皱了皱眉头，眼中闪过一丝不悦。

至于姜照、芈地、偃月、芊龙这另外四家的宗正，同样也用一种凛冽的眼神直视傅洋。

他却丝毫不惧，目光平静地回以对视。

然后，继续淡淡说到：“怎么？我说的不对吗？现在末法时代，天地大变。就算是昆仑山之巅天地灵气浓郁无比，远超山下。万神宫强者云集，单独和山下任何一个宗派比都是碾压之强。但是，也不是完全凌驾的吧？”

“比如说……据我所知，崂山派就有一件天级巅峰法器。恐怕，你们万神宫也眼馋吧？再比如说，根据上古修炼境界和现代境界的对比划分。恐怕除了傅采玄宗正，其余四位宗正都在相当于五气朝元这个层次吧？”

“虽然可能比较高深，但据我所知，道门三大巨头的掌教恐怕也有进入这个层次的希望。所以，万神宫确实是强大得没有边。更坐拥昆仑山这个几乎永不陷落的山门！不过，想保持更大的得对么？”

傅洋侃侃而谈，越发的气度沉稳。最后说完，还朝着傅采玄拱手行礼，就像是一位谋士在帮万神宫分析。根本不像是接受审判的罪人后代啊！

唔……

傅采玄眼睛眯起，突然迸发出闪电般的光芒，他冷冷道：“就算你说的对，那又如何？和你这个罪人后代，又有什么关係。”

当然有关係！

傅洋斩钉截铁，一脸肃然：“因为，决定一个宗派强大与否的两个因素……”

他竖起一根手指：“第一，是宗派的整体实力。也就是这个宗派门人弟子的平均修为境界实力、拥有的法器多少、山门的坚固程度和防御力、收藏的神通法术典籍等等。”

又竖起第二根手指：“第二，则是尖端战力！也就是说，这个宗派中最强的几人，是在什么层次。就比如在昆仑山下，有天师强者的门派和没有天师强者的门派，在修炼界地位是完全不同的。”

所以……

傅洋挺直了腰杆：“虽然我没有办法短时间提高万神宫的整体实力——因为你们已经强大得逆天了。但是，我能够短时间提高万神宫的尖端战力。因为，我，傅洋，就有这样的潜力！要不了多久，我就能成为万神宫最强。如此一来，算不算给整个家族和宗派带来了最大的利益？所以，解除我父亲的罪名，让我们成为回归傅家嫡系。这才是对整个万神宫最优的选择。”

他说完了，整个神罚殿之中寂静无声，落针可闻。

下一刻……哈哈哈！

除了傅采玄之外的四位宗正，全都爆发出大笑声来。充满了嘲讽，和轻蔑。

尤其是那芊龙，笑得前仰后合，伸手指着傅洋：“你？你能成为万神宫最强，哈哈哈。简直笑死人了。我看你身上散发出来的气息，也不过是区区化阳巅峰而已。放在我白玉京万神宫里，也就是中等的水平。连强者的边儿都沾不上。还敢口出狂言？”

是啊！

连那美丽少妇模样的偃月都不由得捂嘴轻笑：“我万神宫化阳巅峰强者，有足足二十一人。问道强者，也不再少数。要是听了你的话，怕是会笑破肚皮了。”

哼！

傅海冷哼一声，打断了他们的笑声：“你们觉得很好笑？那就先麻烦你们，先好好看看我堂弟的年龄吧。”

只要对方不抵抗的话，修炼者用灵觉很容易查探出一个人的年纪。

哦？

傅采玄眼中闪过一丝异色——上一次在渝城郊区见到傅洋，他倒没有在意这件事。现在听傅海说起，便灵觉一查。冷漠的脸上，竟然罕见地出现了一丝惊色。

“你，竟然才二十七岁？！”

什么？！

二十七岁！

这下子，其余四位宗正也不笑了。甚至有些惊讶。

二十七岁的化阳巅峰……万神宫也都没有！

要知道，修炼者随着境界的提高，寿命是会大幅度增加的。而且实力越强、容貌也会重新变得年轻。当然，也可以可以保持苍老。

所以很多强者，从外貌是看不出具体年龄的，只是个人对外在容貌的喜好罢了……

没有人想到，傅洋的年纪和外貌竟然是真实对应的！

他只有二十七岁。

要知道，万神宫最近的这一千多年的历史中，达到化阳巅峰境界强者最年轻的是三十五岁！

而傅洋，只有二十七岁？

简直是骇人听闻！

那姜照都不由得脱口而出：“怎么可能？昆仑山下的汙浊凡尘俗世，灵气连白玉京里的十分之一都没有。竟然能在二十七岁达到堪比化阳巅峰的境界？不可思议。”

显然，他们都很惊讶。

不过……

傅采玄依然语气淡漠：“我曾经听过一句话，叫小时了了、大未必佳。你虽然修炼速度很快，但或许根基不牢。谁也不知道，你能否突破到问道境。更别提，口出狂言，短时间内会成为万神宫最强。”

傅洋笑了：“如果我说，我只修炼了还不到七年时间呢？我从二十岁才开始修炼，在二十岁之前，我就是一个彻彻底底普通人，没解除过任何神通法术。”

不可能！！！

芈地从座位上站了起来，双手撑在白玉石桌上：“我不信！末法时代里，灵气稀薄。昆仑山下还有人，能在七年之内从普通人到化阳巅峰。更何况是从二十岁开始修炼，已经错过了修炼起步的最佳时机了。”

傅洋环视四周，除了依然跟木头雕像般淡漠的傅采玄，其余四位宗正骇然的表情全落在他眼中。

他笑道：“没什么不可能的。更何况，诸位宗正都是谎，难道分辨不出？”

傅采玄本来微微眯着的眼睛，赫然睁大。

劈哢！

神罚殿之中，虚空生出无数黑白闪电，疯狂跳跃。他的目光，直视傅洋。

傅洋也回以直视，丝毫不惧。

好半天，傅采玄才点了点头：“我相信你。确实，你是整个傅家嫡系一脉、整个白玉京万神宫，数千年来都罕见的绝世天才。只是，本宗正觉得，这还不够。”

听到这儿，傅洋心里鬆了一口气。

他知道，傅采玄说“这还不够”，其实是代表着他已经开始有些动心了！

否则的话，断然不会这么说话的。

傅洋继续露出微笑：“我自己也觉得还不够。七年时间，修炼到化阳巅峰。好像很厉害的样子，可怎么知道我未来的潜力呢？或者说，就算如此，想要成为万神宫最强也很难。毕竟我堂哥和宗正大人你，都是悟道一阶{祖级}的绝巅强者啊。所以……”

他一字一句地说到：“请让我前往傅家的宗族祠堂，用测境鳞，看看我真正的力量。”

此话一出，包括傅采玄在内的一共五位宗正，目光都看向傅海。

半晌之后，傅采玄才冷冷道：“我明白了。这一切的辩驳，恐怕是宫主和罪人后代傅洋串通好的吧？真是好计谋。一步步，展露出傅洋在修炼方面的绝佳天赋，想藉此说服我等。”

没错！

傅海大大方方地承认了：“这正是本宫主和傅洋商量好的，可，这有什么问题吗？傅洋说的每一句话，都是真实可信的。并不是虚妄。而且本宫主知道，他的实力，远超化阳巅峰。甚至可以说，是轻易碾压。别说化阳巅峰，就算是问道一阶巅峰，他也能瞬间将其秒杀。宗正统领的宗族刑罚司中的傅黑傅白，就是例子。”

什么？！

傅黑傅白被眼前的罪人后代秒杀了？！

姜照等四人又听到一个骇然的消息，难以置信地看着傅海——他们相信，身为宫主，傅海是不会胡说八道的。

傅采玄眼睛又眯了起来：“也就是说，这个罪人后代，还有隐藏的绝招咯？能够瞬间迸发出堪比问道一阶巅峰的力量。确实，很出乎人的意料。那为何不直接展示？”

哈哈哈！

傅洋大笑：“宗正大人，你这是站着说话不腰疼啊？是不是身居高位太久，把脑子给弄傻了？每个人，都有属于自己的秘密。我的底牌，能轻易让你们知道吗？我堂哥知道，但不代表你们有资格知道。我听堂哥说，傅家有测境鳞，专门用来测试族人弟子的真实战力。让我一试便知。”

这……

傅采玄似乎在思索。在他的观点里，像傅洋这种“罪人后代”是没有资格进入傅家的宗族祠堂的！

可对方，确实是一个即使在白玉京也是千年罕见的修炼天才！如果真的能够展现出无可比拟的潜能，或许……真的该在规矩和利益之间，进行抉择了？

像是机器一样冰冷和精密的傅采玄，有生以来第一次出现了犹豫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487151"  chaptername="第3089章  测境鳞">加入书签</a>
</div>
