    没错，他很缺钱。

    而要说不缺钱，手头还相当富裕的公司，首先要让绿意公司上榜，别看只是卖那些东西，吸金能力却相当的强。最重要的是，如果能和绿意公司稍稍有些合作，将绿意公司的产业走私到海外去，又可以赚一笔大的。

    就是抱着这样的想法，陈建生联系了周萧。

    地址在壹号会所。

    羊城这边顶尖的会所，只要你能想到的娱乐活动，这个地方都有。

    如果把羊城各大势力的争斗比喻成游戏。

    这个地方，就是安全区。

    陈建生特意挑了这个地方，表示诚意，可他忘了周萧根本不熟悉羊城的情况，这一番苦心是白费了，而且他根本没把陈建生放在眼里，是单刀赴会。

    “抱歉，迟到了，迟了五分钟。”

    周萧看表，乐呵呵的说道：“羊城真是个好地方啊，趁着来了，我买了一身新衣服，陈先生觉得怎么样？”

    主要原因，是不能让陈建生的人认出来他。

    陈建生没工夫扯闲篇，淡淡扫了一眼，“很好。”

    “给我来一杯龙井，不喝咖啡。”周萧没理会他，对服务员说道。“喝茶和喝咖啡的，一向都是死敌。”

    “周先生，陈满江的死，我表示遗憾。为了表示诚意，抛尸的人已经被我的人扔到山里喂狼了，相信周先生今天晚上就能看到新闻，这是他的照片和社会关系。”

    不愧是做“大事”的人，心狠手辣！

    能让陈灏安排去做抛尸的人，一定是他们的心腹，可为了这样的合作，就轻易杀掉了这样一位心腹，他们这些人就不寒心吗？

    周萧打量着跟在陈建生身边的那些人。

    他们不寒心。

    对于他们这样的人而言，生死根本就是无关紧要的事情，只要不发生在他们身上，高高挂起即可。

    江湖道义，兄弟情义？

    那都是狗屁，电视剧电影中渲染出来的事情而已。

    周萧看了眼照片，随手扔给了陈建生，道：“陈先生是觉得他的命，能换我兄弟的命吗？您觉得，值吗？更何况，要不是陈灏从中作梗，工期也不至于紧张到这个地步，陈先生，就这样，就杀了个人，就算诚意了，您觉得，合适嘛！”

    “那你想怎么样？”陈建生皱紧了眉。

    像周萧这么年轻的，没有一个人敢在他面前这么放肆！

    “交出陈灏，认罪伏法，还有可以谈下去的必要，当然只是可以谈下去，最终是不是能成，还是要看你的诚意。”周萧笑着。

    显然，他根本不是来合作的，也根本不是来谈的，是来讥讽的。

    “诚意？那周先生的诚意呢？”陈建生抓住扶手的右手指节都已经泛白了，如果可以的话，他真想现在就要了周萧的命，一了百了。

    可现在在这里要了他的命，陈家也就没了！

    周萧摊手道：“我一个人来见面，还不够诚意吗？这里是羊城，可不是江城，要是你也愿意一个人来江城找我谈，我也愿意相信你的诚意。”

    他怕死。

    陈家这么多年，暗地里想要他命的人，不知道有多少。

    要不是这样，他也不会将陈家打造的像一个堡垒一样，让他去江城和周萧面谈，这是在为难他，还是在明目张胆的为难他！

    只听陈建生冷声道：“周先生，做事留一线，日后好相见。陈满江的死已是定局，你又何必抓着不放，这样好了，我可以给他的家人一大笔安家费，周先生觉得怎么样？”他本来就没有什么耐性，又看到周萧这样轻佻，胸中更是相当郁闷。

    茶已经送了上来。

    周萧没喝一口，起身便道：“看来，陈先生也不像有诚意的人，你现在还有钱吗？就算有钱，你以为钱就可以卖命吗？如果可以，那你把陈灏交出来，我可以给你一大笔的钱！怎么样？”

    陈建生怒了，愤然在桌子上拍了一掌，就这一掌，他手底下的人立刻将周萧团团围住。

    “想动手？”

    周萧冷笑。

    “你以为，真的是陈擒虎没本事吗？”

    他巍然不动，冷笑着盯着陈建生，“今天在这里动手，你可想过日后会变成什么样子？”

    说着，他也不走了，非常干脆地坐到了椅子上。

    没有多余动作。

    只看他抬掌，往这桌子上一拍。

    “砰！”

    桌子裂开。

    茶杯摔在地上，立时吸引了在场所有人的目光。

    陈建生更是被吓了一跳，他真就以为，陈擒虎没那么好的本事，是被周萧碰巧碰上了。

    现在看来，好像并不是这样。

    他吓得站了起来。

    周萧凝视着他，却道：“想谈，就坐下来。”

    看他不带犹豫的坐下，周萧的视线依旧不松开，缓缓说道：“陈先生，事情不急，你可以有考虑时间。我来和你谈，不单单是因为陈满江，也是因为陈灏，有些事情在这里我无法说清楚，只能告诉你一句，并不是你看到的，就是真实的。我让你交出陈灏，是不想和你为敌的，这句话，希望你细品。”

    细品？

    有什么好品的？

    你要对别人的儿子下手，还要让他不介意？

    陈建生等着周萧继续说下去。

    他没有说下去，只是视线不松开，死死注视着。

    陈建生被这样盯着，有些不舒服，甚至有些犯恶心，有一种想要吐出来的感觉，他实在难受，只是强忍着。

    并不是周萧让他觉得恶心。

    实在是，周萧正在改变他体内的细胞，使他的细胞发生一些变化，以往异变植物或者人类细胞的时候都是挑着一小区域，这次却不一样，这次要进行改变的地方很多，所以他不能说话，必须要聚精会神。

    没错，他现在完全可以控制细胞让陈建生暴毙在这里。

    但这样做的话，先不说有多少目击者，还会给自己带来麻烦，最重要的是，陈建生死了，陈灏肯定躲得更加不敢出来。

    要想让陈灏和陈建生一起倒霉，必须要用这个办法。

    改变陈建生的身体组织！

    这是周萧第一次做这么大规模的改变，这相当于把这个人的内在全部换掉，工程量实在是太大了。

