    第七十三章 剑意的震慑

    杨勇伤的不重，对方的目地并不是想要杀人，只是想要赢而已。

    只用了一招就将他击飞了出来，他有点不服。

    所以在落地之后，杨勇便是流露出了极强的好胜心。

    即便是口鼻喷血，依然还是一副骂骂咧咧的状态。

    果然这个人是伤的越重就越重，现在这个状态虽然有点吓人，但是所表现出来的状态却是无比的亢奋。

    吕尘手一抬，制止了这个无谓的行为，不能输人又丢人！

    杨勇有点恼火的猛捶了两下胸膛，一脸幽怨的冷哼了两声，这才慢慢恢复了之前的模样。

    “比我强，输的不怨！”杨勇憋屈的说出了这么一番话。

    只不过这番话和刚刚的表现可就是两回事了，吕尘差点笑出声。

    “不憋屈！”周律笑了笑，算是安慰了一句。

    吕尘扭了扭身子，“行了，现在该我上场了，接下来的事情就交给我吧！”

    两人自然没有意见。

    然而正当吕尘准备上场的时候，一旁的肖阳又开始作妖了。

    休息了一阵时间之后，肖阳的状态又恢复的差不多了，他感觉他又可以再出来和人打一场了。

    刚好杨勇被人一招就轰下了台，这是一个很不错的机会，他自然不会放过。

    然后，他就这么堂而皇之的抢先吕尘，出现在了台上，极其嚣张的看着封命，“小子，实力不错吗？竟然能打赢我的跟班？不过你绝对赢不了我！”

    ......

    吕尘几人的表情一下子就拧紧了，出现了一种极其无语的感觉，实在是有点没弄懂这个人的脑子里面在想些什么？

    这不纯粹就是送人头吗？

    吕尘本来还想让肖阳站到最后，让他尝试一下胜利者的滋味。

    然而，他自己这么一弄，等同于失去了这个资格，这让吕尘实在无法理解，只能默默的耸了耸肩！

    接下来便是肖阳最为擅长的挑衅阶段，只不过这次再挑衅过后，他还流露出了极其自信的表情，直接暴起冲向了封命。

    封命和之前一样，仍是只用了一招，就直接用大剑将肖阳击飞了出去。

    肖阳可没有杨勇这么强的身体，整个人差点就被大剑给拍死了，如同是死狗一样，瘫倒在了地上，还从口中喷出了一大口血！

    两剑两人！

    封命的强势程度让大秦书院书院的所有人都露出了被震慑的表情，本来以为苍云分院不过如此。

    结果现在这一副情况直接让他们懵了！

    依旧强的过分！

    大秦书院众人的表情都是变成了猪肝色，一个个苦涩的说不出话来，前面的开心亢奋一下子就变成了无奈！

    赵清寒哈哈一笑，如同是邀功一样看向了六公主，“公主，苍云分院和大秦书院之间的差距依然在，而且这个差距是抹不平的！”

    看到如同是在虐菜一样的封命，六公主的表情终于是好看了起来，“这还差不多！前面那几个都不知道在干吗！”

    赵清寒认可的点头，“现在基本上只剩下一个吕尘了，其余那些人都是废物！完全不足为惧，就看这吕尘能撑住我们这些人几次冲击了！”

    “吕尘？”

    这个名字在六公主耳中已经出现过很多次了，但是她并没有见过这个人，脸上不经意流露出了一丝好奇。

    “一个弃徒而已，能做到两次被人开除也不多见，这个吕尘便是其中之一，也是苍云分院第一个未录取就被开除的人，这样的人不足挂齿！”赵清寒如同是拿捏了吕尘一样。六公主没有接话，就这么安静的看着接下来的一幕。

    接下来终于是轮到吕尘出场了。

    只不过所有人都对这个陌生脸庞感到一丝小小的诧异，没人认识这个人，也没人见识过这个脸，只知道刚刚他评论了周律，差点引起了公愤，只觉得是一个很奇怪的人。

    除此之外还有很多乱七八糟的议论声，这样的话语一个个都传到了吕尘的耳中。

    吕尘倒也没有说什么，全当做是没有听到，目光直视正前方的封命。

    “封家的？”

    吕尘第一句话便是让对方露出了极其不悦的表情。

    封命看到吕尘的第一感觉就不是很好，甚至还有一种仇视的感觉。

    “你就是吕尘？”

    这纯粹是凭借意识所猜测出来的答案。

    吕尘默默点头，很是坦然的笑道：“看来是并不认识我，既然不认识我，为何还要找我？看来我给你留下的印象很大！是因为我杀了你们封家的人吗？所以你来找我是过来报仇的吗？”

    封命很果断的点头，“我出现在这里的原因便是为了找你，找你的原因不需要我多说了吧？你在我封家的名单上已经属于必杀的行列了！”

    吕尘哦了一声，表情丝毫没有半点反应，“那又如何？封家的脸面很值钱？你们说必杀，你们就能杀我？搞笑了！”

    封命手举大剑，没有再做更多的争论，刚准备动手，吕尘突然举手示意。

    “别那么着急，在动手之前，还得下个赌注，不然打的没意思！就像你们来都来了，不留下点东西，实在有点说不过去！”吕尘似笑非笑的看着封命。

    如此出乎意料的举动让封命流露出了很懵的表情，“什么意思？没有赌注你就不会我打？”

    “别什么意思，一句话行还是不行？”吕尘直截了当的问道。

    封命冷哼一声便是同意了这个说法，“可以！怎么个赌法？”

    “一把剑！谁输了就给对方一把剑！就按照手中使用的级别来算！地武就地武，天兵就天兵！输了就给对方一柄这样的剑，如何？”吕尘笑的很开心！

    封命想也没想，直接点头应下，“可以！”

    吕尘手中出现了一柄地武，轻甩了两圈，“那我们开始吧！”

    话音落下的刹那，吕尘的表情瞬间变得严肃了起来，气势也是随之拔高。

    封命也终于不再是和之前那样，而是流露出了很强的气势。

    “二品剑灵境？”吕尘脸上露出了一丝小小的失望。

    封命点头承认，手中的巨剑异常的轻柔，就好像是一把普通的长剑一样轻松，“我知道你很强，但是我觉得我能赢你，这是手中剑给我的自信！”

    吕尘摇了摇头，“那可能是你自信错了吧，这是你的错觉，封裴应该是你家里人吧？他比你强多了，我能赢他，自然也赢你，所以我很不懂你为什么要过来输给我？”

    吕尘提剑往前，径直走向了封命。

    轻松的表情一下子给了封命极大的压力，但是封命既然打算出现在这里，心里自然是做好了一切的准备。

    整个人的表情表情第一次出现了变化，一下子变得极其的凶狠，手中大剑猛地发力，在手中扭转了一圈，从空中转向砸了下来。

    陨铁剑抬过头顶，并没有做过多的举动。

    一大一小两把剑直接轰击在了一起。

    能将杨勇直接撞飞的巨大力道也只能让吕尘的手臂弯了一下而已，就这么硬生生的抗住了。

    所有人瞬间哗然，露出了前所未有的震惊表情。

    一个名不见经传，从未出现，从未露过面的人，竟然会这么强，竟然能抗住如此厉害的轰击！

    这让在场众人都流露出了大吃一惊的表情。

    “他真的也是新生吗？这也太强了吧？”

    “他是谁？我怎么没有听说过我们新生中有这么一个人？”

    “这也太牛了吧！这么大的剑竟然这么轻松的挡住了！”

    ......

    刚刚对于周律的赞赏一下子都来到了吕尘的身上。

    从讨人嫌变成赞赏只用了一剑而已。

    封命的力量的确很大，大到吕尘堪堪抗住这一击，要是对方的力量再强一点，那他扛的可就要难看很多了！

    “这不可能！”

    封命的反应也是前所未来的巨大，大剑和长剑的区别很简单，那就是力量的差距，如果一柄大剑在力量上没有领先对方，那么大剑的作用等同于零，大剑获胜的概率几乎没有！

    这才是封命露出这个表情的真正原因！

    “拿出你的真本事！别在这里装模作样！”

    封命突然猛地大吼了一声，表情都是变得狰狞了起来。

    他急了！

    吕尘选择双手握剑，直接将大剑震退，“那你也该拿出点真本事！不然的话，就你这样的表现很难让我拿出真本事！你还是有点菜！”

    被人这么说，封命再如何也是流露出极其浓郁的火气。

    手中巨剑第一次出现了一股爆裂的火光，整个人在火焰的映衬下都是变得魁梧了起来，炙热而又爆裂的感觉！

    如此状态的封命，整个人的威势越发的凶狠，直接朝着吕尘走了过去，手中那柄充斥火光的大剑直接在擂台上拖出了一条火焰痕迹，甚至还在继续燃烧腐蚀下去。

    足以可见这火剑是多么的不平凡！

    吕尘眉头一挑，嘴角咧出了一个弧度，冷笑着在剑身上横滑。

    陨铁剑上直接出现了爆棚一样的剑气，顷刻间便是汹涌的如同那柄大剑一样，犀利的剑气直接横扫了出来，立马就是将擂台上的火光吹灭。

    封命感受到陨铁剑内凝聚的剑意，这种感觉很熟悉也很奇怪，就好像他手中随意挥舞的大剑类似。

    “这是剑意？”封命下意识说出了这番话。

    吕尘淡然自若，很平静的反问道：“你不是已经领悟大半了吗？这话是不是有点太愚蠢了？”

    封命终究是露出了前所未有的严肃表情，本以为这是他唯一的优势，但现在看来却成了他的劣势，更没想到吕尘年纪这么小，竟然已经领悟了剑意！

    这对他的冲击实在是太大了一点！

    “怎么可能！你怎么可能领悟了剑意！这不可能！”封命满脸都是不相信的恐慌。

    这个表情瞬间便是传开了，同时众人也对封命口中这番话流露出了震惊的神色。

    “剑意！传说中的剑意！”

    “在剑灵境就领悟剑意！怎么可能会有这种人？”

    ......

    赵清寒的表情变得极其的不甘，整个脸都是拧在了一起，脸色苦涩的要比猪肝色更加的难看！

    一旁的六公主终于是收起了任性的状态，一脸凝重的看着吕尘，喃喃自语了起来，“这就是四哥的眼光吗？果然非常好！看来这大秦书院当真不必苍云分院差，起码这个眼光要好得很！”

    这类似于反讽一样的话语，再一次让赵清寒尴尬到无地自容！

    “回去告诉我二哥，我决定要换书院了！”

    六公主说着便是选择放弃了这个苍云分院学生的身份。

    这让赵清寒的表情变得越发的难看，铁青一片，“公主？公主！公主...”

