    第859章孕吐

    这就有意思了！

    谢知微装作没有看见，端起茶盏抿了一口，命赐座！

    卢楞伽哪里敢坐，推辞一二后，方才侧身坐了半个屁股。

    谢知微问起云梯山那边的情况，卢楞伽将云梯山佛像的事说了，谢知微听说婆婆对卢楞伽的活计非常满意,把佛像的事交给他总管，便对玄桃道，“赏！”

    玄桃拿了一百两银子赏给卢楞伽，卢楞伽再次谢恩后，斟酌着道，“郡主，不知您是否还记得京兆府王家的姑娘？”

    百灵原本在旁边眼观鼻,鼻观心地站着,听得这话，吃惊不已，抬头就朝卢楞伽看了一眼。

    谢知微点点头，“记得，她如今可好？”

    卢楞伽苦笑了一下，“在下来的路上，遇到了王丽君，见她只带了一个婆子和一个丫鬟，便与她结义为兄妹，结伴同行前来。谁知，才要进河北境内的时候，王家的护院赶了过来，将王家妹子又带回去了，说是许配了她继母娘家的侄儿，押回去成亲！”

    百灵对王家的事,可谓清楚不过了,当日，举办斗花会的时候,她还专门奉了谢知微的命，去处理过王丽君的事，对王丽君不由得同情不已。

    “卢先生，王姑娘的继母是谁？是不是她父亲的姨娘抬上来的？”

    卢楞伽眼中含笑，道，“是，百灵姑娘猜对了！”

    百灵红了一下脸，对谢知微道，“郡主，实在是太过分了，王姑娘那继母的侄儿，听说是个痴傻！”

    谢知微将茶盏放在了桌上，想到，她继母肯定打了主意，自己来了燕京，这辈子或许再也不回去京兆府了，而王家毕竟是商贾，若无意外，今生今世都不会再有交集，她才无所顾忌。

    卢楞伽从怀里拿出了一封信，双手奉上,“郡主，在下斗胆，将王姑娘给郡主的信带了过来！”

    谢知微朝百灵看了一眼，百灵忙回过神来，接过了信，递给谢知微。

    谢知微展开，一目十行地看完，想了想，问道，“卢先生，您什么时候启程回去？”

    卢楞伽听这话，原本他这边还有几个同乡，他是打算问一下科考的事，但眼下应是不太合适了，忙道，“随时都可以，原本是打算明日一早就启程的，娘娘那边交代了一些事，不能耽搁。”

    谢知微笑了一下，佛像的事，不是一朝一夕能成，这人居然说不能耽搁，看来，是个知情识趣的人。

    “既是如此，我就让百灵随你走一趟，去一趟京兆府那边。不管怎么说，王姑娘与我总是有数面之缘，既然她求救到了我这里，我也不能坐视不理。”

    “郡主慈悲为怀，救民于水火之中，佛祖一定会保佑您！”

    谢知微没在意他说这些话，看向兴奋不已的百灵，“你去跟曹总管说一声，让他帮你多安排护卫，你拿了我的名帖，亲自走一趟京兆府，看来不来得及？”

    百灵浑身的正义都被激起来了，她忙道，“是，郡主，奴婢一定会把王姑娘救出来的！”

    “你知道该如何做？”

    “奴婢去了之后，先去找京兆府章大人家的总管，看他能不能帮上忙，毕竟强龙不压地头蛇嘛，若是不能就去找韩大人家的总管，总之，一定会把王姑娘救出来。”

    谢知微听她说没有要硬碰硬的话，知道找当地的人出面，总算是不会堕了她的脸，便点点头，“若是可以，你让曹总管派个人跟着你，小心行事，注意安全！”

    百灵收拾了行李，次日，跟着卢楞伽离开了燕京。

    曹沾给她派了十个护卫，高头大马跟在身边，她自己坐了一辆青幄平顶小车，身上带了二十两银子，一路兴奋不已地朝京兆府赶去。

    谢知微孕吐得厉害，萧恂请了崔亭渭过来给她扎了两针，虽说不可能恢复到和寻常时候一样，但吃东西还是强了很多。

    京中的形势越来越严峻，哪怕陆偃不给皇帝喂药，皇帝也是三五日才清醒过来一次，随时都有可能一睡不醒。

    萧恂却一直不离燕京，难免有人抱怨，有说萧恂将来是个昏君的，也有说端宪郡主是个妖女，成亲这么多年了，没有给宸王殿下添一儿半女，据说宸王殿下身边连个通房都没有，如今更是缠着宸王殿下不来燕京，将来是不是“君王不早朝”。

    这话，很快就传到了陆偃的耳中，说这话的是富阳侯赵让，十二公主的驸马。

    汤圆将李让的原话一字不差地说给陆偃听的时候，陆偃正接到了萧恂的来信，说他已经在路上了，说郡主怀孕了，怀相有多不好，一开始吃什么吐什么，请崔亭渭扎针之后，才好一点，但还是让人担忧。

    陆偃的一颗心不由得提了起来，正要让米团去内务府看看，有没有那会服侍孕妇的嬷嬷，还有就是要将稳婆准备好，提前备好奶娘，汤圆就来传话了。

    陆偃想到萧恂是因为郡主有孕才来迟了一些，居然就被外面的这些人传成这样了，看来，萧恂还没有即位，一些人就开始有心思了。

    他不由得冷笑一声，问道，“听说云寿长公主有个两个女儿，大女儿嫁给了大同指挥佥事刘安之子刘玉，长子娶了承平大长公主府二房的女儿为妻，可是如此？“

    汤圆忙道，“督主真是好记性，一点儿都不差。”

    “前些日子，有御史参了大同指挥佥事刘安吃空饷，奏折在哪里？找出来，本座瞧瞧！”

    陆偃边说，边将萧恂写的信折叠好，放进了信封里，从抽屉里拿出一个小叶紫檀木嵌玉石匣子，将信放进去，收藏好。

    汤圆不记得有这样一个奏折了，不过，没关系，在外面带兵的，谁还不吃几个空饷呢？

    “是，奴才这就去找！”说着，汤圆退了下去，到了门口，与米团对了个眼色，米团忙进去了。

    “你去内务府看看，郡主有了身孕，好好挑几个人去服侍。听宸王殿下说，郡主如今还在给身边的丫鬟寻亲事，将来服侍的人更是少，燕京皇宫那边的人也少，你和杜桂李椿合计一下，先挑些人过去熟悉，将来好拿差事。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

