    香味不是从杜克身上发出的。

    但却徘徊不去。

    能够造成这一现象的，只可能是杜克长时间的和一只‘赫尔肯’在一起。

    “驯兽师？”

    杰森心底猜测着对方的职业体系，但另外一点却是可以确定了。

    对方的不怀好意！

    ‘魔怪’可不是什么常见的怪物。

    在昨晚的‘隐秘集会’上，杰森没有闻到任何一个人沾染着‘魔怪’级别食物的气味。

    那么……

    在洛德同时出现两只‘赫尔肯’的几率有多大？

    微乎其微的。

    而一旦出现了两只‘赫尔肯’，且都受控制于‘驯兽师’职业。

    那这两个‘驯兽师’没关系的几率？

    同样是微乎其微。

    至于巧合？

    一次微乎其微的概率还能够用巧合来解释。

    可两次？

    抱歉。

    两次叠加的微乎其微概率在杰森看来只能证明着两者的关系非同一般。

    而且，按照眼前获得的线索，杰森脑海中已经形成了事情的来龙去脉——

    对方和库尔兹是有关联的！

    不！

    准确的说是和那个幕后黑手有关联！

    所以，在明知库尔兹拥有一只幼生期的‘赫尔肯’后，对方还是安排了之前那种充斥漏洞的布局！

    为的就是将他引出来！

    然后？

    就是这次‘合情合理’的见面。

    以及随后的……

    刺杀！

    或者一次巧合的‘掳走’！

    后者的可能性大一点。

    毕竟，他喝下的【赫尔克白银药】还是很有价值的。

    同样的，对方已经准备好了该如何应对他的‘不死’特性。

    ‘不死’的特性虽然麻烦！

    但，并不是没有应对的办法。

    困而不杀，就是最好的解决方式。

    束缚的陷阱？

    还是类似的药剂？

    心底急速转动的杰森，表面上却不动声色。

    “你为什么这么做？”

    杰森冷冰冰的问道。

    这位早有准备的杜克，继续开口了。

    “我们没有任何的恶意。”

    “事实上……”

    “我们只是为了让杰森阁下您远离危险。”

    似乎是为了让杰森确信，对方在话语一顿后，马上又补充了道。

    “贝塔爵士也希望这样。”

    “他是洛德民间‘神秘侧’的负责人，有时候会配合官方的行动。”

    “这也是‘神秘集会’存在的必要条件之一。”

    “而我？”

    “是官方的‘神秘侧’人士。”

    “这是有资料可以查证的，您可以通过您的朋友邦迪申请，查到这一切。”

    不需杰森追问，杜克就再次介绍着自己的身份。

    对于老爵士的身份，杰森是有所猜测的。

    此刻，对方的话语，只是证实了他的猜测。

    而对方官方的身份？

    却让杰森心底一沉。

    他从未想过幕后黑手竟然还在洛德‘官方’内安排了人手。

    无疑，幕后黑手的布局远比他想象中的还要大。

    对方想要干什么？

    杰森心底想着，继续问道：

    “塔尼尔呢？”

    “能够自由出入警局的他，也是洛德的官方‘神秘侧’人士？”

    一直保持着绅士微笑的杜克，在听到塔尼尔时，那笑容有些绷不住了。

    对方努力的呼吸了一下后，这才回答着。

    “塔尼尔？”

    “也算。”

    “不过，最多算半个！”

    对方强调着。

    塔尼尔啊！

    你是有多失败啊！

    连个‘间谍’都羞于与你为伍！

    到了这个时候，杰森已经差不多断定，塔尼尔得到的消息应该就是眼前的杜克‘无意中’给与的。

    而对方提到塔尼尔时的异样？

    杰森想到了‘仰望星空’，想到了‘鳗鱼冻’，突然对眼前的杜克有了一丝理解。

    如果不是不能暴露身份的话，对方一定会百分之百干掉塔尼尔的。

    而且，到了现在对方都没有放弃。

    对方只是要制造‘巧合的掳走’，绝对不会将自己暴露出来。

    但为了说得过去，对方一定会找个‘替死鬼’！

    还有谁是比塔尼尔更合适的替死鬼吗？

    杰森甚至可以肯定，塔尼尔这个时候已经被对方打晕俘虏了，就藏在周围的某个地方。

    克制着自己不四处张望查探，杰森顺着对方的话语问道：

    “你说的危险是指？”

    杜克的面容严肃起来，一字一句的回答着。

    “一场阴谋笼罩着整个洛德。”

    “您的老师知情。”

    “贝塔爵士也知情。”

    “我们也知情。”

    “而您？”

    “不知情！”

    说到这，对方深深的叹息了一声。

    “不知情的您无意中闯了进来，不仅打乱了我们的布局！”

    “而且，还将自己拖入到了最危险的境地。”

    “所以，我们需要引开您的注意力。”

    “可惜……”

    “因为我的疏忽，而失败了。”

    “我不得不启用被动计划，和您见面，告知您一些情况，并希望获得您的合作。”

    对方十分诚恳的抬起头，双眼注视着杰森。

    杰森恰到好处的表现出了一抹犹豫。

    看到这抹犹豫的对方，马上追击道。

    “也许您幸运的服下了【赫尔克白银药】，获得了‘不死’的特性。”

    “但有些事情，远远比死亡更可怕。”

    “更何况，您的‘不死’也不是没有代价的吧？”

    面对着对方信心十足的模样，杰森沉默了片刻。

    然后，微微叹了口气。

    一副似乎被说服的模样。

    “什么样的合作？”

    他这样问道。

    “我们会制造一次意外。”

    “让您暂时消失一段时间。”

    “放心吧！”

    “不会对您造成任何的不良影响，您只会在我们的安排下，进入一个绝对安全的地方，当这次阴谋落幕后，您就能够重见天日，而且，我们会给与您一些补偿。”

    “例如……”

    “守夜人的进阶！”

    杜克说着，就从上衣口袋中掏出了一张羊皮纸，在杰森眼前示意了一下后，就再次装回了口袋。

    “我们会在事后，将这个交给您。”

    “虽然您的老师会教导您这些，但是提前的话，您也不会介意吧？”

    看着身体不受控制前倾的杰森，杜克微笑的说道。

    到了这个时候，杜克已经肯定眼前的‘守夜人’会上当了。

    最直接的利益，是最动人心的。

    或许‘守夜人’不在乎金克。

    但对于自己职业的进阶，即使是‘守夜人’也不会无动于衷。

    更何况，按照他现在的身份，他本身说的就是事实，他是真的接到了‘帮助’命令。

    只可惜……

    意外无处不在！

    谁知道塔尼尔竟然会勾结‘牧羊人’呢？

    ‘守夜人’杰森没有防备对方，直接被对方麻醉带走。

    而他？

    虽然击毙了塔尼尔，但是却没有追上对方的同伙，以至于‘守夜人’杰森被掳走。

    完美！

    评价了一句自己的计划后，杜克不可避免的想到了塔尼尔。

    该死的，混蛋！

    让你向我推荐‘星空’餐厅的‘仰望星空’！

    即使马上就要干掉塔尼尔了，杜克还是忍不住在心中咒骂着。

    谁知道他经历了什么？

    一次本该美妙的约会，就在一群死鱼的注视下完蛋了。

    彻底完蛋的那种！

    在死鱼眼的诅咒下，那位女士完全无法挽回！

    该死的，塔尼尔！

    再次咒骂着塔尼尔，杜克努力的保持着微笑。

    “您还有什么想问的吗？”

    杜克说道。

    “没有了。”

    已经得到自己想要的答案，且有着意外收获的杰森很干脆的摇了摇头。

    “如果没有的话，请您下车跟我来。”

     杜克说着，推开车门就要走下去。

    杰森看着对方的背影，默默的拿起了宽刃短柄砍刀。

    然后，

    刀光一闪。

    噗！

    PS 肥龙推荐朋友隐为者的新书《时间重启游戏》~肥龙吃货团的各位没事可以去看看~

