    向问天和韩非躲藏起来不敢露头，谢文东对南洪门和青帮残余势力的围攻变的异常顺利，如同风卷残云，很快，广州大半的地区已被北洪门和文东会所控制。 ，。

    广州一战大获全胜，等于直接挖空了南洪门的根基，使南洪门这座摇摇欲坠的大厦终于承受不住，开始土崩瓦解，南北洪门你死我活十年之久的争斗也宣告终结。

    常年累月压在身上的包袱一瞬间北拿掉，北洪门和文东会上下自然群情激奋，兴奋异常，再刀口上生活的日子过了这么久，知道现在人们才算真正看到过上安稳日子的曙光。

    有人欢喜有人忧。北洪门和文东会处于一片欢喜之中，但肖雅部不属其中。这两天她的心情一直很阴郁，五湖帮虽然脱离青帮投靠了谢文东，也立下大功，但毕竟不是嫡系，说好听点是弃暗投明，说难听点就是见风使舵的叛徒，北洪门和文东会的大多数人并不把五湖帮当成朋友，更别说视他们为自家兄弟了，再肖雅感觉，五湖帮帮众的地位还不如后投靠过来的南洪门人员。她始终在担心，谢文东除掉南洪门和青帮之后，自己失去了利益价值，他会不会调转枪口，对自己下毒手。

    亚洲大饭店。

    为了庆祝胜利，北洪门和文东会在酒店里包下无间大型餐厅，所有帮众皆汇集于此，把酒言欢，至于以谢文东为的北洪门和文东会的高级干部们则在酒店的顶楼包下一座大会场，边吃边聊。

    这段时间应该是谢文东近期过的最轻松的日子，没有威胁，没有压力，连续睡了几宿的好觉，整个人看起来也精神了许多，神采奕奕，容光焕，一对洞察人心的单凤眼更显明亮。

    会场很大，但这么多的干部们云集于此，仍显得空间狭窄，会场内的气氛十分热闹，人们有说有笑。谢文东抽出香烟，点燃，顺便看向刘波，轻声问道：“老刘，还没有查出向问天和韩非的下落？”

    刘波面色一正，忙说道：“正在着手去做。”

    南洪门雄霸广州的时间太久了，势力根深蒂固，分堂口，大据点，小据点不计其数，想从中挖出向问天来，即使对暗组来说也不是那马容易的。谢文东理解刘波的难处，没有过多追问，只微微点下头，说道：“此事不能久拖，得抓紧。”

    “我明白，东哥。”刘波点头应是。

    怕刘波尴尬，孟旬插开话题，在旁笑问道：“现在南洪门和青帮以及名存实亡，东哥接下来有什么打算？”

    “打算？”这一点谢文东还真没想过，一下子击垮连哥哥最大的敌人，中国之内已再没有能和他抗衡的势力，此时谢文东再兴奋的同时又有些茫然。“我还没有具体去想。”

    孟旬沉吟片刻，说道：“为了应对南洪门和青帮，社团一直在不断的招收新人，现在南洪门和青帮的威胁已经解除，我们再要那么多的人力就显得多余了。”

    这倒是个问题。谢文东赞同地点点头，说道：“没错。”说着话，他看了看三眼和伤势未愈的东心雷，说道：“张哥，老雷，我们招手新人的行动可以结束了。”

    “是！”三眼和东心雷没有意见。

    不过孟旬仍在摇头。谢文东见状，好奇地挑起眉毛，疑问道：“小旬，这么做不妥吗？”

    “不是不妥，而是还不够。”孟旬正色说道：“有敌对势力存在时，我们的人力是不足，但现在我们已经没有任何威胁，再保留这么多的人力就不妥当了。这么多兄弟，要吃要喝要用钱，每月的花消（销）都是天文数字。，所有，东哥应该考虑大批的减员了。”

    此言一出，在场众人同是（时）一楞，谈笑声也随之渐渐消了下去，最后会场内变得鸦雀无声。

    减员，这是另众人无法接受的提议，有争斗时，靠着兄弟们再前拼杀，流血流汗，而现在打垮了敌人取得了胜利，就想把那些为社团立下过汗马功劳的兄弟们一脚踢开，再感情上是在说不过去。

    “这叫什么狗屁话？！”李爽第一个站出来反对，扯着大嗓门怒声喝道：“现在这批兄弟可都是为社团立下过大功的，你说减员就减员，你以为你是谁啊？”

    三眼站在自家兄弟这边，不懂声色，冷言冷语的说道：“这叫卸磨杀驴，不讲道义。”

    见三眼倾向自己，李爽底气更足，摇头晃脑地说道：“没错！有句话怎恶魔说的，什么尽，鸟弓藏……”

    当他旁边的高清昂脸上肌肉抽搐两下，差点笑出声来，明知道自己没那么大的学问，还搁什么，他清了清喉咙，低声提醒道：“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。”

    李爽大殿其头，大声嚷嚷道：“飞鸟尽，良弓藏。这是十足小人的做法，是害东哥不仁不义。今天孟旬提议减员下面的兄弟，是不是明天又要提议把我们这些人也减员了？”

    孟旬暗皱眉头，李爽这么说简直就是胡搅蛮缠，不讲道理。以东心雷为的北洪门干部们和孟旬的关系比较亲近，虽然也不认同他的说法，可也没人愿意站出来反驳，只是把目光都投降谢文东。

    谢文东沉吟不语，再理智上，他是赞同孟旬的，可是在感情上讲，他又不得不认为李爽的话也有道理，现在北洪门和文东会的人力确实过多，日后将大批闲置，养这么多的仙人，消耗巨大，而要把这些兄弟大批遣散，别说社团里的干部难以接受，就连自己也于心不忍。这确实是个难以处理的问题！谢文东看看孟旬，又瞧瞧李爽，心里轻轻叹口气，这件事不是三言两语就能定下来的，他还得再仔细考量。他搔了搔头，不置可否地笑呵呵说道：“我知道了。”

    “东哥知道什么了？”众人异口同声地问道。

    谢文东没有回答，而是举目四望，露出好奇地表情，说道：“我怎恶魔觉得这里还想缺个人啊！”

    一句话，立刻把众人的注意力转移了。“缺谁？”在座众人相互观望，己方的干部们都到齐了，连受伤的东心雷，任长风，格桑等兄弟都到了，还缺谁？

    谢文东似乎恍然想起什么，拍拍额头，问道：“缺肖雅！小雅这么没有来？”

    肖雅？没想到谢文东说缺人指的会是肖雅，众人脸上皆露出不解之色。

    田启眼珠转了转，说道：“肖雅来干什么？她只不过是个青帮的叛徒，哪有资格坐在这里？”田启是个心胸狭窄之人，见不得别人的能力比他强，而他又偏偏见识到肖雅国人的能力，所以明里暗里极力打压。

    谢文东哪能看不出他的心思，不过也不在意，毕竟人无完人，田启心眼虽小，但他的忠诚还是毋庸置疑的。他笑道：“小启，如果我没记错的话，你再青帮的那段时间里，小雅一直都对你照顾有加

    那是她给自己留退路。这是田启德心里话，只是没敢说出口，他善于察言观色，知道谢文东这么说是让他知恩图报，不要落井下石，当众人做小人。他心中一动，急忙改口说道：东哥，我只是就事论事而已，并非是对肖雅存有什么偏见。”

    “哦！”谢文东含笑点头，田启是聪明人，自己只开个头，他便能明白自己的意思，不再多说什么，侧头问道：“小雅现在在哪？”

    “应该在楼下餐厅里”。三眼答道，顿了一下，又问道：“东哥，我找人叫她上来吗？”

    “不用了。”谢文东摆摆手，站起身形，淡然说道：“我去他特意加重请字。

    谢文东要亲自去请肖雅，这是多大的面子，众人面面相觑，皆大吃一惊，对肖雅也不敢再有任何的轻视之意。当然，这也是谢文东最想要的效果。

    此时肖雅在三楼的餐厅，周围几桌都是五湖帮得人员，他们这里可以算是整个餐厅最安静的角落。餐厅内人来人往，相互敬酒，谈天说地唯独五湖帮这里安静异常，没有人来敬酒，更没人来聊天扯皮，五湖帮上下包括肖雅在内都觉得自己是餐厅最多余的那个人。

    五湖帮众人如坐针毡，脸色一个比一个难看，肖雅仍是一脸的淡漠。毫无表情的脸上看不出她在想什么，坐她旁边的王龙堂到是大喝闷酒，一杯接一杯。

    “早知北洪门和文东会如此对待我们。当初真不该投靠他们！”王龙堂咬牙说道，不过现在后悔已经来不及了，他们此时是人在矮檐下，不得不低头。

    肖雅淡然说道：“不要多话，吃你的饭，喝你的酒。”

    “哼——”王龙堂闷哼一声，一仰头，又把杯中酒喝个精光。

    正在此时，餐厅内嘈杂声突然消失，一下子安静下来。

    刚开始王龙堂还没感觉什么，可无意中现餐厅里的北洪门和文东会众人的目光都在向自己这边看，一晚上的郁闷和不满仿佛瞬间被点燃，爆，他啪的一声拍案而起，转回身，怒喝道：“你们看什么……”( )

