    第363章

    此时，吴慧兰一脸不耐烦的嘀咕。

    “这个萧战，真的是太令我恼火了，自己什么财力，心里没点数吗？也敢这么肆无忌惮的装逼，现在说不定都被笑死了。”

    “有这么一个女婿，真的是家门不幸。”

    “明明很能打，让他去打拳，他又不去，明明有功勋，让他去单位找个班上，当个小官也好啊，可他还是不去，整天跟在老婆屁股后面，这种男人太没出息了！”

    “没出息也就算了，关键还能惹事，还能装逼，真是把我的头都给疼炸了！”

    嘀咕到这，她气不过，咬牙切齿说着：“这次被打脸，害我被我人笑话到抬不起头，我就是豁出这条老命，也得让他和如雪离婚，实在是受不了他了！”

    就在这时，她的手机响起。

    见是穆安民打来的，她接通电话就幽怨道：“让你别跟他去，你不听，这下被笑话惨了，给我打电话诉苦了是不是？”

    “我可告诉你，我不会给你们解围的，我丢不起那个人，我先走了，你们自己想办法脱身。”

    说着，她准备挂电话。

    “不是慧兰，你是你想的那样！”

    穆安民急道：“我们没有丢人，我们太有面子了，我们家的房子实在太漂亮了，当当一个玄关，就用了二十四斤黄金。”

    “你快上来看看，2801室，我保证你来了都不想离开，真的是太漂亮，太豪华了，老太太都羡慕哭了呢！”

    吴慧兰惊呆了！

    愣在那久久回不过神来。

    自己的新家，一个玄关就花了二十四斤黄金？

    真的假的啊！

    她简直不敢相信这是真的！

    “慧兰，你听到我的话了吗？”

    穆安民问道。

    “听到了。”吴慧兰道：“你你你...没有在逗我吧？可以确定，那是咱们的房子，不是萧战借来装逼炫耀的？”

    “确定以及肯定！”穆安民笃定道：“房产证我都看了，三百五十平的大平层，咱们女儿名下的资产，错不了的，是萧战卖地的钱买的。”

    “咱们这个女婿太好了，这么贵一套房子，他自己的名字都不写，就写如雪的名字，这样大方的女婿上哪找啊！”

    吴慧兰听的云里雾里，将信将疑。

    “我现在就上来看看。”

    说罢，她按下电梯。

    不多时，她就来到28楼，并找到了2801室。

    “哇！”

    站在门口，往里一看，她就被玄关给惊艳的惊叫出来。

    “这玄关，也太高大上了！”

    她喜欢的不得了。

    然后，她踩着高跟鞋跑进去。

    来到客厅，她更被惊掉了下巴。

    “天呐！这客厅也太大！太豪华了！”

    她就像一个村姑进城一般，看到周围的一切，都是那么的惊奇。

    很快，她就跑到落地窗前，往外看去。

