    清晨。

    刘备刚打开窗户，?股新鲜空?迎?扑来。

    伴随着?缕缕??的光芒，太阳出来了，露出了慈祥的笑脸。

    早上随便垫了一点吃的，刘备拉着典韦就从军营出来了。

    准备一起去募兵。

    至于为什么拉典韦么。

    纯粹是因为典韦那套训练骑兵的方法完全行不通。

    什么叫全靠骑兵自行领悟啊...

    这典韦上嘴唇一碰下嘴唇。

    交代那些骑兵，一人从马上摔它个十次，摔几天就会了...

    会不会刘备倒是没发现。

    但是交予典韦的那一百骑兵, 鼻青脸肿的模样倒是被刘备看到了。

    索性，就拉着典韦一起出来募兵了。

    现在募兵是越来越不好募了。

    不光有六个同行和自己抢生意，关键人家百姓那眼神，像看人fan子一样的看着自己。

    这倒也不怪百姓不来刘备这报名。

    谁让刘备就是个无底洞呢，都募两万走了。

    那两万人直接鸟无声息，人间蒸发了, 像极了被刘备卖去当奴隶。

    反正现在是有嘴都说不清了。

    从一开始的一天募集千余人，到前几天的百余人，再到今天的几十人...

    募集八千士卒遥遥无期。

    一天下来, 勉强凑了五十人后，二人就带着五十士卒回营了。

    第二天，刘备就干脆没出去，直接让典韦自己去了。

    就为了几十个人，出去干嘛...

    观摩了一会张飞，关羽，张郃他们，刘备打算出去走走。

    刚出大营的时候，看到远处来了一辆马车，直奔此地而来。

    刘备心中颇有些诧异，没听说有人来拜访啊。

    索性无事，原地等了一会。

    等那辆马车停稳的时候，从车上走下一人，

    刘备见到此人，当时就笑了。

    随即走上前去，笑道。

    “公与终于来了，备期待公与久矣。”

    从马车上下来之人正是沮授，沮授冲刘备拱手道。

    “刘太守, 恕授不请自来。”

    “唉，能来就好，况且这里又没外人，公与叫我玄德就好。”

    刘备和士卒交代一番后，就拉着沮授就去了县城。

    宴请大才，怎能用军中胡饼招待，这叫旁人看见，还以为我穷的揭不开锅了呢...

    酒席宴间二人好一番叙旧，刘备听着沮授那经历，有些唏嘘，这巨鹿太守抓权抓的也太快了吧，上来就给沮授撸了。

    理由都不带找的。

    ...

    二人吃饱喝足后，牵着马匹慢悠悠的往军营走去。

    在路上的时候，刘备就把皇帝交代的细节和沮授提了一嘴。

    “陛下这次征我为上党太守，关于上党郡的困境，公与，可有计策助我？”

    沮授听完, 手捋胡须, 沉思片刻才缓缓说道。

    “计策倒是有一些。”

    刘备听到这里都傻眼了，他娘的，这大才就是不一样，我想到办法论【个】算，沮授想到的办法论【些】算...

    这计量单位差距有些大啊。

    随即开口道。

    “公与一个一个说。”

    沮授清了清嗓子道。

    “上党此地，发展空间有限，属于是那种有上限，没下限的地方...

    想在此地做出太好的政绩，难度很高，但是只想安抚百姓，剿些贼匪，倒是难度不大。

    玄德公，想治理好上党这地盘，无非就是剿抚并用。

    剿黑山，抚百姓。”

    “黑山军现在已经势大，很难一战而定。

    第一、先掐其士卒来援，也就是流民问题。

    第二、在掐其粮食来援，黑山军现在虽然有些许田产，但他们自己的粮食无法自足。

    第三、在掐其人脉，不要让他们有任何外部援助。

    ....

    嗯，上述计策皆不可行。”

    卧槽，刘备瞪大双眼看着沮授，你搁这玩啥呢，不能用的计策说出来干啥。

    沮授继续说道。

    “玄德公，现在黑山军已经势大，且背靠太行山脉，战败可直接远遁山林，咱们总不能把整个太行山烧了吧。

    而且，最重要的一点，咱们只是一个郡，还有其余六郡呢，流民问题，咱们能解决，其余六郡哪有这么好解决。

    就拿冀州来说，冀州四郡源源不断的为黑山军提供兵源，想断绝流民问题，好说，拿豪强世家开刀...

    流民的问题根源在豪强世家那呢。

    那么问题来了，是陛下能拿那些人开刀，还是那几位太守能拿那些人开刀。

    所以，黑山问题，完全就是无解。”

    说完，沮授两手一摊，表情甚是无奈。

    刘备现在也有些头疼了，这没上任就要栽了，揉了揉头之后，继续问道。

    “公与，你这才一个办法啊。”

    “咳咳，其余办法也不是没有。”

    “别藏着掖着了。”

    沮授看着一脸便秘的刘备笑道。

    “玄德公，黑山军好破，但是为什么要破？”

    刘备眼神诡异的看着沮授，这话好像问的是一句废话。

    “当然是黑山军危害太大，已经伤及到大汉的根基了。”

    “那恕授冒昧，授现在想问玄德公一句，不知玄德公的理想，或者说未来的目标是什么？”

    听到沮授问出的这句话，刘备沉吟了起来，这就开始考验自己了？

    理想目标啊。

    扪心自问，自己从穿越伊始，到现在都没有什么目标。

    当得知自己穿越成刘备后，想的就是一件事，就是匡扶一下汉室，让蜀汉那群人不在留有遗憾，至于别的理想，一直到现在都没有在想过。

    既然都穿越过来了，我是不是总要给这个时代，留一些别的东西。

    别的东西啊...

    想到这里，刘备双眼闪过一丝光彩，停下脚步，抬起头眼神坚定的看着沮授说道。

    【我的理想一直都是匡扶汉室，让人生不在留有遗憾。

    让这天下太平，政令清明。

    文不怕战，武不怕死。

    日月江河，皆为汉土。

    神州大地，以汉为荣。

    老有所终，壮有所用，幼有所长。

    不管是过去、现在还是未来，我们只能让人仰望。】

    沮授大笑道。

    “那玄德公，那你这里有么。”

    “现在没有，但是我相信，未来一定会有。”

    看着义正言辞的刘备，其所展现出来英豪的一面，那股威严的气势，和之前笑呵呵的刘备完全是两个人。

    这刘备，可帮。

    随后，沮授朝刘备施礼道。

    “沮授，沮公与，拜见玄德公。”

    “公与快快请起。”

    说着，刘备连忙把沮授搀扶起来。

    这时候沮授面露笑意道：“还请玄德公原谅，授刚才说了一堆废话。”

    “公与，你上边那计策真是废话啊...”

    “那倒不是，计策确实有可行性，但是现在不可行。

    就算实施那条计策，玄德公的获益也不是最大的。

    那条计策，黑山军只会陨于和大汉的内耗之中，除了能给玄德公在本就亮眼的战绩，锦上添花之外，没有任何益处。

    玄德公，你不觉得并州很乱么，不知何时起，并州之地异族横行，我大汉疆域何时允许异族随意赛马了？”

    刘备看着意气风发，用手指着并州北方的沮授，不由得撇撇嘴。

    沮授，废话连篇一大堆，整整水了一千多字...

