 王霞的电话来的很突兀，突兀的让此刻的方志强有些愣愣的接通了电话。

“王霞，怎么了？”

不知为何，现在的方志强第一时间总是把事情往坏的方面想，此刻看到王霞突然打过来的电话，方志强还以为王霞在医院又出了什么事。

听到方志强那有些仓促不安的声音，王霞沉默了几秒钟，内心似乎是在做着什么剧烈的斗争一般。

当方志强疑惑的紧皱眉头，正准备再度开口的时候，王霞终于说道：“舅妈把亚美集团跟明达集团合并了……”方志强听得出来，王霞的声音里充满了无奈和纠结，即便此刻的方志强看不到她，但依然能想象的出来，她脸上的表情是何等的无奈。

“什么意思？”

方志强一时间也愣愣的有些反应不过来，然而一旁的毕罗春听到王霞这句话，却立刻就绽放出一抹惊喜之色，顿时就对着方志强小声说道：“看到没？

天不亡明达！”

然而方志强闻言，眉头却再一次皱了起来，虽然之前和李潇潇的父母有过一些误会，然而他们对自己的帮助，始终都没有停止过。

自从和李潇潇结婚之后，方志强知道她的父母给与过自己很多帮助，即便这一次是为了帮助明达，可方志强的心里依然感激万分。

可除了感激，更多的却是心疼，李潇潇的妈妈已经是一个年近七旬的老人，守着那奄奄一息的李永贵，却把自己能奉献出来的一切全部奉献出来，而且是完全不求回报的奉献！即便，她帮助的对象是王霞，即便她帮助的对象是李潇潇，可能够做到这种无私境界的人，在现在这个时代，真的已经少之又少了。

“强子？”

半天没有听到方志强的回答，王霞的脸上浮现一抹疑惑之色，再度喊道。

方志强愣了愣，终于回过神来道：“什么时候的事？”

“就刚刚，我回到医院之后就接到了程勋的通知，说亚美和明达集团的合并工作已经开始准备。”

王霞的声音里依然充满了无奈和纠结，然而方志强听完之后，却更加纠结。

面对现在这个这么大的困难，方志强已经感觉到自己的无能为力，这一次不是自己要选择放弃，而是根本就没有渡过难关的可能！方志强很清楚这一点，可是现在，眼看着薛东林的帮助，毕罗春的帮助，以及潇妈的帮助，一个个都是那样的不计代价，不求回报，这让方志强感觉到自己肩上的担子越来越重，而且已经到了由不得自己挑不挑的时候，而是必须要挑！“强子，我知道这次是九死一生，可我的内心深处，其实也不愿意就这样放弃，即便我没有答应舅妈的帮助，可现在既然事情已经到了这一步，我想，我们已经没有退路可走了。”

王霞的声音非常凝重，没说出的一个字都让方志强感觉到她内心深处那一抹无法撼动的坚定和决绝。

在毕罗春的注视之下，方志强深深吸了一口气，而后目光转向了毕罗春，看着他满脸的期待之色，方志强终于微微点了点头。

虽然是非常细微的动作，然而此刻的毕罗春看在眼里，却立刻就热血澎湃了起来，在毕罗春的心里，方志强没有做不到的事情，只要他敢做，一切皆有可能！“如果……最后真的输的一无所有，强子你会怪我吗？”

听到方志强那轻轻的“嗯”声，王霞的心里却再度不安了起来，在打这个电话之前，王霞其实已经思索了很久，如果方志强拒绝了她，那样的话她的心里或许还能好受一点，可一旦方志强接受了她，那也就意味着方志强把所有结果都绑在了自己的身上。

一旦失败，失败的不仅仅是明达，包括佳家，以及亚美！“放心吧，我不会让你们输的一无所有的！”

方志强眼眸中掠过一抹坚决，轻咬牙齿，一字一字的说道。

想起当初跟领鑫集团的张振国作出的保证，方志强有资格说出这句话，也有能力去兑现这句话。

然而王霞却并不理解方志强话里的意思，目前的局势王霞看得一清二楚，一旦失败，就没有丝毫回旋的余地，在这样的情况下，方志强有什么能力保证最后的结果？

可是，还不待王霞开口询问，方志强就已经挂断了电话，而一旁的毕罗春则是一脸兴奋的把卡再度递给方志强，继续说道：“强子，跟你一起赌未来，我很期待！”

与此同时，王霞的病床便，聂倩看着王霞挂断电话之后那有些担忧的表情，不由开口问道：“有什么问题吗？”

王霞抬头看了一眼聂倩，随即微微摇了摇头，有些不自然的说道：“没事。”

王霞跟聂倩并不是太熟，虽然之前聂倩也在王霞家里照顾过王霞一段时间，但是两个人之间的沟通并不多，所以她们的感情自然也不像王霞跟王亚欣那样浓厚，有些话，王霞无法对聂倩开口。

见王霞并不想多说，聂倩也就不再多问，不过很快她就再度开口说道：“这几个月来，你们似乎总有什么事瞒着我，虽然我道现在还不太清楚，但我能感觉得到，你们已经应付不过来了，虽然我没有什么大的能力，但当初要不是强子收留我，我可能现在已经饿死街头了，既然现在你们有需要帮忙的地方，我也就试着出一份力吧。”

聂倩说完之后，就从自己的包包里取出一张银行卡，递给王霞。

王霞愣愣的看着聂倩那一脸肯定的表情，顿时有些诧异的说道：“你这是做什么？”

“我跟庆和已经商量过了，这是我们这些年攒下来的一点积蓄，不多，能帮一点是一点吧，再多我也拿不出来了。”

聂倩微微笑了笑，她嘴角的那抹弧度，似乎在展现着她内心那一抹渴望给与方志强一些帮忙的心情。

然而王霞顿时就拒绝道：“不行！这件事不能再扯上更多人了！”

“拿着吧，反正这钱也都是强子给我们的，现在他需要了，再拿去，不是理所当然的吗？”

聂倩再度笑了笑，之后强行将卡塞进了王霞的手心里。

之后聂倩看着王霞颤抖着手掌接下银行卡，继续说道：“我也不知道你们接下来有什么计划，有任何需要的地方，尽管吩咐就行，虽然我不知道具体怎么回事，但我知道，现在的佳家跟明达几乎已经是一条绳上的蚂蚱了，就算是为了佳家，我也应该出一份力。”

王霞静静的看着聂倩，她说出的每一句话都让此刻的王霞内心由衷的感激。

曾经的王霞天真的以为，只要自己足够强大，就没有人能够欺负自己，欺负自己的集团，然而现在的王霞才发现，一个人的力量太过渺小，一个集团的力量，也不值一提。

当遇到困难的时候，靠的还是朋友们的帮助！终于，王霞凝重的看着聂倩，狠狠点了点头。

“不过这件事不要告诉强子。”

看到王霞点头，聂倩终于松了一口气，不过似乎再度想起来什么，有些着急的说着。

王霞再度点了点头，并没有问为什么。

车子里，方志强和毕罗春两个人看了看车窗外那乌泱泱的人群，而方志强的眼神也在此刻发生了微妙的变化，从之前的绝望和无奈，转变成了期待和希望。

看着焕然一新的方志强，毕罗春更加兴奋，打开车门，下车之后就对着那群记者一通轰赶。

终于勉强找出来一条小路，方志强和毕罗春两个人缓缓走进了明达集团。

 