    江日胜一直在等着省公署那边传来消息，宫崎的那把南部十四式手枪已经卖给了铁团。虽说价格确实贵了那么一点点，但能杀死人。不要说两千，哪怕就是两万都值。

    唐作栋是山东最大的汉奸，铁团要是除掉了他，对整个山东的汉奸都是一种极大的震慑。

    据说铁团还准备了一枚炸弹，要是在会议室炸响，绝对会死一片。子弹加炸弹，够他们喝一壶的。

    江日胜站在窗口抽烟，望着窗外的景色，他在思考着铁团的行动会不会成功。能顺利进入省公署吗？有没有机会开枪？炸弹的威力有多大？行动人员能顺利脱身吗？最坏的结果是什么？如果行动人员被捕供出夏启先，甚至把整个铁团供出来，苏志华会有危险吗？

    这些问题盘旋在江日胜脑海中，所有的事情都有关系，一旦某个环节出现问题，就会造成连锁反应。

    江日胜正沉浸在这些问题中时，何志盟突然跑到江日胜面前，压低声音神秘地说道:“省公署出事了！”

    江日胜佯装不知，问：“怎么啦？”

    何志盟说道：“反日分子潜入省公署会议室，对唐作栋开了枪，还扔了枚炸弹。”

    江日胜惊讶地说：“省公署？不可能吧？那里防卫森严，反日分子怎么进去的？怎么能让他们开枪，还扔炸弹呢？”

    何志盟苦笑着说：“恐怖分子化装成日军军官，门口的警卫根本不敢拦。”

    日本人在泉城有如人上人，走在大街上的中国人，只要看到日本兵，必须鞠躬行礼，否则轻则训斥一顿，重则拳打脚踢再甩几个耳光，甚至还有可能被抓起来。

    江日胜关心地问：“唐高官没事吧？”

    何志盟只说“对唐作栋开了枪”，并没有说“唐作栋中了枪”，显然，唐作栋没什么事。甚至那枚炸弹，也没造成太大的伤害，否则何志盟不会是这样的语气。

    何志盟摇了摇头：“那人枪法不行，打了两枪都没中，只是伤到了旁人。没中要害，”

    江日胜又问：“丰田老师好像也参加了这次会议，他没事吧？”

    丰田神尚现在是山东省公署的最高顾问，自从江日胜到宪兵队后，两人没什么联系。丰田神尚是江日胜和何志盟的老师，他们能进入宪兵队，也是缘于丰田神尚的推荐。江日胜很想跟丰田神尚建立良好的师生关系，然而，一直没找到合适的机会。

    何志盟说道：“还好，他没什么事，目前召集陆军特务机关、宪兵队、警务厅情报处、特别保安科开会，哪怕把泉城掘地三尺，也要把这个凶手抓到。”

    江日胜忙不迭地说：“老师没事就好。丰田老师吉星高照，就算站在反日分子面前，也不会受伤。”

    不管丰田神尚有没有事，他都打算提着礼物去跑一趟。丰田神尚是省公署的最高顾问，整个伪省政府的决策，没有丰田神尚点头，什么都不是。不管什么事情，都是日本人决定之后，丰田神尚再通知唐作栋，以省公署的名义去办。

    何志盟好奇地说：“你先关心他嘛。”

    江日胜点了点头：“一日为师终生为父，没有他当年的教诲，就没有今天的我。”

    何志盟说道：“现在像你这样的人越来越少了。”

    江日胜突然问：“炸弹呢？”

    如果没有击中唐作栋，还是有机会的嘛。虽说他感觉不妙，但还是存有一丝的希望。炸弹只要爆炸，绝对是一片鬼哭狼嚎，就算没死人，也能伤一圈人。

    何志盟轻轻摇了摇头：“没爆炸，当时烟雾弥漫，咝咝声不绝于耳，所有人吓得四散逃离。幸好炸药受潮，最终没有爆炸，要不然这次死伤的人不知道会有多少。”

    江日胜“高兴”地说：“真是万幸。”

    江日胜心里却暗暗叹息一声，铁团的人还是不专业，没受过专业训练，枪法不行也就算了，炸弹也炸不响。多好的机会啊，要是能击毙唐作栋，对所有的汉奸都是一次极大的震慑。现在由会让他们不以为然，抗日组织不过如此，有什么好怕的呢。

    何志盟叹了口气：“可惜被他跑了。”

    江日胜“奇怪”地说：“开了枪，扔了炸弹，单枪匹马还被他跑了，怎么可能呢？”

    虽说杀敌的效果很不理想，能顺利脱身，也算不幸中的万幸了。

    何志盟说道：“当时现场一片混乱，被他翻墙逃走了。经察看现场，当时应该是骑自行车离开的。这次的行动计划周密，要不是枪没打准，炸弹没炸，后果将是灾难性的。”

    江日胜跟着叹了口气：“太可惜了。”

    省公署的爆炸事件，是泉城的最大新闻。江日胜晚上到鲁兴宾馆吃饭时，跟苏志梅说起了此事。当然，他说得很详细，苏志梅随后转告了肖雅倩和苏志华。

    苏志梅晚上到家，拿到了鲁卫华的最新指示。行动失败，最重要的善后，要把所有的痕迹抹干净，不能让日特找上门，其次才是吸取教训，争取下次能成功。

    江日胜根据他掌握的情况，给铁团做了一个总结。苏志华看到这个总结后，晚上与夏启先见了一面，跟他说起省公署的情况。

    当时吓坏了很多人，可真正受伤的只有两名伪职员，实在太遗憾了。

    夏启先重重地抱着苏志华的肩膀，感激地说：“立湘兄弟，这次真要好好感谢你，要不是你安排的撤离线路，我的人已经落入敌手。”

    苏志华说道：“我其实没做什么。”

    他确实没做什么，省公署的地形图是鲁卫华画的，撤退路线也是鲁卫华安排的。他只是将鲁卫华的想法，转述给夏启先，实在不敢居功。就算这次的总结，他觉得鲁卫华比自己考虑得更全面和具体。

    每次跟苏志梅说起鲁卫华时，苏志华都一脸的不服输。可几次行动下来，他早对鲁卫华佩服有加。

    ps:上午才到家，这几天每晚二三点才睡，早上七点左右就得起床，今天回来了。

