    大概一百年多年前，也就是十八世纪初，比利时人德斯普雷兹发现芥子气。

    真正将它发扬光大的是日尔曼军队。

    为了能够突破防毒面具的障碍，日尔曼人1918并找到合理合成芥子毒气办法，并应用于一战。

    这个年代它号称‘万毒之王’。

    直接作用在皮肤上，接触的人首先会皮肤溃烂，毒性物质渗进进皮肤，随血液入侵全身。

    接着内脏灼烧、肺穿孔、神经损伤，接着是死亡，死亡过程约两三根烟的功夫，其间受害者会承担巨大痛苦。

    所以防毒面具没用，全身型防护服才能有效抵挡。

    张新在工厂里合成芥子气方法传承自日尔曼，两位犹态籍化学家主持制造。

    生产芥子毒气可以永远不用，却不能没有，如果你没有，别人就会对你使用。

    只有你拥有，当敌人使用时才会慎重考虑。

    因为老蒋没有这东西，小本子在淞沪会战、徐州会战、衡阳战役等大规模战役中使用过大量芥子气，造成军民大量伤亡。

    毫无底线和顾及，坏到千言万语无法形容。

    “姑爷，刘团长来了。”

    说话时周新会侧让开身体，男装打扮的刘花楼走进来。

    张新从太师椅上站起来，“我们去院子里走走。”

    “是。”

    刘花楼躬身抱拳，行男人礼节。

    “我已经派人调查过你和阎大志恩怨，”

    两年前张新在野鹭湾施粥，运气爆棚捡到会使用微量火药开山洞的金永林，和实习级别土木工程师刘花楼。

    金永林是高丽人，知道不可能一条心，张新承诺给他教会十名学徒，一次性给他2000盾。

    结果这货还是担心兔死狗烹，教学徒过程中喜欢留一手，后来被枪决。

    刘花楼当时归顺的要求是张新替她报仇，原因是‘山西王’的儿子阎大志害她一家人家破人亡，她是唯一幸存者，被迫逃来南洋。

    和心怀不义的金永林不同，她教徒弟用心，工作任劳任怨，如今她的学徒在爪哇、西斑牙、塞拉西王朝，甚至萨摩亚，皆大量存在。

    因此，张新一直清楚记得答应4年内为她了却心愿。

    闻言刘花楼顿住脚子，眼睛明亮地看向张新，目光期待问：“如何？”

    张新无奈地耸耸肩，“因为战乱，你们刘家和阎大志之间的恩怨已经无处查起。”

    刘花楼心里一凉，以为张新要食言而肥。

    “不过！”张新话锋一转，眼睛深深地看着刘花楼，“我选择相信你，过去两年你的辛苦付出我看在眼睛，大家看在眼里，不管孰是孰非，我都会帮你杀死阎大志，而且这会很快。”

    刘花楼身体紧绷，哇一声没忍住痛哭出声，窄窄的肩膀随着抽泣起伏。

    待刘花楼情绪平静，两人沿着院子的石板路继续往前走。

    “东家是不是有事情要吩咐？”刘花楼问张新。

    “考虑到我们与小本子之间的战争越来越近，有必要修建更多，并加固原先修建的地下油库、粮仓、物资存储仓库、防空洞。”

    “不够吗？”刘花楼迷惑。

    从加入张新开始，第一件事件便是在野鹭湾孤儿院后山上修筑碉堡、修炮台。

    然后是泗水城东边四公里的采石场、吉布斯人生活的地方，还有日惹城、达加雅、巴厘岛、楠榜省...

    这两年，她的手下工程队人数从最初1000人，一路增加到20万，最近还增加许多工程机械。

    这两年大大小小工程不少于300处，把占领区从东挖到西，从南修到北。

    张新微笑，走在前面好像自话自说。

    “我感觉也够，比如地下储油库，我们在楠榜省有七个万吨油库，爪哇大岛有四十处，巴厘岛有十处。

    还有分部在全岛的粮仓、物资存储仓库，遍布全境的碉堡群，还有重要工厂的外围防御工事，体量再增加两到三倍，质量想办法再提高提高，把事情做到完美、做到极至。”

    刘花楼喉咙滚滚，提醒道：“东家这会消耗大量水泥和钢材。”

    “没关系，这是关乎生死存亡的大事，多么小心、多么慎重都不为过，挺过小本子入侵，以后就是我们的春天。”

    “是。”刘花楼抬手敬礼，“我和学徒们出一份规划图，交上来给你批准。”

    “辛苦。”

    目送刘花楼离开，张新驻足良久，战略上藐视对手，战术上重视对手，不会错的。

    打铁还需自身硬，扎实基本功也不会错的。

    就在张新不断修练内功时，远在‘萨摩耶’的蔡亚收到来自达加雅五艘货轮物资支援。

    眼面是大海，后面是椰林，头顶是蓝天。

    粮食、药品纱布、枪械子弹、柴油、黄金、基础生产工具、基础生活用品...等等不断搬上岸。

    ‘萨摩耶’有两个主岛，蔡亚只占其中一个主岛的一半，期限是49年。

    这里没有任何基础设施，没有任何生活工具，平时靠吃香焦、喝椰汁、捕食海虾海蟹、吃面包树果过活。

    以后好了，有渔网可以捕鱼，有斧子、大锯可以造房子。

    除此之外还有十门88毫米火炮、两台挖掘机，十名土木工程师、五十名学徒、一千士兵。

    “这是院长父亲给你的信。”一名学徒将一封信双手递给蔡亚。

    接过信件，蔡亚马上拆开。

    ‘无限量征招12岁以上萨摩亚人入伍为兵，不分男女，学徒负责新兵洗脑；工程师负责修建防御工事。’

    信件内容不多，一眼看完。

    伸手招来一名士兵，蔡亚不确定问，“你两天好像说过，有个部落首领的儿子被人砍伤，生命垂危是吧？”

    萨摩亚人崇拜首领，过去虽然是被殖民，实在还是当地部族首领再管理内务。

    岛上占领区内约有人口1万，生活着大大小小五个部族，平日里多少有些矛盾。

    解决矛盾的方式便是决斗。

    “是的，是伤口感染，如果没有特效药，大概率死定。”

    “拿1支S1药剂过去，向他们交换500人，以家庭为单位，不分男女老幼都要。”

    “是！”

    士兵立即去执行。

