    风雪中。

    谢逊颤抖着声音说道：“无忌，不要胡闹，跟你爹娘回中土去，那里才是你广阔的天地，那里才有属于你的江湖～”

    张无忌连忙解释道：“义父，我说的是真的，那日你给我讲空见大师的事迹的时候，我就已经猜到了成昆的所在，但是我不想让您终日沉浸于仇恨之中，所以迟迟没有告诉您，我本想着等我们回了中原，调查清楚了，再向您禀明实情。”

    谢逊听到大仇人成昆的消息，果然放下了手中的刀。

    “无忌，义父相信你，你说那日就知道成昆在哪里，可是想到了什么？”

    此时，局面紧张的气氛缓解下来，张翠山夫妇也侧耳倾听，心中不断回想当日的情形，试图揣测张无忌的猜测。

    张无忌说道：“义父您可还记得，当日您将空见神僧重创之后，他说了什么？”

    谢逊此生为了报仇，可谓是杀人如麻。为了逼迫成昆现身，动辄就是灭人满门，但唯一对那位好心劝告于他，最终却被他失手毙于拳下的空见神僧心怀有愧，后悔不已。每当他起了杀人之念时，便会下意识想起那位神僧，所以空见神僧的话，他是一字一句也不敢忘记。

    此这时张无忌提起此事，三人便回忆起当日谢逊说话的情形。

    当时，空见神僧被谢逊全力一击“七伤拳”重创，片刻间就已经气息奄奄。

    他在弥留之际问道：“你师父还没来么？”

    谢逊道：“没来。”

    空见神僧道：“那他应该是不会来了。他……他竟是连我也骗了。”

    谢逊道：“大师，你放心，我不会再胡乱杀人，激他出来了。但我走遍天涯海角，也定要找到他，为我一家老小讨个公道。”

    空见神僧道：“嗯，不过，你武功不及他……除非……除非……”

    说到这里，空见神僧的声音越来越低。谢逊把耳朵凑到他的嘴边，只听他道：“除非……能找到屠龙刀，找到……找到刀中的秘……”

    他说到这个‘秘’字时，一口气接不上来，便就此死了。

    谢逊和张翠山仔细地回想着，但却并没有想到什么，而是殷素素忽然面露惊骇的神色，脱口而出：“难道……这……怎么可能？”

    旋即，殷素素将目光投向张无忌寻求验证，他们母子二人心连着心，张无忌就知道只要自己点到这里，母亲肯定会明白他的意思。

    于是，他微微点了点头，肯定了母亲的想法。

    张翠山和谢逊立时急促地问道：“素素（弟妹），你可是明白了无忌的意思？”

    张无忌面露愁色，向殷素素点了点头，殷素素这才说道：“你们仔细回想空见大师的那句话‘他……竟是连我也骗了’。”

    张翠山也瞬间反应了过来，心道：“是了，若不是与成昆相熟，又怎么会说出这样的话来？可是空见大师一向很少履足江湖，又怎么会和成昆扯上关系？”

    谢逊则是一牵扯上和成昆有关的事情，便内心怒火中烧，什么理智都丢到一边了，却没有想到这一点。

    见他急得脸色涨红，殷素素连忙说道：“大哥莫怪，只是这个猜测实在有些惊人，所以一时不知如何开口。”

    谢逊急道：“无忌，你来说。”

    张无忌说道：“义父，您是被仇恨蒙蔽了双眼，不然当时您一拳打死空见大师之后，只要反身杀个回马枪，就能遇到成昆。”

    “无忌，你的意思是，他当时就在那里？可是，那为什么他不敢现身相见？”谢逊不理解地问道。

    其实他到现在还是心存疑虑的，因为他心中还是有些相信空见神僧所言。想到往日师父成昆对他的恩情，心中抱有一丝侥幸，所以才迫不及待地希望能找成昆当面问个清楚。

    “义父，他之所以不肯现身不过是坏事做多了，所以不敢面对罢了。还有一重考虑，若是神僧侥幸活命，他恐怕还会在你走后，现身出来灭口，让这件事彻底烂在义父身上。我甚至怀疑，关于屠龙刀的事也是他在幕后捣鬼，但是却始终不明白他的目的是什么。”

    谢逊听得是心头乍响，好像有雷霆在耳边响起，惊神未定。

    张翠山则是心中对成昆越发厌恶，只觉得此人心如厉鬼，恶毒无比。

    这时，殷素素忽然问道：“屠龙刀？无忌，为什么说他会和屠龙刀有关？”

    张无忌说道：“娘，您难道就不奇怪，屠龙刀怎么就突然出现在江湖上，然后义父又为什么会和空见神僧对上，然后又失手误杀，之后又因空见神僧之言去寻找屠龙刀？”

    “这里面着实疑点重重，透着阴翳诡谲。”

    “其一，空见神僧最后的话已经表明他和成昆关系极深，所以才会亲自出山为成昆出面调解，而通过神僧和义父的对话，他明显是知道义父的血仇的，所以我推测成昆一定是假借心中有愧之名，成功骗过了神僧，所以拜入了神僧门下，也正是如此才能解释，一向不曾踏足江湖的空见神僧为何会亲自下山寻找义父，为成昆化解仇恨。”

    “之所以说是成昆骗了神僧，从最后他并未履行约定现身，便可见一斑。”

    此时，海风吹拂，空中星光璀璨，正是北极的极夜。

    三人怔怔地听着张无忌的推断。

    “其二，义父和神僧相争看似是义父杀人，但这背后却透露出来的是令人发指的凉薄。”

    说道这里，张无忌也不由地深深叹了一口气，心道成昆也真是个人才，为了替心爱的女人报仇，竟然能设计出如此精妙的计划，而且能隐忍蛰伏十多年，要不是后来张无忌横空出世，还真的就被他得逞了。

    张无忌继续说道：“义父，成昆其实早就把你们每个人的性格分析透了，他早已料定空见神僧会亲自下山，而以神僧大慈大悲的性格对上您报仇心切，必然会空手而归。而只要你们动手，即便空见大师不是死于义父之手，他也一定会将这一切都推到义父头上。”

    “因为他需要一个人来替他缭乱江湖，来达成他那不可告人的目的。这一点也是我目前想不通的。”

    “但是毫无疑问，成昆的心思比十八重地狱中的恶鬼还要歹毒。”

    听到张无忌这么说，即便是学武有成的张翠山和殷素素，也不禁打了个寒战，是什么样的城府心机和目的，能让一个人做出这样的事情来。

    强暴徒儿的妻子，杀光徒弟的家人，将其彻底逼疯，然后又一步步将他变成自己手中的棋子，引入自己精心设计的布局之中，这样的人简直形同恶鬼！

    不！他比恶鬼还要歹毒！

    这时，张翠山忽然提道：“无忌，大哥寻找屠龙刀是空见神僧的临终遗言，就算空见神僧之死是出于他的谋划，但大哥寻找屠龙刀和他有什么关系？”

    殷素素听了张无忌推测，凭她的玲珑心思，就已经看透了成昆的布局，但是看到愚蠢的丈夫还是不明白，她心中顿感庆幸，还好儿子随了她，不然还真是前途堪忧。

    张无忌没有解释，而是看了老妈一眼，意思不言而喻。

    殷素素也是来了劲头，便继续说道：“五哥，你怎么还想不明白？空见神僧既然鲜有涉足江湖，那么他又怎么会知道屠龙刀的事情？最有可能的结果，自然是成昆告诉他的。”

    “至于成昆为什么要告诉空见大师？结合大师死前的话，成昆是算准了大师的慈悲之心，知道在大师临死之时他不现身，从前的话尽数成了谎言，必然会引起大师的怀疑，而这时大师为了铲除他这个逆徒，也为了大哥一家人的公道，必然会希望大哥手刃这恶贼。”

    “但大师也明白此时大哥不是成昆的对手，所以就只能将屠龙刀的事告诉大哥，希望大哥能仰仗宝刀讨回公道，也为武林除害，而这却又正中了成昆的下怀。”

    “正如无忌所言，成昆这恶贼心机歹毒到了极致，将一切他能利用的人都利用了起来，偏偏我们还抓不到他的把柄。因为从始至终杀人的都是大哥，他则暗藏幕后，一步步将大哥逼迫成了他杀人的工具。”

    殷素素说完，也是感觉到了这份心机的可怕，但也有识破了这计划的成就感。

    母子二人相视一眼，都看了对各自智商和情商的肯定。

    此时的谢逊心乱如麻，他只是被仇恨蒙蔽了双眼，所以才失去了理智，但是经过张无忌和殷素素如此分析推断，他回想过往的种种，立刻便明白自己从头到尾都被成昆当成棋子玩弄。

    “成昆，成昆～”

    他愤怒地仰天咆哮，但这次却没有发疯，而是很快就冷静了下来，因为他知道成昆就是希望他成为一个疯狂的狮子，成为成昆手中的提线木偶，所以他就越是要和成昆对着干，不能再让成昆的奸计得逞。

    见到谢逊并未发疯，三人心中不免松了口气。

    这时张无忌说道：“义父，所以您知道已经了真相，那就和我们一起回中原吧！我们一定可以助义父查明真相，报了这血海深仇，让那恶贼受到应有的惩罚。”

    这会儿，张翠山的智商终于在线了，也连忙劝说起来，说道这件事已经牵扯到了屠龙刀和武林安宁，定然可能说动武当派相助，早一点查明真相。

    而殷素素则说道，天鹰教也会暗中探查如此一明一暗，只要有成昆的半点消息，就绝对会抓住他的破绽。

    谢逊闻言倒是颇为意动，但是沉吟许久，他最终还是决定留下。

    “五弟，弟妹，无忌，你们的心意我都明白，但是那些无辜被杀的武林中人，却的确是我下的手啊，谢逊问心有愧啊！”

    “可我的血海深仇还没有报，所以我还不能死啊！所幸，我此时已然知道了成昆的阴谋，就绝不会罢休，但当下还不是我返回中原的最好时机。我决定在这岛上磨练武功，等到时机合适了，我就返回中土。等我找到成昆报了大仇，我再向那些被我无辜杀害的武林中人谢罪，到时候是杀是剐，我谢逊绝没有半句怨言。”

    “好了，你们该走了，但是记住回了中原万万不可再提起我半句，旁人问起只说我已经葬身大海，不然你们必会受我牵连。一定要记住，知道了吗？”

    张翠山三人知道此事虽然接近真相，但他们却没有证据，所以便答应了谢逊的要求，并决心回归中原后暗中调查。

    岸边。

    谢逊双目无神地看着他们远去的方向，心中有的只是祝福。

    “我知道你们的心意，可是我若回去成昆怎么会放过我，到那时你们必受我连累。”

    “成昆，你且等着，我一定送你一个大大的惊喜！”

    旋即，谢逊扛起屠龙刀，转身离去，步履间尽是狮王霸气，那身形挺拔如山，仿佛间又变成了从前那个豪气干云的金毛狮王。

