    施媚握紧她的手，爆喝：“等一下！”

    叶窕动作一顿。

    施媚按住面具，定定盯着她，一字一句道：“面具可以摘，但你必须答应我一个条件。”

    叶窕眼中光华大放，下意识问：“什么？”

    “我是毁容的，我身世很可怜，你没见过我长什么样子，还有，我不是唐妩。”

    叶窕：“……”

    最后那句话，有点意味深长啊。

    “怎么样？”施媚追问。

    叶窕：“……嗯。”

    施媚把她的手推开，自己把面具摘了开来。

    漆黑的面具，把底下的肌肤衬得越发娇艳。

    只一眼，叶窕便眼露惊艳！

    肌肤又滑又嫩，白里透红，干净精致的脸上稚气未脱，看起来充其量十七八岁。

    乌黑长发被绑成一束马尾，结合起她身上清新的白衣黑裤，让人第一时间想到了一个词——初恋。

    尤其是那一双眼睛，又大又圆，水亮亮黑黝黝，在看她的时候，澄澈又明亮，就像是会说话一样。

    说实话，叶窕被她看得心都酥了。

    太他妈好看了吧？

    这他妈叫毁容？

    这他妈叫很丑？

    只是，叶窕的心里也是掩不住的失落。

    她，不是唐妩。

    可怎么会！

    她太了解唐妩了，这个人怎么可以不是唐妩？

    这个世界上谁都是独一无二的，唐妩那副鬼德行，不就是这个模样的么？

    可眼前这一张冷艳娇嫩的脸，再明白不过告诉她——这不是唐妩。

    她的脸上，就连唐妩标志性的泪痣都没有。

    而且唐妩长着一双妩媚勾人的桃花眼，而不是眼前这一双水灵圆润的杏眼。

    这个女孩长得太乖了。

    跟唐妩完全是两个风格。

    一个妩媚如暗夜精灵，一个清纯如邻家小妹。

    更可怕的是眼毒如叶窕，她也没能在眼前这小妹妹脸上看出半点整容的痕迹。

    纯天然，自然美！

    施媚将面具重新戴上，不理会叶窕的失魂落魄，径直说出自己的要求：“唐妩让你帮忙照顾好我，如果她知道你逼我摘了面具，恐怕会生气。”

    “生气就生气！”叶窕忽然后退，唇角似乎扯出了笑，可下一秒，眼泪就滚了下来，“老子还不想伺候了呢，她这是什么意思，告诉老子还活着，又他妈就连面都不敢出来见一个，她想干嘛呢！”

    叶窕嘶声大吼，顺手就抡起桌子上的烟灰缸，狠狠一砸。

    ‘砰’

    实木大门登时间被玻璃烟灰缸砸出了一个凹陷。

    施媚沉默一瞬，站起身来，冷声道：“你撒什么疯？”

    叶窕一怔。

    “你就没有想过吗，为什么她还活着不来找你，为什么三年都过去了，她等到现在才联系你？”施媚声音越说越沉，“清醒一点，叶窕，如果不是我，她三年前就凉透了。”

    如果不是施媚，唐妩不可能会再一次站在叶窕面前。

    尽管身份已经大变，但至少她唐妩还活着。

    叶窕难以相信眼前的这个人不是唐妩。

    她就连沉声说话时候的语气，都跟唐妩一模一样。

    可偏偏，没人比她更清楚。

    她不是。

    -

    -

    万里里：居然有点心疼叶窕T-T