    澹台静宁点点头，在她的目光中能够看到，天意公会城墙后面，那不远处的公会内部正在涌来很多玩家。

    没有什么犹豫，当即对着天意会长使用了半神器飞刃攻击，瞬间之下就秒杀了天意会长！

    刹那之间城墙这里大乱起来，那群降落的玩家这一刻全部使用了翅膀，振翅高飞，陡然看去颇为壮观。

    爆血深秋更是瞳孔一缩，使用了瞬移技能离开了这里，消失在澹台静宁的眼中，下一刻他遍出现在城门下，在这里他赫然使用了华夏大将军变身！

    “变身变身！！所有人变身！”

    “给公会开启保护罩，别让她从高空飞进来了。”

    “告诉所有人，幽夜对我们发动袭击了！”

    “我擦，她冲进来了！”

    澹台静宁的确冲进来了，90级大师新锐军装级高级翅膀让她的飞行速度是很快的，快到所有人都没能反应过来。

    “所有人都要死！”

    在仙公会里面，楚幽眼中出现狰狞之色，在贵宾室里面叫到：“杀杀杀，以不摧毁公会为主，而是杀他们的有生力量！削他们的等级，草他吗！”

    “把你心中的恶魔给我释放出来！！”不管对方听不听得到，楚幽好像也身在其中一样，颇为亢奋的说道，然后打开楚国执政界面，输入了天意公会，然后对天意公会施加了负面惩罚头衔：背叛者！

    楚国公告：天意公会被执政官‘幽夜’施加了负面惩罚头衔！

    背叛者的负面效果是最严重的！

    被施加负面头衔的公会等于这个公会的所有人都中了负面BUFF状态！

    澹台静宁极快窜入了进来，又极快的上升，然后瞬间使用了上级隐身术，在隐身状态下，她开启了华夏司令官功勋变身技能！

    高级影子步行：在5分钟时间内，自身处于上级隐身状态，此技能持续期间移动速度慢20%，在隐身状态中最多能使用自身强化技能3次！冷却时间10分钟！

    也就是说这个技能状态下，能够悄然发动3次状态技能，但是不能使用攻击技能，一旦使用攻击技能那么隐身状态解除！

    华夏公告：玩家‘爆血深秋’在楚国妖幻林使用了华夏功勋大将军四级变身！

    华夏公告：玩家‘零一二三四’在楚国妖幻林使用了华夏功勋司令官五级变身！

    当这两个提示出现时，华夏很多玩家就是一愣，对于第一个玩家他们不清楚是谁，顶多就是知道那是功勋排行榜的大将军，天意公会，嗯，没有任何名气的公会。

    但是第二个公告却是让很多玩家愣住了，他们对于这个人可是非常耳熟的，那可是幽夜首席大弟子呀！

    怎么了，楚国妖幻林那里发生什么事了？！

    仙公会与天意公会怎么了？！干起来了？！

    楚国玩家却是一清二楚了，两个公会的确干起来了！

    楚幽之所以叫澹台静宁无限杀人，正是因为公会有恐怖BUFF状态，被仙公会的成员杀死那可是要掉一级的，而灭公会有什么意思，先把那些人杀的不敢复活那才爽呀，到最后再灭掉公会也是一样的。

    而且目前是天意公会战斗力最强的阶段，让澹台静宁强灭公会得不偿失的，万一出现意外那就不好了。

    嗯，就让澹台静宁彻底放飞自我吧！

    变身之后的澹台静宁身体变大了许多，身高达到了10米！同时外观也发生了重大变化，不再是新锐套装外观，而是功勋变身外观，那是全身灰紫色的符文铠甲，脸面更是换了个模样，跟楚幽的斗战神变身差不多，没有眸子，总之外观极为霸气极有威慑力！

    变身之后的澹台静宁看向下方的大将军变身，可以见到爆血深秋的大将军变身，其无论是变身高度还是外观效果都没有司令官高，也没有司令官霸气！

    大将军变身其高度只有8米，澹台静宁却是有10米高！

    同时变身之后能够激活变身技能，但是大将军的功勋技能无论是伤害还是数量都没有司令官多。

    变身之后拥有对控制技能极强的抵抗值，但是司令官与总司令却是有一个道技能能够使变身状态的玩家处于被控制状态，这就是功勋变身等级的强弱之分。

    变身之后的身体状态没有收到丝毫影响，巨大身体的灵活度是很高的，不会让玩家感到不适，就跟习以为常的身体灵活度一样。

    ‘攻击神速！’

    ‘强袭姿态！’

    ‘杀意最大化！’

    “喝！”澹台静宁一声娇喝，发动了凌厉攻势；首次一人独占几千人玩家，让她进入了忘我的状态，她只知道一点，那就是杀杀杀！

    杀到没有人能够站在，没有人能够出现在她的眼中！

    瞬间接近处于变身状态的爆血深秋，然后众人包括爆血深秋在内，便骇然的看到，大将军变身之后那庞大的血量正在快速下降！那下降的速度放佛使人感觉爆血深秋没有丝毫的防御力。

    肯定没有防御力啊！

    爆血深秋只有51级，而澹台静宁却是有91级，压制了整整40级！那是极深的压制！

    同时澹台静宁的装备可是很变态的，因为就算两人同处于90级，如果爆血深秋还是他目前这套装备的话，不，给他一套90级白金装备，他还是扛不住澹台静宁的攻击伤害！

    所以这一接触便让人看到爆血深秋的血量那是哗哗哗在掉！

    周围的飞行玩家聚拢了过来，想要围攻这位幽夜首席大弟子。

    也就在这时，澹台静宁发动了司令官功勋变身范围群攻技能！

    华夏功勋波动（五级）！

    ‘咚！’

    三层范围波动从澹台静宁身上猛地扩散出去，看上去就像是爆炸似的范围波动，让周围的玩家顷刻间死亡！而他们死亡则意味着将掉一个等级！

    华夏功勋波动（五级）：让范围100米以内的最多80名敌人受到很强的波动伤害，相关数值会随着角色职业、装备、等级而变更！同时给予对方防御属性下降20%，持续10秒，此技能冷却时间：15秒！消耗魔力值：10万！

    司令官变身之后，血量与魔力值+350万！变身状态持续15分钟。

    发动这个技能之后，澹台静宁继续对爆血深秋发动攻击。

    扛了一会儿，爆血深秋实在扛不动了，向下方飞去。

    “快点给深秋加血！！”有人在大声呐喊着。

    可以见到当爆血深秋掠过之处，下方的牧师玩家则是使用治愈技能给他们的大将军加血。

    这个时候，跟来的澹台静宁却是猛然间又发动了一个功勋变身技能。

    ‘华夏功勋风暴！’

    这个功勋技能，身为华夏大将军的爆血深秋却是没有的，而正是这道技能能够对变身玩家进行控制束缚！当然，不是变身玩家也一样受到控制，可想而知这个技能拥有很高的控制数值！

    华夏功勋风暴：自身为中心，范围100米以内的最多100名敌人处于陷入气绝状态，气绝时间基础值5秒，该技能的相关数值会随着角色的职业、装备、等级而变更！冷却时间：1.5分钟，消耗魔力值：25万！

    ‘轰！’

    这一下以爆炸似的范围金色波动猛地出击而去，那处于下方十来米的玩家同样受到该技能的范围打击，因此下方百米之内的很多玩家都受到了这次打击。

    可以见到，包括爆血深秋在内的很多玩家，都不能动了！

    同时很多人惊骇的发现，自身气绝时间居然是：2分钟！

    卧槽！这技能也太变态了吧，气绝2分钟啊！！等于让别人狂揍自身2分钟，而自身还不能反抗不能移动！

    这可不是什么沉睡状态，被攻击了就会醒来，这是气绝状态！

    而且中了气绝状态的玩家，牧师职业是无法解开的，这个技能等于是无解的！玩家处于气绝状态等于是灵魂都被禁锢了！

    其实他们不知道，这个技能的基础时间只有5秒，之所以有2分钟的气绝时间，则是因为两者之间的差距太大太大了！

    爆血深秋也极为震骇，他的气绝时间是1分钟！

    而凭着刚才对方给他造成的伤害来看，1分钟的输出时间绝对能杀死他啊！

    所以说很多人的气绝时间都是不一样的，但绝大多数人都是2分钟的气绝时间，因为他们的等级装备都差不多，当然了更垃圾的玩家其气绝时间那就更长了...

    于是极为诡异的一幕出现了，只见澹台静宁一个人疯狂输出着爆血深秋，而周围人全都是处于不能动的状态！

    楚幽让澹台静宁充值到华夏司令官，正是因为只有司令官与总司令这两个功勋阶位，才有这种强大的范围控制技能！