    这个世界安静了下来。

    除了有数的几位对李三思有过了解，清楚他的能力，所以并不觉得他和长公主勾搭到一块儿属于高攀的人外，更多的人心中还是充满了疑惑：

    长公主又有新欢了？

    可这次的新欢品质也太差了些吧！

    潜龙殿周围人声静默，他们想了很久，始终无法理解一枚小小的执笔人铜牌，为何会有资格坐在长公主的身边？

    而且与之还是如此的亲热。

    六部尚书都曾在御书房中见过李三思，尤其是刑部尚书王羡渊，更是和他有过私下里的接触，知道他很是有些本事，尤其是在探案这方面，更是可以用天才来形容。

    这样的人无论放到哪里都是一颗耀眼的新星。

    享誉天下也是迟早的事。

    所以王尚书才会费尽心思的想要将他招揽进刑部。

    只是让王尚书没想到的是，在李三思声势未起之前，长公主竟已发现了这位新世出的探案天才……这敏锐的嗅觉属实让人惊讶。

    都说长公主对大魏朝的青年才俊很是敏感，以前还不信，如今看来是真的了。

    百官静望片刻，便将眼神挪开。

    非礼勿视，这个道理他们都懂。

    就连那位对长公主倾心许久的大理寺少卿王怀臣也转过了眼，沉静的表情看似没有任何变化，只是从李三思身上轻轻扫过时，能发现他的眼眸深处藏着一片彻骨的寒意。

    此前的白鹿门之案他已经在李三思的手上吃过亏，如今自己心心念念的女神也被他弄到手，新仇旧恨放在一起，这梁子可真就彻底结下了。

    站在长公主身边的楚白狼握紧了古刀，他一言不发，脸色却阴沉的不像话。

    哪怕杀意满胸，此时却也没有任何表露。

    心志确实有够坚韧。

    万众瞩目下，李三思如芒在背，感觉不太好受……装逼，是要付出代价的。

    谈判尚未开始，便已树敌无数。

    古人云红颜祸水，果然不假。

    他全程尬笑，没敢抬头以正面示人。

    除了不想被无数的假想情敌认为自己是在挑衅外，更重要的原因，还是因为洛溪亭今日也被押送到了潜龙殿下。

    在捕捞住那条美人鲨之前，他不想被她看到自己和美人鱼公主之间的亲密关系。

    海王的顾虑没人知晓。

    长公主还以为李三思是因为突然面对这么多人的注视而感到紧张，不由往他边上靠近了些，轻声道，“有本宫在，你别怕，以后这种场合多着呢。”

    说着挽紧了他的手，亲昵的姿态再次惹来一众粉丝眼红。

    李三思犹豫片刻，感受到了来自四面八方的深沉恶意，想了想，最终还是决定先暂避锋芒。

    在拥有足够多的实力和声望之前，他不想表现得太过于高调。

    当然，再晚些时候，当他站出来奔赴潜龙之巅去与剑圣谈判的时候，想不高调也难了。

    踌躇关头，他正准备找个借口离开，一道温和平静的佛光突然出现在观景楼的某个位置上。

    佛光刚一出现 ，百官皆起，就连六部尚书也不例外，同时朝着那道佛光拜了下去。

    外面的人群中更是传来一阵响彻云霄的呼喊声，“国师大人来啦！”

    欢呼声起，随后不少人已经齐刷刷的跪下，向那道佛光表达了自己的无上尊重。

    大魏朝国师大人。

    一位登上八楼巅峰菩萨境，据说半只脚已经踏入九楼的强大佛宗修行者。

    在祭酒大人常年玩消失，军神李密终年于边境战场厮杀的年代，国师大人一直都是守在大魏朝本土最强大的修行者。

    他之所以如此受人爱戴，除了自身实力强大外，更重要的原因，还是因为他为人谦逊平和，对世人极好，哪怕是面对寻常百姓时，也没有半点国师的架子。

    常常带着座下门徒去民间弘扬佛理，为世人解惑。

    大魏朝的每一条小巷和长街之上，都曾有过国师大人的身影。

    如此强大，偏又如此亲民，能不被人喜欢吗？

    李三思好奇的望去，只见佛光出现后并未就此散去，而是逐渐幻化成了一个人形……他就坐在一面黄褐色的蒲团上面，虽瞧不见真容，却隐约间能看到他双手合十，姿态平静淡然。

    身上的气息强到离谱，尤其是佛宗念力，更是浩瀚似汪 洋动荡，即便是以李三思的强大神念都无法将其望穿。

    八楼巅峰的佛宗修行者，其念力的强度已经到了一种极其恐怖的地步。

    不仅李三思感到震撼。

    就连藏在金色牢笼深处的魔道祖师都感觉到了极大的威胁。

    自他破开封印以来，这位大魏朝的国师大人算是他所遇到的最强大，也是最具有威胁力的存在。

    它不敢散发出任何气息。

    老老实实静默于金色牢笼的一角，在沉静中选择观望。

    此时金色佛光落满了整个区域，亦将国师完全笼罩，灿烈却并不刺眼，给人一种温暖和神圣的感觉。

    片刻后，佛光中传来一个温和的声音，“诸位大人请坐，不必多礼。”

    语气平静淡然，似春风而过，无比轻柔。

    百官随之落座，望向那道被佛光笼罩住的身影时，所有人眼中都带着崇敬。

    即便是拥有浩然正气傍身的刑部尚书王羡渊都无法抵挡国师的念力，在佛光的笼罩下变成了一位虔诚的信徒。

    李三思震惊之余则觉得恐怖……难怪佛宗门徒众多，佛子无数，在这恐怖的佛宗念力侵扰之下，搁谁谁不迷糊？

    得亏自己有思维宫殿护体，要不然二楼境界的自己被佛光临身，怕不是很快便要灵台失守，直接弃武修佛去了？

    沉寂片刻，李三思收回目光，不再去看那位国师大人。

    心中却已经有了戒备……日后对这位国师大人可得提防着点。

    恰逢此时，一位头发花白的年迈老者在几位气息强大的禁军高手护卫下缓缓而至。

    着绯袍，绣仙鹤，大魏一品文官，当朝首辅大人张守维终于来了！

    虽姿态苍老，满身沧桑，行走时脚步亦很缓慢。

    但他的眼神却是无比透亮，沉静中充满了智慧感。

    偶尔将目光落于楼外人潮之间时，顿时有一种直抵人心的力量穿瞳而出，仿佛能将所有人完全看穿。

    有心术不正者根本不敢与之对视，纷纷低下头，内心颇有几分惶恐。

    张首辅缓步走到百官之前，刚刚落座，百官便又要起身行礼，却被他伸手压下，“诸位同僚不需客气，今日不在朝堂，大家不必拘束，随意就好。”

    说完他便又朝着国师那边看了一眼，微微颔首，算是打过招呼。

    观景楼外的人潮再次喧闹起来，尤其是高阁之间的那张赌桌前，参与下注的赌徒们显得无比振奋。

    在那场赌注中，国师和首辅大人这两位大佬去到潜龙之巅与剑圣谈判的呼声最高，既然他们都已经来了，再有一会儿，赌注便即将揭晓。

    这种感觉就跟猜盲盒似的，很是刺激。

    巳时一刻，神皇的位子还是空着在，人声却突然再次静默。

    因为观景楼上又来了一个人。

    大魏三朝内府总管曹人往穿着一身宽大宦袍大步而至，他方一至此，先是伸手压下所有喧嚣，冷漠的眼神扫视全场，没人再敢多说一句话。

    这位大宦官名声太大，实力太强，当朝除了有数的几位大佬外，没人敢招惹他。

    沉默片刻，曹人往缓缓开口，声若惊雷，潜龙殿外全是他的声音， “陛下国事压身，今日来不了了，但谈判一事照常进行，圣谕在此，还请国师和首辅大人今日多多费心。”

    金色佛光笼罩下的国师微微点头，算是表态。

    张首辅却开口问道，“剑圣何时来？”

    曹人往平静说道，“早前陛下便已与剑圣约定好，午时一至，谈判正式开始。”

    “午时？”

    张首辅看了眼天色，“尚早……”

    随之低垂下眼眸，提醒道：“剑圣既入我大魏国门而来，便算是客人，我们这些做主人的，礼数一定要做足。”

    曹人往看了他一眼，“首辅大人的意思是？”

    “提前让我们的人去潜龙之巅候着，等待剑圣过来，以示敬重。”

    张首辅抚弄着长须，苍老的面容间透露着一丝凝重，“另外殿内大军，六部兵将，皇城高手，包括刑狱司所有越过五楼者，全部做好准备，随时待命。”

    闻言至此，佛光下忽然传来国师的声音，“首辅大人认为剑圣会在大魏境内拔剑？”

    “不好说，但未雨绸缪，做好两手准备总是没错的。”

    张首辅叹息道，“毕竟我们这次的要求，对于向来无拘无束的剑圣而言，确实有些过分了，本官无法保证他一定会接受。”

    言语间带着些许担忧。

    曹人往这一次并没有将双手拢入袖中，而是平铺在腰侧。

    他的左手不动，右手却成空拳之势，掌心中像是握着一把看不见的刀。

    听闻此言，他缓缓抬起头，眸间刀光一闪即逝，随之开口，“大人放心，有本将军和国师在此，再加上皇城无数高手，就算剑圣拔剑，也不需多惧。”

    语气中带有强大的自信。

    世人皆知曹人往被封有将军的称号。

    甚至在军神李密成名之前，他才是大魏朝的第一员猛将。

    所以哪怕被去了势，成为了一名太监，将战之时，他还是会不自觉的以将军自称，对此人们早已见怪不怪。

    并且觉得理所当然。

    张首辅的目光落在曹人往的右手上，笑了笑，“曹将军有万夫不挡之勇，这一点本官自然知道，只是与剑圣的那一战，能免则免，毕竟大魏朝需要的是一位登上九楼的帮手，而不是仇人。”

    九楼剑圣一旦动怒，大魏朝将要承受的后果只怕难以想象。

    就算集结众人之力将其击败，将要付出的代价也会极大。

    作为当朝首辅，张守维要考虑的事情有很多......若是战斗就能解决问题，何须大费周章的来谈判？

    曹人往不说话了。

    但始终握起的右手代表着他时刻做好了战斗的准备......谈，可以！打，奉陪到底！

    “按计划行事吧。”

    沉默半晌，张首辅再次开口。

    他环顾四周，不知在寻找着谁，但却好似一无所获。

    不由皱起眉头，“被选中的那个年轻人呢？怎么还没过来？该上去了。”

    观景楼中的百官座位只能居于皇室宗亲下首，哪怕是当朝首辅也不例外。

    这是规矩，不能坏。

    张首辅刚刚来此便已落座，以他的身份，自然也不会到处乱看。

    所以他并没有注意到，自己要找的人，此时就坐在自己身后，属于长公主的位子上。

    人潮惊寂，随之兴奋起来......大魏朝的谈判代表终于要现身了吗？会是谁？

    赌桌旁的一众赌客脸色却比见了鬼还要难看......年轻人？与剑圣谈判的是个年轻人？

    难道不应该是国师或者首辅大人吗？

    小赌神蓝旗握紧了双拳，他看了一眼赌桌上的银票和珠宝，脸上写满了不甘......就这么白白赔掉了六百万两银子？踏马的那人到底是谁？

    曹人往望向了张首辅身后，冷漠的眼神忽然变得柔和起来。

    他平静开口，“大人，他已经来了。”

    千万人注视下，有位穿着执笔人黑色制服的小铜牌缓缓站起身来，他有些矜持的举起了自己的右手，“首辅大人，我在这。”

    　　 

    

