受到魔竹子的命令，一名真火境魔修无奈之下只得展开全速去追击杨宇。

    可令得他憋屈的是，无论他如何加速却使终都是无法缩短与对方的距离。

    其实与后方真火境魔修的无奈与憋屈相比，杨宇也是并不轻松。

    虽然仗着流火破天梭的疾速他有效的保持着与后方追击之人的距离，但他却也是为此付出了不小的代价。

    如今，他体内的法力已然是所剩无几，最多也就是再坚持一刻钟的时间。

    可他此时所处的位置距离他事先计算好的位置至少还有两刻钟的路程，这便令他有些无可奈何了。

    恢复修为的丹药他这一路上已然是吞了太多，如今已然是再也没有半粒。

    继续逃，已然是没有了法力的支持。可若是就此停下来的话，那无疑又是死路一条。

    面对着如此两难的局面，既便是以杨宇的心智也是有些一愁莫展。

    由于法力的持续消耗，他驭使流火破天梭的速度也是逐渐的慢了下来。

    如此一来与后方追击者的距离也是越来越近，想来再用不了多长时间便是会被彻底的追上。

    后方一路追赶而来的真火境魔修也是注意到了杨宇的变化，心中不由为之一喜。

    他身为真火境修士，全速之下若是连一名连海纳境都未曾达到的小修士都无法拿下的话，那岂不是成了别人谈论的笑柄？

    另外，他本身并不是魔竹子亲信之人。先前只是错说了一句话，便是险些受到后者的责难。

    如今若是再次失利的话，恐怕就算是苗老也无法在魔竹子的盛怒之下保他周全了！

    “嘿嘿，小辈，你倒是跑呀！老夫还就不信了，就凭你这点微末的修为还能翻起什么浪花！”

    后方传来了真火境魔修放肆的笑声，随之而来的还有一只数十丈大小的灵力巨拳！

    感受着后方越来越近的恐怖威压，杨宇的内心之中不由暗自苦笑。

    为了尽量的拖延魔修的时间，他这一次也是冒了太大的风险。他原本的计划实际上也并非是没有成功的希望，只是他实在是没有料到后方这追击之人是如此的卖力。

    不过，事到如今再说其他已是没有了意义。当务之急，是如何摆脱身后之人的追杀。

    眼见那灵力巨拳马上就要追赶上来，杨宇也是被激起了内心的狠厉。

    抬手在腰间一个储物袋上一拍，顿时便有着七八个药瓶出现在了其手掌之上。

    看也未看一眼，杨宇手中法力轻吐，掌中那些药瓶便是化成了粉沬随风散去。留在手中的只剩下了数十颗颜色各异、大小不等的各色丹丸。

    没有丝毫的犹豫，杨宇张嘴一吸，顿时便是将这些丹药尽数的吞入了口中！

    丹药入腹，犹如在沸油中泼下了一瓢冷水，顿时在他腹内翻起了滔天的巨浪！

    然而此刻的杨宇也是被逼入了绝境，根本就不顾腹内剧烈的痛苦，心念一动又是自储物袋内取出了仅余的一块拳头大小的中阶灵玉。

    法力在双手上凝聚，夹住那灵玉用力一搓，那块拳头大小的灵玉立刻便是被他搓成了粉沬！

    张口再次一吸，那灵玉粉沬顿时被其吸入了口中，而后直接吞了下去！

    一口气吞下数十粒功效不一的丹药，本已是疯狂无比。而直接内服只能是慢慢吸收炼化的灵玉则更是无异于自寻死路！

    但如今的杨宇已然是顾不了这些，束手就擒是毫无生机可言，拼一把虽然也是希望渺茫，但却总还是有着一线希望。

    而以杨宇果决、坚毅的性格，自然是不会选择前者。

    也不知是吞下的丹药与灵玉真的起了作用，还是体内那非人承受的痛苦刺激了他深藏的潜力。

    总之在他吞下了这些之后，他的体内竟是真的生出了一股狂暴无匹的法力浪潮！

    “火灵印之焚天噬地！”

    杨宇歇斯底里的嘶吼一声，随后一株拳头大小、碧绿无瑕的火莲便是在那无比狂暴的法力浪潮推动之下自前者体内一冲而出。

    火莲只是才一离体，便是迅速的膨胀扩散开来。更是在那狂暴的法力浪潮催动之下转眼便是化做了漫天的火海！

    火海才一成形，后方那数十丈大小的灵力巨掌也是堪堪到来，径直的闯入了火海之内，直取前方的杨宇。

    然而面对着那巨大拳头的攻击，施展出了火灵印的杨宇却是再也没有丝毫的抵挡之力。只是凭借着一股顽强的意志勉强催动流火破天梭疾驰而走。

    眼见那巨拳便要破开火海之际，那翻涌的漫天火海却是突兀的飞速收缩起来。

    只是一瞬便是幻化成为一朵百丈大小的青色火莲，就在前者即将冲出之时将其严严实实的包在了其中！

    那灵力巨拳乃是真火境强者的含怒一击，威力自是绝伦。虽然被火莲包住却是并未就此止步，而是带着那百丈火莲继续前冲。

    只是那速度却是在与火莲的对抗之下减缓了不少，而这也便给了杨宇一线逃走的希望。

    不过，杨宇的火灵印虽然强悍，地心焱莲火更是不凡，但限于杨宇自身法力的不足，却是始了无法真正的对抗一名真火境强者的全力一击。

    在坚持了数十息之后终于是被那巨拳突破了防线，再次杀向了前方亡命飞逃的杨宇。

    只不过，地心焱莲火毕竟乃是三大神火之一，虽然受杨宇法力与自身成长程度所限无法发挥全部威力，但其威力也是不可小觑。

    虽然被那巨拳突破了防线，却也是将其焚烧的只剩下了一个淡淡的虚影，濒临了彻底溃散的边缘。

    只是尽管如此，这也不是如今的杨宇所能承受的了的。在那虚淡的拳影一击之下，他顿时如残絮般飘飞了出去，旋即人事不知！

    不过，他虽然晕死了过去，但那巨拳虚影也是在这一击之后彻彻底底的崩溃，化做了点点荧光消散一空。

    流火破天梭在杨宇昏迷之后并未马上停止，而是靠着惯性继续的向前飞驰，只是那速度却是越来越慢。

    真火境魔修见状不由心中暗喜，便欲如速赶去将之擒拿交差。可就在此际，那朵同样变得极为虚淡的火焰青莲却是突然暴发出了无比惊人的速度，赶在他前面卷起杨宇以及流火破天梭径直的远遁而去！

    “灵焰！竟然是一道灵焰！难怪可以抵挡老夫的全力一击了。”

    那真火境魔修见火莲卷走了杨宇先是一怔，但旋即便又像是明悟了什么，不由目中精芒一闪，面现贪婪之色。

    “居然还有灵焰相随，那今日就更加不能放过你了！”

    真火境魔修对自动护主的地心焱莲火动了贪婪之心，于是追击起来也是更加的卖力。

    只是，前方那火莲似是也看出了他的心思，竟是不顾自身越来越是虚淡的暴发出了无以伦比的疾速。令得双方之间的速度非但没有减小，反而更有加大的趋势！

    “哼！不过是一道初具意识的灵焰而己，老夫倒要看看在无主操控的情况下，你又能坚持多久！”

    真火境魔修对于地心焱莲火能够暴发出如此速度也是有些出乎意料。但基于他多年来的经验，他也是并未太过的放在心上。

    因为，在他认为一道无主的灵焰，是无论如何也不会坚持太久的。

    只不过，事实却是大大的超出了他的意料之外，给了他一计响亮的耳光。

    因为他万万不会想到，那道令他贪婪之心大动的火莲并非只是一道普通的灵焰，而是一道世间罕有的神火！

    除此之外，他更加不会想到，在这神火之外杨宇事先还布置了一个更加神秘的存在，在此刻为他徐徐的打开了一道逃生之门！