    经历过了第一道天劫，韩非并没有感受到老乌龟所说的那什么领悟。

    韩非只知道：自己从渡劫的这一刻开始，自己的潜力，似乎在增长！这是心头的一种神妙的感觉。

    此时，韩非的身体，如同不断一条不断被开辟的江河。虽然开辟的速度很快，但能量注满的速度也很快。

    一道圣光术降临了下来，韩非的轻伤还没有修复好，就看见第二道雷霆，轰然而落。

    只是，出乎所有人的预料：韩非的这第二道雷霆，便是两色相杂，雷劫中已经出现了淡紫色。

    “什么？第二道天劫，就出现了紫色了？”

    “不好！这王劫，比我想象中的要厉害。”

    “好恐怖的雷劫啊！相隔这么远，都有神威降临。”

    “吼~”

    韩非当时，就预料到有些不对劲。

    顿时，韩非大吼一声，无垢玄体疯狂扭转。周身，直接出现了万枚灵果，顷刻间崩碎。

    “呼~”

    只看见韩非张嘴一吸，灵果之能，尽数入体。韩非的血脉滋生不断，生机勃发，整个人刷一下腾空五百里，迎雷劫而去。

    “轰隆隆~”

    韩非凝聚的冲天血气，连半息都没撑住，就被轰碎成渣。

    雷霆将韩非笼罩其中。

    无垢玄体，直接将这狂暴的雷霆之力，搅成旋涡。

    足足过了五息时间，韩非退下300里，这才算是勉强抗下了这一道雷霆。

    这一劫，虽然韩非挡下了，但是，身体上却传出了“啪啪”的雷霆炸响之力。

    韩非的七窍流血，又瞬间结痂。身外的皮肤，在渡过这一劫，崩毁了小半。

    “呼~”

    当一道天启神术降临，韩非的肉身，迅速恢复完全。

    但是，这恐怖的王劫，还是让韩非心头震撼。

    韩非本以为：自己是见识过王劫的人，此番早已准备好硬抗王劫的准备，企图全程天劫锻体。

    但是，韩非却没能预料到：自己的这番王劫，会如此可怕！这种档次，几乎能赶上血凡第六道天劫的力量了。

    但好在，今日的韩非，已不再是这种天劫能撼动的了。除非第三道天劫的档次可以直接飙升到血凡第九天劫的档次。否则，自己依旧可以硬抗。

    “滋溜~”

    天穹，雷霆如龙，翻涌震荡。

    千星城中，亿万人族，面色凝重，心头震撼。

    很多人，心头诞下疑问：“这玩意，真是人力可以挡得住的？”

    ……

    “轰隆~”

    第三道天劫，几乎就已经变成了纯淡紫色了。

    韩非已经有些疯狂，再次迎空而上，大吼道：“能奈我何？”

    那一刻，灵果如雨，化作漫天红霞，紧随韩非而去。

    而韩非，张开双臂，身上金光涌动，拥抱天劫。

    “滋滋滋~”

    “轰轰轰~”

    这会儿，韩非已经被紫光覆盖。

    灵果的能量潮水，此刻，已经被韩非抽干。

    但是，等第三道雷劫过去，任天飞和夏小蝉几人就骇然地看见：韩非的身上，出现了一些细密的裂纹。

    虽然这些裂纹不深，但是，这特么才第三道天劫啊！

    唐衍的心头骇然。他自己，是渡过王劫的。

    毫不客气地说：韩非的这一道天劫，已经赶上了当初轰杀他的八重雷劫了！

    唐衍的面色凝重：韩非到底是有多强？怎么会引来如此可怕的王劫？

    而曹天之，就更震撼了。

    他连天劫都没渡过，这一次见韩非渡劫，他在盘算：这样的天劫，自己能挡得下来么？就说刚才这一劫，他觉得，自己也不一定有把握来着。

    张玄玉的脸色变幻：“小蝉，非这体魄，能扛得住吧？”

    夏小蝉重重点头：“能！”

    乐人狂长松一口气：“能就好，这看得我头皮都发麻。”

    然而，夏小蝉心头也是担忧。虽然她知道韩非的潜力极大，连武帝城的至高传承，都能拿下，没理由渡不了王劫，但还是不免担忧。

    而这时。

    有两名女子，分别出现在这里。

    九音玲站在曾经，九音家所在的屋顶上。

    何小鱼置于万千人群之中，此刻，握紧了双拳，看着这一幕。

    静儿站在海云楼，坐看天劫。

    天剑宗。

    唐歌和穆灵站在藏剑阁之上。只听穆灵安慰道：“他已经不是当年那个韩非了，你应该相信他。”

    唐歌点头：“我知道，我相信他。”

    ……

    天启神术再临。

    只是，韩非的伤势，同样并没能完全恢复，第四道雷霆就下来了。

    这一道，就完全没有寻常雷霆的影子了。淡紫色的雷霆，仿若天开裂痕。

    “轰隆隆~”

    这一回，韩非脸色大变。

    当他发现周身环绕的灵果的力量，都不够修补自己的生机时，顿时大喝一声。

    一共11枚龙血果，全部崩碎。

    龙血果，本是炼体之果，但在关键时刻，也可以促进身体对能量的吸收。

    虽然韩非的实力正在飞速变强，但是，身体的吸收速度，远远没有雷霆轰击导致的破坏，来得快。

    所以，韩非要么用某种力量阻挡天劫，要么补充自己的生机，要么加快对能量的吸收。

    普通灵果虽然有效，但是，在速度上远远不够。而龙血果，却是够的。

    当然了，不能只用龙血果，韩非还有一些地脉泉水没用。这一刻，哗啦一下，全部倾倒而出。

    无穷的生机，直接将韩非包裹。

    直到这第四道雷霆消散，地脉泉水的力量，还有一些留存在虚空之中。

    当然了，韩非照样还是受伤了。

    在雷劫消散的第一瞬间，韩非就是一道天启神术，砸了下来。

    一边使用天启神术，一边吸收地脉泉水的力量。不过三息不到的工夫，韩非算是缓了一口气过来。

    这一刻，韩非的伤势完全恢复。地脉泉水，也被韩非完全吸收。

    当然，韩非知道：下面，自己要继续正面承受天劫的力量。可能身上的那些重要资源，就得开始用起来了。

    忽然间，韩非感受到了体内，那些混沌之气开始异动了。

    这些混沌之气，开始纠缠，似乎想要打开一道神秘之门。

    韩非不禁想起老乌龟说的话。说自己渡劫的时候，自然会知道如何辟海？

    现在，混沌之气自己动了起来，正在往自己的丹田而去。而丹田处，是自己的道种。即便是现在，韩非还是不知道：该怎么辟海？

    不过，不管了，眼看着下一道天劫就要来了，还是先渡劫来的要紧。

    这一回，韩非又是祭出了3万余枚灵果。同时，还祭出了一大片妖气精华，以补充生机，

    “轰隆~”

    当第五道天劫降临，淡紫色雷霆已经开始向紫色转变。

    天穹之上，一片绯红。

    当灵果和妖气精华，全部被天劫湮灭之时，韩非忽然间感受到：混沌之气，突然钻入了道种之中。

    自己的心神，豁然间分开。

    韩非仿佛看见了一片荒芜之地。

    这是一片只有百米左右的荒土。可是，当一道道混沌之气涌入之后，这片荒土正在开阔。

    土地，似乎也变得肥沃。有一些水，从荒土中渗出。

    韩非心说：这难道，就是所谓的本源海？

    这也太小了吧？

    混沌之气进入的速度并不快，平均一息只能进入两三缕。按照这速度，天劫完了，自己都不能将全部的混沌之气，塞入本源海！

    但是，韩非又有另一种感觉：自己似乎能够开辟此间。渡劫之时，可以分心二用。

    于是，韩非的一部分心神，沉浸在了这荒土之上，一半在抵御这天劫。

    “咔咔咔~”

    坚持了四息左右，韩非发现：灵果的力量和妖气精华带来的生机，基本上已经被消耗。

    却见韩非心头一动，天阙星辰果出现。这是当初在太清宫，抢来的宝贝。

    本身，这天阙星辰果，也蕴藏着30缕混沌之气。服用后，有一定几率，会激活体内的血脉之力。

    只是，韩非的血脉没被激活，而是被这天阙星辰果给引动了。

    只可惜，这枚果子虽然厉害，也只作用了半息左右。它的整体力量，就被消耗殆尽。

    而半息之后，韩非身体大面积开裂。金色的鲜血，在崩解逸散。

    至此，第五道天劫渡过。

    韩非苦笑着发现：这特么，才区区五道天劫啊！自己珍藏的数十万灵果，现在，只剩下不到五万枚了。

    这五万枚灵果，在第六道天劫的时候，只能一次性消耗。

    “嗡~”

    天启神术不计代价地降临，韩非身上的裂缝，正在飞速地愈合。金色的血液在虚空交织，也在倒流。

    当渡完这一道天劫后，韩非豁然间发现：自己开辟的那本源海中，混沌之气流入的速度，快了得有一倍。

    如果说，刚才一息间，只能有三缕混沌之气钻进去。现在，一息间能有六道混沌之气钻进去了。

    只是，即便如此，还是太慢了啊！

    韩非看见：那本源海，正在拓展，但速度感人。一息，大概只能开辟个几十米。

    这特么，是在逗谁呢？

    人家的本源海，都是几千里！自己的本源海，才几百米？玩呢么这不是？

    韩非心道：应该是渡劫程度和本源海开辟的速度，有直接的关系。

    当然了，除了本源海的自主开辟，韩非的另一半神念，心念一动。

    抓过一缕溢散进来的混沌之气，韩非爆喝一声，迎着那包裹本源海的无边黑雾斩出。却见，黑暗迷雾被斩出千丈方圆。

    “有戏。”

