    

    没有其他妖魔的打扰，二人便盘坐在了沙漠黄蜂后的身上开始了冥修，渐渐地，也不知道过去了多久……。

    “嗡！嗡！嗡！”沙漠黄蜂发出几声，然后落在了地上。

    位于其身上的龙尘和龙晓云也终于睁开了眼睛。

    “大家伙，这是到了吗？”龙尘拍了拍沙漠黄蜂后的身躯问道。

    “主人哥哥，它说到了，你们向前走不远便能看到布达拉宫了，那里是妖魔的禁区，它去不了，”小九在龙尘的脑海中说道。

    龙尘点了点头，好像还真是那么一回事，“行吧，既然如此，大家伙，你走吧，记住以后小心点，别在遇见坏人了。”

    沙漠黄蜂后微微颔首，接着又发出“嗡嗡嗡”的声音，似乎是在回应龙尘。

    “行了！走吧！”龙尘接着便摆了摆手道。

    接着便看到那沙漠黄蜂后转身再次飞向了远处的塔克拉玛干沙漠……。

    而龙尘则是看向龙远处的群山

    青藏高原上的云气火少许多，因此苍穹也就显得格外的湛蓝，好似是披上了翡翠的晶丽。

    远远看去，位于不远处的布达拉神宫矗立于群山之上，在阳光的照射之下，那白色的墙体，散发出光芒，看起来神圣不可侵犯。

    而这神宫之中有着众多的圣宫法师，都是那种半禁咒或者是以上的法师，也是除去故宫宫廷之下，最具有权威的魔法组织。

    “龙尘表弟，这是你第一次来拉萨吧？”看着龙尘的一副土包子进城的样子，龙晓云接着便问道。

    龙尘点了点头，他的确是第一次来这里。

    两人一路的朝着布达拉宫所在的方向走去，路上还有不少的游客，应该是来瞻仰神宫的，毕竟布达拉宫的第位几乎是可以和帕特农平起平坐的存在，底蕴还是非常的深厚。

    走到了集市区域，当地的人不是很多，大多数是外来的面孔。

    两人先是找了个旅社住下，然后才开始规划接下来的行程。

    “龙尘堂弟，这天山终年积雪覆盖，至今都还保存着万千之前的冰川，而冰钻所形成的条件，也就是在这万年冰层的周围，才有可能找到冰钻。”入住之后，龙晓云便开始解释道。

    龙尘点了点头，其实只要他来到了这天山就不需要冰钻了，只需要找到一处冰元素最为浓郁的地方，就可以进行突破到高阶，元冰也能借助浓郁的冰之元素晋级为魂种。

    当然了，能够找到还是最好，毕竟，如此一来，也算是为高阶晋级超阶准备下足够的能源，到时候也就不需要四处奔走，直接就可以凭借冰钻的元素力量晋级。

    “更可怕的是，只要是能够在那万年冰层生活的妖魔，修为基本都是在统领级别，有些不同的是，天山妖魔比起一般的妖魔要更加的强大。”龙晓云严肃的继续说道。

    龙尘点了点头，也的确是这样的，这群冰雪的宠儿能够在环境如此恶劣的地方生存，这本身就是一种强大，比起温室中成长起来的妖魔不知强大了多少个量级。

    不过，对于那些担忧，龙尘不是很在意，除非出现高级君主或者帝王级别的妖魔，不然还真是提不起他的兴趣，“所以，堂姐，我们接下来该怎么进山呢？”

    “这个比较简单，我之前了解过，在天山的暴风雪停歇之后，许多进山的路便会贯通，不过我细细的看了一下，有一条路有些特殊，进山的地方是天山裂谷，裂谷之中危险的情况未知，不过可以肯定的是，那一条一定是可以找到万千冰川层，”龙晓云非常肯定的说道。

    龙尘自然因为没有什么话说，走就走，只要能找到冰钻，就算是妖魔老窝他都敢去。

    两人商量了许久之后，接着便走出旅社逛了逛，毕竟也是难得来这里一次，虽然是有任务在身，但是也不意味着要不可以放松一下。

    不知不觉，二人便来到了布达拉宫下的广场，这里已经是旅客能够达到最近的距离了，再近就会被神宫周围的守卫抓起来。

    一个个身着金色铠甲守卫守护在布达拉宫的周围，像极了古代欧洲圣斗士一般。

    “龙尘堂弟，这里可是魔法师的殿堂，我要虔诚的朝拜一下，保佑我们进山顺利一些，你要不要一起？”龙晓云看着那近在咫尺的殿堂看向龙尘说道。

    “不了，晓云姐，你自己拜就好了”在这个世界上只有强大的拳头才是真理，拜这些家伙，还不如去冥修呢。

    “这群虚伪的家伙，总是自以为是的用自己的标准去约束别人，”龙尘看着那有些神圣的布达拉宫暗暗道。

    不想着怎么去铲除人类所面临的威胁，就只会窝里斗，维持他们那令人感到可悲的权力。

    龙尘没呆多久，因为在他看来，这地方更像是一个藏污纳垢的地方。

    第一次和自己爷爷的时候，爷爷曾经劝导过他，让他不要和丁雨眠走得太近，或许也正是因为如此。

    丁雨眠是心灵系的罹灾者，拥有着常人无法企及的天赋，可却要被这些混账定义为异端。

    他的爷爷？堂堂的国家高层人物，四系禁咒级别的法师，却依然在忌惮那些人......。

    不久之后，龙晓云也终于拜好了，再次追上了龙尘，接着，二人在外面找了个地方，随便吃了点东西，然后便回到了旅社。

    “姐，那我们便决定好，就顺着那条断裂峡谷，进入天山，你只要给我带路，其他的一切都由我来处理，”旅社的房间内，龙尘接着便看向龙晓云说道。

    “知道你厉害，放心吧，我会好好的收集一下消息，然后一定带你找到冰钻，”龙晓云淡淡一笑，原本在军队中还是暴力输出的人，在龙尘面前却变成了一个带路的。        

