    很快，他看到了，一个身穿玫红色连衣裙的女人快速赶来。

    那女人身上散发着暗红色的光芒，显然也是神途者。

    黎苍的第一感觉就是，这女人很美，但气质很冷，身上带着一种像是与生俱来的高贵气息。

    但他并未放松警惕，一个深更半夜在外面晃悠的女人，能是善茬？

    这个世界可不是前世的地球，这里晚上很容易遇到危险的，特别是邪祟。

    他刚才就遇到一个，现在都还没弄死。

    “黎苍？”

    那女人皱眉道：“你为什么会在这里？那个邪祟呢？”

    黎苍闻言也是微微皱眉，所以，是这个女人驱赶邪祟，差点害死自己？

    “你是谁？”他问道。

    “我是谁并不重要，你是用什么办法将邪祟抓住的？将邪祟给我，那是我的任务目标。我只要邪祟，不会伤害你。”身穿玫红色连衣裙的女人冷声道。

    黎苍皱眉：“什么邪祟？我不知道你在说什么。”

    别说他不相信这个女人，就算这女人说的是真的，他现在也无法放出那个邪祟。

    因为那个邪祟此刻正跟低维世界的世界法则打得难解难分，只要他稍微放松，可能就会被反噬。

    那种阴邪的力量太诡异了，他担心低维世界被冻住之后，会无法运转。

    “不用藏了，我一直追在邪祟后面，而且我已经感应到了你身上有邪祟的残留气息，你肯定跟那个邪祟交过手。”

    身穿玫红色连衣裙的女人冷声道：“将邪祟交给我，我可以用东西交换。”

    “抱歉，我拿不出来你要的东西。”黎苍沉声道。

    前方的女人声音顿时冰冷下来。

    “何必呢？黎苍，我看过你的考试成绩，神性七十点，在高考成绩里面，这算是很高了。”

    “但这点神性在我看来不值一提，你要知道，能够人前显圣之前，神途者是没有战斗力的，我不追究你是用什么办法收走的邪祟，我对你身上的宝物不感兴趣，我只要我的任务目标，那个邪祟对我很重要。”

    身穿玫红色连衣裙的女人步步逼近：“我最后再说一遍，将邪祟给我！否则别怪我以大欺小了！”

    黎苍眼睛微微眯起，他也是个有血性的人，不然你以为他是怎么穿越的？

    他心中念头如电光闪烁。

    “不知道低维世界还能不能再收一个人进去？”

    “但如果暴露了低维世界，那就只能莽都最后了，哪怕自爆混沌也在所不惜，不能让这女人活着出来。”

    “目前不能让别人知道我能够开辟低维世界的事情。”

    “大不了我重创，按照我的推论，理论上只要我不死，我就有重头再来的机会，而且随着我的精气神变强，下次我开辟出的混沌，说不定会更大，一开始低维世界的等级应该就会很高！”

    这些念头在黎苍心中极速闪过，眼看前方气质高贵但神色冰冷的女人就要出手。

    战斗一触即发，黎苍直接强行开启了低维世界的入口——

    这一瞬间前方的女人竟然突然感觉到了莫大的威胁，让她汗毛倒竖。

    “御芊芊你要干什么？”

    突然一声娇喝从远处传来。

    “唰！”

    前方的女人突然暴退。

    黎苍愣了一下，也急忙不动声色的关掉连他自己都看不见，只能感应到的低维世界的入口。

    就见七色光芒笼罩着的纯漪媃赶来了，她上一刻还在街道尽头，下一刻便已经到了百米之外。

    当她再次迈步，便已经来到了近前，先是奇怪的看了一眼夜不归宿的黎苍，而后冷漠看向御芊芊：“你要干什么？又想对高中毕业生出手？”

    又？

    黎苍心中闪过这个念头。

    不过他并未放松警惕，虽然这个纯漪媃自称是他们的学姐，可跟他又不熟。

    连血亲都可能因为利益而自相残杀呢，更别说只是同在一个学校读过书的陌生人。

    身穿玫红色连衣裙的女人，也即是御芊芊，她站在十米之外，惊疑不定的看着黎苍，道：“这家伙抢走了我们的任务目标。”

    “抢走？”纯漪媃疑惑，心中倒是有些高兴，御芊芊没有得到那个特殊邪祟，那么她就还有机会。

    御芊芊闻言有些羞愤，白天被一个高中女生偷袭打伤也就罢了，现在竟然又被一个高中男生抢走了任务目标。

    最让她无法接受的是，自己竟然在一个高中男生面前感应到了巨大的威胁。

    而这两人，都是刚毕业的高中生，让她一时之间都有些怀疑人生了。

    自己可是显圣境的神途者，竟然在一个初拥神性的家伙面前感受到威胁！

    这简直不可思议，说出去估计都没人相信。

    “我没有抢走邪祟。”这时黎苍开口道。

    纯漪媃看向黎苍。

    “不可能，那邪祟的气息消失了，而你身上，有那个邪祟的残余气息。”御芊芊一脸不相信的看着黎苍。

    纯漪媃也开口道：“黎苍，我是纯漪媃，你应该见过我的。你如果真的得到了那个邪祟，希望你能交给我，我会用你想要的东西交换，不会让你吃亏。”

    “黎苍见过学姐。”

    黎苍微微行礼，随即正色道：“我之前确实见到一个血红色的邪祟，那邪祟想攻击我，但被我身上的神性惊走了。”

    “区区初拥神性的神途者，身上的神性根本不可能惊走邪祟，特别是那个邪祟。”御芊芊冷笑。

    初拥神性的神途者就敢说自己的神性惊走了那个邪祟，你可真敢说啊！

    “初拥神性？”黎苍趁机问道。

    纯漪媃道：“神途者分三个大境界，第一个就是一百点神性之下，就是初拥神性，这时候的神途者，只能让自己不沾染邪气，不容易生病，不容易遇到脏东西，并且可以看到一些普通人看不到的东西。”

    她不介意给这个学弟介绍一些知识点：“当神性达到一百点之后，就是第二个境界，也即是神性护体，这时候的神途者百邪不侵，百病不生，身上的神性在遇到邪祟等攻击的时候会自动护主。”

    “当神性达到一千点之后，就是第三个境界，人前显圣，这时候神途者就能调动自身的神性，施展一些神通，能够在人前显圣，显化一些神迹，从而可以获得一些信仰，这个时候的所有神途者，都已经可以吸收信仰之力了。”

    黎苍听了，当即说道：“按照学姐这个说法，我现在应该是神性护体。”

    “胡说八道！真是狂妄而无知！”

    御芊芊再次冷笑：“白天考试的时候才七十点神性，这才大半天时间而已，你可知道正常人从七十点神性达到一百点神性要多久？你该不会说你突破了吧？”

    “难道不行？”

    黎苍也冷笑：“我还真突破了一下，我知道你是神途大学的高材生，但也不要用你那浅薄的目光来看待我，正常人做不到，不代表我也做不到。一个劲儿的否定我，是因为你自己做不到，所以就不愿意相信别人可以做到？我看狂妄而无知的是你才对吧。”

    “你说我狂妄而无知？！”御芊芊被气得想跳起来骂街了，不过长期以来的良好涵养让她忍住了：“你……好啊，你既然说你不是正常人，那你展示一下啊。”

    “说你无知都是羞辱了无知这两个字，刚刚纯漪媃学姐都说了，到人前显圣之后才能显化神迹，我现在只是神性护体而已，你教我一下怎么展示啊。”黎苍冷笑道。

    纯漪媃呆呆的看着前面那个男生，敢这么说御芊芊的人，这个男生应该是第一个吧？

    这下御芊芊不得气死？

    她心说，你就不怕死吗？还是觉得有我在这里，御芊芊就不敢对你出手了？

    果然，御芊芊要气炸肺了，在大口呼吸着，饱满的胸脯快速起伏，俏脸涨的通红。

    眼看御芊芊有失去理智的趋势，纯漪媃急忙道：“我有一个办法，可以让你证明你是不是在说谎。”

    “什么办法？”黎苍眼睛一亮。

    如果能解决矛盾，他自然是非常乐意的。

    因为他不知道自己即便不顾一切之下，低维世界还能不能装下两个人。

