    

    送走续

    “你妈走了，以后不会再回来了！”

    “你把我妈弄到哪去了？”

    李爷爷似笑非笑地看着这个变得面目全非的大儿子，一字一句地道：“去了她该去的地方！”

    感觉似被看穿的李大大，屁股一紧，也不再问，转身快步出了李家厨房。回到家时，冷汗已经遍布全身。

    难道事情败露了？应该没有吧？知道的话不会那么简单地放过自己。老娘真是一点用都没有，竟然还玩失踪。算了，爱去哪去哪吧！

    凉薄而又自私的李大大，根本没去管李奶奶的去向，只是有点遗憾没人做家务。

    家里乱糟糟的，那个懒婆娘又不爱收拾，做饭也难吃得很，还要自己动手，看来得收拾她一回才行。

    李大大在他家厨房里转一圈，没找到什么可以吃的，气冲冲地抽一根柴禾在手。

    “打死你个懒婆娘，饭都不做，你是想饿死老子啊！快点滚去做饭，不然老子还让你好看。”

    被赶去做饭的懒婆娘李大娘，在厨房里将李奶奶骂了个痛快，如果在眼前的话，肯定是一顿针扎。

    有些人的谋算还没实施就夭折，心里又开始有了新的计划，不知道下一个被算计的又是谁。

    李家人全都提高警惕心，只希望不要再出现这样的事，只有千日做贼，没有千日防贼的。

    十月底，红苕和芋头成熟，全村人都出动收，都想能早点分到手。

    堆在保管室和晒坝上的红苕、芋头，让村民们看到了希望，相信今年会分到足够的粮食。

    正当村民们都纷纷讨论，自家该分多少时，收粮队黄勇军再一次带着人来了。

    这一次直接征收红苕，折算下来被征走四分之三的量，才补足前面欠的粮食。粮食是不欠了，可村民分到手的却变得是非常有限了。

    人均分到手的不足100斤，要到明年麦收时才会有新的粮食分下来。平均下来一个月不到15斤，村民们真的要绝望了，这点粗粮一家老小可怎么活？

    分完红苕、芋头，再把藤子都分了。

    队长对村民道：“都去地里再仔细地找找，会有漏下的东西，不管是什么，只要是能吃的都刨回去。”

    全村人不分老少，只要是能动的都去地里一寸寸地刨，一根梗和须都不放过。李家人也是全部出动，李妈在前面刨，李小玉和李爷爷就在后面找。每块土都敲打得细细的，只为了不要有遗漏。

    李小玉原本可以用神识去寻找，但她不想夺了别人的生路，再说她又不缺那点吃的。

    一个星期，斑竹林所有的地都被刨了几遍，直至找不到任何一根可以食用的须子。

    队长吩咐开始种小麦，地里所有的地都种上了小麦，一直没下雨的老天终于开眼，下了两场小雨。虽然雨不大，但浸湿了土壤，让队长的心也跟着放下，能下雨就好，下雨就说明没有干旱。

    要是李小玉知道队长的想法，一定会说他放心的得太早，真正的干旱才刚刚开始。

    麦子种下，李小玉也该去镇上给李承义送粮食了，也想去看看镇上还有不有黑市。

    晚上，她只给李父说了要去镇上一趟。

    “去可以，但你不能再去那个地方，能做到吗？”

    “老汉儿，我只是去看看还有没有，绝对不会再出手东西的，我保证！”

    李父见她难得保证一次，还是愿意相信她的。

    “行，那你一定要记住你说的话！”

    第二日，李小玉背上小背篓和小书包，五点钟出门。经过以前的黑市时，特意从旁边绕过，就是想看看有没有踪迹可寻。

    可惜的是，原来的黑市一片寂静，大盆地里杂草都长出来了。她进镇后，专挑偏僻的路走，仍然没有发现黑市的存在。

    经过供销社，她探头见李二姑在里面，于是脚步一拐进了供销社。

    “二姑！”

    此时的李二姑正在整理新到的货物，听到喊声，不用看就知道是小侄女。

    “小玉儿，来让我看看你的脸，全好了没有？”李二姑放下手中的事情，对李小玉道。

    李小玉走到李二姑面前站定，抬起小脸让她仔细看，免得她担心。

    “嗯，恢复得很好，没留下一点疤痕，还是你老汉儿的医术高明，不然你这张脸可就毁了，长大以后看你怎么办？以后离她远点，知道没？”

    “知道了，二姑，以后都不会再见到她了。”

    “什么意思？”李二姑听到李小玉的话，疑惑地问道。

    “你也别问了，等你回斑竹林的时候，爷爷会告诉你真相的！”

    李小玉觉得这件事不应该是让她来告诉李二姑，那毕竟是她的母亲，免得她听了迁怒于自家。

    李小玉不希望李父在失去母亲、大哥的时候，再一次地失去这个跟他关系很好的妹妹。

    “二姑，有啥瑕疵品没有，不要票的东西都可以。”

    “没有，现在东西缺得很，就连瑕疵品都不容易得。给你换的煤油到了，放在家里的，中午去家里吃饭，二姑给你做好吃的。”

    李小玉答应了二姑中午去她家吃饭，但现在她要去镇中学给李承义送粮食。不知道三哥在大姑家咋样了？

    镇中学看门的人已经换了，原来的郭大爷回乡下投奔女儿女婿去了。现在看门的上一个年纪更大的老头，李小玉跟他说半天，都不同意让她进去。

    李小玉只得换种方法进去，她转身离去。在老头看不到的地方，顺着围墙到学校后方，找到以前和三哥一起翻过的缺口进去。

    悄悄地溜到初三一班的教室，从门缝处向里看。教室里已经有一半的位置是空着的，失学的人越来越多，不知道能一起毕业的有几个同学，还真是这代人的遗憾。

    李承义比上一次见到的时候好了很多，至少不再是皮包骨。脸色虽偏黄，但已经算是一个正常人的肤色。这点让李小玉很高兴，证明她的选择没错。

    高兴的李小玉，决定多给任老师点东西，希望他能对三哥再好点。

