    “轰！”

    王野一拳挥出，拳势在空中频频爆炸，如同浪涛一样，一层叠加一层，延绵不绝，直接与胡先林的拳头对上。

    胡先林画出金刚符，他符箓非常快，身上立刻出现一道金光的防护罩。

    他知道王野是炼体金身，如果没有金刚符，他还真不敢与王野硬碰硬。

    “嘭！”

    王野叠加的拳劲何等强大，打在金刚符上，那金刚符紧紧地支撑了片刻，就四分五裂，而王野的拳头却还没有停止，直接打在了胡先林的胸膛上。

    轰的一声！

    胡先林一个踉跄，后退了数步，脚底一软，差点就摔倒在地上。

    他一脸诧异地看着王野，心里猛震，这小子刚才还没有尽全力？

    “小子，你到底什么修为？”

    胡先林心中震撼！

    他也是武法双修，在同级别的高手里面，他也是极强大的存在，除了肉身不足之外，各方面都达到了巅峰，可竟然还是被王野一拳击飞。

    胡先林不能不惊讶，他都怀疑王野是超凡了！

    “打死你，我在告诉你！”

    王野冷哼一声，提着剑直接杀去。

    “王野，你别猖狂！”

    就在这时，另外一名高手也出手。

    随着这一声，虚空中，一道拳劲向着王野砸下，让原本就冷冽的寒风变得更加可怕，在胡先林面前，一道人影赫然出现，一刀将王野逼退。

    “又来一个！”

    王野目光一扫，眼中一片冷漠。

    “人多欺负人少？真当我杀不了你们？”

    王野也怒了，手中法诀一捏，轻喝一声，空中一道雷鞭浮现，就好像游动的蛇一般，随后落向了胡先林头顶，瞬间爆发到了极致。

    面对王野的雷法，胡先林面色凝重，身体迅速撤退。

    “金刚符！”

    他的头顶赫然出现一道金色的罩子，雷蛇劈在上面，发出震耳欲聋的响声。

    而此时，王野已经提着剑，向一道疾风似的，向着那位拿刀的老者杀去，持刀男子脸色大变，扬起手里的长刀格挡。

    咔嚓一声！

    他感觉到手里的长刀一轻，自己手里顿时只剩下一个刀柄。

    “绝世神兵！”

    持刀男子顿时吓出一身冷汗。

    他的刀来历也非同寻常，外表普通，但是经过千锤百炼，可以说削铁如泥，结果刚与王野对招，就断成了两截。

    而此时，杨枪神手持半截长枪，从中间横刺过来，救了一身冷汗的持刀男子。

    胡先林已经摆脱雷电的麻烦，双手展开，犹如大鹏扶摇，随后一抓向着王野头顶抓来。

    结果王野只是憋了空中的人一眼，脸上露出一丝冷笑。

    “你以为我的法术修为只有这么一点吗？”

    王野哈哈一笑，将剑插在地上，双手捏诀：

    “雷起！”

    只见他双手宛如莲花般，变幻无穷，当手指展开，就好像莲花的花瓣落地，虚空中几道雷光闪烁，像是几道银色的雷矛，向着半空中袭来的胡先林杀去。

    “不可能，他施法的速度怎么这么快！”

    胡先林脸色狂变！

    他也是法术大师，可是在凝聚法术的速度上，远远不如王野。

    如果每个法术大师都有这么快的施法速度，那法术大师根本就不怕与武者近身一战了。

    “这家伙莫非已经是超凡了？”

    那位持刀的男子脸色变化莫测。

    半空中的胡先林来不及多想，抛出早就炼制好的金刚符，把他周身的护得密不透风。

    一道雷矛，两道，三道………

    连续六道雷矛刺在金刚符上，顿时将其击破，里面的胡先林哇哇大叫，身体在空中颤抖，猛地跌落下来，一脸焦黑。

    “我没事，大家一起上！”

    “他还不是超凡！”

    胡先林在雪地里打了个滚，对着发愣的众人喝道。

    “一起！”

    杨枪声、还有持刀的强者一同出手，正面向着王野杀去。

    而胡先林则是拿出一把丹药，胡乱的塞在嘴里！

    正面！

    王野以一敌二，但也不落下风，双方似乎有些僵持不下。

    就在这时，王野脚下的雪地忽然涌动。

    “嘭！”

    只见雪地里发出一声爆炸声，一个人影从雪地钻出来，双拳向着王野的胸口轰去。

    这个距离，王野根本躲避不及。

    砰砰！

    两拳砸在王野的胸口，他的内脏一阵震动，嘴角顿时溢出一口鲜血。

    持刀男子和杨枪神见到王野受到重创，两人抓准时机，不给王野任何缓解的余地，一起攻了上去。

    王野退了几步，脸上并没有露出慌乱之色。

    眼看两人袭来，他的眼里露出几分怒色，伸出左手直接徒手抓住了杨枪神的断枪，同时回身一剑斩向了那位持刀宗师。

    “砰！”

    持刀宗师脸色大变，见势不妙，直接后撤，可是剑气却在他的背部斩出一道口子，鲜血染红了背后。

    “啊！”

    王野怒吼一声，抓着短枪，向着后方一甩，连人带枪，把杨枪神扔了出去。

    “嘶！”

    看到这一幕，众人无不倒吸一口冷气。

    “以一敌四了，除了被偷袭时落了一点下风，瞬间又扳了回来，他怎么会这么强大！”

    远处北腿王等人倒吸一口凉气。

    “不愧是王供奉，当初第一武夫曾预言过，此人必将取他代之，这才多久，就已经生猛到这个地步！”

    “这就是王供奉的全部实力吗？太可怕了！”

    众人心中震撼。

    “啪！”

    王野一剑斩向脚下的雪地，一个人影从雪地被逼出来，正是之前出手偷袭之人。

    “阁下也是前辈高人了，怎么尽做一些偷鸡摸狗之事！”

    王野冷冷地看着他。

    土元宗师被王野看得心惊胆战，他以为自己的偷袭能奏效，没想到自己两拳打在他的胸口上，竟然没有任何影响。

    现在他被王野盯上，全身的鸡皮疙瘩冒起。

    远处，另外一个人还没出手，但也满头大汗。

    他现在犹豫要不要出手，眼前这个情况，就算他出手，恐怕也讨不到什么便宜。

    王野冷冷地盯着土元宗师，厉声道：“你的胆子好大，敢偷袭我！”

    土元沉下气来，冷笑道：“王野，武者动手，各凭本事，偷袭也是我的本事！”

    王野勃然大怒，剑指着他，怒道：

    “好！那我就先杀了你！”

