    与此同时，戴沐白也是猛地将手探出，因为他和朱竹清都是在半空中，为了够得到朱竹清，戴沐白只能将虎爪的利刃尽可能的弹出，最后将将的将朱竹清揽入怀中，这样虽然在朱竹清的后背上留下了几道伤痕，但在戴沐白的可以控制下就只是皮外伤的程度，此时真的顾不上那么多了。

    在空中，戴沐白根本找不到借力的地方，想要像唐三一样离开已经不可能了，所以戴沐白只能在落地前的一瞬间，一掌拍向地面。

    瞬间一个深坑就出现在了戴沐白身下，而他也和怀中的朱竹清倒向坑中。

    在这生死存亡的危急关头，戴沐白头脑很冷静，他知道，不论泰坦巨猿的身体有多么巨大，也是呈面积形砸下，只要自己在地面以下，自然就能避免被直接砸死。

    而地面这个深坑正是用来做这个用的，退一步说，就算自己二人不幸被砸中了，被自己护在身下的朱竹清也能尽可能的避免创伤。

    朱竹清是敏攻系魂师不假，但直面泰坦巨猿的攻击后，又被戴沐白拉入怀中，这种情况下，少女的心不由乱了。

    不过也没乱多久，当后背的刺痛感传入朱竹清的神经时，直接全身剧烈的一震，眼前一黑，大脑陷入了短暂的空白。

    马红俊虽然在空中，但毕竟点燃了【凤凰紫晶翼】，在掌握了身体的控制权后，直接煽动翅膀，飞离了泰坦巨猿落地的范围。

    玉天麟原本也能这样做，但这样一来奥斯卡和宁荣荣这两个辅助魂师就危险了。

    刚才【白璧】应声而碎的场景，玉天麟看在眼中，连余波都是如此，【白璧】根本就挡不住泰坦巨猿的泰山压顶。

    还好在战斗开始前，玉天麟在奥斯卡身上留下了一枚【固化爆鳞】，以此为锚点，玉天麟利用【冰虚闪】直接传送到两人身边，随后和戴沐白一样，直接在地面上制造出了一个深坑，三人一起躲入其中。

    为了保险，玉天麟还利用【魂力固化】，凝聚出了好几层坚冰，封住了坑口，奥斯卡更是一直开着【白璧】，哪怕作用不大，但至少安心一些。

    这一而且看似用时很长，但也不过几秒，几乎在每个人都闪避的瞬间，泰坦巨猿就落到了地面上。

    至此，史莱克一行人彻底脱离了危险。

    但在泰坦巨猿下压瞬间翻滚而出的唐三心中却是一阵冰冷，因为他清晰的看到，那泰坦巨猿的一只前肢骤然抬起，正好将被自己甩入空中试图逃遁的小舞抓在手中。

    眼看小舞落入泰坦巨猿掌握，唐三的眼睛顿时红了，不等身体在地面上稳住，猛的一脚踢向地面，整个人直接蹿了起来，借助身边一株大树，腾跃而去，双手闪电般从腰间抹过。十余道寒光同时升腾而起，直奔泰坦巨猿眼睛刺去。

    只见泰坦巨猿眼睛一闭，一阵脆响之中，所有飞向泰坦巨猿眼睛的暗器全部被其眼皮挡了下来，唐三引以为傲的暗器没有发挥丝毫作用。

    不仅如此，随手发出的气浪再次将唐三抛飞出去。

    赵无极此时也终于落地，小舞落入泰坦巨猿掌握的一幕同样被他看在眼中。

    如此紧要关头，赵无极怎么可能还保留余力，一声怒吼，身上的第七个魂环闪烁间，深邃的黑色骤然爆发。

    强烈的黑色光芒瞬间蔓延在赵无极全身，紧接着，他的身体开始发生巨大的变化。

    第七魂技【武魂真身】！

    化身为大力金刚熊的赵无极，毫不犹豫地朝着泰坦巨猿握住小舞地手臂扑了过去。

    泰坦巨猿的身体也是突然直立而起，抓住小舞的手掌躲开了赵无极的扑击，而他另一只手臂却和赵无极的身体直接碰撞在了一起。

    施展了【武魂真身】的赵无极果然很强悍，防御增加了百分之二百、拥有了大力金刚熊身体的他这一次并没有被震飞。

    但也只是如此而已，赵无极和泰坦巨猿实力终究相差太远。

    “轰”！

    一声巨响中，赵无极踉跄的后退出十余步才勉强站稳身形，而那泰坦巨猿却混若无事一般，口中再次发出一声怒吼。

    “不要！”小舞看着飞出去的唐三不由大喊出声。

    而泰坦巨猿也并没有继续攻击，反而低头看向了手掌中的小舞，在一声轻吼后，骤然腾身而起，只不过这一次却并不是向谁发起攻击，反而几个起落见，离开了千里之外，彻底没入黑暗的树林之中。

    。。。。。。

    听到外面没有了声响，玉天麟将坑口的坚冰弄碎碎，带着两位辅助魂师走了出来，所有人大都只是受了点轻伤，算是有惊无险，此时也都是一脸的庆幸。

    唯独唐三除外，此时唐三的嘴角处已经尽是血渍，显然是受了不轻地创伤。

    但更让人心惊的是唐三双眼此时早已通红一片，内心的痛苦和煎熬想必不清。

    除却小舞，所有人再次聚到一起，彼此相顾默默无言。

    玉天麟自然知道泰坦巨猿不会伤害小舞，毕竟真论起来亲疏，泰坦巨猿和小舞的关系比他们都要好。

    可玉天麟却没有办法解释，他根本就没办发证明自己的情报来源。

    赵无极接受不了自己的学生被泰坦巨猿抓走，不知生死的结局，唐三更加接受不了。

    随后唐三强忍着身体的剧痛，扶着树干站了起来，刚要站稳，却哇的一声又喷出一口鲜血。

    默默的走到奥斯卡面前，奥斯卡赶忙递给唐三一根恢复大香肠，想说什么，却终究没有说出口。

    唐三毫不犹豫的将恢复香肠吞咽下去，在恢复大香肠的效果和自身玄天功的作用下，体内的伤势顿时缓解几分。

    奥斯卡的恢复大香肠毕竟是第一魂环技能，虽然有一定的治疗和恢复体力作用，但并不是什么伤势都能瞬间治愈的，这需要一个过程，同时也需要本体的自己恢复。

    玉天麟从唐三站起来之后就一直默默地观察着他，唐三一脸平静，但是从旁边奥斯卡挣扎的表情上来看，唐三好像用什么特殊的方法，秘密联系着奥斯卡。

    突然，奥斯卡好像决定了什么，将早就准备好的凤翼肠扔给唐三。

    不待所有人反应，唐三将灵翼肠吞下，虚幻的凤翼飘然出现在唐三背后，转眼间就脱离大队伍向泰坦巨猿离去的方向飞去。

    除却一直在观察唐三的玉天麟，所有人都是一惊，赵无极更是怒吼，想要阻止都来不及。

    “对不起，赵老师，我必须要去找小舞，哪怕她已经死了，我也要找回她的尸体！”此时，余下几人终于看到了唐三那血红色的双眸。

