    在忙碌了小半个月后，颜素见了荣老太爷。

    现在谈的事情不仅关乎荣家兴衰成败，更是关系到荣城的生死存亡，不论是颜素还是荣老太爷都格外认真谨慎。

    “怎么样，老爷子与素素在说什么？”从颜素到荣家开始荣夫人就吩咐人准备晚饭了，这可是颜素第一次登门，可能让她觉得荣家不重视她。

    荣慎摇摇头，他想留下的，祖父不让。

    荣父则老神在在的看着报纸，一会儿念一两句时事新闻，一会儿骂报纸上出现的军阀惨无人道该天打雷劈。

    荣夫人听的心烦，这一年来报纸上就没登过几个好消息。

    尤其马上过年了，民间却没多少喜庆的气息，报纸上噩耗也不断。

    国家无法强大起来，时局无法改变的话，这种沉闷的气息必将延续下去，且越来越严重。

    一小时后，颜素扶着荣老太爷出来了。

    向来严肃冷厉的荣老太爷脸上带着轻松的笑，嘴里念着拗口的文字，而颜素轻易就能接上，让荣老太爷开怀大笑。

    荣父小小的脑袋里有着巨大的疑惑，他看向荣夫人，不确定道，“夫人，是我看错了还是听错了？”

    荣夫人虽然心中震惊，可却接受的十分快，她瞪了荣父一眼，得意道，“你没听错也没看错，我一眼看中的儿媳妇就是这么厉害！”

    说完她给儿子使了个眼色就出去了。

    儿媳妇第一次进门，可一定要让她有回家的感觉！

    荣父则看向荣慎，荣慎……

    他凑到了颜素跟前，很轻易就加入了聊天行列。

    荣父：“难道就他一个人听不懂？”

    他不信邪，试了几次，完全无法突破，每一次都连话题是什么逗完全搞不懂。

    “素素多吃点，军营里是不是伙食不好，还是你吃的少，都饿瘦了。”荣夫人心疼的说。

    她话落，荣慎已经给颜素夹了一块鹅肉。

    颜素：“伙食可以，我吃的也不少，只是训练任务重，消化快，都变成肌肉了，其实我不瘦。”

    荣夫人才不管那么么多，她一会儿就要说太瘦了多吃点，而荣慎夹菜也没断过。

    吃完饭，荣老太爷说，“重明，替我送送颜丫头，确保她安全到家。”

    “祖父，我会的。”荣慎早就准备好了，手腕上还搭着一件让荣风取来的大衣。

    处分出门后，他就把大衣披到了颜素身上。

    不等颜素拒绝就说：“车里也不暖和，下了车还有一段路，穿着，不要着凉了。”

    上车后，他问颜素，“你怎么说服祖父的？”

    颜素：“老先生心忧家国百姓，不需要我说服。”

    荣慎：“我知道祖父肯定会答应，但我没想到这么快，一定是你的缘故让他快速下了决心。”

    见他不信，颜素随口说，“我告诉老先生，我其实是历史上那位镇国公主的转世，此生就是为了救国而来，他信了。”

    荣慎：“……”

    他心说不可能，这怎么可能呢？都过去上千年了。

    再者，人死了就什么都没了，哪里有什么灵魂。

    可话到嘴边就变成了“你是吗？”

