    两个人来到了局长办公室，罗伊躲在杨飞的身后，杨飞回头看了看她，然后笑了笑，便敲了敲门，听到里面传来局长的声音说道：“进来！”

    杨飞看了看罗伊，然后打开门走了进去，局长在低着头，处理着文件，杨飞笑着说道：“局长，我们回来了。”

    局长听到杨飞的声音，抬起头，一看立刻严肃地说道：“你们还知道回来啊！出发之前怎么不通知我一下？难道你们怀疑我不成？就这么不信任我？”

    罗伊吐了吐舌头，没有说话，杨飞笑着说道：“怎么可能不信任您呢？只不过我们当时去的时候，也没有想到会是这种情况，如果是事先知道的话，我们怎么可能不求助您呢？对吧？局长，我知道我们这次犯了很严重的错误，我们这不是回来了嘛！您就大人不记小人过，我在这里跟您赔不是了！”

    局长摆了摆手，然后说道：“算了，既然你们回来了，我还能说什么？说说你们这次这么冒险，有什么收获？”

    杨飞笑了笑道：“这次没什么收获，只是收获了一具相对来说比较完整的骸骨，不过现在还无法确定这具骸骨到底是谁而已。”

    局长摊了摊手，然后问道：“完了？”

    杨飞有些无奈地点了点头道：“是的。”

    “你是告诉我，我的刑侦支队的一个组长一个探员外加一个特别顾问，失踪了两天，期间还用到了我们弥勒市的广播电台，结果只带回来一具不明身份的骸骨？”局长有些不满地说道。

    杨飞也很无奈地耸了耸肩膀，然后说道：“局长，我现在就只知道这些，根据一些痕迹，我是有一些判断，不过现在还不能说出来，毕竟只是一些猜测。”

    局长挥了挥手，说道：“好了，你们去吧！不要在我这里烦我了，去吧！”

    杨飞笑了笑，对着局长微微鞠了一躬，然后转身走了出去，罗伊对着局长敬了一个礼之后，紧随杨飞转身出去了。

    出了局长的办公室，两个人站在办公室的门口，罗伊拍了拍胸脯道：“吓死我了，我还以为这次完蛋了呢！”

    杨飞笑了笑，说道：“好啦！现在没什么事了，我们到档案室去吧！”

    罗伊点了点头，两个人并肩朝着档案室走去。

    杨飞坐在他们之前查看卷宗的地方，对着罗伊说道：“现在有一个疑点，如果这个骸骨是赵鑫的话，那么他是怎么死在那里呢？从现场的情况来看，他是被石头砸死的，那么是谁杀了他呢？”

    罗伊顺着杨飞的思路，想了想说道：“杀死他的有可能是他的那些伙伴。”

    “嗯，确实有这么一种可能，还有就是那里有一些什么机关之类的，赵鑫正好触动了那里的机关，然后被石头砸死的。”杨飞说道。

    罗伊点了点头，认可地说道：“也确实有这种可能，不过现在我们想的这些东西是不是有些多余啊？毕竟现在还没有确定这具骸骨到底是不是赵鑫。”

    杨飞点了点头，然后说道：“没错，你说的很对，那么现在就只能等到检验科的报告了。”

    两个人聊着，温俭走了进来，问道：“你们这边有没有什么线索？”

    杨飞摇了摇头，问道：“史蒂夫他们走了？”

    温俭说道：“是的，他们已经离开了，你也知道这里他们是绝对进不来的……”

    “我明白，现在只能等着检验科那边的结果了。对了，你去过局长办公室没有？”杨飞打断了温俭的话，说道。

    温俭一愣，然后说道：“还没有，你不说我都忘记了，我现在就去，你们去过了？”

    杨飞点着头，没有说什么，罗伊想说什么，被杨飞一个眼神阻止了。等到温俭走出档案室的时候，罗伊立刻问道：“杨飞学长，你刚才怎么不让我提醒温组啊？”

    杨飞笑了笑，说道：“你也不想只有我们两个人挨骂吧？我们这叫有福同享有难同当。”

    罗伊笑着说道：“杨飞学长，你简直太坏了。”杨飞没有还嘴，只是笑了笑。

    过了一会，温俭回来了，见到杨飞和罗伊正忍着笑，看着他，开口道：“你们两个也太不够意思了，明知道去了会被骂，也不提醒我一声。”

    罗伊问道：“挨骂了？”

    温俭说道：“你说呢？挨骂是肯定的嘛！你们知道吗？我一进局长办公室，从局长看到我开始，局长的嘴就没有停过，一共骂了我整整二十分钟啊！那种感觉就像是被机枪扫射的感觉啊！”

    杨飞听到温俭的描述之后，脑子里很有画面感，然后立刻笑了出来。

    温俭意见杨飞笑，立刻说道：“小飞，你还好意思笑啊！你小子太不够意思了，怎么说我们两个也是一起吃过苦的，对不对，你怎么能这么对待我啊！”

    罗伊插嘴道：“温组，你知道吗？你们两个现在才叫有福同享有难同当呢！”

    “少来！我跟小飞，我们两个现在只能算是有难同当，还没有有福同享呢！”温俭说道。

    杨飞这才说道：“好了，温哥，我知道你受苦了，我错了，那我们现在出去吃香的喝辣的去吧！反正，现在也没有什么新发现，在哪里不是等呢！走吧！出去坐坐也好啊！”说完率先走出了档案室。

    温俭和罗伊都跟了出去。

    坐在公安局不远处的小餐馆，杨飞说道：“温哥，现在暂时没有什么发现，你有什么想法吗？”

    温俭想了一下，说道：“其实我现在也没什么想法，如果只是从我们发现骸骨的现场来看，我觉得这个赵鑫不像是自然死亡，而是更像是被谋杀的。”说到这里，温俭停了下来，看了看杨飞，杨飞做了一个让他继续说的动作，温俭继续说道：“不过现在还不能确定这个人是不是赵鑫，你们觉得他是怎么死的呢？”

    罗伊笑了笑说道：“温组，你的想法跟我们的想法不谋而合，我感觉现在才是最困难的时刻。”

