一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，也没有与对方细细讲解这宝剑玄妙之处的意思，反而是让的冰萱自己吓了自己一大跳。

    看的恒彦林都有几分好笑。

    将这冰萱看了几眼之后，恒彦林依旧是用自己的灵力，开始不断的蕴养着飞剑。

    飞剑需要主人一直用自己的灵力，不断的去蕴养着飞剑，这么一来，飞剑与修士的契合度就会越高，飞剑也能够发挥出自己原本的实力。

    甚至就是超常发挥，那都是可以的。

    恒彦林在这个时候，就是打着这样的主意。

    冰萱也看出来了，只是冰萱在此刻却是没有准备在询问关于这飞剑的事情。

    都不知道多久以前的飞剑了，冰萱自己也知道，这东西应该很危险，绝对不是自己能触碰的知识点。

    两人继续飞了片刻之后，忽然都是微微一顿，眼神朝着前方看去。

    “似乎是在前面一点，有着修士在汇聚？”

    “看起来是这样，可能是有着宝物被发现了。”

    冰萱仔细的感受了一下之后，也点了点头，随即回应了一句。

    见着这样的一幕，两人顿时都是相视了一眼，冰萱眼神之中的意思极为的清楚了。

    就是要恒彦林放出自己的气息，然后将这些家伙们吓走。

    恒彦林也知道对方的意思，也没有犹豫的意思。

    不管怎么说，自己的气息到底是能够吓走一些修士的，这么一来，确实是方便了不少。

    恒彦林这么一做，于是乎，在随后就是见着前方的修士们，顿时都是骚动起来。

    修士们在此刻，一个个都是有几分惊恐不已的朝着身后看去。

    “该死的，那个大修士过来了？”

    “刚刚还听说了对方的事情，说是这个大修士这会儿开始一路清理过来，要将所有的宝物全部都是收走，若是有谁敢留在这里的话，那绝对都是不会有半点的留情的。”

    两个修士在此刻，都是嘀咕起来，脸色也显得有几分难看。

    虽然这个事情在刚刚听说过了，但是在此刻见着这大修士真的过来了，而且目标就是他们这里之后，他们的脸色可是好看不起来了。

    其余修士们听到这里，顿时也跟着脸色微微一变。

    他们可没有想到过，还有这么一回事的。

    “算了，此物与我无缘，在下还是先离开了，在继续待下去绝对是会倒霉不可，不至于要因为这个东西，丢了自己的性命。”

    一个修士想了想之后，看着面前就要得手的宝物，虽然有几分的遗憾。

    但是不管怎么说，就这会儿的这个情况来说，在此刻的情况也已经足够让他们感觉到畏惧了。

    其余修士们听着这话，微微思索了一下，也跟着一一飞走了。

    他们都是有几分被吓到，此前的时候听说这大修士出手过两次，反正都是没有留下活口。

    就这一点来说，这个大修士绝对是凶残无比，实力方面也不需要去质疑什么。

    越是这么一想，他们在此刻的脸色也自然是越发的苍白起来，哪里敢留下来和恒彦林对抗。

    一群修士们在随后没有半点的犹豫，开始不断的飞起而后离开。

    而就在此刻，却是有几个修士，一脸兴奋又有点诡异的朝着身后看去。

    看这些修士们的样子，居然还有几分，是在期待着恒彦林到来的模样。

    刚刚准备走的修士，在此刻见着这样的一幕，顿时是愣了一下，而后眉头一皱就是询问到。

    “你们几个，还不准备离开？难不成是想着要和对方对抗，可不要犯傻，一个大修士可不是我们能对抗的。”

    这修士明显就是存了一些好心，在此刻就是劝说了一句。

    当然，他这话语也有几分为了自己的意思。

    这大修士在此刻，还不是他们能够应付的，但是在之后可就不一定了。

    他们这会儿修士数量太少，和恒彦林对上讨不了太多的便宜，但是到时候就不一样了。

    等到他们这些散修全部都是汇聚到了一起，到时候也可以和恒彦林对抗一二了。

    但是，这会儿要保存实力，可不能够就让这些修士们，白白的战死在这里。

    这修士在此刻，意思也自然是这些人离开，等到最后大家都是汇聚在了一起，在一起找恒彦林麻烦的意思。

    只是，他这话语一出，一旁的一个修士就是冲着他摇了摇头。

    “你可不要犯傻了，这些家伙们的样子都已经表现的很清楚了，他们就是元婴修士的手下，这会儿正等着对方过来，如何需要走？”

    “啊？”

    这修士还想要劝说一下这几个，突然间是听到了这样的话语，顿时是脸色一惊，而后在看看面前的这个修士，顿时脸色一白。

    他在此刻是当真没有想到过，这些家伙们居然是元婴修士的手下，在此刻是真的被吓了一下。

    不过辛亏一旁有修士提醒，他在此刻才是知道，也不算太晚。

    “该死的，这些家伙们居然都开始渗入到我们这里面进来了，难怪在之前的时候，那些散修们都要表达一下自己的身份，然后还有核心非核心的区别。”

    在此前的时候，所有的散修们都是被区分了一下，但凡是站到了核心里面的散修，就是越发的能够得到修士的信任，证明这修士绝对不是一个大修士的内鬼。

    他在之前的时候，还不是很明白对方这样的做法是一个什么意思。

    在他看来，大家都是散修，即便是有几个修士混进来又能够如何，没有必要这样的区分。

    但是此刻，就见着这些内鬼就这么站在自己身旁，自己却是一点也没有发觉，仔细的想想看都是后怕无比。

    而这一次，也算是给他提了一个醒，自己周围的修士可不能轻易相信，很有可能对方就是一个内鬼，然后给自己来上一下的。

    这么一想，他在随后也连忙让自己警惕起来，在此后万万是不能够轻易相信一旁的修士了。

    这一名修士在提醒完对方之后，看着这些准备留下来，等候恒彦林的内鬼们，顿时嘴角一勾，泛起了一丝丝的冷笑之色。