    他们不是真实界精神交感或是像他一样走别的路进来的人，也不是虚神界的秩序规则所化，而是两个元神有损的强者。

    不仅是元神有损，二者的身上还存在着一种若有若无的魔性力量，让人很不舒服，至少炽苍是厌恶的，仿佛天生就与之为敌。

    尤其是刚才“搬血境最强”的记录出现之后，那种魔性的力量更加深刻，其他人感受不到，但是炽苍却能。

    在虚神界破记录就仿佛是一把打开两个老人记忆的钥匙，也是打开那积蓄已久的魔性力量的钥匙。

    如果说虚神界有守护者，那一定是非这二人莫属了。

    “我想知道虚神界的终极秘密在哪里。”

    炽苍也不多拐弯抹角，直接道出了自己此行的目的。

    当这句话出现之时，两个老头眼中的迷茫忽然消逝了，出现了短暂的清明，气质也跟着发生了翻天覆地的变化。

    “咔嚓！”

    竟有黑色闪电出现在二者的身畔，亦有大道在和鸣，震动虚空。

    二人如梦方醒，身上的异象时而神圣，时而魔性，一念成佛，一念成魔。

    他们暂时没有回答炽苍的话语，而是在思忖，皱着眉头苦苦回想，有时宁静，有时迷惘，有时凌厉，气质不断变换。

    “我们好像确实是失去了一些记忆……”鸟爷、精壁大爷回答。

    随后，二人又告知炽苍，记忆恢复的不够，什么也想不起来。

    关于炽苍的问题，他们绞尽脑汁都没有得到答案。

    “如何让你们想起更多？雷池液可以吗？”炽苍问道。

    “应该不行，刚刚的变化是因为你创造了一项重大的记录，这才让我们恢复了一些记忆，如果想恢复的更多，应该继续创造记录。”鸟爷回答。

    精壁大爷点了点头，他们缺的不是生机，而是要打开尘封的封印。

    “破记录。”炽苍自语，这样的解锁方式，让人忍不住产生许多联想，是谁特意将二人的记忆封印的？破纪录才能解开封印，他们的使命是什么？培育最强天骄吗？

    “嗯，是的，最好是像刚才那种重大记录，效果绝对比其他的小记录要好上无数倍。”

    “既然如此，那我再去洞天福地走上一遭。”

    炽苍拉着鸟爷和精壁大爷，很快来到了洞天福地所在的范围。

    这里处在初始地之后，所有生灵只能发挥出洞天境的实力，无法逾越。

    他们到达的是一片荒地，周围渺无人烟，到达目的地之后，炽苍没有犹豫，立刻爆发出惊天动地的力量。

    十口庞大无比的洞天高高悬空，每一口都深邃浩大，宛如十片神秘的仙界，他的肉身和元神也如洞天一般，释放着惊人的秘力。

    一层又一层气血波动传递开来，将虚空碾的粉碎，远处的高大山岳被波及，直接炸开，成为了齑粉，没有一点意外。

    “轰隆隆！”

    又一座记录石碑升了起来，这一次的和刚才初始地那一块有些相像，都用了“最强”二字。

    “洞天境最强。”

    鸟爷和精壁大爷吃惊的看着这一幕，同时，他们的身上迸发出滔天气势，宛如觉醒的史前凶兽。

    由于这个记录很重大，他们解锁的记忆很多，一下子想起了许多事。

    本来猥琐的两个糟老头子，一时间竟变得仙风道骨起来，颇有些出尘的气质。

    鸟爷肩头的那只鸟忽地冲起，化成一轮耀眼的大日，高悬在他的背后，将他的头颅笼罩，宛如一道璀璨的神环。

    见到二人这般变化，炽苍心中一动，果真如他们说的那样，破记录能解开他们记忆的枷锁。

    他没有说话，只是看着沉思的二人，静待他们的答案。

    “我想起来了，我们负过伤，而且还在镇压着一些东西。”精璧大爷突然醒悟，忆起了一些重要的东西。

    鸟爷也想起来了，这是一段消逝了无穷岁月的记忆，直到今天才如梦方醒。

    “你说的虚神界终极秘密，应该就是我们所镇压的那里了。”鸟爷眸光闪烁，看着炽苍。

    “镇压着一些东西？那应该是没错了，我正是为了这个而来。”炽苍点头。

    听闻他这样说，两个老头子对视一眼，充满了警惕。

    自古以来，打这里主意的生灵和势力可不算少，他们镇压的那些东西要是不小心放出来，绝对是一场弥天大祸。

    所以，二人不得不谨慎。

    “我只是想找一些合适的对手来检验自己，没有其他的想法。”炽苍察觉到了气氛有些不对劲，出声解释。

    “光是这个原因，恕我们难以帮你，我们必须要了解你的身份才行。”精壁大爷摇了摇头。

    “我的身份吗？”

    炽苍手掌当中，忽地浮现出一口神秘、古朴的雷池，混沌雾霾环绕，闪电交织，雷光涌动，仿佛藏着无穷无尽的天劫之力。

    “这是……”

    两个老头子眼睛都看直了，一段关于雷池的记忆涌现在心头。

    “雷池？天罚中的雷池？”

    他们顿时知晓这个非凡生灵是谁了，全都震撼莫名。

    “你是……十凶之一的雷帝，只有他才能驾驭雷池。”

    “怎么可能，雷帝不是消亡了吗？”二人难以置信。

    炽苍收起了雷池，对着他们说道：“是我，侥幸未死，逃过一劫，而今再从头。”

    两人惊撼了许久，才叹息着说道：“既然是十凶之一的你，那便有资格去往那里。”

    毫无疑问，在这里，十凶是值得信任的。

    说完，他们带路，前往虚神界终极秘密地。

    他们沿着一条路登天而行，破开茫茫云雾，走过陈旧的古道，来到了一片茫茫无边的混沌地带。

    虚空中铺就了一条青石路，三人迈步而上，沿着这条路一直走到尽头。

    不远处，横陈着一座巨大无比的古殿，还有许多牢笼，呈现黑色，阴暗而可怖。

    “就是这里了，我们镇压的东西留在大殿和牢笼中。”鸟爷和精壁大爷的眸光很凝重，这里就是他们体内沾染魔性的根源所在。

    “走吧，让我来看一看这些东西到底有多强。”

