    觉醒魄晶的出现，让萧泽对于土地产生了新的想法。

    萧泽之前探测过，城外五级土地的守军兵力已然达到了1万！

    在第一支部队的兵力达到6000的时候，萧泽尝试过进攻五级地，最终的结果却是以失败告终。

    荀彧、甄洛、李儒3位将领全部重伤而归。

    没办法，只能继续给将领升级，等部队兵力更高的时候，再去尝试占领五级地了。

    其实，萧泽已经意识到，可能自己选择的将领组合，并不是很适合与城外土地守军战斗。

    在与城外土地战斗的时候，萧泽也观察过各个将领带队的战绩。

    发现曾经让小精灵感叹的马超，在对阵城外土地守军的时候，输出极高！

    萧泽仔细思考了一下，猜测是因为各将领身体素质与自带天赋能力的不同，导致每个将领擅长的领域也有所区别。

    荀彧是萧泽非常喜欢的将领，其天赋能力中的禁止疗伤效果在战场上更是无比的强大。

    可在与野外守军战斗的时候，萧泽却发现这个控制效果的作用并不是很明显。

    而那些天赋能力主打输出的武将，反而表现的更好！

    恰巧，荀彧和马超的统帅值是相同的，萧泽一度考虑过，将两个将领更换一下位置，在占领五级土地的时候，会不会更容易一些。

    可两个将领的等级差距有些大，荀彧已经24级，而马超才仅仅15级。

    将领的等级并不是一朝一夕就可以提升的，为了不让部队总兵力下降太多，萧泽考虑再三，最终放弃了这个想法。

    但是，攻打五级地这个念头，是萧泽一直在考虑的事情。

    毕竟，占领五级土地之后的好处多多。

    不仅仅只是因为占领高等级的土地之后，天赋城池中的资源加成会再次飞涨。

    更是因为与更高等级土地的守军战斗，能够让部队的将领更快的升级！

    别的不说，部队与三级土地守军战斗，和与四级土地守军战斗，升级的速度差距巨大。

    一旦，自己天赋城池中的部队能够占领五级土地，那部队中将领的升级速度将再次提升！

    这对于天赋城池的开发，无疑是非常重要的！

    萧泽不清楚将领等级是否有上限，但是能够快速提升将领的等级，肯定是没错的。

    本来，萧泽想着，等第一支部队的3名将领，等级达到27级，部队总兵力达到8100的时候，再去试一下。

    可这次抽到觉醒魄晶，为萧泽打开了一个新的思路！

    既然觉醒魄晶能够让将领获得第3个天赋能力，那一旦自己第一支部队的3个将领全部吸收觉醒魄晶的话，整支部队的战斗力必然会得到巨大的提升。

    这种情况下，自己就可以在兵力更低的时候去尝试进攻五级土地了。

    不过，现在只有甄洛一个将领吸收了觉醒魄晶，拥有了第三个天赋能力。

    荀彧和李儒却还没有，等级虽然都超过20级了，但是自带天赋能力的等级却都没有达到10级满级，需要消耗不菲的天赋果。

    况且，觉醒魄晶也只有一块，已经被甄洛吸收了，需要看看萧泽后边什么时候能再从转盘中转出来。

    无论如何，觉醒魄晶的出现，让部队的战斗力继续提升，对萧泽来说，都是一件好事情。

    时间慢慢流逝，萧泽终于再次转出了2枚觉醒魄晶！

    在将荀彧和李儒的自带天赋能力等级都提升到10级满级之后，萧泽第一支部队的3名将领终于都拥有3个天赋能力！

    此时，荀彧、甄洛、李儒的等级已经升到了25级，部队总兵力也达到了7500。

    可惜，在荀彧和李儒自带天赋能力达到10级满级的时候，没有再出现宝箱。

    不过，萧泽对此也有所预料，毕竟第一次是不同的，不可能每次都出现宝箱。

    并且上次宝箱出现的时候，上边的文字也明确指出了，是第一次有将领自带天赋能力达到满级的奖励。

    萧泽的想法是，没有金色宝箱，给我来个银色宝箱也行啊！

    不要10选1，给我来个5选1，也不错啊！

    可惜，什么都没有！

    但无论有没有奖励，在第一支部队的3位带队将领都拥有第3个天赋能力之后，尝试占领城外的五级土地，就成了接下来萧泽的重点。

    在如何配置3名将领的天赋能力上，萧泽思考了很多，又经过小精灵的提醒，最终的情况如下：

    ---第一支部队（7500兵力）--

    荀彧：Lv25（驱虎吞狼10+伐谋3+不攻3）

    甄洛：Lv25（洛水佳人10+焰焚箕轸5+浑水摸鱼3）

    李儒：Lv25（逆毒反杀10+青囊秘要5+反计之策3）

    ---

    其中，天赋魂晶【不攻】是萧泽这段运气爆棚期抽出来的一个S级的辅助输出型天赋能力。

    部队配置完毕之后，萧泽指定城池外的一块五级土地，下达了出征的命令。

    收到萧泽的命令之后，第一支部队，开始向目标五级土地移动。

    萧泽和小精灵则是一起关注着部队的前进。

    如果三位带队将领，都拥有了3个天赋能力，部队总兵力也达到了7500，还无法拿下五级土地的话，那萧泽就只能等到部队总兵力达到9000之后再去尝试了。

    对于萧泽来说，当然是越早占领五级土地越好了。

    在萧泽和小精灵的注视下，荀彧甄洛李儒部队行进到了五级土地处，战斗即刻爆发！

    萧泽的注意力瞬间集中到了战斗之上，只见自己的召唤部队如猛虎一般，压着五级土地的守军狂揍！

    看到这样的局面，萧泽轻轻舒了一口气，这下稳了！

    随着战斗的进行，五级土地守军的兵力越来越少。

    当召唤部队将五级土地的守军全部剿灭之后，一股熟悉的亲切感从这块五级土地传来。

    五级土地，占领！

    这次占领五级土地，打的格外轻松，轻松的出乎萧泽的预料。

    难道，部队带队将领吸收了第3个天赋能力之后，战斗力真有如此巨大的提升？

    亦或者，这次五级土地的守军战斗力比上次打的时候弱了太多？

    又或者，是二者皆有之？

