    

    忽然，门被从另一边推开，一个人影闪入他的视线之中。

    他出于本能紧扣这人的手腕，按照惯常流程，应该是反扭对方的手，膝盖顶对方的膝盖窝将其制服。

    然而，在他按照习惯出手之前，他忽然闻到一阵熟悉的香味。

    不用看他就知道是谁。

    反扭变成拉扯，他直接将对方拉入怀中，强劲的力道一时间卸不下去，只能紧紧扣住了她的腰。

    这一瞬间，两人身体紧紧贴合在一起，没有一丝缝隙。

    春末的季节，衣服已经很薄了，高寒再一次感受到她凹凸分明的曲线。

    与此同时，他某个地方的“曲线”也凸现了出来。

    冯璐璐心头一惊，急忙推开他，匆匆往后退了几步。

    “高寒，你……你……”她面红耳赤心绪翻滚，“高警官”的称呼也忘了，直接喊出他的名字。

    高寒暗中紧紧捏了几下拳头，才将加速的心跳平复，很快，他恢复了惯常的面无表情的神色。

    “冯经纪，你为什么躲在楼梯间的门后？”高寒问。

    “我……我没躲啊，我正好从里面出来，”冯璐璐红着脸回答：“没想到高警官也在这里。”

    高寒目光锐利：“招待会会场在十一楼，冯经纪在三楼办什么事？”

    “我……我朋友来了，我刚才下楼见了他一面。”冯璐璐只好撒谎。

    夏冰妍都已经进来了，这时候她再把夏冰妍供出来，多少显得有些不地道了。

    “什么朋友？叫什么名字？在哪里工作？”高寒连发出三个问题。

    他这算是在盘问她吗？

    “高警官，今天……不能见私人朋友吗？”

    “今天在场人员不能有私事。”高寒严肃的反驳。

    冯璐璐想起他刚才和那两个保镖说的，今天人多眼杂，是嫌犯下手的最好时机。

    又想起徐东烈说的，血字书的真凶可能会趁今天找你麻烦。

    她只觉后背发凉，“高警官，今天那个真凶会过来？”

    话说间，她不自觉往高寒身边靠了靠。

    “我交待，我老实交代，我就是来见了一个朋友，她想要进来看看尹今希，但已经被我赶走了。真的，已经赶走了！”

    看着她满眼的恐惧，高寒终究心软，“保安严防死守，问题不大。”他缓和了音调。

    “谢谢高警官，那我先去忙了。”

    “注意安全。”高寒点头，也转身朝楼下走去。

    看着他匆匆的身影，冯璐璐有点愧疚，但转念想想，夏冰妍肯定不是真凶，放进来问题也不大吧。

    她回到休息室，听到屏风后传来夏冰妍“哇”的一声，“大明星的化妆师就是不一样，我感觉自己就是最漂亮的新娘。”

    冯璐璐撇嘴，就这么一会儿工夫，妆都化好了。

    “夏小姐，我帮你是因为璐璐，”尹今希的声音比较冷静，“她和你喜欢上同一个男人，只能说明你们的喜好一眼，但她没有做出任何伤害你们感情的行为，所以请你以后对她客气点。”

    冯璐璐微愣，心里淌过一道暖流。

    夏冰妍轻哼一声，“以后我就是高寒的老婆，那些眼馋他的，也就是看看但永远别想吃着。”

    “今希，准备好了吗？”冯璐璐出声打断两人，夏冰妍可别再胡言乱语了。

    尹今希拉开屏风，已换上婚纱的夏冰妍出现在冯璐璐眼前。

    冯璐璐微愣，没想到她竟然要以这样的装扮去向高寒求婚。

    更准确的说，这个应该是逼婚。

    但说不定高寒就喜欢这样呢。

    冯璐璐撇开眼，将注意力转到尹今希这儿：“今希，等会儿记者提问，你不想回答的话就拿水杯，我来帮你回答。”

    尹今希点头，挽上冯璐璐的胳膊：“时间差不多了，我们走吧。”

    两人走出休息室，冯璐璐小声提醒尹今希：“我听高警官说，今天会场人多，写血字书的真凶可能会出现，你一定要多注意。”

    尹今希诧异的瞪大了美目，使劲点头。

    会场里已经座无虚席，最前排是嘉宾席，坐了徐东烈、慕容启等人，后面则是各大媒体的记者等。

    另外一些负责摄影的工作人员，则挤在两边通道和后排。

    这件事连占十天热搜前五，关注度当然很高。

    高寒站在角落里，从他那个位置可以看到整个会场的情况。

    冯璐璐失神的朝他看了一眼，想到夏冰妍将会有的举动，从今天起，他就正式成为别人的未婚夫。

    她对他的这份感情，来得仓促，走得也很狼狈。

    尹今希的经纪人和洛小夕分别在尹今希和冯璐璐身边坐下，由洛小夕主持会议，记者招待会正式开始了。

    招待会倒是很顺利，没出什么问题。

    此类招待会，能被提问的都是事先沟通过的，大家以一问一答的形式将事情公布于众就好~

    “感谢各位，”两个小时后，洛小夕按照流程，准备结束发布会了，“很高兴能把事情向大家解释清楚……”

    “我这里还有问题！”一个男记者第N次提出疑问。

    每次提问他都抢着举手，但他显然不是之前沟通好的，所以洛小夕都没叫他。

    此刻，他显然有点恼羞成怒了。

    洛小夕只想快点结束发布会，对他视而不见，“大家刚才都看到了，冯经纪和尹小姐是很好的朋友……”

    “为什么不让我问问题！”那个男记者腾地站起来，愤怒的盯着洛小夕：“为什么不让我问问题，是你们心中有鬼吗？”

    会场一片哗然，摄像机镜头纷纷对准这个男记者。

    保安们都看向高寒，高寒用眼神示意众保安稍安勿躁，接着对洛小夕微微点头。

    洛小夕会意，不慌不忙的问道：“这位先生，为了节省大家的时间，招待会是有流程安排的，但既然您还有问题，我们大家都愿意听您说完。请问您有什么问题？”

    “尹今希小姐，之前听闻你好心将李萌娜带入剧组，她对你却恩将仇报，你为什么还能大度的与冯经纪和解，你心里真的不恨吗，还是说今天根本就是进行排练的一场戏？”男记者问题犀利，问出了娱记们想问但都没机会问的问题。

    冯璐璐扫视在场的娱记，不少人的唇角带露出幸灾乐祸的笑意。

    尹今希沉默着，这个问题的确超纲了。

    会场服务生提着茶壶，准备上前给尹今希等人添加茶水，高寒已来到尹今希等人的身边，抬手阻拦了服务生，示意他不要上前打扰。

    服务生点点头表示歉意，立即转身退出了会场。

    高寒皱眉，冲守在偏门的保安使了个眼神，保安会意，快步追出去。

    那个服务生，好像有点问题。

    “我曾经的确很欣赏李萌娜，”尹今希平静的回答，“因为她活泼聪明，虽然有点傲娇，但年轻女孩，的确有傲娇的资本。我认为她的问题是个人品行的问题，跟冯经纪没有关系，更何况，揪着别人无心的错误不放，也不是一个品行端正的人应该有的行为。”

    冯璐璐心中叫好，一语双关，连带着这个记者也讽刺了。

    男记者一时语塞，说不出话来。

    众娱记唇角的笑意也渐渐褪去，尹今希的回答滴水不漏，看来是翻不起什么浪了。

    洛小夕抓紧时间宣布：“感谢这位先生，感谢各位的参加，今天的记者招待会到这里……“

    “等一等！”清脆的女声响起，会场的正门被推开，一个身穿婚纱妆容精致的女孩走了进来。

    娱记们纷纷纳闷，这是闹哪出啊？

    他们拍照的拍照，查资料的查资料，都没找着这位小姐姐是哪位艺人啊。

    洛小夕认出来人是夏冰妍，疑惑的看向冯璐璐，却见冯璐璐有些失神。

    再看向高寒，高寒正忙着和手下说话。

    这个手下是刚才去追服务生的那个，“没追到人，茶水间找过了也没有。”他小声向高寒汇报。

    高寒紧紧皱眉，事情有点不对劲。

    这时，他发现洛小夕在看他，再顺着洛小夕的目光看去，他也吓了一跳。

    夏冰妍怎么来了！

    她还穿着婚纱！

    夏冰妍面带微笑，双目含情一直紧盯着高寒，脚步一点点往前，一点点靠近……

    好多人都站起来拍照。

    洛小夕注意到慕容启也站起来了。

    她忽然想起一件事，慕容启的手机屏保，照片里的那个女孩，和夏冰妍一模一样。

    这会儿再看慕容启，发现他双目转也不转的盯着夏冰妍，一脸震惊，难以置信。

    夏冰妍走到了高寒面前，现场所有镜头都对准了他们。

    “高……高寒……”夏冰妍难掩激动，说话也有点不利索了。

    高寒冷冷低声说道：“夏冰妍，不要玩这种把戏，对我们谁都没有好处。”

    夏冰妍满腔的激动顿时全部变成了不服气，他不让她说，她偏要说，而且要大声的说。

    “高寒，你想要娶我，我想要嫁给你，今天我们就把结婚的日子订下来吧！”

    冯璐璐放任自己难过的低头，不想看到他们幸福拥抱的那一幕。

    “璐璐，小心！”忽然，她却听到这样一声惊呼！

    她猛地抬头，只见一个男人凶神恶煞的冲她挥刀而来，嘴里恶狠狠的喊着：“让你多管闲事！”

    她无路可退，只觉胳膊上一凉，衣料已被划破，立即有鲜血渗了出来。        

