    此时。

    沐浴在道光如海的环境下。

    来自于元魔宫的两位仙境长老许利、黄鹤二人，便感受到了浓浓的恐惧，全面支配身心。

    让他们无法控制自己的身体，情不自禁的开始瑟瑟发抖。

    “好神圣的道光......”

    “他，难不成是御虚仙门的道门顶级强者？！”

    “这怎么可能？！”

    “御虚仙门的最强者，不是那位长眉掌门？只有区区地仙二品罢了。

    他，难道就是那位长眉掌门？”

    “不可能！”

    “地仙二品，怎么可能赋予我等如此可怕的气势威压。”

    两位仙境魔头惶恐不已。

    地仙二品的强者，他们也不是没见过。

    可对方，绝对没有这么恐怖的威压！

    更不可能仅仅凭借着一缕气势，就让他们心底里完全丧失意志。

    地仙二品，绝对不可能做到。

    甚至于。

    就连他们见识过的最强者，即是元魔宫的当代门主！

    一个处于天仙一品的顶尖存在，也远远无法赋予他们这么恐怖的压迫感。

    而这，又到底意味着什么？！

    他们两人当然心知肚明，且一清二楚。

    也正是想到了这个关键点之后，他们才会于此刻显得如此恐惧。

    想象一下。

    实力境界高达天仙一品的元魔宫门主，都无法赋予他们这种恐怖的压迫。

    而眼下。

    他们碰到的这个伟岸的身影，却给他们带来了，远远凌驾于天仙一品之上更恐怖无数倍的威压！

    这一切，都太过惊世骇俗！

    严重颠覆了他们二人的世界观。

    “远远地凌驾于门主天仙一品之上，还要更加恐怖的气息威压！”

    “这就意味着......”

    “他，他是仙境极致强者？！”

    “甚至于。”

    “凌驾于仙境极致之上？！”

    “这怎么可能啊！”

    两个魔头顿时瞪大双眼，大惊失色，心神巨震。

    仙境极致？！

    一个来自于御虚仙门的仙境极致强者？

    绝不可能！

    他们查探到的消息情报从未表明。

    御虚仙门还隐藏着这种级别的恐怖存在！

    御虚仙门的最强者，理应是那位掌门长眉，一个地仙二品的存在罢了。

    可谁能解释一下。

    他们此时此刻碰到的这位，又是何方神圣？！

    能够散发如此神圣而圣洁无暇的道光，显然绝对是道门中人。

    外加这一带区域，属于最为靠近御虚仙门的区域。

    在靠近御虚仙门的三千大山，碰到了一个如此恐怖的道门强者，对方若并非出自御虚仙门还能如何去解释？！

    可他们查探到的消息。

    御虚仙门不应该存在如此强大的存在啊！

    这可是仙境极致的恐怖存在！

    放在各大门派之中，都是属于镇压一个门派的老祖宗级别强者。

    若是让他们元魔宫早知道，御虚仙门竟然存在着如此可怕的存在。

    那么，就算给他们元魔宫一万个胆子，他们也绝不敢针对御虚仙门轻举妄动啊！

    再者。

    倘若御虚仙门存在着仙境极致的消息流传出去，也不至于，让各大门派一直都对御虚仙门虎视眈眈。

    难道说......

    御虚仙门这群阴险狡诈的老牛鼻子是在钓鱼？！

    “仙境极致强者......”

    “这可是，比起我们元魔宫的门主都要更加恐怖的存在！”

    “门主才天仙一品的境界，而眼前的这位，至少天仙二品，达到了传说中的那个仙境极致的实力水准。”

    “御虚仙门的这群老牛鼻子，简直阴险狡诈，居然藏了一位仙境极致的顶级强者。”

    “倘若御虚仙门早早公开这一则消息，也就不会引起各大门派齐至御虚仙门的事情了。

    更不会，让我们元魔宫为此而谋划足足一年的时间。”

    许利、黄鹤两位来自元魔宫的仙境魔头，心里充满了惶恐。

    刺眼的金色道光，把他们的眸子扎得十分刺痛。

    泪腺被触动，眼泪哗啦啦的往眼角两边流淌。

    在这股恐怖的金色道光笼罩下，他们两人完全不敢轻举妄动，眸子充满惶恐的僵硬于原地，瑟瑟发抖。

    仙境，每隔一个境界，实力都将会迎来翻天覆地的变化。

    而人仙二品，距离仙境极致，那更是天差地别。

    在这种恐怖存在的面前，他们二人都感觉到了自身的渺小。

    “此事，必须要立刻禀告门主！”

    “御虚仙门，竟然隐藏着一位仙境极致的恐怖存在。”

    “若是按照计划实施，一旦遭遇这位仙境极致强者，那我们元魔宫到时候必然会损失惨重。”

    两人心知肚明。

    计划，出现了一个天大的差错！

    谁也没料到。

    御虚仙门，竟然隐藏着一位仙境极致的强者。

    天仙一品距离仙境极致，那差距可太大太大了。

    因此。

    他们丝毫不认为。

    自家元魔宫的门主，能够凭借着天仙一品的实力去撼动眼前这位，显然是属于仙境极致的道门强者！

    “前、前辈，我等知错。”

    “恳请前辈饶恕，我等立刻打道回府，再也不敢针对御虚仙门展开任何行动计划。”

    “求大师饶命......”

    许利、黄鹤一脸恐惧的仰望着，高空之上凌空而立的伟岸身影。

    看到两位仙境的魔头惶恐求饶。

    站在相隔不远的位置。

    周言三人双眼一阵失神，精神恍惚。

    一切就像是在做梦一样。

    两位仙境的元魔宫魔头，居然会惶恐到瑟瑟发抖的主动求饶。

    这一幕，让他们觉得如梦似幻。

    局面反转得太快了。

    此前还对他们虎视眈眈，转眼间，就浑身颤抖的不断向天空的那位求饶。

    金光闪耀长空。

    光芒遍照万米！

    高空之上。

    一枚枚金色的玄奥道文，密密麻麻的缠绕于陆沉的身体外表，散发的金色道光把他的身体完全包裹其中，令外人无法窥探。

    目光透过金色的道光，陆沉静静俯视下方两位仙境的魔头。

    “元魔宫？”

    看着两个仙境魔头瑟瑟发抖的狼狈姿态，陆沉低声自语的念叨了一句。

    对于这个五千年前的第一魔门，他当然也有着不少的印象。

    曾在御虚仙门的藏经阁翻阅过，这数万年来正派魔门的崛起与衰落。

    五千年前那个时代，是属于元魔宫的。

    正派魔门，尽皆被元魔宫镇压！

    当年也就只有御虚仙门，才能够正面去撼动元魔宫。

    总的来说。

    在五千年前，元魔宫是个非常恐怖的魔门。

    即便到了现在，元魔宫多年隐世不出，却也仍然可以屹立不倒保持着第二魔门的地位，可以看出这个庞然大物的可怕之处。

    即便五千年前遭遇劫难，可元魔宫仍然屹立不倒，就算当时门内弟子尽皆叛逃，且各自创立不同的门派，可元魔宫仍然顽强的存活了下来。

    直至现在。

    元魔宫的处境，比起御虚仙门要好太多太多了。

    御虚仙门明面上最强者便是掌门长眉，只有区区地仙二品。

    然而。

    元魔宫那边的最强者，门主达到了天仙一品！

    这，就是差距！

    提及元魔宫，让陆沉第一时间联想到的。

    是五千年前的元魔宫门主，被称之为盖世魔君的门主——庞斑！

    一个绝代强者，当代几乎无敌！

    魔君庞斑修炼的便是魔门的绝世功法——元魔策。

    更是把元魔策的最后一层道心种魔大法，修炼到了极致圆满。

    身怀圆满的道心种魔大法，庞斑在那一代所向披靡！

    然而不知何等原因，魔君庞斑离奇消失，其麾下元魔宫瞬间惨遭各大门派的联合围攻，从而土崩瓦解，门内子弟纷纷外逃。

    这才导致曾一度辉煌，镇压正魔两道的元魔宫地位一落千丈。

    “想不到......”

    “御虚仙门还引动了隐世多年未出的元魔宫，不惜主动露面......”

    “看样子，这次御虚仙门的危机，比我想象的还要更加严重。”

    看到元魔宫的魔头纷纷出世，陆沉更加深切的意识到。

    这次御虚仙门面临的危机，只怕不简单！

    如果凭借着御虚仙门本身的底蕴力量，只怕这次是真的要毁于一旦了。

    连元魔宫这种多年隐世低调的魔门，都已经按捺不住蠢蠢欲动的心思，而主动的开始策划针对御虚仙门的事情。

    可想而知。

    还会有多少门派躲在阴暗角落对御虚仙门虎视眈眈？

    “还好我已经顺利的步入了仙境极致。

    不然的话，御虚仙门的这一场巨大危机，我还真的未必能够轻易化解。”

    陆沉心情感慨。

    还好踏足了天仙二品的极致境界。

    若非如此，在各大门派的联合围攻之下，他还真的无法确保，能够保证御虚仙门在各大门派的觊觎下毫发无损。

    只不过。

    现在身处于仙境极致的境界，陆沉这才有着足够的底气与自信，能够百分之百的确保御虚仙门的安危。

    此时进入三千大山接近半天左右的时间，陆沉基本上已经适应了，天仙二品的极致境界实力。

    可以非常精准且巧妙的，完美运用这股力量，而不会再如同起初那般。

    在刚破入天仙二品的那个时候，由于突然暴涨的力量，而导致身体的力量呈现出失控的状态。

    目光一转。

    陆沉不再考虑太多，望着下方瑟瑟发抖的两个元魔宫的魔头。

    如何处理对方？

    那当然是用最简单的方式！

    直接物理超度！

    免得还有后续的一系列麻烦。

    念想至此，陆沉缓缓的探出右手。

    缠绕金色道光的右手，缓缓的从如海洋般的道光里探出。

    心念一动，腹部丹田的澎湃仙力，迅猛的汇聚于右臂，并且最终凝聚于食指之间缭绕浓缩。

    嗡！

    嗡！

    恐怖的仙力凝聚于食指，引起了四周围空气的颤抖和震动，像是无法承受这股力量，随时都有可能要坍塌。

    空间扭曲、蠕动！

    下一秒。

    陆沉屈指一弹，凝聚于食指之间的恐怖仙力，便化作了一团金色的光晕，约莫只有一截食指大小，迅猛对准下方的其中一名仙境魔头。

    “去吧。”

    刹那。

    金光划破长空。

