    「我老公身体不太好，今天生病了。等他是身体好点明天就来。啊对了，我老公也是你的粉丝，周末的横滨广场约会，我能把他带上找你要个签名吗？」

    谢清妍的本意是想要拉扯老公一把，在女儿面前出个镜，刷个存在感。不然生爆爆的就这么出现，她都替他觉得臊。

    然而景仟那边却是把重心放在了“我老公身体不大好”这个事情上。

    「你老公怎么了？」

    毕竟是这具身体的亲爹，而且还是那种真心对她好的人，景仟是绝对不会吝啬自己的医术的。

    「他就是心脏有点问题，老毛病了，没什么大问题。仟仟，你还没同意我刚才的提议呢。我可以带我老公一起来吗？」

    谢清妍没打算把帝靖轩的确实病症告诉女儿。

    他们还什么都没有给予女儿，却要让她来面对父亲生病，而且很有可能会在不久的将来离他而去的事情，谢清妍自己都坚决不愿意承认，更加不想让景仟知道了。

    徒增女儿担心。

    不过景仟在看到谢清妍说的心脏问题时，便猜到了情况。

    帝靖轩也算是她的老客户了，这些年每年都会在她这里来看个病，买点药。而她也会根据他每年的病情来对药物进行调整。

    所以对帝靖轩的病情她很了解。

    以前不知道这个人的真名叫帝靖轩，但是在见过帝昀熙和凌千宸的病历之后，她就基本上可以确定了。

    毕竟帝靖轩和帝昀熙长得挺像的。

    帝靖轩的药也不多了，她妈肯定也是担心他了吧？

    景仟的唇角微微扬起。

    也是缘分。

    “思琪你要来吃点东西吗？”

    正在一起有说有笑的三个人，有点愣怔地看了一反常态的景仟一眼。

    特别是关羽晨，眼珠子都要掉了。

    她感觉自己可能出现了幻听。

    她家不爱跟人套近乎的老大，刚才似乎是主动照顾从他们面前走过的凌思琪了吧？

    凌思琪几乎是零存在感的从景仟几人身旁飘过，却没想到突然被景仟叫住了。

    看着景仟笑眯眯的样子，凌思琪不知道怎么的，脑海中突然就钻出来了那张笑眯眯，看似无害，可实际上却是狐狸一样的男人。

    眼前这个女孩跟那个男人分明没有任何关系，可是她的形象却是莫名跟那个人总是重合在一起。

    “谢谢，我吃过早饭了，你们慢慢吃。”

    凌思琪向着景仟有礼貌的微微颔首，在景仟那双笑眯眯的桃花眼下，离开的步履显得有些仓惶。

    景仟摸了摸鼻子。

    她好像没有跟凌思琪起过任何冲突吧？怎么感觉她好像被自己吓到了呢？

    是因为杨悦？景珞？还是秦奕？

    她又没有整她啊！

    毕竟是自己的嫂子，连侄儿都有了。

    “仟姐，她没有招惹你吧？”关羽晨问话的时候，声音都低沉了八度。

    谁要是还那么不长眼，不用景仟动手，她都会帮着景仟动手的。

    “我看她顺眼，请她过来跟我们一起吃饭而已，你不要给我树立假想敌。”

