    “两位今天出去是不是有什么收获？”侍者好奇地看着二人，只是出去转了一圈便将他找来，必然是发现了什么想要问一问他。

    “小哥真是聪明，不过我们不是有什么收获，只是好奇的想要打听一些消息罢了。”百里红妆微微一笑，“你可知道刘克宇？”

    “刘克宇？”侍者先是一愣，不过很快又明白了过来，“你们是见到他刚才被打得很惨，所以才来问我这个的吧？”

    “的确，刚才那一番场面的确是令人目瞪口呆。”

    “其实这件事情也没什么好说的，就是两个人的争风吃醋罢了。”侍者摆了摆手，又道：“说起这刘克宇啊，他原本其实是我们这里最有天赋的年轻人了，只不过后来发生了一些事情……”

    “什么事情？”

    侍者有些迟疑，犹豫着要不要开口。

    “刚才我们回来的时候就听见他似乎在和他父亲争执，说自己也会和他二叔一样命不久矣，神情似乎非常沮丧。”帝北宸悄然提了一句。

    听到这话，侍者也是点头，“就是这件事啊，从几年前开始，他们家族就像是被人诅咒了一般，接连有人去世。

    以前他们家在我们这里也算是一个大户人家了，人丁兴旺，可不知怎么回事，先是有人忽然咳嗽，这咳着咳着就把命给咳没了。

    短短几年，他们家就死了好几个人。

    因为这件事，他们家受到了很大的打击，之后很多人也担心会被他们家给传染连累，渐渐地就疏远了很多。

    我听说这刘克宇现在也开始咳嗽了，所以大家都认为他怕是已经命不久矣了……”

    “诅咒？”百里红妆眉梢微挑，这诅咒其实也算是黑暗系力量的一种，只是运用的方法有所不同罢了。

    “没错。”

    “你们是如何确定这是诅咒的？”帝北宸眸色微沉，“我观察了一下刘克宇和他父亲的实力，以他们家族的实力，想要接连迫使这么多人陨落，所需要的诅咒之力会非常庞大。”

    身为黑暗之子，他一向是不太信诅咒的。

    即便是修炼者将黑暗力量积蓄起来笼罩在某一处地方，也只会让那处地方变得阴冷罢了，同修为之间靠着这样的力量使得对方接二连三的陨落，那是不可能的。

    “那就不知道了。”侍者摇了摇头，“我也是听说的。

    想当初刚出现这件事的时候，大家还没有往这方面想，但是因为一直都查不出病因，且这个情况只在他们家出现，这就很奇怪了。

    久而久之，大家就认定了这是诅咒，因为除此之外，也找不出其他的理由了。”

    “娘子，你怎么看？”帝北宸传声问道。

    “诅咒之力说起来诡异，但实则不会取得这样的效果，多半还是有人作祟。”

    “我也这么觉得。”

    二人沟通了想法之后，帝北宸这才道：“实不相瞒，我娘子其实是一位医师，她先前听到刘克宇所说的话，故而十分感兴趣。”

    侍者这才明白了过来，“原来是这么回事，难怪，难怪。”

