    游戏音效停了，阮寒星也像是没有听到。

    她信手推开窗户，初秋的凉风吹拂进来，掀起她海藻般的长发。

    凉爽的微风吹散了屋子里略有些沉闷的空气，她轻轻眯起眼睛，露出几分带着惬意的表情。

    高跟鞋落在木质地板上，发出轻巧的声响。

    而她缓慢的，仿佛猛兽圈地盘一般，将整个客厅转了一遍，甚至还随手打开柜子的抽屉看了一眼。

    “这个房子是租来的，不是买来的。”

    阮嘉赐抿着小嘴，终于忍不住开了口。

    他现在没有了以前看她时候的厌恶排斥，努力板着胖嘟嘟的小脸，试图让自己看起来成熟一些。

    实际上，他的眼睛里也确实带着不属于他这个年纪的成熟和阴沉，隐隐仿佛还有几分怨恨。

    他眼眶微红，沉声道：“那个女人已经把她名下的房子都给卖了，这套房子付了一年的租金。”

    打量也没有用，这套房子终究还是别人的。

    那个女人什么都没有给他留下，只有这还能居住半年多的房子和满屋子的速食产品。

    听到他的话，阮寒星仍旧没有什么反应。

    如玉般修长的手指捏起一圈报纸铺展开来，丢在沙发上。

    她这才施施然地坐下，好笑地撩起红唇，淡淡地掀起眼睑，问道：“那个女人？现在连妈妈都不肯叫了？”

    “我才没有她那样的妈妈！”

    阮嘉赐的脸色骤然一变，带着恨意怒吼一声。

    童音变得尖细，却又控制不住地带上几分哽咽。

    甚至不需要说更多的话，只需要“妈妈”两个字，就足以让他鼻头发酸，心底全都是委屈。

    眼泪在眼眶里打转，阮嘉赐怎么都想不明白，为什么事情一夕之间就变成了这个样子。

    从前他觉得有些严厉的爸爸死了，最爱他对他温柔的妈妈不但不想要，还卷走了所有的东西，什么都没给他留下。

    他从众心捧月，被宠成小霸王的阮家独子，变成了没人要的小可怜。

    这到底是为什么？

    他抿紧了嘴唇，竭力不让自己眼里的泪珠掉出来，声音却又带着无法抑制的哭腔：“她已经不要我了，她不是我妈妈！我也不要她了！”

    阮寒星轻笑一声。

    “小孩子脾气。”

    她语调悠然，单手托着下巴，淡淡地道：“她不是还给留了一柜子的泡面吗？”

    估计就是怕阮嘉赐自己在家饿死，所以特意帮他囤的。

    阮嘉赐听到这话，眼睛却更红了。

    大吼道：“给我泡面有什么用？我能靠着那一柜子泡面长大吗？她本来就不想要我了，还假惺惺地给我准备食物干什么？！”

    他不是没有思考能力的婴儿，他早就明白了他想要长大需要耗费怎样的金钱。

    一柜子泡面，连一个月都撑不过去。

    到时候不能养活自己、年纪还这么小的他，该怎么活下去？

    “这些泡面，不是撑到了社区工作人员找上门，然后把我给找来了吗？”

    阮寒星的唇角染上几分冷意，带着几分轻嘲。

    嗤笑道：“江秋雨真是打得好算盘。”

    “她自己消失不见，如果我没猜错的话，她现在已经在国外安家落户了吧？”

    垂眸平静地看着沾着脏污的茶几，她的眉眼也冷了下来，寒声道：“就算学校没有因为你长时间没去上学打电话询问，她也该想办法，让物业的人注意到只有你一个小孩子独自在家里生存。”

    她抬起眸子，轻笑：“我的联系方式，也是她提前准备好，告诉你的。对不对？”

    阮嘉赐瘪了瘪嘴，在她的目光中莫名有些害怕和茫然。

    “我，我不知道……”

    他终究是委屈地掉下眼泪，一边哭一边用小胖手拼命地抹脸，抽噎道：“她，她说出去买菜，然后就再也没回来。桌子上只有你的电话号码……我不知道。”

    果然。

    阮寒星眼底闪过几分了然。

    不得不说，江秋雨真是个狠人。

    对疼爱了这么多年的儿子，说丢就能丢下。

    不管阮嘉赐，她手上的那些钱，确实足以让她过上还不错的生活。

    而且她也是在赌，赌她离开之后，阮寒星不会真的对阮嘉赐不闻不问。

    毕竟阮嘉赐虽然熊，却只是个小孩子，没有做什么恶事。

    阮寒星从始至终，针对的也是阮泽明和江秋雨，如果阮未思不曾主动找麻烦，她甚至都懒得搭理。

    她的狠在于，她并不确定阮寒星会怎么选，但是她还是义无反顾地走了，甚至没有给阮嘉赐留第二条路。

    如果阮寒星不肯管，阮嘉赐就真的只能去福利院，作为一个孤儿长大。

