    曹操落到诸葛亮身边，淡淡的说道。

    如今曹操的地位，堪称前无古人！

    历代君王虽然都有所作为，但从来没有像当今曹操一样，不但统一中原，竟然还要统一整个世界！

    要知道，曹操的出身只不过是一个小小的太尉！

    太尉是什么？说是一个保安队长也不过分。

    可如今呢？一代仁王帝主！为天下百姓颁下各种政策，堪称一次大洗牌！

    其实力，飞天遁地，无所不能！

    没有人知道曹操是怎么得到的这一机缘，但他自从统一中原，立刻下令修寺庙，信仰道祖…

    唯一信仰的神，只有道祖鸿钧！

    而现在，在行军途中竟然要让数十万精兵来找材料，建祭坛！

    如果是其他人当皇帝，可能还会有人吐槽。但曹操，却没人敢质疑他的权威！

    数十万精兵放下兵器，开始伐木，开始挖石头。

    而曹操本人，直接用金子给周天塑造了一个雕像！

    聊天群内

    曹孟德：“我已经让人建造祭坛，很快就会完工。不知道祖关于祭品上除了活物，还有什么要求。”

    全知全能轲轲小姐姐：“曹贼，挺快的啊！要不是我这里的事情太多了，也早就进行完祭祀了。”

    曹孟德：“我再跟道祖说话，你不要插嘴！”

    道祖鸿钧：“心诚则灵，其他的随意。”

    曹孟德：“道祖，我明白了！”

    曹孟德：“我这次祭祀会开启群直播，希望大家都来看看。”

    只用了不到三天时间，一切都已经竣工完毕。

    数十万人围在祭坛旁，其中以曹操为首。

    活的老虎，活的野狼，各种各样的野兽都被捆绑当成祭品！

    除此之外，曹操还准备了大量珍贵的宝物，都用来当做祭品。

    不少人都觉得曹操是不是疯了，只是为了祭祀就搞这么大的阵势。

    但就算他们觉得疯了，也不敢直接说出来。

    待到正午十分，曹操一声令下，所有将士直接下跪！

    曹操为首，跪拜在周天的金像前，心里默默想着周天的样子。

    周天通过群直播默默的看着曹操搞出来的阵势。

    如果是普通人，肯定会被直接惊掉下巴。但在周天看来，这些人跟蝼蚁并没有什么差别。

    圣人之下皆蝼蚁！

    随后，周天一念之下来到了曹操的世界。

    周天作为群主，可以把群员的世界设为公共世界，但如果是周天想去，就不用这么麻烦。

    周天有99999次强制进入群员世界的机会，而且这些机会还可以通过积分来兑换。

    来到这个世界的第一感觉，周天就紧皱了眉头。

    因为，这个世界实在是太弱了。

    蕴含的法则很不完善，没有时间长河，不能修仙，没有轮回。

    更关键的是，连天道都没有。

    周天在之前如果吞噬曹操的世界，所提升的修为还不如苦修几年来的多。

    虽然这个世界等级很低，但人口却不少。全球人族加起来足足有好几亿。

    这些人如果全部信仰周天，那么这一笔信仰之力绝对是海量的。更重要的是，信仰之力的出现还不是一次性的。

    不过，周天为了能牢牢的控制这个世界，也需要动用一些小手段。只有把他们切身利益彻底绑定在周天身上，才能让这些人心甘情愿的信仰周天。

    升米恩斗米仇，如果周天稍有不慎，信仰的传播也就会直接断了。

    周天来到空中，制造出十分夸张的景象。

    光芒自然是越亮越好，然后还需要一些传说中的生灵出现。

    仙鹤，凤凰，龙。

    各种各样的并且只属于神话中的存在出现，虽然杂乱无章但绝对够棋牌。

    骗骗这些凡人还是够的。

    而此刻，陆地上的凡人们直接沸腾起来。

    他们哪见过仙人？

    他们理解下的仙人，就是不用努力奋斗就可以获得充足良田来种植的粮食，拥有数之不尽的美女相配。

    至于其他的，以他们现在的思维还想不到。

    “仙人？这个世界真的有仙人！”

    “是啊，这天上的都是什么动物？那个长着爪子的，是龙吗？”

    “那当然是龙，咱们凡人骑马，仙人当然是要骑龙！”

    “你们看清仙人长什么样了吗？我只看到了一片光！”

    此刻如果说谁的内心最激动，莫过于曹操了。

    他见过周天，自然知道周天的样子。

    起初，他还觉得周天如果来的时候太平淡，会镇不住这些凡人。

    但现在这排场，绝对给力！

    然后...

    周天一念之下，把所有用来祭祀的物品拉到自己的面前，然后进行强化！

    普通的老虎浑身花纹变成了紫色，体积增加数倍，随便一只就能碾压这个世界！

    野狼的变化并不大，但眼神却变得更加狠厉，拥有了堪比小学生的灵智！

    普通黄金变成了灵金，普通白银变成了灵银....

    当所有一切都强化完以后，周天直接把这些祭品扔到了地上。

    虎吼声，狼叫声不绝于耳！

    众生，皆在战栗！

    但这还没有结束。

    周天散下无尽灵气对这些将士进行沐浴。

    这个世界没有灵气，就算是洪荒世界最普通的灵气被他们吸收也堪比灵丹妙药的效果。

    “你们看！我特么瘸了十年的腿好了！”

    “你这有啥，我十年不举，现在竟然来感觉了！”

    “我...我感觉我更硬了…我说的是头！”

    而做完这一切，周天又分出一缕分魂到了自己的塑像上，以后这个世界所有的信仰都由这个分魂来收集。

    紧接着，周天又把自己构思的一部功法传到看这些人的脑子里。

    功法的设定就是，只要信仰周天就可以获得无与伦比的力量！

    至于能不能获得力量，这就要看是否虔诚了。

    当代君王曹操，信仰道祖得到了仙人的力量！

    数十万将士进行祭祀，获得了超凡的力量。

    这都是一件件最贴近他们的例子。

    至于你为什么没获得道祖的赏赐？当然是因为心不够灵。

    至于信仰周天到底能不能获得力量，这就要看周天的心情了。有的时候，还是要给他们一把猪饲料的。

