    “你想说什么，就快说。”叶归岚带着邢烈阳到一个人少角落，就算是人再少，因为制药大会的召开，出云城的哪个角落都是人，叶归岚收回手，只想他快点说完。

    “和我说话就这么不耐烦？”邢烈阳挑眉，叶归岚的一张俏脸只写了三个字，你快点。

    “我本来就和你不熟，你若是有话说就麻烦快点，我不想被人看到和你站在一起，制药大会是凭本事来的，不是凭别的。”

    邢烈阳一愣，“你在乎这些？”

    “我无所谓，但是我师姐的努力不能被抹杀。”叶归岚看着他，“我已经知道你在制药方面的本事，你若是这一届的制药大会评委，我立刻走人就是。”

    邢烈阳看出来她说到做到，连忙开口，“我不是，制药大会不会和任何一个家族挂钩。”

    “呼……这就好。”　叶归岚真的松口气，整个人也放松下来，“你要说什么啊？”

    邢烈阳看她一派轻松的模样，忍不住扬起笑容，“我可看见了，你的那个黑色兽环。”

    叶归岚的呼吸都忍不住顿了一下，她差点就脱口而出一句不可能，好在将这话咽了回去，“黑色兽环？你是不是看错了，我只有一个兽环。”叶归岚心虚的不敢转头面对邢烈阳，“兽环又不是手镯子，要那么多做什么？又不是闲的没事做。”

    邢烈阳挑眉，“你藏什么，不是那个黑色兽环帮你，你也杀不了那几个制药师。”

    见鬼了！

    叶归岚抬头看他，邢烈阳带着笑意，“你去的，那是我家地盘，我自然看的一清二楚。”

    这还怎么圆！

    叶归岚脑子炸了，师姐是说过这四片区域来自于高等家族的私有领地，但却没想到有人暗中偷窥？那位仲会长是不是也是通过这样的手段……他和高等家族关系好到可以窥伺私人领地的地步？制药公会不是命令禁止这样吗？

    “就在你的右手臂上……”邢烈阳一边说着一边竟然探手过来要摸，叶归岚下意识的后退避让，一副被踩到尾巴的惊慌样子逗笑了邢烈阳，“还说没有，你躲什么？”

    叶归岚微微红了脸，被看到了她能有什么办法，“我做的，都被别人看到了？”

    “应该只有我吧，这个环节虽然征用的是家族领地，但不允许任何人窥伺，我是偷偷去看的，没人发现。”

    “……”叶归岚不用看也知道他想做什么，“只给看一下，多可不给看。”她说着，撩起胳膊上的衣服，如臂环样的黑色兽环出现，邢烈阳看的两眼瞬间发亮，伸手就要去摸，叶归岚冷着脸低吼，“只许看不许碰！”

    “我又不蠢，怎么可能去碰。”邢烈阳翻了一个白眼，凑近了仔细观察，黑色兽环静静的挂在叶归岚的手臂上，就如一个再平常不过的装饰物，“若不是亲眼看见，还真的不太相信，这东西会是兽环，上次吓坏青阳鼠的，就是它吧。”

    叶归岚沉默，她对这个兽环也是一问三不知，甚至都不知道它为什么会出现在自己的空间容器里，老爹为什么要放进去，而它为什么又缠上自己，“这里面的，是什么样的大家伙？比起你的那两只路路鸟，可威风多了。”

    “我不知道。”叶归岚将衣服拉下，邢烈阳一脸我还没看够的表情，叶归岚才不管这么多，“你看也看了，没别的了吧。”

    “你就不想搞清楚，这玩意究竟是什么吗？”

    “不想。”

    邢烈阳愣了，他接下来的话被堵了回去，“不想？”

    “对啊，不想，最起码现在不想。”叶归岚看着他，“事情要一件一件的来，眼下的事还没解决，我没必要想其他的事。”

    “……你说的是。”邢烈阳将所有人的话都吞回去，似乎不想做惹她不快的事情，“那就考虑眼下的事，怎么样有没有兴趣来我们邢家？”邢烈阳的话让叶归岚眨巴了几下眼睛，有些怀疑自己听错了，“你说什么？”

    “我说，有没有兴趣来我们家！”邢烈阳有些蠢萌，以为她真的没听清楚，特意靠近又大声了些，叶归岚震的耳朵发疼，一脸你脑子有问题的看着邢烈阳，“一等家族，请我做什么？”

    “为什么不能请你？”邢烈阳挑眉，“难不成还要请那些中看不中用的？”

    “不不不，我不是这个意思，我是说，我，还不到20岁，从来没有参加过什么正经的制药比赛，制药圈都没人认识我，我甚至连一个正经的制药师都不算，你请我？”叶归岚甜甜一笑，“邢小少爷，你说这话，家里人知道吗？”

    “家里人……？”

    “我全当你在开玩笑，我有自知之明，你要说的如果说完了，那我走了。”叶归岚直接转身，若不是和他有几次碰面，还真的会以为是来调侃她的，什么都没有的她若真的成为一等家族的座上宾，她早就成万人的眼中钉了。

    谁爱去谁去，反正我不去。

    “师妹，你有没有对邢小少爷说什么无礼的话？”方怀瑾看她回来，一脸担心的开口，叶归岚愣了一下，“没说吧……”

    方怀瑾猛然松口气，“你不知道我有多担心，你那样直接伸手过去快把我吓死了，看上去他对你有几分善意，但归根究底是一等家族的人，还是离他们远一点为好。”

    叶归岚点点头，若是让师姐看到刚才自己对邢烈阳的态度，不知道她会怎样，家族观念和等级区分是个不可逾越的鸿沟，按道理说，像她这样连五等家族都不是的小人物，是根本不配和一等家族的人说话，更别提还是邢烈阳那种人物。

    黑色兽环已经被他知晓，叶归岚潜意识里却没有任何担心，邢烈阳……应该不会开口告诉别人，他若是说了，那她也没办法。

    “师姐，制药公会的制药师是不是严格要求，不能和家族之间有密切往来。”

    “是这样，制药公会独立于家族体系之外，要说和家族之间的关系，那应该就是上面的四大家族了，四大家族曾经明切表示过，制药公会作为特殊机构的存在，不允许和家族之间相互勾结，更不允许公器私用，这是大忌。”

    叶归岚哦了一声，黑眸闪过微光，狐狸尾巴藏的再深，这一次的制药大会也要让你露出来！

    两天时间，经过了第一轮残酷筛选的制药师们总算平稳了自己的心绪，制药大会在这个时候才属于真正的拉开帷幕，外人只是知道多了一个环节，却不晓得这个环节死了多少人，观赛的人只是频频发出疑问，今年参赛者怎么少了这么多啊。

    制药大会是在出云城中新开辟的一处新地方，远离城区避免喧嚣和拥挤，这处新建的巨大建筑十分壮美，制药师公会徽章刻印在建筑最顶端，彰显着制药公会的气派，会场如同一个足球场，看台将中间的场地呈椭圆形环抱着，观赛者可以360度的观看这场制药盛事。

    “好大的排面。”叶归岚和方怀瑾走入建筑，都忍不住发出叹息，外面建筑壮美，里面的装修也很好看，看的出来这一届在宋氿的督办之下做的很是仔细认真，一切都井然有序。

    “参赛者，在这里报名登记！”

    进入建筑便是一处方厅，方厅左右各有一条通道，分别是参赛者和观赛者，很多人鱼贯而入走入观赛者通道，很多人都忍不住停下脚步纷纷看过来，透着羡慕眼光，叶归岚和方怀瑾在一张表格上填上自己的名字，叶归岚扫了一眼，卫一阳的名字也赫然在列。

    卫一阳能够通过第一轮，是真正的狗屎运。

    他根本认不全名单上的药材，却意外的捡了几次漏，更为巧的就这么凑齐了。

    叶归岚的眼神又扫到了一个名字，桃花，哦嚯，老朋友都聚齐了啊。

    “参赛者请往里面走，别挡住后面的人。”

    方怀瑾拉着叶归岚往里面走，这条通道并不是直达会场，而是进入了一个比较宽敞类似休息室的地方，所有登记名字的参赛者都汇聚一堂，这里的座位放眼望去足有两百多个，但至今走进这里的制药师也不足百个。

    每走进新人，已经到达场地的参赛者们眼光都会投过来，见到又是两个明显年纪小的，有些人忍不住开始嘀咕，“怎么搞的，这一届制药大会怎么混进来这么多小朋友，又不是来玩的。”

    两个小姑娘不多话的坐在后面，叶归岚这才看清楚，整个会场已经到的参赛者，唯有她、师姐，卫一阳和桃花，四个明显是不经世事的年轻后辈，其他的制药师们大多都不会很年轻，更有甚者，看上去就很厉害的样子。

    “来了好多厉害人物。”刚坐好，方怀瑾忍不住低声科普，凡是她认识的，都大致讲了一遍，叶归岚听的过程时不时挑眉、皱眉，听到最后，她有些怀疑，接下来的比试还要不要用那个机会，都是前辈大拿，这要怎么比。

    陆陆续续又有人进来，方怀瑾又开始低声科普，叶归岚听着，忍不住嘀咕，“这都是神仙打架啊。”

    “师妹，这次能学到好多东西啊。”方怀瑾的双眼发亮，“这么多高手比拼，看他们切磋交流，也受益匪浅！”

    “嗯嗯。”叶归岚开口，她是不知道该学什么，制药自成一派的她，完全是走老爹的路子，这些制药师再厉害，也不能教她什么，谁能知道领她上路的人中途下车，这之后的路，全屏她自我摸索。

    叶归岚忍不住低下头，心底深深叹息。

    老爹，就是个坑。

