    艺术大厅门前围着不少人。

    这些人衣着不凡，尤其是有很多青春美少女穿着晚礼服，一个个如同小公主般，几乎每个美少女身边都有一些家长。

    他们似乎在对一名管家央求着什么。

    可管家一脸严肃，无论对方是百万富翁还是集团董事长，都冰冷着一张脸。

    “这名管家名叫福克，是阿琳导师家族内的老人。”

    “旁边那些人，是西方各大豪门贵族的名媛，他们都想要把自家女儿推荐给阿琳导师，甚至还有一些娱乐巨头，让旗下未出道的艺人来这里进修。”

    夏清雅悄声解释道：“因为一旦被阿琳选上，那就真的是飞上枝头变凤凰，至少在明星大道上注定会留下一个席位。”

    唐明有些惊愕道：“那个阿琳导师，真的有这么大能耐吗？”

    “不仅仅是能耐，更关键的是她对于音乐舞蹈艺术的眼光，能被她挑中的，本身就是万中无一。”

    “阿琳导师算是伯克利最有权威的教授，在西方更是被誉为‘娱乐教母’般的存在。”

    夏清雅顿了顿，接道：“我前年才刚毕业，准确来说并不是阿琳导师的嫡传学生，只是被她指点过辅导生而已。”

    “单单就这个身份，还没毕业就有波士顿娱乐巨头公司要签约我，就算回到国内，也有大把的经济娱乐公司上门找我。”

    “如果没有阿琳导师辅导生这个身份，估计我现在依旧默默无闻。”

    夏清雅神情唏嘘，显然对于阿琳导师很是感激。

    旁边的苏雨柔也满脸佩服，震惊道：“原来阿琳导师这么有影响力，我以前都不知道。”

    “呵呵，真正的影响力并不需要昭告世人，反正在业界，她有着绝对的话语权。”

    夏清雅看向门口那些美少女，叹息道：“只是阿琳导师的筛选很严格，甚至有些苛刻，这些人，多半是没戏了。”

    “当年某个石油大亨，想让阿琳教导他的女儿，阿琳当着石油大亨的面，告诉他女儿没有艺术细胞，这辈子都无法大红大紫。”

    “石油大亨气不过，投资八千万美元想要打造女儿成为大明星，你猜结果是什么？”

    夏清雅神秘一笑。

    苏雨柔呆呆道：“八千万美元……那人的女儿应该很火了吧？”

    “八千万美元，就算是一头猪都能捧红成网红猪！”

    “可偏偏因为石油大亨叫嚣阿琳导师，导致他女儿被全世界经济娱乐公司封杀，你再有钱，也不能和全世界整个行业对抗吧？”

    “最终，八千万美元全部打了水漂，他女儿再也没有出现在娱乐圈。”

    夏清雅含笑开口：“这就是阿琳导师的影响力，当之无愧的娱乐教母！”

    苏雨柔听得满脸震撼。

    倒是唐明却微微蹙眉，听出了一些其他的点。

    金钱资本，代表着这个世界绝对的权威，没有谁能够抵抗得住资本诱惑，一位石油大亨投资八千万美元，这笔巨资足以捧红任何人。

    可因为叫嚣阿琳，八千万打了水漂。

    这已经不是阿琳凭借个人影响力可以做到的事，而是……阿琳背后的家族势力同资本的较量，并且完胜！“这个阿琳．哈姆林，身份肯定不简单。”

    唐明眸光闪烁。

    而这时，他们已经来到了艺术大厅门口，正要准备上台阶的时候。

    “喂喂，你们怎么回事？”

    一名打扮时尚的靓丽女子，拦住唐明几人：“先来后到懂不懂？

    我们都还没上去，怎么就轮到你们了？”

    夏清雅蹙眉道：“我们是过来找阿琳导师的……”“嗤，就你们？”

    靓丽女子嗤笑一声，上下打量唐明几人不屑道：“我们也都是来找阿琳导师的，大家都在排队等候，你们也要。”

    “真是真没垃圾都想要碰运气啊，就你们这些亚裔，也配成为阿琳导师的学生？”

    “看到你们的肤色就讨厌，赶紧滚吧。”

    靓丽女子站在台阶下，居高临下瞟了眼面前几人，满脸不屑。

    夏清雅被这人的傲慢激得来了脾气，柳眉横竖：“我们有阿琳导师的邀请函，你有吗？

    没有就让开。”

    邀请函？

    不仅靓丽女子愣住了，周围其他等候的豪门也纷纷扭头看过来。

    “吓唬谁呢？”

    靓丽女子骄傲的抬起臻首，语气中满是讥讽：“你知道阿琳导师的邀请函代表什么吗？

    我看你就是个骗子，也对，你们这些亚裔最喜欢说谎话了。”

    “瞧瞧你们的模样，要身高没身高，要身材没身材，鼻梁平塌的亚裔，也想当大明星？

    我看是痴人说梦吧。”

    这话说的很严重。

    甚至开了地图炮，带着种族歧视。

    夏清雅气得紧攥粉拳，正要爆发的时候却被苏雨柔拉住：“清雅姐，我们别管这些人，先进去办正事。”

    “好。”

    夏清雅深呼吸一口气，带人正要离去。

    “慢着！”

    靓丽女子旁边的几名高个子大汉，突然走出来挡住路。

    为首的西装大汉淡漠道：“这里不欢迎你们，要么好好排队，要么赶紧滚。”

    “凭什么！”

    夏清雅娇蛮呵斥，想要强行上台阶。

    西装大汉冷笑一声，探出粗壮的胳膊推向夏清雅，可他的手正要落下的时候，却是被人在半空中一把抓住。

    唐明不知什么时候，已经来到最前方扣住对方手腕。

    西装大汉怒喝：“亚裔小子，给我松……”咔嚓！话还没说完，西装大汉的手腕陡然被掰断，疼得他冷汗直流。

    “草！”

    旁边几名大汉抡着拳头扑来，唐明眸光中闪烁寒芒，反身冲进人堆中。

    呯呯呯。

    不到几秒钟，这些大汉一个个倒在台阶上哀嚎不已。

    “你们敢在这里闹事？”

    靓丽女子不惊反喜，反而高声惊呼：“福克先生，你快来看看啊，有人想要强行闯进去骚扰阿琳导师。”

    这边的动静，早已惊动入口处的保镖。

    名叫福克的管家眉头紧皱，带着十几名保镖冲了下来。

    “福克先生，就是这些不讲礼貌的亚裔，我刚才要他们排队遵守阿琳导师的规矩，他们不仅不听，反而还跟野蛮人一样想要强闯。”

    “像这种野蛮人，怎么玷污伯克利艺术大厅呢，应该把他们赶出去。”

    靓丽女子脸不红心不跳的说着瞎话。

    就连周围那些知道实情的豪门子弟，也带着看热闹的心情，没人出来纠正她的谎言。

    

