    应无臣不仅倒地了，他身手敏捷的侍卫子一没有去搀扶，应无臣他还晕了！

    君辞：……

    “阿辞！”君勀疾步走来，他沉沉唤了君辞一声，几乎是与子一同时去将应无臣扶起来。

    “阿、阿耶……我便是没有把控力道，他又不是病入膏肓，哪能一推就晕厥！”君辞很气，这人肯定是装晕！

    更气的是她刚才竟然还是被他笑花了眼，竟然没有察觉到阿耶到了门后！

    “公子不是被女郎推搡晕厥，分明是被女郎气晕。”往日像哑巴的子一这会儿说话十分流利，他将应无臣搀扶起来，对着君勀道，“大将军，公子从未受过此等侮辱。”

    说着就将一张画像塞到君勀手上，扶着应无臣走了。

    君勀展开画像一看，可不就是君辞的大作。

    “阿耶，这可与我无关，我可不会作画。”君辞装模作样伸着脖子瞟了一眼，倏地跳开，连连罢手推脱。

    君辞母亲还在世时，因着出生书香门第，只盼能将君辞培养成大家闺秀，最初君辞也是琴棋书画不落下，不知何时起就痴迷于习武操练，女儿家应学之技倒被荒废。

    以至于她再不触碰，君勀又军务繁忙，记忆里自己女儿好似就学不会这些。

    “九郎昨日才入京师，今日才出门，有几人见过他？”君勀可不是好糊弄之人，“便不是你所画，也是你寻人所画！”

    “冤枉啊。”君辞喊冤，“阿耶，我指天发誓，我绝没有请人作画！且我离开不过半柱香功夫，还给阿耶买了胡记的膏饼，哪儿有功夫作怪？”

    君辞掏出怀里的膏饼，企图证明自己的清白。

    本来她都算好了，完全可以把自己摘干净，哪里知道她阿耶根本不讲道理，君勀：“便不是你所为，你身为主人家，让贵客受辱至此，亦是该罚！”

    君辞一听，脚下生风，一个错眼人就不见影儿。

    今日是不能归家了，好在她还有个舅舅，迅速逃窜到尚书府，一边跑还一边忍不住回头看看她阿耶有没有追上来，当街抡着棍棒追女儿这种事，她阿耶熟练得很。

    迈上尚书府的台阶，君辞回头看身后，一个不慎与刚好出府的人撞上，转头便是个身披绿袍，眉眼精致甚至乍一看有些妖冶的男子，男人长了一双似狐狸是眼，眼角狭长，眼瞳却又圆又深，鹅蛋似的脸干净清朗，薄唇较之寻常人更艳，明明没有抹唇脂，却比抹了唇脂更殷红……

    这男人穿着得体贵气，却莫名有股子好似深山老林修炼成仙的老狐狸的妖。

    “阿辞！”旁边一道声音传来，君辞玉树临风的表哥张程大步迈来。

    “表兄。”君辞冲着张程笑了笑。

    “雉桓兄，这是我表妹，方才失礼了。”张程对着那骨子里透着一股妖冶的绿袍男子道。

    “无事。”蔺雉桓很是大度，“原来是君都尉，久仰大名。在下博陵蔺氏，家中行四。”

    “蔺郎君。”君辞大方抱手，她早已经习惯了武夫的待人接物方式。

    张程看得揉了揉额角。

    蔺雉桓仿佛没有注意到：“君都尉行色匆匆，想来是有要事寻张兄，在下先行告辞。改日都尉若是赏脸，在下做东，请都尉小酌。”

    “听闻博陵美酒浓烈，不知蔺郎君可有带些入京师？”君辞还是个酒鬼。

    “阿辞。”张程无奈低声一唤。

    “呵呵呵呵……”蔺雉桓清朗地笑出声，他这一笑，狭长的眼就更像狐，“君都尉果然是女中豪杰，在下旁的好物不多，这汾酒倒有不少，君都尉赏脸，自是要尽兴。”

    这就是管够？

    君辞笑眯眯点头：“好说好说，蔺郎君届时可莫要忘了我才是。”

    “雉桓兄，我便不留你了。”张程越听越无力，顾不得礼数，直接下逐客令。

    蔺雉桓仍旧满面笑意，对着二人抱手一礼，带着仆人走了。

    “阿辞，你怎可胡乱应下他之约？还与他豪饮？姑父若知，少不得又要备一捆家法！”张程一边陪着君辞入内，一边低声劝说。

    “表兄，我已经入朝为官，这些应酬总是少不得。”君辞不甚在意，“这蔺四郎一看就不是寻常人，他若有心相邀，我避开这次，仍旧有下次，何不早早应下，省得纠缠？”

    “我看你就是馋了博陵汾酒！”张程拆穿她，见她不反驳，只能叹了口气，“如实交代，你又闯了什么祸？”

    他这个表妹，对他们是亲，也敬重。但她最怕被自己与阿耶揪着考校学问，若非惹怒了姑父，绝不会跑到尚书府来避难。

    “表兄，你怎可如此想我？我这是想念你与舅父，故而回京第二日，便急忙来看望你们……”

    张程露出“我信你个鬼”的表情，奈何君辞脸皮厚，径直往自个儿卧房去。

    张程也不好追到表妹的卧房，虽然他表妹根本没有一点女郎该有的矜持！

    耳边清静了，君辞索性简单洗漱一番，倒头大睡。

    却不知应无臣回了大将军府自己的院子，就听见她跑了的消息，没过多久又听了她在尚书府门外，遇到了蔺雉桓，两人还相谈甚欢，甚至一起约了酒。

    他冷哼一声：“她之事与我何干？我要京师再无秦楼。”

    今日在秦楼，大丞相府之人敢这么嚣张，甚至秦楼主事一个不出面，只能说明秦楼与大丞相府有着千丝万缕的关系。

    君辞故意带他去秦楼，就是要借他给周氏好看。

    他明白君辞的如意算盘，但周氏之人辱他至此，便是如了她之意又如何，这口气他总是要出。

    子一张了张嘴，到底把那句“主公您被羞辱，都是君女郎给引来，她还利用你”的话给吞下去，主公不想提，主公认定都是周氏的错，他一个下属哪里敢反驳。

    “诺。”

    君辞一觉醒来，就听说了一件大事，她愣愣地看着面前的表兄：“表兄，你是说……秦楼主事一夜被杀，陈尸于街？”

    这……怒火是否太旺？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我采访一下九郎：“为何这么大的火气？”

    九郎：纯粹是他们不长眼。

    我：哦，我以为……

    九郎：你以为什么？少自以为是！

    我：我以为是因为阿辞和别人约了酒。

    九郎：绝无可能！

    我：好的，九郎不在意，那就让阿辞和蔺四郎不醉不归。

    九郎：你敢！

    哈哈哈哈哈，今天就一章，么么哒。

