    林凡用地火符箓重伤树妖，准备给其致命一击时，树妖突然恢复成宁采臣的魂魄。

    林凡微微一愣，随即恍悟，这树妖当日受创太重，已经没有力量彻底压制宁采臣的神魂，所以夺舍后体内依旧有宁采臣的魂魄存在，此刻在烈焰炙烤下，树妖力量衰弱，宁采臣的魂魄就重新获得了身躯的主导权。

    宁采臣身处火焰中，双目通红的望向林凡：“小倩她不想入轮回，她只想陪在我身边，是你多事杀了她，是你毁了我的一切！”

    林凡上前两步：“宁采臣，我送小倩再入轮回是对她的解脱，现在你这种不人不鬼的样子实在是悲哀，我帮你了结了吧。”

    宁采臣的面目越发狰狞：“你毁了小倩，毁了我的一切，我就算化为妖，也要报仇！”

    林凡眉梢一挑：“这么说你是心甘情愿让树妖夺舍的，既然你甘心坠落，我便更无话可说了，受死吧。”

    林凡举起手中的法鞭，对准火焰中的宁采臣，猛地挥动而下，嘭的一声闷响，宁采臣的身形在法鞭下化为一地残骸，飘落满地灰烬。

    林凡脸色微微一变：“这妖气太弱了，是树根做的替身？”

    林凡低头向火焰中望去，缓缓熄灭的火焰中只剩下一大片焦黑的藤条，藤条下方的地面出现一个手臂粗细的小洞，直通地下深处。

    “树妖让宁采臣的魂魄来拖延时间，借助根茎遁地逃走了！”

    林凡脸色有些难看，他没想到宁采臣和树妖竟然会合作，看来宁采臣已经彻底坠入邪道了。

    一直躲在暗处的阿狸从后方跑了过来：“公子，那个树妖跑了吗？”

    林凡眉头紧皱，抬头望向四周：“树妖虽然逃遁，但已经被我的地火符箓重创，一定要回到本体附近才能苟活！”

    阿狸瞪大了眼睛：“本体附近……公子你是说兰若寺吗？”

    林凡点了点头：“没错，它现在借助遁地逃回兰若寺方向，我们必须尽快赶往兰若寺，否则剩下的那些孩子性命不保！”

    阿狸咧了咧嘴：“兰若寺可有两百多里远呢，我们就算骑快马也要大半天时间才能到。”

    林凡眉头皱起，阿狸说得的确是实情，树妖用遁术片刻之后就能返回兰若寺，但林凡如今只是身无灵力的凡人，就算再快也赶不上树妖的速度。

    “你把苟大宝送回家去，他身上的绝灵符不能拿掉，否则又会被树妖的敕令控制，我现在去金华镖局借一匹快马，立刻赶往兰若寺。”

    阿狸听林凡说要独自一人赶往兰若寺，顿时松了一口气，这种打打杀杀的事情，她实在是害怕。

    “但是公子你一个人去兰若寺，很危险啊！”

    林凡摇了摇头：“树妖重创，已经不足为虑，我这次去兰若寺是要挖断他的根须，让它彻底失去再生之力。”

    阿狸哦了一声，转头望向雕塑一般的苟大宝：“这绝灵符要一直贴下去么，时间久了自己脱落怎么办？”

    林凡面色如常：“只要除掉树妖，敕令自然失效，那时就可以除掉这些绝灵符了。”

    就在这时，后方不远处突然响起一个清脆的女子声音：“这些鬼画符好像能隔断妖力，是你的么？”

    林凡微微一惊，转头望向身后，赫然发现山坡的一块巨石上，正坐着一个青衣少女。

    这少女看上去十七八岁的样子，五官灵动妩媚，身穿水色青衣，一头浓密的秀发披散在身后，翠绿色长裙随风飘动，在夜幕中宛如精灵。

    此刻她坐在巨石上翘起二郎腿，手里捏着一张绝灵符，正笑着向林凡望来。

    “害我找了这么久，原来是你这家伙在搞鬼。”

    阿狸呀了一声，呲溜一下躲到了林凡身后：“蛇！我最怕蛇了！”

    青衣姑娘哼了一声，远远瞟了阿狸一眼：“法力浅薄的小狐狸，跟在坏人身边胡混，小心被扒皮做成围脖。”

    林凡脸色有些难看，他大致已经猜到面前这少女的来历，没想到她来的这么快！

    而且自己正要去追宁采臣，要是再耽搁下去，那些孩子的命就难保了。

    心中念头急速转过，林凡对着面前的青衣少女一拱手：“荒郊野外，夜色深沉，我与姑娘素不相识，大家就此别过，告辞！”

    “给我站住！”

    青衣少女没想到林凡一开口就要逃走，身子一歪差点从巨石上摔下来。

    “话都没说完就想告辞，这符箓是你的吧！”

    林凡摇了摇头：“什么符箓，我不懂，我只是夜晚散步经过这里，这孩子身上的纸片是什么，我完全不知道。”

    随后林凡抬头看了看天上的月亮：“已经是子夜时分，我再不回去的话，家中的夫人会担忧，恕不奉陪。”

    阿狸咦了一声：“公子，你和小姐不是还没……”

    阿狸的话还没说完，林凡就狠狠瞪了她一眼，让她闭嘴。

    青衣少女被林凡绕的有些郁闷：“哪有人三更半夜跑到荒山野岭来散步，这些符箓真不是你的？”

    青衣少女正是小青，她来到金华城后四处寻找拔除蛇纹疮之人，但找了一整天都没有什么结果，深夜时分看到郊外这里有火光亮起，这才赶来查看，刚巧看到苟大宝身上的绝灵符，这才现身质问。

    可惜偏偏林凡不接她的话：“姑娘，我家中孩子尚在襁褓之中，若是见不到我便会啼哭不止，姑娘如果再纠缠下去，未免有些不近人情。”

    小青气的鼻子都歪了：“你这呆子是不是脑子进水了，说起话来驴唇不对马嘴！”

    她的确很怀疑面前这个书呆子，但是这书呆子的确身无灵力，怎么也不像是能拔除蛇纹疮的人，所以让她颇为困惑。

    林凡知道再拖下去更麻烦，于是一抱拳：“金华城北边有一处道馆，道观中的李道长平时很喜欢画这些古怪的东西，姑娘若是想搞清楚这些纸片的来源，可以去道馆中问个究竟。”

    “告辞！”

    林凡一口气说完，转身拉起阿狸就走。

    阿狸都懵了：“公子，金华城里哪有道观，李道长又是哪一位？”

    林凡脚下疾行，嘴里只吐出两个字：“闭嘴！”

    “苟大宝还在那边诶，我们不管他了？”

    “说了让你闭嘴！”

    小青站在原地，看着林凡带着阿狸远去，一时间有些茫然：“这些符箓是道观的道士画的？”

    “我最讨厌道士和和尚了，要真是那些道士除掉了我的蛇纹疮，那我一定把他们的道观砸个稀巴烂！”

    说完这几句话后，青衣少女打算转身向金华城方向而去，突然她咦了一声，发觉有些不对劲。

    “不对，白天我把整个金华城都转过了，哪里有什么道观？而且刚才那个人说要回家，他怎么没往城镇方向走？”

    “敢骗我，给我站住——！”

