    两个小丫鬟连连告罪。

    “大人，我们不知道那里面有五石散啊，三侧夫他给了我们一包药，叫我们过一段时间就加点那里面的药粉进去，可我们真的不知道是五石散，如果我们知道，我们定不会把这肮脏的东西下到欢姐儿的桃花蜜里面啊。”

    五石散是什么东西，大家都有耳闻。

    许琦冷声道：“不管如何，你们助纣为虐，念在你们是家生子，又为许府操劳了那么多年，就乱棍打死，许府奴籍就不必废除了。”

    两个小丫鬟无力的匍匐在地，不敢多说一言，现下，这个处置已经是开恩了，至少她们的父亲和母亲没有受到牵连，依旧是许府的奴才。

    许琦斜着看了一眼三侧夫：“你如何能证明这个五石散并非你所下。”

    三侧夫娇弱一笑：“不能证明，人证物证俱在，我又如何能争辩，左不过有人掉包了我的东西罢了，一石二鸟，好大的心机。”

    许欢捂嘴干咳，道：“母亲，只要去查查那两个丫鬟路上与谁接触过，还有谁进去过三侧夫的寝屋，就能查到幕后主使到底是谁了。”

    许琦道：“你好好休息，这些事情你不用管，此事是她们对不住你们父女俩，二侧夫，好好照顾欢儿，至于祁太医和温太医就暂住在府上，等事情水落石出之前，哪里都不要去。”又转头对着外面道，“来人，把这些罪人都带上，去地牢。”

    “是。”

    祁曦和温嬛嬛脸上没什么多余的表情，行了礼就被人带着去了一个比较偏僻的院子，只见院子里人很多，名为伺候，实为监视。

    屋内的人好不容易被她们遣了出去，不过还是守在门前，二人面色沉沉的坐在屋内。

    祁曦锤了一下桌子：“该死的，这会子直接被扣押在这了，我们如何能去给君上禀报此事？”

    温嬛嬛喝了一口茶，不急不忙道：“别急，此事不是早就商量过了么，许琦身为一品大学士，在她的府上出了这样的大乱子，你觉得她可能让我们去告诉君上么？”

    “五石散可以说是牵一发而动全身的东西，许大学士若揪不出来这个有五石散的人，那么许府很可能会获罪，到那时，吃亏的可不是咱们，咱们是被扣在这治病了，又不是故意瞒着上面。”

    祁曦眼前一亮：“是这个理儿，唉，难得你聪明了一回，罢了罢了，先歇会儿吧。”说着说着就去了床上躺着了。“嬛嬛啊，你去美人榻上躺会。”

    温嬛嬛：“……”

    所以就这么一张床，你还给占了？

    她忿忿的磕了包瓜子。

    睡吧，睡死你得了。

    朱雀宫。

    鹿灼吃坏肚子了，他俊俏的小脸蛋憋的通红，一个劲儿的往恭房里跑，人出来的时候，脸颊两侧都凹进去了，人本来就瘦，现下拉了这么多回，瞧着都快营养不良了。

    刚有机会进宫来看看自家哥儿的浮胥心疼的不行，他把吃食放下，担忧道：“哥儿，你这是吃了些什么东西啊，莫不是不小心吃了巴豆？”

    鹿灼小脸苍白如雪，摆摆手：“不过是吃多了，身子不太爽利，没事，你怎么入宫了。”

    浮胥道：“大人不太放心你，就让奴进宫瞧瞧你，没曾想，哥儿不过是来了宫里几天，就瘦的不成人样。”他撇嘴，“哥儿，你去求求君上，让她赏个别的职位吧，这御前带刀侍卫哪里是你能干的，又不能回府去住，府里人本来就少，如今更是像没人住了一样，安安静静，老没意思。”

    鹿灼淡淡的看着他。

    浮胥捂住嘴，一不小心就把心里话说了出来，他捂住嘴，弱弱道：“其实也不是那么没有意思，家里还有大人呢，我总是要去照顾大人的。”

    鹿灼道：“换不换职位不是我能决定的，一切担凭君上做主，浮胥，你一定要好好照顾母亲，她年纪大了，经不起折腾了。”

    浮胥忙点头：“这是自然的。”

    刚从恭房那边方向过来的纪寒面色发冷的走到他们面前，远远看去，他的脚都在微微颤抖：“你……”

    浮胥挡在鹿灼面前，鹿灼拨开他，道：“看来质子爷也是刚从恭房那边过来的呀。”

    纪寒努力控制住自己发麻的腿，道：“方才在恭房见到一个身影与你很像的人，一转眼就不见了，鹿侍卫可瞧见了？”

    鹿灼道：“人倒是没瞧见，但是瞧见个腿都蹲麻的畜生，你瞧那边，那只猫，腿都在发颤。”

    浮胥顺着鹿灼指的方向看过去，就见一只雪白的猫优雅的舔了舔自己的前爪子，飞快的跑到了墙那边，哪里像是腿都蹲麻了的样子。

    纪寒勾唇：“看见了，还算可爱，不像那只狗，使劲儿摇尾巴也那么丑。”

    浮胥：“……”他转头，哪里看到狗，他连一根毛都没看见，他是眼睛瞎了吗？

    弄琴骂骂咧咧的抱着一个缸子出来：“哪个不要命的动了姑奶奶的东西，这一缸子酱豆可是给君上下饭用的，谁用铁锅勺子舀了一勺？半缸子都快没了！到底是谁！”

    几个男侍小心翼翼的帮着提缸子：“弄琴姑姑，谁敢动您的缸子，谁不知道这里面的酱豆都是您给君上准备的。”

    弄琴扫视了一圈，把目光放在了鹿灼这一边，看他们的腿抖个不停，心下也有数了，酱豆吃的那么多，不拉才怪。

    她把缸子猛的放到地上，扭着身子入了殿内。

    昭和半倚在窗前，手里拿着一个纸条，纸条上有一个兰草标记，俨然是与锦瑟居那边通信的凭证，她眸中蕴着点寒意，竟然敢吃里扒外。

    弄琴委屈巴巴道：“君上，质子爷把酱豆舀了一大勺子，估计这酱豆都撑不到年节了。”

    昭和把纸条递给她：“是我舀的，昨晚上睡不着，就喊他们喝了两壶，加了点下酒菜，没想到他们肚子不禁吃，拉了一晚上，对了，喊太医去给鹿哥儿瞧瞧。”

    弄琴看着纸条上的内容，更气了：“他们这些人不都是靠君上养着的，君上为了他们，欠了我们多少银子，现下做出这样忘恩负义的事情，都杀了算了，君上，这件事交给属下去办吧。”

    昭和干咳两声，道：“不急，鹿哥儿的身子更重要，找点止泻药熬给他喝了。”我怀疑你在催我还银子，但是我没有证据。

    弄琴道：“这种事情羌芜去做就行了，属下现在就出宫。”她说罢就把纸条塞回到昭和身上就走了。

    昭和见此摇了摇头，这丫头性子还是太急了。

    羌芜叫了太医过来。

    太医一脸便秘，拉个肚子也喊我，我是没事干吗！他摸完鹿灼的脉，淡淡道：“不过是吃了点容易闹肚子的东西，好好养着就行了，我去写个方子，喝一贴就好。”

    羌芜送完太医出去，缓缓道：“鹿哥儿，你现在虽然是御前带刀侍卫，但全皇宫的人都知道这只是一个借口，鹿哥儿，你对我们君上到底是什么感觉呢？我知道，这件事不当是我来问的，可我还是想要知道鹿哥儿的态度。”

    羌芜知道君上从小便心悦鹿哥儿，可也不知，君上竟有如此喜爱，先前的逼嫁未遂，被自己的心上人亲手送上了一杯毒药也不曾有过怨怼。

    到如今，君上虽然把鹿哥儿放在了身边，却从未有过逾矩，也未曾逼迫过鹿哥儿做他不愿意的事情，像是不喜欢了，其实是另一种陪伴。

    鹿灼怔愣片刻，似乎在想该怎么回答羌芜的这一个问题，他想要真正成为一名父母官，造福天下苍生，而不是蜗居在一方皇宫之中，所以他不能说出自己的心意，他不能。

    鹿灼有心避开这个问题：“今天的事真是多谢鹿某多谢羌芜姑娘，鹿某肚子有些闹腾，便不送姑娘了。”

    羌芜叹了一口气：“太医是君上让请的，你谢我没有用，奴告退。”

    鹿灼神情恍惚，等到他真的有能力证明自己的时候，他会跟她说清楚的，他知道，她会一直在的，就像小时候，只要他看她，她就会笑眼盈盈的看着自己，眼眸中如含着万千星光。

    羌芜一出来，就撞上了一直等在门外的纪寒，羌芜吓了一跳，连忙道：“质子爷，你没事吧？”

    纪寒幽幽怨怨的看着她：“我也吃了酱豆，闹了肚子，怎的没有太医来瞧我，君上偏心。”

    羌芜想要捂住他的嘴巴，正伸出手就被纪寒躲了去，她失笑道：“药都是一样的，等会子我会煮两份药，会送到质子爷手上的，质子爷别急。”

    纪寒道：“罢了罢了，那我就等一会吧。”

    等到小宫女端着药过来了以后，立马就被纪寒拦下了：“你过来。”

    小宫女疑惑道：“质子爷，怎么了？”

    纪寒道：“君上让我去把药送进去，你可以下去了。”

    小宫女虽然有些疑惑，但还是不敢忤逆他，把药给了他，纪寒得了药，袖子里的粉末缓缓飘了点进去，他勾唇，这东西越吃越拉。

    他敲着门：“鹿哥儿，药来了。”

    鹿灼把药拿进去，就猛的关上了门。

    纪寒扬声道：“药得趁热喝。”

    这才离开了这里，纪寒脸上的笑意就没止过，但是随即又冷了脸，他怎么越来越幼稚了，这么点小事有什么好笑的，定是被那鹿灼传染的。

    墨芥收了银针，对着还泡在浴桶里的宋乾说，“再扎一次针，差不多就可以了。”

    待墨芥出去后，桦虎才进来，道：“将军，那和尚没做什么过分的事情吧。”

    宋乾笑着摇头：“你脑子里都在想些什么，我这不是穿着衣裳吗，何况，要吃亏也是他吃亏，这几日圣僧为我劳累许久，你们可要恭恭敬敬对待他，不能失礼了。”

    桦虎道：“知道知道，这几日我们都把他当活佛一样贡了起来，他要啥我们就给啥的，将军，你家夫郎寻你好久了，还见不见。”

    宋乾敛下眸子：“现在还不到见的时候，他找不到这里来的，你继续告诉他，我还要在镇上待几天，叫他自己小心。”

    桦虎一般是在寨子里当守卫，但是她在牛羊村也有个身份，卖货郎，她平日里就担着箩筐去卖货，箩筐里头全是一些乡亲们用得着的东西。

    所以她跟总往镇上跑的宋乾认识也不是什么稀奇事，以往传话也是靠桦虎，她都是牛羊村脸熟的人。

    元修啃着馒头，口齿不清的问道：“师傅，我们什么时候走啊，我不想呆在这了，这里好冷。”

    墨芥收拾着草药，道：“还得过两天，今儿外头日头好，你随我出去晒草药吧。”

    元修咽下最后一口馒头，呲牙笑道：“好。”

    师徒二人一出去就受到了大家的优待。

    “圣僧出去晒药啊，这个馍馍拿出去吃。”

    “圣僧，这个草药是我昨儿个在山上采的，我也要出去晒药，我顺便帮你晒了吧。”

    墨芥笑着一一拒绝：“不用了，我这徒弟待不住，带他出去转转，我们不会走远的。”

    她们只好作罢。

    外头果真起了太阳，照在人的身上暖和和的。

    墨芥选了个光滑的石头，把处理过的草药一个一个整齐的摆上去，元修也在旁边帮忙。

    “妻主！妻主！”

    山脚下传来呼喊声。

    元修眯着眼睛往下看，道：“师傅，这声音听起来好像那个牛二啊，他是再找宋将军么。”

    墨芥继续摆弄着草药，淡淡开口：“应该吧，你别乱跑，这山上什么野兽都有。”

    元修往后退了几步，摇头道：“徒儿不去，徒儿哪里也不去，师傅，你说，宋将军如果回去了她自己家，那她的夫郎怎么办，以往徒儿还在俗世的时候，就听说过门当户对四个字，她们两个明显不对户啊。”

    墨芥不赞同的看着他：“闲谈莫论人非，这个毛病没见你改过，若你还是这样，休怪我生气。”

