    “我要继续留下来战斗！”梁瑞坚毫不犹豫的说道，面上满是自信与笑意，道：“我已经找到修成五行灵体的方向，相信再经历几场大战，绝对能修成五行灵体！”

    梁昭煌闻言面上也露出喜色来，道：“你找到了修成五行灵体的办法？”

    同时，他也明白了梁瑞坚为何十年战斗下来，都还没有修成精关圆满了，却是对方一早就瞄准了五行灵体，想要结成上品金丹进阶金丹期。

    梁瑞坚闻言点了点头，又摇了摇头，道：“我的办法恐怕只是特例，没办法作为家族子弟修成五行灵体的常规方法。”

    “哦？”梁昭煌颇有兴趣问道：“你是怎么修行五行灵体的？”

    梁瑞坚沉吟说道：“我修行的五行灵体可能与家族之前的五行灵体都有些不同。”

    “家族此前的五行灵体，都是按照五行相生的造化之力感悟、修行的，但是我却是在战斗、厮杀之中，感悟五行相克的毁灭之力，从而修行的五行灵体。”

    “当然，我也不知道这个方向对不对，毕竟我还没有真的修成五行灵体。但是，在战斗、厮杀方面，我的感觉、直觉从来没有错过，我有直觉，我能够在战斗、厮杀之中，通过五行相克修成另一种五行灵体！”

    “属于我的五行灵体！”

    梁昭煌听着，却是眼中骤然一亮，面露惊喜之色：“五行相生的造化，五行相克的毁灭！”

    “或许，这才是五行灵体的正确修行方法！”

    一直以来，梁家都在研究修成五行灵体的办法，好彻底补全家族传承。

    毕竟，若是不能修成灵体，仅仅是精气神三关圆满，便是进阶金丹期也只能修成中品金丹，没有后续进阶元婴期的潜力。

    这对于一些没有野望的郡望门阀家族来说，或许不算什么。

    但是梁家这边，一来梁家在短短不到百年内，从寒门一路晋升到郡望门阀；而来，家族第一个进阶金丹期的人，梁昭煌，结成的就是上品金丹，有望进阶元婴期！

    如此条件之下，梁家上下，自然是多少都有些野心，想要更进一步，成为世家门阀。

    更何况，还有梁昭煌一直以来的支持与引领，家族传法部一直都在研究着修成五行灵体的办法。

    只是一直以来，效果都不太理想。

    梁家到目前为止，也只有梁昭煌和梁瑞钦两人修成五行灵体。

    但两人修成五行灵体的方法，都是特例，没法作为家族子弟修成五行灵体的常规办法、传承。

    一直以来，梁昭煌对此都十分关注。

    当时梁瑞钦结成上品金丹，让他意识到，五灵进驻五脏的必要性。

    这些年来，家族主要研究方向，也是想办法将这五灵驻守五脏，融入家族传承之中，好让家族子弟能够顺利、常规的修成五行灵体，只是一直进展有些缓慢。

    而如今，再次听到梁瑞坚修行五行灵体的方式。

    梁昭煌也是忽然有些反应过来，过去梁家对于五行灵体的研究，从他创造的‘五行造化身’秘术开始，就是对于五行相生的造化之道的研究。

    但是，五行之间从来不止相生的造化，还有着相克的毁灭！

    梁家一开始就囿于五行相生的造化道上，却从来没有涉及、研究五行相克的毁灭道，这或许也是梁家一直没能研究出适合家族大众修行五行灵体的传承之法的原因之一。

    对于五行之道的认识不足，自然无法研究出适合修成五行灵体的传承之法。

    而至于他和梁瑞钦这样，只能说都是天资够高，各有机缘，才得以修成五行灵体的特例。

    想到这一点，梁昭煌便明白，这应该算是自己的锅。

    是他一开始创下‘五行造化身’的秘法，就将家族在五行之道的研究向，引入了造化道方向，引偏了道路！

    不过如今，梁瑞坚提出了以五行相克，修成五行灵体的可能。

    却是有望将家族对于五行灵体的研究，拉回正轨来。

    或许，这就是家族研究出具有普适性修成五行灵体传承之法的一个机会。

    心中电念直转，梁昭煌看向梁瑞坚点头赞赏道：“好！修行之道，能够走出自己的道路，才是最好的，更有望在修行之路上一直走下去。”

    “同时，家族的传承，也是靠着家族子弟不断创新、开拓新的道路，才能越来越好、越来越强！”

    “瑞坚，我与家族会全力支持你的，你若是能够顺利修成五行灵体，将为家族传承的完善，添上极为重要的一笔。”

    “家族必定不会吝啬贡献奖赏！”

    “我也将代表家族及一众家族子弟，对你表示最真诚的感谢。”

    梁瑞坚闻言，面上露出喜色，当即一礼，道：“是，瑞坚必定不负家族所望！”

    梁昭煌点点头，了解了梁瑞坚的情况，知道对方正处于关键时刻，他也没有让对方轮换回去的意思了。

    随即，梁昭煌将自己及家族对于‘大朝会’中那些表文的分析结果拿出来，说明前线战场这里，仙朝可能对于妖国妖军将要发起行动的判断。

    让梁瑞钦与梁瑞坚翻阅这些资料，然后让他们根据在前线的经历、经验，判断家族这些分析、判断的正确性、可能性有多大。

    对于‘大朝会’中的表文，以及家族的分析、判断，梁昭煌此前与梁瑞钦联系时，也都有过说明。

    毕竟，梁家如今就四名金丹真人，梁瑞钦更是率领家族队伍在前线与妖国妖军战斗、厮杀，对于这些关系重大的信息、资料，梁昭煌自然没有隐瞒的道理，而是要及时通报，以便前线战场出现变故，梁瑞钦率领的家族战队，能够及时作出反应。

    不过，以梁瑞坚的实力、地位，对于这些信息就没有了解了。

    而梁昭煌这时候之所以将其留下，让对方知道这些信息，一来是对他的看好与培养；二来，则是家族战队这边，一直以来都是梁瑞坚率领战队冲杀在最前线，梁瑞钦更多时间却是在研究妖阵、破解妖阵，所以论起对于前线战场形势最为直观的了解，梁瑞坚反倒是更为清楚些。

    而且，梁瑞坚在战场上明显更有天赋，甚至有着精准的直觉，他的意见，无疑颇具参考性。

    梁瑞钦与梁瑞坚分别翻看着梁昭煌带来的资料，却是面上神色各异。

    梁瑞钦是时而皱眉，时而沉思，显然是在仔细考虑问题。

    而梁瑞坚则是满面兴奋之色，对于他来说，越是大战他越喜欢，而且在激烈的大战之中，他才能得到更多、更大的提升！

    半晌之后，两人放下资料。

    梁昭煌先是看向梁瑞钦，梁瑞钦沉吟片刻说道：“家族对于几篇表文中内容的分析没有什么问题，我比较认同家族的分析，仙朝对于妖国应该是准备有什么行动。”

    “而至于前线战场这里，我在仙朝队伍、以及其余各家郡望门阀之中，暂时没有得到什么消息。”

    “不知道是仙朝行动还未开始的原因，还是各方有意封锁消息。”

    “唯一可供佐证的，应该就是最近一年来，妖国妖军那边发起的战斗越发的激烈起来，此前甚至有覆灭一个郡望门阀家族的战队，可能是妖国那边察觉到了一些问题。”

    梁昭煌微微点头，梁瑞钦的信息与判断，与他差不多。

    当下，他又转眼看向一旁的梁瑞坚。

    梁瑞坚则是一脸自信，直接道：“族长，我敢肯定，前线这里接下来肯定会有大战爆发！将是仙朝与妖国的一次激烈碰撞！”

    “哦？”梁昭煌眼中微亮，看向他，问道：“你有什么发现吗？”

    “直觉！”梁瑞坚却是直接道：“我的直觉告诉我，将有大战爆发！我已经闻到了战争的气息！”

    “直觉！”梁昭煌闻言，倒是没有怀疑，微微点头。

    修士修行，第一步就是觉醒性灵之光，与天地交感，方才能够吸收、炼化灵气，因此有些感应、直觉、心血来潮等天赋，都是正常的。

    尤其是在他们擅长的、有天赋的领域，直觉、灵光等等也就越是敏锐、准确。

    便如梁瑞钦，他在阵道上的天赋，让他在研究阵法之时，常有各种灵光、直觉浮现，让他能够少走许多弯路，以及创造出更多、更好的阵法。

    这本就是天赋的一部分。

    而梁瑞坚，则是明显在战斗领域有着奇高的天赋、才情，所以对于大战的爆发有着最为敏锐的直觉，也是毫不奇怪的事。

    而且，梁昭煌留下梁瑞坚在这里，其中一个原因就是想要利用他对于战争的直觉、认识。

    “这么看来，家族的判断应该是没错了！”

    综合了自己、家族、梁瑞钦、梁瑞坚数方面的判断，梁昭煌对于家族的判断是越发有信心了。

    “这样的话，我们就要早做准备了。”

    “看看是提前避开大战，以避免家族的损失。”

    “还是积极参与到大战中去，要赚取功勋？”

    “自然是要参战！”梁瑞坚此时直接道，他面色有些泛红，激动道：“这样的大战不容错过，我有信心，在这场大战之中彻底修成五行灵体，甚至更进一步，进阶金丹境！”

