    旅者施展传送技能，却传来了失败的提示以后，当真是又惊又怒，他知道杀方林的过程绝对不会一帆风顺，但没料到自己的第一步就落了个空，这就仿佛是猛力击向沙包的一拳却打到了空处一样，有力使不到实处上面，浑然无法受力，令人难受无比。

    但是旅者此时也一目了然的确定了：直升飞机上确实只得方林一人而已，那名直升机驾驶员实力微不足道之处，实在是可以忽略不计。旅者此时已经换上了全攻装备，他自信在这种1V1的情况下，面对任何精神力特长者------便是雷者，愚者等人，也有极大的胜算！毕竟职业相克的优劣其明显，眼下乃是除掉方林的大好机会，自己说什么也不能错过！

    因此旅者传送的这一踏落空之后，立即再次发力急追而出，奔行出了几百米以后重新占据先机，重心发动了传送技能！方林嘴角露出一抹淡淡的讥笑，捏住舱门的左手手指关节已经发了白，整架直升机似被无形的巨锤撞中一般向外面平移了一下，结果旅者的瞬间传送再次落空！他锁定的坐标又一次停留在了虚空当中，使得再次无功而返！

    “这家伙…….果然厉害，难怪山鬼这等人物也死在了他的手里，在仓皇逃命的时候竟然也可以做到这种地步，拿捏到我传送时候有0.5秒左右延迟的破绽，成功躲开了两次。”

    旅者的心里涌出了一股强烈的杀志-------

    此子不可留！

    我与他正面交手地时机绝对没有超过十分钟，就被他窥破了这么多地破绽出来，若是被他活着逃回梦魇世界里面去。凭借他强悍的分析力一旦四处将自己的弱点宣扬。那么在即将到来的十强者争夺战中，自己就是碍难重重！

    他却不知道，方林的这一切应对方案都绝不是什么仓促中作出的决定，而是方林惮精聚智，苦苦思索以后得出的安排！方林此时实在是将生死置之度外，以己身为饵，来诱使旅者放弃自身的特长，便是在以一股破釜沉舟地勇气与强烈决心。要在旅者最为擅长的领域与之决一死战！

    旅者两次登机都无功而返，虽然面上平静若恒，但是心中的那种傲气却已经熊熊升腾了起来，加上又下定了必杀之心，顿时口中传出了一声诡异悠长的呼啸！

    随着那呼啸传出。沙漠中骤然卷起了一阵狂风将旅者的身体包裹其中。而远处数十公里之外。旅者剩余地四名追随者中地两人。忽然浑身上下都僵硬掉了，然后倒地抽搐，浑身上下眼角，口角处地皮肤，都被生生撕裂！

    尤其是那名全身骨骼金属化的追随者，整个身体的骨骼都被剥离出了皮肤的表面，只是骨骼鲜红里混杂着惨白。已经失去了金属的光泽。惨号连声，因此看起来分外凄厉悲惨！

    旅者在这一瞬间。已经发动了他的十强者称号终极技能：无间传动！

    他的这个技能与雷者地称号终极技能：雷云风暴，颇为类似，乃是旅者剥夺掉自己赐予追随者地特殊能力，以此献祭来对自己的能力作出大幅度地强化！

    不过旅者既可以选择仅仅剥夺自己追随者的一种特殊能力后进行献祭，又可以选择将六大能力一起收回献祭！

    献祭掉自己追随者的一种特殊能力的话，能够强化旅者的传送技能三秒，在这三秒内可以使旅者的传送能力直接去除限制，施展范围扩大到1000米，并且无需目光触及，也能直接传送，并且是先直接抵达目标地点，再耗费0.5秒来重组身体。就不像是普通的传送那样，先要有0.5秒的准备时间，才能抵达目标地点！

    他献祭掉自己追随者的两种特殊能力的话，那么强化的不仅仅是传送技能，更是哪怕在传送过来以后，也将处于短暂的隐身状态，一旦打破隐身状态对敌人发起攻击，那么在本身的攻击之外，将还对敌人造成附加的额外100点无视防御力的伤害！

    （在此说明一下以前关于轮回者攻击异常的数据，旅者对方林造成的伤害比实际计算的大，那是因为他的武器带有无视防御力的效果，梦魇空间当中的轮回者互相攻击削弱到1/6，实际上就是在轮回者相互攻击的时候彼此的防御力，抗性都剧增，达到减少伤害的目的，其本身的攻击力是不变的，在这种情况下，无视防御力的伤害依然能造成满额伤害）

    若旅者献祭掉三种特殊能力的话，那么就只增加隐身状态持续的时间，献祭掉五种特殊能力，传送过后的隐身状态时间将长达15秒。比方说旅者传送过来，打破隐身状态斩了方林一刀，但是他只是在出手的时候才是现身的，一旦收招，只需要1秒种就又进入到了隐身状态，重新出招后，将再次附加额外的100点无视防御力的伤害。

    当然，付出的代价是：被回收，献祭掉的特殊能力便在短期内不能再被使用，赐予追随者。一直要到经历完下一个梦魇世界之后，才可以重新动用这种特殊能力。

    不过若是旅者六大能力一起都处于被收回后献祭状态的话，那么无间传动所带来的个人增幅就完全不一样了，乃是能够与雷者的雷云风暴抗衡的恐怖存在。当然，也要付出在下一个梦魇世界中旅者称号将会暂时消失，装备的武器也会毁坏的代价！

    发动无间传送需要20000点积分，20点潜能点，被回收过特殊能力的追随者将会被吸取灵魂，当场死亡的可能为75%。发动无间传送以后，需要等待2小时后才能再次发动本技能。

    旅者此时之所以要为了杀死方林，不惜发动这对自身损害颇大的无间传送，因为此时他已经不仅是要求证那面山鬼的镜子是否落在了方林的手上。更是觉察到像方林这么一个心思缜密，城府深沉，更是狠得下心连同伴都要抛弃的人。若不能在他最落魄，最脆弱的这时候杀了他，那么当真只能用八个字来形容！

    芒刺在背，后患无穷！

    宁杀错，不放过！

    可怕的龙卷风将漫天黄沙都卷吸了起来，将旅者包裹在了里面，看起来就似一条滚滚的沙龙，直冲云天，气势磅礴！而方林乘坐的直升机似乎也感觉到了危机，不顾可能会被叛军雷达逮到的危险，急速的向上爬升！

    “现在才想逃？被老鹰盯上的小鸡怎么可能逃得掉？”旅者冷冷一笑，身形一闪，已经消失在了滚滚黄沙当中，围绕着他的旋风与沙砾兀自在高速旋转着，就像是沙漠当中自行形成的龙卷风暴似的，但是内中已经失去了核心。

    旅者终于登上了直升飞机，他一发动传送技能以后，便陷入了持续时间三秒的隐身状态，在这期间出手，那么就会有100点无视防御力的额外伤害加成！依照他此时高达160点的敏捷，三秒钟就是出手十次也是绰绰有余，可是………处于隐身状态中的旅者却惊异无比的发觉，这架侦查直升机狭小的机舱里面，竟然空无一人！

    旅者怔住。

    他先前以龙卷风暴将自己完全裹住--------那可是精神力探测都无法透过的风之障壁------就是不想让方林知道自己何时出手，以免敌人提前有了防备，可是他一传送上直升机以后，方林的人却似蒸发似的消失在了空气中！

    方林有所察觉的原因实在很简单。

    因为重量。

    要知道，两人处身的战场并非是在地面，乃是在空中的直升机上！若是在平地上旅者悄无声息的传送到人的身后，那是神不知鬼不觉，但是在这小型直升机上平添了一个人的重量，根本不需要仔细觉察就能体会得到！就像是在现实世界中乘坐豪华大巴，纵然是闭着眼睛睡觉，可是车上有人上下的感觉也是十分明显！

    所以方林一感觉到机身重量有变，立即开启了拟化技能，将敏捷提升到了极限，反身跃出了机舱之外，单手攀附着直升机的起落架！旅者的传送有0.5秒的延迟，这期间他虽然无法被攻击，可是在刹那穿越的过程中，自身也会有着“眼前一花”的失神反应，无法捕捉到方林的行动！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com