
　　一开始想写书，是因为书荒，一些以前喜欢看的书有的完结了，有的“进宫”了，所以作者开始考虑写一本自己想写的书。

　　可能是因为笔力问题，也有可能当时只是凭借一腔热血，脑海中只有大体的框架思路，但是却没有细节的考究，所以造成前面一些章节给读者看来就是平铺直叙，缺乏爽点和包袱。

　　但是作者已经将章节写到了140章了，字数也有将近40万，已经回不到从前了，所以现在修改前面的章节已经没有必要，可能还会造成情节错位的风险，同时这么大的修改量也力有未逮。所幸的是，前面该有的铺垫都有，为后面的故事发展奠定了基础。

　　刚开始码字的时候，脑海里有很好的想法，但是手却跟不上脑袋的思维，所以写起来磕磕绊绊，只求能够将一些事情表达明白，为后面的情节展开打好基础，不求其他更高的要求了，毕竟作者只是一个新人，这也是作者写的第一本书，对自己要求太高反而会裹足不前，打击自己的自信心，对写下去缺乏信心，所以只能一往无前，不要回头，一回头就可能输了，疲了，也就会最终不了了之。

　　索性到了后面100章过后，思路渐渐清晰，表达能力也比之前更好，所以现在的状态前所未有的好，一天能够码字1.2W到1.5W，对我这个新人作者来说已经是巨大的成功了。和刚开始写的时候，感觉没有什么可写的情况有很大的不同。

　　至于一些读者反映更新慢的问题，其实作者本人感觉还好，现在作品还没有签约，新人新作还需要一个积累的过程，如果更新太快，缺少了人气的积累，后面反而会出现一些问题。

　　现在每天保持两更，没更大约字数为2千到2.5千，也就是每天四千字以上，也不算是少的了，当然对于抱怨更新少的读者，其实作者心里还是蛮高兴的，说明我的稚嫩的笔力写出来的一些故事能够获得你们的认同，这是目前对作者最大的心里安慰了。

　　后面由于作者的笔力有所提升，故事情节有越来越丰满，所以110章后面的章节都是在每章三千字，所以后面的日更新量会大大高于现在，请有耐心的读者略做留步。

　　其实作者以前也是一个感性的人，也喜欢舞文弄墨，只是后来参加的工作是程序开发，这就要求时常以逻辑思维和理性思维来考虑问题，日积月累之下，就形成了话少的毛病，说话也不再那么甜言蜜语，有话也是直来直去，读者应该在本书的前面章节已经感觉到了。

　　现在既然已经开始写小说，就需要转变自己，从以前一个沉默寡言的一个人，慢慢的转变成为能够将自己笔下的人物写活的能力，我想这光靠理性思维是无法办到的，需要有一些感性思维，这是这需要一个过程，好在现在已经看到了这个苗头。

　　关于本书的故事，作者还是按照原来的思路，准备步步为营，踏实的走好每一步路，让本作的主人公能够一步一步实现自己的理想，一步一步发展自己的国家。

　　还关于本书前期基本上没有冲突事件，让一些读者感觉乏味的问题，我想说的是，这本书将会很少写无谓的个人冲突，以后也很少，毕竟没事招惹别人的神经病并不多，强行加入这些情节和本书的整体思路不符，也起不到任何作用，毕竟冲突事件的发生必须能够推动故事路线的走向，如果中间插入一些毫无关联的情节，感觉是画蛇添足。

　　后面的冲突只会设计到商业冲突以及国家冲突，这才是本书里面该出现的冲突。

　　而且这本书的本质是写主人公通过自己的“外挂”和“先知”，能够让国家的发展少走弯路，能够尽快的进入发展的快车道，少点挫折，更多获得的成功总是人们普遍希望的。

　　同时作者作为升斗小民，还是拥有自己个人愿望的，这些愿望也可能是千千万万个普通百姓的愿望，既然现实无法改变，就希望通过作品，将这些或伟大或卑微或苟且的愿望写入本书中，让作者和本书的读者能够在平凡的人生中多了一点念想，多了一点留恋，也多了一丝能够直面人生的勇气。

　　从上面也可以看得出来，本书整体是一部严肃的作品，所以基本上不可能出现搞怪的风格，如果有搞怪的风格，估计也仅限于主人公的亲朋好友之间的调侃，绝对不是本书的主流思路。

　　至于读者可能担心的断更问题，我想应该是不会发生的，虽然现在还没有读者提出这个担心，说道这里，作者心里其实挺失落的，没有担心这个问题，说明就没有在乎这个作品，还有比这个更让作者悲伤的吗。虽然没有读者提出这个问题，既然写了这个章节，那么就有必要说明一下，以后单独写这些的机会应该比较少，所以一并写了吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后还是希望看到这部作品的读者，能够不吝惜给一个收藏，如果手里有个推荐票什么的，也希望能够投给这部作品，这是作者目前最大的动力来源了。

　　至于本作品什么时候签约，什么时候上架，这些对作者来说还是太远了，毕竟已经差不多更新了10W字的作品还没有收到编辑签约的站内信，估计被编辑认为是一个扑街的作品吧。但是不管怎样，这部作品还是会写下去的，这点你们可以放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，关于一些问题的说明免费阅读。https://xs.23sk.com 