    方浩收钱。

    一旁的兔女伊儿，用麻绳将客人购买数量的铁剑捆好，以方便拿走。

    一时间，三人到时形成了一定的默契。

    板车上铁剑的数量，快速的减少着，。

    三个小时后。

    板车上的铁剑终于销售一空，换上的，则是一箱箱战火币，以及物资。

    方浩清点收获。

    【战火币742枚，箭塔建筑图纸，丰产神像特殊建筑图纸，兽皮靴制作图纸，长弓制作图纸，铁矢制作图纸。】

    【自然宝石12，魔力精髓3，泉水的痕迹4，大地的痕迹2，打猎的痕迹1。】

    看着收获清单，方浩满意的点了点头。

    果然还是走出大山，才有致富的道路。

    这些白色品质的铁剑，单个的价值并不高，但是数量上来后。

    带来的收益可就相当可观了。

    所有的货物销售一空，方浩也没什么好停留的。

    毕竟这里是兽人的地方，安全问题还需要考虑的。

    “波尔顿，你有什么打算，留下来，还是跟我回去。”方浩问向一旁的波尔顿。

    同时拿出50枚战火币，装进皮钱袋抛给了波尔顿。

    这一次之所以如此顺利，波尔顿体现出了很大的作用。

    按照约定，抵达这里，波尔顿就可以自由离开。

    “谢谢大人，有了这些钱，我打算采买一些物资，在返回部落。”波尔顿接住钱袋，脸上露出了喜色。

    这些钱正好弥补了，那几车损失的货物。

    “好，你回去，也注意安全。”方浩也没有多做挽留。

    波尔顿神情有些尴尬。

    一个可以操控亡灵大军的人类，可要比任何事情都要危险。

    他恨不得早些给这个主伺候好了，然后放自己离开。

    “好的大人，我会小心的。”波尔顿轻声说道。

    “恩！”

    方浩点头，赶着马车，带着伊儿打算离开这里。

    与自己的亡灵军队汇合，好尽早的返回领地。

    刚驾着马车打算离开。

    一队巡逻的牛头人，却拦住了马车的去路。

    “这位人类客人，酋长要见您，正在酋长大厅恭候。”牛头人说道。

    方浩眉头一皱，心中开始思考起来，对方的意图。

    从对方的态度来看，不像是要抢夺自己的钱。

    但牛头人酋长，他貌似也没有任何的接触。

    “我的货……。”方浩面露迟疑的，看了眼身后板车上的货物。

    板车的木箱里，装着700多枚战火币，以及珍惜材料。

    “请放心，我们会进行看管，不会有任何问题的。”牛头人卫兵继续说道。

    既然对方如此说了。

    方浩倒是没什么好拒绝的理由了，而他对于英雄，也颇为好奇。

    “可以，带路吧。”方浩说道。

    牛头人带路，来到了城市的最内部。

    这里才更像是一座城市，酒馆、铁匠铺，忙碌的兽人，每个人都在忙着自己的事情。

    继续向前，将方浩带进了一座充满了部落气息的建筑前。

    “酋长，客人已经带到。”卫兵站在门口，汇报说道。

    “让他进来吧！”房间内，响起低沉的声音。

    牛头人卫兵让开了道路，方浩大步走了进来。

    酋长大厅，十分宽敞。

    而前方的主位上，端坐着一位身材异常魁梧的牛头人。

    身高接近2米5，全身古铜色泛着淡淡的金属光泽，块状的胸肌，蕴含着强大的力量。

    方浩丝毫不怀疑，这个家伙可以一拳轰死自己。

    【铜牛-泰洛克（紫色五阶英雄）】

    大厅内短暂的安静。

    方浩打量着牛头人，而对方同样在观察着方浩。

    泰洛克怎么也没想到，独自来到此处的人类，居然如此的年轻，瘦小。

    “请坐。”泰洛克沉声说道。

    “谢谢。”方浩在一旁高大的座位上坐下。

    “人类朋友，我叫泰洛克，应该如何称呼你？”泰洛克态度倒是十分的友好。

    “我叫方浩，很高兴认识您，泰洛克酋长。”

    “哈哈，我喜欢你，聪明的人类。”泰洛克突然哈哈大笑，声如洪钟，有些震耳。

    方浩微微一笑。

    “对了，这些是你锻造的装备？”泰洛克拿起地上的一把铁剑。

    握在手中，更像是一把匕首。

    正是方浩刚刚在市场出售的铁剑。

    没想到，泰洛克也安排人购买了。

    “是的，泰洛克酋长。”方浩回答。

    “这么说，你的领地有很多的铁匠，可以制作出这么多，且工艺相似的武器。”泰洛克继续问道。

    这个……。

    方浩有些不好回答，穿越来的领主，可以通过领主之书进行制作。

    制作相同的道具，自然品质都差不多，甚至说一模一样。

    “确实可以批量生产一些装备。”方浩含糊回答。

    “好，那我就实话实说了，我想要订购一批武器，战火币交易。”泰洛克继续说道。

    方浩心中一动。

    这怎么还有客户主动上门了呢？

    “铁剑？”

    “不，这种武器，对于我们来讲太轻了，想要订购战斧，3000把战斧。”

    方浩瞬间有些犯难。

    他没有战斧的图纸啊。

    “泰洛克酋长，我这里并没有适合您使用的战斧图纸。”方浩有些尴尬。

    客户给你送钱来，你却做不出来。

    不是一个合格的卖家。

    “哈哈，这没什么，战斧的图纸我这里有，你要愿意接下来，可以当做你的预付款。”泰洛克大笑两声。

    方浩眼神一亮。

    还有这种好事？

    “价格呢？一把战斧，你愿意出什么样的价格。”

    “8枚战火币，你能几天交货。”泰洛克收敛笑容，直视方浩。

    “三天，三天后，我将货物给您送过来，如何？”方浩面色平静。

    听见三天这个时间，泰洛克又深深的看了对方一眼。

    3千把战斧，三天就可以完成？

    那么他的手里，到底有多少名铁匠。

    “你确定三天能够送来？”

    “确定。”方浩自信回答。

    “好。”

    泰洛克让人送来图纸，交到了方浩手中。

    【锛斧（绿色）：木材3，铁12，皮革2。】

    还是绿色装备，看起来相当不错。

    同时，这种战斧想要满足牛头人这种高大的体型，铁的消耗也是正常铁器的数倍。

    “那我就先回去了，等武器做好了，直接送过来。”方浩说道。

    “恩，别忘了时间。”

    方浩走出酋长大厅，伊儿依旧坐在马车上，等待着方浩回来。

    “主人。”伊儿小声的说道。

    “恩，没人偷咱们钱吧。”方浩登上板车，随口问道。

    “没有。”

    “恩，那就好，走吧。”赶着马车，向城外走去。

