    　　段嘉衍的住校申请通过得很快，运动会的前一天，宋意和沈驰烈帮他搬宿舍。

    　　他的行李不少，宿舍又在6楼，如果不是有人帮忙，把这么多东西全搬上去，段嘉衍估计自己忙完够呛。

    　　除了宋意，601寝室就没住人了。段嘉衍搬进去后，这儿俨然成了他俩的空间，沈驰烈笑着问：“你俩这算是同居了”

    　　宋意嘻嘻嘻：“虽然小段长得很好看，但人家不喜欢o的啦。”

    　　段嘉衍：“你也可以申请住校，我不介意你来打扰我们的二人世界。”

    　　“算了，我妹估计不同意，小丫头闹腾起来特别磨人。”沈驰烈说着，把手里提着箱子放在门边：“行李箱给你放地上了。”

    　　他说着说着活动了一下手腕，还对段嘉衍的行李箱耿耿于怀：“你往你行李箱里塞铅球了这么重。”

    　　段嘉衍头也不回：“别问，问就是你不行。”

    　　沈驰烈：“……”

    　　他们宿舍都是上床下桌，宋意已经爬到了上铺的床上：“沈驰烈，帮我从椅子上拿下床单。”

    　　沈驰烈挑了挑眉，觉得段嘉衍这少爷脾气有点过分啊：“你帮他铺床”

    　　宋意：“之前我让他帮我偷拍班长，作为交换，我帮他铺床。”

    　　沈驰烈：“……”

    　　沈驰烈：“这都一年多了，你还惦记着路星辞早点儿放弃吧，惦记他的小妖精能从一中排到隔壁副中，你段位不够的。”

    　　宋意：“我就看看，这是一种对美的欣赏。而且我段位不够，有人段位够啊。”

    　　沈驰烈：“什么意思”

    　　宋意昂了昂下巴，示意段嘉衍：“那个，身上还带着班长标记呢。”

    　　沈驰烈一脸震撼：“……我儿子我儿子被标记了！”

    　　段嘉衍：“纠正一下，你爸爸。”

    　　沈驰烈：“我操，路星辞不要命了他想玩什么玩不到非要给自己找这种刺激！”

    　　宋意：“……”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍忍住了揍他的冲动：“我得了应激症，他和我的匹配度很高，这是治病。而且我怎么了我还能打死他”

    　　沈驰烈还没缓过来，情不自禁说出了真心话：“你看起来就长了一张不顾家的脸。”

    　　宋意：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍这回没忍，直接一脚踹在了他的小腿上。

    　　一阵鸡飞狗跳之后。沈驰烈也不开玩笑了，他脸上的神色正经了几分，半认真道：“不过你确定，他对你没别的意思吧”

    　　alpha是不可能随便标记omega的，就算不是出于喜欢，他愿意标记一个人，也绝不会对这个人怀有恶感。

    　　而且路星辞怎么看，都不像是因为同班同学得了应激症，就好心帮忙标记的那种人。

    　　他帮助段嘉衍，不像出于同情，更像因为自愿。要真是这样……

    　　那就麻烦了。

    　　宋意附和道：“其实我也想说，这不太像班长会做的事情。你看他拒绝别人的时候，多久心软过……”

    　　沈驰烈也难得认真：“真的，你别乱招惹他，你跟他差距太大，小心骨头都让人啃干净。”

    　　“你俩想太多了。”段嘉衍面无表情：“知道这个标记怎么来的吗我叫爸爸叫来的。”

    　　宋意和沈驰烈相互对视一眼，愣了片刻。

    　　然后开始狂笑。

    　　当晚临睡前，段嘉衍收到了付媛的微信。

    　　付媛问他在宿舍习不习惯，还说贺云深出院了，听说他今天搬宿舍，原本想来帮他般，被贺叔叔硬给拦了下来。

    　　段嘉衍看到这儿，觉得贺云深这小鬼还挺可爱的，他给付媛拍了张宿舍的照片，发过去。

    　　隔日的运动会，段嘉衍是被学校的广播吵醒的。

    　　他第一次住宿舍，床比家里小了很多，段嘉衍有些不适应，过了凌晨才睡着。

    　　广播里，蒋主任激情洋溢：“同学们，在这个清风徐来、秋高气爽的时节里，我们迎来了一中的第八十届运动会！”

    　　段嘉衍睡得迷迷糊糊：“宋意你闹钟响了快按了。”

    　　宋意已经下了床：“你清醒点，这是广播。”

    　　段嘉衍：“你真自恋，闹钟里还有自己的声音。”

    　　宋意受不了地在他耳边大声吼：“祖宗！起床了！今天不能迟到的！”

    　　段嘉衍被吼得整个人一震，突然意识到这不是闹钟。广播里，蒋主任还在声情并茂：

    　　“运动会不相信眼泪，但你可以用你的努力创造奇迹——”

    　　段嘉衍如梦初醒，眉眼间还带着起床气。他揉了揉自己的太阳穴：“他再念下去，我现在就泪洒宿舍。”

    　　在宋意的催促下，段嘉衍从床上慢吞吞挪了下来。他们到得有些晚，操场上的学生们基本已经入列了。校领导正在挨个致辞。

    　　校长、副校长、裁判组代表……

    　　一波一波的致辞，段嘉衍听得耳朵都快起茧了。他正想打个哈欠，四周突然爆发出一阵阵尖叫！

    　　轮到学生代表了。

    　　走上主席台的男生面容英俊，修身的黑西裤和白衬衫，越发衬得他身形高大挺拔。

    　　十班的举牌手是路星辞，按照要求，举牌手都要着正装。黑白分明的颜色穿在他身上，显得整个人的气质利落又纯粹。

    　　宋意扯着段嘉衍：“如果我今天死在了操场！我一定是被班长帅死的！”

    　　段嘉衍困得流了一点泪：“不，你死了都是骚死的。”

    　　宋意：“……”

    　　路星辞接过话筒，段嘉衍看见站在自己旁边的九班女生捂着嘴睁大眼睛摸出手机，在录像。

    　　路星辞的声音从广播里传来：“各位同学、老师，大家好。在这个秋高气爽的时节里，我们迎来了一中的第八十届运动会，运动会不相信眼泪，但你可以用你的努力让对手掉眼泪……”

    　　段嘉衍正觉得这几句话怎么听怎么似曾相识，听到这里，恍然大悟：“他这演讲稿，今早临时抄袭的老蒋啊还改得这么恶毒。”

    　　宋意：“好帅好帅好帅啊啊啊啊！”

    　　段嘉衍：“……”

    　　“无论结果如何，为期两天的运动会都会成为大家学生时代的美好回忆。友谊第一，比赛第二，希望大家在接下来的比赛中全力以赴，发挥出最好的水平。”

    　　路星辞的致辞很短暂。很冠冕堂皇。

    　　但这场致辞收到的尖叫声能把一中的操场都掀了，段嘉衍隐隐约约听见谁喊了个我爱你。

    　　跟他妈开演唱会似的。

    　　路星辞下台后，宋意看着大屏幕，饶有兴趣道：“赛前骚话来了。”

    　　段嘉衍恩了一声，来了点儿精神。

    　　这个环节是一中运动会特有的传统，本意是让学生们相互夸奖鼓励，但不知从哪一届起，个别恩怨特别重的班级喜欢在采访时互放狠话。最后演变成部分班级和谐鼓励、部分班级相互嘲讽的情况。

    　　这种赛前冲突格外能调动班级的积极性和凝聚力，只要说得不太过，老师们也乐于看热闹。

    　　前面几个班的画风还很正常，相互回答的都是“最有信心的项目”“最看好的运动员”……之类的和谐问题。

    　　到了体育班这里，画风突变。

    　　“上次打篮球输给了十班。这次要让他们知道，我们班只是篮球差了点。”黑皮笑得一脸自信：“高一时我们班取得了运动会的第一名，这次我们也会把十班稳稳按在第二名的位置上。”

    　　镜头一转。

    　　晃到路星辞的脸。

    　　这个上一刻提倡友谊第一比赛第二的人，在镜头里展露出了截然不同的一面。

    　　在听完黑皮那番言论后，段嘉衍清晰地看见，他的唇角微微上翘，泄露出一声微不可查的嗤笑。

    　　英俊而戏谑，要多不和平有多不和平。

    　　“有自信是好事，但从那场篮球赛开始，他们大概就成为被按头的那一方了，要是头一直抬不起来，希望他们不要在操场上哭鼻子。”路星辞顿了顿，示意镜头往前拉：“段嘉衍你别踹我桌子，你想说什么”

    　　采访的女生本来也想采访段嘉衍，毕竟这种环节，有他在趣味性会增强许多。只是碍于校霸的威严，女生有点儿不敢惹他，这下有了机会，连忙将摄像头对准他。

    　　“段嘉衍同学有什么想说的呢”

    　　“这么敏感干什么，我就不小心踹了你一下……”段嘉衍嘀咕了一句，看着镜头和女生充满期待的脸，他觉得要是不说点什么，似乎不太给人家面子。

    　　想了想，段嘉衍道：“我们班主任说，要是拿了第一名，她请我们吃饭。”

    　　段嘉衍的眼睛看着镜头，他脸上还有睡痕，说话时慢慢悠悠，有种浑然天成的挑衅感：“赵老师，我想吃海底捞。”

    　　vcr在他脸上定格一秒，随后戛然而止。

    　　十班这边爆发出一片狂笑：

    　　“我去哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　“路哥和段嘉衍这两波，什么叫神级嘲讽。”

    　　“赵老师！我也想吃海底捞！”

    　　站在十班最前面的赵敏君，听见他们闹得这么厉害，连忙回头招呼他们安静。

    　　“安静点！”赵敏君喊完，没忍住，也跟着他们笑了：“你们要是能拿第一，明晚就去吃海底捞。”

    　　站在她旁边的女生有点不好意思地问：“赵老师，第一名的奖金才3000块，我们全班去吃海底捞，会不会超过3000了啊”

    　　“可以拿班费补贴。”旁边的女生接过话：“班费还剩挺多的。”

    　　“不用贴，”赵敏君笑了笑：“老师还给不起这个钱了”

    　　一中是私立高中，老师们工作量大，工资也开得很高。

    　　这点钱对赵敏君来说确实不算什么，女生吐了吐舌头，小声道：“老师真好啊。”

    　　方阵过后，运动会的各个项目便正式开始。

    　　一中的运动会是积分制，根据项目的不同，一二三名的运动员们会获得不同的分数。最终总分最高的班级取得第一。

    　　段嘉衍报了跳高和接力赛，接力赛是运动会的压轴项目，这意味着段嘉衍今天只需要跳高。

    　　他热身的时候，同样报了跳高的沈驰烈也在旁边热身。沈驰烈看他在那儿拉筋，眯了眯眼：“哎哎，你别动，你脖子上有根碎发。”

    　　段嘉衍站在原地让他拨弄，沈驰烈的手指放在他的后颈，摸得他有点痒。

    　　不远处，陈越停下脚，胳膊轻拐一下路星辞：“那个是不是段嘉衍他比跳高吧”

    　　顺着陈越的方向，路星辞看过去。

    　　跳高场地内，站着两个身形高挑的男生，其中一个正在摸另一个的脖颈。

    　　“他旁边那个好像是沈驰烈四班的班草啊。”陈越道：“没想到他俩这么熟悉。”

    　　路星辞眯了眯眼。看着那俩人就这么摸了半天。

    　　不知道沈驰烈说了句什么，段嘉衍伸手一下拍上旁边男生的脑门，高高大大的alpha被他打了也不生气，反而笑嘻嘻地勾住了他的肩膀。

    　　勾肩搭背。

    　　很亲昵的模样。

    　　“哥们儿，你怎么不走了”陈越见他停在原地不动，也不知道他在想些什么，提醒他：“800米快检录了，你不会把自己的项目忘了吧”

    　　“没忘。”

    　　路星辞漫不经心收回视线。他忽然想起来，这么些天过去，他留在段嘉衍身上的临时标记已经淡了。

    　　alpha在omega的后脖颈上这么摸，是会留下味道的。

    　　别人的味道。

    　　他的舌尖抵了抵上颚，突然觉得喉咙有些渴。

    　　牙也痒。

