    “可……恶！！！”

    再次重生的吸血獠愤怒的嘶吼着，意图找到那个两度将自己“撕”成碎片的诡异人类。

    第一次把自己撕碎，吸血獠还能归结于对方那诡异的巫术。

    但第二次用同样的方法将自己撕成了更加零碎的血肉，这就让吸血獠不得不重视对方的实力了。

    隐约间，吸血獠甚至还生出了一股朦胧的恐惧感。

    因为那个自称“无启”的神秘人能够如此轻易的将自己撕碎，是不是意味着只要对方想的话，就算将自己再次封印也不是什么难事？

    毕竟吸血獠只是“不死”，其它方面和正常生物并没有什么太大的区别。

    吸血獠也会害怕、也会恐惧，而这也是它一脱困就疯狂复仇的原因——它需要发泄自己被封印的这十年的压抑与愤怒。

    “谁……在那？”

    环视了一圈之后，正在寻找无启行踪的吸血獠忽然注意到了旁边突然出现的少年。

    在裴文德的身上，吸血獠感受到了一种久违的威胁。

    要知道，就算面对之前那个神秘莫测的无启，吸血獠也并不觉得对方能够杀死自己。

    无论对方将自己撕碎多少次，只要给足自己足够的时间，吸血獠就能够原封不动的重生，充其量也就是时间早晚的问题而已。

    但是眼前这位突然出现的少年却不同，吸血獠在他的身上感受到了一种致命的危机感。

    这种感觉还是他在没有变成吸血獠之前，在那些杀伐果断的“刽子手”身上才能感受到的气息。

    “钦天监？”

    语气中没再有之前的那种迟缓，重生之后的吸血獠似乎恢复了些许的活力，起码声音已经不再是刚开始那种断断续续的语调了。

    在吸血獠的印象中，会在自己脱困的第一时间出现在自己面前的，除了大唐的官方除妖机构——钦天监之外，就再不会有第二种可能了。

    况且，裴文德现在的形象也的确很符合钦天监在绝大部分妖物心中的印象。

    作为十七年前、新皇登基之时才重组的暴力机构，钦天监中的主力往往都是那些修行才十几年的“年轻人”，年龄上限绝对不会超过四十岁。

    裴文德现在的样貌和年龄，正好与钦天监培养出来的新生代“缉妖师”吻合。

    “如果我说我不是，你肯定也不会信的对吧？”

    无所谓的耸了耸肩，裴文德并没有在自己的身份问题上进行过多的计较。

    从出道至今，裴文德自问接触的钦天监成员并不算多，却也能够从之前陈正道、李罡他们的态度看出这个机构的主要宗旨。

    ——以杀止杀、以暴制暴，如果有需要、先斩后奏。

    裴文德不是那种嗜杀好战之人，自然对于钦天监这种“以杀止杀、暴力执法”的做法不予置评。

    可同样的，裴文德也不是那种天真的圣母婊。

    在他看来，这种国家层面上“暴力机构”只是维系社会稳定的一个必要条件罢了。

    简单一点来说，如果没有钦天监的存在。

    仅凭借着其他修行者自身的自觉和正义感，现在的中原恐怕就不是现在这种“稳定中透露着些许混乱”的局势了。

    不说真正天下大乱，单单裴文德先前遇上的山魈、美人首、犬妖祸斗、甚至人面疮，它们中的一个都足扰乱一方郡县的原有秩序了。

    【这就是生逢乱世的悲哀。】

    面对那些混乱的妖魔、乃至于藩镇势力，和平年代当然可以采用别的的方式缓解社会的矛盾。

    但在如今这个年代，钦天监的存在或许不是最合理的解决方式，但却是最简单、最行之有效的办法了。

    “其实你信不信对我来说没什么区别，反正我只是一个路见不平的修行者。”

    话音未落，裴文德手中的那柄菜刀再次飞射而出，并且以一种高速旋转的姿态出现在了吸血獠的面前。

    “什么？！”

    根本没料到裴文德如此的杀伐果断，只见吸血獠瞳孔骤然紧缩，想要再次进行躲闪的时候却已经来不及了。

    撕拉！

    高速旋转的菜刀只一下，便削去了吸血獠的大半个脑袋。

    就这还是吸血獠躲闪及时的结果，不然它的整个脑袋都会被裴文德这一刀给削掉。

    汹！

    随着吸血獠的半个脑袋被裴文德一刀削去，淡淡的金色火焰也顺着它的伤口不断的燃烧着，阻止那些拥有惊人活性的血液修复其伤口。

    那是裴文德的纯阳真火，亦是所有邪祟魔物的天然克星。

    只可惜与裴文德想象中不同的是，自己的纯阳真火固然限制了吸血獠的自愈能力，却并没能像之前对付那些吸血魔物般干净利落的将其消灭。

    恰恰相反，当时间一点点流逝，吸血獠的伤口居然开始愈合了起来。

    那里淡淡的金色火焰根本没能阻止它的自愈，只能暂时将其惊人的自愈能力压制到一个最低限度。

    饶是如此，这恐怖的愈合速度也超越了正常生物的范畴。

    更不用说，吸血獠此刻表现出的那种“没有任何要害”的恐怖体质了。

    就算脑袋被切掉也不影响它的行动，吸血獠就好像一只没有“死亡”概念的怪物。

    “这家伙是属蚯蚓的吗？”

    惊讶的瞪大了双眼，裴文德本能的掐指为诀，指挥着还在旋转的菜刀又一次劈向了吸血獠。

    然而这一次，吸血獠却展现出了与自己身份相匹配的反应力。

    在刀身即将触碰到自己的瞬间躬身起跳，如蝙蝠般直接飞到了半空中。

    呼！

    下一刻，剧烈的狂风从蝠翼中扇出，直接把半空中高速旋转的菜刀给扇飞了出去。

    “你这是在……自寻死路！”

    愤怒的咆哮响彻了黑夜的天空，俯冲而下的吸血獠就如同一枚犀利的空对地导弹，势要吸干裴文德的最后一滴血液。

    吸血獠就不信了，自己都已经拥有了真正的不死之身，难道还会怕这么一个区区的凡人吗？

    至于之前自己感受到的那种威胁？

    那肯定只是一种错觉而已！

    就连那个精通诡异巫术的无启都没办法彻底杀掉自己，眼前这个凡人就更不可能拥有杀死自己的能力了。

    —推荐票—/—月票—

