    第二日，三家手机厂商的发布会立即成为了这一天的热搜。

    “3D全息影像”成为了热榜第一，持续了一整天都没有下来，任凭其它的热搜如何发起冲击，都没有丝毫的动摇。

    众多的媒体、大V、无数的自媒体，不约而同的开启了宣传讲解模式，一来趁下热度, 二来替这一项全球独有的领先技术做做宣传。

    “厉害了我的国！”

    “华夏雄起！”

    “飞扬YYDS！”

    “这应该是全球领先的技术了吧？不知道喷子们能不能喷得动？”

    “应该是喷不动的，太硬核了，喷子们的脑容量根本弄不明白，所以没法下嘴喷。”

    “最近几个月飞扬总是上热搜，真是一家神奇的公司！”

    “被制裁了两轮了，屁事没有, 还搞出了全球领先3D全息影像技术，鹰酱估计气得抑郁了！”

    “哈哈, 不抑郁都不行, 想想就解气啊。”

    “圈内人爆个料，飞扬领先的技术有很多，未来还有更大的惊喜，尽请期待吧！”

    ……

    短视频领域，许多解读的视频都获得了几十万上百万的赞，官媒尤其是唯我、小麦、欧派三家的官媒，更是获赞数百万，评论很多条评论的点赞都超过了百万，人气之火爆，无与伦比。

    一个晚上的发酵，三家手机厂商被吐槽全部当了火龙通芯片的“好大儿”的事已经揭过去了，广大网友开始追捧起飞扬科技来。

    “此项技术来自于飞扬科技”，三家大名鼎鼎的手机厂商在发布会上异口同声的说出这句话来，听着就让人热血沸腾，心潮澎湃。

    只这一点, 就足以说明飞扬科技在手机圈的重要程度，几乎可以和火龙通媲美了, 成为了新的手机圈的“爸爸”。尽管这个“爸爸”没有火龙通那么大、那么强硬, 但也是“爸爸”级别。

    曾几何时，国内手机圈什么时候出现过这种级别的公司？

    哪个领域不是被国外卡脖子？

    至于说电池技术，宣称是说取得了领先世界的成就，但真实情况如何，只有做电池的自己知道，他们还是不够格。无论是理论设计还是基础材料制造，都是靠国外技术，真正要说百分百国产，那是痴人说梦。

    否则的话，为什么不见制裁？

    而飞扬科技历经两轮制裁，完全可以想象飞扬从技术到材料、甚至材料的理论设计，都是和国外截然不同的，是百分之一百国产的，所以才能完全不惧制裁。

    “……3D全息影像技术的出现，应该可以说是一个标志的事件了。它标志着我国开始在基础材料领域有了重大突破。据现场发布会的解说，以及三家手机厂商官网中对于3D影像技术的解释说明，我们可以看到，这项技术的实现并不是通过软件调试达到, 而是通过一种特殊的材料做到的。

    这种材料, 三家手机厂商没说，飞扬科技的官网，啊，不对，飞扬科技根本没有官网，甚至都没有围脖认证。看看，人家多低调啊，连一个围脖都没有，一门心思搞研发要技术搞材料，我想这也是飞扬能够研发出这种全新材料的原因所在。

    这种材料，大家说是飞扬他们自己设计自己生产的吗？我认为是的，而且百分百是的。

    对面给了它两轮制裁，这是恨不得至它于死地，一丁点材料和技术都不会给它，一根毛都不会给，这个时候它只能靠它自己。

    国外有这种技术吗？没有！

    我也看了国外的一些报道，什么华夏诞生了一种全新的3D影像技术、远东出现了真正的3D全息技术、华夏某公司偷窃了我国的先进技术等等等等。这些是什么？这些代表什么？我想大家都知道，那就是他们生产不出来，他们做不到这技术，所以他们羡慕嫉妒恨了。

    呵呵，我是马西，一个京城的老市民，欢迎大家点赞关注，谢谢。”

    一直以来都是关注评论时政的大V马西，也应景的拍了一个短视频发布，言语之间，不见对飞扬的吹嘘，但任谁都听得出他对飞扬打心眼里欣赏。

    这个时候，广大的网友才发现，飞扬公司竟然连一个围脖认证都没有。

    飞扬光学、飞扬新材料，都没有。

    两家仅有的官方网站，里面的内容也是非常的简单明了，除了公司名就剩下了公司的一些基本介绍。

    至于飞扬系公司老板周飞宇以及一众高管的信息，网络上也是一概没有，有的只是一个孤零零的名字和简单信息介绍，是男是女，是哪里人，年纪这些，其它也是一概没有。

    “我去，这也太简（寒）朴（酸）了吧？”

    不少网友出声吐槽了起来。

    但更多的网友，却对飞扬的这个特点不禁生出了佩服。

    没得说，这真是一家非常低调、极尽务实的研发型公司，从来不搞虚头巴脑的玩意，华夏就缺这种公司了。

    很多网友对中正反感，动辄狂喷，其实也不一定真是黑粉，而是中正太张扬了！

    没错，你中正的确是很牛，但你这么张扬，真的好吗？

    这就是人性了！

    站得越高，摔得越狠，就是此理。

    中正自然不会在意这些，虚名也好，实名也罢，它都做好自己的事，不管不顾，所以一路行来，赞扬和抹黑齐飞。

    飞扬和中正比较一下，飞扬的低调无疑让它拥有比中正更多的喜欢的人。

    从另一个层面上来说，飞扬的铁粉必然比中正要少，因为太低调导致没个性。也是会损失一大群“粉丝”的。

    但这重要吗？

    不！

    一点儿也不重要！

    飞扬是谁？飞扬是搞基础材料研发的，它不需要和消费者直接打交道，它压根不需要“粉丝”，反正你不会直接买我的产品，我的客户是企业！

    “余总，出来走两步！”

    “余总，你们家和飞扬展开的重大合作已经被友商给发布了，你们难道没有什么感想要和网友们说说的吗？”

    也在这一天，广大的网友也发现了一个乐趣，纷纷跑到中正公司消费者业务CEO余龙光的个人围脖下发声打趣。

    他们犹记得，在上个月，在飞扬被鹰酱第二轮制裁的时候，余龙光跳了出来发声支持飞扬，还说有重大合作下半年和大家伙见面。

    现在想想，这重大合作应该就是3D全息影像技术了。

    现在看，这还重大个球啊？

    都被小麦、欧派、唯我三家发布了，还怎么拭目以待？

    直接看就是了！

    以至于中正的粉丝们都有些抑郁了。

    “就这？”

    一个来自于尊享M旗舰Pro max的中正铁粉艾特了一下余龙光，获得了上百万的赞和排队评论。

