    布偶娃娃并非一般的娃娃，一尺多高，恐怖的是，衣服包裹下的皮肤，和真人无异，甚至是温热的。

    叶轻染低着头，眼神闪了闪，继续若无其事打扮起布偶娃娃。

    她给布偶娃娃简单画了个妆容，然后做了个发型，亲自设计了一件衣服给它穿上去。

    此时，门外已经挤满了书院的弟子。

    他们一个个透过没有关上的门，削尖脑袋往里面看。

    “没想到叶教习第一个见到的是红舞，她这次估计会很惨。”

    “红舞可是出了名的表里不一，上次不是有个教习，被她给吓傻了吗？”

    “啧啧，这下有好戏看了！”

    ......

    大家都很好奇，这位新来的特级教习要如何应付壬戌一百零八班这位恐怖萝莉。

    半个时辰后

    名叫红舞的萝莉，站在一旁，看着叶轻染装扮着玩偶，唇角扯着一抹讥讽的笑。

    又是个不自量力的家伙！

    真是无趣！

    “哪，还给你。”

    叶轻染将设计好的服装给布偶娃娃穿上去后，确认没有问题后，递给了红舞。

    红舞脸上的表情，在叶轻染抬头的瞬间变得非常可爱。

    她高兴地接过自己的布偶娃娃一看，顿时眼神一亮。

    这个装扮...

    长而直的黑发，精致的妆容看起来有些特别，新潮的礼服设计很是大胆，衬得布偶娃娃好似仙童一般...

    不得不说，在叶轻染的打扮之下，布偶娃娃看起来漂亮极了。

    她的布偶娃娃，从未有过的精致可爱。

    她很喜欢。

    发自内心的喜欢。

    没想到这个女教习手艺这么好，倒是让她刮目相看。

    不过...

    “啧，你这么好看，都舍不得让你变身了呢！”

    萝莉低着头，眼底一股暗色的潮流涌动，让她的眼睛很快变成极致的黑色。

    如是有人看到她此刻的眼睛，绝对会被吓到。

    她的唇角勾着一抹慑人的弧度。

    她嘴里喃喃自语，只有她自己能听清说了什么。

    在她抬起头的时候，又恢复如常。

    “姐姐，你太厉害了，我好喜欢啊！“

    萝莉抱着布偶娃娃，用自己的脸去蹭了蹭，似乎真的好喜欢。

    叶轻染淡淡一笑，纠正了她。

    “我是你的带班教习，叫我叶教习吧。”

    “不要嘛，姐姐，我就要叫你姐姐。“

    萝莉撒娇的语气道。

    叶轻染垂眸看着她，扯了扯唇角，“好啊，你愿意这么叫，随你。”

    “谢谢姐姐，你最好了！”

    “是吗？既然我这么好，是不是可以乖乖听话进去上课了？”

    上课？

    “好呀！”前提你是有地方让我上课。

    萝莉眼神闪烁。

    “姐姐你请进。“

    萝莉指了指教室。

    叶轻染走了两步，回头来看她，“对了，你叫红舞？”

    “对呀，我叫红舞呢！”

    “红是你的姓？”

    “对呀，有什么问题吗？

    “没什么。名字不错。”

    叶轻染轻轻颔首。

    说完，叶轻染抬步往教室里面走，独留红舞驻足原地，看着叶轻染的背影，微微蹙眉。

    她总觉得，这个新来的带班教习，话里有话！

    很快，她跟了上去。

    叶轻染还没走到门口就闻到了一股熟悉得不能再熟悉的味道。

    其实她早就闻到了这股味道，只是走近之后，味道更浓了。

    推开门一看，这哪里是什么教室，压根就是一个炼丹室。

    本是属于教室的桌椅被搬到了一旁，中央摆放着一个炼丹炉，周围都是摆放着药材的架子，上课用的木桌上凌乱不堪，地上也都是药材残渣。

    窗户被封住，只留下了最小的一扇，微弱的光芒透进来，看起来有些幽暗。

    里面没人。

    谁会相信这是一个教室？

    不知道的，还以为自己误闯了哪个丹师的工作室呢。

    “其他人呢？”

    红舞嘟着嘴，“姐姐，其他人都出去了，就我在，姐姐，他们都不乖，就我最乖，是不是？”

    乖？

    乖和你有半毛钱关系？

    叶轻染脸上不动声色，“其实，你还能再乖点。”

    红舞露出一抹灿烂的笑容。

    下辈子吧！

    “我不管呢，姐姐，在七个人里面，我是最乖的！”

    “这个炼丹房，是谁弄的？”

    叶轻染指着教室里面问道。

    红舞想了想，也没有丝毫隐瞒，“谷无忧那个呆子！”

    谷无忧？

    其实，叶轻染在来壬戌一百零八班之前，已经做足了功课，提前了解了一下这个班级的七个学生。

    嗯，的确不是一般的弟子。

    一个个都有十分精彩的故事。

    就拿眼前的这个萝莉外表的姑娘来说吧。

    眼前的这位萝莉，名为红舞，天赋惊人，掌握瞳术，据说能召唤恶灵。手上的那个布偶娃娃，如果她没有猜错的话，是她的武器。

    萝莉脸，萝莉嗓音，萝莉性格。

    当然，这都是表象。

    至于真相。

    嗯，她也很期待。

    至于这个谷无忧...

    红舞喊他呆子，也不是没有理由。

    据说是个除了研究丹药和修炼之外，啥也不干，连话都不说的书呆子。

    看起来文弱，实则实力惊人。看似好相处，实则杀人不见血。

    当然，这只是传言。

    不过，看着这个被改装的教室，反正她是信了大半了。

    “呀，姐姐，你看这个可恶的谷无忧，把教室弄成了这样，还怎么上课啊！”

    红舞嘴上愤愤不平，实则眼底幸灾乐祸。

    叶轻染睨了她一眼，随即回道：“你说的很有道理，弄成这个样子，没法上课了，这间教室，毕竟不是专门用来炼丹的。”

    “所以，姐姐的意思是？”

    她倒是要看看这个新来的带班教习要怎么处理。

    “拆了。”

    拆了？

    红舞垂着脸，一抹冷笑划过眼底。

    拆了谷无忧的炼丹房？

    叶轻染，你是活腻了？

