    赤脚大仙看到这一幕，他瞪大了眼睛。

    好家伙，原来这就是工资啊！

    这不就相当于以前仙界中的俸禄吗？

    不过，仙界中的俸禄那可是三年发一次的。

    只是不知道这人间的工资是多久发一次的。

    我赤脚应该也有工资吧！

    “太白金星，这是你的工资。”

    “太白多谢上仙！”

    “杨戬，这是你的工资。”

    “杨戬多谢上仙！”

    “孙悟空，这是你的工资。”

    “孙悟空多谢上仙！”

    “杨禅，这是你的工资，因为你并没有好好工作，所以，你的工资减半！

    还有，杨戬，我这里要对你提出批评，以后不准随意干涉别人的工作，因为，他们的工作是我安排的！

    这里的规矩，我说了算！”

    杨戬听了这话，愣了一下。

    “这……上仙，我……唉……杨戬谨遵上仙法旨！”

    一旁的太白金星听到这话，差点哇的一声哭出来。

    上仙看到了，上仙他看到了！

    天知道我太白这几个月来到底经历了什么！

    有了上仙的这道法旨，以后，就算你杨戬是个护妹狂魔，你也不能随意干涉上仙吩咐的事情！

    如果你想让你妹妹的工资减半，那你就随意吧！

    “杨禅多谢上仙！”

    杨禅还是很能识大体的，毕竟是三圣母，出了名的心地善良。

    在大局观面前，她还是能分得清的。

    “赤脚大仙，这是你的工资。”

    赤脚大仙听到这话，他高兴的差点给跪了。

    太好了，他赤脚大仙也有工资！

    “赤脚多谢上仙！”

    “好了，新的一月要继续努力工作，现在公司的规模就要上去了，会更加辛苦的。”

    “我等谨遵上仙法旨！”

    陈九鼎说完，直接进了鸿蒙鼎。

    “也不知道上次移进来的那几株灵芝咋样了。”

    陈九鼎没有直接去看大宝的情况，他反而直接来到自己上次扔进来的那几株灵芝旁。

    不看不知道，一看吓一跳。

    现在的陈九鼎，是真的吓了一跳。

    没办法，谁让他面前的灵芝太吓人了呢？

    现在，这几株灵芝最大的部位居然长的有三米那么大了！

    而且基本上是一个圆形的形状，最重要的是，这灵芝基本上都是四处开花，最小的也有五十厘米那么大！

    三米大小的灵芝，恐怕没有一个人见过吧！

    “这得卖多少钱啊！”

    “不行，不能再让这灵芝长下去了，再长下去，估计没人能买得起！”

    陈九鼎说完，直接把这几株灵芝给收了起来。

    过几天，找个机会把这几个灵芝给拍卖了，至于拍卖得到的钱……

    陈九鼎现在还没有打算。

    “到时候再说吧！”

    随后，陈九鼎去自己给大宝布下的禁制旁。

    他看了一眼，就看到大宝正坐在里面大口大口的喘着气。

    陈九鼎看到后，有点疑惑的进去了。

    “大宝，不修炼喘气干啥呢？”

    “哼！爸爸，你总算是来了，你可算是来了啊！”

    “怎么？想我了？”

    “哼，我恨你！”

    “为啥？恨我干啥？我又没欺负你，我这是对你好！”

    “我昨天就突破了，你把我多关了这么长时间！我的电视剧估计都要演完了！”

    “演完了怕啥？还能搜着看的，到时候让奶奶给你搜一下就能看到了。”

    “真的吗？”

    “当然是真的了。”

    “那好，那快点放我出去吧！我要去看电视！”

    “不行，现在天黑了，奶奶休息了，今晚，好好巩固一下境界，我看你境界有些不稳啊！”

    陈九鼎说完，不由分说的带着大宝一起修炼。

    既然大宝已经突破了，那就好说了。

    明天就把它给放出去，然后好好接受自己母亲的教育。

    一想到明天大宝还要吃一顿好果子，陈九鼎就跟开心。

    这熊孩子，一定要好好教育才行。

    要不然，真就是被这社会的歪风邪气给带跑偏了。

    第二天一早，陈九鼎带着大宝出了鸿蒙鼎。

    “太好了，我大宝终于重见天日了！”

    陈九鼎听了这话，踢了一脚大宝说：“说什么呢？还重建天日呢？鸿蒙鼎里面是监狱不成？

    一天天的，别再现实社会中说那些电视剧里面的台词！

    再让我听到，下次就把你关在鸿蒙鼎中，不把你放出来了。”

    大宝挨了一脚后，果然老实了。

    他们出了房间，下了楼，陈九鼎母亲已经在厨房里忙活了。

    小宝看到大宝后，它赶紧跑到大宝跟前。

    “大哥，您出来了？小弟来给您接风洗尘了！”

    大宝听了这话，瞪了一眼小宝。

    小宝感受到这个目光，心里一突突。

    好家伙，自己老大这眼神是越来越厉害了啊！

    难道说，老大突破了？

    老大现在到达了什么样的境界呢？

    “老大神威盖世，天下第二！万年老二！”

    不管怎么说，先一记马屁拍过去就行了！

    至于为什么是第二呢？

    有陈九鼎在，谁都排不到第一去！

    哪怕你是我老大！

    大宝听了这话，翻了翻白眼。

    随后，它自己跑到厨房里去找陈九鼎母亲了。

    陈九鼎看到这一幕，走到厨房门口看了起来。

    至于小宝，当然是跟陈九鼎一样，蹲坐在门口，准备观看一出好戏。

    陈九鼎母亲这个时候正在盛饭，她突然间感觉自己脚边出现一个熟悉的东西。

    这毛发，有够丝滑！

    肯定不会是小宝！

    既然不会是小宝，那会是谁呢？

    当然了，也不会是狼崽子。

    排除掉两个后，自然是大宝了。

    随后，陈九鼎母亲放下自己手中的锅，看了一下脚边的大宝。

    大宝现在正抬起头，一脸期待的看着陈九鼎母亲。

    奶奶，有没有想我？

    陈九鼎母亲看到后，先是一愣，随后她弯下腰，双手把大宝抱起来，然后又换成一只手。

    至于另外一只手则是非常自然的揪住了大宝的耳朵。

    “你这个小东西，这三天跑哪里去了？嗯？老实交代！

    听说你是离家出走了？嗯？

    你这一天天的，胆子肥了啊！居然学会离家出走了！

    看我今天不好好收拾收拾你，让你以后再离家出走！”

    陈九鼎母亲说完，不顾大宝的叫唤，把大宝按在地上就是一顿暴打。

    当然了，这个暴打可不是真的下死手，而是那种恨铁不成钢的打法。

    虽然疼，但是都很轻。

