    第674章收拾

    韩晓曼已经拿自己儿子没办法了，还是拼命拦着孙厂长揍儿子。

    孙厂长平时严肃的要命，对待自己亲儿子也是一口一个揍，唯独对自己媳妇儿，言听计从。

    她拦着不让自己打，孙厂长怕伤到媳妇儿，一直没从她身后闯过去。

    李静终于从位子上站了起来，蒋卫国也跟着站了起来，还眼疾手快的把李静旁边的凳子移开了，有眼色的不像话。

    李静朝孙博彦走，蒋卫国眼珠子转了转，走向了孙厂长夫妇。

    把夫妻两个齐齐拦住，不让他们阻止。

    “厂长，嫂子，你们别担心，我媳妇儿肯定会轻轻的，不用替你们家那臭小子担心！”

    孙厂长拧了拧眉头，斥了句：“胡闹！”

    这话说的是蒋卫国。

    他那两个儿子还小，不懂事也就罢了，蒋卫国这臭小子也不看看都谁，还这么闹。

    韩晓曼拍着手，叹了口气，“我们替那臭小子担心什么？我们是担心你媳妇儿，你不知道，那虎小子一根筋，打起架来跟不要命的一样！”

    “也怪老孙，当初跟他们说什么战斗，现在一口一个战斗，简直把打架当吃饭喝水一样的事了！”

    “卫国，你去，收拾那臭小子去！这两臭小子怕你，你说一句他们就不敢胡闹了！”

    蒋卫国双手抱住肩，闻言摇了摇头，“那可不行，我媳妇儿现在想收拾人来着，我可不能坏了她的兴致！”

    韩晓曼：“……”

    “卫国啊……”

    “这俩臭小子几天不收拾就不知道天高地厚，让我媳妇儿收拾收拾也好，能让你们清静几天！”

    “厂长，你也别管了，让他们多一个人怕也没什么不好的！你家这两个就是怕的人太少，才这么傻傻的！”

    孙厂长：“……”

    蒋小丫已经抱着旺财，跟在李静身后，眼睛亮晶晶，一副看好戏的表情。

    旺财甩着尾巴，也同样睁着狗眼，等待李静收拾人。

    孙博彦已经退到了院子中央，这个地方敞亮，也平坦，最适合战斗。

    他摆出战斗的姿势，看起来蓄势待发。

    “你准备好了没有？准备好我就开始了！你放心，鉴于你是女的，我不会下狠手！”

    李静：“……”

    挺好！

    “你也放心，鉴于你是小娃娃，我也不会下狠手！”

    孙博彦眉头一皱，看上去似乎不高兴了。

    随即，再没说什么废话，一个后蹬腿，保持着挥拳的姿势，冲着李静便冲了过去，口里面还发出“啊”的一声长喊。

    “啊啊啊……啊！”

    长喊变成了一声急促的啊叫，因为孙博彦刚跑过来就被李静一把扯过衣领，提到了半空中，被举到了跟李静视线平行的位置。

    对上李静平静的目光，孙博彦脸一下子涨红了，抬手就要打李静抓着他的手，李静一个用力，把孙博彦转了起来，就那么单手抓着孙博彦，以她抓着的位置，在半空中旋转起来。

    “啊啊啊……”

    孙博彦喊叫声一声比一声大。

    本来想去打李静的手，变成了在半空中挥舞，那一下又一下失重的感觉，每一下都让他觉得自己要摔地上的感觉，差点把他吓尿了。

    (本章完)

