    柳嫣然听到这番话，斜了他们一眼，没有说话。

    郑越见柳嫣然铁了心不玩，也没有继续纠缠，向众人淡淡道：

    “好了，既然美女不玩，咱们也不能强来，我们先玩吧，说不定待会美女就来兴致了。”

    说着就朝赛道前下了几个台阶，看赛狗比赛去了。

    这个时候也刚好到了比赛开始的时间，只听信号枪发出一声清脆的枪响，赛道前的围栏瞬间被打开，六条狗像是一条猎豹似的猛的窜了出去。

    “冲冲冲！！”

    “跑快点再跑快点！”

    “上啊！”

    “超了它！超了它！超了它！奈斯！”

    没过片刻时间，六条狗就跑到了终点，大屏幕上进行着转播，也昭示着冠军得主。

    果不其然，郑越下注买的狗夺了魁首，让他一阵欢呼雀跃。

    身后的狗腿子也都跳了起来，高呼着郑越英名。

    “奈斯！郑哥就是牛掰，这都知道那条狗必夺冠，而且还是爆冷门，赚翻了！！”

    “论赌狗果然还得是郑哥厉害，以前见过的那些什么赌狗专家，真是渣渣。”

    “我直接惊了，本来还不太相信，没想到真的夺冠了，麻蛋，注下少了，唉………”

    “快快快，下一轮下注开始了，郑哥咱这次买什么？”

    “对对，跟着郑哥走，有肉吃，还有汤喝。”

    郑越满脸挂着笑容，很是享受这种被人奉承的滋味，于是拿出手机看了看，沉吟一声道：

    “还是玩第二种玩法，买冠军。这次嘛，不出意外的话，应该是四号犬会夺冠，我分析过这次的犬种，综合他们的成绩来说，十拿九稳！”

    “好！买四号犬，快下注下注！”

    “这次我买一万！赢了直接翻十万！”

    “可以啊刘峰，玩这么大，那我也来跟一个一万，反正跟着郑哥，就是失误了也能捞回来。”

    “我也来我也来。”

    几人直接买红了眼，下好注后就全神贯注，紧张的盯着赛场中的六条狗。

    只有郑越时不时回过头瞄了柳嫣然几眼，眼神里充满了倾喜。

    没过一会，信号枪再次蹦响，六条犬种立马化成一道残影猛的窜出。

    半响后，大屏幕闪出夺冠犬的特写，奖池开始派彩更新。

    刘峰几人看着夺冠的犬，满脸震撼，惊喜的说不出话来，过了好一会才互相挺了一下熊，欢呼雀跃。

    “十万啊！一分钟就赚了十万！”

    “郑哥牛啊！我彻底服了！”

    “太爽了，还好我跟上了，不然就后悔死了！”

    郑越心里也有些激动，但脸上不动声色，转身来到柳嫣然跟前。

    “怎么样美女，这几分钟就赢了十万，够好玩吧。”

    几个狗腿子见郑越说话，也都开始附和道：

    “对啊柳嫣然，你刚才要是下注现在可赢了十万了，十万块钱啊！”

    “听郑哥的准没错，人家老资深赌狗人了，跟着郑哥有钱赚，来玩玩吧。”

    “别担忧了，郑哥不是说借你钱玩嘛，这还有啥担心的，玩不就完了。”

    柳嫣然听他们说话就总觉得腐臭难闻，一丁点都不想搭理，将头撇向了叶轩的那边。

    郑越见柳嫣然好像很在意叶轩，便对叶轩说：

    “小朋友，那些狗跑的是不是很有意思，有没有兴趣赌一下啊？听说小朋友手气都挺好的，说不定你一出手就爆冷门，拿钱去买零食和玩具，怎么样。”

    叶轩听他这么说，在脑中回忆了一下刚才他们下注的金额，然后看着郑越淡淡道：

    “你们下注的金额太小了，我提不起兴趣。”

    郑越瞬间愣了一下，后面的几个狗腿子也都是愣了一下。

    “人不大，口气倒不小嘛这个小娃。”

    “哈哈，一万还小啊？都不知道他父母一天能不能给不给他十块都说不一定。”

    “笑死我，张口就来，哎柳嫣然，这小孩是你谁啊，咋这么能装逼。”

    “呵呵，小朋友爱开玩笑嘛，来，给郑哥哥说说看，你想赌多少钱？”

    郑越说着，看着叶轩皮笑肉不笑的。

    而柳嫣然听那些同学说话，皱着眉头，已经是有了些不悦，刚准备起身发火，就在这时，叶轩的手机突然响了起来。

    “喂？”

    “喂？是叶董吗？哎叶董你好，是这样的，就是今天早上不是跟你讲过那个金砖的事嘛，不知道你现在有没有时间了呢，因为那个……”

    叶轩打断了他的话：

    “噢，现在有空，你送过来吧，金陵八号公馆里面赌狗场第一号区域，我在这里等你。”

    “八号公馆啊，哎好的，我刚好在这附近，马上就给你送过来。”

    ………

    叶轩放下手机，那几个狗腿子还在那里冷嘲热讽。

    “这小孩是没点金钱概念，估计是游戏玩多了，把钱当游戏里的金币呢。”

    “应该是，还说什么下注金额太小了，我提不起兴趣，哎哟，可给他牛逼坏了。”

    “逼都给他装完了，这么小就这么会装逼。”

    “真逗，不知道他父母听到这些会怎么想。”

    “那当然是七匹狼伺候了，我要有这么一个不把钱当回事的，皮都给他打烂。”

    “哈哈，是得打打。”

    郑越见叶轩不搭理他，尴尬了一下，随后看向柳嫣然笑着说：

    “美女，你不喜欢玩这个，不知道你喜欢玩什么，K歌喜欢吗，还是沙滩？最近新开了一家桑拿房有没有兴趣去玩玩，瑜伽呢？”

    态度温和，但说的全是一些沾点不轨意图的地方。

    柳嫣然听到这些话心里更是反胃，越发的不想搭理他，将目光落在场中奔跑的狗子身上。

    郑越吃瘪，脸上闪过一丝不悦，笑容一下就僵住了。

    正想开口说上两句，这个时候，一位穿着蓝色西装，手上提着一个黑色密码箱的中年人来到了面前。

    他看到叶轩尊敬的鞠了一躬，打了个招呼：

    “叶先生你好，我没来晚吧？”

    然后把密码箱放在地上打开，露出了里面满满一箱子的金砖。

