    “我同意你的请求。”岳云不假思索就认同了蚁后的选择。

    由信仰汇聚的神力，会随着种群繁衍壮大和信仰虔诚而增长。却不会受到空间距离的阻隔影响。

    旧世界时，即便是跨越无数个宇宙，蚂蚁们的信仰依旧会自动滋养那位被称为“深渊之主”的，混乱邪恶的古老神祇。

    岳云从没想过这么早就定居一处，更不打算带着一大群手下踏上旅程。

    蚂蚁们知道对自己最好的环境，种群的繁盛，就是对岳云最大的助力。

    如果强行带上这些家伙一起去远方冒险，只会让它们很快灭绝在陌生的土地上。这一点岳云看得很明白。

    唯一令人遗憾的是，他本想将蚁穴与这群决心依附自己的失格者创建的群落放在一起。

    这样既能互相监督，也可以在遇到外敌而自己不在时有个照应。

    但如果上面是沙漠的话，想要人类定居下来就很有些难度了。

    当然岳云手中还有那个可以自由定义一平方公里地貌的自然环境改造权限。他可以勉强在沙漠中开辟出块绿洲乐土，甚至满足失格者们对于农耕的需要。

    但一片土地是否适合定居发展，并不取决于它是否具备最基本的生存条件，而是取决于它所蕴含的资源潜力。

    像沙漠这种不可能蕴含资源……

    等等，沙漠中真的不可能蕴含资源吗？

    岳云知道，地球上的沙漠是陆地上最为荒芜，最不适合居住的土地。就连极地冰川也蕴藏着丰富的水资源，可沙漠几乎一无所有。

    不过既然是几乎，那肯定也是有例外的。

    事实上许多沙漠之下，确实埋藏有少量的金属矿藏与水分蒸发后的盐滩衍生系列资源。

    不过这些东西既不好找，也很难成为人类聚落未来发展的根基。

    至于储量不低的石油，天然气等能源。则都是沧海桑田的变迁所致，是史前曾经茂盛生丛林生物资源经过地质演变所催生的资源。

    新世界的沙漠不是地球的沙漠。岳云不知道这些黄沙之下，几十亿年前也曾是绿意盎然的森林，还是自开天辟地便是着枯燥无趣一成不变的景色。

    而且有了能量点这种无论生物，机械，甚至魔法都可以拿来万用的，效能极其惊人的能源。

    石油天然气等曾经至关重要，决定大国经济命脉的原始资源，是否还有曾经地球上的价值，也需要画一个问号。

    但所有这些想法，只在岳云一念之间便被挥之脑后。顺着这个思路去想，岂不是又一次走入了经验主义的误区？

    谁说新世界的沙漠只能有石油天然气了？

    还没弄清那些“树木”是凭什么生长在沙丘之上，这片环境的生态一切都未成定局。

    说不准沿着地下水道挖一挖，就能挖出能量点的矿脉呢？

    岳云手下现在有着整整一个族群的蚂蚁。他还没见过，有什么比这些力量堪比挖掘机的天生地下建筑师，更好的矿工。

    不出所料，一个小时后蚁后便带来了好消息。

    蚂蚁们凭借人类无法理解的种族天赋，借助黏土层的走向在沙地里愣是开出了一条通往地面的通道。

    它们甚至还做了简易的加固。只要没有大风导致沙丘整体移动，便可以一直不用担心塌方危险地持续使用很久。

    通道打开之后，蚂蚁们已经派出不少兵蚁侦查。沙丘之上并没有遇到任何危险，甚至气温环境都颇适合生物栖息。

    这个结论大大出乎了艾丽莎的意料。和岳云一样，她的概念里，沙漠应当是环境最为恶劣的生命禁区。

    白天是能够把人烤成鱿鱼的铁板，夜晚则是能够把人冷成冻虾的冰柜。

    但见多识广的小姑娘郝琪却提出了不同的看法。她提出一系列反证，表示在自己的故乡有众多建立在沙漠中的城镇和法师塔。

    魔导工程的开发保证了沙漠环境的宜人。

    而将法师们吸引到沙漠中的根本原因，则是因为那里盛产着魔法文明的根基；一种比石油煤炭对岳云故土更为重要的资源——魔晶。

    岳云并不敢再仅凭经验就判断两者谁的观点正确。这里可是对所有种族生灵一视同仁的陌生的新世界。

    最简单的办法，就是眼见为实。

    岳云率先从蚁群开辟的通路爬出，身后跟着艾丽莎与一对少女。鲤沼奇拉受够了地下压抑阴湿的环境，急不可耐地想要爬出来追逐阳光。

    但其他的失格者在饱受惊吓与疲惫之后，却早已没有了这份心气。他们知道岳云储备的食物不可能永远供给他们，宁愿放弃所有不必要的行动以保存体力。

    尽管不见天日，尽管身边时时刻刻都有能一口将自己咬成两截的巨兽徘徊；他们还是在狭窄的地穴中找到了一丝不用时时刻刻奔逃的安心。

    【深渊遗女】那巨大的身躯，从黄沙缝隙中狭小的蚁穴冲出的一瞬间，岳云感受到了宜人的微风。

    【深渊遗女】并非没有触觉，只是因为体型变化，让岳云一时间难以习惯而感觉迟钝一些而已。

    天空中依旧没有太阳，仿佛整个背投一般从每个方向整个散发着日光。只是不再如蕈林那边是上午的亮度，而是变成了黄昏一般。

    “原来如此，”眼前所见让艾丽莎心中一定：“并不是沙漠的气候适宜人类，而是我们正好赶上了傍晚沙漠气温最舒适的短暂时间。”

    “你说的短暂，是有多短呢？”岳云躲在避难所里，浅浅笑道。

    艾丽莎一怔。

    对啊。这里不是地球，谁知道一天的时间有多长？

    他们在地下行进的数十小时里，地表的太阳或许几番起落，又或许现在仍旧是蕈林中那个上午同一天的黄昏也说不定？

    想到这里，艾丽莎面色严肃地看向岳云：“如果是这样的话，那这里恐怕就危险了。

    地球上沙漠的极端温度，完全是由日照时长和强度导致的。

    如果这里有着数十个小时的白昼和黑暗，恐怕我们根本无法在这样的环境里活过一天！”

