    ……

    “流云先生，你还……真是热情啊。”

    听到流云的话，丽塔从扮演中退出，不再继续称呼流云为小老鼠，心中不知道在想些什么，丽塔轻笑着开口。

    “但，我可是迪拉克红王后！”

    握镰刀的右手微微顿了顿，丽塔思索片刻，酒红色的双眸注视着手持天火大剑的流云，随后，勾起一抹微笑。

    又一次进入红王后的角色，丽塔嘴角勾起的笑容在猖狂的笑声下显得异常邪魅，气质陡然一变，那个温柔的女仆再一次化身迪拉克最高贵最任性的女王。

    镰刀，再一次挥出，只不过丽塔这一次挥舞的力道与速度比起之前要减弱太多。

    很明显，这一次的比试，丽塔已经不再打算全力以赴。而在此之前，她是非常想替幽兰黛尔试试流云到底有几斤几两。

    现在，这件事还是丢给她可爱的队长幽兰黛尔自己去试吧。

    “既然如此，那勇者就该继续讨伐了！”

    丽塔气势虽然愈发强盛，但流云却感觉到丽塔手上力道的减弱，随后，流云收起了凌厉的眼神，也收起了在天火大剑上熊熊燃烧的火焰。

    提起赤红大剑，流云迎着丽塔扫过的镰刀砍了上去，霎那间，镰刀与刀光交错，所有人仿佛看到了锋刃与烈焰的共舞。

    ……

    “丽塔这待遇，真好。”

    姬子看着与流云战在一起打丽塔，不由的感叹道。

    不知她是在羡慕丽塔红王后的身份还是在羡慕流云说的，丽塔在这里混不下去还可以去圣芙蕾雅，流云养她。

    又或者，两种都有？

    总之，姬子的语气带着浓浓的羡慕，她老想摸鱼养老了。

    “……”

    看了看姬子，再看看丽塔和流云，芽衣沉默了。本来还在欢乐吃瓜，她此刻顿时眯起了眼睛。如果刚才没有听错，流云是说要养丽塔的吧。

    那个笨蛋，这种话是能随便说的么！

    漆黑的的双瞳注视着前面的流云，芽衣的目光若有所思的在流云身后划过，她在考虑回去的时候地底是该让流云跪搓衣板还是跪榴莲。

    或者跪遥控器？中途要是换一个台，就捏他腰上的软肉使劲转两圈。

    总而言之，回去一定要修理那家伙！

    ……

    在未动用全力的情况下，流云没有拿出地藏御魂和犹大的誓约，手中的轩辕剑亦没有动用，丽塔除了造型怪异的巨镰，也没有使用女武神装甲。

    在双方战斗经验相当，武器差距不大的情况下，想要决出胜负就要凭借身体素质的差距了。

    而流云，本就强悍的身体素质在圣痕和恩赐的能力值双重加持下变得更加强悍，在战斗中渐渐占据了上风。

    “分出胜负了，红王后！”

    在弹飞丽塔的镰刀后，流云双手握紧了天火大剑对着丽塔的脖子砍了出去，不过在最后一刻，天火停在了丽塔脖颈的不远处。

    虽然没有注入崩坏能，但是炽热的剑刃还是带起了扑面而来的热浪。感受着近在眼前的温度，丽塔轻笑着放下了手中的镰刀。

    “是我输了，流云先生真厉害呢。”

    “明明是你最后防水故意输的吧。”

    “唉！我表现的这么明显吗？”

    惊讶的挑了挑眉，追求完美的女仆小姐开始陷入纠结，此刻的她甚至已经准备要不要重新开一局了。

    至少，不能再输的这么明显了。

    “不过这么一来，故事也该走到结尾了，勇者打倒了任性的红王后，找到了返回自己世界的方法，一般来说接下来应该就是这样发展？”

    对一旁观战的人招了招手，流云将手中的天火大剑也锁在犹大的誓约上，不知道游戏通关的时候能不能带回去。

    要是能，流云下次见到琪亚娜的老爸齐格飞时，在关键时刻就能拿出这把天火大剑吓唬吓唬他了。

    尽管，这把肯定比不上人家的原版。

    “但是真的会有这么顺利吗？事实上，虽然我的确掌握着回到原有世界的线索，但我们根本什么都做不到。”

    在流云高兴的时候泼冷水，这是丽塔不愿意做的，但是事实就是如此，她也只能皱着眉头摆了摆手。

    “什么意思？”

    见丽塔一脸歉意，流云心中突然涌向出一种不详的预感。如果他没有猜错，这个游戏还会有新的骚操作。

    “你看，线索就在这里。”

    这么说着，丽塔从胸口的贴身口袋里抽出了一张薄薄的卡片。

    “你睁开眼睛，你的视野中会出现陌生的天花板，不要慌张优雅的独裁者。你的名字是红王后，来自勇者的挑战将是你接下来的余兴节目。”

    接过带着余温的卡片，流云下意识的看了眼丽塔的胸口，他记得姬子上次也是把德丽莎要的内存卡塞在这里的，还被德丽莎狠狠吐槽成了奶牛。

    快速收回视线，流云没再继续想，看向手里的卡片，熟悉的开场，熟悉的笔迹，但不同的是，信息到了这里并没有结束。

    “白魔女的封印崩溃在即，和她的分身尽量周旋吧，请你协助勇者前往时之领域修复封印，一切的答案都在那里。”

    “就是这样回到原本世界的方法，恐怕要在重新封印白魔女之后才能得到解答。”贴近流云，看着流云手里的卡片，双手抱胸的丽塔语气很是无奈。

    在丽塔声音落下后，仿佛是为了回应丽塔的话，城堡里的温度陡然急剧下降，星星点点的白色冰晶飘落而下。

    “雪花？”

    伸手接住落下的冰晶，流云疑惑的抬头看向天花板，他记得自己和丽塔的战斗并没有毁掉头顶的天花板。

    “你们说的，是要封印谁？”

    冷冰冰的声音在空旷的城堡中响起，显得非常突兀。

    “这么快就来了吗？魔女的分身。”

    头痛的扶住额头，丽塔也没想到对方到来的速度居然如此迅速。

    “魔女的分身？”

    看丽塔一副头痛的表情，流云疑惑的将目光望向丽塔，一路上虽然听说了不少关于白魔女的传说，但是真的要面对她时，没有情报的流云还是一头雾水。

    “没错，虽然本体尚还被困在时之领域，但是白魔女已经能够在这边的世界凝聚虚影进行一定程度的干涉了。

    我之前出现在迪拉克的其他地方，为的就是一边和白魔女的分身虚与委蛇，一边要引导勇者抵达这里，所以我之前才会以反派的姿态出现在你们面前。”

    重新捡起掉在地上的奇异镰刀，丽塔面容渐渐严肃了下来。虽然她也想试试化身任性而残暴的红王后，但是她也要照顾迪拉克大陆的全部百姓。

    因为，她是这里的红王后，是这里绝对的统治者！

