    分赃完毕。

    众人心满意足，会议继续进行。

    前几任汇报都算详尽正常，但轮到更木剑八这里，画风就有点不太对劲了。

    这头只知道杀戮的野兽，基本上不关注番队内的情况，所以汇报内容交给了草鹿八千流，情况与其他几只番队相似，人数维持在一百左右，灵压多数为八等左右的低级死神。

    但让更木剑八最不爽的地方，是那群人根本不喜欢战斗。

    这与十一番队的初衷有所背离，但碍于目前人数实在太少，所以他只能暂时忍耐一下。

    不过好消息是。

    灵王大人承诺过他，过段时间会有一个已经领悟始解，大约在五等灵压左右，拥有丰富战斗厮杀经验的死神，会正式加入十一番队，到时候任他调教。

    这里替弗兰克默哀三秒，希望等他加入的时候，不会被积压已久的更木剑八，折磨到欲仙欲死吧。

    “接下来，到你了。”

    三秒默哀结束，洛德望向了浦原喜助，这为他报以厚望的队长，眼中露出一抹期冀，笑着问道：“作为技术开发局局长，想来你给我的惊喜应该不少吧。”

    “算不上什么惊喜吧......”

    浦原喜助顶着两只黑眼圈，努力抬起惺忪的眼皮，边打哈欠边走出队列，一副没睡醒的样子：“技术开发局目前仅有三十人，所以我的进度有点慢，请灵王听我慢慢说。”

    “目前尸魂界已有大约千余名死神，均已配备相应的死霸装、浅打、地狱蝶等装备，且部分被派往现世各地，解决虚和滞留魂魄的问题。”

    “穿界门内设立的检测系统，目前基本上已经完善，可以提前预知‘拘突’的出现时间，成功率大概有90%左右，与现世的通道目前已搭建完成。”

    “首先是瀞灵庭的占地面积，经过重新规划以后扩大了十倍，并且东南西北四扇大门，以及保护瀞灵庭的城墙，已经用杀气石重新建筑完毕，并且还完善了分解灵子波动的杀气石防护罩。”

    “负责看守四面大门的人员，我在流魂街里已经重新选拔，目前而言还算得上是称职。”

    “其次是灵王大人，曾经交代过我的那件事......”

    浦原喜助说到这里，突然停顿了下来，然后抬头望向了王座之上的人，似乎是在征求意见。

    “无妨，就在这里说吧。”

    洛德明白他的意思，挥了挥手道：“崩玉目前的进展如何？”

    其实关于崩玉的研究，在队长中仅有两人知道而已，其他人还是头一次听见，脸上分别露出了不同的表情，但碍于这是灵王大人提出来的，所以最后并没有人表达疑问。

    “进展还算顺利。”

    浦原喜助瞥了眼旁边的蓝染，然后说道：“有蓝染提供的数据作为支撑，崩玉的雏形很快就能完成，大概还需要四五天左右。”

    果然，这事儿和蓝染有关！

    其余队长眼神一凛，纷纷投去了警惕的目光，毕竟大家可都还记得，那家伙之前犯下的大罪。

    “不用感谢我。”

    被数位队长盯着，蓝染依旧表现得泰然自若，仿佛根本不在乎一样，淡笑着说道：“毕竟我也非常希望，可以见到这颗全新的崩玉。”

    “崩玉......”

    京乐春水按着头上的蓑笠，眼眸深处露出一丝警惕，半开玩笑的道：“勾起了一点不太美好的回忆，你不会还打算要完成那个计划吧？”

    “那些都是以前想法了。”

    蓝染微笑着与京乐春水对视，修长的食指推了推黑色镜框，温和的道：“对于现如今的我来说，了解这个世界，可比崩玉要有趣多了。”

    “啊咧，不妙啊～”

    市丸银挂着狐狸般狡黠的笑容，阴阳怪气的道：“能让蓝染队长感兴趣的东西，最后结果好像都不太好呀，这个世界不会因此毁灭吧？”

    “银，看来你对我的误解，似乎有点太深了。”蓝染笑了笑，看了眼王座上的男人，唇角勾起一抹弧度：“我所追求的事物，从来都不是毁灭，而是可以让我站在更高纬度，俯瞰世间风景的方式而已。”

    “蓝染......”

    日番谷冬狮郎怒视着蓝染，咬牙道：“这一次你休想再骗我们，我会一直盯着你的！”

    “没关系，那是你的选择。”

    蓝染微笑道：“虽然备受瞩目的压力很大，但这样反而可以督促我，各位队长还请继续努力。”

    此话一出，众人面色凝重。

    看来之前蓝染留下的阴影，即便是重新复活以后，对他们的影响依旧还是很大啊......洛德饶有兴趣的看着他们，并没有选择出言阻止。

    从某种程度上来讲，其实这样反而更好，有这么多人帮忙监视，就算蓝染心思和手段再缜密，想来也应该是搞不出什么大乱子。

    各番队情况汇报完毕，接下来就到了另一件事，那就是总队长的代理人选。

    随着尸魂界人员愈发庞大，还有无形帝国和虚圈两大组织，已经让洛德稍感力不从心了，所以目前必要的事情，就是选出一个代理人，替他处理那些琐碎之事。

    “关于总队长一职......”

    洛德略微思考了片刻，最后决定还是不变，目光落在了京乐春水身上，道：“在山本元柳斋尚未归来之际，这一职位目前就暂时由你来代理吧。”

    作为目前尸魂界内，辈分最高的一位队长，京乐春水心思缜密，手段与实力都不缺，未来就是总队长的人选，所以他是唯一有资格，且有能力去管理尸魂界。

    “吾等，没有异议。”

    所有队长都表示认同，没有人提出异议，由京乐春水暂代总队长职位，几乎是众望所归的选择。

    “那么，解散吧。”

    洛德坐在纯白王座上，慵懒的挥了挥手，道：“各个队长尽快重建番队，希望下次再见的时候，我可以看到一个全新的尸魂界。”

    “谨遵灵王之命，吾等告退。”

    众队长缓缓退出灵王行宫。

    ...

    小白和碎锋先行一步。

    更木剑八邀战蓝染，但在被拒绝以后，便拉着草鹿八千流离去。

    京乐春水和浦原喜助，两个‘猥琐’大叔笑呵呵的，勾肩搭背商量着晚上，要不要去喝花酒的事情，也紧跟着离开了。

    最后剩下三人。

    市丸银和东仙要，以及蓝染惣右介，亦如之前背叛尸魂界时，三人共同组成的联盟。

    市丸银看了看蓝染，笑眯眯的道：“蓝染队长，居然没有表示反对，难道你对这个职位不心动吗？”

    “你错了，银。”

    蓝染微笑着看了他一眼，意味深长的道：“我所觊觎的不是总队长之位，而是灵王大人准备安排给我的，另一个更适合的职位。”

    “另一个......职位？”

    市丸银微微皱眉，不太理解蓝染话中的含义。

    “呵呵......”

    蓝染笑了笑，并没有多做解释，只是包含深意的说道：“很快你就知道的，银。”

