    顾棉棉这边说着就要接电话，却没想到慕战辰忽然夺过了她的电话。

    顾棉棉一急，站起来道：“还给我！”

    慕战辰扬眉，一下子坐下刚才顾棉棉那个位置上，伸出手揽着她，将她按在自己的身上。

    顾棉棉一愣，还不等反应呢，嘴巴就被慕战辰的大手捂住了。

    慕战辰接听了电话，阮玲珑的声音从那边传来：“棉棉，我是妈妈。”

    慕战辰开口，磁性的声音传递到了那边：“喂，妈，我是战辰。”

    阮玲珑听到慕战辰的声音显然愣了下，接着才有所反应：“啊，是战辰啊，棉棉呢？”

    “棉棉正在洗澡，手机放在外面。”慕战辰说道。

    顾棉棉用眼睛瞪他，慕战辰挑眉。

    “哦，这样。”阮玲珑应了一句，犹豫了一下，还是开口说道：“那这事和你说一样。战辰，微博上的事，我今天偶然看到，你和那女人是什么关系？”

    慕战辰开口道：“这件事我已经向棉棉解释过，那是个误会。我那天是和朋友一起去那边，那女人忽然上来，告诉我她新签了慕氏代言，雪天路滑，她差点摔倒，我扶了她一下，没想到被有心人抓拍到了。”

    顾棉棉听得心里哼哼。

    就这样？这么巧？她一滑就滑到你怀里，还在你口袋里留下骚气十足的名片？

    我看你们分明是有一腿。

    顾棉棉想的生气，故意反抗慕战辰，在他身上不老实的晃动，企图挣开束缚。

    慕战辰眉头微微一簇，被她蹭的有些起火，急忙去按她的腰。

    这样手一拿开，顾棉棉嘴巴自由了佯装要开口说话。

    慕战辰见状，一下子拉着她就将她放倒在沙发上，倾身吻了上去。

    阮玲珑不知道这边的变故，只是叮咛道：“战辰，我们家棉棉是我们顾家的掌上明珠，虽然你们家是豪门，但我们家也不是那种可以随便欺负的人家。你娶了棉棉，就要一心一意对她好，不能有这种不三不四的关系。”

    慕战辰一个吻结束之后，慕战辰深深的盯着顾棉棉的双眸，对电话那端的阮玲珑道：“您放心，我会一心一意的宠爱棉棉，不会和别的女人有什么牵连，微博上的事情，我也会尽快澄清。”

    顾棉棉瞪着他，用口型无声的念了两个字：骗子。

    慕战辰轻勾了下唇，指甲摩擦着她嫣红的唇角。

    “那就好。”阮玲珑说道：“棉棉小，大概会吃醋，使小性子，你哄哄她。”

    “嗯，我一定哄好她。”慕战辰说完挂断了电话。

    顾棉棉瞪着他，慕战辰俯瞰她：“你妈妈说你会吃醋，使小性子。”

    顾棉棉哼一声，很倔强的说：“你想多了，我才不会。倒是哥哥你，可真会撒谎。”

    慕战辰扬眉：“我哪句撒谎了？”

    “一心一意？宠爱我？”顾棉棉语气里充满了不服气不满意。

    慕战辰起身，理了理衣服道：“一心一意的前提是，我的妻子也对我一心一意，而不是三天两头交男朋友。”

    顾棉棉眼睛暗搓搓一亮，这话什么意思，他吃醋了？

    顾棉棉起身整理衣服，眨巴眨巴水眸：“怎么，我交男朋友，你吃醋？”

    慕战辰慢条斯理的整理袖扣，一边理一边说：“你眼光奇差，交往的没有一个好人，我只是怕麻烦而已。”

    顾棉棉撇嘴：“哦，那还真是麻烦你了，谁叫你自己说要替我筛选的。”

    两个人正整理衣服呢，那边陈怀瑜进来了。

    看到客厅沙发上这两个人，陈怀瑜：“……”

    顾棉棉看到他，嘴角抽了抽，说不出来的尴尬，然而慕战辰却是将她往怀里一揽道：“出去，没看到我正在和老婆恩爱吗？”

    陈怀瑜心里骂娘。

    得，算我眼瞎。

    转身，陈怀瑜出去了。

    顾棉棉脸红的仰头，伸出手打了他一下。

    “谁和你恩爱呢。”

    慕战辰把她的衣服不置可否的挑挑眉：“快上楼换衣服吧，我也去换衣服。”

    两个人上楼之后顾棉棉换了衣服，就翻出了那张卡片。

    想到她和慕战辰抱在一起就不爽，眼睛滴溜溜一转，顾棉棉想到了什么。

    换好了衣服，顾棉棉就去砸慕战辰的门。

    慕战辰才换完衣服，还没系扣子，想到敲门的八成就是顾棉棉，慕战辰干脆就这样不系扣子，裸着腹肌去开门。

    门一打开，迎着顾棉棉而来的就是诱人的腹肌，顾棉棉鼻血差点喷出来。

    “呀！”捂住嘴巴假模假样的叫了一下，顾棉棉根本没捂住眼睛，盯着慕战辰的腹肌道：“哥哥你怎么不系扣子，你这样太有伤风化了。”

    顾棉棉说着不忘多看几眼。

    “我在自己家里，有伤什么风化，再者是你一直敲门，我才来开门的。”慕战辰说着慢条斯理的系扣子。

    他系的很慢，平白的多出一股色气来，顾棉棉看的吞咽了口口水，身上微微发热。

    男色惑人这词，真不是盖的。

    吸了下口水，顾棉棉努力找回理智道：“哥哥，我忽然想到一件事，觉得很不公平。你说要把关我男朋友，那你的那些莺莺燕燕，我有没有资格考察？”

    慕战辰一愣，没想到她问这个，饶有兴味的看着她，慕战辰问：“你要做什么？”

    顾棉棉一脸轻松自在的样子：“哦，也没什么，我就问问。你就说我有还是没有吧。”

    慕战辰心知她大概是有什么坏主意了，但也没拦着，点头应允：“有。”

    “那就行。”顾棉棉得到了他支持，就没事了，转身要走的时候，视线瞥到慕战辰有一个扣子没系上，顾棉棉又回身给他系上了。

    真是的，这人露这么多给谁看啊。

    慕战辰被她的行为逗笑着，强忍着把她抱在怀里的冲动。

    第二天一早，慕氏集团发布了澄清公报，澄清了慕战辰和球歌的绯闻，邱歌那边见慕氏发了公告才迟迟的出来解释。

    顾棉棉第二天开车离开慕家别墅之后，马上打了个电话给邱歌。

    邱歌接到电话，娇滴滴的开口，声音十分肉麻。

    “喂~我是邱歌，请问哪位？”

    顾棉棉皮笑肉不笑，装模作样的说：“喂，邱歌小姐是吗？我是慕总裁的秘书，我想向你确认一下，你最近几天的行程。”

    邱歌一听是慕总裁的秘书，顿时有些激动了。

    “怎么，慕总裁要约我吗？”

