    　　

    　　“我和家里闹翻了，你又不是不知道，很少有联系的。”孙静怡摇头说道：“到底怎么回事儿？”

    　　

    　　林逸将吴臣天的事情和孙静怡说了一遍，孙静怡才明白事情的来龙去脉，不过却更是惊讶：“你是说，吴臣天已经被人打废了，打成重伤了，你又用秘法，将他变成了玄阶内外兼修的高手？”

    　　

    　　孙静怡真是不知道说什么好了，震惊还是羡慕？玄阶高手啊！还是内外兼修，这在世家的老一辈中也是顶尖的存在了，别说他们年轻一辈了！

    　　

    　　“基本上是这样了。”林逸说道：“不过这件事情，不要传出去，知道的人有限，包括你的家人也不要随便说。”

    　　

    　　“我懒得和他们说。”孙静怡自然不可能主动和家里人说这些：“不过，你居然这么厉害？林逸，你不只是江洋大盗那么简单吧？”

    　　

    　　“江洋大盗其实很厉害的，只是你没发现而已。”林逸笑道。

    　　

    　　“那……你能帮我提升实力么？”孙静怡忍不住问道，这种诱惑来的太难抵挡了。

    　　

    　　“你现在是什么阶？”林逸一愣问道。

    　　

    　　“第一层……也不知道是什么阶？”孙静怡也是一愣，才发现，自己的心法定义和别人的不同。

    　　

    　　“这个……你家的心法太古怪，你要是想试验一下的话，那就等我回来，不过出岔子了不负责，我从来没有提升过你那种心法的经验……”林逸想到了孙家的心法是治疗系的，比较特殊，倒是也没有什么把握了。

    　　

    　　“那就等你回来再说吧……”孙静怡有些失望。

    　　

    　　结束了和孙静怡的通话，林逸也要出发了。

    　　

    　　和家里的老头子打了个招呼，询问了一下二狗蛋和于圆圆的情况，得知两个人都很好，林逸才放下了心来。

    　　

    　　“如果二狗蛋没有事情，让他陪着你去倒是不错的选择，只不过现在看来，要休养一段时间了。”林老头说道：“那灵泉水不能携带，一旦离开灵泉一段时间就没有了效果，这倒是限制了二狗蛋的行动。”

    　　

    　　“是啊！”林逸也是叹了口气道：“除非他能找到那种灵药或者突破天阶，用天阶的真气去滋养身体里面的蛊毒，不然的话，倒是没有任何办法。”

    　　

    　　二狗蛋的事情，林逸和林老头一直在研究，却没有结果。

    　　

    　　只有两种方式可以让二狗蛋恢复正常，一种是找到一种灵药，由林老头炼制出另外一种蛊毒，对他体内本身的蛊毒进行制衡，达到某种平衡之后，二狗蛋就不需要再喝灵泉之水了。

    　　

    　　第二种办法，就是突破天阶，用天阶的真气去滋养蛊毒来代替灵泉水，但是这个突破，必须一举突破，不然在黄阶、玄阶、地阶，都会因为真气不足，而被蛊毒瞬间的吸收掉了全部真气而掉级，不但不能达到滋养蛊毒的目的，反而还白白的进行了修炼，到头来还是要喝灵泉之水才行。

    　　

    　　但是目前来说，这两种方式都不可行，那种灵药据说已经绝迹了，而且也找不到代替品。而天阶对于二狗蛋来说更是一个遥不可及的梦想，林逸都还不是天阶，二狗蛋怎么可能突破天阶？

    　　

    　　“不过，现在倒是也看到了希望，你既然能批量制造和你自己同级别的高手，那么到时候如果将二狗蛋一举提升至天阶，那就没有这个限制了。”林老头自然知道林逸的那些事情，而林逸也从来没有隐瞒过林老头。

    　　

    　　“理论上是可以的，但是实际上不知道能不能操作？毕竟目前只是黄阶突破至玄阶可行，可是在玄阶突破地阶的时候，就未必可行了。”林逸担心的说道。

    　　

    　　“是啊，只能走一步看一步，毕竟随着实力的提升，下一阶的突破都会增加难度，不会这么容易了。”林老头也是说道。

    　　

    　　和唐韵、大小姐、小舒的告别，显得有些沉闷，虽然大家看起来都很开心，但是想到林逸这一走，有可能要走上几个月的时间，大家都有些难舍难分。

    　　

    　　“好了，别闷闷不乐，我是去寻找治疗笑笑的希望，又不是不回来？”林逸看着唐韵笑道：“来，亲一下，告个别。”

    　　

    　　“讨厌……”唐韵脸色微红，有些扭捏，要是只和林逸在一起，唐韵肯定会半推半就的答应下来，但是现在身旁还有大小姐和小舒，唐韵自然不好意思。

    　　

    　　现在三人之间已经过了那种争风吃醋的时候了，大家都清楚彼此是怎么回事儿，也没有必要彰显什么。

    　　

    　　“喔，我要我要，箭牌哥快亲我一下。”陈雨舒却是举起手来，自告奋勇的说道。

    　　

    　　“小舒，别捣乱！”楚梦瑶又好气又好笑，人家林逸和唐韵之间调情，你凑什么热闹？一下子将气氛破坏掉了吧？

    　　

    　　连唐韵也是不由得“扑哧”一笑，道：“那你就亲小舒好了。”

    　　

    　　唐韵对于陈雨舒，也没有了以前的恶感，大家在一起相处久了，也就习惯了，连冯笑笑都接受了，唐韵也不差一个陈雨舒，何况林逸和陈雨舒之间到底有没有事情，唐韵一清二楚。

    　　

    　　两个人之间最多是有些暧昧，但是肯定没有发展成男女朋友，而楚梦瑶的心思却是飘忽不定，唐韵也懒得去管那么多。

    　　

    　　不过，小舒这句嘴插的倒是时候，让原本有些沉闷的气氛变得活跃了起来。

    　　

    　　“呵……我走了，你们在家努力学习，争取考到一所大学去。”林逸笑道。

    　　

    　　虽然楚鹏展会做安排，但是自己考上的和自费去上学的，感觉是不一样的。

    　　

    　　林逸开的是冯天龙为他准备的一辆改装大切诺基，后面是改装的冰棺，这种改装车上路可能会有一些麻烦，但是显然冯天龙已经提前考虑到了，车子挂的牌子是神秘调查局专有的号段，车子里面还有一些通行证的手续，可以保证林逸顺利的去往目的地。

    　　

    　　最后检查了一下自己的车子，林逸就上了车，这次离开，林逸是晚上从别墅走的，除了搬过来一起居住的唐韵之外，林逸也没有再让其他人来送别。<!---->

