    高九觉得有些后怕，如果不是有这么多的火炮的话，要想歼灭这股日军，还不知道要付出多少抗日将士的生命代价。

    日军第11军派出的那个步兵联队，一边走一边跟警卫第二大队联系。当他们多次联系不上的时候，就知道他们已经出事了，于是就退了回去。

    郑三炮和桃花山游击队员们的牺牲，令高九心情十分沉重。

    他去看望了病床上的王占奎，亲自替他输血，确保了他的生命安全，可是王占奎的腿上的骨头受伤，今后会给他落下轻微的残疾。

    高九对王占奎说道：“你好好养伤，不用多想。小鬼子们竟敢伤我的弟兄，我这就亲自去找他们算账。”

    当天晚上，高九就带着宁文、宁武和一个中队的特战队员连夜出发，凌晨3点就赶到了日军占据的昌武县城，直接就发起了攻击。

    经过两个多小时的激战，全歼了县城里面的日军的一个宪兵队以及伪军的一个大队。

    高九觉得不解气，率领着队员们继续深入敌占区，又连续打下了两个县城，抢回来了四十多万大洋，心情这才好了一些。

    他们回到了第九战区前线指挥部。

    张副司令说道：“高先生，如今日军南方方面军的司令官刚刚换人，军心不稳，咱们不如趁机再次发动进攻，继续扩大战果。”

    高九摇了摇头说道：“最好不这样做，对于这里糜烂的局势，日军大本营绝不会坐视不理，他们很快就会调集大军前来增援，咱们即使再占领更多的区域，也守不住，还不如命令部队抢修工事，巩固已有的成果。

    再说了，咱们目前主要要对付的人，还是岗村，如果咱们逼得太急了，日军无人可用，有可能再次启用他来当南方方面军的司令官。”

    张副司令知道高九看得远，就听从了他的意见，命令部队抓紧时间抢修工事，防备日军反扑。

    高九心里一直都不踏实，他总觉得自己做的那些事情恐怕还是不足以扳倒岗村的，历史往往有强大的惯性，他很担心冈村重新回到日军，延续他以前的道路。

    高九有些不放心，于是再次给藤原社长和影佐祯昭发去了电报，让他们继续给岗村那家伙使绊子。

    高九做完了这些事情，心里仍然有些不踏实。

    他想了半天，决定再加上一个釜底抽薪的办法。

    他找到了张副司令，对他说道：“如今的岗村已经被调回了大本营，接受审查，原来的参谋长代理南方方面军司令官，咱们不如让这家伙建功立业，日军大本营看到他比岗村能干，很有可能就正式任命他，接替岗村的司令官的职务。岗村那家伙再想回来，就困难了。”

    张副司令说道：“你说得很有道理，你说如何让他建功立业呢？”

    高九说道：“我跟你商量，能否放弃一座城池和几个县，让日本人占领。日军南方方面军能够打一个胜仗，收复部分失地，这不就说明了现在的代理司令官比岗村能干吗？”

    张副司令笑道：“高先生你这招可真是够绝的，我本人没有意见，不过，这件事情必须要报请上峰知道，否则的话我们这些人，可是要担责任的。”

    高九理解他的意思，如果让日本人发动了反攻，从张副司令等人手中夺回了部分失地，张副司令等人是一定会受到指责的，就是社会舆论也会令他们十分难受。

    高九说道：“张长官，你放心好了，这件事情我亲自去办，我这就返回重庆。”

    第二天一早，高九就乘坐运输机返回了重庆，为了掩人耳目，他是化装进城的，没有通知任何人。

    到了重庆机场之后，他直接拨打了大老板别墅的电话。

    接电话的是何丽娜，听到高九的声音，她很高兴，马上按照高九的要求给大老板打了电话。

    高九去了大老板的家里，在那里跟他秘密地进行了会谈。

    大老板听完了高九的想法，虽然他对岗村此人不是十分的了解，可是看到高九既然如此重视他，他也同意高九的意见，说会通知军统方面，秘密地配合高九的行动。

    他还建议，这件事情最好由高九本人去找表姐，通过表姐转达给表姐夫。

    这天白天，高九就待在大老板的家里，等到晚上天黑后，他才回到了自己的别墅。

    由于孩子生过了一场大病，欧阳雪一直不放心他，担心他的病情会有反复，因此一直留在重庆照顾他。

    对于高九，她十分关注，听说他在湖北那里又打了大胜仗，就感觉到他很快就会回到自己的身边来看望自己。

    日有所思，夜有所想，没想到高九竟突然就回来了。

    望着化装成一名普通的果军上尉、粘着络腮胡子的高九，欧阳雪忍不住笑了起来。

    她高兴地说道：“九哥，你怎么这么快就回来了？”

    高九笑道：“你这话的意思，是不是不欢迎我啊？”

    欧阳雪嗔怪地说道：“你这人真是的，人家当然是盼着你早点回来呢，只是我猜想你一定会彻底地解决了湖北那边的事情，才会回来的，没有想到，你这么快就回来了，人家高兴还来不及呢。”

    高九拥抱了欧阳雪，又一起去看望了孩子，他说道：“若雪，你想办法把表姐约过来，有事情要跟她面谈。”

    第二天一早，表姐正要去航空委员会上班，欧阳雪打来了电话，说有重要的事情请表姐到自己家里来一趟。

    表姐身份贵重，处处要做表率，她并没有直接前往高九的别墅，而是先到了航空委员会，布置完了当天的工作，这才来到了高九的别墅。

    见到了高九，她不免有些意外，问道：“妹夫，你怎么回来了？”

    高九可不敢跟她开玩笑，严肃地说道：“表姐，我有重要的事情向您汇报，再请您转达给表姐夫。”

    表姐对于岗村也不太了解，听完了高九的话之后，她也有些疑惑地问道：“为了这个岗村付出这么大的代价，值得吗？要知道放弃了已经收复的失地，会令国民的士气受到很大的影响，在国际上恐怕也不好看。”

    高九说道：“不必在意一时的得失，只要能够把岗村彻底地赶出日军指挥序列，要想收复失地不是什么难事，我可以立军令状，如今失去一座城池、几个县城，等到日军南方方面军代理司令官转正之后，我会亲自率领桃花山游击队帮助果军夺回失地，并且加倍地补偿。”

    表姐将信将疑，说道：“我相信你的话，可是不知道，你姐夫愿不愿意？”

    高九笑道：“对于岗村，表姐夫十分了解，知道他的能力有多强，您可别忘了，表姐夫曾经在日本陆军士官学校读过书，岗村当年可是这所学校的战术教官。”

    “哦，原来是这样啊。”表姐恍然大悟。

    她说道：“今天中午我回去后，就把你的话，转告给姐夫。”

    中午，表姐夫妻二人共进午餐。

    表姐夫听完了表姐的话，说道：“高九的意见是正确的。你转告他，就说这件事情我同意了，不过你要提醒他，说话要算数，一定要让他把失去的城池到时候再夺回来。”

    军统方面按照高九的要求放出了风声，不久以后，日军第11军59师团师团长接到了报告，说驻扎在蒙城一带的果军46军奉命调防，蒙城一带现在兵力空虚。

    师团长立刻把这个情报向第11军司令官作了汇报。

    第11军司令官是个经验丰富的战将，善于捕捉战机。他对于不久前，果军收复了日军占领的大片土地，耿耿于怀，听到了这个消息之后，立刻指示第59 师团迅速落实情报的真实性，如果消息准确，不必再向自己请示，可以直接出兵收复失地。

    三天后，日军第59师团出动了三个步兵联队，突然向蒙城地区发动了猛烈的进攻。

    此时该地区的果军主力已经撤离，只有一些地方部队，他们根本挡不住日军的进攻，被打得落花流水，仓皇逃窜。日军收复了包括蒙城在内的五个县的地区。

    南方方面军代理司令官对于日军第11军所取得的战果，也很高兴，他现在也发现自己真的似乎是不比岗村差，岗村在的时候打了败仗，而他刚刚担任了代理司令官，就收复了很大的一块失地。

    日军大本营也是这么看的，岗村在的时候，日军总是打败仗，如今换人了，马上就打了胜仗，这足以说明他们撤换岗村的职务是正确的。

    不仅如此，日军的大本营开始相信岗村跟高九暗中勾结的传言，他们对岗村的审查也就更加严格了。

    岗村原本只是被带回去接受调查，对他实施的是软禁，现在干脆就把他直接关押了起来。

    岗村的心里也十分的郁闷，他知道自己是被陷害的，感到自己陷入了一个巨大的阴谋，可是目前他对此却无能为力。

    日军大本营现在开始研究，是否正式任命南方方面军参谋长接替岗村担任南方方面军司令官。

    高九就留在了湖北，等待日军大本营对岗村的事情出结果。

    这天，高九接到了金三角发来的电报，说兵工厂用来生产雷达等无线电设备所需要的特种金属已经用完了，以前这种特种金属都是从米国运来的，他们跟米国方面联系之后，米国方面说他们现在供应也极为紧张，暂时无法向金三角出口，这就导致了兵工厂先进武器的生产受到了制约。

    高九知道JX省是稀土生产的大省，于是他就给军统南昌站站长楚天雄发去了电报，让他去调查一下稀土矿情况。

    高九对这件事情还真的不清楚，如果日本人现在还没有开采稀土，这说明日本人还不知道在江西的稀土矿的存在，他也就不再提这件事情了，避免日本人发现稀土矿所在的位置。

    假如日军已经开采稀土矿了，高九就要在其中分一杯羹。

    楚天雄很快就发来了电报，说在江西的确是有日本人正在开采稀土，矿山的规模还不小。

    高九给营影佐祯昭发去了电报，要求在那里开办的稀土矿入股。

    影佐祯昭向司令官和参谋长汇报之后，他们不愿意得罪高九，于是就答应高九，这件事情可以面谈。

    高九给金三角发电报，让兵工厂派来相关人员，去跟日方进行洽谈。

    经过谈判之后，双方达成了协议，在江西开采的稀土矿由高九出资48万大洋占股61%，当然了，他是以个人的名义跟日方签约的，并没有暴露桃花山游击队的背景。

    高九当然是不会亏待影佐祯昭和他背后的司令官和参谋长，高九暗中把百分之15的股份分给了他们。

    高九在金三角建立了一个稀土加工厂，稀土的原材料运输就交给了日军的第六航空队。

    日军第六航空队对这一桩生意十分满意，因为他们的油料、飞行员以及地勤人员的工资，都是上级拨发的，搞运输完全没有成本，高九给他们的运费全都落到了他们的口袋里。

    军统南昌站站长楚天雄最高兴的事情，就是跟高九打交道，知道这一次自己帮了高九，高九肯定是不会亏待自己的，果然，高九很快就派人送来了两万大洋，并且给他们送来了金三角兵工厂生产的最新的无线电通讯设备，还有他们仿制的50支波波沙冲锋枪。

    高九一直在等待日军大本营发布任命南方方面军参谋长丰田秀那，正式接替岗村担任南方方面军司令官的职务的命令，可是这个命令却始终没有下来。

    高九有些着急了，就给藤原社长发去了电报，询问到底是什么情况。

    藤原社长经过打听，这才发现日军大本营在对待岗村的这件事情上又出新的情况了。

    具体的情况他还没有搞清楚，只是知道日军第11军司令官首先去了东京，紧接着南方方面军代理司令官丰田秀那又被日军大本营招了回去。

