    

    “给吗？”两个狱卒随后问。

    前南宁侯想说不给。

    可回想起才的感觉，刚才的痒意太痛苦太难受了，他不敢想再经历一次，再经历自己不一定能撑下来，那种感觉不是想忍就能忍下的！

    方才能撑下来他都没想到。

    傅廷钦那小子和当今皇帝居然给他下这种药，这样的药真的就是磨人的！

    “前南宁侯爷想好没有？“两个狱卒不想再等又问。

    前南宁侯看了下自己的样子，趴着喘了口气，自己现在这样子比从前还难看，却被这俩个人目睹了，他想杀人，这两个人却不能弄死。

    “我说过要是放我出去我就给。”他开口，长长喘气。

    “南宁侯爷还是没明白！”

    两个狱卒听了后冷笑一声。

    “我。”前南宁侯想说他怎么会没想通，他是不敢，给了解毒太子不会放过他，他还是要死。

    这两个狱卒是傅廷钦他们的人，他心中念着：“我不敢交换，，我，我，太子殿下是不同意我说的了？陛下呢，陛下不担心太子殿下？我的命不值钱。”

    “前南宁侯爷看来要再试一下？”

    两个狱卒对上一眼开口：“你吞下去的药粉一天会发作两次，第二天会发作四次，一般第二次就受不了，上面说要教训前南宁侯爷，你敢下药就好好尝一尝。”

    前南宁侯一下听出傅廷钦他们更多意思。

    “呜呜。”

    *

    天香楼。

    谢柠柠睡着睡着，一天过去了大半，她看着床榻外面，以为自己要在床榻上过一天。

    两个婆子进来。

    谢柠柠看着她们在想是送吃的或什么进来？

    两个婆子走到近前，见安阳县主在床榻上，知道安阳县主一直躺着，安阳县主需要这样休息，她们：“安阳县主。”

    “两位嬷嬷有事？这个时候过来。”谢柠柠看她们身后，收回视线。

    “是有事。”两个婆子回答。

    谢柠柠听了不出声。

    “有人来见你。”两个婆子说了。

    “有人来见我，谁来见我？”谢柠柠意外到了极点，说着问了起来，两个婆子看着她说了来的人是谁。

    “是太子殿下派过来的人。”她们一起开口，太子殿下再次派了人过来要见安阳县主，连她们都不知为什么。

    谢柠柠：“太子殿下派的人在哪里？怎么不让进来。”

    “人。”人是侍卫怎么进来？两个婆子进来是让安阳县主先收拾一下，收拾好了好见人，她们也要在这里面陪着。

    谢柠柠明白了过来，由着两个婆子动作。

    两个婆子不久收拾好了，抶起了安阳县主坐好，隔开了屏风，走了出去，叫了殿下派来的人，请了他进来。

    侍卫进来呆在屏风外面行了一礼。

    两个婆子走进去走到床榻边看着外面，谢柠柠坐着，坐在床榻上：“起来吧，你来有什么事？”

    她问了。

    侍卫：“殿下派属下来有事说。”

    谢柠柠没有问，两个婆子没出声。

    “殿下说。”侍卫说了起来。

    “什么？”两个婆子听了愣了愣，她们小小声的。

    侍卫说前南宁侯以为殿下中了毒，以为安阳县主中了毒，可怎么会以为殿下安阳县主中毒？这里面有什么缘故？

    还有这和前南宁侯有什么关系？

    她们再听，听到了更多。

    谢柠柠同样听到了，知道了傅廷钦令她那位父亲以为她和傅廷钦中了毒，可惜她的父亲不在意。

    傅廷钦可能是想骗她的父亲吧，然后傅廷钦要解毒，她那位父亲不给。

    傅廷钦不知道到底想干嘛。

    她那位父亲派来的那个人也被傅廷钦带去见父亲了，两边汇合了，傅廷钦派人过来就要告诉她，她的父亲哪怕知道了她一样中了毒也不在意。

    他根本不把她这个女儿放在心上，一心只有自己，只想自己好好的，只想自己活下去，她又不是不知道，她早知道，需要他专门派人过来说？

    她面上不变，听就听。

    待到侍卫说完。

    两个婆子听明白了很多，她们想问，想问侍卫想问安阳县主，看看侍卫看向安阳县主，面色不好：“县主，安阳县主。”

    谢柠柠没理会她们，对着屏风外面的侍卫：“就这些？”

    侍卫低着头在屏风外面：“殿下想让县主知道。”

    “我知道了。”谢柠柠没有改变什么。

    侍卫看过来似想要看一眼。

    谢柠柠不再看他。

    两个婆子望着她轻轻的：“这到底是怎么了？我们怎么听不懂？”

    谢柠柠没回答她们，外面的侍卫见说完了，安阳县主反应也看到，想着殿下让他过来要说的：“太子殿下问你后悔吗？还想回去？还想跟着流放？”

    谢柠柠——她后悔了吗？

    “殿下让县主想清楚，想清楚要怎么做，什么才是值得的！”侍卫再一声。

    谢柠柠：“我知道了。”

    两个婆子点头，不过流放是指？安阳县主想流放？

    侍卫走了。

    两个婆子回头：“安阳县这事是怎么回事？”她们没问流放的事，问起最关心的。

    安阳县主谢柠柠目光落在她身上：“不知道，我不懂，你们要问太子殿下。”

    两个婆子：“你。”你竟说不知道，你不知道会这样，明显知道，这事到底如何，毒药是哪里来的？殿下为什么要装中毒。

    谢柠柠不看她们了，她躺回了床榻上，回转向里面。

    “安阳县主。”

    两个婆子再唤。

    谢柠柠：“我想休息。”她一个字一个字的，两个婆子气得不行：“安阳县主不说吗？不好好和我们说下？我们就是问一声，你不说我们问一下就会知道，对了，你不要想对太子殿下做什么！”

    她们威胁了一句，因从侍卫安阳县主那话里感觉到了有人对殿下下手。

    安阳县主前南宁侯！

    “我敢吗？”谢柠柠头也不回，轻飘飘一声。

    “你。”她们不知道敢不敢，两个婆子心想有她们在，会看着安阳县主。

    谢柠柠不说话。

    两个婆子出去。

    谢柠柠嘲讽的扬了一下唇角。

    *

    傅廷钦点头知道前南宁侯被教训了。

    还不放弃还想要出去？

