    何君月走后，林寒却犹豫不决，要不要往老家打个电话把认亲的事说一下，反正他是不会离开林崇山夫妇的。

    如果不说太自私！可是说了，又担心何素房无法接受。

    这事太难了！

    握着手机，却拨不出号码。

    良久，林寒鼓足勇气，最终拨通号码。

    “小寒，你在那边还好吧？”电话接通，传来何素芳急切的声音。

    林寒不知如何开口，几秒后答道：“我很好，那伙人走后，没人去骚扰你们吧？”

    “没有，没有，他……他们说你是林家大少爷，你知道这事吗？”

    既然提到这个话题，林寒觉得没必要回避了，“妈，你听我说，接下来无论我说什么，你都不要激动，因为无论什么时候，你都是我的亲妈，任何人都取代不了你，永远！”

    “小寒，你是不是知道什么了？说吧，妈能承受住！”从颤抖的声音不难听出何素芳的忐忑不安。

    有些事早晚要面对，不如让母亲放心，心一横说道：“经过DNA鉴定，我是北方林家当年被抢走的大少爷林天洛……”

    那边沉默不语，林寒能猜到此时的母亲的心情，继续道：“他们认出了我锁骨下的龙形胎记。”

    约莫过了两分钟，何素芳幽幽一叹，“既然找到你的亲生父母，我替你高兴！”

    “想必他们找了你多年，遭受不少罪，好好陪在你亲妈身边尽孝，有空回来看看就好。”

    “你爸在西边鱼塘钓鱼，我去把这个好消息告诉他，不用挂念这边！”

    电话挂了，林寒却心如刀割，他知道母亲在极力克制着，那沙哑的哭腔，如同锥子在猛戳他的心脏。

    爸，妈，小妹，我永远不会离开你们！

    说完了，林寒如释重负，思想包袱终于放下。

    他看了眼时间，才上午十点多，立即生出一个想法，把尤培顺叫到身边，叮嘱几句。

    立刻来到医馆，又对月影做了交代，正准备走时，看到坐在院里发呆的傅云裳，林寒略一思索，来到她身边。

    “想什么呢？”

    傅云裳抬头，见是林寒，摇了摇头：“林大哥，我想我妈了，一停下来，就想他们，控制不了我自己。”

    她一副痛苦的样子，林寒叹息一声，说道：“理解！说明你跟家人感情深！”

    “会开车吗？”

    “会呀！”

    “回楼上收拾下，带你去我老家散散心！”

    傅云裳没有犹豫，去收拾行李了。

    一个小时后，由傅云裳开车，行驶在高速公路上，林寒坐在副驾驶。

    起初担心她会精力不集中，现在发现担心是多余的，傅云裳目视前方，非常认真，一百多码，开得很稳。

    他要给母亲一个意外惊喜，要让母亲知道，自己永远是她的儿子，谁都抢不走。

    眼睛逐渐微眯，想起林妙如，怎么知道他有危险？说明知道内情，难道杀手是林振北的人？表面上接受他，暗中要除掉他？如果不幸猜中，也太阴毒了。

    为弄清楚事实真相，给林妙如打去电话。

    “多亏你提醒！我差点被枪杀！对了，你怎么知道有人要杀我？”

    林妙如似乎料到林寒会给她打电话，语气格外平静，“啥时候把我胃里小瘤子取出来？我担心癌变！搞得我夜里失眠。”

    “我有点事，正在回老家的路上，过两天吧，你还没回答我的问题，知道吗？你刚打电话提醒，枪手就朝我射击！究竟是谁要杀我？”

    “不……不会吧？胆子那么肥？不用猜，绝对是复仇者联盟！”

    “那些杀人都没见过我，怎会报复我？我想听实话，是林振北还是谁？你应该明白，就算你不说，我也能查出来。”

    “好吧，等你回来，我再告诉你！”

    结束通话，林寒做出大胆猜测，幕后主使要么是林家人，要么是林妙如关系不错的朋友，不然，这样的高度机密，她不可能知道。

    “林大哥，到你家需要好几个小时呢，要不你睡会吧，有导航呢！不会走错路。”

    林寒不敢睡，害怕醒不来，没见过傅云裳开车，不了解她的驾驶技术。

    也不敢跟她聊天，担心分散她的注意力。

    宋州，小溪村，何素芳紧握手机，眼泪止不住地往下流，儿子还会要她吗？还会回这个家吗？

    哭了一会儿，擦干眼泪，走出院子，来到鱼塘边，林崇山正在钓鱼，已经钓了好几条，鱼儿比较小，听杨保运说，才养两个多月。

    何素芳蹲在旁边，脸上挂着浓浓的忧愁，“小寒跟他亲生父母相认了！”

    “是好事！”好像在林崇山意料之中，不咸不淡。

    “北方林家是大族，万一不要我们了……”对何素芳而言，林寒是她的一切，突然被人抢走，难以接受。

    林崇山笑着安慰：“不要杞人忧天，你儿子是什么样人，你不知道吗？”

    “再者说，就算不要我们了，总不能去求他吧！放宽心！这孩子不会忘恩负义。”

    何素芳无法淡定，“咱们去银城找他吧？只有天天看见儿子，我心里才踏实！”

    “当初让你给我生个儿子，是你不愿意！如今又害怕失去他，最坏打算，还有晓婉！”

    何素芳不再说话，而是默默流泪。

    另一边，林妙如跟林寒通完电话，便联系上龙傲然，“刺杀林寒的人是你派去的吧？他怀疑是我爷爷让人干的。”

    “那小子果真不简单，不过，我不想调高手过来，不然，杀他易如反掌，现在明白我的心思了吧？就算干不掉他，也会怀疑你爷爷！”

    龙傲然爽声大笑：“如此以来，林寒还会回林家吗？显然，已没可能！如果再在天羽身上动点手脚，你才有机会得到重用。”

    “所以，要想法挑起林寒和你爷爷之间的仇恨，直到不可调解为止！”

    林妙如吓得一哆嗦，如果让人知道她从中作梗，首先林战天夫妇就不会放过她！一旦事情败露，她全家都会被逐出家族。

    其次，林天羽已受伤，警觉性肯定比较高，对他下手，万一失败，后果难以想象。

    龙傲然出的什么馊主意？不是要搞垮林家吧？动机不纯。

    “林寒回老家了，等他回来，势必调查，我建议你赶紧回龙都……”

    “你怎么知道他回了老家？”龙傲然声音陡然提高。

    “因为刚通过电话……”

    话到嘴边，林妙如又警觉地咽了回去。

