
　　427

　　“师父，已经布置完了！”

　　望着那仿佛“铁桶”似的义庄，阿威伸手抹了把额头上的汗水。

　　两套阵法。

　　天罡伏魔阵！

　　以及九叔新布置的北斗七星诛邪阵！

　　除此之外，还有那由符纸所组成的符阵；这般应对之下，哪怕就是来个鬼王，也不是没有一战之力。

　　况且，义庄中的布置不单单只是于此那么简单！

　　“……别看这些东西分外琐碎，哪怕就是来上一尊鬼王,也不是没有一战之力！”

　　“况且，谁知道磐石掌握了些什么手段、有备则是无患。”望着那处于暗处的两个阵法，九叔一边篆画着一道道符咒，一边沉声回应道。

　　磐石并不难缠！

　　难缠的是他所修炼的尸典邪术，这些邪术本就分外阴损难缠、若是一个不慎，那下场可想而知。

　　这般情况之下，由不得他心生警惕之意；所以，在这般布置之上，也就多留了几道后手。

　　“师父！”

　　“既然如此，为何不将师兄他们召回来？”

　　抬手篆画完一道符咒的文才突然出声询问道。

　　九叔不紧不慢，为眼前的五雷符扣上了自风莫惊后背上所烙印下来的五雷斩鬼印。

　　有了法印的加持。

　　哪怕只是一道蓝色的符咒，也是威力增强了好几分。

　　更不要说他手下所篆画的紫色符咒！

　　紫色符咒难篆画吗？

　　其实并不然！

　　只不过所需要的符纸分外苛刻罢了。

　　光是就符纸这一项来说；虽然并不是如同金色符咒的符纸来说以金丝编撰、其中更是掺杂有那极北之地的金蚕丝。

　　也是凭借于此，才能够承接住天地之力。

　　并且。

　　这些材料无法用他物能够代替。

　　其珍贵程度可想而知。

　　这紫色符咒的符纸也分外讲究。

　　想要寻觅一两张，也是格外贵重的存在。

　　所以不到关键时刻，九叔极少动用紫色的符咒，只是教授了风莫惊一张用以保命罢了。

　　“你师兄不知处于什么原因，为师也无法联系到；恐怕是有什么要紧的事情！”

　　“怎么，为师还护不住你们两人不成？”

　　随着最后一道符咒篆画的完毕，九叔再次变换为那般半眯着眼睛的模样，引得处于一旁的两人心里猛地一颤。

　　连忙收敛了脸上的嬉笑之情，变得肃然起来。

　　对于风莫惊,九叔并没有多少的担心之意。

　　他深知他那个弟子的心性，如若不存有些许的把握，绝不会做出冒险之举来。

　　九叔担心的，便是眼前的秋生几人。

　　毕竟他們的修为连同心性，比之风莫惊，要差的太多太多。

　　想要接下他的衣钵，还是隐隐有些不足！

　　他所能做的，将自己所有的本事都教授于他们；好让他们在这混乱世间，有一份安身立命的资本。

　　仅此而已！

　　就在几人着手应对磐石的袭击之时，远在任家镇外界的洞窟之中。

　　“吼！”

　　“噗嗤！”

　　一阵怪叫之声响彻，除此之外便是物体撕裂的声音。

　　磐石半眯着眼睛扫视而去；只见已然变换为那如同尸妖的磐少石正大口大口啃咬撕扯着一头生有獠牙的野猪。

　　利爪的每一次挥出，都能撕扯下来一大块儿血肉。

　　“噗嗤！”

　　随手将那已然失去生息的野猪甩落于一旁的石壁之上，磐少石惬意地舔了舔自己嘴边所消散的兽血。

　　一双绿莹莹的眸子之中，直挺挺地落于那盘膝修炼的磐石身上。

　　若是将其给吞噬……那么自己便会变得更加强大；说不定，能够进阶为一尊能够堪比金甲僵尸的存在。

　　到那时，还有什么能够抵挡住自己？

　　念及此处，其逐渐靠拢了过去；利爪缓缓探出，眼底中闪过莫名的肃杀森冷之意。

　　就在那利爪快要落于磐石喉咙之上时，那好似雕塑石像般的磐石猛地睁开了那双看似分外浑浊的眸子。

　　出声讥讽道，“怎么，欲要将为师灭杀于此不成？”

　　磐少石脸色一僵。

　　还未曾等其收敛，磐石手中那好似利刃钢索般的拂尘猛地甩落而去；迎面浮现股股的煞气恶风。

　　“刷！”

　　磐少石眸子猛地一缩，本欲起身逃离；但那股股银丝仿佛股股钢索一般，衍伸而出，已然直挺挺地将其裹携于其中。

　　砸落于空地之上！

　　“想要灭杀本尊？！”

　　“你不行，林九也不行；石坚更不行！”

　　“若不是看在你还有些许用的份上，你以为，还能够存活至今吗？”

　　“笑话！！”

　　好似呵斥般的声音响彻，如同炸雷一样的声音传入至磐少石脑海之中，震荡的其头晕目眩、口鼻尽数出血。

　　仅仅就是一声轻叱，就已然使得其全然没有任何反抗之力。

　　磐少石眼珠转动。

　　连连出声哀嚎祈求道。

　　“……师父，师父饶命、徒弟一时鬼迷心窍，还请师父饶命！”

　　“饶命？！”

　　“我怎么饶你？”

　　磐石缓缓起身，周身再次浮现出那如同狂狮一般的恐怖气息来；目光扫视，便是如同弥漫的刀光剑影！

　　沉默几分，其突然收敛了手中却掐的咒印。

　　随着咒印的收敛，磐少石那已然因为痛苦从而变得扭曲的脸色修炼恢复了起来。

　　他那里知道，在当初炼制那尸妖身体之时，就已然被其布置下了后手；只要磐石原因，只需一个念头便能够将其制住。

　　这也是一道声音，便能使的磐少石口鼻出血的原因。

　　“这是最后一次！”

　　“否则，你就下去陪你那个不识时务的娘亲吧。”

　　言毕，磐石摆动了自己那宽大的衣袖，拂袖而去。

　　只剩下那浑身尽是那皮开肉绽伤口的磐少石仿若野狗似的，蜷缩于那洞窟的角落之中，发出阵阵轻微的愤恨之声。

　　……

　　时间流逝。

　　“叮！”

　　好似水滴溅落的声音响彻，风莫惊猛地睁开了眼睛；还未曾有所动作，其周身的环境再次开始变换了起来。

　　左右消散，上下颠倒变换！

　　随着一番天翻地覆的转动，其身形再次出现于那响彻阵阵铜鼓，玉磬之声的宫殿之前，云雾缭绕，分外玄妙。

　　“不愧是能够被记载下来的手段，端地不凡！”

　　“阴阳颠倒之阵！”

　　“嗡！”

　　随着这几个字的落下，风莫惊眸子中金光迸射，透体而出。

　　“咻！”天籁小说网

　　清脆的剑鸣之声响彻，密密麻麻的白色剑影登时环绕于其周遭，上下翻腾，锐利之气凸现。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，427 法印加持，阴阳颠倒（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 