    “裁判先生，他是用手，用手。”

    “这是手球，进球无效。”

    不只是冯萧庭，告林，于大宝他们也走了上前。

    “我已经说了，我并没有看到手球。”

    主裁判再一次强调，并且，做出了掏牌的动作。

    莫白见此，赶紧冲了上去：“老冯，不要争了。”

    连忙将冯萧庭，告林他们拉下来。

    如果因为这样的事被掏了黄牌，甚至情节恶劣掏了红牌，绝对不值的。

    “我去，这裁判好恶心。”

    “竟然做出了掏牌动作。”

    “妈蛋，世界杯决赛还这么黑暗。”

    看着主裁判并没有做出改变，无数球迷瞬间大骂。

    “抗议，我们要抗议。”

    “这是黑哨，绝对是黑哨。”

    “打死这个裁判，他喵的，一会比赛完，老子打断他的狗腿。”

    “算我一个，这家伙一定是忘了之前那位裁判的腿是怎么断的。”

    国内球迷义愤填膺。

    “老白，你拉我做什么，这是手球呀，难道你不知道。”

    “不拉你你还想与裁判掐架呀。”

    “草，我差点想打他。”

    “我去，打他，你这是想被掏红牌呀，或者你想被禁赛？”

    莫白泪流满面：“好了，不就是1：1嘛，我们又没输。”

    “这不是输不输的问题，这是绝对的黑哨。”

    “黑不黑哨现在我们无法讨论，而且，裁判如果真没看到呢？”

    “那他可以看高速摄像头的录像呀。”

    “老冯，你踢球比我都长，难道规则你不知道呀。放心吧，还有最后3分钟，我们再进他一球。”

    “再进他一球？”

    “老白，我可进不了。”

    “不是还有我嘛。”

    “你确定？”

    冯萧庭眼前一亮。

    “当然。”

    莫白肯定了点头。

    “那好，老白，就看你的了。”

    冯萧庭抓了抓拳头，一众球员重新开始比赛。

    “真没想到比赛当中竟然会发生这样的事情。”

    “上帝之手重现，真的很讽刺。”

    两队重新比赛，其他一些不相干国家球迷不时吐槽。

    “其实比赛的时候什么事情都有可能发生。”

    “是的，穆勒刚才的进球只不过是有手球嫌疑，但到底是不是手球，未必。”

    “但我可以确定，这绝对不是穆勒故意的，再者，我们都知道，皮球在高速冲击当中，我们的双手难免有的时候会触碰到皮球。”

    德国电视台主持人为他们的球员辩解说道。

    只是哪怕如此，这位主持人也知道，这一场比赛之后，全球媒体又将沸腾。

    不过，现在不是关心这个的时候。

    比赛还没有结束呢。

    哪怕刚才真的重现了上帝之手事件，但他也不可能更改比赛结果。

    正如马拉多纳上帝之手一样，他仍然被判有效。

    “穆勒，干得好。”

    一众德国球员兴奋的对穆勒说道。

    “谢谢，不过，我其实心里有一些内疚。”

    穆勒有一些不好意思。

    “别有这样的想法，你知道的，冠军高于一切，这不是你的错。”

    “是的，穆勒，现在对于我们是绝佳的机会，只要我们再进一球，我们就赢得了胜利。”

    “教练说了，还有最后3分钟，我们不需要进攻，只需要防守就可以。”

    “拖到加时赛，我相信，中国队的体力绝对要在加时赛当中崩溃。”

    德国队球员不时说道。

    虽然他们知道莫白守门很厉害，但是，打到1：1平，胜利的天平却开始倾向于德国队。

    只要拖到加时赛，他们认为，他们德国队绝对可以赢得胜利。

    “我去，德国队所有人全部龟缩防守了。”

    “哪怕就是抢到球也不进入中国队区域，他们这是想干什么？”

    “还要说吗，德国队想与中国队打加时赛。”

    “啧啧，加时赛两场加起来是30分钟，之前比赛又是90分钟，完整的比赛将是120分钟，两个多小时，德国队是想与中国队拼体力，耗死中国队。”

    无数国人无比的担心。

    亚洲人种的身体素质本身上就比不了欧洲人种。

    再加上这一些欧洲球队也比亚洲球队训练更强，比赛更为激烈，体力自然比中国队好。

    中国队原本就没有什么优势，如果将比赛拖到加时赛，中国队绝对要输。

    “老白，这怎么打？”

    “妈的，这一些家伙简直变成乌龟了。”

    看着前方进攻怎么打也打不进去，身为后卫的冯萧庭却是走到莫白身前说道。

    “这是德国人聪明呀，要是我，我也会这么打。”

    “我说老白，你怎么总是为对方着想。”

    “为对方想才能真正找到破解他们铁桶阵的办法，不是吗？”

    一边说，莫白也在不断的阅读整个的比赛。

    【系统：守方球队心理出现波动，预计可突破8人。】

    【系统：守方球队虽然站位良好，但已放松警惕，预计可突破9人。】

    【系统：……】

    “有道理。不过，现在怎么办，还有1分钟，要打加时吗？我是没问题，但我不知道其他的球员能不能撑得住。”

    最后1分钟，冯萧庭直皱着眉头。

    他知道，打加时赛对于他们中国队来说绝对没好处。

    不过，就在冯萧庭说完，莫白脑海里系统于扫描出了可以突破11人的方案。

    【系统：守方球队心理出现巨大波动，预测可以突破11人。】

    听着系统的提示，莫白回道：“打什么加时呀，最后1分钟我灭了他。”

    说完，莫白直接冲出了球门。

    看到莫白冲出球门，现场再度沸腾起来。

    “看，莫白冲出球门了。”

    “他要做什么？”

    “他要完成最后一分钟的攻击吗？”

    想起之前莫白一挑五的场面，无数观众又一次尖叫起来。

    不过，这般情况德国队也看在眼里，德国队主教练勒夫大叫：“抢球，抢下控球权。”

    一般来说，最后一分钟控球权在哪个队手里，哪个队就可以完成一波进攻。

    情况危机，德国队这时也不再死守，改成了进攻。

    “最好的防守就是攻击。”

    “德国队很聪明。”

    央视主持人徐兵说道：“只要德国队抢到了皮球，那么，他们就可以用最后1分钟的进攻来拖掉时间，这远比单纯的防守有用多了。”

    “回敲，将皮球回敲给莫白。”

    当然，做为中国队主教练里皮又哪会不知道呢。

    见德国队突然进攻，里皮大声的说道。

    只是，里皮说话还是慢的。

    或者不是慢，而是国足的实力本身就远远的不如德国队。

    在两位超级球星的包夹之下，皮球从中国队球员郑智脚下夺走。

    “我去，完了，真要打加时了。”

    “最后一分钟球权都被德国队掌控了，只能打加时了。”

    “不，不是加时，现在我们中国队的大门能不能防得住都是一个问题。”

    如果是刚才，莫白还在球门前的时候，这当然没问题。

    可是，莫白现在已经走出了球门前，后方只有冯萧庭，张林梵两个后卫。

    面对着空门，只要德国队将皮球带近一点，抬脚便射，中国队的大门就要洞穿。

    “我的天，我都没想到这点。”

    无数球迷紧张的牙齿打抖。

    “难道老天就要这样对中国队吗？”

    “难道老天就一定不想让中国队夺得世界杯冠军吗？”

    “为什么，为什么？”

    甚至，有一些知道厉害的都有一些哭了。

    只是，就在这最为紧要的关头。

    球场当中一个顶着13号球衣的球员突然飞奔而至。

    脚下5级凌波微步施展之下，就像一只扑食的猎豹。

    几秒钟之前，皮球还在穆勒的脚下，几秒钟之后，镜头一转，皮球就到了莫白脚下。

    “我去，这般断球，简直巧夺天工。”

    “妈呀，穆勒都还没反应过来，仍在向前冲，但脚下皮球就不见了。”

    “哪是穆勒没反应过来，我们这一些观众都没有反应过来。”

    如此断球，现场再一次尖叫。哪怕他们之前知道莫白断球技术很牛，但也没想到，这脚只是轻轻一勾，就将穆勒脚下的皮球给断下。而且，刚才断球的时间，可能连1秒钟的时间都不到。更为紧要的是，身为超级巨星的穆勒竟然在刹那间还不知道自己的球被断了。

    “好险。”

    “球权重新掌握在中国队这一边，莫白为中国队解围。”

    “不过，已经没什么时间了，只剩下15秒，看来也只能打加时。”

    “只好这样了，虽然加时对中国队不利，但有莫白这个守门员，我们中国队也未必会输。而且，如果拖到点球大战，我们中国队仍有赢德国队的可能。”

    “加油，中国队，好样的。”

    一众国足球迷在现场举起了鲜艳的五星红旗，为中国队加油打气。

    “咦，莫白这是要做什么？”

    “他竟然一人带球冲进了德国队禁区。”

    “我的天，莫白怎么会有这样的想法。”

    看着莫白在断下穆勒之后并没与回敲，而是一个人带球冲向了德国队禁区，央视主持人徐兵有一些吓傻了。

    他认为莫白太冲动了。

    虽然莫白盘带技术非常牛逼，突破过4人，甚至突破过5人。可是在德国队禁区里面，那里面却有6人，7人，8人，9人……后面国足队友又没有跟上，他一个人冲过去，一点用处也没有。

    只是，或许莫白就是无法令人理解的。

    这种对于很多球迷，很多资深研究者认为的是鲁莽行为，却变成了本世纪最佳大的进球。

    “莫白的速度很快。”

    “脚下的皮球在莫白盘带之下，变得忽左忽右。”

    “莫白突破了厄齐尔。”

    “莫白再突过了拉母。”

    “莫白神之转身，连晃了3位后位。上帝，莫白好像已经突破了5人。”

    “他要射门吗？”

    “这个位置很好射门。”

    “不，莫白没有射门，他继续选择带球。”

    “德国队后卫佩尔迎了上去，莫白轻挑，过掉佩尔。”

    “突破6人，如果加上刚才断掉穆勒的话，那就是7人……”

    “这已经超越了马拉多纳上演的奇迹。”

    “莫白还没有停下，他继续带球，他要干什么？”

    “莫白过了克里斯。”

    “莫白恍倒了德里。”

    “莫白暴力式穿过罗杰……”

    现场，直播电视机前，所有人都惊呆了。

    连续突破10人。

    莫白竟然一个人突破了整个球队所有人的防守。

    而此时，在莫白前方，仅仅只剩下守门员，诺伊尔。

    “你是魔鬼吗？”

    见莫白如幽灵一样的突破了德国队所有人的防守，身为守门员也是身为德国队队长的诺伊尔整个人都崩溃了。随即，诺伊尔冲了上前，他要抱住莫白脚下的皮球。但莫白没有给他机会，仍然没有射门，整个重心向前一抬，蜻蜓点水般，再次过掉了守门员。

    而这时，莫白已经过掉了11人。

    “11人。”

    “莫白过了11人，连守门员都过了。”

    “嘶……”

    从莫白从球门前出发，再到莫白将皮球带至德国队的球门前。

    所有人都以为这是在做梦。

    但掐了掐自己，不，这不是做梦。

    这是真的。

    他超过了马拉多纳。

    超过了球王贝利。

    超过了这个世界上所有的最为牛逼的球员。

    一位世界级的球王诞生了。

    哪怕，莫白现在还没有射门。

    但他已不需要。

    这时的莫白，早已将皮球带进了德国队的大门。