    凤易九望着人，淡淡开口：“我也挺好奇，你想要去鹰组织的目的是什么？”

    史蒂夫沉了眸子，视线却是望着简柒，因为简柒，而导致凤易九现在废话和质疑越来越多。

    无疑是越发恨上了简柒！

    看着凤易九此刻的神色，史蒂夫虽然不悦，但是整个人还是很快的便收敛了起来。

    看着凤易九似乎并未想要结束掉这个这个话题，史蒂夫开口：“凤先生，我只是想要与你合作，你这三番四次的想要打听一些消息，是不是太过了？”

    “合作贵在坦诚对吧？”简柒笑着开口：“谁知道，你是不是想要做些对凤先生不好的事情？”

    史蒂夫脸色难看，忍了再忍，就差动手。

    他一定要找机会将这人给解决掉！

    否则的话，难以消除此刻的愤怒！

    感觉到来自史蒂夫冰冷的眼神，简柒笑着开口：“凤先生，我觉得人多力量大，况且，史蒂夫先生还愿意提供该有的装备，这对于我们来说还是很好的，所以，你还是可以稍微考虑一下要不要带着人一起去。”

    简柒说完，视线望着史蒂夫，笑：“史蒂夫先生，我可是帮你说话了，如果凤先生要是真的答应你让你去，你是不是应该感谢一下我？”

    史蒂夫冷哼，真不知道这人是哪里来的自恋！

    哪来的脸说这些话？

    简柒望着人，淡定的笑着。

    史蒂夫眸光望着凤易九，“凤先生考虑得怎么样？”

    凤易九有些看不懂简柒。

    分明刚开始的时候一再的怼史蒂夫，不知道的还以为她是不想要让史蒂夫一起。

    可是现在又装模做样的帮着说话。

    所以，这人到底是想要干嘛？

    凤易九没有说话，视线看了一眼两人，扯了扯嘴角，接着道：“我同意！”

    凤易九的话让简柒嘴角的弧度越发深了几分。

    “史蒂夫先生，是不是应该对我的帮助说一些谢谢？”简柒道。

    史蒂夫面色沉了几分，瞪了一眼简柒，没有多说什么。

    对于史蒂夫什么也没有说，简柒也不在乎，而是笑着继续道：“你是不是应该对我表现出一丝一毫的好脸色？”

    史蒂夫面色沉沉，没有过多说些什么。

    “既然决定合作，那我回去准备一番，下次再见！”史蒂夫开口。

    史蒂夫很快告辞，凤易九开口：“我很奇怪，你想要干嘛？”

    “没干嘛。”简柒淡定：“你看，人不是一起了吗？”

    简柒微笑着：“我可是什么都没有说。”

    凤易九冷哼，你说的还不够多吗？

    好的坏的，你都说完了，还想要说些什么？

    “你也好好准备，我去溜达溜达。”简柒笑着起身离开。

    “你最好别去招惹史蒂夫，他那个人可不是你能够惹得起的，那人心狠手辣，可别怪我没有提醒你！”凤易九提醒。

    简柒脚步顿了一下，侧头望着凤易九，笑着开口：“你是在关心我吗？”

    凤易九没有说什么，表情淡淡的。

    简柒笑着，接着道：“放心，我可不会再栽在一个人手里两次！”

    简柒说完，抬步离开。

