    “给楚烨通风报信啊？”元华突然大笑起来，“哈哈哈哈！慕语嫣，阴曹地府是收不到信号的，你个臭婊子，竟然出卖我！忘了他是怎么对你的吗？”

    对上元华阴冷的眼神，慕语嫣害怕得浑身发抖，他就像一个疯子，他杀了楚烨，再杀她也不是不可能的事情。楚烨是可恨，可是有他在，她的爸爸还不敢动她，不然，她就和慕雨萱一样的下场。她的手剧烈地颤抖着，眼前这个恶魔让她想逃。

    “他死了？什么时候的事？什么时候死的？”

    “哟，没想到你还挺关心他。这会儿恐怕连骨头都没剩下了。”

    “元华，他对你不薄啊！”

    “那又怎么样？”元华突然怒吼一声，“人的欲望是填不满的，难道我要像白痴一样等到他踹了我那天吗？老子一开始是喜欢女人的，是他强迫我！”

    慕语嫣又惊又怕，难以置信。

    “他要是好好对我，我跟着享福，也平衡了，可是，他竟然有喜欢女人的倾向！老子牺牲了这么多，他要是把我一脚踹开，我什么都没有！他可以喜欢女人，老子却再也没办法喜欢女人了！”

    “好在，我终于得到了想要的东西！废话少说，慕语嫣，跟我去楚氏集团，楚烨死了，你告诉他们，你怀孕了，接手理所当然，我要你把楚家产业100%转给我！”

    “不是50%吗？”慕语嫣心中的恐惧被巨大的利益驱散，楚家的产业，50%那也是巨大的财富，“元华，不要太过分，现在主动权在我手里。我高兴了，给你50%，不高兴，你一分都拿不到！”

    “是吗？”元华阴冷地看着她，露出狠戾的笑容，“带上来！”

    “呜呜呜呜！”

    慕雨萱被两个男人拖了上来。

    “萱萱！”慕语嫣要跑过去，却被元华拦住，“看到了吗？不给我，我就弄死她，喊人在你面前干了她，她可是你亲妹妹啊。”

    “你别动她，我答应你！”慕语嫣不假思索地答应了。

    “算你识相，跟我去公司，我等不了了！不用我教你怎么说吧？”

    慕语嫣被元华的人强行带上车，去了楚氏集团。集团副总、总监级别的人全部被紧急召来开会，从来不在公司露面的总裁的未婚妻竟然来了，所有人都不知道发生了什么。

    人都到齐后，慕语嫣开门见山，“楚总去世了，我是他的未婚妻慕语嫣，已经有了他的孩子，楚氏集团以后由我来接手。”

    听到她的话，楚烨的下属都懵了，这个消息犹如晴天霹雳，他们怎么都不肯相信！

    “楚总去世了？”

    “不可能！楚总是怎么去世的，你说清楚！不会是想谋害他的财产吧？”

    “让我们去见见楚总，到底发生了什么事？谁知道你是不是在信口雌黄！”

    “安静！”慕语嫣气场很是强大，强势压住其他人，声音也变得哽咽，“我也很遗憾，我比你们都悲痛，但是，楚氏必须要有人主持，以后，我会带着大家一起前进，请大家相信我。”说罢，指着元华，“这位是我未婚夫生前的好友，他将接手财务副总的职务，原财务副总调到市场部。”

    “我们不相信！就算楚总没了，我们也要见他最后一面！”

    “对，见楚总最后一面！”

    “不好意思各位！楚二爷的尸体已经火化！”元华代替慕语嫣回答了，随后拿出几页纸，“这是楚二爷生前的遗嘱，还请大家支持我们的工作。行政部尽快把法人变更一下。”

    “改……改成谁？”行政总监还是懵的。

    “你说改就改？”一个副总站起来，怒气冲冲地看着慕语嫣和元华，“公司是楚总的，这些年，楚总怎么对我们，大家心里都有数。这两人看起来就不是好人，楚总不在，我们替他守护公司，绝不把公司交出去！”

    “对！算我一个！”

    “算我一个！”

    楚氏高层纷纷声援。

    “很好！”元华阴冷地笑了两声，从腰间掏出一把枪，抵在那个副总额头上，“要义气还是要命？自己选！”

    他招招手，门外进来一个人，用枪指着行政总监，“现在就去改公司法人！”

    “改……改谁的？”

    “改成慕……”

    “改什么改？”一个娇俏的少女的声音从会议室门口传来，外面一阵骚动，“谁特么敢在我的公司胡来？”

    众人看去，呃，有点眼熟，这不是叶凌天的前妻么……貌似老板和她关系还不错，也是来争财产的？

    “臭丫头，你来捣什么乱？”元华皱着眉头，目露警惕之色，继而又淡定下来，“没有叶凌天护着，你就不要到处挑事了。”

    慕语嫣则神色复杂地看着慕芃芃。

    “听不懂？”慕芃芃走过去，推开慕语嫣，“我说，楚烨所有的财产，都是我的！你们两个杀人凶手，有什么资格来分他的遗产？慕语嫣，你只是未婚妻，还没领证呢！”

    杀人凶手四个字，震惊了所有人。元华脸色瞬变，衣袖中的手在颤抖，一股寒气从后背蔓延到全身，“你胡说八道！”

    “我胡说八道？你准备坐牢吧！湖滨别墅，你们把他扔到湖里了。是不是？”

    “没有！没有！”额头的冷汗不受控制地滴落下来，元华整个人都在颤抖，不可能！不可能有人知道，他破坏了周围所有的监控，不可能有人知道！

    下面的人脸色愤愤，如果真是这样，这两个人罪该万死！

    慕芃芃挥挥手，“这件事先不论，现在，请你们马上离开我的公司！再踏入一步，打断你们的腿！”

    这话慕语嫣听了觉得刺耳，她好歹是楚烨的未婚妻，“慕芃芃，你算老几？”

    “我算老几？你是他未婚妻，你不知道他早就把所有产业过户到我名下了吗？”慕芃芃随便拿过一台电脑，将信息调出来，放在她面前，“看清楚了！”

    真的是慕芃芃！

    慕语嫣觉得有点头晕，恍恍惚惚的，想笑，却连冷笑都挤不出来，她是楚烨的未婚妻，但慕芃芃却是他的财产继承人……自己应该是天底下最大的笑话吧。

    慕芃芃，你凭什么？凭什么！

