    第1155章 最痛恨的事   

    很快，陆沉和兽人皇便到了防御城下。

    

    所有人也看清楚了，陆沉与兽人皇并肩而来，怎么看怎么不像被押。

    

    相反，陆沉轻松得不要不要的，兽人皇却是紧张得不要不要的。

    

    这架势，倒有点像兽人皇被陆沉押过来似的。

    

    “这……这这这……”   

    东方无敌目瞪口呆，感到脑子不够用了。

    

    “师兄……”   

    “老大……”   

    狂热军团所有人看着城下，个个又惊又喜又担心，每个人的心都吊到了半空。

    

    毕竟，陆沉身边的可是兽族的皇啊！   

    兽人皇虽然收敛了气息，但淡淡的皇威之势仍然溢出，横扫整个防御城，令人感到压力山大。

    

    谁也不知道，兽人皇会做出什么来？

    

    “兽族之皇，请放吾徒回来！”

    

    霸道真人开口说道。

    

    不料，老兽皇鸟都不鸟霸道真人，区区圣人境在他前面，跟蝼蚁差不多，不够资格与他对话。

    

    他的关注点在陆沉身上，一直神色凝重的盯着陆沉，眼神复杂，还有着一缕渴望之色。

    

    而陆沉却不鸟老兽皇，只是仰头望城上，微笑挥手向所有人打招呼：“嗨！”

    

    “嗨你个头，都什么时侯了，你还嗨得出来？”

    

    霸道真人恼火说道，“到底怎么回事，兽族之皇想要什么，才能放过你？”

    

    “对对对，兽人皇想要什么，只要我东方世家有，你尽管拿去，放陆沉回来即可！”

    

    东方无敌回过神来，连忙如此说道。

    

    作为东方世家家主，他是知道一些秘密的，那就是东方世家所镇守的镇兽山，并非人族和兽族的主战场！   

    防御城这一块，最大规模的战争，几乎限于尊者境！   

    像兽人皇如此大的伽，根本不会在此出现，也不会破坏这边的战力平衡。

    

    因为，这里的战争规模设定，兽人皇也是制定者之一。

    

    总不可能，兽人皇破坏自己的制定，自己打自己的脸吧？

    

    最重要的是，兽人皇收敛气息而来，证明不想出手，也无意破坏此地的战力平衡。

    

    所以，东方无敌才放下了一条悬空的心！   

    “大家莫急，老兽人想要的东西，只有我身上有！”

    

    陆沉看了老兽皇一眼，笑吟吟的说道，“当然，我会给他，他也会放我离开，除非他想违誓，遭受兽雷轰顶，万劫不复！”

    

    闻言，老兽皇的脸瞬间黑了下来，心中问侯了陆沉一万几千遍。

    

    当时，他帮陆沉杀了一批十阶蛮兽，陆沉也没食言，交给了他一滴玉麒麟精血。

    

    他拿到玉麒麟精血，检查了没有异常，立马翻脸，准备宰了陆沉。

    

    可惜，陆沉做了一件令他十分痛恨的事！   

    因为，陆沉又扲出了一支水晶瓶，里面又有一滴晶莹剔透的玉麒麟精血。

    

    就在那个时侯，他就知道杀不了陆沉了，而且又要忍辱负重，看陆沉的眼色做人。

    

    一滴神兽精血，仅能供他一个人炼化，供他一个人免除神兽压制。

    

    因为，他的修为实在太高了，必须用一整滴神兽精血，才能供应他的需求。

    

    若想让更多的兽人精英免除神兽压制，就必须再要一滴！   

    而陆沉扲出的第二滴神兽精血，正合乎整个兽族所需，起码能让成千上万的兽人精英获益！   

    他解决了自身问题，自然又想解决全族的问题，第二滴神兽精血志在必得，无论如此也要拿到手！   

    如果陆沉没拿第二滴神兽精血出来，就没那么多事了，直接开杀即可。

    

    可陆沉偏偏扲出来了，搞到他心如猫挠似的，真是恨死陆沉了。

    

    然而，陆沉又做了一件令他更加痛恨的事！   

    要他以兽人神的名义发什么狗屁毒誓……   

    兽人神，是兽族的信仰，也是他的信仰！   

    一旦发誓，他将恪守誓言，背叛誓言，将遭受兽人神的兽雷惩罚！   

    他很不想发这个誓，但为了兽族，还是硬着头皮把毒誓给发了。

    

    之后，他不能动陆沉一根毫毛，还要亲自送陆沉回来，简直是让他受尽耻辱啊！   

    所以，他不痛恨陆沉就有鬼了，简直想将陆沉挫骨扬灰啊！   

    “本皇已经送你回来了，神兽精血可以给我了吧？”

    

    老兽皇阴着脸，几近哀求的问道。

    

    没办法，第二滴玉麒麟精血还捏在陆沉手上，他只得低声下气了。

    

    陆沉这小子太可恶，简直是人精，又狡猾，又奸诈，手段又多，他真的不敢乱来，生怕又中了陆沉的招。

    

    第二滴神兽精血，就能把他拿捏得死死的，他真是无计可施了。

    

    他现在没什么想法，只想尽快拿到第二滴神兽精血，第一时间逃离这个该死的地方，以免继续丢人现眼。

    

    “我回城之后，就扔给你。”

    

    陆沉笑道，“但你要接好咯，接不住，可不要怪我哦。”

    

    “陆沉，做人不要太过，对你没处好的！”

    

    老兽皇十分恼怒，他倒不担心陆沉不交神兽精血，他是担心陆沉变着法儿戏弄他。

    

    若陆沉不按约定交出神兽精血，他将摧毁防御城，杀光所有人，甚至把整个南蛮之地屠个干净。

    

    就算打破与人族高层的约定，他也在所不惜！   

    所以，他知道陆沉不敢那样做。

    

    “我做人过不过关你屁事？

    反正你现在跟我打交道，就已经没好处了！”

    

    陆沉却是一句怼了回去，怼得老兽皇一佛升天，二佛出窍。

    

    “本皇的誓言，仅限于镇兽山，你以为在镇兽山之外，就不会遇到本皇了吗？”

    

    老兽皇怒道，“你是人族的武道天骄，你迟早有一天，会去中洲发展，到时……”   

    “到时咋样？”

    

    陆沉追问。

    

    “到时……到时再说吧。”

    

    老兽皇这才发现说漏了嘴，连忙给堵了回去。

    

    中洲的秘密，仅限于各大种族的高层知道，是不能随便漏露出去的。

    

    “你不说，我也知道，到时我们会有相见的一天滴。”

    

    陆沉哈哈一笑，一跃而起，直上城头。

    

    “东西呢！”

    

    老兽皇盯着陆沉，一脸的着急。

    

    “急啥，这就给你，但你要接好咯！”

    

    陆沉扲起手中的水晶瓶，用力一掷，瞬间掷出了数十里……   

    

