    山林微风，山道白，山道旁枝叶摇晃。

    蛐蛐和蝈蝈在灌木里吵闹，飞虫从草丛里蹿跳过路，不小心中途落在了人身上，侥幸没有被拍死，仓促鸣一声跳开去……

    布条做的刀穗，在肩后飘啊飘。

    “我稍强，哈，三人之中，我稍强，厉害了锈妹”。反正内部循环让她不会觉得太热，沈宜秀下山的脚步轻快，若是风再大一些，说不定整副铁甲飘起来。

    这身冷硬的铁甲很多时候容易让人忘记她的年龄和之前的成长状态，其实她还要再过三个多月，才满18周岁。

    “军团长。”温继飞隔一会儿后，缓过来了一些，忽然凑过去，敬礼然后小声问了一句。

    陈不饿面无表情地扭头看他一眼。在心里想着，你竟然还敢过来，就是你这个混蛋啊，刚害我在小河沟里翻船，不但丢了面子，还损失惨重。

    温继飞是个骰子，陈不饿其实之前就知道，但是年老人健忘，加上刚才的情况，是突然起意，人多一下给忘记了。

    然后，就翻船了。

    “军团长你相信运气吗？其实我听的看的，很多关键性的战斗，运气成分好像都很重要，所以没事多带上个把运气很好的人……”

    “不带。”

    这小子好像也在要军团长纹章。什么情况？当我的纹章是卖不出去满街送的大白菜了吗？！

    过分了啊，明明一直都是很大的荣誉。陈不饿心里面哭笑不得，也欣慰，但是板着脸说。

    温继飞只好不吭声了。

    回到驻地后，陈不饿并没有马上动身离开。他让伙房多准备了几个人的晚饭，然后在驻地做了程序化地巡查。

    不过小队驻地拢共也就这么点大，很快就转完了。

    看了看手表，离晚饭还有一点时间……得找点消遣了，陈不饿站定，回头看了看，笑着问：

    “你们这里下棋最厉害是哪个？象棋，围棋那玩意咱不会。”

    就算是军团长，陈不饿也一样是一个老兵，蔚蓝一线驻军绝大多数时候不能喝酒，剩下的娱乐活动，通常也就是下棋打牌。

    军团长这一问，现场包括劳简、米拉、秦国文等干部层在内，差不多所有人的目光，集体缓缓转向后方某个人……温继飞。

    怎么又是他？！

    怕再栽在这个货身上，陈不饿看温继飞一眼，果断转回去，改问道：“那打牌呢，扑克、麻将？”

    但是那些目光依然全在温继飞身上，没有丝毫转移。

    在这所有项目上，温继飞在1777，都是无敌的存在。

    陈不饿心里有些哭笑不得了。

    “军团长你相信赌运吗？”温继飞在一整片目光里，贼贼地笑了一下说：“其实很多时候，输赢都是赌一把……”

    “信的。比如我的赌运，就一直很好。”信是因为陈不饿自己也赌过，不止一次，赌过命，但他后续还是摇了摇头，笑起来说：“可是，真的不行。”

    老头其实喜欢赌运好的人。但是他说服不了自己把一个骰子，带去可能九死一生的战场。因为那对温继飞来说，是十死无生。

    “不给就不给呗。”

    温继飞被拒后退回来，小声嘀咕同时笑起来，他其实也就有枣没枣打一杆子而已，顺带再摸一摸陈不饿的脾性。

    …………

    晚饭的时候，韩青禹几个自然都上不了主桌。

    年轻人让了座位，端着碗站着吃，吃得很快。饭后无事，几个人除温继飞留下打牌外，都提前回了岗哨。一如往常坐在屋顶边缘，晒着夕阳，看着下方的村庄，有一搭没一搭地聊天。

    夏夜傍晚，晚风习习，金辉满身。

    茫茫茫茫难得像一回猫，蜷在屋顶边缘睡觉不理人。

    小黑狗不忙现在已经是大狗了，但是仗着自己当过威武的大功臣，还是皮，不停在身后扑腾，这个嗅嗅，那个拱拱。

    吴恤扔了从饭桌上收来的骨头给它，不让它靠近屋顶边缘。

    可是这赖皮货叼了骨头还是往边上来。

    吴恤只好抢过来骨头，丢下楼，丢到岗哨门前的空地上，有些无奈地提醒说：“茫是猫会飞，你不会。”

    不忙追骨头下楼去了。

    这样，隔了大概不到一个小时，听见楼梯脚步响，回头看一眼，是温继飞回来了。

    “你怎么这么快回来了？不跟军团长多打会儿啊？”贺堂堂问。

    “军团长不让我打了，哈哈。哥们连胡了六把，其中三把，都是逮的他老人家放炮。”

    见什么样人，做什么事，温继飞自己有分寸，他和青子摸了半天军团长的脾性了。

    说完笑着找位置坐下来，温继飞扭头对韩青禹说：“对了，刚才参谋爷爷告诉我一件事。”

    “嗯？跟我有关？”

    瘟鸡飞点头，“说是101的事情后，不义之城那边你的悬赏，已经又变了。钱变少了，只剩500万华系亚币，但是金属块，变成了9块，足足翻了三倍。应该是为了吸引高手出手……”

    “嗯。”在这个幕后世界的高手眼里，源能无疑比钱重要。

    “怎么你就干嗯啊？”

    “还有点想弄死自己，9块啊。不过没以前听到那么想了，也许因为已经阔过。”韩青禹笑着说道。

    大伙都跟着笑起来。

    没隔太久，不忙叫了几声，跟着脚步声又响起来在楼下，听着不止一个人。会是谁啊？岗哨一般有人在的时候，都是不关门的。

    几个人扭头等了会儿，看见陈不饿、老参谋和劳简三个人，从楼梯口冒出来。

    连忙准备起身。

    “坐着吧，不用起来了。”陈不饿伸手示意了一下，总是敬礼还礼的，他嫌累的慌。

    说罢就站在那里，扭头四向看起来。

    “这里风景不错啊，很有诗意。”

    老参谋扶着腰，看了看天边的霞光，再远山，近处的土崖和下方的村庄，舒展一下，笑着感慨说道。

    “嗯，那边还有牛。”

    陈不饿眼里看见的是梯田，不远处两片梯田之间，有老农肩上扛了一捆新鲜秸秆，手上拽着缰绳，正牵牛小心下山。

    既然这样，也就不把人往屋里让了，韩青禹几个腾出位置，让军团长三人也坐下来。

    “我去泡茶。”刘世亨起身说。

    “不用了，刚喝了一肚子。”

    陈不饿摆了摆手，继续津津有味地看着下方村子。

    “青子我突然很想笑。”锈妹凑在韩青禹耳边，很小声地，艰难忍笑说。

    这莫名其妙地，“为什么啊？”韩青禹小声问。

    “我在想，要是赶巧点儿，吴恤刚才把不忙的骨头丢下去，正好丢军团长头上……”

    “……”韩青禹不由自主想象了一下，也开始忍笑。

    村里，老牛归了牛棚，老农在院子里有些着急地打水洗脸洗手，最后哗啦一盆子水倒脚上，换了干净的衣服出门。

    天边霞光还剩一线，村子刚亮了灯，其中一栋老宅子间有红光……人从各处来，走进老宅院子里。

    这人一凑，再劈啪啦一长挂鞭炮响，喜庆和热闹的氛围，就都出来了。

    流水席就摆在院子里，远远地能看见人托了菜盘子一桌一桌上菜，能听见人声喧哗。

    “大光头今天娶媳妇儿，村头娶村尾。”

    贺堂堂按着他们自己给村民取的代号，给军团长介绍了一句，其实新郎官也就开春的时候光过一阵子头，现在已经长出来了。

    “哦，认识？”陈不饿似乎对村庄里普通的人和物事都特别有兴趣。

    “认识，不算很熟，不过见面的话，都会打招呼。”劳简作为队长接了一句，大致介绍村子和村民的情况。

    “那他们怎么都没请你们吃喜酒啊？”老头脸上得意，有些显摆说：“以前我放羊守草原的时候，牧民家里结婚，可都很热情来请我。”

    “那是不是因为草原本身人太少啊？所以才这么热情。”温继飞说。

    “……”陈不饿被气笑起来。

    他这样放松的时候不多，所以其实挺喜欢这小子的，只不过这并不妨碍他同时很想揍他一顿。

    “咱这人多啊，几十号人呢，村子穷，都去吃席的话，他们又不能收子弟兵红包，负担不起的。”温继飞接着说道。

    “请也不合适……应该是以前这里驻军常规部队的时候，就已经养成这样的习惯了，村里人也一直很规矩，从不往驻地里来。”劳简连忙补充。

    陈不饿点了点头，目光却没有离开院子。

    他似乎很喜欢这样农家喜事的场景。

    “不过他们还是都会送些花生、瓜子，米糕和糖到下面的……”指了指下方土崖，韩青禹也补充了一句。

    这事他们经历有几次了，通常村民家里有喜事，都会拿一个细密的小竹篮子，装上一些茶点，站在土崖下，热情朝上喊他们去接。

    他们推不过，只得去，然后偶尔找村民们买些东西。

    “哦，那今个儿有吗？”陈不饿扭头问。

    “有的，我去拿。”韩青禹下楼拿了一个小竹篮子上来，篮子不大，里面有糖有花生，还有村民们自己做的，印红的米糕。

    陈不饿和老参谋各拿了一块米糕，放在嘴里咬一口，咬下去说：“香。”“嗯，好吃的。”

    然后就这样缓缓嚼着，目光依然看着村庄里的人和灯火，看着那些普通的，全不知情的人们，和他们最平实的日子。

    “所以啊，若将来一定要战那一场，我希望，可以战于穹顶之上。”

    一块米糕吃完了，陈不饿拍了拍手上渣沫，把目光从院子里的宴席往上移，看一眼远天，说。