    既然系统不在孙妙菱那里，那还装什么！

    白杳杳微微挑眉，一把甩开孙妙菱，头也不回地离开了。

    孙妙菱被她晾在半路，目瞪口呆地看着扬长而去的暗卫。

    这算什么，是故意羞辱她吗？

    让她以为对方是真心想赔礼道歉，结果走了一半却把她甩开。道歉道的如此随心所以，就是不把她这个准王妃放在眼里！

    孙妙菱气得峨眉倒竖，一双尖眼睛红得仿佛要喷火。

    她刚想把人叫回来狠狠收拾一顿，一开口，喉间突然传来一阵剧痛。这疼痛剥夺了她全身的力气，她脚下一软，跌坐在宫殿中央。

    宫女们对此见怪不怪，这是王妃的老毛病了，她常常嗓子疼。

    大家私下议论，一定是她平时总爱大喊大叫，这才导致嗓子烂了，都是报应！只有孙妙菱自己知道，那道自刎时留下的伤口，还未愈合。

    几个小宫女使出吃奶的劲才将那一滩肥肉扶起来，孙妙菱捂着脖子，甩开所有人，十分狼狈地逃回寝殿。

    “谁都不准进来，不然本宫挖了他的眼睛！”

    关上寝殿大门，孙妙菱扑到铜镜前，看着镜中陌生又熟悉的面庞，紧紧咬着嘴唇。

    她伸手，小心翼翼搓着脖子。突然，一块皮卷了起来，像手上的倒刺，孙妙菱捏着那块皮轻轻一拉，瞬间掀开一大块喉咙上的皮肤。

    刺鼻恶臭扑面而来，即使孙妙菱天天都能闻见这个味道，还是忍不住地干呕。

    这味道就是伤口腐烂的恶臭味。

    她藏在白杳杳的外皮下，脖间伤口得不到治疗，腐烂化脓，散发出像尸体一样的恶臭。

    她不得不用浓烈的香粉掩盖住喉咙的味道。心怀怨恨的宫人们将她损成低俗没品的暴发户、这辈子没用过香粉的下等人、熏死人不偿命、行走的香炉。

    等等污言秽语，令她十分郁闷，有时还会觉得很委屈。她不明白这些人为什么要这样泼脏水造谣，可能这就是身处这个位置，不得不面对的嫉妒之情吧。

    所以，众人传得越难听，她反而越高兴。

    有人嫉妒她才会出现这些污言秽语，她享受被人嫉妒的感觉，这让她觉得自己高人一等，用那些人没有的东西折磨着他们。

    只是，最近伤口溃烂的越来越厉害了，有时她一开口，嘴里都是腐败的臭气。

    宫人传得更热闹了，有说她不注意个人卫生才口臭的、还有说她骂人太多导致嘴巴臭的、更有甚者，说她吃尸体。

    这些留言不足为惧，但有一条谣言，令她十分介意。

    她的容貌与性情变化太大，宫中传出真正的白杳杳已经死了，现在的准王妃其实是借尸还魂。

    她浑身散发恶臭，因为她已经死了，每天吃的食物也腐烂在胃里无法消化。

    谣言下隐藏着真相，半真半假的谎话最令人心慌。

    她在意的态度和强制的干涉手段引起宫人们的不满，谣言非但没有遏制，反而传得越来越夸张。

    现在，宫里很多人都信了这条留言，认为孙妙菱就是假的，真正的白杳杳，早就香消玉殒，成为一抹孤魂。

