    弘治皇帝颔首点头，表示了赞许。

    若是别人说这个，弘治皇帝难免觉得此人定是溜须拍马，夸夸其谈之辈。

    可方继藩说要赴汤蹈火，继之以死，弘治皇帝却还是颇为相信的。

    弘治皇帝心情不错，屏退了群臣，将朱厚照和方继藩留下，细细的问过了这商号的事，他努力的理解商号的运行原理，也不禁为之赞叹。

    许多人只想着，人与人物品交换着换银子，又或者是从地里刨出粮食来换钱，更有甚者，通过抢掠了挣银子，可谁能想到，制定标准挣来源源不断的银子呢。

    “这商道倒是越来越有意思了。”弘治皇帝笑了笑，而后看向方继藩，道：“卿家是怎么想出来的？”

    方继藩道：“儿臣在陛下身边，耳濡目染，岂有不开窍之理，吾皇圣……”

    弘治皇帝忙压手：“罢罢罢，朕部再问了。”他无奈的摇摇头。

    弘治皇帝随即又道：“朕现在细细思来，你们之所以能做成这个买卖，无非……就是利用了人信罢了。商贾们交易，难免会有诸多的不便，也难以轻易产生信任，因而，耗费了大量的时间和精力，去讨价还价，或是勾心斗角，你们建立了标准，广泛采购，最后再以公平的价格铺货，本质而言，是商贾们信任你们啊。太子方才说，商号的主旨，便是带着所有合作的商贾一起发财，一起来挣银子，你们有肉吃，也一定想尽办法，让他们吃肉，这……才是真正的商道，商道不是狡诈之术，真正立足的，还是信用。”

    弘治皇帝笑起来：“这一个信用，价值万金。可见，太子比从前，是稳健许多了。其实做天子，又合唱不是如此呢，若是人人从天子身上，得不到好处，这江山社稷，也就该破碎了。要让人们效忠天子，便是要人安居乐业，让他们深信，他们若是有了冤屈，皇帝能令他们沉冤得雪。若是遇到了贼寇，皇帝能为他们讨贼，保他们平安。若是他们遇到了灾情，皇帝能下旨赈灾，不叫他们饿死。只有让臣民们深信这些，这太平盛世，方才不远，这皇帝，方为好皇帝。”

    朱厚照显得不自然，连连点头：“父皇说的是。”

    弘治皇帝便看他一眼：“怎么见你小心翼翼的，怎么，真怕真食言反悔？你放心便是，好好办差，商号和朕一丁点关系都没有，你要想商贾之所想，那便好好去做，要让人信服你，就如你所言的一样，男人一诺千金，既是要带着这些商户发财，那一定要让他们赚的盆满钵满才好，好了，退下，免得你见了朕，如猫见了老鼠。”

    朱厚照这才咧嘴笑了：“父皇教诲的是，儿臣一定……一定好好干。”

    他和方继藩，就好像怀着金元宝走夜路的孩子，听了弘治皇帝准他们告退，便一溜烟的忙是出宫，仿佛弘治皇帝是强盗一般。

    “真是奇怪啊。”朱厚照禁不住道：“老方，你难道没有察觉，今日父皇格外的的大气，本宫还一直在担心，他又插手呢，他虽每一次都说君无戏言，可本宫太了解父皇了，咱们挣这么多银子，他甘心？”

    方继藩却是一副智者的模样，用关爱智障的眼神看着朱厚照，随即道：“殿下啊殿下，这一切都来源于臣的布置。”

    “嗯？”朱厚照不解的看着方继藩。

    方继藩正色道：“陛下的银子，将来还不是殿下的，陛下虽爱财，可是他真正关爱的，却是江山永续啊，否则，要这么多银子做什么？咱们这个买卖，和别的买卖不同，朝廷历来不信任商贾，而这兴国商号，却借此控制了天下的商户，这既能令陛下和百官们放心一些，同时对陛下而言，这也是一次对太子殿下的磨砺。”

    朱厚照乐了：“只要他不来管着本宫就好，咱们好好的挣银子便是。”

    朱厚照对于银子，有一种发自内心的渴望。

    或许是穷疯了。

    待二人说说笑笑到了午门，却见一人在午门外头，来回踱步，一看到太子和方继藩出来，立即上前，下拜：“下官见过殿下，见过齐国公。“

    细细一看，此人竟是陈彤。

    陈彤如今成了尚书，地位显赫，将来的前途，自然不可限量，他思来想去，这还不是因为太子殿下和齐国公对自己的关照吗？

    若非是跟着太子和齐国公干，只怕自己一辈子，还是井底之蛙，不知天高地厚，更不可能，会有今日的际遇吧。

    从阎王殿里走了一圈，他心里真是感慨万千，因而，在此候着朱厚照和方继藩，先行了大礼，随即道：“太子殿下和齐国公大恩大德，下官至死，也是铭记于心，这辈子下官当牛做马，也难报万一。”

    这话就有些夸张了。

    朱厚照和方继藩相视一笑。

    方继藩便叹道：“好啦，不要如此，我早说过，我一向很看欣赏你，你好好在商号中办差，便算是报答了。”

    “是，是，下官一定竭尽所能。”

    “是了，那个叫什么什么刘凯之的，可是御史？”

    方继藩突然想起了什么。

    陈彤一愣，随即道：“他乃礼部郎中，哎，说起来，此人和下官，从前还算是莫逆之交，既是同年，又曾共事……”

    朱厚照咬牙切齿道：“既从前是朋友，不曾想今日却要将朋友置之死地，老方，你放心，本宫就不是这样的人。”

    方继藩打了个寒颤：“太子殿下为何突然着重说自己不是这样的人。”

    “这是怕你误会。”朱厚照道。

    方继藩却觉得怪怪的，不过……那刘凯之……确实不是东西啊。

    “我太生气了。”方继藩道：“我最讨厌的便是做朋友的，恩将仇报，这样的人，狼心狗肺，猪狗不如，我回去之后，查一查他欠了钱庄多少银子，若是欠了贷，少不得叫人催一催。倘若是没有赊欠，那便更可怕了，他买宅子的银子是从何而来的？十之八九，定是赃钱，我方继藩嫉恶如仇，定要让京察使，好好查一查他。”

    陈彤只当齐国公是想为自己报仇雪恨，千恩万谢，心里感慨，难怪这么多人愿意跟着方继藩，这宦海中的人，没一个靠得住，可跟着齐国公就不同了，跟在后头吃香喝辣便是。

