        这下是确凿无疑了。

    听到这句话，姜黍微叹口气，“尊驾能面见书老，我等都求不来呢，却不知道，书老对你说了些什么？”

    周舒想了想，“几句话而已，但我很感激他，没有他，我不会知道耒耜山里有那么难得的耕火，那么多独有的仙器，当然，也不会知道传送阵，还有我一直在找的林珠。”

    虽不知道原因，但既然山海经和姜家关系不那么紧密，姜家甚至都不知道山海经在做什么，那或许他有机可乘呢。

    姜黍缓缓道，“林珠是在我们这里。”

    姜稷急道，“但你别想带走她！我们在她身上，不知道付出了多少！”

    周舒很轻松的道，“这个，你们说了不算吧。”

    姜稷脸色骤变，“难道，难道，书老答应你了？！怎么会这样？”

    周舒微微一笑，却不说话，似是默认了。

    “别乱说！”

    姜黍却很冷静，对周舒道，“书老如果答应了你，你现在就不必去见她，再说他是我们魁隗界的守护神，也不可能把我们姜家和魁隗界的利益拱手让给你，想来书老对你也有很多要求吧？”

    周舒只笑了笑，没说什么，想利用书老的旗号哄骗一下，还是行不通啊。

    “既然你知道了书老和林珠，那我们彼此可以坦诚些了。”

    姜黍带着许多关切，“尊驾，你现在有没有办法让书老现身，眼下魁隗界遭遇大劫，我们有很多事情想请教书老，而我相信你也很想见到他，是吧？”

    周舒摊了摊手，“的确想见，不过我也真没办法。”

    姜黍仔细看着周舒，似是想看穿什么，但显然毫无作用，想了想道，“不管书老对尊驾有什么要求，但有一点可以肯定，现在你要做的依然是尽最大努力去保护魁隗界，不然让魔族入侵进来，书老会有危险，传送阵是肯定没有了，林珠也很难保存下来。”

    周舒神色忽而凝重，“你不必说这些，保护魁隗界和这些事无关，这是我应有的责任，身为人皇的责任。”

    姜黍点点头，“那我们就照之前说的做？”

    周舒皱眉，“我说了，我要见林珠，你不用担心我会带走她，再说了，如果我要强行带走她，你们说不定就能如愿见到书老了。”

    姜黍犹豫了好一会，转向姜麻道，“七弟，去通知一声，请林姑娘过来烈山殿，她在耒耜山吧？”

    “在，我这就去。”

    姜麻大步朝门外走去，看着他的背影，周舒百感交集，真的要见到林珠了吗，多少年来的期盼啊。

    没走出几步，姜麻突然停住，冷漠的脸上现出许多惊奇，惊奇的，当然不止他一个，殿内的所有人都是如此。

    不知何时，门口出现了一个年轻散仙。

    周舒心神一沉，就知道不会这么容易，那个山海经，他又出来了。

    “书老！你终于出现了！”

    姜家的人连忙躬身行礼，姜黍更是激动，“书老，我就知道你会来救我们的！”

    年轻人没有理会他们，慢慢走到周舒面前，平静的道，“周舒，你的愿望是什么？”

    姜黍闻声一怔，脑海里顿时浮现出了不好的回忆。

    他第一次见到书老时，书老就对当时的家主姜璋说了这样的话。

    姜璋说的是要进入仙庭，主宰诸天，在说了这样的话后，书老的脸色就变了，他现在还记得清楚那时书老的模样，的确是让人心惊，此后姜璋就不知缘由的离开了魁隗界，姜家再没有族人见过姜璋，所有族老全都认为姜璋得罪了书老，为此没有再设置家主之位。

    想来姜璋的确是作死，明知道来自玄黄界的书老十分讨厌仙界，他居然要去仙庭？

    而听到这句话的，不是只有一个姜璋。

    大族老姜稻也见过书老，也被问过同样的话，姜稻回答的是什么，没人知道，但每个人都知道，姜稻不久后就疯魔了，很少再有清醒的时候，姜家的最强者再也不是姜家的倚重。

    现在，书老又问出了这句话，还好不是对自己，而是对周舒。

    可是想来也很郁闷啊，为什么会问周舒。

    周舒行完礼，没有迟疑的道，“见林珠。”

    年轻人摇摇头，“我问的不是你现在想要的，而是你内心的愿望，竭力也要实现的目标。”

    周舒淡淡一笑，“哦，身为修行者，愿望自然是坚守本心。”

    “嗯？”

    年轻人愣了下，他问过许多了，却还是第一次听到这样的答案，“你就没有那种一定想要得到的东西，或是宁愿付出一切也要实现的愿望吗？你难道不渴求力量么，你不想成圣么，你不希望成为指引诸天的人皇吗？”

    周舒摇头，“只要坚守本心，没有什么是得不到的。”

    年轻人神色微变，无比睿智的眼神中都带出了一丝迷惑，“不对，这怎么可能，你这根本不是愿望。”

    周舒很坦然，“那就不是吧，我不在乎。”

    年轻人已然恢复了淡定，“你真是这么想的？”

    “是的，前辈。”

    似是福临心至，周舒缓声道，“愿望啊，若有了就会拘泥其中，其实不必在意什么愿望，只要做好自己，该来的一定会来。”

    年轻人闻声一滞，随即笑起来，“呵呵，该说你们是执着还是天真呢，这么多年了，玄黄界一点都没变吗，一个是这样，一个又是这样，可我却不信啊，哈哈。”

    笑声中，他大步往外走去。

    “前辈，等等，你不会再阻扰我吧？”

    “书老，现在魔族大兵压境，你得教我们一些办法啊！”

    这边周舒在说，那边的姜家人全都追了上去，“书老，魁隗界危在旦夕了啊！”

    “有个人皇在，你们还担心什么，呵呵。”

    年轻人走出门口，随即消失不见，只有袅袅声音传来。

    姜家人回过身，所有人的目光都凝聚在周舒身上，他们的表情十分复杂，大多是失望，也有意外和期待。

    周舒平静的道，“我要见林珠。”

    “姜麻，你快去请。”

    姜黍低声呵斥了一句，转向周舒道，“没问题，林珠很快就来，尊驾。”

    和之前比，他明显变得恭敬了些，边上的姜稷，看起来也温顺了不少。

    肯定不会听错，刚才书老叫他人皇了！

    虽然好像是开玩笑，但也不能小看，也许这次，真的要依靠他了。