    后土圣殿中，氛围略显寂静。

    祖巫点名之后，没有再说更多的话，只是上上下下的打量风曦。

    风曦不解，却也不敢有疑问——您是大佬，您开心就好。

    不过随着时间流逝，他感觉到了一点不对劲。

    虽然吧……风曦英俊潇洒、卓尔不凡，只要他不张嘴、满口歪道理的时候，毫无疑问他将是美男子中的最佳典范。

    可是，后土祖巫眼下在他身上停留的时间……太长太长了！

    长的不正常。

    风曦一点都不觉得，这位祖巫会犯花痴。

    而且相当关键的是，后土的目光！

    那目光太有穿透力，让风曦感觉自己就如同是在大太阳下裸奔一样……不，比这还严重。

    衣衫不能阻挡这种视线，血肉骨骼被尽数透视。

    甚至于，记忆的大海、真灵的印记、灵魂的起源，都将为这位祖巫所洞察的清楚彻底。

    风曦打了一个寒颤，不安到极点。

    但他却无能为力，只能任由这位祖巫将他前世小时候尿床往事，甚至祖宗十八代都给查的清清楚楚。

    ‘洪荒世界的大能，都有这样的恶习吗？’风曦心中凄苦，‘帝江祖巫是这样，伏羲大圣也是这样……动不动就翻人起源、查人根脚，令我这小可怜一点隐私都没有……’

    他腹诽个不停，带着点恶意的揣测，‘这么有默契共识的行为，是不是在更古老的时代中，有哪些幸运的大能，被潜伏到身边的内奸卧底给坑惨了？’

    ‘所以才有前事不忘、后事之师？’

    ‘脆弱的神经、敏感的反应……这得是多么深刻的教训？’

    风曦浮想联翩，与此同时乖乖站好，接受检查。

    ——啊！

    人生就像那啥，不能反抗，就只能默默的接受。

    更何况了。

    领导对你的审核，那是侵犯吗？

    那是关怀，那是委派工作前的例行公事，晓得吗？

    正所谓天降大任于斯人也，必先苦其……

    风曦的念头一转起来，连他自己都不知道去到哪里了。

    事实上，对后土祖巫的行为，他并不怎么担心——

    他风曦，是经过帝江祖巫和伏羲大圣两名当世大神通者共同认可的清白小巫，跟那些动不动就“顿悟”的妖艳贱货大罗小号，能一样吗？

    不一样的！

    回想往事，内心深处的风曦投影，脸上露出了辛酸的泪水。

    如果上天能够给他一个机会，他也好想背后有一座天大的靠山啊……

    “哼！”

    蓦然间，一声冷哼响起，源自后土祖巫。

    这位英姿飒爽的女性巨头，猛的站起来，双目之间的神光这一刻近乎凝聚成了实质，照射在风曦的真灵上。

    突变，就在这一刹那！

    “嗡！”

    风曦那本来清澈纯净的真灵印记中，无中生有般浮现一点星星火光！

    那火光，一闪而逝，出现与消失都是那般迅速与突兀。

    不要说是寻常的大罗，就是等闲大神通者，恐怕都无法洞察与把握。

    可惜这一刻，站在这里的是后土，是全力以赴的后土，是能执掌古今未来、诸天万界一切生灵轮回，在真灵研究上立于最巅峰的无上巨头！

    放眼整个洪荒宇宙，又有几人，能在全力以赴的她面前瞒天过海？

    风曦真灵最深处的诡变，终究没能逃过她的手段。

    “无中生有，潜藏无形？好！好！好！”后土脸上看不出喜怒哀乐，“太易大罗的看家本领……若不是我要安排些重要的工作，为防止出现问题，动用巅峰力量，一丝一毫的反复查看，还真的没办法找到蛛丝马迹。”

    “呵……看来，以后我有机会嘲笑一下帝江和伏羲这两个家伙了。”后土淡笑，“虽然这是非战之罪，但他们睁眼瞎的外号是可以安上去了。”

    “至于你……让我看看，你的真身究竟是谁！”

    祖巫踏前了一步。

    这一瞬间，风曦感受到了大恐怖，也感受到了大沉醉。

    在他的视界中，天消失了，地消失了，原本环境中的一切都消失了。

    取而代之的，是一条浩瀚无尽的长河在流淌，荡漾岁月的波动。

    他勉强睁大双眼，凝神去看，去见那长河起伏，是无穷无尽的诸天多元在生灭，世界成住坏空，生命诞生、成长、消亡……创生与终结的轮回，有一曲造化的歌在奏响！

    造化轮转着一切，阐述着一切。

    这就如同是最宽广博大的土壤，默默的哺育一切，繁衍一切。

    这是道！

    风曦迷醉的沉沦在其中……此时此刻，他前所未有的明白，为什么会有朝闻道、夕死可矣的说法流传了。

    当你苦苦追求的至高无上的终极，就这样摆在面前的时候，又有几人能淡定？

    若能淡定，只能说明，其实你并没有真正的喜欢过、追求过。

    当然了。

    就算是沉沦大道，愿意为之牺牲，但那也有个时间段。

    朝夕之间，是死缓。

    当那大道，带着它所演化的所有，向着风曦撞了过来……那就是立刻执行死亡了。

    再怎样的沉沦，也被吓醒了。

    “啊！”

    风曦亡魂大冒，想要退后躲避……但没有用，他无处可逃。

    只能眼睁睁看着，一种无穷无尽的浩荡力量冲刷而来，像是要将他给碾碎成渣。

    就在这一刹那！

    “轰！”

    那一闪而逝的点点星火，开始了燃烧。

    这种燃烧，非常的玄奇。

    它似乎不消耗任何现存的、真实的事物，完全是从彻底的虚无中演化出薪柴，成为自己的力量源泉，在那里演绎着最梦幻与玄奇的道理。

    在风曦恍惚间，一种大道铸就。

    大道一出现，便攻伐向了后土祖巫的道。

    如果说，后土祖巫的道，如同是大地厚土一样造化万物、哺育万物，那这种道便是燃烧、便是火焰，是蓬勃的生命力，是薪火相传！

    火焰，焚烧着万物，燃尽了一切，这是终极的破坏，但绝不仅仅是破坏！

    万物燃烧，留下了一捧灰烬，蕴藏着未来大生的希望与期冀。

    冥冥之中，仿佛有一只大手在推动，那些灰烬汇聚，滋养着一些被特意留存下来的种子，让它们成长……

    后土祖巫的大道，生灭循环，轮回无休，不是一把火就能烧个干净的。

    大地涵养生机，被毁灭的事物再现，混杂在那些种子间，如杂草般在干扰、阻碍它们的成长。

    “唉……”

    很高远、很飘渺的声音，似乎从时间长河的最深处传来，掌控着一切，变动着一切。

    那种大道，因之变化，化作刀、化作镰、化作锄、化作斧，沉静的、耐心的除去杂草，细心的呵护着种子，直到收获——

    一株七彩的稻穗！

    在这一刻，后土祖巫的脸色变幻，前所未有的郑重起来，凝视稻穗，不复先前的随意和悠然。

    “炎帝！”她眸子一眨不眨，“与当世任何一个大能的道都不相符……你不在现在，立身在未来？”

    “果然，这个小家伙……是你定位的筏之一！”

    “呵……”

    虚无之中，似乎有淡淡的笑声传来，没有承认，也没有否认，只是在自顾自的推动着大道的流转。

    风儿一吹，那稻穗落下了。

    现在的一颗种子，到了下一次的收获，便是千粒、万粒！

    一个有一个人儿，付出辛勤与汗水，刀耕火种，默默的培育着它们，依仗着它们，去挑战着沧桑天地万古不变的血腥准则，打破了单纯猎杀与被猎杀、弱肉强食、所谓的生态之间的平衡，尝试撕裂世界衍生万物时铭刻在身体之中的锁链，去决定自己想要的未来！

    一种信念，一种大道……如蓬勃的焰光在燃烧，在改造着世界，在侵占着宇宙，要反推后土祖巫的大道！

    “天地恒常，万物生灭……”后土祖巫的目光沉凝，一念轮转，便是天崩地陷、沧海桑田。

    一种又一种意外的灾劫，都能覆灭那代表希望的稻种。

    “唉。”

    轻轻的叹息，带着些许感叹和无奈……随后便见那大道开始了崩溃，一点星火在熄灭中。

    风曦心中升起一点悲伤与难过。

    他莫名洞悉两位至强者之间的交锋，为那点星火背后的主人惋惜。

    并非是实力悬殊，大道有高下之别……纯是因为那人无法降临过来，客场作战，才难敌后土。

    这还是属于巫妖的时代！

    风曦的鼻子有些发酸。

    然而便是此刻，后土祖巫收手了，不再向前压迫，转而是震出一道神念：“道友请留步！”

    “留步就不用了……”同样的一道神念传来，“此战，是后土道友技高一筹。”

    “既然道友想要，我这一个筹码就送予你了……是杀是剐，悉听尊便。”

    神念逐渐飘渺，到最后彻底失去了踪影痕迹。

    风曦的真灵之中，那点星火黯淡，再看不到一点的光彩。

    后土皱起了好看的眉毛，有些不太愉快。

    风曦却是傻了眼。

    ‘炎帝大佬！神农大佬！’

    ‘您一走了之的时候，能不能把我给带上？’

    ‘您现在装逼装够了，却将我留下来……还说任杀任剐？’

    ‘老祖宗啊！’

    ‘咱能别这么坑人行不行啊？！’

    ‘您平时不给我开挂，我不怪您……但现在的关键时候，不要把我给送上断头台啊！’

    风曦眼角流出了晶莹的液体，伤感与悲凉。

    此时此刻，他感觉自己是天底下最可怜的崽。

    ‘苍天啊！’

    ‘大地啊！’

    ‘眼下后土祖巫看着我，眼神很不对劲……我该怎么办？’

    ‘我是自裁好呢？’

    ‘还是挣扎反抗一下，然后被一巴掌打死好呢？’

    ‘在线等！急！’

    风曦悲伤的等待着后土的发落，一双耳朵仿佛出现了幻听——

    ‘没救了！等死吧！告辞！’

    不过，正当他心灰意冷的时候……

    “不用这么紧张……无知者无罪。”

    后土祖巫看着他，很淡定安抚了一句。

    “咦？”

    风曦惊愕的抬头，却见后土祖巫从来没有什么时候如现在这般的伟大、神圣……不，不对，后土祖巫一直以来都是伟大与神圣的。

    “我对你的情况，早就是了如指掌……”后土祖巫重新坐下，“刚才，不过是验证一二罢了。”

    “不用用这样的眼神看我……”后土扫了风曦一眼，做胸有成竹状，“若非如此，赤松子当初怎么会为你挡劫、化解天意？”

    “真以为，大罗都是闲着没事干的吗？”

    风曦不发一言，老实听讲。

    后土祖巫接着道：“小家伙，你也不用担心什么……你不就是跟神农扯上了关系？”

    “呵……我巫族之中，别的什么不多，就是大罗的小号特别多。”

    “将每个大区各个领域排名前一百的小巫拉出来，集中到一起，然后随便扔一块砖头进去……恐怕都能砸到两三个大罗小号。”

    “如今不就是多一个五方上帝吗？不就是捕捉到压制祝融祖巫的炎帝痕迹吗？正常！正常！”

    后土祖巫漫不经心的说着，风曦却听的心惊肉跳。

    ‘真要是不吓唬人，让我不要紧张……提什么五方上帝呢？’

    如此碎碎念，风曦却只是眼观鼻、鼻观心，啥也不敢说，啥也不敢问。

    后土祖巫也不在意，一只手在桌案上翻了翻，“你呢，能跟炎帝扯上关系……这倒是一件好事。”

    “因为，组织上有一件艰巨的工作要交给你……本来我还有些担心你根底太浅，纵然只是担任一部分工作上的负责人都有点悬。”

    “但现在，我不担心了。”后土微微一笑，“就是不知道你，你愿不愿意呢？”

    “我能问一下，是什么工作吗？”风曦背后升起一股寒意来。

    “你应该还记得的。”后土祖巫沉吟，“我们巫族的来源……截取了无尽时空的无数心志坚定的优秀人才，踏破时光、炼假成真为巫族。”

    “参军打仗，为人族的天地主角位置而拼搏。”

    “不过呢……人心都是肉长的。”后土叹了口气，“远离了故乡，在陌生的时代拼搏……对我们的每个战士而言，都有一种巨大的心理与精神的压力。”

    “这种情绪，需要得到疏导。”

    “像是什么大伏羲氏联盟、颛顼起源联盟……其实都是这种自我疏导的自发演绎。”

    “考虑广大小巫的呼声，我决定重视这方面的思想精神工作。”

    “所以……”

