    提交完调查问卷后，卢维又忍不住联想起来。

    这次游戏更新，虽然很小，但它是不是自己游戏角色实力上升造成的？

    还是说，仅仅是时间到了，就会进行更新？

    想来想去，他没有任何答案。

    现在的他，只希望自己的建议能够被采纳，赶紧出台防沉迷功能，省得叫个外卖都不行。

    想到这里，他来到院落中，做做扩胸运动，呼吸新鲜空气。

    运动一阵后，大概半小时不到，光屏右下角的游戏群中，再次剧烈爆发起来。

    “艹，艹，艹！游戏功能更新了！更新了防沉迷！”

    “我艹，这才叫更新了个寂寞！我被T出来了，说我正在上班时间，赶紧去上班。”

    “我也是，我正在某门派里做入门培训，也是被T出来了。关键是我特么都辞职两个月了！”

    群里，满是鬼哭狼嚎的痛骂声。

    各种五花八门，发出来就可以终身禁言的污言秽语，到处乱喷。

    喷游戏策划全家加倍，喷游戏运营螺旋上天，连程序员都喷，喷他们为啥敲代码这样快……

    卢维看后，只觉浑身舒畅，就像吃了人参果，三万六千个毛孔，无一不通。

    没想到，建议成功了！

    果然，正确的建议，这游戏开发者还是会接受的，而且改进速度很快。

    值得五星好评，十分评价。

    卢维树起大拇指。

    他终于不用担心没人干活了。

    有一件事，倒是需要马上去做。

    那就是趁着现在兑换比例高，再将一笔仙盟币兑换成大洋。

    孤寒帐号下仙盟币的数量，他已经懒得去数到底有几个零。

    反正只要热度在，钱就源源不断地进来。

    只是卢维刚想动手复制上次中大奖的经历，一系列受害妄想，再次浮现在他脑海中。

    中一次大奖很正常，没什么人会专门调查你。

    但连中两次，就会有人深挖你。

    不能形成对仙盟币的依赖，不然的话，他迟早会暴露出来。

    游戏角色孤寒在迅速强大，无所畏惧……但他自己将长期是个普通人。

    他需要充分利用手头上的现有资金，合理合法地在地球市场上增殖。

    如此一来，身为普通人的他，才可以放心托庇在夏洲安稳秩序之下。

    卢维思前想后，最后还是决定先上游戏看看再说。

    这个防沉迷功能，他还没有体验过。

    躺到沙发上，念头一动，打开光屏。

    至于原本的超大屏幕，则开始放电影。

    打开光屏后，就弹出一个游戏提示：

    “亲爱的玩家：你好。”

    “经过我们充分而认真地讨论，我们决定推出防沉迷功能。”

    “修为在先天之下的玩家，每天只能上8个小时，并且我们会采集一年以内的个人活动数据，判定您的工作和学习时间，工作和学习时间内不能登录我们的游戏。”

    “先天之上的玩家，暂时不做限制。”

    “祝您游戏愉快，身体健康，工作顺利，学习进步。”

    很贴心啊。

    卢维非常感动，真是个良心公司。

    光屏中，各个聊天频道里，和外面的聊天群一样，都在疯狂刷屏：

    “靠，这是什么狗屁更新？我正在闭关，尝试感应灵力，结果就把我T出来了！”

    “更倒霉的还在后头，我师姐说，修炼闭关平常事，无论修炼法术，还是积累修为，一闭几个月都正常。这天天要下线的，是搞哪样？”

    “我师傅听说我以后每天只能上线8小时，直接把我转到杂役房了，说我什么时候先天，他什么时候再收我入门……”

    “好不容易度过地狱开头，苦熬三四个月，终于感应到灵力，正在淬炼身体，马上要进入后天一层，怎么就会有这样的噩耗！”

    “我算是看明白了，这游戏就是不想让我们好过！”

    众人一堆大骂，甚至不少人纷纷说要永久退游。

    然而有人一句话就让这些人闭嘴了：

    “就是只能上8个小时，干8个小时，兑换成地球币，也能顶你一月工资。何况到了先天境界，就不受限制了。”

    是啊，有人已经在修仙，但更多的人，当下是在打工。

    因为修炼太难，需要太多积累，一开始不打工，没人能凑齐修炼费用。

    门派、集团、学院……看似待遇优厚，其实都有隐性条件，不会让你白白修炼。

    卢维看到这里，再看着默默攻击青狼的孤寒，丝毫没有受到影响，心情更加舒畅了。

    有对比，才有快乐。

    正在这时，私聊频道发来信息：

    赵墨石：“孤兄，下线没有？游戏出了防沉迷，你知道吧？刚刚提示我还有3个小时到时间。”

    “没有。”

    赵墨石：“难道你已经突破先天了？真羡慕你。之前四个月浪费了，一步慢步步慢。”

    “都一样。”

    卢维直接把话聊死，又看了一阵光屏。

    而在这时，好几条热点新闻，在手机上弹出来：

    “经过认真而广泛的讨论和交换意见，全球货币XX组织建议各国永久禁止某款修仙游戏中的货币，与各种主流货币之间的互相兑换。”

    “XX游戏交易平台：接上级通知，暂停大洋对仙盟币的兑换。”

    “XX电商：全面下架仙盟币相关商品。”

    ……

    官府终于出手了，一出手就直击要害。

    卢维点点头。

    已经过去三四个月，现在出手可以说非常稳重。

    官府是控制不了修仙世界，同样，修仙世界也控制不了地球。

    虽然如此一来，各种黑市，各种私下交易肯定会猖獗起来。

    但是只要主流平台被关闭，大部分普通人，既然每天都要下线，不能吃住在修仙世界，那就只能老老实实上班赚钱，下班修仙。

    卢维又看了一些网上评论，发现还是有很多人为这次更新在说好话。

    “行了行了，不防沉迷，难道真让所有人都移民到修仙世界中去住？地球还要不要？老人都不管了，任由他们去死？”

    “就是，这次更新才有点正经游戏的样子。说实话，之前那种模式，我一直以为是个阴谋和陷阱，是想把所有年轻人都装进去一锅炖的大口袋。”

    “没错，有了强制下线功能，还可以防止你被无限卡死！”

    “对，对，我就非常非常感激。我被一个修二代抓住，已经折磨我三个月了！百般求救，无人理会。感激提出防沉迷功能的玩家们，受我狄哲恒三拜九叩！”

    看到这些评论，卢维觉得很欣慰，果然自己的建议是正确的，得到了大多数民众的由衷支持。

    他真是个好人。

