    在这样一个弱肉强食的修行世界里，如果可以龙腾九天，谁愿意甘为人下？

    他们当然不甘心，可不甘心又如何，对方是以元婴巅峰，击杀合体后期的逆天之姿，无论这个合体后期多弱，那都是合体后期。

    这就是他们此刻的绝望，而这还是裁决司，能入裁决司的那个不是狠人，连他们都如此绝望，更别说外人！

    易阡陌可不知道，自己在裁决司修士心中掀起的这股巨浪，在挑战结束后，他顺手收走了这名鬼差的乾坤戒，并拿走了他的飞剑。

    正当他转身准备离去时，胡匪忽然拦住了他，说道：“等一等！”

    易阡陌皱起眉头，冷声道：“你要做什么？”

    感觉到易阡陌眼中的杀机，胡匪脸色一变，即便是经历了如此恐怖的一场大战，可他却感觉到，对方似乎还有余力，再将他斩杀。

    这才是让他最难受的，他赶紧解释道：“奉裁决司主之命，请道友前往裁决司一叙，还请道友赏个脸。”

    他也是没办法，知道自己根本请不动易阡陌，只能搬起裁决司主这张大牌，以期对方会有一丝的动摇。

    然而，他很快便失望了，易阡陌只是扫了他一眼，道：“他想见我，不会让他自己来吗？”

    说完，他身形一闪，便消失在了此处，只留下胡匪一人在风中凌乱，他原本是想追上去的，可一想到对方那恐怖的修为，便打消了这念头，立即返回裁决司回禀此事。

    北斗殿，裁决司。

    胡匪将自己历经的事情，全都叙述了一遍，最后的那句话，他当然是不敢说的，因为他很清楚，若是真说出来，恐怕这位司主会震怒，到时还不知道会引出什么大乱子来。

    “没有查探到有用的信息吗？”

    裁决司主问道。

    “没有。”

    胡匪摇了摇头，说道，“他的拳法和剑法，都十分隐晦，招式粗犷，却透着玄妙，显然是有故意隐藏，并不想让我们知道他的身份。”

    “确定是外星域来的？”裁决司主问道。

    胡匪没有说话，因为他也不敢确定，而裁决司主也没有责怪他，平静的说道：“如果真是来自外星域，反到是没什么好担忧的了，若不是来自外星域，这才是非常恐怖的事情。”

    说到这里，他看了胡匪一样，让他离去，随后便离开裁决司，去了悬空山。

    “你说元婴巅峰，便斩杀了合体后期？”

    得到消息的院主开始到不是很惊讶，可听到是元婴巅峰时，明显愣了一下，注意力全都转移了过来。

    “是的，见证者是我亲自派出的，确定是元婴巅峰无疑，而且，他斩杀的还是一位魔族鬼差！”

    裁决司主说道。

    正在炼丹的院主立即停下手来，他皱起眉头，道：“传令下去，封锁消息，胆敢泄露者，杀无赦！”

    裁决司主有些意外院主会下达这个命令，说道：“此事传出去，对丹院不是有好处吗？毕竟，打击的是道院修士，对丹院似乎并没有太大的影响！”

    也难怪他会这么想，丹院主修的是炼丹，裁决司内部虽然影响巨大，可这事传出来，对于丹院修士来说，也顶多就是吃惊一下，而后坐等吃瓜。

    可对道院修士来说就不一样了，北斗星域里，突然冒出这样一个逆天之姿的修士，对他们的信心打击可想而知。

    “此事若是发生在外界，那也就罢了，吾等到是可以推波助澜一番，让道院那边继续吃瘪，可这发生在裁决司。”

    院主平静的说道，“即便传出去，人家也只会认为是我丹院无的放矢，得不偿失啊，所以，此事封锁在裁决司内部，仅在北斗星域即可。”

    “属下明白了。”裁决司主说道。

    随着裁决司主离去后，院主却在丹房内踱步起来，来回走了好几趟，他才站定下来，自语道：“实力增强的有点太快了！”

    在裁决司主说出此事的第一时间，他的怀疑对象，便只有易阡陌，因为只有他心知肚明，千夜就是易阡陌。

    但他没想到，几个月前的易阡陌，才元婴初期，现在就直接进阶到元婴巅峰了，这速度有点太快了。

    如果仅仅只是境界的增强，他到没有多大的担忧，但偏偏易阡陌境界增强的同时，实力也随之水涨船高！

    这甚至都有些超出他的意料，能在元婴初期斩杀合体初期，已经足够惊世骇俗。

    现在易阡陌进阶元婴巅峰，就可以斩杀合体后期，若是跨入化神期，岂不是可以跟洞虚境一战了？

    境界与境界之间的壁垒，易阡陌已经打破了一层，而现在易阡陌是直接打破了两层壁垒，且实力每增长一层，都会随之而战更强境界的对手！

    仔细一想，即便是院主都觉得有些后怕，自语道，“照这样下去，恐怕……看来，必须得压一压了！”

    过了片刻，翦栎赶来了大殿，距离他的禁闭，只剩下了不到一个月。

    “弟子翦栎，拜见老师！”

    翦栎跪在了地上，全然没有此前的骄傲。

    “你的实力如今到哪一步了？”院主直接问道。

    “禀告老师，弟子的实力如今是六品丹师巅峰，距离一步便进阶七品。”翦栎说道，“若是再给弟子几年，进阶七品有望。”

    “哦，时间过的这么快啊，你都快能出师了啊。”院主说道。

    此话一出，翦栎立时浑身颤抖，道：“弟子惶恐，弟子愿一辈子在老师座下伺候，弟子……”

    “你怕什么！”

    院主没好气道，“叫你来，是想交给你一项任务。”

    翦栎疑惑的看着他，道：“老师所托，弟子定全力以赴！”

    “全力以赴恐怕不行！”

    院主说道，“这次要耗一百二十分的力气，才有可能成功。”

    “敢问老师，什么任务？”翦栎问道。

    “你不是一个月后，要跟易水寒比试吗？”院主说道，“你必须得赢，懂吗？而且，还得加赛一场，跟他打一架！”

    翦栎当即愣住了，完全不知道他的这位老师，到底打的什么主意。

    院主自然也知道，此前的事情似乎有些吓到了自己这位二弟子，他说道：“你只要战胜了易阡陌，为师许诺你，可以推荐你去盘古大陆丹阁总部修行，尤其是后面那一场战斗，你不能输，明白吗？”

