    诚然，比起科幻小说中的虚拟现实技术，源武院的差距很大。

    但别忘了现在可是大家还在用键盘手机的2009年。

    叶胜是个闲不住的性子，他双眼亮闪闪的，左顾右盼，偶尔戳戳路边的绿植，扩散出一圈圈的涟漪, 绿色的代码和类似炼金反应的光芒闪过，他像孩子一样笑起来。

    “真是的！”

    亚纪拉了拉他。

    “请多少也注意点啊！”

    叶胜摸着后脑勺，不好意思的笑起来。

    “对了。”

    他兴奋的问苏茜。

    “这一切到底是怎么做到的！”

    “师姐你刚才说是结合炼金和科学是吧？”

    “但是，科学？我偶尔也有在看最新期刊的，也没发现类似的突破啊。”

    “炼金的话，嗯, 炼金的话……”

    叶胜有些犯了难。

    卡塞尔的炼金学很浅显，换成古老传承的欧洲时期, 顶多也只是学徒入门的级别, 而且还只是理论入门，他们在书本上学到了基础矩阵构筑原理，炼金符号解析，常见药剂使用手册，但这些知识学得再精通，到头来还是得用枪械甚至刀剑和死侍肉搏。

    像动漫里那样两手一拍形成矩阵要啥来啥的帅气画风，也只能在梦里想想。

    其实说到底这也不能怪昂热，炼金学是很吃天赋的领域，而且肉眼可见的收效极低，基础一直到中等炼金的效果，都能用现代科学替代，而中等以上的高等炼金，甚至大师级别和传奇级别，没有几十年的苦工别想有所成就。

    但这与卡塞尔的理念不同，因为存在这样一个尴尬的现象，往往在炼金方面具备惊人天赋的混血种，他们的血统必定不会滴，一个活生生的例子是副校长, 昂热就认为这糟老头子的血统一定在自己之上，也就是说起码是个S级。

    不过现行的这套血统评级是密党推行，辐射到卡塞尔极日本与北大预科班，副校长的身份很超然，他虽然挂着仅次于昂热的职衔，但比起卡塞尔的副校长，混血种社会更加承认的是他炼金大师的身份，事实上副校长也更多以古老炼金学派传承者自居，SABCD这套现行的血统评级体系并不适用于他。

    话说回来，天赋卓越的炼金师，同时也必定是血统高贵的混血种，而这样的学生，在昂热看来，与其鼓捣炼金，还不如抓紧时间磨砺刀刃，冲上战场去感受真正的血与火，在屠龙的伟业上发光发热。

    比如现在的卡塞尔, 真的没有合格的炼金学徒么？至少在副校长看来, 楚子航就很合格, 这个男孩具备一个炼金师全部的美德，睿智，冷静，冰冷又缜密的理性和逻辑思维能力，且还有旺盛的好奇心，对于力量的渴望。

    毕竟，能从档案室浩如烟海的资料中，拼凑出暴血的技术，这件事已经证明了他的能力。

    但是，令人无奈。

    一个真正的炼金师需要系统且完备的理论知识学习，正如普通人眼中的现代科学就是一座令人眼花缭乱的复杂结构体一样，炼金学也是，甚至犹有过之，从绝对高度而言，炼金学的终点有尼伯龙根这等伟大的造物，创造世界，哪怕只是一个依附于现实的小世界，但里面有自行运行的规则，有独立的帝火水封四大元素，谁能否认这就是创造世界呢？

    毫无疑问，炼金学是一座巨大的宝库，里面的金银财宝多到一眼也望不到头，尼伯龙根或许是这座宝库中数一数二的宝石，但相信我，它绝对不是最珍贵的那个，在混血种甚至龙族的漫长历史中，炼金学的造物几乎能用奇观形容，举两个例子，沟通神人的通天塔，以及古巴比伦的天空花园，不出意外，正是炼金的造物。

    但还是那个问题，炼金太难传承了。

    它对于学徒的天赋要求极其苛刻，有些炼金反应需要炼金师能清晰的感应元素流动，只是这一点就能刷下绝大多数的混血种，更别说看到无处不在的零这等玄之又玄的理论。

    不过说起来，陈墨瞳倒是也挺适合成为炼金师，副校长也跟昂热提过一嘴。

    “陈墨瞳，姓陈么？”

    昂热若有所思。

    副校长摊摊手，哈哈一笑。

    “我可不管这些有的没的，好苗子我跟你说了，要是你有兴趣把她交给我，没准还能学出个样子来。”

    “她可不是楚子航，那是你看中的刀，我是学者，不跟屠夫抢武器。”

    昂热想了很久。

    “如果让陈墨瞳跟你学习，需要多久能达到你的高度？”

    “哈？”

    副校长笑的肚子都要抽筋了。

    “我说，昂热，我的校长先生。”

    “你以为炼金是什么？”

    “数学吗，物理吗？”

    “告诉你吧，这些都是我们当年玩剩下的东西。”

    “我的高度？你也太小看一个大师的份量了吧。”

    他摇着白兰地，望着天花板，迷迷糊糊的说。

    “陈墨瞳的话，以她的天赋，我想想啊。”

    “十年……”

    “二十年……”

    “嗯……”

    副校长点点头。

    “差不多二十五年吧，她应该能完成一件不错的炼金作品，也能独自解决炼金事件，用我们的话说，差不多是个准高级炼金师了。”

    “25年？”

    昂热苦笑。

    那次之后他们就再也没谈过陈墨瞳的事。

    让一个A级混血种花25年在炼金上，最后也只是能完成炼金器具的程度。

    这么长时间能杀多少死侍？多少危险混血种？

    立场不同，思考问题的角度自然不同。

    昂热是屠龙者，而副校长是炼金师。

    在副校长看来25年学成这种程度已经很好了。

    但是在昂热心里，丈可不是这样算的。

    总之，因为这样那样的原因，方才造成了卡塞尔现在的教学现状。

    一座理想中的混血种学府，应该是同时培养炼金师和屠龙者，学生毕业之后不一定非得提着刀冲上战场和死侍拼命，他们也可以留在学校深造，跟随某个教授研究炼金方面的课题，毕竟现代混血种的炼金技术，不要说和龙族比，就算是相较于前面四个已经毁灭的时代，也弱上不止一筹。

    但很可惜，现实不是理想。

    …………

    苏茜带着两人游览源武院。

    对于叶胜的问题，既然科学做不到，那么结合炼金之后，当然可以。

    显而易见的一件事，诺玛的存在，就是很好的例子。

    只是在之前的卡塞尔，类似技术没有实装的必要，也是在武道校园计划开始后，才将源武院推到台前。

    一方面是承载图书馆功能，路师在源武院上传了大量秘籍，以供学员选择，这些资料如果打印成纸张，将极其庞大，不说如何保存和维护，单单学员查找起来就得花上漫长时间。

    以源武院的形式呈现就能大大改进这种情况，学员们能得到诺玛的帮助，快速调取想要的秘籍进行阅读，还能申请修行相同或者类似道路的武者，帮忙解惑。

    除此之外，源武院还有一个好处，就是方便武者们提前感受未来山顶校区落成后的模样。

    相当于大号沙盘，但更加科幻，人们能身临其境般感受未来武院的风貌。

    今天是第三批专员返校的日子，带着新人参观源武院的不只有苏茜，她正给叶胜和亚纪介绍演武场天顶台等建筑的功能，迎面走来三人。

    叶胜眼一亮，挥手招呼。

    “又见面了，卡夫卡！”

    “你好，叶胜。”

    凯撒看看两人，饶有兴趣的样子。

    “你们认识？”

    “在路上见过几次。”

    “嗯。”

    凯撒和苏茜点点头。

    他对这个女孩印象很不错，一个是她确实有能力，另一个嘛，苏茜也是诺诺为数不多的好友，就冲这一点上凯撒都得对苏茜另眼相待。

    当然，苏茜狮心会会长秘书的身份，也很重要。

    “听说楚子航快要动身了？”

    “他什么时候走。”

    两个助教聊天，学员们则凑一块。

    他们先是自我介绍，叶胜亚纪卡夫卡不必赘述，卡夫卡旁边是一个女生，有着一头亚麻色长发，笑容甜美。

    “你们可以叫我尤菲喔。”

    她甩了个漂亮的枪花，得意挑眉。

    “别看我这样，我可是个很厉害的精确射手呢。”

    大家都是执行部专员，聊一聊平时的任务，挑一些保密条例之外的内容，很容易就能打开话题。

    尤其双方都有开朗的人，说着说着就开始评价起各自的助教，亚纪和卡夫卡只能苦笑着对视一眼。

    苏茜为人很好，做事负责又有耐心，外形也出众，在叶胜眼中，几乎就是最完美的助教类型。

    至于凯撒嘛……

    尤菲的神情相当一言难尽，瞥了眼还在聊天的助教们，示意叶胜和亚纪往旁边走两步，压着声音滔滔不绝。

    “我们这师兄啊，真不知道叫人怎么说好。”

    “你们肯定不信。”

    尤菲端着脸，用骄傲的语气缓缓的说。

    “这种玩具，看一眼就能掌握了吧，身为我的”同伴，这点程度都做不到的话，可无法得到我的认可。。

    叶胜和亚纪的脸色都有些怪异。

    他们看向卡夫卡。

    卡夫卡捂着脸，默默点了点头。

    尤菲嘻嘻一笑。

    “虽然这样，但师兄人还是很好的。”

    “喔，怎么说？”

    “他很有钱。”

    “哈？”

    尤菲坚定的点点头。

    “超级有钱。”

    “这里也不好说，既然大家都认识，等下限了再碰面吧，晚上一起吃个饭什么的，以后的修行一起努力呀！”

    尤菲笑容灿烂的握住小拳头，很有活力的挥了挥。

    “要走咯，两位。”

    两拨人分开，继续他们的游览。

    演武场，顾名思义，主要是用以提供武者相互切磋的场地，每个擂台都是独立设计，拆卸安装都很简单，方便毁坏后及时更换。

    “听说研究所那边有设立一个记忆材料的项目，用来制作成擂台的话，就算毁坏了也能自行修复。”

    “研究所啊！”

    不同于叶胜的没心没肺，亚纪很是在意。

    “那个，苏师姐，研究所的项目就这样告诉我们没关系么？”

    “你是担心保密条例吧。”

    苏茜微笑说。

    “完全不用放在心上，路师说过，两座研究所的成立正是为了武者服务，又不是鼓捣什么毁灭全人类的技术，无所谓的。”

    天顶台位于整个武院的最高点，这里是提供给新学员站桩的地方，虽然路明非再三强调，九州武道修的是自身，跟天地灵气什么的没关系，也不用吸收旭日紫气，但不知为何，卡塞尔的学生们固执的认为清晨十分面朝东方站桩，能促进他们修出劲力的速度，特别是在某学生会主席现身说法后，更是加重了这种观点。

    有时候路明非真的很想和凯撒好好聊聊，他真好奇，这位贵公子脑袋里到底都在想什么。

    天顶台是在武院设计之初就决定的建筑，山顶刚好有这样一块地，非常合适，路明非就想着平整平整，用来当准武者们站桩的地方，虽说在哪里站都是站，但是最开始，有一个固定的场地，置身于固定的群体，还是更利于习惯的养成。

    “我有问题！”

    叶胜举手。

    “学长，下次有话可以直接说，没必要这样。”

    酒德亚纪痛苦的捂住眼。

    “是这样的。”

    叶胜说。

    “如果大家都在一起站桩，不是会很简单就被人偷学去桩法姿势了么？”

    “这个啊。”

    苏茜回望藏书阁。

    “你不必担心偷学的问题，因为，路师从来就没想过藏私。”

    “什么？”

    “我前面说了路师把秘籍上传源武院的事吧。”

    “你有没有发现，方便查找，快速检索，随时提问，这些都是有利于我们的好事，但是，对于路师而言，好处不一定有，但弊端非常明显。”

    叶胜和亚纪很快想到。

    “师姐是说，公开知识？”

    “嗯。”

    苏茜点头。

    “秘籍一旦上传源武院，就不再是独属于路师了，只要比他权限更高的人都能浏览，何况路师从一开始就没有设置浏览权限，就算再强大的功法，没有门槛，没有条件，只要你想学，都能去学。”

    叶胜和亚纪都被震撼了。

    他们久久的说不出话来。

    都说知识是最宝贵的财富，很多科学家就靠着专利费成为富翁，还有的国家用垄断的科技收割全世界的金钱。

    正是有这些例子，叶胜两人才更加明白，守着九州武道这样一座宝库，竟毫不藏私，这已经不是慷慨这种程度了，用简单的金钱或者利益根本无法衡量九州武道的价值，他们不能想象路明非都在想什么，也想象不到，只是单纯觉得震撼。

    同样感到震撼的，还有卡夫卡和尤菲，还有许多许多，第一次听到这个消息的人们。

    “很厉害吧，路师。”

    凯撒骄傲的说。

    “这才是我的目标，无论如何都要打败的男人！”

    摘下眼镜，四面纯白的墙壁映入眼帘，叶胜三人回归登陆房间。

    苏茜指导他们归还虚拟现实眼镜。

    “今天的行程差不多就是这些，学长学姐，接下来是自由活动的时间，两位可以随意安排。”

    “对了，晚餐。”

    苏茜提醒。

    “两位应该还记得临时食堂的位置吧，在那里取餐，还有就是，虽然第一天没有宵禁，但学长学姐最好还是九点前回到帐篷，越早习惯越好，毕竟从明天开始就要真正开始修行了。”

    和叶胜亚纪告别，苏茜匆匆远去，作为助教的同时，她也是一个武者，自己的修行不能落下，叶胜就听到苏茜临走时接了个电话，似乎是邀战，这位苏师姐脚步匆匆，看来是要赶着和人切磋。

    “搭档，我记得食堂是六点开饭吧。”

    “还有两个小时，走，逛逛去。”

    叶胜热情邀请亚纪。

    他们漫步走在山顶校区，四周都是噪音，装备部在施工，学员背负山岩跑步，就算手头没拿什么的人，也都是行色匆匆，他们还看到有个女生叼着吐司，抱着剑跑的飞快，仔细分辨，她竟是脚尖点地，一点便是纵身数米，看来也是修出劲力的先行者了，也不知是要去哪。

    “变化真大啊。”

    “是呀。”

    两人感慨着。

    卡塞尔是一座拥有百年历史的学校，时间的沉淀给这里的师生们赋予了一种贵族般的优雅，置身于此，你能见到的人都是从容不迫的，都是不紧不慢的，他们或许会在树荫下讨论前沿的学术问题，或许会坐在草地上听人演奏一首小提琴，但绝对不会像现在一样，所有人都像是上紧了发条的人偶，都在和时间赛跑，没有人甘心被落下。

    置身于这样的环境，虽然吵闹，虽然喧嚣，但叶胜和亚纪却一点都不烦，他们甚至觉得享受，就好像这所有的一切声响共同汇成一条交响乐的洪流，充满了勃勃生机，也充满了希望。

    他们仿佛也被这样的氛围感染，越来越期待明天的到来，真希望下一秒就能见到路明非，哦应该叫路师了，真想下一秒就见到他，然后听课，习武，向着更好的自己进发。

    他们在路上偶遇了卡夫卡，这位有着诗人般忧郁气质的男人正靠着一块山石，闭幕沉思，也不知是想到了什么，卡夫卡的嘴角微微上扬，似乎心情很不错。

    亚纪还来不及阻止，叶胜已经跳过去打招呼，她只能无奈叹息，真让人没办法。

    “是你们啊，叶胜，酒德。”

    卡夫卡说。

    “刚才你在发呆吗？”

    叶胜问。

    一旁的亚纪连忙补充。

    “很抱歉，您完全可以无视这家伙，没关系的。”

    卡夫卡笑了笑。

    “也不是什么不能说的事。”

    “我想到了我的父亲。”

    “他曾经也在卡塞尔求学，在这里度过的日子，是他一生中最难以忘怀的时光。”

    “后来父亲经常跟我提起，说起来，我的童年可都是听着他的卡塞尔生活入睡的哦。”

    卡夫卡笑了笑，感慨的环顾这一切。

    “我相信，如果父亲看到现在的卡塞尔，一定也会很欣慰的吧。”

    “不……啊！

    这一次亚纪眼疾手快，在叶胜说出什么不经大脑思考的话前，及时捂住了这家伙的嘴。

    叶胜本来还在挣扎，只是忽然一个瞬间，他嘿嘿笑了下。

    亚纪脸红了。

    “对了，两位如果没事的话，不妨和我一起去演武场，尤菲在那里，听说有武者正在切磋。”

    “好……好啊。”

    真正的演武场尚未完工，卡夫卡指的，是临时演武场，实际就是一块圈出来的空地，装备部的天才们驾驶机甲压实出来的地面，武者切磋的余波造成什么坑坑洼洼，他们就开着机甲上去再压一遍，也很方便。

    赶到演武场时，这里已经围了很多人，好在还有位子，毕竟能在这个点出现在这里的，基本都是和叶胜等人一样的第三批执行部专员，卡塞尔的在校学生还有日常功课，没有功课的也得忙于武道修行，不像他们如此清闲。

    尤菲很好找，人群中一蹦一跳的那个女孩，就是了。

    来不及会和，三人先被场地中央的战斗吸引走了目光。

    “快看快看，是苏师姐！”

    “知道啦，你声音太大了，会给别人造成困扰的！”

    很巧，和苏茜战斗的是他们在路上见到的那个叼着吐司的女生，看起来也是亚裔，叶胜三人到来时，切磋已经开始有一会了。

    两人的武器都是剑，但战斗风格却大相径庭，武器也很是不同。

    虽然是剑，但苏茜的剑非常小巧，大约只有手指大小，她只是站在原地不动，袖珍小剑悬浮身前。

    对面的女生主动来攻，她的身形很巧妙，忽左忽右忽前忽后，令人捉摸不定。

    这一瞬，她动了。

    剑锋吸力。

    目光更是吸力。

    她的剑从极其刁钻的角度刺向苏茜。

    电光石火间，袖珍小剑截住来招，铿锵两声剑鸣，如珍珠落玉盘。

    对手毫不恋战，一击不成，便是远遁。

    她继续在苏茜身周游走，寻觅下次出手契机。

    围观的专员们看得心潮澎湃，激动不已。

    无论是苏茜的小剑，还是对手的身法，都是只存在于幻想中的事物，真难以想象，有朝一日他们也能在现实中亲眼所见。

    “不够，不够，还不够。”

    凯撒双臂抱胸，骄傲的笑着。

    “苏茜修的是万剑桩，现在却只能御使一枚飞剑，而且这飞剑的材质太过普通，根本经不起她的劲力灌注，在很大程度上限制了苏茜的实力发挥。”

    “而这位嘛，我记得是叫梁琦清，修的应当是惊鸿桩，秘籍里是说身法与剑法等重，但梁琦清显然只来得及修身法，剑法还未入门。”

    “不出意外的话，苏茜会很艰难的拿下这场战斗。”

    叶胜看了眼凯撒，贴在亚纪耳边悄悄说。

    “那家伙好奇怪啊。”

    一旁的卡夫卡只是苦笑。

    他的这位助教还真是……

    不过，话说回来，点评归点评，凯撒的眼光却不差。

    果然，梁琦清不小心露出一个破绽，苏茜抓住时机，飞剑掠过，尽管梁琦清做出极限补救，磕飞小剑，但高高抛起的小剑在苏茜的控制下，卷土重来，二度发力，竟是比之前更快，梁琦清瞳孔骤缩，在她出剑之前，苏茜的小剑已停在喉间。

    “停！”

    担任裁判的兰斯洛特高高举手，分别看一眼苏茜和梁琦清。

    “点到为止，本次切磋，苏茜胜。”

    两人收起武器，往中线行来，抱拳行礼。

    只是切磋，不分生死，大家都是同学，未来可能还是战友，再怎么打，情谊不能丢。

    “你的飞溅很强。”

    梁琦清认真的说。

    “但下一次，我会赢。”

    苏茜摇头叹息。

    摊开手，掌心是残破不堪的小剑，已然卷刃，显然无法再用。

    “再拖下去，我就输了，这次只能说是侥幸。”

    “我只是占了兵器的便利，”算不得什么，等以后研究所出了成果，相信你肯定能变得更强。

    “借你吉言吧。”

    两人下场，梁琦清找个地方擦剑，修习惊鸿桩的同时，她也兼修了本命剑法，这本是九州剑宗的不传之秘，现在却被路明非直接放进了藏书阁，没有门槛，随便谁都能修行。

    于是走剑修的武者，基本都选修了本命剑法门。

    虽然路明非再三强调量力而为，让众人谨记贪多嚼不烂的道理，但卡塞尔的学生哪个不是天之骄子，而哪个天之骄子又没有傲气，既然有强大的法门，肯定修行，难关什么的，不都是用来被征服的么？

    路明非也没有多说什么，第一批修行武道的人，固然有先机，但也缺少前人经验，他已尽到职责，等这些人碰了壁，摔了跟投，自然知道该怎么办了。

    不过有一人倒是没有兼修本命剑的法门，正是苏茜。

    她很清醒，苏茜明白不是所有强大的法门都是好的，得再三考虑与自身道路的适配性，她修的万剑桩，走的是光明堂皇，以大势压人的路子，前期艰难，但越到后面，可以御使的飞溅越多，配合功法成套的剑阵，届时的杀伤力就算是路师也用一句“值得期待”来评价。

    但这条路很难走，万剑桩也属于秘传级别的功法了，若非苏茜有剑域的言灵，能帮她少走许多弯路，否则她也不会选择这门功法。

    “师姐，你的剑。”

    酒德亚纪很担忧。

    “无妨。”

    苏茜收起残破飞溅，取出一只皮带，里面插着许多把相同款式的小剑。

    “武器的劲力传导始终是个问题。”

    苏茜给他们解释。

    “劲力就是武者的根本，想要以武器承载劲力，除非我们有路师那样的掌控力，否则多多少少都会怼武器造成一定程度的磨损。”

    “相近质量的劲力，武器越大，能承受的磨损也就越大，这是研究所那边给出的信息，加上我没有兼修本命剑的法门，这才使的再好的飞溅到我手里，也只能沦为耗材。”

    “除非有一天，研究所那边真的研究出能够承载劲力的武器，否则我就只能一直这样下去。，”

    “苏师姐，用炼金武器不行么？”

    “不行。”

    “炼金和武道是两套体系，研究所那边也还在磨合，总之这条路很不好走。”

    “那她呢？”

    “你是说琦清啊。”

    “琦清她走了本命剑法门，那一口瑶池剑，与她性命相修，不容易损坏。”

    说这话时苏茜想起了楚子航，他尽管走的是火部，但同样兼修了本命剑，大概是那把御神刀村雨，对这个大男孩有某种特殊的意义吧。

    “说起来，本命剑的确给研究所指明了方向，学长学姐也知道，在研究中，最难的不是研究，而是选择方向，一旦方向错了，再怎么努力也只是白用功，换句话说，一旦有了正确的方向，成功就只是时间问题。”

    几人聊了会，装备部结束场地检修，下一对的切磋开始。

    叶胜和亚纪一直看到饭点，各种各样的功法层出不穷，苏茜时刻记着她的助教工作，美出现一人，她就帮忙介绍，分别隶属哪一部功法，又是哪一桩，这部功法优劣所在，未来成就高低，难度又是几何。

    在这一过程中，越来越多的新人聚集过来，听着苏茜的讲述，潜移默化便对于武道有了一个了解。

    “当然，有一点，别看我们只用一个月就达到这种程度，实在是占了言灵的便宜，你们过几日选择功法时，最好考虑考虑自己的言灵，两相配合，能起到事半功倍的效果。”

    饭点到了，大家三三两两走向食堂，苏茜和梁琦清落后众人一个身位，肩并肩，她们都是来自远东的古老国家，又同样选择剑部功法，还都是女生，几次切磋下来，一来二去就成了好友，也算是不打不相识了。

    说起来，若非是因为武道，她们俩或许永远都不会有交集，苏茜还在卡塞尔，梁琦清已经毕业，不同于叶胜和亚纪，梁琦清是第一批提交申请的执行部专员，这个血统评级只有C级的女孩，似乎有着非得强大不可的理由，她一直很努力，在卡塞尔读书时就日夜训练，甚至被人称为“不知疲倦的训练机器”。

    但世界的本质从来不是公平。

    不是你付出越多，就能收获越多。

    有些事情，从出生的最开始就已注定。

    一个C级再怎么拼命努力，真的能拥有堪比B级甚至A级的战力么？

    答案令人沮丧。

    梁琦清再怎么拼命，也只能一次又一次的落败，血统的评级如同无法逾越的天堑，任凭这个女孩竭尽全力，抓挠到指甲翻起血肉模糊，天堑还是天堑，令人绝望的天堑。

    于是，在听说武道后，她就一直高度关注守夜人论坛的消息，当她得知九州社团成立，毫不犹豫提交申请。

    这才能成为第一批的学员。

    在全世界都在对她说不时。

    是那个少年站了出来。

    虽然路师可能永远都不会知道他的出现对梁琦清意味着什么。

    但这丝毫不能影响梁琦清对他的感激。

    有些人的感激是挂在嘴边。

    而她不是。

    梁琦清会用拼了命的训练，去证明。

    她不比任何人差。

    只要一个机会，一个平台。

    她不会比，任何人差。

