    苏问忘记了一件不是很重要的事情。

    这艘船上四个人，有三个是他的粉丝，包括身边这位热心好事的船翁。

    所以……

    “西湖美景，三月天哪。”

    “春雨如酒，柳如烟哪。”

    船翁唱起，不过片刻，就听乐声自篷内传来，竟是那风雨渡情的曲调，一只玉手揭开帘布，露出俏丽的二人。

    只见梦梵音正坐，手中玉萧直竖，一萧之音竟似琴瑟和鸣，乐声曲调与苏问戏班伴奏一般无二。

    紫嫣在旁，双眼含情望向苏问，双手随声，摇曳唱起：“有缘千里来相会。”

    “无缘对面手难牵。”

    “十年修得同船渡。”

    “百年修得共枕眠！”

    “若是千呀年呀有造化……”

    “”白首同心在眼前！”

    “若是千呀年呀有造化……”

    “白首同心在眼前！”

    “啦啦啦啦啦……”

    “啦啦啦啦啦……”

    船翁站在船头，紫嫣与梦梵音坐在船内，三人在箫声伴奏下，一唱一和，一搭一配，包夹他们之间的苏问。

    苏问能怎么办？

    苏问还能怎么办！

    只能无视兴起的三人，继续扮演自己的角色。

    一番唱罢，紫嫣起身：“苏先生，外面风大雨大，你还是进来坐着吧。”

    苏问立在船头，照着剧本说道：“无妨，我受得住，两位姑娘不必忧心。”

    紫嫣一笑：“苏先生，你自己作的词，唱的曲，十年修得同船渡，同船共渡便是缘，我们怎能让你在外受风吹雨淋呢，快些进来吧！”

    “是啊！”

    船翁亦是帮腔，轻笑说道：“苏先生，你不是说要等你的有缘人吗，如今缘分到了，怎能错过时机，何况两位姑娘这般心意，你便进船去吧。”

    “船家说的是，你就进来吧！”

    两人一前一后，一唱一和，“剧情”发展也是名正言顺，苏问根本找不到拒绝的理由，只得收了油纸伞，弯身走进船中。

    “苏先生，哦不，苏公子请坐！”

    紫嫣巧笑嫣然：“小女子姓紫，单名一个嫣字，这是我姐姐，口中有疾，不便言语……”

    “舍妹顽劣，公子莫怪！”

    话语未完，便被打断，梦梵音声音清冷：“贫尼梦梵音！”

    “贫尼？”

    虽知梦梵音身份，但她如此自称，苏问还是有些诧异。

    紫嫣也望了梦梵音一眼，随即轻笑圆场：“是这样，我家世代礼佛，姐姐她更是在家居士，虽为三宝信女，但并非出家之人，只是如此称呼而已，公子不必惊慌。”

    “……”

    苏问也见识到了这位妙音山妖女张口就来的功夫。

    但做戏做足，不能拆穿，当即拱手说道：“原来如此，在下唐突了！”

    紫嫣一笑，岔开话题：“苏公子，你不在安平城里说书，来这锦霞湖偷闲享乐，可是让我们姐妹好找，那白蛇传正到关键呢，突然就停了，可知这叫人多么难受！”

    苏问笑道：“我也是因为书中困顿，不知如何下笔，才来这锦霞湖采风。”

    “哦？”

    紫嫣也来了兴趣：“苏先生这书还没写完？”

    苏问摇了摇头：“未完。”

    紫嫣眼前一亮：“那苏先生接下来打算怎样写？”

    “……”

    苏问无语：“正是不知如何下笔，才来此地寻觅灵感。”

    “也是也是！”

    紫嫣一笑，接着问道：“就算后续不知如何下笔，大体的方向总有吧，可能为我姐妹二人透露一二。”

    “这……”

    苏问迟疑，不知如何接话。

    “公子放心！”

    紫嫣笑道：“我们也不要你透露太多，只是想知道这白蛇传的结局，究竟是喜还是悲，因为我这位姐姐先天有疾，害了心病，不能受太大刺激，要做个准备。”

    苏问：“……”

    梦梵音：“……”

    对这张口就来，胡编乱造的妙音山妖孽，两人皆是无语。

    紫嫣却浑不在意，仍是死缠烂打：“为了我这可怜的姐姐，苏公子，苏先生你就好心告知一二吧！”

    “姑娘言重了。”

    苏问也是无奈，只能就她意思：“白蛇结局定是欢喜收场！”

    “哦？”

    紫嫣柳眉一挑：“如何欢喜，白蛇渡过情劫，白日飞升，成就天仙道果，那许仙呢，留他一人，人间孤苦，相思成疾，郁郁而终，这般结局，也叫欢喜吗？”

    “我什么时候这么说了，你跟她的恩怨不要扯到我这边来啊！”

    苏问心中腹诽了一句，面上还是不动声色：“姑娘放心，并无这个打算。”

    “哦？”

    紫嫣却还是不依不饶：“没有这个打算，那白蛇不渡劫，不飞升了，留在人间与许仙长相厮守，可她是受天命而来的啊，不飞升岂不是要犯天条，观音大士能容许她这个弟子抛弃修行，在人间与一个凡人长相厮守？”

    “你说谁呢！”

    苏问无语，保持自然，尽力不将目光投向一旁的梦梵音。

    梦梵音神色不变，也不出声，就这么坐在一旁，好像此事与她毫无关联。

    紫嫣还是不依不饶：“白蛇道行再高，也抵不住观音大士的压力吧？”

    苏问望她，最终笑道：“这也未必！”

    “哦？”

    “怎么个未必法？”

    紫嫣柳眉一挑，神情诧异。

    在旁的梦梵音也转来目光，注视苏问，神色好奇。

    苏问一笑：“姑娘可相信人定胜天？”

    “人定胜天？”

    紫嫣看了看苏问，又看了看身边的梦梵音，最终轻笑出声：“苏先生，你要白蛇人定胜天，对抗观音大士？”

    苏问摇了摇头：“不是白蛇，而是白蛇与许仙！”

    “哦~！”

    紫嫣拉长了声音，有些阴阳怪气的说道：“有什么区别吗？”

    苏问一笑：“天渊之别！”

    “……”

    这话让紫嫣瞬时沉默了下来，面上戏谑的笑容也消失不见，许久，方才出声问道：“何解？”

    苏问笑道：“人定胜天！”

    “呵！”

    紫嫣又做冷笑：“说这话的人，当真不知天高地厚，天地之伟力，岂是人力可抗？”

    苏问摇了摇头，轻笑说道：“有的时候，明哲保身，未必明智，飞蛾扑火，未必愚昧，白杨坚刚，宁折不弯，人意未必不及天意，人心未必不如天心，紫姑娘，若你与白蛇异地而处，你信不信人定胜天呢？”

    “……？？？！！！”

    紫嫣望着苏问，眼中一片错愕，身躯随即一震，青衣之下，骤见滚荡，似有魔气暴涌而出。

    所幸，一旁的梦梵音及时出手，白玉箫压在她肩膀之上，一下就将那汹汹气势化消无形。

    苏问将一切看在眼中，面上却还是佯装不见，问道：“紫姑娘，怎么了？”

    “无事！”

    梦梵音代答道：“只是听公子如此说白蛇结局，一时心神激荡，不能自控罢了，哦，忘了说了，贫尼这位妹妹和贫尼一样先天有疾，只不过贫尼疾在心中，而她……疾在脑中！”

    苏问：“……”

