    进入两境驿站，赵白看到此时正有不少模样各异，服装各异的人士盘踞在这里。

    有长的像地球人的，有长的像各种外星人的。

    赵白要找的人是两境驿站的负责人，两境驿站本来起到的主要任务就是接待他国来使，让他们安顿歇息休整的。

    但是这一次他国使团到来后，大使忽然失踪不见了。

    这可是关乎两国交好的要事，驿站负责人自然是不敢怠慢，直接将此消息传回了国都期望内政司能够派遣能人过来调查此案。

    此案和之前的异兽案一样，在赵白之前，内政司同样派了不少的人员过来。

    但是他们都没有解决。

    调查异兽案的人基本上都死在异兽山林之中了，而调查两境驿站之中大使失踪案的人员此时则还停留在两境驿站之中。

    毕竟他们接取了任务，也是想要认真完成的。

    能够接取到这个任务的，自然能力都不至于太差，他们对自己还是有些信心的，自然不想就这么毫无头绪的半途而废，所以他们在驿站周围可谓是费尽心力的调查了个清清楚楚。

    按照赵白心中的估计，这些人应该可以成为提供有用情报的主要人员。

    毕竟根据之前牧边所说的，大使团之中的那些使者们根本不知道大使是如何失踪的。

    他们自己都是一头的雾水。

    由于最近发生了大使失踪案，所以两境驿站这边可谓是戒备森严，赵白刚刚步入两境驿站，就被几个卫兵阻拦住了。

    赵白当即掏出了内政司发布的令牌出来！

    “又是内政司的大人？这一次的案子是真的棘手啊，内政司来了这么多大人，依旧没有将问题解决，将大使寻回，也不知道内政司要派多少人来才能够解决这个案子！”

    几个卫兵看到赵白的牌子后不禁感叹了一句。

    除了赵白之外，此前还有五个内政司的执行官前来了这里。

    所有内政司的外派人员都是执行官一职，执行任务的时候可以在地方行使一些职权！

    在验证了赵白身份后，卫兵们方才将赵白请进了两境驿站之中。

    两境驿站说是一个驿站，但是占地面积却并不小。

    光是供人居住的房屋就超过数千间，更遑论其他的一些功能设施了。

    这些房屋大多数是驻扎在此处的卫兵们居住的，少部分比较豪华的是为了给远到而来的他国使团居住而准备的。

    赵白进入驿站后，便被带到了驿站的客栈之中。

    驿站的客栈提供的食宿便是招待一些外来客商，或者像是赵白这样的公职人员了。

    此前到来的那些内政司的执行官此时都住在这个客栈之中。

    整个驿站看起来倒是别有一番异域风味，特别是这个客栈。

    所有的房屋建筑都不似赵白以前认知的模样，每一个房屋都由奇特的黑灰色水晶建造而成，在阳光的照射下会泛出一种奇异的光芒。

    而客栈是其中最耀眼的，因为这个客栈就宛如一座由黑灰色水晶建成的高塔。

    并不像是常人印象中的客栈。

    整个客栈底部占地面积恐有百米方圆的样子，而客栈总共有五层，越往上的楼层范围越小，最顶端则是一个尖刺竖立，着实怪异。

    进入客栈之中，赵白看到此时正有几桌客人在用餐。

    他直接用混沌阴阳石探查了一下这些家伙的信息。

    很快他便搞清楚了其中所有人的身份。

    眼下正在用餐的，有三位内政司的执行官，还有十数个漠北国使团的使者。

    漠北国位于道南国的北边的一个实力颇为强大的国家。

    一直与道南国有着浅度的交往，眼下派了使团过来可能是想要加深双方的交往关系，可惜谁也不曾料到，出任道南国的主要人物，亲善使团的大使不见了。

    确认了所有人的身份后，赵白当即微笑着朝着最近的一位内政司执行官走了过去。

    由于客栈经常有人进来，所以赵白进入的时候也没有引起什么人的注意。

    直到他在那位执行官面前坐下后，那位执行官方才从埋头大吃的状态下抬起了头来。

    “嗯？”

    他好奇的看了赵白一眼，而后又看了看四周的空桌一眼。

    似乎在想着自己不认识眼前这人，而周围又有其他的空桌子，这人为什么要做到自己的面前来？

    他的这幅疑惑的神色被赵白看在了眼里，赵白微笑说道：“你好，我是内政司新派遣过来的执行官，我叫赵白，我看兄台的面相就是我的同僚，不知道有没有猜错！”

    听到赵白这么说，那人稍微愣了一下，方才放下手中的食物笑着说道：“兄台好眼力啊，我正是此前被派遣来的执行官，说来惭愧，我来这里也有七日了，可惜无论怎么调查，这大使失踪案都依旧是一头雾水毫无头绪啊！”

    没想到第一个遇到的人就是一个好说话的人，赵白当即微笑安慰道：“我也听闻了这个案子极其的困难，内政司那位大人也明说了，并不是大家能力不行，而是案件太过诡异。希望我到来之后能够跟大家一起联合查办此案！”

    赵白说的话当然是胡诌出来的，但是那个执行官明显不可能知道。

    听着赵白说的这么真，他还真的相信了。

    赵白这么说，自然运用了一点心理学的因素。

    如果只是说他是新派来的内政司执行官，对方多多少少会认为，内政司对他们的能力产生了怀疑，指派了一位更强的人过来。

    这样一来，大家内心深处的竞争意识就会不自觉的觉醒，我倒要看看你凭什么比我厉害，我搞不定的案子，内政司还要派你过来。

    如此心态下，想要他人和你合作自然是很难了。

    所以赵白一上来就将话说开了，暗暗夸奖了他们一番后，又将大家的关系拉到平等的地步，如此一来拉近了大家的关系，又让大家处于一种同盟的位置上，自然更加容易获得他们的好感和帮助了。

    就比如现在，这位执行官听完赵白所说后，心下就感觉很是舒服。

    