    “怎么了？”看着女儿的表情，老唐被吓了一跳，“你哥怎么了？”

    唐然非常激动，有点口吃，语无伦次：“完了......我哥......”

    “完了？”听见女儿破天荒的叫“哥”，唐妈内心咯噔一下，手一颤抖，茶杯滑落在木茶几上，和老唐一前一后跑了过来，焦急催问，“你哥，你哥怎么了？”

    唐然连续咽了几口唾沫眨眼，平息自己结巴，然后兴奋地跳了起来：“我哥......我哥十道招飞网题全对，满分过关。”

    老两口愣在当场，过了七八秒，老唐以为自己耳朵听错了：“你是说，招飞的十道网题，你哥都做对了？”

    “是的，是的。”

    唐然连连点头，喜悦之情溢于言表。

    唐毅走出房间，平静说道：“爸，妈，十道题我都做对了。”

    老唐盯着女儿，忽然蹦出一句话，差点让唐毅晕倒：“小然，你没有帮你哥作弊吧？”

    唐毅：“.......”

    “说什么呢老头子。”唐妈用胳膊肘轻推老唐，虽然她也和老唐一样的想法，只是话到嘴边被强行咽回。

    唐然咯咯笑：“说什么呢爸，这次招飞的题目根本没法作弊，都是我哥自己做的，他要是听我的，早就挂了。

    前6道题我还能看懂也能记住，到了第7道题，那些数组让我觉得头晕，到了第8道题，我就感觉自己掉进了数字世界里找不到北，第9、10题对我来说就是天书，我懵了，我直接就懵了。

    当我看见屏幕上出现恭喜满分过关的字样，我就忍不住蹦了起来，跑出来给你们道喜，让你们高兴高兴......”

    老唐一时间感觉自己在腾云驾雾，不知该说什么才能表达自己的激动，只能双掌不停地搓着，新闻上说目前为止，全国只有一百多人们过关但没有一个人满分，而儿子居然十道题全对满分通过，这说明什么？这说明自家老祖坟冒青烟了？

    这一瞬间，老唐觉得自己的形象一下子高大了很多，似乎腰板也硬了许多，以前都听别人家的孩子怎样怎样，现在自己的儿子也有出息了。

    唐然想起了什么，忙道：“爸，快把我手机给我，我要拍照发朋友圈，让大家都知道我哥满分通关。”

    “我已经退出了。”唐毅说着把手机递给老唐。

    炫耀的机会丢失，唐然立马拉下脸不悦：“唐毅，你是不觉得了不起，跟我嘚瑟了是不是。”

    唐然谦虚说道：“低调，低调，这才刚刚开始，距离成为一名真正的飞行员，还有很长的一段路要走呢。”

    “我让你低调，我把你打成猪头三......”

    唐然挥拳，表情很凶中带着喜悦，做出要暴打唐毅的架势，忽然又想起什么，“对了唐毅，我看见恭喜你过关的字样一时高兴出来给爸妈报喜，没有看到你做第11和第12题，跟我说说，这两道题怎样难度，是不是难出天际？”

    唐毅一屁股坐在沙发上抖着二郎腿：“为什么要告诉你，你不是要把我打成猪头三吗？”

    “啪！”唐然上前狠狠一巴掌扇在唐毅腿上，一脸大人教训小孩的模样，“男孩子，抖什抖，不许抖腿。”

    “嚯，”唐毅去抓唐然胳膊，“刚被老妈打过，就来报复我了哈唐然......”

    唐然：“......”

    唐毅“......”

    看着兄妹俩笑闹，老唐面带微笑，默默的换鞋准备出门。

    唐然回头问道：“爸，你上哪去？”

    老唐：“下去买烟。”

    唐然：“给跑路费，我帮您去买？”

    老唐：“不用，我自己去。”说完走出家门。

    唐然看着客厅茶几上还有大半包烟，好奇道：“妈，这不是有烟嘛，我爸还出去。”

    唐妈笑了：“你爸呀，是想出去嘚瑟嘚瑟。”

    唐明瑞走出家门，感觉空气从来没有像今晚这样清甜过，哼着六七年没唱过的小曲，迈着轻快的步伐，朝小区边上的一家小超市走去。

    远远看着超市门口还挺热闹，两老头在下象棋，边上围着几个老头指指点点，抽抽烟，唠唠嗑。

    不用看唐明瑞都知道，正在下棋的两老头既是几十年的好友，又是下棋的死对头，几十年下来棋艺没有一点进步，棋品却是越来越臭。

    老唐刚走到超市门口，俩老头为了一步棋而开始争论不休，黑方被将死要悔棋，红方不让。

    黑方老头说：“刚才我要是不让你悔棋，你现在能将死我？”说着就去红方老头手里夺大車。

    红方老头寸步不让，把手里攥着的大車往背后躲：“上盘棋你悔棋怎么不说？”

    黑方老头：“你昨天还赖皮悔棋怎么不讲了？”

    红方老头：“......”

    老唐知道，这俩老头一会就要掀棋盘，为了避免被“误伤”，他笑着几步跨进超市。

    老唐笑眯眯道：“小张，拿包烟。”

    小超市老板二十七八岁，正低头看小说，闻言抬头：“哈，是唐叔啊，还拿软盒塔山？”说着伸手去拿烟架上的软盒红塔山，他知道老唐一年到头都买软塔山抽，春节也是。

    老唐心情好：“给我拿包小苏。”

    小张把拿好的软塔山又放回去，拿过一包小苏递过去，笑道：“唐叔，有啥喜事了哈。”

    老唐笑得很憨厚，把钱递给小张，刚要说话，忽然一个洪亮的声音从门外响起打断了他：“小张，给叔拿一条软大苏。”

    唐明瑞转脸，是隔壁楼的杜庆贵，工地小包工头，脖子上带着大金链子，手指上也戴着大金戒指，左手腕上带着手表和两串佛珠，右手腕上戴着金手链，锃亮的寸板头，挺着大肚子腋下夹着包，一幅暴发户派头。

    以前，杜庆贵和老唐还是同事，后来在亲戚的帮助下搞了点小工程做，慢慢发财后人也就变得势利起来，见到大老板点头哈腰，在普通人面前就爱摆架子，特别是见到之前的同事就爱装逼，显摆自己当初离开工厂是多么的明智。

    见老唐手里拿着小苏，杜庆贵大咧咧打招呼：“呦，老唐，是不是遇到什么喜事了，改抽小苏了。”

    “不下了，下个屁棋，越老越赖皮。”

    门外，黑方老头没有夺回大車，终于掀桌子了，一阵鸡飞狗跳声中，另外几个老头捡起棋子，换人继续下棋。

    虽然之前是同事，但耿直的老唐对杜庆贵的为人不感冒，平时见面也就是打个招呼几乎没有交际，付好烟钱后拿起一个小板凳朝门口门走去，准备看另外两老头下棋，身后再次传来杜庆贵的叫声：“老唐，等一下，抽根喜烟再走。”

    老唐心说我没要走啊。

    听说要发喜烟，下棋和看棋的老头都抬头看着杜庆贵，等他说什么喜事。

    老头们退休没事，整天就喜欢打牌下棋凑热闹，或打听这事那事，聊聊东家长西家短的消遣时间。

