    就在黑龙殿和叶皇族各自算计的时候，杨辰已经回到了燕都。

    云峰之巅，除了杨辰之外，还有几道熟悉的身影。

    曾经的北境暗影之王钱彪，正一脸凝重的站在一旁，而在杨辰身边，超凡四境实力的李重，也在。

    除此之外，还有神境巅峰的撒旦。

    算上杨辰，也不过只有四人，但是在场的四人当中，没有一个是简单的。

    钱彪算是杨辰的前辈人物，自从追随杨辰之后，实力大有提升，之后又有冯小婉的丹药辅助，如今的钱彪，也是一名神境巅峰的强者。

    撒旦本身就是域外战场上，三大顶尖杀手组织之一红尘的首领，本就是经历过生死历练的强者，虽然只有神境巅峰的境界，但是战斗力堪比半步超凡境。

    李重是超凡四境的强者，本身又修行了大道天衍经的九层呼吸法，战斗力直逼超凡五境。

    而杨辰，虽然只有超凡二境的境界，却能击败李重，再得到大道天衍经的修行之法之后，实力暴涨，战斗力堪比超凡五境强者。

    这样的阵容，放眼九州，除去那些隐世不出的古武家族外，都是顶尖的存在了。

    “三日后，叶林百岁寿宴将在燕都举办，还邀请了九州许多顶尖豪门，叶林的目标，必然是帝村。”

    杨辰目光一扫众人，无比凝重地说道：“关于帝村，也只有传闻，到底是什么样的存在，谁也无法预料。”

    “之前燕都之王争霸赛，被我毁掉，这一次，帝村之争再起，叶皇族必然做好了完全准备。”

    “按照传闻，皇族是没有资格插手帝村之争的，甚至不允许皇族嫡系出现在燕都，但是上一次燕都之王争霸赛的时候，四大皇族之人都出现在了燕都，却也没有什么对他们不利的事情发生。”

    “想必就是因为这样，才让叶皇族敢如此大张旗鼓的来到燕都，不管怎样，我们也不能让帝村出世。”

    杨辰这番话说出口，几人都是面色无比凝重。

    这时候，李重开口说道：“杨先生，关于帝村，虽然只是传闻，但是百年之前，发生在燕都的那件事，的确是存在的，这一点，我可以证实。”

    “至于帝村到底是什么样的一个存在，又是否在出世后，真的忠诚于燕都之王，都无法确定。”

    “但是，现在叶皇族有意掌控帝村，还邀请了那么多的顶尖豪门，怕是已经做好了完全的准备，想要破坏，怕是并不容易。”

    “我倒是建议，既然帝村有可能被叶皇族掌控，倒不如杨先生您出手，从各方面来讲，您都是最合适的燕都之王人选，皇族本就没有资格插手，只要你出手，必然能继承帝村。”

    “一旦帝村能听从您的命令，对您而言，也将会是一个非常巨大的助力。”

    关于杨辰如今的现状，在场的几人都清楚，不仅得罪了武皇族的人，还跟苗城强者有恩怨。

    除此之外，还有杨辰的好兄弟马超，如今也被困在两大古皇族之一的冯皇族。

    还有一个最大的隐患，那就是淮城的城主府。

    武皇族和冯皇族还好，苗城和淮城，就非常麻烦了。

    苗城和淮城之内，都是隐世家族，其中还存在超凡境强者，之前淮城的超凡境强者来袭，如果不是杨辰的师傅无名强势镇压，怕是杨辰早就被淮城强者所杀。

    龙跃毕竟是淮城城主府的女婿，却死在了杨辰之手，就算无名警告了淮城，杨辰也一定被淮城的城主府所记恨。

    说不定哪一天，淮城城主府就会对杨辰动手。

    就是这种情况下，杨辰似乎只有继承了帝村，将帝村的超凡境强者掌控在自己的手中，才能应对这些麻烦。

    可是，杨辰却依旧非常固执的摇了摇头：“关于帝村的传闻太可怕，一旦失控，对整个九州而言，都将会是一个巨大的灾难，我不能为了我个人，而将整个九州，置身为难之中。”

    “不管是谁，都别想要继承帝村，这是我的底线！”

    听杨辰这么一说，李重倒是没再多说，只是脸上有些可惜。

    钱彪本身就是战域出身，杨辰又曾经是北境守护者，对于杨辰的任何决定，钱彪都只会服从。

    至于撒旦，当初亲眼目睹，杨辰跟红尘首领交战，自然清楚杨辰的强大，在杨辰面前，他根本生不起一丝反抗之心，对于杨辰的命令，同样只会选择执行。

    于是，李重提出意见之后，房间内便再次陷入了沉寂。

    短暂的沉默过后，杨辰眼中闪过一道寒芒，眯眼说道：“既然叶皇族找死，那么，我要叶皇族，覆灭！”

    几人对视了一眼，都看出了彼此双目中的震惊。

    “叶皇城李家、红尘、影卫三大势力，所有神境强者，以最快的速度入驻燕都，随时等候我的命令。”

    杨辰忽然开口说道。

    李重和撒旦，还有钱彪三人，是这三大势力的负责人，见杨辰下达命令，几人立马站直了身体。

    “李重，三日后，也就是叶林百岁大寿的那天，你亲自去一趟叶皇城，那日，我要让叶皇城覆灭！”

    不等三人回应，杨辰紧接着又看向李重吩咐道。

    李重是超凡四境的强者，三日后叶林要在燕都举办寿宴，到时候叶皇城就空了，凭借李重一人，便足以镇压整个叶皇族。

    “是，杨先生！”李重连忙应道。

    然而杨辰的下一句话，让李重顿时狂喜。

    只听杨辰接着又说：“九州任何一个顶尖势力，一旦覆灭，都会造成一定范围的巨大影响，叶皇族覆灭之后，便有李家取代。”

    李重一时间都呆住了，感觉就像是在做梦。

    这么多年来，他一直隐世不出，努力的修行大道天衍经，就是为了有朝一日，可以取代上官皇族。

    原本他以为，取代上官皇族失败之后，这辈子都没有机会再让李家晋升为皇族。

    可是现在，杨辰却说，等灭了叶皇族之后，要让李家取而代之。

    “我……我，我……”

    因为激动，李重的话都说不下去了。

    杨辰却一脸凝重地说道：“别忘了，每一个皇城之内，都存在皇族守护者，李家想要取代叶皇族，你必须想办法解决叶皇城的皇族守护者。”

    “当然，我并非是要让你去送死，三日后，等我解决了燕都的事情之后，就会第一时间去叶皇城帮你。”

    “什么时候对叶皇族动手，等我命令！”

