    在叶长青提问的同时。

    他的心中也随之生出一个疑问。

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音。

    这首曲子的确不错！

    可是。

    宁素素之前不是说，这首曲子是什么大杀伐之术吗？

    可为何在他酣畅淋漓的弹奏了一遍，却没有任何体验感？

    难道只是自己还没有参悟音律之道法门的缘故？

    好吧！

    于此同时。

    宁素素恍然回过神来，却有些不知所措了。

    如何？

    什么如何！

    自己只是扫了眼曲谱便有种走火入魔的冲动，从而根本无法了解曲谱的内容。

    而在叶长青弹奏之际，只是他身后发生的异象，就已经抽走了自己的全部心神，也就根本没有其他心思聆听。

    不过，有一点是可以肯定的。

    叶长青并未动用这首断肠曲中蕴藏的大杀伐之术，否则就不是显化异象这么简单了。

    可问题来了！

    这断肠曲中到底蕴藏的大杀伐之术到底有多么恐怖？

    稍作沉吟。

    宁素素挤出一丝笑意，微微颔首道：“此曲气势磅礴，旋律震荡人心，乃是世间罕见的曲子。”

    当然。

    宁素素本想询问叶长青，这断肠曲中到底蕴藏着什么样的恐怖杀机。

    可转念一想。

    她甚至都无法观看曲谱的内容，即便得知了切身感受到了那种恐怖杀机又能如何？

    相反，若是感受了这恐怖的大杀伐之术，恐怕势必会影响到她经后的修行。

    因此，再三犹豫，她还是选择放弃了。

    话音落下。

    叶长青笑着点了点头。

    接下来。

    两人又闲谈了片刻，宁素素这才作辑告别。

    然而。

    就在宁素素刚刚回到玉女峰时，这才发现了事情的严重性。

    之前。

    叶长青在弹奏那首断肠曲时，虽然没有显露出这首断肠曲中的大杀伐之术，但却显化出骇人听闻的异象。

    因此，使得她忘记了最关键的一环。

    那便是叶长青在弹奏断肠曲时，无意中再次弥漫出无比精粹的大道气韵。

    而她的境界和大道感悟已经趋近于圆满。

    如此一来。

    也就意味着她随时都有破境的可能。

    “现在该怎么办？”

    “我与他的关系才渐渐有了缓和，若是在这个时候破境，岂不是就要错过这场姻缘？”

    “不行，绝对不能在这个时候破境，否则必将抱憾终生，他毕竟是我宁素素唯一心动的人……”

    宁素素满脸焦灼，一面说着，一面强行压制着自己的境界。

    然而，即便如此。

    她的周身已然不由自主地璀璨光华流转，光雾弥漫，层层光波不断激射而出，使得周遭的虚空不断激荡扭曲。

    尤其背后数轮/大道所化的光环，缓慢旋转，光焰燃烧，各种大道符文隐现明灭，显得尤为神异。

    就这样。

    只是几个呼吸的时间。

    宁素素担心的事情还是发生了。

    霎时。

    风起云涌，天地变色。

    不到一刻钟的时间。

    不止是天剑宗，就是天剑宗方圆百里，天色也瞬间暗了下来，给人一种窒息的压迫感。

    咔嚓！

    随着一道震耳发聩的恐怖巨响自云层深处传来。

    一片炽白刺眼，裹挟着毁灭气息的粗壮闪电划破黑暗，崩碎了这方天地的虚空骤然降临下来。

    不错！

    这传说只针对超脱真仙境强者的毁灭天劫降临了。

    而且，针对的正是此刻身处玉女峰的宁素素。

    于此同时。

    亲眼目睹了如此天地奇观，又切身感应到四处弥漫的混乱道则气息。

    整个天剑宗却是彻底的炸开了锅。

    “这！这雷劫乃是传说中的毁灭天劫啊！”

    “毁灭天劫直冲玉女峰方向，也就意味宁师祖她老人家终于突破桎梏，迈入传说中的地仙境了！”

    “是啊，只要宁师祖成功破境，那么咱们天剑宗的声望必将百尺竿头更进一步，有望成为陵州第一仙门，就是整个玄天界也将有咱们天剑宗的一席之地。”

    “我辈修士枯坐百年，千年，可就不是为了今天，能够天降毁灭天劫，踏古路，登临仙道之巅？”

    “可惜纵观古今，真正能够踏足这层无上境界的强者又有几人？”

    “仙路漫漫，荆棘满途，修行到头，绝大多数只不过一捧红粉骷髅，可悲，可叹呐！”

    “老许，你也不用悲观，宁师祖能够迈出这一步，就说明这条路依旧可以走得通，只要我等拥有大机缘和大造化，相信也能与宁师祖一般踏古路，登临仙道之巅。”

    “也对，我等必须要恭贺宁师祖她老人家啊！”

    “……”

    很快。

    过了小半柱香的时间。

    就在宁素素满脸不甘，焦头烂额之际。

    她隐约听到一阵来自外门的声音。

    “我等恭贺宁师祖破境！”

    闻声。

    宁素素登时脸色一沉，不禁流露出一抹愠怒之色。

    这些在这个时候恭贺她，这不是成心在给她添堵！

    就在这电光火石之间。

    那道炽白刺眼，裹挟着毁灭气息的雷劫陡然如同化作了一条雷龙朝宁素素扑来，欲要将她吞灭。

    见状。

    宁素素微微吐了一口气，悄然收敛了心绪，极速摧动体内磅礴厚重的灵力，准备拼尽一切欲要抵御这毁灭天劫。

    同时，她依旧在压制着自身修为，不让自己迈入地仙境。

    下一刻。

    就在她意念一动，将一张古琴横在身前，欲要冲击毁灭天劫时。

    一个淡漠的嗓音自她的身后传来。

    “小辈，你强行压制自己的修为，还想要抵御这毁灭天劫？”

    “你可知晓，即便你在这个时候跨入地仙境的大门，面对着蕴藏着规则之力的毁灭天劫也依旧遭受重创？”

    闻声。

    宁素素娇躯微微一颤，摹地扭头望向身后的黑袍老者。

    “前辈，你的意思是我让现在直接晋升到地仙境？”

    宁素素不住地摇头，一脸坚持道：“可一旦晋升到地仙境，我便要离开这里，前去寻找古路，探索飞升太古仙域的契机，否则终究会死于毁灭天劫。”

    “小辈，老夫问你一个问题。”

    黑袍老者怔了怔，转而神色减缓，语气温和道：“倘若为了主人，要你放弃这一身修为，你可以愿意？”

    呃！

    宁素素登时如遭雷击，整个人如同石化了一般。

    不得不说。

    她现在能够拥有如今的修为很是不易，可谓是历经了无数凶险，以及凡人无法忍受的孤独和寂寞。

    现在让她放弃一切真的可以吗？

    还有，若是自己丢了这一身修为，届时他又作何感想？

    会有一丝感动吗？

    稍作沉吟。

    宁素素神色坚毅，对着黑袍老者，正色道：“我和他真的会有机会吗？”

    话音刚落。

    这次。

    反倒是黑袍老者登时语塞了。

    而在这时。

    化作一条雷龙的毁灭天劫已然悬浮在宁素素的上方。

    见状。

    黑袍老者眼角微微一跳，骤然暴怒道：“尔敢！”

