
　　“逃，想逃到什么地方去；没碰见也就罢了，让贫道碰见，怎么可能让你逃离？”天籁小说网

　　望着那裹携着鬼气想要逃离的鬼魂，风莫惊手中的丧魂棒再次挥出。

　　巨手浮现。

　　转手之间便将那已然逃窜向远处的鬼魂紧紧攥在手中。

　　令牌浮现，地门涌出。

　　“入！”

　　在那鬼魂充斥着不甘的声音之中，那巨手已然抓着它丢到了地门之中。

　　阵阵阴气翻涌。

　　转瞬之间再次变换为令牌的模样来。

　　不知是不是因为将那鬼魂送入到冥府中的原因，那看起来并没有多少奇特的令牌之上缓缓浮现出一个金色的符文来。

　　符文翻涌，闪过一抹金光。

　　使得那本就神秘的令牌变得更加神秘了起来。

　　冷风阵阵，风莫惊重新缓缓戴起墨镜。

　　一双金色的眸子再次被其遮盖了起来！

　　随着风莫惊的飞掠。

　　整个夜色再次变得沉寂了下来。

　　……

　　二日。

　　随着阵阵梵音响彻，紧随其后的便是阵阵木鱼连同铜钵的敲击之声。

　　“哇呀呀！”

　　“该死的臭和尚，贫道要掐死你！”

　　耳朵塞着棉花，手中拎着金剑的四目道长大喊大叫地叫嚷了起来。

　　面前的房门被其一脚踹开，变换成无数的碎片。

　　“小风，你怎么起这么早？”

　　“比那个臭和尚起的还要早！”

　　望着一旁的风莫惊，四目道长将手里的金剑丢于一旁，这才出声询问道。

　　“也对，在那个和尚的吵闹之下，还真睡不着！”

　　“这个家伙，真是讨厌！”四目道长有些泄气地摆了摆手，继而耸了耸肩膀。

　　风莫惊嘴角微微上扬，露出一抹没由来的了然之意来。

　　“师叔，大师念诵佛经；您为何不念诵道经？”

　　“对啊，我为什么不念道经？！”

　　“哎呀呀，不愧是我的好师侄；臭和尚，我看你怎么安心念经。”

　　随着四目道长的盘腿而坐，阵阵让人精神发震的声音响彻了起来。

　　同那佛经交织在一起，显得分外玄妙。

　　“人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门，仙道贵生，鬼道贵终……诸天气荡荡，我道日兴隆。”

　　“……”

　　“……”

　　“彭！”

　　“度人经？！”

　　“臭道士，算你狠；也不怕把喉咙呕出来！”

　　还在敲着木鱼的大师手中猛地一颤，手中的力量越不停地加大了几分。

　　梵音越发变得厚重浓郁了起来。

　　妄图用这种方式压过四目道长的声音来。

　　四目道长丝毫不示弱。

　　声音也越发变得浓厚了起来。

　　于是。

　　在风莫惊连同家乐两人那半眯着眼睛的状态之中，两人就如同开了嗓音的大鹅一般。

　　针锋相对，丝毫没有任何的停滞之意来。

　　“师兄，这就是师父口中的佛争一炷香吗？”

　　望着那交织在半空的声音，家乐凑过去出声询问道。

　　风莫惊:“……”

　　“师叔给你的书看完了？”

　　风莫惊缓缓起身，一双淡漠的眸子直挺挺地落在家乐身上。

　　锐利的目光闪烁，不由地让那家乐缩了缩脖子。

　　“看……看完了！”

　　家乐有些犹豫地出声回应道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“那你应该知道，地窖之中所封印的东西吧；说说看！”望着这比之秋生还要跳脱的家乐，风莫惊沉声询问道。

　　“……雷击尸，那怪东西叫做雷击尸！”

　　“如若是那大奸大恶之徒，上天便会降下雷霆，将其给劈死；一旦被雷击尸吸收了人气。”

　　“它们会在瞬间尸变，成为比黑僵还要可怕的雷僵！”

　　听着家乐那断断续续的诉说，风莫惊下意识地看了他一眼。

　　其实想想也难怪。

　　能够被四目道长收入门下的存在，怎么可能是一个资质底下的庸才？

　　“不错！”

　　风莫惊缓缓吐出两个字来。

　　这不禁让那家乐重重吐了一口浊气，不知为何，风莫惊给他的压力实在是太大了。

　　仅仅就是一道目光，便能够让他胆战心惊；心中发颤至极。

　　“雷僵，该怎么制服？！”

　　“怎么制服？！”

　　听信风莫惊的再次询问，家乐眼睛之中再次变得躲闪了起来。

　　他强忍着精神能够看完关于雷击尸、雷僵的记载，已然让他晕晕欲睡。

　　至于后面的东西，已然让其丢到不知在什么地方了。

　　“……师兄，我差一点就记住了！”

　　家乐吞吞吐吐地回应道。

　　“差一点？”

　　“做什么都差一点，修炼差一点、练功差一点、学本事差一点，那你还修道做什么？”

　　“等那些妖魔鬼怪邪祟将你给撕碎之时，你还能再差一点吗？”

　　风莫惊冷哼一声，声音显得分外淡漠。

　　那几句话仿若就是一根根锋利的钢针一般，直挺挺地冲去到家乐脑海之中。

　　“小子，听见没有？”

　　“这是你师兄对于你的告诫，看起来我平时对于你的教导还是太过于放松了。”

　　“从明天开始，起来跟我做早课！”

　　就在家乐有些摸不着头脑之时，操着沙哑嗓音的声音一边拎着手边的茶壶，一边出声叫嚷道。

　　不过脸上却是平白多了几分骄傲之意，那般模样，远远看起来仿若就是一只骄傲的大白鹅一般。

　　看起来，同大师的争斗之中，他小胜一筹。

　　“是，师父；我知道了！”

　　“师兄，多谢你的指导；我也要跟师父一样，去降妖除魔！”

　　听着两人的声音，家乐脸上也是平白多了几分肃然，不过更多的，则是跃跃欲试。

　　就在这时，一阵铜锣敲击的声音响彻了起来。

　　紧随其后的。

　　则是一阵阵木头摩擦的声音。

　　风莫惊缓缓抬头，眼底之中的精光变得更盛。

　　这不正是那雷僵出现的一幕吗？

　　几人缓缓迈步而出，落于那院子门口。

　　“师兄！”

　　只见一道身影快速掠过，落于几人身前。

　　“师弟！”

　　“家乐，小风；拜见你千鹤师叔！”

　　四目道长缓缓点头，继而同两人出声介绍道。

　　“拜见师叔！！”

　　两人连忙行礼道。

　　“师兄，这是你新收的徒弟？”

　　望着眼前身着墨云琉璃衫，隐隐有些看不清面容的风莫惊，继而出声询问道。

　　“师弟！”

　　“这就是我跟你说过的林九师兄所收的弟子，风莫惊，小风！”

　　四目道长微微一笑，继而出声介绍道。

　　“小风？！”

　　千鹤道长的一双眼睛瞬间变得锐利了起来。

　　锋芒毕露！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，154 土归土兮，鬼差令牌（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">