
　　黎默寒站在走廊暗处，微微眯眼，他总觉得老黑所带的男人，像是在哪里见过。

　　打完电话，碰到冯迁回来：“黎总，已把墨医生送回去了。”

　　“嗯。”他轻应了声。

　　“黎总怎么没把墨医生留下来？”冯迁不禁问了句，如果比起安全，自然是跟在他们身边更安全啊。

　　“她知道的越多，对她越不好。”黎默寒说道，朝着包厢走去，包厢的门没有关严实，他站在外面看着，冯迁也朝包厢内看了眼，很容易便看到了老黑所带的男人。

　　“冯迁，去查一下。”黎默寒说了句，他知道此人是孟九身边的，也曾救过孟九，据说孟九很器重他，身手非常不错，越是这样的人，越可疑。

　　“是。”冯迁忙答应，悄无声息退了下去。

　　黎默寒推开包厢的门。

　　叶北城跟着老黑进入包厢内，一路上，老黑就在跟他说着：“兄弟，你不用紧张，我们老大人还是不错的……”

　　他当然不紧张，他什么样的场面没见过？只不过，进去能见到这么多的人，倒是让他没料到。

　　包厢内灯光很暗，但进去后，叶北城还是快速环顾一圈，看到陈飞羽和李东时，他微微惊讶，随即也明白过来，原来这是沃森的场。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是沃森的场，念安不在，而陈飞羽和李东……

　　“大哥，这就是我兄弟，别看他长得俊，身手可好着呢！”老黑对着郭珀说道。

　　郭珀抬眼看了下，没说话。

　　老黑撞了撞叶北城，示意他叫人，叶北城才开口叫了声：“大哥。”

　　郭珀抽出一根烟，并没有点燃，只是眯眼看着叶北城，叶北城自然懂得这是什么意思，忙拿过桌上的打火机，给郭珀点烟。

　　两人之间隔着一张长方形的桌子，叶北城只得拿着打火机，绕到郭珀边上，“啪”一下点燃，突然，郭珀身边的人手中出现一截双结棍，一下子朝着叶北城腘窝处甩去。

　　剧烈的疼痛让他瞬间跪倒在地，叶北城有想到那人会行凶，但在这当口，他只能默认承受。

　　“不是谁叫大哥都会答应的，你要有叫大哥的样子！”刚才那人用蹩脚的中文说道，又甩了甩手里的双截棍，一副盛气凌人的人气势。

　　叶北城往后瞪着眼看了下，才又重新打着打火机，给郭珀点烟。

　　郭珀这才就着他的火深吸了一口，又将浓浓的烟雾喷向叶北城的脸上：“起来。”他说了句。

　　叶北城使了点力，腘窝处仍火辣辣疼着，起身的当时，差点又跪了下去。

　　“听说你是孟九的手下？”郭珀问道。

　　“是的，老子为孟九出生入死，救了他好几次，他居然想灭了老子！”

　　郭珀闻言抬头，似乎对于他的话题十分感兴趣：“为何？”

　　“北仑港那次，让他损失了一大笔，也让他成了条子的眼中钉，条子一直紧紧盯着他，他失了一大批的货，所有的下家都在找他要，他只有铤而走险和你们做这笔买卖，但又不能自己出面，所以让我代表他来交易，事成之后，他会给我三成，但我没想到他会出尔反尔，想黑吃黑，把我那块吞了不说，就连你们的，也想一并吞了！”

　　“老大，真的，当时我们都检查过了，突然间就出现了条子，所有的兄弟都死了，就连孟九那里的几个也都死了，要不是北城身手在，我们俩也和那些人一样了！”老黑生怕郭珀不相信，忙在边上说着。

　　郭珀抽了几口烟，将烟摁灭在烟灰缸内，才缓缓开口：“既然身手好，桑帛，那就……过两招吧。”他对着刚才拿着双截棍的人说了句。

　　那人随即摆起架式，一双眼凶狠盯着叶北城，像极了草原上的兽。

　　叶北城转运了下手腕脚踝，对着那人做了个请的动作。

　　桑帛大叫一声，朝着叶北城扑上去，叶北城飞起一脚，就朝着桑帛的手踢去，桑帛双手被踢，整个人向后退了几步，他吐了口口水，双手在身后使劲抓了几次，缓解疼痛，再次以拳出击。

　　叶北城巧妙地避过，一拳过去，打在桑帛的背上，桑帛向前狠冲几步，稳住，转过身又朝着叶北城冲去，叶北城与他比划着，每出一拳都带着十分的力来应对野蛮的桑帛，最终，桑帛被叶北城一拳打中胸口，整个人向后退了好几步后，摔倒在对面的沙发上。

　　叶北城还没缓过气，刚才与桑帛一直站在一起的丹拓一下子脱下外套，朝着叶北城冲去，快要到时，他飞起一脚，踢向叶北城的背。

　　叶北城刚伸手想拉桑帛一把，无奈身后的丹拓让他不得不避让，但伸出的手却被桑帛拉住，一时躲避不及，被丹拓踢个正着。

　　叶北城整个人向前冲，扑向坐在沙发一侧的缔娜，但在快要到时，他伸手撑住自己的身体，与之隔出几公分。

　　缔娜不躲不避，一双美目紧紧盯着趴在她身体上方的男人。

　　她还在念念不忘那天的男人，却没想这么容易就找到了，这是不是说明，他们是有缘分的？

　　“对不起。”叶北城忙说了句，转身又和丹拓比试起来，丹拓人高马大，一身腱子肉突出，哪怕在身高不输其的情况下，叶北城胖瘦均匀的身材，看起来太小巧了些。

　　丹拓踹中了叶北城一脚，就以为叶北城也就如此，根本不在话下，他拍了拍胸脯，对着他大吼一声：“来啊！”

　　叶北城仍像刚才对待桑帛一样，对着他做了个手势，示意他先来。

　　“老子让你三招！”丹拓大叫一声。

　　叶北城没说话，只是笑笑，随即迅速出拳，朝着他而去。

　　丹拓虽身材魁梧，但很是灵活，他避开了叶北城好几次拳，却最终没有避开叶北城飞起的一脚，那脚踢在丹拓的裤裆，疼得丹拓瞬间白了脸色，抱着裤裆就蹲了下来。

　　叶北城才站直，突觉得身后有掌风过来，他下意识地反手抓住，就握住了只纤细的手臂，随即，有绵软的身体朝着他倒下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第136章 过两招吧免费阅读。https://xs.23sk.com 