    砰！

    方舟安差点被撞到鼻子。

    他瞪着面前紧闭的大门，满脸的不可置信。

    她竟然……

    竟然把自己赶出来了？

    以前那个围着他舟安哥哥长，舟安哥哥短的女生，现在把他赶出来了！！

    方舟安心底的不敢相信也实属正常。

    但越想越气愤。

    真以为自己顶着自己女朋友的身份，自己就能容忍吗？

    “你别后悔！！”

    方舟安冲里面喊一声。

    门‘唰’的一下拉开。

    方舟安心底冷笑：“你现在道歉也没……”

    哗啦！

    冰凉的水泼过来，将方舟安后面的话堵在喉咙里。

    “再见，方先生。”

    女孩子清冽的声音传过来，接着就是关门声。

    方舟安被泼一身的水，狼狈的站在门口，脑中嗡嗡的一片空白。

    -

    初筝愉悦的登上游戏。

    不过看看自己的等级，和那条没完没了的主线，愉悦的心情瞬间就不愉悦了。

    说好的热血游戏，随便杀人呢？

    等级限制我的发挥！！

    我就不信！

    初筝埋头哼哧哼哧的继续干任务。

    没有什么能难倒大佬！

    初筝埋头做主线，游戏里的其它事都懒得关系。

    她的消息倒是不断。

    毕竟王者号不甘寂寞，天天都要刷头条。

    现在初筝已经坐稳新手土豪的宝座。

    距离游戏神壕还有一定距离……

    所以王者号鼓励初筝加油。

    初筝：“……”

    你先给我开个挂，把这破任务过去。

    【小姐姐，我是个正经的败家系统，你这不是让我犯错吗？不行的不行的。】

    初筝：“……”

    呵呵。

    王者号拒绝初筝无理要求，并絮絮叨叨的让她遵守社会主义核心价值观，做个积极向上的好人。

    初筝把王者号屏蔽掉。

    [主线：请前往断古城夜归来寻找张大海恩人，替张大海报恩。]

    初筝：“……”我忍！

    一个挂掉的人戏还那么多！

    断古城是主城，初筝传送过去。

    集市人来人往，繁华热闹，商贩的叫喊声，讨价还价的争执声，闲言碎语的八卦……

    站在这里，有种分不清现实和虚拟的感觉。

    “这是不是一步败十亿？”

    “好像是她。”

    “她真的可以零级出新手村啊！”

    “这你不亲眼看见了吗？”

    之前论坛上有人说，不过因为没亲眼看见，有人持怀疑态度。

    现在亲眼看见，就不得不信。

    “她是不是开挂了？”

    “开什么玩意，这个游戏号称对挂零容忍的，她要是开挂，早就被查出来了。”

    “也是……”

    “那她零级怎么回事？”

    “可能是什么任务吧。”有玩家道：“这游戏的玩法又不止一种，不是说让玩家处处体验惊喜吗？”

    “呵呵，惊喜我是没看见，惊吓我倒是遇见不少。”

    “策划简直有病……”

    本来说初筝那群人，突然就开始吐槽策划。

    初筝镇定的从人群中走过去，找到她需要到的地方——夜归来。

    这是栋独立的小楼。

    小楼在街道的尽头，门前种着一棵大树，绿荫几乎能遮盖住整个小楼。

    和其它地方不一样，这栋小楼没有开门。

    初筝走到门口，还没推门，就听后面有玩家道：“那个门推不开的。”

    就在玩家声音落下的时候，初筝手一用力，门应声而开。

    初筝回头看那个玩家。

    这不开了吗？

    “……”

    “……”

    两人无言以对的对视着。

    半分钟后，玩家突然出声：“我草！夜归来开门了！！”

    初筝差点没被这声震破耳膜。

    吓死个人！

    很快附近的玩家都聚集过来。

    “真的开了。”

    “里面有什么啊？”

    “让我看看让我看看。”

    “看上去也没什么特别。”

    “我踏马进游戏这么久，第一次看见有人能开夜归来的门。”

    断古城里的所有建筑的门都可以打开，因为每栋建筑里都有NPC。

    唯独夜归来，从来没有玩家打开过。

    不止他们这个服，别的服也没人打开过。

    一开始大家还以为是BUG，然而投诉之后得到的回答并不是。

    初筝踏进夜归来，外面的声音忽的消失。

    她往门外看一眼，玩家们还围着门口，叽叽喳喳的说着话，可声音传不进来。

    有人想跟着她进来，最后明显被挡住了。

    初筝微不可查的挑下眉。

    她打量下四周，并没什么特别的，也没有看见NPC。

    初筝看见里面有楼梯，她刚想上楼，就见有一道人影从上面下来。

    那是个少年，一袭白衣，款款而下。

    头上顶着‘秦洛’二字。

    是个NPC。

    “咦？”

    少年似瞧见初筝，面露诧异。

    他停在楼梯上，由上而下的看着她。

    少年格外漂亮，像是不染尘埃的珠宝，散发着盈盈光辉。

    一举一动都能牵动人心似的。

    少年歪了下头，声音软软的问：“你是？”

    初筝盯着他瞧几秒，问：“你是张大海的恩人？”

    “张大海？”少年困惑的摇头：“他是谁？”

    “你不是张大海恩人？”

    “我应该是吗？”少年反问。

    “……”

    你是NPC还是我是NPC！！

    初筝看一眼任务面板。

    没错。

    写的就是断古城，夜归来！

    难不成这游戏有两个断古城？

    少年忽然道：“我想起来了。”

    初筝抬眸看他，少年点了点头：“我是。”

    初筝：“……”

    NPC还有健忘人设的？

    少年又问：“你找我有什么事吗？”

    这不是应该你要说的台词吗？

    你告诉我怎么报恩，我完成任务。

    你现在问我是几个意思！？

    初筝不出声，少年就歪着头瞧她。

    初筝只好道：“张大海让我来报恩。”

    “报恩？”少年眸子微微一亮，软软的声音里浮起几分雀跃：“就是我让你做什么都可以吗？”

    初筝觉得这话有点奇怪，面前这人也有点奇怪。

    但想想她之前遇见的事，也许是策划故意的？

    初筝冷淡的应一声：“算是吧。”

    少年从楼上下来。

    离得近了，初筝彻底看清这人的面貌。

    那是一张足以让女生都自渐形秽的脸，眸子漆黑如墨，带着几分懵懂的青涩。

    洁白无瑕的白衣令他看上去，更如明月一般皎洁，没有被尘世浮华侵染。

