    水影大楼面前，战争仍在继续。

    辉夜日向的近战能力虽强。但在水影的瞬身术面前，却毫无作用。而水影的冰遁忍术打在辉夜日向身上，也顶多让他吐两口血，然后就爬起来返身再战。

    哪怕是利用冰遁忍术将辉夜日向全身都给冰封，靠着尸骨脉控制骨头的能力，他照样可以挣脱那些冰块。

    冰遁忍术虽然看起来好像拥有控制低温的能力，实际上并不是以寒冷的温度来伤害对手，而是以冰块的各种物理性质来对对手造成伤害的。三代水影所召唤出来的冰块，温度并不算太低，最多也就是零下二三十度左右。

    这种温度，短时间内是绝对没有办法对人体造成伤害的，物理伤害又很难打爆物理防御爆表的尸骨脉。因此，面对辉夜日向，三代水影一时间也有些束手无策的感觉。

    不过，如果就这么打下去的话。那么顶多再磨个半个小时。三代水影就可以活活将辉夜日向磨死。

    但是看看周围的残肢断臂，到处都是惨叫声的雾忍村，三代水影肯定不想就这么磨下去。毕竟这消耗的，都是雾忍村的元气呀。

    “没办法了！冰遁！巨神兵装！”

    随着三代水影双手合十，巨量的查克拉波动传出。顿时，无数冰霜凝结成型。一座数十米高的巨大冰霜人形，出现在了雾忍村。

    “这，这是什么呀。”

    “这就是水影的力量吗？未免太夸张了吧。”

    “忍者真的能做到这种程度吗。”

    一时间，叛乱的忍者都大惊失色，便是辉夜日向脸上也露出了一丝茫然失措的神色。

    没办法，就像辉夜一族克制体术和物理攻击一样，这种巨大体型的生物或者是忍术造物，也是天生克制辉夜一族这种菜刀忍者的。

    辉夜日向便是尸骨脉开发的再强，施展出最强的早蕨之舞。只怕也只能给这座冰之巨像修修脚罢了。

    而这时候三代水影手下的暗部和影卫队则士气大增，瞬间便将叛乱的忍者打得溃不成军。

    然而底下忍者没有看到的是，站在冰之巨像的头颅当中的三代水影，此刻，已经是满脸苍白。原本的满头黑发已有花白之色。

    三代水影作为五大忍村中，三代目里年纪最大的一个。甚至跟初代水影参加过五大忍村召开的五影会议，虽然看起来好像还很年轻，实际上他已经是年近60的老人了。

    而巨神兵装是他在三十岁时，由当初忍界修罗宇智波斑的须佐能呼中获得灵感，开发出来的压箱底忍术。

    或者说这个忍术从开发出来时。其假想的对抗目标就是千手一族的木遁，或宇智波一族的须佐能乎。

    毕竟在初代目的时代，其他四大忍村时刻都生活在恐慌之中，惟恐哪天一睁眼，就有一个巨大的木佛像或者是须佐能乎找上门来了。因此，个个都在秘密开发能对抗这两者的忍术。

    至于效果嘛，只能说是勉勉强强，聊胜于无吧，也许够让宇智波斑的须佐能乎砍上一刀，或者需要真数千手多费一只手来镇压？

    当然，这对标的是宇智波斑的须佐能乎和千手柱间的真数千手，对于普通的万花筒写轮眼和移植的那种木遁来说，这个冰之巨像还是可以对抗一下的。

    而对于这些底下的普通的雾忍村忍者来说。更是可以随随便便就乱杀了。

    可这个忍术哪怕是在三代水影巅峰的40岁时，施展一次也要透支大量的查克拉。在他已经60岁的现在，施展一次，可以说半条命都没有了。

    可以说，这一次三代水影是真的拼上老命了。

    “那个是三代水影的忍术吗？未免也太夸张了吧。”栗霰串丸张着嘴巴，看了看手中的长刀缝针，又看了看三代水影的冰之巨像。

    在冰之巨像面前，他手中的所谓雾忍村七忍刀的长刀缝针，和真正的绣花针也没什么两样了。

    无梨甚八把爆刀飞沫往自己背上一背。干脆的开口道：“快走吧，你还准备等三代水影腾出手来，请我们吃牢饭不成？”

    栗霰串丸这才反应过来：“走走走，现在就走。三代水影这家伙藏的可真够深的呀！”

    这俩人收拾好自己的兵器，又拿了一些兵粮丸和药品等补给，随即便向雾忍村的大门赶去。

    等赶到大门口时。却被雾忍村的忍者给拦了下来：“抱歉。水影大人有令，这段时间任何人不准出村！”

    “呵呵，几个普通的忍者就想要拦住我们俩吗？未免太小看我们了吧？”栗霰串丸冷哼道。

    “那再加上我呢。”通草野饵人缓缓地从一众忍者最后走了出来。

    “通草野饵人！你也是忍刀七人众之一。为什么要拦着我们，你以前不是血雾政策的支持者吗？”栗霰串丸愤怒的说道。

    “啊，那大概就是因为，我在忍界大战中领悟了一个道理。”通草野饵人扛起钝刀兜割，懒洋洋的说道：“雾忍村对忍者要求的，那些所谓的忍者必须具备的性格。无论是残忍也好，血腥也好，冷酷也好，无情也好。对忍者的实力增长都根本没有什么作用。”

    “强就是强，弱就是弱，实力只跟你的天赋和努力有关。和你的性格没有什么关系，冷酷的血雾政策培养出来的精英忍者，即使看起来好像是十分的厉害！可也只是看起来厉害罢了。说不定哪天，就会被一个长得像绿皮青蛙一样的奇葩忍者给教做人呢！”

    “你在说什么胡言乱语？”栗霰串丸一脸听不懂的样子，看向通草野饵人就像看一个神经病一样。

    无梨甚八倒是想起了一个情报，第一届中忍考试时，通草野饵人似乎就被一个奇葩忍者给击败过，据说当初连村子里最看好的鲛肌的候选者，都在那一战中被活活打爆，导致七忍刀当中最为强大的鲛肌，至今还没找到使用者。

    莫非是上次忍界大战中，通草野饵人又被那个奇葩忍者给揍了一顿？

    因为忍界中的情报保密性，无梨甚八还不大清楚，就连双刀平目鲽的使用者，都又被迈克戴给打没了。

    也正是这两场战斗的经历。让通草野饵人不再相信所谓的血雾政策了。

    迈克戴那副奇葩模样，可一点不像什么残酷环境下培养出来的精英。但那又如何？还不是把所谓的血雾精英忍者给打爆了？既然如此，所谓的血雾政策又有什么作用？

    不过现在栗霰串丸和无梨甚八可不想考虑这些东西，他们唯一的想法，就是从雾忍村大门冲出去！

