    楚宏益刚才话说得太满，此刻被郑小明打败，更被嘲讽一句，顿时又羞又气，再次喷出一口鲜血，晕倒过去。

    “大人！大人……”

    特事局诸人大骇，纷纷围过去查看楚宏益的伤势。

    然而却没有一个人再敢对郑小明叫嚣什么的！

    就连楚宏益这么强大的存在，五级的猎魔人，守夜人，在他们心中仿佛神明一般的存在，居然被郑小明打的吐血昏迷。

    这般情况下，普通的特事局人员哪里还敢和郑小明理论？

    就连最初踢了郑小明两脚的家伙，这个时候都借着去看楚宏益伤势的情况，把头给深深埋了下去，根本不敢抬头，生怕郑小明过来找麻烦！

    郑小明再次冷笑一声：“放心吧！你们那位楚大人没事，只是暂时昏迷了过去而已。

    呵，米粒之珠也放光华！这点本事也敢和我斗！”

    说着，扬长而去。

    直到他走远之后，在看不到人影。特事局的人们才敢抬头。

    而郑小明回家之后，来到卫生间，强忍在胸口处的一口鲜血终于喷了出去：“姥姥！那个楚宏益真是个变态，居然这么强！”

    刚才郑小明虽然赢了，但是赢得绝对不容易。弹簧劲，爆炸劲，铁布衫等通通都用了出来。

    弹簧劲还好说，其他不论是爆炸劲还是铁布衫都是短时间爆发性的功夫，对于身体负担极大。

    再加上又被楚宏益打中几次，其实也是负伤，只是强忍而已。

    “那个楚宏益身上明明没有任何修炼武道功法的痕迹，但是为何他能够施展出如此强大的力量。

    最后那家伙施展出来的那绝对是武道传说当中的气血狼烟，武道炼髓才能施展的功夫！”

    郑小明忍不住想到。

    当然，楚宏益这家伙也不是没有弱点。否则也不可能被郑小明打败。

    那家伙的最大弱点就是没有练过武道，搏斗技法经验都太少，反应就太慢！若是不然，凭借其强大的，甚至超过郑小明的力量，绝对能够把郑小明给虐死！

    “特事局当中居然会有这种变态！当初医院事件的时候，为什么没有派出来对付我？”

    郑小明哪里知道？那位楚宏益身份就相当不一般，被特事局的人一口一个楚大人的称呼着。

    这种大人物，当初又怎么可能亲自出手对付他郑小明这种小虾米？

    也就是郑小明现在风生水起，声名日盛，再加上在气球城大闹天宫，弄的天翻地覆。

    这才无奈之下，出动楚宏益这种高手出面警告教训郑小明一番！

    当然，可惜到了最后，那位楚宏益反而被郑小明给教训了。

    郑小明显然也不大好受，吐出一口鲜血之后，只觉浑身酸软发痛，在沙发上躺了半天。

    也幸好再没有人来找麻烦，更没有挖心者上门，否则郑小明就要倒霉了！

    一到天黑，郑小明迫不及待的进了福田，立刻种了一颗壮元果吞服而下，才算是把伤势恢复了过来。

    壮元果绝对是一种相当逆天的道果，补充精血元气，对于治疗伤势也有着奇效！

    可惜，壮元果这种果子虽然消耗的阴德不多，对于现在的郑小明来说，种起来不难，随随便便的就能催熟。

    但是这东西在消耗阴德的同时，也会消耗灵气！

    而灵气现在是福田当中最宝贵的东西。

    “应该到了明天早上，我醒来之后，身体的伤势就能恢复的七七八八了！”

    他心中想着，就在这个时候，福田雾气又无缘无故的搅动起来。

    郑小明一惊：“这是要做什么？”

    下一刻，福田就打开了一做窗口，让郑小明在看到了许久没有注意的周晓龙。

    而现在，周晓龙正在跟着特事局里的守夜人们一起，进行训练。

    他们在一处看起来相当荒芜的虚界当中正在进行训练，跑步。

    在一旁还站着一位老者，看起来是他们的教官，正在口中高声喝道：“继续跑，再跑十公里！我不说停，谁敢给我停下，等下分配的魔药减半！”

    几个受训的守夜人学员一个个唉声叹气，不过在这威胁之下，还是继续勉力往前跑去。

    郑小明看的奇怪：“这只是在梦中，锻炼跑步有什么用处？”

    然而郑小明很快就能够看出来，他们所在的这片梦境虚界有着特殊的地方。

    似乎在这处虚界的强度很高，在这里跑步就像是普通人在重力很大的地方进行锻炼一样！

    看着那些学员们一个个咬着牙坚持跑步的模样，那教官的脸上终于露出了一种满意的表情，口中继续喝道：“精神强度，我告诉过你们多少次了！精神强度才是最为重要的。

    只要精神强度足够，你们能够做到任何事情。根本不用担心肉身的孱弱。

    因为你们的精神强度达到五十点以后，成为五级守夜人，那个时候，你们的精神就能够通过特殊的方法，逆转为人体气血。

    那时候，你们就能够拥有堪比最顶尖武道修行者的力量！

    所以，都不准给我停下，给我往死里训练，给我增加精神强度……”

    接下来的情况，郑小明已经没有怎么注意去看了。

    而是不断回想着，刚才那位特事局的教官所说的话。

    “五级守夜人，居然能够将精神逆转为气血。难道那个楚宏益用的就是这种办法么？

    否则他一个明显没有学过武道之人，怎么可能会有那么强大的力量？

    只是，这是怎么办到的？用的是什么办法？”

    一时间，郑小明忍不住喃喃自语起来。

    武道修行达到顶点以后，就是要将一身气血转化为精神。这个境界就被称之为武道通神，而且是武道大通神之境！

    绝非是内脏境的武道小通神可以比拟。

    在传统的修行描述当中，这也被称之为炼气化神！

    郑小明以前根本就没有想到过，守夜人们居然能够将精神反过来，化为精元血气，强大肉身……

    这么做肯定是有什么非同一般的技巧。绝不是随随便便就能做到的！

    “看来，没事的时候，我要经常关心一些周晓龙的训练了！”郑小明悠悠想到。

    他这种野生守夜人，肯定学不到这种高深技巧。

    但是他说不定能够通过偷窥周晓龙的梦境，而学到这些。

