    

    
虽然中国队的反击打得有声有色，阵地战进攻却依然一筹莫展，总不能一口吃个胖子，现阶段中国队的实力也不足以支撑他们阵地战打出太大威胁。

    
比赛第32分钟时，日本队前场进攻受挫，本田圭佑在强行突破郑志时被赵旭?二次拦截成功，中国队立即策动反击。

    
孙翔在边路接应之后将球直传前方，武雷快速向前跑位中杀过中场后立即将球横敲中路跑来接应的肖恩。

    
肖恩领球后作势向前趟球推进，带动远藤保仁回撤，在对方回撤之后，肖恩却变向横切摆脱了从侧后方冲来逼抢的香川真司，远藤保仁不敢上抢，只能尽可能地保持在正面阻挡肖恩的前进线路。

    
肖恩则就快速趟球从前场左路往右路杀去，在盘带行进的过程中，中国队两名边路球员快速前插，日本队的后卫线自然是提高警惕防备着他们内切！

    
肖恩带着香川真司和远藤保仁来到了前场中路偏右地带之后，肖恩忽然将球横敲左侧。

    
远藤保仁扭头望去，只见郑志快速跟进插上，他顺势趟球向前两步之后，远藤保仁朝他这一边刚移动了一步，郑志却再将球斜传给了肖恩的前方。

    
肖恩前插领球后已然来到了日本队的禁区前沿偏右地带！

    
今野泰幸也不敢贸然上前逼抢，生怕又被肖恩过掉，但是他也顾虑着肖恩直接起脚远射，之前日本队第二个丢球便源自肖恩的远射！

    
当肖恩作势起脚射门的时候，今野泰幸还是来到了他的正面试图用身体去阻挡，但他没有向前扑，尽可能地提防着肖恩是假射真过！

    
肖恩的确没有射门，而是将球斜传右前方！

    
蒿俊敏从旁杀过直接趟球杀入了日本队禁区右肋！

    
在他打算射门时，长友佑都从旁杀出伸腿率先将球破坏出去，被长友佑都捅出去的足球滚到了禁区前偏左地带！

    
恰好是在郑志的前方，郑志没有拖泥带水，迎球拔脚怒射！

    
足球直飞球门中路偏右下位置，门将川岛永嗣横扑出去单掌将球挡在了禁区内！

    
这一次后卫岩政大树抢在中国队球员之前回防门前大脚将球清出了边线！

    
呼！

    
看台上的中国队球迷忍不住发出了惊叹声。

    
随后掌声如雷！

    
虽然形势上中国队被日本队是压着打，但要说到威胁射门次数，中国队则是绝对领先对手！

    
“郑志的射门被川岛永嗣精彩地扑出！

    
中国队的反击越发打的得心应手了，现在已经大致可以看出中国队的技战术布置的全貌。

    
事实上中国队今天打了一个442阵型。

    
两名前锋是武雷和蒿俊敏，我们其实没有中锋，而这两名前锋在进攻时主要在推进时承担策应任务，然后就前插对方禁区肋部空当！

    
肖恩打了一个经典前腰10号位，负责在前场组织攻势创造机会，在他身后还有郑志和陈韬轮番插上！”

    
“没错，确切的说，中国队打了一个4312阵型，现在我们也能够明白为什么球队在中场上了陈韬，边路上了武雷，武雷有速度，陈韬进攻组织威胁更大！

    
如果说从前中国队是四五名球员围绕着肖恩，给肖恩创造机会，那么今天这恰好反过来了，肖恩周围四名球员是他来创造机会给他们！

    
不管如何，中国队在反击战术中找到了新的突破点，这是一件好事，不敢说放眼世界如何，在亚洲范围内，我们的反击应该是最强和最有变化的了！”

    
比赛第36分钟时，中国队后场再次防守成功，长谷部诚的右路突破在禁区内被冯晓霆解围出去。

    
肖恩在中线后方接应之后迅速将球横敲左路。

    
武雷快速趟球上前推进反击攻势，只是当日本队的边

    
边后卫内田笃人采取主动上抢之后，这让武雷也感到有些意外，他没敢去进行突破，而是将球传去找肖恩，但是肖恩还在跑位中，结果这球他传到了肖恩的身后！

    
肖恩急停想要转身去停球，结果自己脚下打滑摔倒在地！

    
面对这样的情况，肖恩也没有任何办法，足球被香川真司控制住了，他停球转身重新策动快攻。

    
日本中场一脚直传将球送到了本田圭佑的脚下。

    
本田圭佑在赵旭?和郑志的夹击之下选择拉球往左路，陈韬刚才跟进中国队的反击，现在未能及时回来。

    
中国队最怕就是反击没打成，反过来被对手打一波快攻，这是最致命的，因为防线根本没有足够的调整时间，同时人员也不算齐整。

    
本田圭佑往禁区前偏左地带趟球时，赵旭?与郑志则对他进行围追堵截，本田圭佑立即将球斜传禁区前中路地带。

    
赵旭?伸腿拦截没能碰到足球，前田辽一在李伟峰与冯晓霆夹击下主动回撤接应，他一脚出球横敲。

    
长谷部诚快速内切跑位从旁趟球杀入禁区内！

    
冯晓霆立即回身去封堵，他甚至都选择了放铲，但还是慢了一步！

    
长谷部诚在禁区右肋地带选择将球斜传门前后点！

    
曾城快速朝远门柱方向跑动，却见冈崎慎司风驰电掣地杀到了小禁区外，迎球不做调整直接用右脚推射球门远角！

    
打了一个反切线路！

    
曾城顿时措手不及，他原地扑救却距离不够，足球快速滚入了球门右下角！

    
冈崎慎司破门的瞬间，场边的扎切罗尼狠狠地握紧拳头用力一挥！

    
冈崎慎司冲入球门内将球抱起朝中场跑去，日本队众将争分夺秒没有浪费时间去庆祝，只是朝着看台上的球迷们扬起拳头挥舞两下。

    
“日本队扳回一球！这一次快攻完全打穿了中国队的防线，前田辽一的支点作用发挥得淋漓尽致，长谷部诚杀入禁区助攻另一边空切禁区的冈崎慎司破门。

    
中国队的领先优势被缩小到了一球。”

    
“这个球可以说是中国队自身的失误，年轻的武雷在面对内田笃人的上抢显得信心不足，他出现了传球失误，结果被日本队就地打了一波致命快攻。

    
要知道日本队是阵地战非常强的球队，千万不能给他们这样的机会，香川真司，本田圭佑能突能传，边路的冈崎慎司和长谷部诚也都能突能射，空间，我们一定要把防守空间压缩到极致才行！”

    
“但可能这也是没办法的，没有球队能够保证进攻或者防守永远不犯错，中国队更不可能了，只不过我们应该尽可能地避免。”

    
殷铁生在场边面色如常，实际上内心是有些失望的。

    
他多么希望武雷能够像当年的肖恩那样初生牛犊不怕虎，气贯长虹！

    
也许是见识的问题吧，武雷毕竟不像肖恩一个人在国外打拼，19岁的时候也已经拿到过荷甲冠军，他面对日本队的球员无可畏惧！

    
而像武雷这样没有留洋经验，同时在国内职业联赛也征战时间不长，经验不足的小将，他今天肯定是有些紧张的，而要在一对一中拥有强大自信，也很难！

    
自信跟实力是挂钩的。

    
肖恩在重新开球之前给队友们打出手势，稳一稳！

    
在重新开球之后，日本队士气大振，中国队则转入死守的状态。

    
希望上半场能够平稳过度保持住对日本队的领先态势。

    
日本队得势不饶人，在5分钟内创造了四次射门机会，李伟峰与冯晓霆分别用身体封挡出了一次，曾城做出了一次极限扑救，还有一次射偏了。

    
比赛第43分钟，当气势凶猛的日本队继续在中国队禁区前施压时，中国队三名后腰对香

    
川真司和本田圭佑进行疯狂逼抢。

    
香川真司果断地将球斜传左边路。

    
长友佑都已经助攻上来了，冈崎慎司却在控球时传球意图太过明显而被张林鹏给将球断下！

    
断球后的张林鹏立即将球直传前方。

    
蒿俊敏立即转身向前跑位，长友佑都在他身后大概十米的位置，此时转过身来咬牙回追，可是速度却有些提不起来！

    
上半场比赛临近尾声，日本队的边后卫本场比赛上下穿梭体能消耗严重，现在已是强弩之末。

    
毕竟亚洲杯本身间隔时间短，加上日本队积极奔放地打法，也让边后卫的体能消耗非常严重！

    
蒿俊敏趟球过了中场之后发现没有对手上来拦截，他便继续趟球推进攻势。

    
当他踏入进攻危险地带时，日本队回撤中的防线已经不得不对他进行做出拦截，今野泰幸冲来对蒿俊敏进行逼抢，蒿俊敏看到肖恩主动跑来接应，他便将球短传过去。

    
远藤保仁知道这一次不能让肖恩平稳控球，不论是犯规还是拦截成功，都必须做出有效的拦截手段！

    
否则日本队的防线就又将遭受雷霆打击！

    
只不过远藤保仁没想到肖恩主动跑去接应之后就没有再回头！

    
他放弃了中路，而是顺势趟球往右边路前进，如此一来蒿俊敏前插时，今野泰幸犹豫片刻，决定去对肖恩进行逼抢，肖恩瞧准空当将球再直塞过去！

    
蒿俊敏单刀赴会！

