    

    旱魃轻轻搬开罗康的嘴，将两颗内丹放在了他的口中。

    “旱魃，你这样做行不通的，用内丹救人需要五颗家仙内丹才可以，你这样只会让他中毒！”刘伯温大声的说着，想要制止旱魃。

    “你说的没错，两颗确实不够，要是加上我的三魄呢？”旱魃说。

    在八门内的众人无不露出了惊讶的表情，他们从没有想过旱魃会为了救人而牺牲自己的魄。

    “姐姐，你可要想清楚啊！”貂蝉哭着对旱魃说。

    “罗康救我一命，我以命相还天经地义，大家不要再劝了。”

    说罢，旱魃就化身为四个，其中三个飞入了罗康的口中。留下的一个站在阵中，默默的看着罗康。

    此时，天降大雨，雨水逐渐浇息了燃烧的火焰，也浇湿了罗康的身体。

    旱魃伏下身，轻轻擦净了罗康的面庞，口中念到：“三分未改卧龙殇，九伐未已武祠凉。七星灯下化神鬼，八阵图中逞锋芒。急急如律令，收！”

    言罢，阵法迅速回归罗康体内，旱魃、八门中的魄也一齐回到了罗康身体里。一片焦土之上，只剩下罗建功烧焦的身体和躺在雨水中的罗康。

    陈知宇醒了过来，因为在树底下坐了太久，脸上手上已经被蚊子叮成了成串葡萄的模样。他努力的抬起浮肿的眼皮，看见黄天霸和好几个家仙急慌慌的从洞中跑出来，陈知宇急忙上前，拦住他们想要问清楚现在的情况。

    “天霸大哥，我老板罗康在哪？我的保家仙乌春雨你见到了吗？”陈知宇说着。

    “何方妖孽？看招！”黄天霸见葡萄精突然跑过来，下意识的出手攻击。

    “别动手，我是陈知宇！”陈知宇在黄天霸的拳头打在他脸上之前喊到。

    黄天霸对他说：“原来是罗康的小兄弟啊？我们看到外面火光冲天，现在要去看看发生了什么事情。春雨姑奶奶现在洞中。”

    陈知宇并没有跟随黄天霸一起行动，而是向黄族洞府跑去了。

    “哥哥，你说过，等我保家期满，就要和我一起去章莪山修行的，怎么你就走了呢？”乌春雨在乌满仓的身边哀嚎着。

    “我们白家是怎么了？青石大爷失踪，如今彩云二姑又丧命了，以后白家该怎么办啊？”围在白彩云遗体旁的几个小刺猬如此哭诉着。

    胡黑水身旁的白狐则用内丹之力帮助其疗伤。

    陈知宇进到大厅，见此乱作一团，急忙来到了黄三太爷身边。

    “太爷爷，您这是怎么了？我老板罗康在哪里？”陈知宇问到。

    “被一个假洋鬼子算计了！罗康没有来这里，你怎么会在这？”黄三太爷强忍的疼痛反问陈知宇？

    陈知宇便将他和罗康来此的目的对黄三太爷说了。

    “不可能了，那些附魂人的身体在刚刚的袭击中，已经全部冻僵腐坏，为今之计，只能让罗康把那些人的魂魄交给十殿了。”太爷说。

    白狐听到陈知宇和黄三太爷的对话插嘴说：“十殿这是怎么了？白灰两族的当家的殒命，这么久了竟然没有阴差来索魂。”

    “白狐大哥你也在啊！你有没有见到我老板呢？”陈知宇问白狐。

    “我来的时候好像是看到树林中有手机的灯光，但当时走的匆忙，没有注意是谁，大概就是刚才爆炸的方向吧！”白狐说到。

    陈知宇听完，也没顾及礼数，直接跑出了洞府，向黄天霸他们追了过去。

    “这是什么情况？黄大伯，我们要不要动他？”一只小黄鼠站在罗康的身边，问着黄天霸。

    黄天霸看着罗康说：“这情况，我也没见过啊！“

    ”这位仁兄，他是怎么了？”黄天霸转头问诸葛云。

    “具体情况我也不清楚啊！”稍前一点赶到的诸葛云说。

    陈知宇此时已经追到了，他看见罗康顿时大吃一惊。

    罗康除了脸还能辩出模样外，体型已经大改，肥硕的躯干长出了尖刺，枯瘦的四肢末端，手脚指甲又长又尖，屁股后面还有一条又细又长的尾巴摊在地上。

    “这是怎么了？”陈知宇大声问黄天霸和诸葛云！

    黄天霸说：“我怎么知道？”

    “你不知道就去找知道的人！带我老板去见太爷！快点！”陈知宇急得要死，呵斥着在场的黄仙们。

    几个小黄鼠架起罗康就向黄族洞府跑去，陈知宇，诸葛云，黄天霸则跟在后面。

    黄三太爷此时已经运功止血完毕，勉强站了起来。他开启阴阳眼，看着躺在大厅正中的罗康说：“他体内有灰白两族的内丹，和神魂三魄，本来已经死去，却因为这些东西守住了阳气。”

    已经恢复神智的胡黑水说：“道理和我等三百年前救人是一样的，但是这神魄五行属火，才导致罗康现在这副怪模样。”

    “他体内五行混乱，若不是八阵图中阴魂聚力，设法守住不让火气攻心，怕是他也活不到现在，但若不设法调息，丧命也只是迟早的事。”白狐补充到。

    “好在灰白两族内丹五行属水属土，稍稍中和了神魄的火气。已然如此，就劳烦几位与我一起，再给这小子顺顺气吧！”黄三太爷对众人说着。

    “我也来！”一直守在乌满仓身边的乌春雨起身说到。

    黄三太爷点点头，运气发功。胡黑水，白狐，乌春雨，黄天霸也同时施展神通。

    黄族主攻木气，狐族主攻金气，乌春雨主攻土气，众仙合力，将罗康体内五行之气催动运转。

    陈知宇和诸葛云在一旁瞪大了眼睛，瞅着罗康一点一点恢复了原本的模样，然后胸腹有了起伏的运动，脸色唇色也逐渐恢复了正常，直到他睁开了双眼。

    “醒了！”陈知宇大声喊到。

    几位家仙收了神通，脸上无不露出疲惫的神色，额头汗珠密布。

    罗康被小黄鼠从地上扶起，坐了起来。

    “谢谢诸位前辈救命之恩！”罗康开口说到。

    黄三太爷说：“你能活下来是你的造化，我等充其量只是个助力而已，但是，你体内五行之气混乱，我等尽全力也只是暂时将其理顺，若要彻底调理周全，还需另寻出路。”        

