    第157章白锦瑶发飙

    夜寒辞脚步一顿，他都没想到白锦瑶走路风风火火的，本来都消失在走廊上了，突然间又走了回来。

    此时还站在他面前。

    从上次他们被叫到教导主任办公室谈话后，两个人就再无见面说话。

    就算是中午去食堂吃饭，白锦瑶也只是跟何曼亚他们一起吃饭。

    白锦瑶看着夜寒辞不说话，就更着急了,道：“你是不是受伤了，韩星泽是不是欺负你了？”

    白锦瑶无论是声音还是眼神都带着担忧和焦急。

    夜寒辞心中一柔，无奈的叹了口气，温声道：“我没事。”

    罗川跟在后面，正好听到了，一下子窜到旁边道：“还说没事，这两天韩星泽来了学校后,也不知吃错了什么药，带着大家排挤夜寒辞，还让人撒播谣言污蔑夜寒辞。”

    “也就是夜寒辞脾气好，才忍下了。”

    “韩星泽还带着人围住夜寒辞威胁夜寒辞，都不止一次了。”

    夜寒辞侧目看了眼罗川，淡淡道：“罗川！”

    罗川看着夜寒辞脸色不好，知道夜寒辞不让他说。

    可他就是忍不住。

    这两天他都快气炸了，特别想教训韩星泽，可夜寒辞不让他冲动。

    白锦瑶气的都握成拳头了，之前暴打韩星泽还是手软了。

    当时她担心直接杀死韩星泽，会让韩家人查到跟夜寒辞有关，所以她忍住了。

    因为死了一个韩星泽,后面还会有韩家的人。

    但此时她真的动了杀意，她想直接杀死韩星泽。

    夜寒辞温声道：“别听罗川乱说,没有的事。”

    白锦瑶看着夜寒辞的神色，听着他的话，心口不知为何揪了下，仿佛被针给扎了一下,有点疼的感觉。

    这让她想起之前有一天晚上,她去夜寒辞家里找二哥，夜寒辞回来晚了。

    那时候他身上都是伤，问他什么，他也不说。

    他就是这样，什么都自己忍着，不说。

    她那时候气不过，就去将韩星泽和他的狗腿子王野暴打报复了一顿。

    没想到韩星泽回来后，依然欺负夜寒辞。

    要不是罗川说，要不是别人讨论，夜寒辞根本不会说，她都不会知道。

    还有那一次晚上，她在巷子口，看到那些混混围攻他，要抢夺他的东西。

    他也是默默的忍着。

    白锦瑶眼中一下子涌上了水雾道：“是真的对不对，你为什么不告诉我？”

    夜寒辞一看白锦瑶眼中的水雾水光，脸色立马变了，放低声音，几乎是哄着白锦瑶道：“我没事，你别哭啊！”

    白锦瑶吸了吸鼻子,只觉得心口发酸。

    此时韩星泽已经扔着骨头的疼痛从地面上爬了起来。

    白锦瑶跟夜寒辞的对话，他都听到了。

    他被刺激到了。

    韩星泽一瘸一拐的走了过来道：“白锦瑶，你故意接近夜寒辞，只是为了气我而已，你这是欲擒故纵。”

    “你也不用表演了，我知道你恨我，以前我不知道你的好，以后大不了我让你接近就是了。”

    韩星泽说这番话的时候，都是一副施舍的样子。

    罗川要气炸了，“你真不要脸，你拿什么跟我们夜寒辞比，他是学霸校草。”

    韩星泽嘲讽道：“他贫困生出身，能有什么出息，我可是韩家少爷，白锦瑶你都被赶出白家了，靠着我，你可以有好的前途，夜寒辞什么都给不了你。”

    “我刚刚那样说，你是不是高兴坏了，所以以后就用不着跟夜寒辞这样演戏了。”

    此时正好是放学的时候，周围还有很多同学在看着。

    “白锦瑶以前接近夜寒辞，果然是为了韩星泽，欲擒故纵啊。”

    “可不是，这两天韩星泽来学校后，白锦瑶就再没找过夜寒辞，太明显了。”

    “不过那天晚上学校门口的那个男生是怎么回事，那也好帅，难不成也是白锦瑶弄来刺激韩星泽的？”

    “白锦瑶是不是要高兴坏了？”

    “韩星泽可是韩家少爷，成绩容貌不用说，关键是有身份有背景，背靠韩家，确实有前途，考试考不好也不用担心了。”

    “以前韩星泽那么讨厌白锦瑶，白锦瑶不得不用欲擒故纵的方法刺激韩星泽，没想到办法管用了。”

    “韩星泽为什么要让白锦瑶接近，韩家少爷那样的身份，怎么偏偏就看到白锦瑶了。”

    ……

    大家讨论的越来越多。

    夜寒辞自然也听到了这些话，他的脸色变了，神色更冷了。

    白锦瑶看着夜寒辞的脸色，都不知道如何解释。

    不过关键是解决这个韩星泽这个恶心的人。

    白锦瑶真的是被气笑了。

    她眼中燃烧着两团愤怒的火焰。

    然后转身，一把抓住了韩星泽的衣领。

    韩星泽脸上露出一个得意的神色，他就说没有哪个女生能抵抗的了他的魅力。

    这几天韩星泽故意对女生笑，释放自己的魅力，就是想看看他到底有多魅力。

    他觉得他一个笑容，就能将那些女生迷住。

    所以他更坚信了，白锦瑶做的一切都是为了他。

    “白锦瑶，被我感动了吧？”

    白锦瑶杀气腾腾道：“去死吧！”

    白锦瑶一个大力气，直接拽着韩星泽来到了走廊栏杆上，按着他的头往下。

    韩星泽半边身子都掉出栏杆外了，这里可是三楼，掉下去会是什么样子可想而知。

    周围的同学都被这一幕给惊着了。

    “啊！”

    大家都齐齐抽了一口凉气。

    大家被白锦瑶的举动给惊呆了。

    白锦瑶以前不是对韩星泽好吗？

    怎么现在看样子，好像跟韩星泽有什么仇一样，恨不能让韩星泽死。

    这……让大家觉得，白锦瑶也许压根不喜欢韩星泽，自始至终都是韩星泽这个人跟孔雀一样自恋而已。

    韩星泽脸上露出惊恐的神色，“白锦瑶，你要做什么，你要做什么？”

    韩星泽死死的抓着栏杆，生怕掉下去。

    他顾不得得意了，他都要吓死了。

    他看清了白锦瑶的眼神，她是真的想杀他。

    怎么会，白锦瑶应该爱慕他才对。

    “当然是让你死啊。”

    “就你这个样子，也敢说刚刚那些话，我呸，我都嫌恶心。”

    “你也不撒泼尿照照你自己，是个什么东西。”

    (本章完)

