    “这是？”

    巫浩的眼睛瞪得豆大，在他的身后，那些坤巫部落的巫族，如今的脸色也跟巫浩差不多，双眼之中，充满着不可置信的神情。

    甚至许多巫族，都是下意识的揉了揉眼睛，似乎是在确认，眼前这发生的一幕。

    “恶石部落，毁了？”

    在这一道巨大手掌的笼罩之下，刚刚还无比繁华的恶石部落，转眼间，都已经是成为了一偏废墟。

    甚至是一直笼罩着恶石部落的那一道阵法，都被无情的摧毁了。

    这一招的威力，简直是超出了他们的认知。

    就连巫浩，都是愣住了，他本身便是一位巫战将，也曾经见到过其他巫战将出手，可是这威势，远远不如楚风眠出手的这一招。

    他的心中，突然明白了一些，为何楚风眠如此自信，要来攻打恶石部落。

    恶石部落，在南荒，虽然已经算是一方强大势力了。

    可是在眼前的楚风眠面前，却是，不值一提。

    “九级神血，未来巫神，果然不凡……”

    从楚风眠测出是九级神血后，他也知道，楚风眠定然不凡，可没想到楚风眠现在的实力就恐怖到了如此地步了。

    “是谁！找死！敢毁我恶石部落！”

    就在巫浩还在自言自语之际，一声怒喝，突然响彻在天地间，只见一道足有二百米高的巨大身影，从这恶石部落之中，猛然冲了出来。

    “是巫石！”

    “恶石部落的首领！”

    看到这一道巨大身影，在巫浩身后的那些坤巫部落的巫族，都是不由的退后一步。

    巫石的威名，在这南荒之中，几乎是无人不知。

    众人就见到巫石高大的身影，从恶石部落之中一步踏了出来，来到了众人的面前，高高俯视着在场众人。

    “巫浩，你居然还敢来！你这是在找死！看来你们坤巫部落，是真的想要被灭门了！”

    巫石的目光，第一眼便是就看见了巫浩，冷声说道。

    不过巫浩，站在那里，却是一动不动，甚至都没有回答巫石的话。

    巫浩今日也知道，今日他可不是主角。

    “你就是巫石，恶石部落的首领？”

    楚风眠目光看向巫石，打量了一眼，随意的开口道。

    “你是什么人？刚刚就是你动的手？”

    这个时候，巫石也注意到了楚风眠的存在，仔细的打量了楚风眠一眼，他的心中都是突然一惊。

    在他的目光看向楚风眠的时候，他的心中都是不由的出现了一股恐惧，似乎想要臣服在楚风眠的面前之下。

    这种感觉，乃是来自于他血脉之中的感觉。

    眼前这楚风眠的巫族血脉，绝对比起他要高贵的多，才会让他有着如此感觉。

    不过现在的巫石，也早已经是成为了一名巫战将了，在这南荒之中，也是排的上号的强者，现在自然不会因为这一点点血脉的差距而退缩。

    巫族血脉，虽然重要，可巫族之间的交手，却依然不是完全依靠血脉可以决定的。

    “怪不得巫浩你还敢回来，居然是搬来救兵了，可惜这依然不能化解你今日坤巫部落毁灭之祸！”

    巫石清晰的柑橘到，楚风眠身上的境界，应该还没有踏入仙圣境界，既然不是仙圣，哪怕是现在楚风眠的血脉有所优势，他也丝毫不惧。

    玄天境，至天境之间的差距，可不是一点点血脉，就可以弥补的。

    “不知死活。”

    听着巫石的话，巫浩不由的冷笑一声道。

    他刚刚可是见识到了楚风眠的实力，绝对是远远超出他的想象。

    论起实力，巫石的确是要超越他，不过也就比起他强大一些罢了，如果是跟楚风眠相比的话，那这点实力，的确根本不算什么。

    “不用说这么多的废话了，巫石，今日我给你们恶石部落一条生路，现在臣服与我，我今日就不覆灭了恶石部落，不然的话，从今日起，整个北境，再也没有恶石部落了。”

    楚风眠淡然的开口道。

    他语气之中的淡漠，如同毁灭恶石部落，是一件轻描淡写的小事一般。

    这让巫石的脸色，瞬间一变，脸色都气得铁青，怒火中烧。

    这一句话，可不止是恶石部落的挑衅，更是对他巫石的挑衅，在南荒之中，敢如此挑衅的巫族，可都寥寥无几。

    楚风眠一个不知名的小子，居然敢如此挑衅他。

    “给我死！”

    巫石含怒出手，丝毫没有保留，全力出手，顿时他的力量，暴涨数倍，同时所有的力量，都加持在了他的拳风之上，突然一拳轰击而来。

    巫神武道！

    这巫石一出手，爆发出的便是属于他们恶石部落的巫神武道。

    恐怖的力量倾泻而下，这一拳还没有降临下，单单是感受到这恐怖的力量，就让巫浩身后的那些巫族，恐惧到了极点。

    就连巫浩，都是脸色凝重，蓄积这力量，守护这自身。

    而站在这巫石面前的楚风眠，却是脸色平静到极点，这一拳的力量，似乎完全没有波及到楚风眠一样。

    一直是等到这一拳的力量轰击而下的一刻，楚风眠才缓缓出手了。

    “这点实力，也敢出手？”

    轰！

    只见楚风眠也是随手一拳，轰击而出，就跟这巫浩的拳风，碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    两道拳风的力量，就在空中接连碰撞这，这力量的中心，空间都被撕裂开来，逐渐这两拳的力量，交锋到了极致，轰然爆炸开来。

    轰！

    只见一道身影，在这力量爆炸的中心，突然是被打飞了出去，咚咚咚的退后了数步，这一道身影，才逐渐的缓和了回来。

    “是巫石！”

    “巫石被逼退了！”

    无数坤巫部落，恶石部落的巫族，都是目光向着那一道身影看去，却看到这一道被逼退的身影，居然是巫石，顿时纷纷脸色大变，震惊到了极点。

    这究竟是什么力量，居然可以逼退巫石？

    巫石所在的恶石部落，本身就是继承了土之巫神的血脉，力大无穷，比拼蛮力，哪怕是在这南荒许多赫赫有名的巫战将，都未必是巫石的对手。