
地窖之中？

这么说来的话，应该就是在这场突如其来的灾难之中唯一幸存的活口吧？

涂山悠悠叹了口气，轻声说道：“阿银，带路，带我们过去吧。”

阿银点了点头，一马当先的朝着不远处的一个屋子走去。在途径这些躺在地面上的尸体时，阿银的脸上露出了一抹不忍心的神情，特意的选择了空闲的地方做为落脚地。

跟随着阿银来到了一个稍显破败的屋子之中后，涂山悠悠的目光顿时放在了床边的一处空地上。

这一处狭小的空地上，虽然地窖的痕迹极淡，但涂山悠悠依旧在瞬间察觉到了。

正当涂山悠悠打算走上前去将这个地窖打开，查看一下里面的情况时，这道地窖的小门却忽然间打开了。

里面钻出来了一个稍显瘦弱的身影，手中拿着一把家常做菜用的菜刀，脸上的神情除了木然之外还有一丝丝的愤恨。

从地窖钻出来之后，这道瘦弱的身影没有丝毫的犹豫，直接一声不吭的握着手中的菜刀便直奔着距离最近的涂山悠悠砍了过来。

涂山悠悠很难想到，这样一个瘦弱的身体之中，居然能够爆发出如此可观的速度。

但这样的速度对于涂山悠悠来说，自然是造成不了任何威胁的。

涂山悠悠甚至都没有闪躲，只是伸手向前抓了一下，便将这道身影的动作制止住了，菜刀也被涂山悠悠扔到了一旁，“你冷静一点。我们不是害的你村庄被屠灭的凶手。我们只是路过的人。”

这道瘦弱的身影顿时停下了自己的动作，双膝一软，直接跪在了地面之上，整个人就如同失了魂一样，根本看不出任何的反应。

而直到这时，涂山悠悠才看清了这道瘦弱身影那被披肩的长发遮盖住的面孔。

虽然脸上脏兮兮的，但却丝毫不能掩盖住这个女孩儿所拥有的绝美的容颜。即便年纪看起来不过就是五六岁而已，但女孩儿已经出落的十分娇媚，一副十足的美人坯子。可以预见的是，若是女孩儿长大成人后，必然会是一个祸国殃民魅惑十足的美人。而那瘦弱的身子，更是为女孩儿增添了几分惹人怜爱的姿态，使人忍不住想要呵护几分。

虽然这个女孩儿与阿银一样的貌美，但却并不是一种类型的。

阿银的美貌，是那种十分精致柔和的美貌，而且身上也充斥着一种古典的韵味。但这个女孩儿，即便是小小的年纪，身上便带上了一种十分妩媚的感觉。

看清了这个女孩儿的面貌，涂山悠悠算是知道为什么她的反应为什么会如此的激烈了。

若来到这里的人真的是凶手的话，以这个女孩儿的美貌，想必会遭受到很可怕的折磨和虐待吧？

此时的女孩儿，神情木然，瘫跪在了地面之上，脸上的神情就如同一个行尸走肉一般。

但很快，女孩儿便反应了过来，眼眸中也重新绽放出了些许的光泽，像是找到了救星似的，一把抱住了涂山悠悠的双腿，恳求的说道：“求...求你。”

话语晦涩无比，就像是很久都没有说话了似的。

说完这句话后，女孩儿便猛地喘了几口粗气，抿了抿干涩的嘴唇才接着说道：“求求你们...给我一些食物和水...我已经很久没有吃东西了。”

很久没有吃东西了？

联想到村庄中随处可见的尸体以及女孩儿刚刚冲出地窖时的速度，涂山悠悠叹了口气，并没有多说什么，只是从储存东西的逆鳞之中取出了面包和水，放在了女孩儿的面前。

看到面前的食物和水后，女孩儿的眼中顿时绽放出了些许的光泽。

那是希望的光泽。

随后，女孩儿根本没有丝毫的犹豫，直接将面包塞进了自己的嘴中狼吞虎咽了起来。由于吃的太快，女孩儿被噎到，连续的咳了好几声。

但即便是这样，女孩儿依旧将面包死命的往嘴里塞着。

看着女孩儿的动作，涂山悠悠的心中莫名的产生了些许的心疼。

这究竟是多少天没有吃东西，饿成什么样子，才会这样不管不顾的狼吞虎咽？

涂山悠悠叹了口气，微微的弯下了腰，安抚的拍了拍女孩儿的后背，“慢点吃，这里还有很多呢。喝点水，别噎着了。”

见状，帝天的脸上逐渐升起了些许的古怪，忍不住问道：“悠悠，你该不会还打算带着一个小丫头当保姆吧？之前的那个佩恩就是这样。”

闻言，涂山悠悠顿时愣了一下。

佩恩么？

这个名字涂山悠悠已经有千年的时光没有听到了...甚至就连他自己都已经将她忘记了。也不知道她最后成长到了什么地步啊...

涂山悠悠沉默了片刻，直起了身体说道：“不会了。只不过是看她可怜，施舍她一些食物和水罢了。至于她以后如何，跟我没有什么关系。”

闻言，帝天这才放心的点了点头。

但女孩儿吃面包的动作却停了下来。

一双清澈的眼眸中充斥着茫然与无措。

接下来，女孩儿便做出了一个让众人都为之惊讶的动作。

只见女孩儿三两口将嘴里的面包全都咽下去之后，立马跪伏在了地面之上，额头紧贴着地面，慌张的说道：“是不是因为我吃的太多了？我以后一定少吃点...我已经什么都没有了，我真的不知道该怎么做了。求求你们...不要丢下我...求求你们...”

令众人惊讶的，不是女孩儿跪伏的动作，而是她认为的理由。

居然是觉得自己吃的太多么...

对于这样的人类女孩儿，一向对于人类无情的帝天也忍不住叹了口气，心中也升起了些许的同情。

就在这时，一道有些响亮的声音在屋子外的不远处传了过来。

“这里...居然会发生这样的事情？居然全村都被屠灭了么？还真是惨绝人寰的手笔啊！萨拉斯，我记得这里是你管辖的地方吧？察，给我察清楚了！我要让凶手，也尝到这样的滋味！”

“遵命，大人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70281376"  chaptername="77.  可怜的女孩儿">加入书签</a>
</div>
