    秦尘虽然受伤，可天魔长老同样不好过，那巨大蛇头被毁灭之光轰中之中，瞬间粉碎开来，强烈的反震之力立刻涌入天魔长老体内。

    “噗嗤！”

    天魔长老同样喷出鲜血，显然之前的进攻令他身上的伤势再度加剧。

    但是他毫不犹豫的就再度朝秦尘挥动双手。

    刹那间，密密麻麻的魔鬼藤从地底萦绕而出，瞬间缠绕向秦尘。

    一旦这些魔鬼藤连接起来，秦尘将根本没有动手的机会，就会被大量的藤蔓瞬间包裹，成为瓮中捉鳖。

    而天魔长老要的就是不顾一切，先将秦尘擒拿之后，再做打算。

    “尘少！”

    看到秦尘瞬间就陷入无数黑色藤蔓的包围之中，黑奴顿时惊怒出声，急忙就想上来支援。

    “黑奴，你不是这些[八一中文网 www.zwdu8.me]藤蔓对手，赶紧退回去。”

    秦尘厉声喝道，黑奴的修为毕竟还是太弱了，一旦被这些黑色藤蔓包围住，很容易就会陷入危机。

    同时秦尘心中也是大怒，这天魔长老也太肆无忌惮了，重伤之下，还如此猖狂，真当自己是吃素的吗？

    眼看无数黑色魔气藤蔓席卷而来，秦尘根本连抵挡都没有抵挡，瞬间就祭出了青莲妖火。

    “嗡！”

    仿若一朵莲花在虚空中绽放，秦尘整个人像是化作了一轮青色的烈日，绽放出前所未有的灼热光芒。

    刹那间，整个山谷都像是变成了一片青色的世界。

    “嗤嗤！”的声响瞬间响起，天魔长老极为有自信的黑色魔气藤蔓，在一靠近秦尘之后，立刻就发出灼烧的声音，同时一股焦臭的味道，在虚空中弥漫了开来。

    一些黑色魔气藤蔓，在靠近秦尘之后，更是瞬间被烧成了灰飞。

    “这到底是什么火焰？”

    天魔长老面露震骇之色，他想不到秦尘身上竟然还有如此可怕的火焰，不仅如此，这火焰竟然能对他的魔鬼藤造成如此巨大的伤害。

    要知道他的魔鬼藤一点释放，就连六阶中期巅峰武尊都能绞杀，甚至能威胁到六阶后期的武尊，就算是普通的六阶血灵火，也根本无法抵挡得住。

    可秦尘身上的火焰却……

    他心中极为震惊，但此时的他，却已经考虑不了这么多了，魔鬼藤是他最后的底牌，如果连魔鬼藤也失败了，那么面对他的，极有可能是死亡。

    “噗噗噗噗……”

    接连喷出数口鲜血，天魔长老身上的气息顿时变得更加萎靡，可那漫天魔气藤蔓却变得更加疯狂起来，数十上百根黑色魔气，简直就和不要命一般，疯狂缠绕向秦尘。

    这些黑色魔气藤蔓不顾一切的进攻，甚至很快就攻破了秦尘体表的第一层青莲妖火防御。

    “雷霆血脉！”

    秦尘心中一惊，一旦他的青莲妖火被攻破，到时候根本阻止不了天魔长老的进攻。

    这一刻，秦尘连自己的血脉之力都释放出了出来。

    滋滋滋滋……

    青色火光之中，无数雷光涌动，令秦尘没有想到的是，雷霆血脉和青莲妖火结合，竟然形成了前所未有的恐怖威势。

    “噼里啪啦！”

    大量的黑色魔气藤蔓被融为虚无，秦尘身上的压力瞬间大减。

    “去！”

    松了一口气，秦尘没有犹豫，立刻催动神秘锈剑，御剑术施展，化作一道仿佛能斩断天地的剑光，朝天魔长老狠狠斩落而下。

    “该死！”

    天魔长老心中惊怒万分，秦尘的可怕，远远超出了他的预料，此时此刻，他甚至已经后悔来执行擒拿秦尘的任务，危机之中，急忙将蛇杖抬起。

    蛇杖中涌现出一股惊人的黑色魔气。

    在天魔长老看来，秦尘的御剑术，应该只是普通的精神力催动宝兵，威力并不会如何可怕，可当剑光落下的时候，天魔长老的脸色却是猛地变了。

    一股强悍到极致的剑意，仿佛切割太古，猛地将黑色魔气蛇头斩断，涌入他的体内。

    “啊！”

    他一声惨叫，身上出现一道长达近尺的剑痕，口中鲜血狂喷。

    “怎么可能，这小子催动的宝兵怎么可能这么强？”

    天魔长老心中充满了惊怒和难以置信。

    但秦尘可不会管他的想法，精神力疯狂催动，嗖嗖嗖，神秘锈剑演化惊人剑意，化作密密麻麻的剑雨，朝天魔长老斩落。

    噗噗噗……

    天魔长老浑身到处都是喷溅出鲜血，此时此刻，他心中终于感到了恐惧，死亡的威胁，笼罩在他的脑海。

    “住手，有话好说！”他惊怒喊道。

    但秦尘眼神冷厉，根本不理会他，剑光更加疯狂的斩杀。

    “阁下难道真想与我血魔教为敌么？住手，只要你住手，老夫可以做主，你与我血魔教的恩怨，一笔勾销，我血魔教绝不会找你半点麻烦。”

    看到秦尘根本不停手，天魔长老顿时慌了，急忙喊道。

    但是秦尘催动的剑光依旧不停，那恐怖的毁灭剑意，疯狂涌入天魔长老的体内，开始绞碎他体内的经脉。

    此时天魔长老也终于明白，秦尘是不杀死他不罢休了。

    “好，看来你根本不让放过我，既然如此，那就一起死吧。”

    天魔长老彻底怒了，眼底深处闪过一丝疯狂，张口喷出大量的精血，这些精血，瞬间演化成一道诡异的血符，一下子没入地底。

    “嗡！”

    原本包围秦尘的大量黑色魔光藤蔓，瞬间绽放出令人心悸的血色光芒，就在秦尘以为这些魔气藤蔓会更加疯狂进攻的时候，竟然瞬间全都没入了地底。

    下一刻， 轰，一道带着血色光晕的血色黑球瞬间来到了生死边上。

    “哈哈哈，既然你不想放过我，那就一块死吧，爆！”

    怒声大吼一下，那黑色圆球陡然爆发出一股令人心悸的恐怖气息，

    “不好！”

    秦尘脸色大变，连运转阵法，将自己和黑奴包裹其中，同时试图阻止那黑色圆球自爆，但是来不及了。

    轰的一声，整个黑色圆球轰然炸开，恐怖的波动瞬间席卷整个山谷，一股绝强的冲击波，将秦尘布下的阵法瞬间冲破，同时将两人震飞了出去。

    “咔！”

    那原本完好的石台之上，在冲击之下瞬间裂开一道裂纹，出去的传送阵，彻底的被破坏了。

