    半个月之后……

    “叶大哥，你能不能一直留在这里陪我啊！”陆瑶期待的看着叶冷，害羞的问道。

    叶冷闻言，脸上露出苦笑的神色，“我也想留在这里一直陪着你，但是因为某些原因，我恐怕做不到！”

    叶冷他现在准备离开天沙国了，在这里呆了这么久，已经足够了，至于想要和陆瑶不分开，其实也很简单，只要他将陆瑶收入须弥戒指带走就行了，不过叶冷并不打算这么做，因为他现在遇上的敌人越来越强，要是遇上他都不敌的对手，导致他被对方击败，那须弥戒指就落在别人手上了，而陆瑶也会因此有危险。

    所以为了保险起见，叶冷离开的时候，并不打算带上对方。

    “叶大哥，到底是因为什么原因啊，你的实力这么强，还有什么事是你办不到的吗？”陆瑶见到叶冷想要独自离开，脸上露出失落的神色说道。

    叶冷轻叹一声，“如果只是在天沙国，以我的实力确实没人可以伤得到我，甚至可以说在天沙国，我就算称之为神，也没有人敢说不字！”

    “但是现在世界正面临一件大事，而这件大事甚至会波及整个大陆，所以我现在必须离开！”叶冷摇摇头，轻叹道。

    叶冷不打算将异族还有地之大陆的事情告诉陆瑶，因为这事告诉对方，只是让对方徒增烦劳和担忧罢了，毕竟以陆瑶的实力什么也做不了。

    “那叶大哥，你再继续在天沙国住几天好不好？”陆瑶见叶冷离开的心意已决，也不再劝说，从而改变方式，想要让叶冷多留几天。

    叶冷看着陆瑶那楚楚可怜的表情，心中也是有些不忍，想要离开对方，也不知道要多久才能见到对方，他犹豫了一下后，便点头同意了。

    见到叶冷同意，陆瑶开心的抱住叶冷，脸上满是幸福之色。

    ……

    接下来，叶冷又在天沙国呆了一周的时间，一周之后，叶冷心中是打定主意离开了，沉迷温柔乡的时间太久了，叶冷担心自己这么继续下去，恐怕会丧失斗志。

    一旦丧失了斗志，那可就糟糕了，现在他的实力达到如此地步，彻底明白了世界上有很多的危险，要是没有足够的实力，那就无法保护自己珍视之人。

    所以叶冷为了保护他所珍视之人，必须离开天沙国，必须离开陆瑶，去继续战斗增强自己、提高实力。

    而且也是在今天，叶冷收到了叶苍天派来的一个武者汇报，让叶冷尽快前往天武国有要事相商。

    叶冷也不清楚叶苍天是如何得知他在这里的，不过这都不重要了，叶苍天现在让他前往天武国所谓何事，叶冷的心中其实已经有底了。

    叶冷敢肯定必定是和地之大陆在天之大陆布下的传送阵有关，有两个可能性，第一个可能性就是从饕餮王的口中得知了传送阵的位置所在，让他赶过去商讨破坏传送阵的事情，第二个可能性就是没有从饕餮王口中得知任何有用的信息，让他过去商讨接下来该怎么做。

    毕竟饕餮王可是叶冷抓住并交给叶苍天的，因此叶冷有权知道这些事情，也有权参与商讨。

    叶冷和陆瑶道别之后，就直接朝着天武国赶去，为了尽快抵达天武国，叶冷让魔炎化作龙身，他和妖瞳坐在魔炎的身上，朝着天武国迅速的赶去。

    以魔炎的速度，不过一天多的功夫就抵达了天武国。

    在距离天武国还有一段距离的时候，叶冷将魔炎和妖瞳他们收入了须弥戒指，独自一人进入了天武国。

    他进入天武国发现街道上面有很多的武者在巡逻，看上去似乎是戒严了，他在前往武府的时候，都遇上了几次武者的盘查，靠着叶苍天给他的武首令，那些武者才放行。

    叶冷就从天武国的戒严，突然感到了不妙的预感。

    当叶冷赶到武府的时候，在武府之中感受到了十多道强大的灵力气息，而且每一股灵力气息都不比叶苍天的弱。

    这一下，叶冷更加确定是发生了什么大事，不然的话不会有这么多的武者齐聚武府。

    叶冷进入武府之后，武府的管家孙晓带着他直接前往了议事大厅，到了议事大厅后，叶冷看见武首、雷三千以及其他三域的负责人还有那守卫中关的近老太婆。

    除了他们之外，都是一些陌生的面孔，叶冷偷偷查探了这些陌生武者的信息，结果惊讶的发现他们居然都是九品武者。

    “叶冷，你总算来了！”

    “正好，你先找个位置坐下吧！”叶苍天看见叶冷，对其开口说道。

    叶冷闻言，微微点头，直接找了一个空的椅子坐下，然后一言不发的看着其他人。

    叶冷从雷三千的脸上看见了凝重之色，雷三千似乎注意到了叶冷的目光，转过头看了叶冷一眼，叶冷从对方的目光中看见了担忧之色。

    能够让雷三千担忧的事情，无非只有两件，第一件事情就是异族攻破东域的结界，如果是因为这件事的话，那么他们也不会坐在这里了，而是去和异族厮杀了，而第二件事则是地之大陆武者要袭击他们天之大陆的事情。

    叶冷觉得这一次叶苍天要说的事情百分百是关于地之大陆那些武者的事。

    不过看情况，似乎是人还没有到齐，所以叶苍天还没有开口。

    随着时间的推移，又有两名九品武者赶来，叶苍天见到人来得差不多了，终于开口了。

    “各位，我叫你们来，是为了告诉你们一件事！”

    “想必这件事，你们有的人已经知道了，但是这件事情事关重大，我不得不召集你们，再商讨这件事情！”

    叶苍天说完后，扫视了一眼众人，然后深深叹息一声，表情变得凝重的说道，“就在不久前，地之大陆的武者突然袭击了守护者组织的总部！”

    “守护者组织的总部被摧毁，守卫总部的九执事、三将全部战死，两位副首领死亡一人，另一人重伤，现在还没苏醒，而首领则同样重伤，现在不知所踪了！”

