    辣辣心态有些炸了！

    其实别说是她。

    但凡是谁，心态都会炸的！

    以前只有听说过小鲁班没游戏体验感，这一次是成为了钟无艳！

    这百里简直就是疯子！

    哪里有人会这样针对一个钟无艳的！

    在看看现在的场中局势！

    钟无艳一蹦……

    兰陵王又被亚瑟单杀一次！

    对面基本就打崩了……

    三路的一塔全都坏了…

    加上对面又有暴君BUFF，辣辣觉得脑袋有些疼！

    想到这里……

    她打开了麦克风发了个全体文字：

    “呜呜，哥哥，我是一个妹子，能不能不要在针对我了，我会嘤嘤，还能给你唱歌歌哦！”

    呕吐！

    看到这样子，直播间顿时迎接来了一群对辣辣的鄙视声音。

    这女人……

    太恶心了！

    还撒娇了？

    不！

    这绝对不是我认识的辣辣！

    辣辣却是一脸的鄙视：“所以你们就不懂了，读过三十六计没，这叫做什么？这叫做美人计，只要有效果，老娘牺牲一点色相，那根本都不是问题的好不拉？”

    陆子平也看到了这消息！

    楞了下……

    然后……

    笑了起来。

    百里守约：好，我不针对你了，你复活就出来吧！

    说完这话，陆子平顺着墙角，直接来到了对面红区，在红BUFF的脚下扔了一个眼……

    顺道又在高地塔那边的墙角扔上一个！

    伴随着等级的提高，现在眼的视野变得很大！

    在加上又在对面发育路一塔和二塔那里也给了一个眼，这下子，陆子平的视野基本囊括了大半个区了！

    “看到没有，看到没有，这是美人计，你看，对面百里还算是个东西！”

    辣辣看到这信息，顿时就笑了！

    这可是好事啊！

    然后……

    打开全队语音：“兄弟们，这不是个事啊，我们得抓一波百里了，要不然这没法完了！”

    听道辣辣这话，队友们全都表示了认同！

    “这是这个理，不过百里不好抓啊，找不到视野不说，还有位移，难……“

    “哪有什么难的，只能硬冲了，他现在在发育路，兵线马上就到……鱼，你做个大奔，我们直接突脸，我就不相信了，他还不会死！”

    听到安琪拉这话，大家都表示了同意！

    莽一波了！

    只要能死一次百里，那么这一次，就不会亏！

    一切，就都有机会！

    相反的话，那就更凄惨了！

    “想办法让百里暴露视野，到时候直接就莽了！”

    “行！”

    众人点头！

    辣辣脸上已经全是激动的神色了……

    “老娘总算是要报仇了！”

    “哈哈，百里守约，等着，老娘这就让你们知道，什么叫做人艰不拆！”

    辣辣说着……

    操纵着复活的钟无艳走出了水晶！

    一路浩浩荡荡的朝着发育路的二塔去！

    这时候……

    不是只有她一个人！

    还有兰陵王，安琪拉，虞姬，庄周！

    她们四人也朝着上路来！

    尽管还看不到百里的视野，可他绝对在这里，根本就不用迟疑！

    咦？

    这里怎么有视野？

    就在这时候……

    钟无艳发现，这二塔的塔下，还有一个视野啊！

    这百里竟然连视野都放在这里了？

    那？？

    左右看了下！

    没看到守约！

    踩下呗？

    但也是这时候……

    砰！

    一颗子弹直接落在了钟无艳的身上？瞬间大残血……

    “卧槽！！”

    “百里…百里在我们高地塔这里，这狗东西，怎么躲在这里？”

    千算万算……

    辣辣根本没有算到，这百里会躲在这地方！

    “撑着，我们来了！”

    鱼是拼了！

    直接卖掉了一件魔女，直接做出了一件大奔！

    这钟无艳被狙了一枪，百里视野暴露……

    时机，也算还好了！

    当场大奔一开……

    安琪拉等人几个队友速度暴涨，这时候必须搞死百里！

    “游戏可以输，百里必须死！”

    众人吼着！

    辣辣也被激怒了！

    闪现一开！

    转身朝着河道跑去，跑的时候顺道再来个一技能位移……

    尼玛，得跑出狙击的位置，要不然，玩个锤子啊！

    好在……

    好在狙击需要蓄力！

    一个闪现，一个位移足够逃出射程了！

    可是……

    接下来的辣辣直接呆了！

    只见在这时候……

    百里守约，闪现了！

    直接进入了二塔的攻击范围内……

    一个平A……

    “百里守约击杀了钟无艳……”

    辣辣：……

    观众：……

    “卧槽，这狗东西，也太太狗了吧，直接平A！”

    在看看百里守约，被防御塔打了三下，直接就剩下三分之一的血……

    “不过，来不及了！”

    众人说着……

    因为这是时候，兰陵王他们已经到了！

    残血的守约，被四个人围攻，他就算是插上翅膀，也来不及了！

    而这时候……

    亚瑟还在打野……

    中路王昭君永远只会中路……支援什么的，别做梦了！

    倒是小乔和廉颇在带线！

    所以这时候，基本是没有人能救得了陆子平了！

    陆子平的直播间中。

    水友们顿时乐了！

    “哈哈，主播，你这是有多令人讨厌啊，五个人这是死也要搞死你啊！”

    “全都奔着你来了！”

    “你完蛋了，这一次，你逃不掉了！”

    是不好逃了！

    四个人，鱼减速，兰陵王更是神出鬼没，现在还加上一个安琪拉，这要是被眩晕到，基本也不用玩了！

    所以！

    死定了！

    这是所有人都清楚的事情！

    “没事，老娘虽然炸了，不够这一次百里也死定了，来来，让我们看看这百里的下场！”

    “十分钟游戏啊，就吃了一波兵线，全王者最惨钟无艳，谁敢不服？”

    “这仇，报得一定很双爽！”

    辣辣哼哼说着。

    拳头都握起来了！

    所有人也都紧盯着战场……这时候发育路才是绝对的中心！

    但……

    陆子平就真的死定了吗？

    陆子平扬起了嘴角，在这一群人出现的时候，他早就看到了！

    整个地方红区全在自己的视野下，能看不到？

    没有任何的慌乱！

    举枪！

    坐下！

    几乎是在坐下的第一瞬间，只见陆子平操纵着方向，一发子弹直接甩了出去！

    在所有人都没有反应过来的时候……

    直接命中了安琪拉……

    砰！

    “百里守约击杀了安琪拉！”

    “二连击破！”

    安琪拉呆了！

    她？？

    她这就死了？

    但这还是开始！

    就在这时候……

    砰！

    又是一道子弹而来！

    庄周残血！

    而此刻！

    距离百里还有一段距离……

    他已经又是一道子弹射了过来！

    “砰！”

    “百里守约击杀了庄周！”

    “三连击破！”

    虞姬和兰陵王的速度一慢……

    同时……已经来到了百里守约的面前，二技能一开，大招上去！

    百里守约直接眩晕！

    于是同时……

    兰陵王二技能标记！

    大招，已经冲了上来！

    这一刻！

    百里，必死无疑！

