    第355章缘来是你

    京都几大家族，唐家势力再大，也不可能得到太多的支持。毕竟每个家族的核心利益不同，他们这行人，吴天齐是吴家人，刑烈是尧家人，顾仁彬和顾小月是顾家人，花漾和和其余的十几名特种兵与他们加在一起，更是一股不小的势力。

    就算唐家要对他们也得掂量掂量。

    花漾扶着顾小月在院子的一棵树边靠着。

    花漾看向刑烈。“你说不让我插手唐家的事，是为什么？还有，我们为什么要从京都基地出来？”

    “是啊，邢队长，以你的力量，咱们根本不用惧怕唐家！我们应该将唐家的罪行公诸于世，不能让赵丽那个女人再去祸害别的异能者。”

    花漾几人皆看向刑烈，而刑烈表情很淡，眼里闪着光，像是在深思熟虑什么事情。

    小五忽然开口道，“老大，我也觉得我不应该走。京都地区的丧尸比其它周边城市都要密集，我们现在这点人，如果遇到大型丧尸群，很危险。”

    衍算也是满脸严肃，“老大，那个家伙说不定也没走远，如果再回来，我们倒是没什么，嫂子他们却没有自保能力啊！”

    刑烈点头，“回海城吧。”

    花漾这次的目的，除了找刑烈和救陆嫣然外，就是要找到实验室与博士。现在好不容易查出唐家与实验室的关系，怎么也不能这么快离开。

    “我不走，实验室的存在是个隐患，那个博士，我必须找到他！”

    “漾漾，听话,先回海城,别的事交给我！”

    花漾皱眉,“为什么你让我不要管这件事？你知道些什么？”

    刑烈点头，拉过花漾的手，“我不会让你有任何危险发生。漾漾你相信我,这件事，你不要再插手。等着我把这事完结,我会慢慢告诉你！”

    花漾看得出刑烈神情和眼里对她的在乎。那一脸严肃认真的表情,让她觉得实验室,博士，尤其这个赵丽并不简单。

    赵丽是她的大学老师赵丽没错,可是今天见到的赵丽，那神色眼神和气质，和她印象中的赵丽有些和不起来。

    花漾告诉自己因为时隔太久自己对她不太熟悉了,可能感觉错了。但她能感觉错,刑烈却不会因为感觉而把小事变大,不让她参与其中。

    所以很大的可能是,这个赵丽不是原来的赵丽了。

    众人见刑烈和花漾只之间氛不对，也纷纷不说话了。小五衍算等十二名特种兵,分工细致，在矮房周围的唯一出入口处和几块大田野内测把守着。

    顾仁彬和顾小月走进矮房，在一张桌子边坐下来,并且由顾仁彬给顾小月把脉。

    药剂在顾小月身体里作用着，连脉象里,顾小月都是生机旺盛的，丝毫诊不出什么不一样。

    爷孙两人交流着医者与病患之间的经验,小五走了进来。

    他看着顾仁彬和顾小月，显得有些拘谨,完全不似之前与顾小月两人相怼时那一副无所畏惧的样子。

    小五盯着顾小月看了半天,再把视线转向顾仁彬，“顾老爷子,您，您还记不记得很多年前,你救过一个受伤的小男孩？”

    顾仁彬看了眼小五,面相五官端正，气色红润天庭亮堂，话语间中气十足,说明这个人身强体壮,不像是有过什么疾病的样子。

    “都说医者就算记不住人的面相，但是却能把自己患者的脉象都记住,老爷子,你给我看看？不知道您是否还记得？”

    小五说着在顾小月对面，顾仁彬的另一边坐下来，并且伸出手来递过去，方便他把脉。

    顾仁彬见眼前的手腕，三指合并搭上小五的脉搏。

    “脉象强健，五脏调和，小伙子你身体很好啊！”

    小五不说话，只是伸着手让顾仁彬继续把脉。

    顾仁彬原本就要将手收回，可却在要抬起手指的前一秒脸色一沉。三指再次搭了回去。

    “……”

    桌边三人都没有说话，顾小月更是不知道他们在打什么哑迷，只是仔细看着爷爷给小五诊脉。

    “爷爷，这是得了什么大病，您诊得这么仔细？”

    顾仁彬没有回答，继续眯着眼睛搭着小五的手腕。

    “生机旺盛却又死气充盈,生死两气居然能调和的如此均匀不冲突。你是当年那个小家伙吧？”

    小五脸上忽然扬起笑意。

    “老爷子您记得！我想问你,当时您给我开了药方,后来照顾我的那个小女孩,是不是……”

    顾仁彬忽然抬眼看了他一眼，“咳咳,既然你已经好了，以前的事就别想那么多了。”

    小五被顾仁彬的话弄得一头雾水，“顾老爷子，我只想问，那时候，是不是小月照顾的我？”

    顾仁彬眉头大皱，“是与不是又有什么关系？”

    小五看向一脸无知的顾小月，绿色的植物肤色在她脸上一阵阵地显露，可却丝毫没有打断他专注的眼神。

    “当时我醒来就在朱家大院里。我一直以为照顾我的那个人是朱青青。可是直到我看到您，我才知道，是我弄错了！”

    顾仁彬神色一深，“小五，我们学中医的人，讲究的是一个和字，你们年轻人的事我不懂，但是你若是因为这件事才对小月有了什么想法，我却是不同意的。”

    两人说到了这里，顾小月才听明白一些信息。

    一是，自己的爷爷曾经救过小五。

    二是，小五醒来后出现在朱家，一直以为照顾他的是朱青青。

    三是，其实照顾他的那个人是她顾小月。

    可是自己怎么不记得以前还照顾过这么个混小子？

    顾仁彬站起来，“京都城里，谁不知道你跟朱家那丫头交往甚密，如果没有这场末世，甚至朱家老爷子都已经准备好了给你俩订婚。你现在来跟老头子我确认这件事，你不觉得有欠妥当吗？”

    顾仁彬说完，看向顾小月，“研究室这药剂的副作用我也有所听闻，明天我再去与小花商量一下，看看能不能在最短的时间内将解药的成分和稳定和安全性上做出确认。”

    顾小月点头，“知道了爷爷，放心，虽说是透支潜力，但是说不定孙女我潜力无限呢？透支一点没啥大碍。爷爷您早点睡。”

    目送顾仁彬去了房间休息，小五看着顾小月的目光让顾小月惊得起了一身鸡皮疙瘩。

    “喂，你这么看着我干嘛？我跟你说，救你的那是我爷爷，我那个，照顾没照顾你，我自己也不记得了。说不定真是朱青青呢。”

    小五忽然自嘲一笑，“我是真特么傻。朱青青那个千金大小姐，怎么会来照顾当时还什么都不是的我么？”

    (本章完)

