
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第760章在我眼里，土鸡瓦狗而已！

    林海说着，眼神一寒，膝盖突然抬起，猛地一磕，随后松开了刘越。

    “嗷！”

    刘越顿时发出一声杀猪般的惨嚎，捂着裤裆满地的打起滚来。

    “嘶~”几乎所有在场的男人，全都倒吸一口冷气，情不自禁的两腿一夹，感到裤裆一阵凉嗖嗖的感觉，耳中仿佛听到蛋碎的声音。

    “卧槽，这人下手好狠！”同样凑过来看热闹的洪少，见林海眼都不眨一下，出手就把刘越给废了，顿时心头一跳。

    不过很快，他的眼中就闪过一丝鄙夷和不屑。

    林海的穿着，一看就不像什么富贵之人，今天逞一时之勇，把刘越给废了，刘家岂会善罢甘休？

    以刘家的实力，弄死一个普通人，还不就跟碾死一只蚂蚁一样简单？

    眼角一撇，洪少的眼睛，又落在了刘晓洁的身上，脸上露出一丝贪婪。

    “真没想到，杨嘉宁这个女朋友，长得这么漂亮，比那些小明星都要有味道的多，废刘越这个人，口中重要的同学，指的就是她吧？果然是红颜祸水！”

    “就是不知道，出手伤人这小子，在她心中地位如何，如果她也看重这小子，若是愿意替本少服务一下的话，本少倒是可以代为周旋，保下这小子一条命，不过残废是在所难免了。”

    刘晓洁站在旁边，见林海将刘越直接给废了，顿时都吓懵了。

    “都是我连累了你，你快走，现在就回江南，这个刘越的家族在燕京势力很大的，他家里不会饶了你的！”刘晓洁都快吓哭了，走到林海近前，低声催促着林海。

    林海心中，不由的一暖，这个时候了，刘晓洁竟然还想着他的安全。

    “不用担心，我不怕他们！”林海淡淡一笑，随后迈步走到了杨嘉宁的面前。

    按着杨嘉宁的两个大汉，心头猛地一跳，盯着林海，紧张的咽了口唾沫。

    “我们是刘家的人，不想死的话，就赶紧滚！”

    林海嗤笑一声，“刘家的人，很了不起吗？”

    “在我眼里，土鸡瓦狗而已！”

    说着，林海忽然抬腿，直接将两人踢飞出去，摔在地上起不来了。

    “你没事吧？”林海伸出手，准备将杨嘉宁拉起来。

    “哼！”哪成想，杨嘉宁狠狠瞪了林海一眼，愤怒的一声冷哼，起身走到了刘晓洁面前。

    “晓洁，我们快走！”

    “可是……”刘晓洁将目光转向林海。

    杨嘉宁一见，顿时火又冒了出来，望向林海眼神充满了怨恨。

    “都是你，害的我和晓洁被牵连，呸！”杨嘉宁愤怒的朝林海吐了口唾沫，又急急转身，拉着刘晓洁，低声开口。

    “晓洁，我们快跑吧，你这个不知道天高地厚的同学，将刘少给废了，刘家非得活活弄死他，我得赶紧回去，让我爸想办法，保住咱们两个，否则咱俩全都得跟着完蛋，真是被他给害死了！”

    杨嘉宁不说还好，这一说，刘晓洁目光落在林海身上，心中更加担心了。

    “哎呀，别犹豫啦，在犹豫一会走都走不了了，到时候……”

    杨嘉宁话没说完，忽然呼啦啦冲进一群黑衣人来，各个虎背熊眼、身材壮硕，手中拿着钢管和木棍，直接将酒吧的门给锁了。

    “完了！”杨嘉宁见状，顿时懊恼的闭上了眼睛，心中对林海的怨恨更深了。

    “怎么回事？”一个满脸嚣张，叼着香烟的中年男子，吊儿郎当的走到了人前，强大的气场，顿时让人们呼吸一滞。

    “宇飞！”有见多识广的人，心脏猛地一跳，认出了来人！

    新的燕京四少之一程晖手下得力干将，飞翔酒吧所在整条街的地下扛把子，这条街上所有的娱乐场所，都是宇飞罩着，在这一带说一不二，无人敢惹！

    人们被宇飞的气势所慑，喉咙发干，心怀畏惧，没有人答言，却纷纷将目光投向了林海和杨嘉宁、刘晓洁三人。

    “宇哥！”洪少忽然笑着迎了上去，热情的打着招呼。

    “呦，洪少也在啊？”宇哥皮笑肉不笑的看了洪少一眼，随后指了指倒了一地的人群，“这什么情况啊？”

    洪少微微一笑，随后拿下巴指了指林海。

    “都让他干趴下的。”

    说完，又靠近宇哥，指了指已经疼晕过去的刘越，低声说道。

    “那个，是刘家的刘越，蛋都被踢碎了。”

    “什么！”宇哥面色一愣，嘴中的香烟吧嗒一声，掉在了地上。

    冲到刘越面前，蹲下身去，仔细一看，顿时脸色大变。

    “真的是刘越！”宇哥脸上的冷汗顿时就下来了。

    虽然仗着他身后的主子，他并不怕洪少和刘越这种级别的公子哥，但却不代表着不怕他们身后的家族。

    如果是其他事情还好说，刘家看在他主子的面子上，也许不会和他计较。

    可现在，是刘家的宝贝疙瘩刘越，在他的场子里被人给废了！

    他用屁股想一想都知道，这么严重的事情，刘家绝对饶不了他，就算他的主子，都不一定保得住他！

    “草泥马！”宇哥又惊又怕，当场就怒了。

    自己只是一时心痒，去隔壁的洗浴中心，玩了个新来的兼职学生妹，谁承想就这么一会的功夫，巨大的灾祸从天而降，砸在了他的头上，让他如何不恼！

    想到自己潇洒快活的日子，很快就要到头了，甚至马上就要跑路，过上逃亡的生涯了，宇哥心中简直恨不得扒了林海的皮！

    “给我弄死他们！”

    暴怒之下，宇哥一声大吼，都和林海站在一起的杨嘉宁和刘晓洁也恨上了。

    这群拿着钢管木棍的黑衣大汉，立刻叫骂着冲了上来！

    “啊！”刘晓洁吓得一声惊呼。

    “晓洁别怕！”杨嘉宁赶忙搂住刘晓洁，将她护住，只是他自己也吓得瑟瑟发抖，看着林海，眼中闪过浓浓的怨恨。

    林海则一脸淡然，眼看着这群人冲到面前，不由无奈的一叹。

    “又要和这些普通人动手，真是无趣，看来真的有必要找个保镖护卫之类的了。”

    心里想着，林海的身影忽然动了。

    围观的众人，只觉得眼前一花，随后此起彼伏的惨叫声响起，下一刻，这群凶神恶煞般的大汉，全都倒在了地上，痛苦申银不止。

    “额……”宇哥一阵发蒙，刚幻想着戴罪立功，将林海等人废了，随后送上刘家，再请自己的主子从中说和，看能不能平息一下刘家的怒火，饶过自己。

    可就这么眨了下眼的功夫，没想到自己手下这帮弟兄，一个个竟然全被放倒了。

    猛然抬头，宇飞瞪着林海，咬着牙露出一丝狠色！

    “草泥马！”

    宇飞怒骂着，一伸手从眼间抽出一把手枪，对准了林海。

    “啊！！！”

    见宇飞拔枪，周围的人顿时吓得惊叫连连，全都蹲下了身子，抱头发抖。

    “你他么的挺能打是不是？老子毙了你！”

    可惜，没等宇飞扣动扳机，手腕忽然一疼，随后惊恐的发现，手枪不知道怎么，竟然到了林海的手里。

    随后，那黑洞洞的枪口，冰冷的顶在了自己的头上。

    宇飞瞬间心头一颤，骇然间抬头望去，却见林海正傲然俯视着他，目光凌厉，杀机凛然！

    看清爽的小说就到
