    这个时候的顾子书买好了票，乐颠颠的朝着秦小雨等的地方跑过去，但是却没看到秦小雨，他朝着四周看过去，心里想着，这丫头跑哪去了？怎么这么不老实，不等着他买票回来呢？

    就在这个时候，绝佳的视力让他一眼看到了湖对岸的情景，他看到的正是两个女人给秦小雨穿衣服戴帽子的场景。

    顾子书的脑袋轰的一下就炸开了，随后扔下了手里的票，撒开腿就朝着桥上疯狂的跑去。

    一边跑一边喊，“小雨，秦小雨，快点抓坏人了，有人绑架我妹妹。”

    顾子书一边喊一边疯狂的朝着秦小雨的方向追赶，他速度之快几乎是脚下生风。

    而这个时候，独眼龙也看到了疯狂朝这里跑过来的顾子书，咬着牙骂了一句，“怎么感觉有点不顺利呢？”

    如果不速战速决，他们很可能会栽在这里，因为他们已经引起了很多人的注意，只不过现在一些人不爱管闲事罢了，如果真遇到一个特别爱管闲事的人，那么他们根本就走不掉，于是他对身旁的手下说，“快，告诉他们速战速决。”

    这个手下答应一声快速的朝着第三个接应点跑去。

    而这个时候，顾子书和他几乎是前后脚，就在顾子书疯狂追赶的时候，那两个女人还有中年人再加上那个年轻男子已经快速的拐到了一个角落。

    这个角落人很少，这是第二个接应点，因为在这个角落里有一个偏门，这个偏门打开之后，可以通向另一个景点。

    就这样秦小雨像被接力棒一样给传到了公园外的大门口，而这个时候，顾子书已经什么都顾不得了，他的眼前只有秦小雨被一些人抓住的样子。

    顾子书的眼睛都红了，牙齿紧紧的咬着，用尽了平生最快的速度。

    不得不说，这几年的军营锻炼再加上小雯和凌楠教他的拳法，更何况还有顾乔乔给他的平安佛的加持，让这个小少年今非昔比。

    他的速度已经快得令人难以想象了，如一阵风一般，但是即便如此，顾子书终究是晚了一步，他冲到大门口的时候，眼睁睁的看着秦小雨被塞进了一辆白色的面包车，随后车子启动疾驰而去，眨眼之间就消失在他的面前。

    顾子书朝着周围看了看，一颗心因为疯狂跑动而剧烈的跳动着，但是愤怒也充斥着他的全身，真是该死，这些人真是胆子太大了，光天化日之下就敢绑架人。

    他绝对不能让秦小雨出事。

    除非他死！

    因为这是他欠她的!

    不知道为什么，这句话忽然之间就在他的脑海升起，然后紧紧盘踞了他的一切思维。

    顾子书只是停顿了几秒钟，然后迅速的朝着马路上跑去，他的目光已经锁定了那辆白色面包车，但是可惜的那是汽车，毕竟不是人，速度非常快，眼看着就要消失在他的视线之内。

    顾子书使劲的攥住了拳头，强迫自己冷静冷静再冷静，他记得姐姐曾经告诉过他，万一遇到什么事情，一定要冷静，千万不要慌，一慌乱了就让自己处于必败的境地，那样的话什么都挽回不了了。

    姐姐的话他牢牢记在心上，以为一辈子都不会用到，却没想到却用在了眼前。

    顾子书用力的握住了拳头，犀利的目光朝着四周看去，随后他眼睛一亮，一个骑摩托车的人从他身后疾驰而过，顾子书加快速度，疯狂的朝着骑摩托车的人跑去。

    幸好前面是十字路口，摩托车也减了速，但是顾子书的速度也确实很快，几乎是在眨眼之间，他就追上了骑摩托车的人，他甚至都没来得及看这人长什么样，在摩托车行驶的时候伸出手，用力拉住了摩托车的把手。

    这个动作非常危险，但好在顾子书力气大，竟然生生的将摩托车给逼停了，车上的年轻人吓了一跳，瞪着眼睛看着突然出现的小疯子，还没等说话呢，就被顾子书一把拉下来，然后甩在一旁，迅速骑上摩托车，大声的喊道，“我要用你的车，我的妹妹被人绑架了，我是利锋安保公司的人……”

    随后一溜烟儿的朝着白色面包车消失的方向疾驰而去，也幸好顾子书天生是个好动的，在部队里不但学会了开车，还学会了开三轮军用摩托。

    顾家也有摩托车，不过顾天峰和连玉红禁止他去碰，但是这样款式的摩托车还是悄悄学会了。

    今天终于派上了用场。

    顾子书加大油门，疯狂的冲向白色面包车行驶的方向，还是摩托车的速度快，马上就要消失在视线内的白色面包车，此时终于又出现在了顾子书的面前。

    顾子书精神一振，什么都顾不得了，竟然闯过了红灯，他反应很快，七拐八拐躲过了几辆马上就要撞上他的车，然后继续朝着前面的方向疾驰而去。

    后面的汽车险些撞在一起，司机大声的骂道，“娘的，这是拍电影吗？怎么跟个疯子一样，没人管吗？”

    而这个时候，摩托车早已经消失在他们的视线之内。

    被独眼龙的手下强行带进车里的秦小雨，此时被扔在座椅上，她的嘴里被塞进了手帕，她的手被反绑在背后，眼睛瞪得大大的，脸上满是泪水，浑身在不停的颤抖。

    这个时候秦小雨终于意识到，自己这是被坏人绑架了。

    惊恐，绝望，慌乱，无数的情绪涌上了秦小雨的心头，长这么大，她什么时候遇到过这样的事情啊？

    秦小雨的心咚咚的跳着，身体依然在发抖，连她自己都控制不住，而这个时候胸口的平安佛忽然传来一阵阵的暖意，如丝丝缕缕的阳光，似乎在一点点抚慰着她冰冷的身体。

    而这个时候忽然一个手下高声喊道，“老大，不好了，那个小子骑摩托车追上来了。”

    什么？

    独眼龙一愣，随后回头看去，果然看到那个楞头青小子应该是顾乔乔的弟弟，叫顾子书的，骑着摩托车，疯狂的追在他们面包车的后面，看这样子不定过了几个路口就会被追上。