    见面就用箭矢下死手，不管怎么说都属于敌人的范围了。

    就算墨诚脾气再怎么好，面对这种待遇还是忍不住发怒的。

    而当他发怒的时候，总归要有人为此付出代价。

    一道黑影比箭矢疾飞的速度更快的冲过来，一只手按在手持弓矢的人胸膛上，然后脆弱的胸膛在瞬间承受了巨大的压强，数个骨头断裂声响起，肋骨被尽数打断，骨头插入心脏。

    这样还不算完，墨诚手中亮起圣洁的光芒，纯粹的圣光强硬霸道的将弓箭手的所有生机从这个身躯之中剥离。

    或者应该将其称之为【净化】。

    从箭矢被弹飞，到尸体落地只发生在刹那间。

    “以神的名义，现在所有人得给我住手！”

    在所有人都没有反应过来之前，先杀掉动手的弓箭手，接着再以正神教会神职者的身份发言，震慑住其他人。

    当然，这并不一定有用。

    “牧师，请你离开这里，乔斯达子爵要处理盗走血脉的卑劣之徒。”

    顿了顿，见墨诚依旧没有让开的迹象，施法者打扮模样的人再次重申道：“乔斯达家族的荣耀不容玷污。”

    “乔斯达家族？你们家主的昵称是JOJO吗？”

    墨诚没有让开，先前那不由分说的【都杀了】以及箭矢，让他直接将眼前的几个人都摆到敌对位置上去。

    他一般不惹事，但要是被事情找上门的话，他也没那么怕事。

    此刻墨诚没有动手，只是在观察，观察着眼前给予自身威胁感的施法者，对他有着什么样的威胁。

    法师袍做工精良，但没有看到应有的魔法灵光，应该没恒定【意外术】和【魔法盾】。

    手中魔杖出自【镀金玫瑰】推出的【精英法师套装】之一，名字叫的好听，但定位是平民价亲民价。

    身上装备没有看出特别的威胁性，却不排除对方身上有着一次性的魔法卷轴。

    而且，墨诚隐秘了瞥了一眼施法者右手食指上的戒指，青铜戒指，戒指的造型古朴，且戒指表面上铭刻着不知名的纹路。

    夜枭戒指，比起施法者身上那些破烂属于真正稀罕的东西。将第三阶梯以下法术成型时间至少压缩百分之十，对于低阶施法者来说，等于让弓弩进化成诸葛连弩。

    夜枭戒指在【异域】之中曾经一度成为新手施法者必备装备，就是因为这东西有让低阶施法者从单发步枪成为连发的可能。

    “牧师，你要与乔斯达家族为敌吗？”

    墨诚皱了皱眉，同时松开手中的拳头，“哼！袭击我这件事，教会不会善罢甘休的。”

    拿起手提箱墨诚气冲冲的向着洞口走去，三名拦在前面的卫兵当即散开，让墨诚通过。

    一旁的施法者也没有阻拦，毕竟他没有把握在这里将看不出深浅的神职者给灭口，一旦灭口失败接下来教会的问询他可没法承受。

    现在开弓的人死了，墨诚也打算离开，哪怕时候教会质询也能有个推脱的说法。

    墨诚头也不回的走开，甚至没有回头去看那个白发小女孩已然绝望的眼神，直径越过卫兵，越过施法者。

    然后……

    凶恶的风声扑面而来，施法者只来得及将精神力激发向外爆散，形成无形质量冲击抵消墨诚那直扑头颅的拳头。

    早要紧关头，施法者拼尽全力侧头躲过墨诚碎颅一拳，但即使如此拳风仍旧在脸上留下伤口，鲜血直流。

    “牧师，你想与乔斯达家族就此开战？！”

    “神说你有罪，开战就开战。”墨诚压根没有放过对方的心思，开弓试图杀人的是他们，好声好气让墨诚走人的也是他们，事全让他们干完了。

    野外PK，先动手的能决定战斗什么时候开始，但只有活下来的那个才能决定战斗什么时候结束。

    对方先动手不说，自己的任务系统还又一次有反应的跳了出来。

    【任务：左，还是右？】

    森林之中，你遇到了拥有着不该有的血脉的的女孩，以及强大的乔斯达家族。

    猎人和猎物，是森林之中的常态。现在你已经卷入进来，置身事外已经是不可能。

    追杀者和被追杀者，你选择谁？

    帮助乔斯达家族消灭白发小女孩，亦或者是帮助白发小女孩逃脱乔斯达家族的追杀。

    ……

    压根不需要去考虑，被人打了还去眼巴巴帮人完成任务，墨诚自诩自己还没那么贱。

    所以他很干脆的选择干碎乔斯达家族的人，用他们的生命来完成任务。

    “扑街，冚家铲啦！”

    凶狠的拳头直冲胸膛，意图将施法者胸口直接贯穿。

    但施法者的精神力比墨诚的拳头更快构建好法术模型，通过激发的法术令墨诚的身体失去控制，如同雕塑般定住。

    定身的效果只能维持三秒，但这三秒之内，足以让施法者再度释放一个杀伤力巨大的法术。

    【苦痛缠身】，集控制，输出为一体的法术，对命中者施加痛苦幻觉判定，一旦判定成功将会在瞬间造成大量的伤害。

    哪怕判定失败，判定期间也会形成控制的作用，并在控制期间持续造成伤害。

    在定身效果消去，墨诚刚刚取回身体控制权的时候，施法者以精准的法术链接，将苦痛缠身击中墨诚。

    痛苦和黑暗，将墨诚的意识笼罩。

    那三个卫兵现在才来得及反应过来，不由得弱弱问向法师顾问：“顾问先生，这个人死了吗？”

    “还没死，不过也快了。”法师顾问默默的擦了擦额头上的汗，却发现手掌黏糊糊的，一看才发现自己的脸上已经流血了。

    适才墨诚的拳头距离他的脑袋只差数公分的距离，挥拳带动的风压甚至已经在他脸上划出不轻的伤口，如果刚才那一拳打实在了，法师顾问想不到自己怎么活下来。

    “真不愧是法师顾问，连巡逻官都能一拳打死的战士，就这样被法师顾问一个魔法就解决了。”

    “不然怎么说施法者才是最强的职业。”

    “威亚纳魔法军事学院的高材生就是强大。”

