    第519章 无暇圣地的邀请   

    时间流逝，北疆极境已经恢复平静，但这场风暴的影响却是极大，整个赤霄天都被震动。

    

    许多人朝北疆极境而来，想要亲眼证实。

    

    他们从雪族口中得到答案，亲眼看到星空封禁下，还有可怕的漆黑幽芒在闪烁，不由得神色凝重。

    

    黄泉剑主是星空族，星空封禁下，竟是死族。

    

    这等消息，怎能不让人震撼。

    

    最可怕的是，星空封禁，只怕封镇不了多久，死族，随时都有可能脱困，这等形势下，让所有人都倍感沉重。

    

    整个赤霄天，被极致压抑所笼罩。

    

    他们凝重担忧，有人选择离开赤霄，远离这场风暴，有人不以为然，认为死族即便脱困，也不会为难整个赤霄。

    

    也有人，开始准备，等待死族破封。

    

    这其中，那些至尊势力动静最大。

    

    据说，赤霄神宗最杰出的神子，前往无暇圣地拜会，和颜倾城同行一道，互相切磋修行，有意结成道侣。

    

    同时，赤霄神宗还下派了数位倾城绝艳的神女，分别前往神宫、神霄宗、斗战神宗等至尊势力，似有意下嫁。

    

    赤霄神宗一向以赤霄之主自居，即便神宗实力，还远远不够统一赤霄，但这是赤霄神宗的野心，也可以说是志向。

    

    故而此次，欲以联姻的方式，拉拢所有至尊势力。

    

    但区区联姻，就想拉拢所有，未免有些痴心妄想了，若非死族将出，诸多至尊势力只怕当场就会翻脸。

    

    饶是如此，此次会谈也是不欢而散。

    

    最终，各至尊势力暗地里互相拉拢。

    

    而无暇圣地和赤霄神宗同属中土，或许是不想闹得太僵，并没有将赤霄神宗最杰出的神子送回。

    

    于是，各至尊势力都派人前往无暇圣地，意图不言而喻。

    

    无暇圣地的仙女们，本就倾城绝艳，若能结成伴侣，已是一桩幸事，何况还能结成联盟。

    

    赤霄天那些至尊势力各有想法，举动频出，而北疆极境，则显得十分平静。

    

    “人族势大，强者无数，人祖更是威震寂灭，可谓一人之下，万族之上的存在，可惜，人族依旧无法成为万族第一，就是因为人族勾心斗角太过严重，他们各怀心思，难以拧成一股。”

    

    雪族族长关注着赤霄动静，不由得摇头而叹。

    

    死族随时将出，但赤霄天现在这些势力，没能第一时间同心协力，反而还各怀心思，似想成为最强。

    

    “如果可以，我也不想迎面死族。”

    南无依幽幽低语，他望着星空封禁上盘坐的秦风，他的背影有些凄凉，内心更是暗暗叹息着。

    

    因为他知道，即便他再怎么不想迎面死族，主也会留下，即便没有夜神的因素，主也不会走。

    

    只因，楚允儿。

    

    “死族此次冲击封禁，除死祖外，并无天尊出现，由此可见，死族那些天尊并未苏醒，按照前辈的安排，未尝没有一战之力。”

    雪族族长看着南无依道。

    

    这些时日，他和南无依商讨了许多，制定了数种迎面死族的方案，最终决定了其中一种。

    

    虽然胜算不大，但已是最好的办法。

    

    “希望吧，但我们也要想好退路。”

    南无依道。

    

    “明白。”

    雪族族长点头。

    

    南无依起身，朝秦风走去。

    

    这些时日，秦风一直守在星空封禁上，俯瞰着下面，他想看到楚允儿，想亲眼确定她的情况。

    

    只是幽芒虽然无尽，源源不竭的冲击着星空封禁，但楚允儿的身影，并没有再出现。

    

    “可知道你两位同伴的下落？”

    秦风感知到南无依到来，开口问道。

    

    “他们应该不在赤霄了。”

    南无依道。

    

    秦风不觉意外。

    

    如果说幻无天和华青云没有降临在神宫疆域，赤血府和神宫的动静，他们没有听闻，但北疆极境的动静，绝对传遍赤霄，幻无天他们若在，早就前来汇合了。

    

    至今不见他们身影，想来应该不在赤霄天了。

    

    “如果没有猜错，他们应该去了瞳族所在的那片天。”

    南无依说道，他心中还是有许多疑惑的。

    

    如今重回九重天，自然会寻找机会返回瞳族故地看看，但他们不顾主而不告而别，有些难以理解。

    

    甚至可以说完全不应该。

    

    除非，发生了什么。

    

    “你也去吧。”

    秦风忽然道。

    

    南无依先是微愣，随即明白秦风的意思。

    

    在最后的封禁落下时，秦风状若疯癫的冲击，那时候，他血意燃烧，觉醒斩神剑，爆发瞳祖的力量，虽然雪族三位巅峰都难以压制，但终究没有天尊的威势。

    

    在他看来，死族若是脱困而出，莫说雪族，便是赤霄那些势力拧成一股，也很难抗衡。

    

    他，必须留下。

    

    但其他人没必要留下送死。

    

    “主，真正应该走的是你。”

    南无依道。

    

    且不说秦风第十人的身份对人祖有多重要，就凭秦风体内隐藏着瞳祖，南无依也希望秦风能够离去，不要对上死族。

    

    秦风笑了，却是苦笑。

    

    他也不想对战死族。

    

    但他能走吗？

    

    十万年，整整十万年，虽不是日日夜夜都在思念楚允儿，至少他从未忘却，如今好不容易见到，他必须再见一面。

    

    他要确定楚允儿的状态，如果当真身陨，他也要抢回尸体，决不能让死族侮辱允儿的尸体。

    

    南无依也知道无法劝说秦风，故坚定道：“请主放心，死族虽强，但我们未尝不能一战。”

    

    踏踏。

    

    这时，雪族族长踩着星空封禁而来，直接道：“无暇圣地送来请帖。”

    

    就在不久前，赤霄天传出一道震撼的消息。

    

    无暇圣地见诸势力都派来杰出弟子，其意不言而喻，无瑕圣主干脆顺势而为，传告天下，神女择道侣，广邀天下诸势力。

    

    同时借着此事，邀诸势力商讨如何应对死族。

    

    雪族乃是至尊势力，又曾助星空族对战死族，对死族的情况最为清楚，自然也在邀请的名单上。

    

    此消息传出，可想而知会引起怎样的轰动。

    

    无暇圣地的神女，不仅实力强绝，容颜更是倾城绝艳，与之结成道侣，不知是多少人的梦想。

    

    平日里，无暇圣地高高在上，许多人连见一面都做不到，如今无暇圣地发出如此消息，仅凭此，就不知会吸引多少人前往。

    

    

    

