    陈冰略有些不悦，道：“等去了帝都，你就舍不得回来了。”

    林云宝嘟嘴闷声：“妈，我哥又不是小孩子，你怕他会饿着冻着？阿冰和我急着去帝都呢！你别只顾着哥，你好歹也得顾着俺啊！”

    肖淡梅为难蹙眉：“总得让我看看大宝有没有受伤，他是不是平安没事。反正俺都答应了，不差这么一两天吧。”

    儿子被警察抓捕回来，指不定被打得好惨。儿子是她的心肝宝贝肉，她怎么也得先照顾好他，确保他身体好好的，棒棒的，不然她哪儿都不想去。

    “好。”陈冰沉着脸：“给你几天时间照顾儿子和收拾行李。”

    肖淡梅终于露出一丝笑容。

    林云宝则欢天喜地站起来，激动道：“我先去收拾行李！我要带一大堆裙子去帝都当小小姐，每天打扮得漂漂亮亮的！”

    陈冰白了她一眼，提醒：“帝都的冬天比这边冷，得多一些外套和毛衣。”

    “哦哦！”

    ……

    傍晚时分，林建桥和肖淡梅将一身脏兮兮臭烘烘的林大宝接了回来。

    他被梅丽丽丢开后，茫然站在街道上，被跟踪的警察同志逮住带走的。

    他胆子小，不敢反抗也不敢拒捕，全程都非常配合。

    他承认是自己偷了陈冰的车钥匙，然后梅丽丽开车载着他离开惠城逃去省城。这几天他们躲躲藏藏好几个地方，吃不好睡不好，累得他直想哭。

    更让他想哭的是——梅丽丽竟不要他了！

    她骂他说癞蛤蟆想吃天鹅肉，还说她只是身边暂时没男人，随便找一条听话的狗来顶替一下，从来没将他看在眼里，更别说心里。

    她还说她要离开去北方，去找大城市过好日子，一辈子都不想再来惠城这个贫穷落后的小地方。

    他跪下哀求说他是真心爱她的，还想要娶她回家做媳妇。

    梅丽丽愣了一会儿，随即将他一脚踹到，转身开车离开。

    想到这个，他就忍不住要掉泪水。

    “宝儿，咋又哭了？”肖淡梅关切问：“是不是哪儿不舒服？啊？哪儿不好？你快告诉妈，妈帮你看一看揉揉。”

    林大宝呜呜低低哭着，见脑袋埋在老母亲的肩上。

    一旁的林建桥看不下去，忍不住粗声：“哭啥哭！你还是不是男人！？男儿有泪不轻弹，哭啥！”

    陈少跟警察同志解释说，这是他的大舅子，车钥匙是他主动借给他的。

    车是梅丽丽偷的，不是林大宝，他只是被胁迫跟着去省城。

    陈少的车，案子是他报的，他说了不是，警察同志虽然有些怀疑，但也没坚持追究下去，同意继续追捕梅丽丽直到结案。

    肖淡梅舍不得儿子被骂，狠狠瞪了瞪老伴。

    “儿子好不容易回来，你凶啥凶？！你除了会凶俺儿子，你还有啥能耐？啊？”

    林建桥埋下脑袋，低声：“我去厨房烧水做饭。”

    肖淡梅满意“嗯”一声，搂着儿子坐在沙发上。

    “宝儿，先吃点儿东西，然后洗个热水澡，换身新衣服。”

    林大宝抽抽搭搭：“妈，俺……饿了。”

    肖淡梅忙不迭点头：“俺马上给你整吃的去。”

    就在这时，林云宝从厨房里晃出来，胖乎乎的身板扭来扭去，手上捏着一大片紫菜，哼着不着调的曲调。

    林大宝忙道：“妈，俺也要吃！”

    肖淡梅冲了过去，撕下大半的紫菜奔回来塞给他。

    “宝儿，快吃快吃。你爸去弄饭了，过一会儿就能吃上。”

    林大宝狼吞虎咽。

    “妈！”林云宝跺脚气呼呼：“那片紫菜明明是我的！”

    肖淡梅烦躁挥挥手：“厨房里还有呢，用不着争。”

    “没啦！”林云宝嘟嘴：“这是最后一片了。总共也没几片，吃了几回就没了。妈，你记得去老宅弄多一些回来。”

    “……好。”肖淡梅眼神微闪点点头。

    大哥和大嫂已经回帝都了，现在只剩肖颖在老宅。

    大哥跟她保持距离，不想再理她了，她没法去缠着大哥，但肖颖是晚辈，不得不尊敬她这个姑姑。

    反正她有那么多的海货，拿她一些又没啥！

    林大宝吃掉紫菜，转身又去抢妹妹的。

    兄妹二人互抢。

    林云宝嗷嗷大叫，骂骂咧咧：“妈！你看我哥！他太混蛋了！又抢我的东西吃！我恨死他了！”

    肖淡梅懒得搭理他们，看了看墙上的钟，又瞅了瞅窗外暗沉的夜色。

    “天都黑了，明天一早再去老宅吧。”

    ……

    夜色清凉，圆月清辉满地。

    “小圆！大满！”肖颖喊：“快来啃骨头咯！”

    一只一尺多长的猎狗率先跑出小竹棚，四蹄飞奔往她跑来，尾巴摇啊摇。

    接着，一只巴掌大的胖嘟嘟小猎狗随后跑出来，奋力追赶，挤在小盆子边缘埋头大吃。

    肖颖开心笑了，蹲下轻抚小猎狗的胖乎乎可爱脑袋。

    这是袁博上周特意找来的猎狗哥哥和堂弟弟，说是纯种的猎狗，因为品种良好，故此需要掏钱买。

    肖颖问他们有什么名字，袁博摇头表示没有。

    于是，她给大猎狗取名叫“大满”，小家伙胖乎乎的很可爱，便取名叫“小圆”。

    爸妈也很喜欢这两只小家伙，可惜只短短相处了两天就北上了。

    前天她往叔公的肖公馆打去电话，管家喊来了爸爸。

    爸爸告诉她说，他们很顺利到了帝都，不用一天一夜提前到的。

    他和妈妈已经去新单位报到，都在文化部门，只不过他的职位升了一级，妈妈则仍是普通职工。

    单位的同事可能见他们年纪颇大，都对他们很恭敬，帮忙收拾办公室，还帮他们适应新工作。

    爸爸已经跟小叔公商量了，说要买一个四合院居住。

    几个堂伯堂叔都想留他们住在肖公馆，反而是小叔公看穿了爸妈的顾虑，点头同意了。

    这几天他们在附近看了几个四合院，觉得大同小异，并没怎么满意。

    后来大堂伯托朋友介绍了一个今年年初刚建成的崭新四合院给爸妈，碰巧离新单位不算远，走路只需要十几分钟。

    爸妈一道去看了，觉得四周环境很不错，附近都是大小不一的传统四合院，离新单位也很近，便有意向要买下来，现在正在跟房产商老包商议价格。

    幸好有小叔公一家子的帮忙，爸妈才能那么快在帝都安顿下来。

    肖颖摸了摸小圆，转而摸了摸大满。

    两只小家伙不停甩尾巴，对她格外热情。

    刚开始来的时候，它们对她和袁博都是呲牙裂齿凶巴巴，直到他们喂吃肉和骨头，还有清水，它们才开始对他们摇尾巴。

    今天午后有一点儿阳光，肖颖给它们刷洗身体，迅速擦干净后抱它们去晒太阳。

