    沐阳调查过卡威公司的高层，仅知道生产总监的名字叫李开创。

    若是几年后，想查哪个公司的股东成分，网上用天眼一查就知道大概情况，占股份多少，公司有哪些专利，打过哪些官司，全部能查到。

    查老板，查关系，一查基本八十不离十。

    当然，很多公司简介里面，说有多少工程师，高级职称多少人，加工设备多少台，产品畅销多国，这些介绍水份比较重，信不得。

    但不管怎么样，这网站做得相当不错，对求职者和做业务销售的人来说，是一大辅助利器。

    在早些年，找某家公司的信息，只能查黄页。

    沐阳不必找总经理或老板，人家不一定在公司，在公司不一定接见他这个小人物，见了这类高层多半会把事情转给生产总监负责。

    生产总监就是负责所有生产事务，也能直接决定外协加工的事。

    沐阳开车到卡威公司，大门门禁起落杆没开。

    门卫看到他车子了，伸出门卫室玻璃窗喊道：“干啥咧？”

    “师傅，你好，我和你们李开创李总有约定，可以进去嘛？”沐阳打开车门下车，没让两名业务员去交涉，抽出一支中华烟，递给门卫。

    老门卫看了眼车牌和沐阳，都没见过，看到奔驰车，知道不是一般人，客气地接过烟，但还是严格要求：“你们先登记一下吧，如果有约定，打个电话。”

    沐阳尴尬，他哪知道李开创的电话，卡威公司的几个高层，他连面都没见过，这门卫也太精明了了吧。

    “师傅，我们是来谈合作的。”

    门卫指着窗外的“外来人员登记”牌子，说：“小兄弟，你也别为难我，公司有规定，非本公司人员进公司，必须先登记。

    登记之后，如果有熟人，可以打电话让熟人出来接；如果没有，要见谁，需要先打电话问一下。”

    沐阳点头：“可以，麻烦打下电话。就说星海公司总经理沐阳来访，商谈阀门堆焊合作的事。”

    “啥焊？”

    门卫没听明白，沐阳提醒了几次才听清楚，但不知道啥意思。

    也许是给好烟起了作用，门卫拨打座机电话，很快接通，咕噜咕噜说了几句，然后把电话转给沐阳，沐阳客气地说明情况，让他到二楼办公室来。

    这一回，门卫终于让沐阳开车进去，让他停在办公楼前的停车位，提醒他不要开车进厂区。

    沐阳和两名业务员下车，除了样品外，手里多提了一个普通袋子，内装两瓶茅台酒。

    三人来到二楼，很快找到标有“生产总监”的办公室，房间不大，二三十平方米。

    屋里正有一个约五十岁的中年男子正在抽烟喝茶。

    沐阳敲了下门，微笑问道：“你好，请问是李总嘛，刚才打过电话。”

    中年男人抬起头，淡淡回道：“哦，是的，进来坐吧。”

    “李总，新年好，早就想来拜访你了，今天过来，给你准备了老家的一些特产，让你尝尝。”沐阳从员工手中接过装有茅台的袋子，放在他办公桌旁，顺便递给他自己的名片。

    李开创接过名片看了一眼，放在桌子上的名片盒里。

    顺便瞄了一眼桌子旁的袋子，嘴角弯了个弧度，笑了下说：“沐总，你太客气了”

    他没拒绝也没说接收，但语气变得客气了，与沐阳握手，双方相对面坐在沙发上。

    沐阳客套过后，把堆焊STL6的样品放在桌面上，按照华正公司的讲解套路再讲一遍。

    “沐总，我们公司堆焊STL6的确有小部分外协加工，常年合作，突然换一家代工，不太合适。”李开创又点了支烟，他们公司外协堆焊STL6共有2家，年代工费五百万左右。

    星海公司提交的样品质量的确很好，他想不到这公司竟然研发出解决STL6多年未能解决的问题，所以他没有直接拒绝，是可以合作。

    从视频上看，星海公司的设备很先进，效率高，生产成本肯定很低。

    但他犹豫了，卡威公司的两家堆焊STL6代工厂，他私下都有参股。

    公司法中对于普通职工无限制，对于高管有竞业限制，未经股东（大）会同意，不得自营或者为他人经营与所任职公司同类的业务。

    涉及到在外面成为股东问题，如果非同类业务，是可以。

    如果是同类业务，作为股东，会涉及以股东身份进行决策，属于经营行为，在没有得到股东（大）会的同意前，是违反规定的。

    李开创在外参股公司，公司老板是不知道的，他用的是亲戚的名字。

    如果说，代工厂能买到星海的设备，他可以把公司更多的产品委托给自己占股的代工厂。

    但他问过了，沐阳不卖设备，只愿意代工。

    沐阳让两名业务员出去下，等屋里只有他和李开创后才说：“李总，我们这边的代工费，按照常规加工算下来，每公斤堆焊STL6的代工费是600元，每季度返点是每公斤10元，这个是你的活动经费。”

    李开创闻言，只是笑了笑，一公斤十元的贿赂费，这可不少了，但也比不上他占股赚的多。

    但如果让代工厂转给星海公司代工，他们赚中间费，倒是可以。

    卡威公司外协代工费，算下来估计是605元/公斤，他占股的代工厂拿下订单，以500元/公斤的代工费转给星海公司做，那代工厂就赚了105元/公斤。

    实际上，代工厂的利润也不高，约100元/公斤。

    他刚才分析过，以星海公司的新设备，效率更高，不合格率更低，堆焊量更少，600元的价格，估计利润不低于200元/公斤。

    给500元的价格，还有一百元的利润空间，不算低了。

    实际上，星海公司的综合成本不到240元/KG（1公斤焊材，实际用量只有0.7KG，焊材含税价为271元/KG，焊材实际成本约190元），税前利润率超过60%，超过360元/KG。

    “回扣就算了，600元的价格高了，如果500元，我保证，你们每个月的订单量能有一百万元。”李开创摆手。

    他占股的两家代工厂的加工质量勉勉强强，比卡威公司的还差，他不敢委托太多订间，委托订单太多，明眼人都能看出来他有问题。

    公司订单不满时，有些焊工有时候还埋怨，外协加工质量太差，干吗不放在自己公司做，加班做也行呀，暗地里说派单的人有贿赂。

    星海公司的代工质量好，他就敢外放更多订单，跟老板都好交代，相信老板也愿意，而且肯定同意减少焊接车间用人。

