    人群中，萧阳感受到强烈的杀意。

    他朝湖面看去。

    眼神与萧白鹤碰撞。

    一股同样的杀意从眼中猛地射而出。

    周边的人只觉得掉进了冰窟窿似的。

    “这……这就是强者的杀气吗，太恐怖了！”

    “只是靠近的，我都感觉自己要窒息了！”

    周围的人，爆发出惊恐的声音。

    “阳仔，放心去吧，这里有我们守着，出不了问题。”

    裘千寸走了过来，拍了拍萧阳的肩膀。

    “嗯。”萧阳点点头，身体凌空一跃落在水面上。

    他随手一挥，真气扩散而出。

    水面突然掀起一道隆起的水波，将他朝湖中心推了过去。

    岸边的人群见到这一幕，都爆发出羡慕地尖叫。

    萧阳觉得举动在他们看来，简直比那些电影里面的场面震撼无数倍。

    很快。

    湖中心。

    萧阳站在了佛手之下，背脊挺直，双目如刀。

    萧白鹤站在最上方，眼神同样犀利。

    他眼睛一眯，冷声道：“萧阳，好手段，论阴谋诡计，恐怕无漏堂弟都未必是你的对手。”

    萧阳冷笑：“洛妃只是把我们彼此做的事情都说了一遍而已，公道自在人心。”

    “哼！”萧白鹤的声音骤然变得冷酷：“这里就是你的葬身之地，今天，你没办法活着离开！”

    “是吗？”萧阳冷笑，一股威压陡然从体内释放。

    轰！

    四周的湖面，都在这一瞬间被压得浪花四起。

    附近的一些鱼虾受不了这种威压，纷纷跳出水面。

    萧白鹤冷冷一笑：“呵呵，别以为你身后站着世俗界这么多的人，我就不敢杀你。”

    说完，他同样双目一瞪。

    一股恐怖的威压如开闸洪水似的爆发。

    两人就站在原地，谁也没有先动手。

    可是仅仅爆发出来的威压，就已经震得湖面波澜起伏！

    天上的无人机，甚至都无法靠近十米的距离，便被无形的风浪吹开。

    然而随着时间的推移，萧白鹤眼中渐渐出现了惊讶之色。

    他发现萧阳在自己的威压下竟然纹丝未动。

    他清楚地记得，上次在乐川集团楼顶见到萧阳的时候呀，对方绝对没有这种实力。

    这才过来几天，居然就能和自己正面交锋了？

    这种近乎变态的进步速度，连他都感到了一丝恐惧。

    同时心中的杀意也更加浓烈。

    萧阳绝不能留，哪怕是被爷爷责罚，也不能让他继续活下去！

    “哼！”

    他眼神陡然变得冰冷，掌心迸发出一团真气，随后猛地一压。

    他的周身顿时狂风不止，四面八方传来猛烈的呼啸声。

    那团真气被他压了下去，如同一道真气墙朝萧阳撞了过来。

    轰隆隆！

    湖面就像是烧开了的水一样，不断往外翻滚着气泡。

    萧阳只觉得肩膀上被一座大山压上了似的，前所未有的巨大力量，将他双腿都压得陷进了泥土几分。

    对方不愧是萧家十杰，随便一出手，实力都远比自己想象的还要恐怖。

    这时，萧白鹤冷声道：“你今天若跪下认错，我可以看在大伯的面子上，留你一具全尸。”

    萧阳眼中迸发出战火，背脊挺得越来越直，最后就像是一把宁折不弯的长枪似的。

    没有任何犹豫，一股同样恐怖的真气从他体内释放。

    两者碰撞之下，顿时轰鸣声一片。

    “呵呵，萧白鹤，今天谁死还不一定呢，你还是留点口水下去和阎王说吧！”

    萧阳脸上洋溢起戏谑的笑容，体内的真气再次释放。

    这一次比刚才更加恐怖。

    萧白鹤只感觉自己被火车头狠狠的撞了一下，手猛地缩了回去，身体都忍不住后退。

    岸边的人看到这一幕后，都爆发出尖叫。

    观战的人群中，有不少都是武者。

    他们眼中除了恐惧，便是深深的震撼之色。

    “天呐，仅仅是初次交锋，我都感觉天塌了一样。”

    “这就是超凡境强者之间的对决么，动辄都能要人命。”

    “太恐怖了，我也是超凡境，可是如果换做我去对付他们其中任何一个，恐怕一个照面的功夫就会被杀得死无全尸！”

    萧阳和萧白鹤的实力，已经彻底刷新了所有人对武者的认知。

    也正因为如此，萧白鹤心中的杀意更浓。

    “哼，只是这点本事就跟在我面前跳脚么？”

    “我杀你，如同屠鸡杀狗！”

    萧白鹤爆喝一声。

    下一刻，他那火红色的瞳孔爆出两团精光。

    全身的真气，都在一瞬间变成了火红色。

    刷！

    他的身体，陡然在佛手上消失，空气中只留下一道火红色的残影。

    “好快！”

    岸边的裘千寸眉头紧皱，心中升起一阵不好的预感。

    萧白鹤的速度实在太快了，快到连他的目力都难以捕捉。

    这种速度如果要偷袭的话，绝对是让人防不胜防的。

    然而。

    “铛！”

    一声闷沉的撞击声传来。

    只见萧阳抬起手臂，空气中爆窜出一团火花。

    红色真气从他身后猛地出现，紧接着一阵狂风过境，吹得他衣服猎猎作响，满头白发在风中摇曳。

    紧接着，萧白鹤的身影，才在他的身后渐渐出现。

    确切的说，是对方的速度快到了一种极限，直到现在，他的身体才被外人捕捉到。

    “你居然能挡得住我？”

    萧白鹤惊呼出声，眼中闪过一抹不可查觉的惊讶之色。

    他原本想要将萧阳直接秒杀的。

    而且在这种恐怖的速度下，他有绝对的自信。

    可是眼前的一幕，就像是在他脸上狠狠打了一巴掌似的。

    因为萧阳比他想象的还要强大。

    萧白鹤见自己一招不中，立马又出一招，手臂一抖，五指成爪，朝着萧阳的肩膀狠狠抓去。

    “轰！”

    恐怖的力道萧阳脚下的地面爆开，大量的泥沙碎石爆射，形成了一个数米的巨坑！

    观战的人看到这一幕，背后都惊出了一身冷汗。

    雷灵素急得大喊。

    “糟了！”

    “萧白鹤的实力要比萧阳强，他的真气，萧阳恐怕扛不住！”

    南宫玉也心有余悸道：“的确，这种真气的冲击下，就算是座钢铁打造的大山也能轰塌了，萧阳这次是真的遇上劲敌了！”

    一时间，所有人都提心吊胆起来，生怕萧阳有什么意外。

    然而，当泥沙消失后，令人瞠目结舌的一幕出现了。

    只见萧阳上半身的衣服被全部震碎，然而他本人，却依旧像是一杆刺破苍穹的长枪似的站在那里，纹丝不动！

    甚至，他的嘴角，还扬起一道嘲讽的冷笑。

    “萧白鹤，你这是给我挠痒痒么？！”

