    郭图紧赶慢赶，在十一月初三赶到了华阴。

    天子的大营还在塬上，但公卿大臣都已经搬到了塬上，分营而居。

    南北军的大营完成了扩充，卫尉营就在塬下，北军五校沿渭水列营，规模都不小。

    郭图赶到时，靠得最近的步兵营正在训练。近千将士列阵而斗，喊杀声惊声动听，仿佛是万人大战，让人心惊胆战。

    郭图跟随袁绍多年，也算是见识过战场的人。粗粗看了一眼后，便大感意外。

    这真是北军五校中的兵步营？

    战旗是，人数也相近，但服饰有些乱。

    有人穿着北军的服饰，有人穿着其他的服饰，似乎还有……西凉兵。

    认出那些裹着羊皮袄的西凉兵，郭图下意识地打了个寒战，一把拽住一旁经过的一个军吏。“唉，步兵营怎么会有西凉人？”

    士卒瞪了他一眼。“西凉人不是汉人？”

    “我……”郭图语噎，转头一看，才发现他拽住这个军吏皮肤白晳，鼻高目深，明显不是中原人。“你也是……西凉人？”

    “乃公是鲜卑人，真正的胡虏。”军吏甩开郭图的手，唾了一口，扬长而去。

    郭图面色涨得通红，气得直咬牙。

    他四处看了看，向御营走去。

    来到塬下，一个卫士迎了上来，问了郭图姓名，命人上塬通报。

    郭图在一旁等着，打量着检查行人的卫士。这些卫士倒是中原人模样，但他们的举止却与郭图印象中的卫士不太一样。

    究竟哪儿不同，他却说不上来。

    正想着，两个官员从塬上走了上来，一边走一边争论着什么。郭图定睛一看，连忙上前打招呼。

    “田子文，别来无恙？”

    少府田芬抬头一看，见是郭图，不禁吃了一惊，连忙和同伴打了个招呼，拱手作别，然后将郭图拉到一旁。

    “你怎么来了？”

    “我不能来？”郭图笑呵呵地看着田芬。

    田芬咂了咂嘴，强笑道：“倒也不是不能来，只是你来得突然，事先也没给个消息。你这是……”

    郭图瞥了一眼塬上，低声问道：“你现在还是少府？”

    “是的。”

    “天子所食从何而来？突然增加了这么多人马，仅靠缴获怕是不够吧。”

    田芬眉头微蹙。“是啊，这不，我刚与大司农丞在御前争论，险些打起来。”

    “大司农丞？”郭图想了想。“大司农张义呢？”

    “赶去黄白城了，李傕在那里还存了一些粮食，可以应急。”

    郭图会心一笑。

    看来天子虽然战胜了李傕，并没有解除危机，粮食是他目前最急缺的物资。

    “行，你先忙，我待会儿去找你。”

    田芬看看四周，见一个卫士正从上面走下来，没有再说什么，拱拱手，匆匆去了。

    卫士来到郭图面前，让郭图等着。天子正在忙，有空了会接见他。

    郭图平静地点点头，暗自发笑。

    他日夜兼程，从上党一路赶到这里，天子居然还要让他在塬下等着，连口水都不安排。

    这不是看不起他郭图——天子根本不认识他郭图——天子这是不给袁绍面子。

    想想也正常，袁绍不承认天子，天子又何必给袁绍面子。

    沮授建议袁绍迎奉天子时，不知道有没有想过这一点。

    他号称长于权略，却根本不清楚袁绍的心思，注定一事无成。

    河北人都这样。

    ——

    郭图在塬下等了小半天，才等到了天子接见的许可。

    他随着来传诏的虎贲上塬，一边走一边看。随着位置渐高，塬下的布局也渐渐看得清楚。也不知道是有意还是无意，南军、北军七个大营如同北斗七星，围绕着御营。

    郭图心里一紧，莫名不安。

    再往远处看，依稀还能看到几个大营，依南山而列。

    “那是谁的大营？”郭图问道。

    引导的虎贲没理他，继续往前走。

    郭图以为虎贲没听清，又问了一句。

    虎贲停住脚步，看了郭图一眼，不紧不慢地说道：“如果你实在好奇，可以先去看看，然后再来请见。不过天子政务繁忙，何时能见你，就说不准了。”

    郭图大怒。“你可知道我是谁？”

    “我不需要知道你是谁，但我需要提醒你。”虎贲的手按在了腰间的刀环上，居高临下的逼视着郭图。“天子行在，不是你能撒野的地方。”

    郭图吓了一跳，本能地向后退了一步，一脚踩空，险些摔下去。他手舞足舞，神情狼狈，好容易才站稳脚跟，狠狠地瞪了一眼虎贲，却没敢放肆。

    他身边的侍从都在塬下，真要动武，肯定不是这个虎贲的对手。

    “前面带路。”

    虎贲逼视着郭图，一言不发，只是眼神越来越凌厉，摩挲刀环的手也移到了刀柄上。

    郭图无奈，只得忍气吞声，拱手施礼。“请带路。”

    虎贲微微颌首，转身继续向上。

    郭图拱着手，低着头，沉默前行。

    ——

    来到塬上，视线豁然开朗。

    一大片开阔地，除了几十个帐篷外，大部分面积都空着，立着几个射侯（箭靶），一群虎贲郎正在习射，指导的是一个中年人。

    郭图盯着看了两眼，发现那人有些眼熟。只是离得远，看不清面目，只得罢休。

    虎贲停住，一个穿着侍郎服饰的年轻官员迎了上来，打量了郭图一眼。

    “足下就是求见天子的郭图？”

    郭图点点头。“正是，敢问足下是……”

    “河东裴潜。”

    郭图仔细想了想，想不起有这么一号人，便没了寒喧的兴趣。

    他跟着裴潜向北走了两百余步，来到御帐前。

    裴潜进帐通报，郭图站在帐外等候。

    一个年轻官员从里面走了出来，怀中抱着书简。见郭图站在帐门口，挡着去路，她皱了皱眉。

    郭图让到一旁，习惯性地看了一眼，意外地发现这个官员竟是个女子。

    他刚想问，那女子已经快步走开。

    裴潜从帐中走出，正好看到郭图扭着身子，看着蔡琰离开的方向，不由得哼了一声。

    “进去吧。”

    郭图应了一声，举步入帐。

    进了帐门，才意识到裴潜刚才的语气似乎有些误会，却来不及解释了，不禁心中懊恼。

