    阁楼里面堆满了杂物，一般是很少有人过来的。

    女佣很是警惕，一路上都在观察着周围有没有异样。

    确定环境安全后，她这才掏出了备用手机，在上面按下了一个键，拨打了一个电话过去。

    那端没过几秒钟，果然很快接通。

    女佣捂着手机，小声说道，“时小姐，我来汇报今天的监视情况。”

    乔希希躲在暗处，闻言后背猛得一僵，脸色都骤然大变了起来。

    她皱紧了眉头，立马反应了过来女佣口中的时小姐是谁！

    乔希希忍不住的攥紧了手指，眼中露出了凌厉的光芒。

    又是时瑾！！！

    悬崖的事还没有找她算账，她就这么迫不及待跳出来了！

    回到帝都后，乔希希认真分析过上次坠崖的事。

    她当时明显可以感受到后面是有人推了自己……

    整个队伍之中，除了时瑾处处针对自己之外，她再也想不到第二个人！！！

    乔希希也想过将整件事揭发，只是她的手中并没有什么实质性的证据。

    要是贸然告诉众人，恐怕只会被时瑾反咬一口，所以才一直隐忍到现在没有发作。

    她正愁没有合适的机会呢，没成想这次，时瑾倒是主动跳出来了。

    真是找死！！！

    女佣的声音又继续响了起来，说道，“时小姐，今天早上乔希希陪着大少爷还有小小姐去了动物园，期间发生了什么我并不清楚，只是回来的时候他们是和二少爷一起！”

    闻言，时瑾的脸色一变，忍不住的攥紧了手机，问道，“那二少爷对她的态度怎么样？”

    “很冷淡。”

    女佣如实回复说道，“两个人今天没有任何的交流，就连吃晚餐的时候，也都没有说过一句话……”

    时瑾闻言，这才算是放下心来，脸上的神色慢慢舒展，露出了一抹满意的笑容。

    “做得不错，继续监视，稍后我会将钱打到你的账户里的。”

    女佣大喜，脸上露出激动的笑容，“谢谢时小姐！”

    时瑾心情愉悦，“以后好好给我监视少主和乔希希的情况，好处少不了你的。”

    “好的！”

    挂断电话后，女佣小心翼翼的收好备用手机，就鬼鬼祟祟离开了阁楼。

    乔希希这才从暗处走了出来，眼眸中划过了一道异样的光芒。

    ……

    第二天。

    时瑾有重要的事来找秦亦寒报告。

    然而在别墅里面找了一圈，都没有找到他的身影。

    就连楼上书房也不在。

    时瑾忍不住的皱紧了眉头。

    陈泽铭明明说今天秦亦寒在家中，为什么没有看到他的人？

    就在这个时候，突然有佣人走了过来，低头恭敬的说道，“时小姐，二少爷说了，您来了就去后花园等他。”

    时瑾点头应下，就朝着不远处的方向走去。

    乔希希刚刚一直躲在暗处看着这画面，确定时瑾去了后花园后，这才从楼上走了下来，从钱包里面掏出了一叠钞票，给刚刚的佣人递了过去。

    “这是你应得的报酬。”

    佣人受宠若惊，连连道谢收下。

    乔希希的眼中闪过一道暗光。

    别以为只有她时瑾一个人有钱收买佣人。

    她乔希希也不差！

    别墅的后花园是有专人打理的，风景自然是不用说，可以说是一等一的。

    翠绿的湖泊，上面铺满了荷叶，粉嫩的荷花在上面盛开，偶有蜻蜓路过停留，美不胜收。

    鲤鱼似乎是察觉到了有人到来，全部都争先恐后的涌了出来等待着投食。

    时瑾看到这画面，忍不住的想起了秦亦寒以前也挺喜欢养鱼的。

    她拿起了旁边的鱼食，朝着里面的方向撒了一把。

    鲤鱼全部都围绕在她身旁抢了起来。

    时瑾的心情很好，唇角都忍不住的跟着上扬弯起。

    就在这个时候，后面传来了一阵脚步声。

    时瑾立即察觉，后背一僵……

    是少主来了！

    时瑾整个人稍微有点儿紧张，将手中的鱼食全部都撒完后，就在心底里组织起了语言。

    现在少主和乔希希的关系僵硬，心情一定很不好。

    等一下汇报完工作后，就装作不经意宽慰一番……

    时瑾的算盘打得叮当响。

    伴随着脚步声越来越近，时瑾脸上的笑容微微一凝，却感觉到后面的脚步声似乎有些不太对劲。

    很轻……并不像是秦亦寒的。

    反倒，像是个女人的！！！

    时瑾的脸色骤然一变，刚想要转身看看究竟是谁。

    然而下一秒钟，就感觉到有一双手，狠狠推了一下自己的后背。

    一切就在分秒之间，时瑾饶是身手再厉害，在这时也反应不过来，整个人猝不及防，噗通一声，就直接掉进了湖泊里面，鲤鱼全部都被吓得四散逃离。

    时瑾浑身湿透，在水中不停扑腾挣扎，抬眸就看到了乔希希绝美的容颜。

    她的脸上瞬时布满了浓浓的愤怒，忍不住的咒骂道，“乔希希，你，你这个贱人，卑鄙无耻，你居然敢暗算我……”

    说完后，她就咕噜咕噜喝了几口湖水。

    乔希希站在湖岸，冷眼瞧着她的窘境，勾起了唇角，露出了一抹浓浓的讽刺笑容。

    “时小姐，我是真的想不出来，你是有什么脸说这话的？”

    “你推我下悬崖的时候，派人监视我的时候，怎么不说你自己卑鄙无耻呢？”

    时瑾的身体明显一顿，显然是没想到乔希希发现了这些事。

    她倒是小瞧了这个贱人！

    时瑾的心中愤怒不已，整个人气得七窍生烟。

    她恨不得现在就冲上去撕了乔希希这个贱人，可现在她身处困境，溺水的窒息感接踵而来。

    时瑾泡在冰冷的湖水里，不停的挣扎扑腾着，断断续续说道，“乔希希，你敢这样对我……少主不会放过你的，你……你快点救我上来，我不会游泳啊……”

    时瑾虽然身手了得，但却也是有弱点的！

    因为小时候溺过水的缘故，对水有着深深的恐惧，导致长大后连泳池都不敢去。

    所以到现在都没有学会游泳。

    只要水一超过胸口，她就心慌气短害怕。

    乔希希才不相信她的鬼话！

