    “你不是怕高吗？”李哥小声提醒，示意李旭别硬撑。

    “怕高？”李旭提高了音量，“我那是怕高吗？君子不立危墙懂吗？我那只是对于可能发生的危险保持有足够的警惕，并不是我怕高懂不懂？”

    “高有什么好怕的？我连死都不怕会怕高？真的是，嘁~~~~”李旭一副很不屑的样子。

    “真不怕？”赵恩静眼珠子一转。

    “呵呵！”李旭就差鼻孔对着人了。

    “走，我们去上面。”赵恩静拉着林语青要走。

    “这不是顶层了吗？电梯都到顶了。”李旭一愣。

    “谁告诉你这是顶层了，只不过后面需要自己爬而已。”赵恩静兴冲冲的在前面走。

    整个89层有许多圆形柱子，13号柱子旁边就是楼梯，楼梯墙面标有当前高度，89层，382米。

    看着箭头指向楼梯上方，旁边写着‘户外观景台’，李旭有种不好的预感。

    赵恩静已经拉着林语青拾级而上，李哥也埋头往上，李旭在后面亦步亦趋的跟着。

    90层是设备层，放置空调主机之类的，再往上就是91层。

    91层，390米，箭头指向楼梯通道外，写着‘户外观景台’。

    走出通道，呈现在眼前的是一个巨大的圆形露天平台，平台边缘被很高的围栏围起来。

    踏上平台，李旭的第一个感觉就是风有点大，390米高空的露天平台上，这风都快比得上海边了。

    身后是比平台要小上许多更高的塔身部分，毕竟这里才390米，还有一百多米高才是大楼的最高处，里面也有商店，以及室内放映室。

    “这里视野不错吧。”赵恩静斜睨李旭一眼。

    “还行。”

    李旭到不觉得可怖，毕竟有围栏围着，他又不是真的很恐高。

    他李旭，是敢于在动物园和老虎隔着玻璃对视的人，隔着围栏会怕高吗？

    而且，这不还没站到围栏边吗？还不能嘴硬一下？

    “看那上面，有人。”

    李哥抬头看着平台中央的塔尖部分，大约在距离平台50多米高处，有几个人探身在往下看，上面的栏杆看起来才达到人的腰部，远不像这里三米高的围栏那么安全。

    赵恩静鼓动李旭，“要不要上去看看？那上面是天际线观景台，460米高呢，那上面就没有围栏了，不过会给你系上安全带的。”

    “哈哈！这里挺好的。”李旭不看上面，转身看着外面已经暗下来的天幕，发誓打死都不会上去。

    “恩静在跟你开玩笑呢。”林语青看着李旭笑盈盈的道。

    “嗯？”李旭侧着脑袋看了赵恩静一眼，她怕是恨不得现在就上去看他出糗。

    “我们来之前查过的，上去要提前预约才行，而且我们穿裙子也不方便。”

    “也是哦。”李旭反应过来。

    “那边有望远镜，我们去看看。”赵恩静被角落围栏边的高倍望远镜吸引了注意力，李哥赶紧跟上。

    林语青看李旭不动步，“过去看看吧。”

    “还是就在这里看看就好了。”

    林语青：“????”

    刚才是谁说不怕高的？

    李旭还想说什么，突然感到自己的手被牵起，柔滑、温暖。

    “那我拉着你。”

    洁白的裙摆被风轻轻吹动。

    也拨动了李旭的心弦。

    林语青看着李旭，夜风吹动了她耳畔的长发，平台上骤然亮起淡青色的灯光，为她飘动的发丝染上了绚烂的色彩。

    每天日落之后101大楼外部的灯光都会亮起，以彩虹的七种颜色为主题，今天是周五，是青色。

    “怎么了？快走啊。”林语青催促。

    “我不想走了。”

    李旭脱口而出。

    “嗯？”

    李旭的神色很郑重。

    “林语青，我有好多好多话想说????”

    林语青也不说话，看了他一眼，眉眼低垂，长长的睫毛不住颤动。

    李旭看着林语青的样子，明明嘴里说着有很多话想说，却又突然卡了壳。

    嗯~~~有时候明明有很重要的事情想说，结果一开口就突然全忘了，还好的是，李旭把最重要的部分记住了。

    “我喜欢你。”

    “嗯。”林语青的脸庞在淡青色的灯光下略显朦胧。

    “嗯???是什么意思？”李旭搞不懂。

    “我知道。”

    “你知道？”李旭纳闷，“你啥时候知道的？我咋不知道？”

    林语青抿了抿嘴角，“我了解你的。”

    “那么，你喜欢我吗？”

    李旭很认真的问，耳朵竖的老高。

    他发誓，高中考试听老师划重点的时候注意力都没这么集中。

    “我们，不太合适。”

    李旭嘴角翘起，抑制不住的高兴。

    他注意到了。

    她说的是不合适。

    不是不喜欢。

    “哪里不合适。”李旭很平和，语气不疾不徐。

    林语青抬起头，幽幽的目光看着李旭的面庞。

    “我年纪比你大，我不懂你热爱的游戏，我也不喜欢热闹，我是个很无趣的人。”

    李旭笑了。

    “你这是在炫耀吧？”

    “嗯？”

    “在我看来，这些都是你的优点啊，你怎么知道，我喜欢的不是清冷、无趣又比我大的人？”

    林语青愣了愣，不知道该怎么接话。

    看着李旭一副戏谑的模样，林语青略带赌气的道：“我不喜欢你。”

    林语青这个样子太少见了，李旭一乐，顺嘴回道：“但是我喜欢你。”

    “你别误会，也别抱有期待。”

    “我没有误会，并且我在期待。”

    “你会受伤害的。”林语青对李旭的反应有点束手无策。

    “伤害吧，反正痛的又不是你。”

    林语青还要开口，李旭握紧了手里她的手，林语青不说话了。

    李旭直视着灯光下那张美丽的面庞。

    “你知道吗？在我想象中，我喜欢的人，是一个美丽善良、温柔大方、善解人意、安静内敛，拥有这些美丽品格的女子。”

    “后来我才明白，不是我喜欢这样的女子。”

    “而是因为，我喜欢你。”

    “这是你的样子。”

    “就像你了解我一样，我也了解你。”

    林语青仰头看着李旭，他的眸子很明亮，像是有种灼烧人心的力量。

    “没有什么是需要逃避的。”