    回家之后，由于身上的钱不够买装备，只得补出一瓶150块的复用性药水，然后TP上线。

    只是刚刚线上，便迎来皇子的又一轮折磨。

    唰！

    伴随着德邦军旗插下，在冥火之拥的灼烧效果中，一格血没了。

    对面皇子一直卡着860码的距离，进行无伤效果。

    关键他还不敢上前换血，对面一直留着QW。

    只要他敢上前消耗，对方肯定会反手开W护盾抵消伤害，然后顺势一发Q技能。

    这TM怎么对线嘛！

    饶是以957的心态，此刻心中都不由涌起一阵烦躁。

    12秒CD转好，立马便有一杆旗子插下。

    见到这一幕，LPL官方直播间的观众们，纷纷开始整活口嗨。

    “宁就是终极折磨王？”

    “这谁顶得住啊？”

    “腿哥不行咱就退吧，不受这个气嗷。”

    “选个凯南被反向counter，真有你的957！”

    “游戏理解这块儿，歌子哥独一档。”

    “好家伙，长手被短手无伤消耗是吧？”

    “两极反转了属于是！”

    ……

    短短一分钟时间，他身上的复用性药水就磕完。

    下一秒，德邦军旗再次插下。

    957只是下意识的扭了扭身子，但谁曾想皇子这一次竟然选择了EQ。

    一时间，凯南被高高挑飞，同时挨上了一发带着被动的平A。

    这种EQ压根就没法防，因为你永远不知道，对方下一次是单纯的E消耗，还是想EQ上来打一套。

    就好比你和一个人玩剪刀石头布，对面前几次一直出布，忽然某一次改为剪刀。

    如何预判？

    就在他被挑飞的同时，青钢影的身影从草丛中钻出。

    957瞳孔猛然张大，落地之后没有立刻交闪，而是开启E技能加速，朝着塔下撤去。

    见状，秦歌张开黄金圣盾，让凯南的加速减缓了一些，肩扛战戟向前追击。

    熊宇龙钩锁挂墙，二段E直奔凯南的面门。

    淦！

    957心中暗骂一声，果断交闪。

    熊宇龙没有跟闪的意思，这个位置太深入，哪怕跟闪也杀不掉。

    不过能逼出凯南的闪现，已经完成任务了。

    剩下的教给大哥就行！

    想到这里，熊宇龙操控青钢影，迈着优雅的步伐消失在河道中。

    没有闪现，补给品吃完了，状态又不满。

    无奈之下，957只得再次按下B键。

    游戏时间4分多钟，他才补了可怜的12个刀。

    就这还是因为手长，否则的话更惨。

    迅速将兵线推进对方防御塔，秦歌钻进草丛中回城。

    回到泉水里，补出两把长剑，随后EQ二连朝着线上走去。

    等到他回到线上时，正好迎来回推线。

    秦歌开启W，顺势往前一顶，将兵线卡住。

    957自然不会让对面控线，借着兵线优势上前消耗。

    扭身躲开手里剑，秦歌反手德邦军旗插下，硬顶着凯南的平A，最终以半血的代价，把线成功控在塔前。

    这一幕，看上去他很亏，刚上线就被打掉半血。

    可实际上凯南更亏。

    因为没有闪现，又不确定青钢影的位置，导致957走位十分小心，始终徘徊在河道中线的位置，连闻一下经验都得小心翼翼，补兵也只能远远利用Q技能。

    毕竟皇子加青钢影的gank能力，实在太强了。

    解说席上，米勒满脸同情道：“腿哥现在有点炸啊，兵线被Singer控住了，没有闪现又不敢上去强推线。”

    记得分析道：“关键是现在没人能帮忙解线，兮夜被抓了一波后，反被加里奥推线压制，艾翁又得保着下路女警这個点，分身乏术。”

    这时，娃娃忽然开口道：“Singer过分了啊，连炮车兵都不让腿哥吃。”

    见到自家炮车兵残血后，秦歌立刻操控皇子挡在炮车兵身前，宁愿挨上一发手里剑，也不让对方凯南补跑车。

    957被恶心坏了，偏偏又拿这个皇子没什么办法。

    游戏时间，5分41秒。

    熊宇龙算准WE河道视野空档期，再次抓中。

    E闪先手踹晕卢锡安，随后加里奥接上EW。

    兮夜被控的动都动不了，最终人头再次被加里奥收下。

    见到青钢影在中路露头，957立刻上前推线。

    挨了一发QE作为代价，总算把卡快两分钟的线成功推进塔。

    很快，957就迎来了回推线。

    只要能顺势把线控在塔前，那他就可以舒舒服服的发育一会儿了。

    想到这里，他在语音里指挥道：“康帝，帮忙保一下，我卡个线！”

    这么做是为了防止青钢影来帮忙解线，顺势越自己塔。

    “OK！”

    闻言，康帝立刻操控艾翁朝着上半区走去。

    ……

    瞥了眼自己的经验条，秦歌眼中闪过一丝杀意。

    脑中迅速计算一遍伤害后，秦歌肩扛大戟，抬手一发德邦军旗插下。

    这发E技能，消耗到凯南的同时，也蹭到了三个后排兵。

    略微等待了三秒钟，德邦军旗消失后，凯南这才缓缓上前，准备补兵。

    见状，秦歌嘴角浮现一抹笑意。

    兄弟，我在等冥火之触的CD，你在等什么？

    下一秒，秦歌忽然爆起。

    噌！

    Q闪W！

    见到皇子Q闪的瞬间，957瞳孔猛然张大，心中一惊。

    想要后撤，但是已經晚了。

    巨龙撞击戳中凯南的同時，顺带清掉那三个之前被E蹭到的远程兵。

    唰！

    秦歌脚下升腾起一道金光，升六了！

    “——德玛西亚！”

    只见皇子高高跃起，手中战戟猛然砸下。

    天崩地裂！

    落地之后，秦歌立刻接上一发带着被动的平A。

    957的反应不可谓不快，AQW同时出手，贴脸将皇子晕住。

    可是被大招框住，没有闪现的情況下，他根本就走不掉，像一只陷入牢笼中的老鼠，徒劳挣扎。

    1.5秒后，秦歌从晕眩中醒来，操控皇子一下下砸在凯南身上。

    凯南的血量以肉眼可见的速度一点点下落，957的心也在一点点下沉。

    3.5秒后，天崩地裂的效果终于消失。

    957立刻开启E技能，化作一道闪电后撤。

    秦歌略微顿了顿，抬手一发Q技能，随后看都不看凯南，转身清兵。

    被Q击中后，凯南血量瞬间滑落至52血。

    对方失误了？

    957心中升起一股狂喜。

    然而，下一秒。

    “呃啊！”

    凯南发出一声不甘的哀嚎，瘫倒在地。

    看着眼前的黑白屏幕，957先是一愣，随即立刻明白过来。

    冥火之触！

    这时，队伍语音里响起康帝地疑惑声：“腿哥，你……”

    他才刚刚走到蓝区，结果就听到上路传来被单杀的消息。

    “我的！”

    回过神，957不由摇头苦笑。

    又被秀烂了！

    明明已经很小心了，结果还是被单杀了。

    对方这波操作其實并不算很秀，他也能轻松打出来。

    这波主要强在对经验的计算，以及伤害的完美把控。

    但凡少一个冥火之触的伤害，都杀不掉他。

    先手E触发冥火之触，同时蹭到三个后排小兵，然后等待3秒钟，趁着旗子消失，自己放松警惕的那一瞬间。

    Q闪清兵升六，开大的瞬间，再度触发冥火。

    3.5秒大招结束后，稍微停顿，利用Q技能第三次触发冥火。

    三次冥火之触，期间还夹杂着经验计算以及心理博弈……

    而这一切，都是在短短一两秒的时间推算出来的。

    扪心自问，957觉得自己做不到。

    只能说这个人太恐怖了！

