

到了镇上，苗青栀就拉着麻辣肉干送到了德兴楼。

奇怪的是，这次出来迎接她的人并不是王掌柜，而是德兴楼的东家沐子辰。

“苗姑娘，你今日怎么一个人过来？之前陪你一起的那位大哥呢？”沐子辰四处看了眼，都没有发现程雁归的身影，心中不免有些奇怪。

苗青栀把车上的麻辣肉干全都搬下来之后，才缓缓开口：“他有自己的事要忙，就没跟我一块，沐公子找他，有事？”

“没事，我就是瞧着他没跟你一起，心中有些奇怪罢了。”

之前，他每次看到苗青栀的时候，程雁归都跟在她的身边，要不是因为自己清楚他们之间的关系，只怕也会以为他们二人是小夫妻。

苗青栀并未多想，将麻辣肉干给店小二抬进去之后，才看向沐子辰道：“沐公子，既然肉干已经送到，那我就先走了。”

“苗姑娘且慢。”

“沐公子还有事？”

“银子我还没给你呢！”

“没事，改天一起给也行。”

“苗姑娘，你好不容易才来镇上一趟，我还是把银子给你吧，顺道，有些话，想跟你说。”

听及此，苗青栀便没有推迟，“沐公子有什么想跟我说的，直说就是。”

沐子辰先从账房支来了一百两银子，交到苗青栀的手上，才把心里一直想说却没有说的话说了出来。

“苗姑娘，其实，从你带着麻辣肉干来到德兴楼的那一天起，就深深的引起了我的注意。我一直很好奇，你一个柔弱女子，是如何做出这道美味的麻辣肉干来的。”

……

她一直以为，沐子辰要跟自己说的是什么重要之事，没曾想，竟是为了从她的口中套取麻辣肉干的制作方法。

敛去心底的思绪，她才冷声开口：“沐公子，我早就同你说过了，这麻辣肉干的方子，我是绝不会告诉你的，你还是趁早死了这条心吧！”

“苗姑娘，我想你是误会了，我对麻辣肉干的方子并不感兴趣。”

“沐公子，你若真是不感兴趣，又怎会好奇我是如何做出麻辣肉干的？”

沐子辰：“……”

苗青栀的想法过于清奇，他真的很担心，自己说的过于委婉，反倒让她心生误会。

“苗姑娘，其实，我想说的是，我对麻辣肉干的方子并不感兴趣，而是对你感兴趣。”

苗青栀：“……”

听完沐子辰的话后，苗青栀瞬间就愣住了，一时之间，竟无从开口。

他要是对方子感兴趣还好，她还能找说辞拒绝他，可他若是对自己感兴趣，就有些难办了。

虽然他长得很帅，也很有钱，放在现代，也是个妥妥的高富帅。

可她深知自己身份低微，怕是高攀不上。

就在沐子辰以为苗青栀多少会有些欢喜的时候，她却冷言冷语拒绝了他，“沐公子，我家境贫寒，相貌丑陋，怕是高攀不上，这些话，以后还是不要再说了。”

“苗姑娘，你千万不要这么说，在我的心里，你真的很好。”

“好了，沐公子，我这个人向来最有自知之明，从不会肖想不属于自己的东西。你若没有其他事情要说的话，我就先行一步了。”

随着话音落下，苗青栀就转过身去，头也不回的离开了。

沐子辰长这么大，还从未被人拒绝过。

心里突如其来的挫败感，更坚定了他想要驯服苗青栀的决心。

他发誓，总有一天，要让苗青栀臣服在他的身下。

……

从德兴楼离开后，苗青栀又来到了她上次卖药材的那间药铺。

刚走进去，董掌柜一眼就认出了她：“苗姑娘，你今日可是带了什么好东西过来？”

“董掌柜好眼光，我前两日在山上摘到一株黑灵芝，您看看值多少钱。”苗青栀说着，就把竹篓里的黑灵芝拿了出来，小心翼翼的摆在柜台上。

董掌柜拿起黑灵芝看了眼，浑浊的眸子里满是惊艳之色。

不得不说，这株黑灵芝的品相极好，百年难得一见，定能够卖个好价钱。

“苗姑娘，我只能给出一百两银子的高价，你要是觉得合适，我现在就把银子给你，可你若是觉得不合适，也能拿到县城的药铺去卖。”

在这镇上，能给出一百两银子，也算是高价了，毕竟，有钱人不多，要不是迫不得已，也没人愿意花一二百两银子的价格来买。

思索再三，苗青栀还是决定把黑灵芝卖给了董掌柜。

苗青栀拿过一百两银子，就转身离开了药铺。

临走前，董掌柜还特意嘱咐，让她下次再有好的药材，定要拿过来卖给他。

从药铺离开之后，苗青栀又回到了跟程雁归约好见面的地方。

“程大哥，你这么快就把事情办完了？”苗青栀上下打量了程雁归一眼，发现他的手上并没有多余的东西，心中不免有些疑惑。

程雁归嗯了声，才接着开口：“苗姑娘，你不是说要去药铺卖药材吗？可要我陪你一起？”

“不用，药材我已经卖出去了，你还是陪我去菜市场买些肉和食材回去吧！”

“好，那我们赶紧走吧。”程雁归拉着牛车，跟在苗青栀的身后去了菜市场。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

肉铺老板一看到苗青栀就热情的迎了出来，“苗姑娘，可是要老样子？”

“是的，还有那猪脚我也要了。”

“好咧，我这就给你装好。”

肉铺老板把苗青栀要的肉全都割了出来，放到篮子里装好，加上猪脚，拢共就花了不到两贯钱。

买完肉后，又到粮铺里买了大米，白面，白糖和各种调味料。

回去的时候，苗青栀在街上看到了有卖果子和零嘴的，就一样买了一些。

牛车被装的满满当当，二人满载而归。

“苗姑娘，你今日去德兴楼的时候，沐子辰是不是跟你说了什么？”

程雁归率先开了口，苗青栀回过神来，嗯了声：“他就跟我说了些莫名其妙的话，我并未放在心上。”

“苗姑娘，如果他今日说的那些话全都是发自真心，你可会感到后悔？”

苗青栀稍作迟疑，却还是听明白了程雁归这番话中的含义。

这事若是摊在别的女子头上，也许她们会毫不犹豫的答应了。

可她是苗青栀，不是别的女子，更不会被一点诱惑所左右。

她想要的东西，会凭自己的努力得到，无需依赖任何人。

思及此，她才看向程雁归，沉声说道：“不管他今日说的那些话是否出自真心，我都绝不会后悔。”

听完苗青栀的话后，程雁归的心底是抑制不住的欢喜和激动。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437363"  chaptername="第37章  趁早死心吧">加入书签</a>
        </div>
    