    看到柳青青和楚子曦好端端地站在面前，睿王妃吓得心里一惊，她立即站起身来，颤抖道：“你，你们怎么来了？”

    按道理，她们应该被张杨给杀了，但是却没有。

    那就说明，张杨他们失败了！而且他们自己也可能出了事情！

    睿王走进来，冷笑地盯着睿王妃，玩味地道：“怎么，静仪，你看到青青和子曦，好像很害怕？这是为什么？”

    睿王妃心虚地眨着眼睛，“王爷，我不懂你的意思。你不是说不带他们回府的吗？你把她们带回来干什么？”

    睿王冷哼一声，“干什么？难道你不知道？”

    说着，他漫不经心地看着睿王妃，“静仪，刚才本王抓到几个行刺青青和子曦的刺客，你猜他们是谁？”

    睿王妃心里一怔，表面则十分淡定：“谁这么大胆，竟敢行刺她们？”

    睿王目光幽深，“你说呢！”

    “王爷，你这是什么意思？难道你以为是我派人去行刺了她们？”睿王妃转过身，背对着睿王。

    “周静仪，你不要和本王装蒜！”睿王说着，突然一把拉过睿王妃的身子，就掐住了她的下巴。

    然后，他眼中带着滔天的怒意，“张杨已经招了，难道你还想骗本王？”

    听到这话，睿王妃一怔。

    张杨真的招了？

    还是睿王说来套她话的？

    不过不管张杨有没有出卖她，她都无所谓。

    她既然敢做，就敢认。

    她索性不再隐瞒，倨傲地扬起头，“不错，是我派张杨去的，谁叫你违背我们当初的诺言？”

    睿王瞳孔冷缩，“果然是你！你这个毒妇！”

    睿王说着，冷地一伸手，一巴掌打在了睿王妃脸上。

    这一巴掌打出来，直接把睿王妃打倒在地。

    “啊！”睿王妃当即惨叫一声，柳青青也吓得赶紧把楚子曦抱在了怀里。

    摔倒在地之后，睿王妃不敢置信地看向睿王，嘴角也有一缕鲜血流了下来，立即有两个丫鬟冲过去扶住她。

    她无比失望地看着睿王，“你打我？你竟然为了这两个贱人打我？”

    “你这个杀人凶手，本王打你又怎么了？你不是答应过本王，决定和青青和平共处，互不干涉的么？你为什么要背着本王去伤害她们？”睿王怒喝道。

    睿王妃铁青着脸，强势嘶吼，“你不也答应过我，说以后会尽量多陪我，少和她们来往。结果呢？这还没几天，你就总往她们那里跑，你把我当成什么了？”

    “那是因为子曦生病了，本王作为他的父亲，当然应该去看他。”睿王愤怒道。

    睿王妃扫了楚子曦一眼，冷笑道：“看他这精神抖擞的样子，你不说，我还以为他在装病呢！”

    “你，你这个妒妇，你竟然连小孩子都怀疑？你眼里就这么容不下人？”睿王眼中火光闪现。

    睿王妃捂着火辣辣的脸，怒吼道：“那我呢？你又容得下我吗？这些年来，我为你尽心尽力，努力筹谋，却换来这样的下场，你有没有把我当成你的妻子？”

    “你！”睿王说到这里，眼里却闪过熊熊的怒火，“毒妇，谁让你说这些的？你给本王闭嘴！”

    不错，这些年来，睿王妃一直在尽心尽力的帮他，为了他不惜一切，呕心沥血。

    但他要面子，不希望她总是提起这些事。

    他不想让别人知道他是个靠女人的男人，所以听到这些话，他并没有半点感激，反而是一脸的恼怒。

    见睿王恼羞成怒，睿王妃失望地勾起嘴角，“你现在深得皇上器重，所以你就开始过河拆桥，是吗？这些年来，如果没有我，你能有今天吗？”

    “够了，你闭嘴！”睿王最恨睿王妃提这些，他恼怒道，“如果不是你心肠歹毒，本王也不会如此对你。本王告诉你，本王现在要让青青和子曦住在睿王府，以后青青就是睿王府的二夫人，子曦就是本王的亲儿子。你要是再敢伤害她们一根毫毛，本王一定不会放过你。”

    “你，你当初答应过我，要和她断绝关系的，如今你竟然要把她接到王府来住？”睿王妃颤抖地坐起身，只觉得浑身的血液都凉透了！

    睿王冷笑，“当初是当初，现在是现在，如果不是你对她们下毒手在先，本王也不会这样，这一切都是你逼的。”

    “我逼的？你早就和她暗通款曲，是你们先背叛我，到头来你竟然怪我？”睿王妃嘴角流着血，咬牙切齿地道。

    “本王现在不想和你废话，总之青青是我的女人，我绝不容许你再伤害她们。”

    说着，他转身，体贴地扶起柳青青，道：“青青，我们走。”

    然后，他便带着柳青青母子两人走了出去。

    睿王妃见状，望着他们的背影，是一脸的愤怒。

    她没想到，她努力扶持的男人，在成长起来之后，竟然将她弃如敝履，视若洪水猛兽。

    她都已经怀了他的孩子，他却还这样对他，他真是太无情了！

    此刻她好恨，好怨，好想和这一对贱人同归于尽，一了百了。

    但是她摸了摸扁平的肚子，却犹豫了！

    不行，她不能认输。

    她不能输给这个女人，她的孩子不能没有父亲，她的家族不能没有庇佑，她一定要夺回睿王，夺回属于自己的一切。

    -

    睿王走出睿王妃的房间后，朝旁边的雪梅道：“雪梅，现在王妃怀有身孕，本王不在的时候，你记得要好好照顾她。”

    雪梅赶紧点头，“是，王爷。”

    睿王看着她，眼里满是深意，“王妃很喜欢喝燕窝，你记住，以后每天都要为她准备燕窝。”

    雪梅身子一抖，“王爷……这燕窝，是以前的那种吗？”

    睿王阴鸷地盯着她，“当然，只有这种燕窝，才配得上王妃。”

    说着，他冷哼一声，便带着柳青青母子离开了。

    雪梅站在那里，脸色是十分的惨白。

    没想到才短短的几天时间，王爷竟然又要打掉王妃的孩子。

    看来这一次，王妃把王爷得罪得不轻。

    她虽然不忍心下手，但这是王爷的吩咐，她不得不听。

    所以她只有在心里对睿王妃说声抱歉。

