    虽然人鱼族和鱼人族共同生活在鱼人岛，且彼此之间没有生殖隔离，但是饮食和习性还是有所不同。人鱼族拥有与鱼类沟通的能力，视鱼类为伙伴，所以人鱼族并不食用鱼肉。而鱼人并无这种能力，所以也并无禁忌。

    尼普顿王和乙姬王妃都是人鱼，因此宴会上并未准备鱼和肉类，但是丰富的贝类和虾蟹还是十分丰富，也让瑞登一行大呼过瘾，饱尝口舌之欲。

    饭过三巡菜过五味，瑞登与悠斯对视一眼，不约而同地放下了刀叉，然后拿起了毛巾擦了擦嘴巴。而一直关注着瑞登的尼普顿二人自然也是赶紧整理仪容，神色微微有些紧张，但更多的还是期待。

    “尼普顿王，乙姬王妃，龙宫城的佳肴确实很美味，但是我们还是聊点‘正事’吧，否则心里有事，即使再美味的食物也难以尽兴啊。”

    “瑞登先生所言极是，还未请教诸位此行的原由……”

    瑞登缓缓站起身来，同时解开了自己的长袍，然后将它简易地折叠，放在了身旁，这才看向上座的二人。

    “您两位应该也知道我重回海军的消息了吧？”

    “那是震撼世界的大新闻，我们鱼人岛虽然相对闭塞，但是这种新闻当然还是知道的，嚯嚯嚯。”

    “但是，我接下来与二位商谈的事情与海军无关，仅代表我个人。而且我也可以向二位保证，海军乃至世界政府都不会有插手的可能。”

    “咕嘟”

    负责警卫的龙宫城士兵们不约而同地咽了口唾沫，瑞登的语气丝毫不强硬，更不狂妄，好像只是在说一件顺手而成的小事。只不过此刻在他们眼里，瑞登的气势完全不同，从那个一团和气的人类，变成了一个说一不二的“帝王”一般！

    “你们先退下吧。右大臣，麻烦你带他们去休息一会。”

    “乙姬王妃！这……属下明白了。”

    右大臣很是担忧地看着乙姬王妃，他实在不放心让国王和王妃与人类共处一室。然而在看到依旧坐在那里的泰格和甚平时，他也是立刻放下心来不再多言，带着众士兵离开了。

    “你们也先出去吧，暂时不要让人进来。”

    “是！”

    悠斯也是扬扬手，让随行的报社人员离开这里，那些大汉只是应了一声，便有条不紊地离开了这里。诺大的会客厅立刻只剩下了瑞登和悠斯两个人类，还有四位鱼人（人鱼）在此。

    悠斯的出声也让在场剩余四位鱼人感到吃惊，这才将注意力转移到这个一直被忽略的人类女子身上，心中猜测着她的身份。而悠斯的脸上却云淡风轻，甚至还端起酒杯轻轻酌上一口。

    “忘了给各位介绍，这位是我的好友，《四海报》报社的社长——悠斯女士。”

    “《四海报》？”

    “是的，可能各位不是很熟悉，但是无论是好几年前‘和之国隐藏古代兵器’的报告，还是2年前‘玛丽乔亚奴隶解放运动’，甚至是几天前的‘金狮子陨落’报告，都是《四海报》最先报道的！”

    在场的没有一个是蠢人，自然也是瞬间就明白了瑞登话中的隐意——其一，悠斯的《四海报》实力很强！其二，悠斯和瑞登的关系十分紧密！

    想通了这两点，众鱼人也就明白了为何瑞登有底气撇开海军，单独与鱼人岛进行交涉。凭借瑞登的武力和悠斯的财力，他们确实有交涉的资格！

    “原来是悠斯社长，幸会！”

    “幸会。”

    乙姬和悠斯两个女人遥相举杯，而乙姬与生俱来的特殊见闻色霸气也是自然而然地铺展开来，探查到了悠斯的内心——向往、激动只是表面，更多的还是迷茫……

    乙姬从未见过这种情绪，而霸气不受她本人控制地就探查到了悠斯身旁的瑞登。她刚感觉到一阵混沌之意，霸气就瞬间被斩断，整个人也犹如电击，一下子颤抖起来。

    “乙姬！”

    “抱歉，只是下意识的反击，您没事吧？”

    “我没事。该说抱歉的是我，真的很抱歉，我的这种力量与生俱来，并不受我本人的控制。”

    乙姬的见闻色霸气非常奇特，可以感受对方的思维和情绪，甚至一定程度上可以影响他人的心智和思想并产生强烈的共鸣，让人的情绪发生一定的变化。

    然而这既是一种力量，也是一种负担。乙姬那脆弱的身体，更是难堪重负。更何况这种力量虽然奇特，但并不强大。以强者而论，只要不是完全信任她，随时都可以主动切断这种探查。

    突如其来的插曲让气氛略微变得焦灼起来，而乙姬王妃也是自责地拍了拍脑袋，向瑞登致歉，这才让气氛缓和一些。而瑞登则是乘“热”打铁，直接“摊牌”。

    “尼普顿王，乙姬王妃。我这次就是为了鱼人岛前来，为了鱼人和人鱼的未来而来！2年前，我向泰格承诺过，我会让鱼人岛重新沐浴在阳光之下！而现在，我就带着革命的种子前来，实现承诺！”

    “什！什么？您说……”

    “乙姬，冷静一些。”

    尼普顿伸出巨大的手掌，支撑着乙姬的身躯，让她从震惊之中稍微缓和一些。而他本人虽然也很惊愕，但依旧很是冷静。不同于理想派的乙姬王妃，身为国王，他自然明白事情绝不会那么简单。

    “瑞登先生，烦请您说的再详细一些。”

    “当然。革命不是一蹴而就的，在彻底长出‘果实’之前，这需要无数‘养分’的浇灌。我的故乡有这样一句话：‘攘外必先安内’，相比于遥不可及的梦想或是‘承诺’，想解决鱼人岛内部的问题才是关键。”

    瑞登的条例清晰易懂，也让尼普顿、泰格和甚平频频点头，深以为然。而乙姬王妃也刚刚从震惊中“醒来”，看着众人严肃的面孔，她的心里没来由地出现一丝慌乱。

    而瑞登冰冷的神情更是让她的慌乱加剧，虽然她未能看破瑞登的心理，但是瑞登的这种眼神她还是明白的，这是要‘杀人’的眼神。

    “而革命的第一条，就是保证民众的安全，换言之，首先要做的就是——根除海贼！” 				

