    这一刻，我也是有些害怕了。

    吴易大师他们已经离开了，万一小雨大开杀戒，怕是难以阻挡。

    可我心里一想到她知道当年村子发生的事情，一下子就拥有了勇气，仿佛梁静茹就站在我的身边。

    那种胆怯，竟是一扫而空。

    对着身旁的林东辰道：“你呆在这里，我进去查看一番。”

    原本就是我自己的事情，我也不想去连累他。

    林东辰当即表了态：“那怎么行，这里如此的危险。那个，唐子，要不咱们先行回去，带些人过来。”

    我坚决的摇了摇头。

    现在小雨已经被发现了，若是被吴易找到，岂不是很危险。

    还有，我一直怀疑小雨是被唐三给控制了。

    既然小雨遭遇了这等变故，那么，我想，很快唐三也会知道。

    一旦唐三赶来，指不定又会转移走小雨的尸骸，到时候，事情只会变得更加的复杂。

    乘着他们还未发现之极，找到小雨，和她说明白当年发生的事情。

    “咱们怕是已经打草惊蛇了。时间来不及了，今天必须得进去。”我铁了心要进去查看。

    因为，这不仅关系到小雨，还关系到咱们整个半碗村的人。

    我走进去的时候，林东辰也没有犹豫，快步的跟了过来。

    周围的树木，茂盛迷离，苍穹的树枝，给这里平添了几分诡异的气息。

    可我刚一走进来，我就感觉道了一阵阴森森的气息，浑身忍不住打了一个冷颤。

    冷。

    很冷。

    凉飕飕的。

    奇了怪了，

    就算是夏天大雨倾盆的时候，也不至于这么冷啊。

    而且，之前我和他们一起进来的时候，并没有感觉到这么冷啊。

    这里有些古怪。

    继续往里走了几步，这种感觉，越发的强烈。

    前面更是漆黑一片，伸手不见五指。

    连同阳光都无法透射而进。

    看着奇怪的情景，内心里不自觉的有些发悚。

    畏惧，害怕，惊悚。

    一棵棵黑黝黝的大树像，此时此刻看起来更像是张牙舞爪的鬼影。

    轻风吹的树叶沙沙作响，吹打在身上，格外的阴凉。

    那声音从黑暗中传来，像是无数的鬼魂在鬼哭狼嚎。

    特别是经历了之前豆芽和芹菜的那一幕，更是让人毛骨悚然，畏惧不已。

    小雨可是厉鬼。

    即便是受了伤，那么，瘦死的骆驼比马大，咱们也根本不是她的对手。

    之前之所以能够用红绳伤了她，估摸着，也是她一时大意，她也没有料到，我居然会阴阳师的手艺。

    这才被我偷袭成功。

    看着眼前乌漆嘛黑的小树林，让人不寒而栗！

    原本就很害怕的林东辰，这时更是怂的不行，身经百战，见过打打杀杀的他，此时此刻也想要打退堂鼓了，战战兢兢的道：“那什么，唐，唐子，要，要不，咱……咱回去吧，叫……叫一些人过来，咱们，再来查吧。我感觉，这里瘆得慌。”

    这货在说话的时候，舌头都捋不直了，结结巴巴。

    虽然他极力的掩饰着内心的恐惧，但我依旧能够清晰的感觉到。

    因为，他的腿都快要抖成小马达了。

    别说是他了，就是帅的惊动FBI的我，也有些害怕了。

    这种事情，稍有不慎，就会狗命不保。

    当初在那古墓的时候，差点儿就要躺平了，到现在都还心有余悸呢。

    只是，我是村子唯一的希望。

    我必须要前进。

    不能错过这么好的机会。

    再者，我身上可是有着金印。

    万一小雨发起疯来，我也有一定的应对措施。

    树林里面一片漆黑，没有任何的声音。

    死一般的安静。

    越往里走，温度更是低的可怕，透骨的冰凉。

    林东辰已经达到了心理防线，马上就快要破防了。

    忍不住的打了一个大喷嚏，弱弱的道：“那个，唐子，我，我还是在这里等你吧，你要是有什么事情，就大叫一声，我就冲进去。”

    面对死亡，谁人不惧？我也可以理解。

    原本我也没打算让他跟着我一起冒险。

    重重的点了点头，我壮着胆子朝着里面走去。

    没有言语，闭上眼睛，开始施展通冥术。

    口中默念着咒语，剑指在眼前轻轻一划。

    我草。

    顿时间眼前的一幕，吓了我一大跳。

    你们猜猜我看到了什么？

    在那尸坑处的上方，我竟是看到了一个女尸，吊挂在树上，双臂垂落，吓得我一屁股瘫坐在了地上。

    这……

    这不是之前出现的那个吊死鬼吗？

    她身上的衣服，很是鲜艳，就像是新的一般。

    不过，从衣服的缝隙之处，我看到里面的血肉都已经彻底的模糊，腐烂的不成模样。

    血肉都已经干枯，只剩一层皮包骨头。

    隐约间，还有一股浓郁的尸臭味，传了过来。

    乌拉。

    尼玛，

    这味道，很是上头，差点把隔夜饭都给吐了出来。

    此时此刻，她的脚上居然是穿着一双绣花鞋。

    我草，

    就是我之前看见的那双金丝绣花鞋！

    当时我就很纳闷。

    小雨怎么会有一双。

    现在看来，

    之前吊在树上的女尸，根本就不是小雨。

    就是这个人。

    她眼前的她，到底是不是刘芳芳。

    顿时，激动的我小心脏都不受控制的狂跳了起来。

    扑通，扑通！

    仿佛心脏都快要破体而出一般。

    小芳。

    是你吗？

    当初在我梦中出现的那个女鬼。

    还送了我一双金丝绣花鞋。

    说什么见鞋如见人。

    难道真的是她？

    可，她不是在咱们半碗村的吗？

    怎么会来到省城了呢？

    也……也许眼前的这双金丝绣花线，是另外一双呢？

    毕竟，金丝绣花鞋也是阴阳师常用的一种东西。

    这种绣花鞋是极好的饲养女鬼妾的物品。

    还有就是，民间也有养鬼妾的说法。

    毕竟，女鬼妾啊，婀娜多姿，魅惑人心，还有的，就是养一些鬼物防身。

    世间也肯定不止一双绣花鞋了。

    不管怎么样，我都想要弄清楚。

    七年前，到底是不是她害了我爷爷。

    是不是她想要报复我爷爷，就想要跟我结冥婚？

    还有咱们半碗村的事情，既然她能够知道我被困的地方，那么，她肯定是知道一些事情的。

    还有，瞎子之后跟我说，那口棺材就是为了我和她结冥婚的准备的，只是我被她骗了而已。因为她受了伤，低估了绝墓的隔绝之力，所以，才导致她的计谋并没有成功，而她却是完美的把锅甩给了他和唐三。

    事到如今，这一切都充满了未知数，我也不知道他们到底说的是真是假。

    当真是真假难辨。

    这一切，我只有当面搞清楚。

    不管是不是眼前的这个女鬼到底是不是她，我都想要冒险一试。

    一旦错过了机会，我又不知道上哪里去寻找她。

    再说了，我现在也不是充钱（从前）的那个少年了，也有自己的手段，就算她想要杀我，也可以应对一二。

    当年古墓中，猪螈和大块头都在我手中吃了大亏，更不用说是她了。

    但，此时此刻，我心里也十分的害怕。

    真的担心她还想要跟我结冥婚。

    高大的树

    我紧张了。

    各种情绪，涌上了心头。

    她会是芳芳吗？

    她会杀我吗？

    还有就是，这具尸体，为什么偏偏这个时候会出现在这里？难道是巧合吗？

    还是说，我已经被唐三给盯住了，他这是在暗中盯着我？然后就控制着她，想要害我？

    各种思绪，让我凌乱。

    害怕，恐惧，和不安。

    冷风吹拂，冰寒彻骨。

    阴冷的有点不像话。

    我知道，这是因为阴鬼阴气浓郁所致。

    更加说明，眼前的这个女尸不简单。

    看着眼前的尸体，惊出了满脸的阿富汗，西班牙都忍不住的开始上下打颤。

    怎么办？

    是进呢，还是进呢，还是进呢？

    这个时候，稍有不慎，狗命不保，必当万劫不复。

    可我，没有时间耽搁，必须要尽快找到村子的真相。

    一天不解决，之后，半碗村还会死更多更多的人。

    时间我耽搁不起。

    因为我多耽搁一分，那些人，危险就多一分，也就会多承受一分痛苦。

    特别是我爷爷，死后，魂魄还未回归，流浪在外。

    他不该落得这般下场。

    一想到我是村子的希望，瞬间战胜了内心的恐惧。

    麻蛋，不管了，人死屌朝上，不死万万年。

    鼓足了勇气，朝着里面走过去。

    一边走着，周围只有脚踩地面发出的声响。

    周围安静的可怕。

    紧张坏了。

    额头处的汗水都顺着脸颊，哗啦啦的往下流淌。

    等我再次看向尸坑的时候，压根就没有看到刚才那具吊挂在树上的女尸。

    尼玛，

    人呢？

    尸体哪儿去了？

    刚才还挂在这里的，怎么一下子就消失不见了呢？

    我非常确定以及肯定，and very sour，自己没有看花眼。

    千真万确看到了那个女尸。

    就是之前和程莹莹一起出来，看见的那个女尸。

    咦，她去哪儿了？

    来到尸坑。

    感觉，这里的泥土被人动过。

    刚才，豆芽和芹菜挖尸体的时候，并没有挖这么深。

    而且，周围散乱的泥土，明显也变的多了些。

    不好，

    这里有人动过。

    正当我准备搜寻的时候，

    忽然间，传来了林东辰的惊恐呐喊声：“小心，唐子。”

    

