    国内的山寨机现在正在欲飞猛进的抢占市场，在鹏城，山寨机公司恐怕就有上百家，他们的产量从小几万部到几十万部不等。

    由于全部采取的是拿来主义，再加上落后的生产工艺，他们的成本真的很低，就是原材料成本和人工制造成本而已，连基本的售后保障可能都是没有的。

    但是国内老百姓的消费水平普遍不高，究其原因，当然是收入水平还偏低。

    收入水平低，自然而然就不太承受得起过高的消费，在这种情况下，为了满足使用手机的需求，山寨机自然就成了一个必要选择。

    目前大多数的山寨机公司的着重点还不是智能机，可是，胡铭晨已经看到，有几家公司开始往智能机转型了，不仅如此，他们还要发展品牌，投入一些钱搞技术。

    诚然，他们现如今还不会对鹏博电子集团造成多大的冲击和影响，可是，对待他们，也是不能小觑的，宏伟大坝会溃于蚁穴，要是对他们，一点反应都没有，完全不管不顾，或许哪天被人家干掉了都还稀里糊涂呢。

    将国内的价格拉下来，就是为了让更多的人能买得起正规的品牌手机，让他们有一个好的使用体验和保障，从而确保住这个市场。

    当然，这里面也是凝聚了胡铭晨的那种朴素爱国爱家之心的，他总觉得，要是自己弄出来的好东西，自己的同胞使用不上的话，心里会过意不去，要是对他们价格剥削太大的话，会有莫名的愧疚感。尽管他这样做，绝大多数的同胞并不能感受到胡铭晨的心意，甚至还会对他有所揣测，他也觉得应该做。

    “胡先生，咱们在商言商，不可感情用事，生意和情感是要分开的。陈总分析过，你之所以要将国内价格压低，是你有一种特别的情怀在里面，我觉得，这是不对的。有情怀，可以在赚到钱的情况下用别的办法去弥补和填满，否则，要是钱都赚不到，要是公司不能急速发展壮大，那么，再好的情怀也会消淡，并且没人会在意和记得。”雷蒙德直视着胡铭晨的双眼，不退不缩的正言道。

    “陈叔，你怎么看？”胡铭晨目光在雷蒙德的脸上停留了两秒，然后划过放到了陈学胜的身上问道。

    “我......我觉得在商言商是正确的。咱们的这个时代，商业是商业，慈善是慈善，两者要是混在一起，那么......结果也许就会是哪方面都没有做好。”陈学胜没有雷蒙德那般理直气壮，可是，他的意思明显也是偏向雷蒙德的。

    在前面，陈学胜能够被雷蒙德给说服，本身就说明了他的心里赞同，否则的话，上次胡铭晨已经敲打过雷蒙德，陈学胜是不太会被他挟持捆绑的了，除非他也觉得真的有道理。

    要是连陈学胜都表示支持的话，胡铭晨就不得不郑重对待，理性思考他们的提议了。

    “胡先生，您说的那些山寨机公司，实际上，我们也是注意到了的。不过，我觉得，我们在这个问题上就必须有我们自己的定位。既然我们将我们的IPENG定位成为引领时尚和市场的高端手机，那么我们本身就要拉开差距，不仅是产品差距，也包括价格差距。这就像是保时捷，他们会把价格压下来与那些低款车型竞争吗？不会，因为根本就不是一个层次的较量。”雷蒙德见胡铭晨进入思考，有点意动的状态，他就趁热打铁，进一步游说道。

    听了雷蒙德的这段游说话语，胡铭晨不自然的点了点头，不管喜欢与否，他都得承认雷蒙德说的这个问题是正确的。胡铭晨的的确确对IPENG的定位就是引领时尚和市场的高端电子产品，是一种生活追求和一种生活态度。

    如果要满足于胡铭晨的这个产品定位，那么适当的保持一个较高价格，是正确而必要的。

    “小晨，不知道你发现一个问题没有，就是我们国内有这么一个消费习惯，就是越是价格高的东西，很多时候越是好卖，反而是价格太低了东西，市场反应并不是那么的好。国人似乎都有一种扭曲了的心里，总觉得价格高的东西就是好，价格低的东西就是要差些。长此以往，这反而会拉低我们的品牌定位，从而让我们的产品也陷入一种尴尬的境地。三兴公司可是摩拳擦掌的要进入这个领域了，三兴公司可不是那些山寨机小公司，作为棒子国的巨无霸企业，他们在人才，技术以及市场这几个方面的能力，绝对不是一般的公司可以比拟。我觉得，我们要看的竞争对手应该是三兴公司，以及与三兴公司同级别的那些大企业，而不是俯视蝼蚁般的小型山寨机公司。可以毫不客气的说，那些山寨机公司如果不转型，会死，可要是转型，他们或许死的更快。他们只是在这条大河里面喝了一口水而已，但是像三兴公司，东瀛的索尼等等，这些公司可是要在大河上修建大坝的，他们是要将市场的水给堵起来截流，孰轻孰重，我相信胡先生您那么精明，不可能看不到。世界上的所有选择都是有得有失的，我们放弃了中低价位，就是保住了高价位的领导权。而且，既然全世界的消费者都是一样的，那就不要分彼此，一视同仁更好。”陈学胜显得有些激动的侃侃而谈他深思熟虑后的观点道。

    这还是陈学胜第一次在胡铭晨的面前如此充满底气和激动的对一个问题发表看法，弄得胡铭晨对他都有些侧目。

    以前陈学胜很多时候都会顺着胡铭晨的意思来，可这次，他明显是有点坚定的不赞同。

    尽管被陈学胜驳了话，彷佛有点失面子，但是胡铭晨不仅没有对陈学胜表示生气，相反，他还有些感到高兴。

    起码陈学胜这些年的大公司老总真的没有白干，不仅见识不一般了，还晓得对自认为正确的事情有所坚持，不再对胡铭晨亦步亦趋了。

    作为一名掌管着数万人大公司的总裁，要是没有自己的主见，没有自己的判断力，那是不行的，可能还会是灾难。

    而且，当陈学胜这样说话了之后，胡铭晨就不得不重视。

    现在胡铭晨就在思索和权衡他们说的每一句话每一个观点。

    有很多国际大公司要跨入道智能机的行列中来，胡铭晨是知道的，尤其是那家三兴公司，这家企业真的是势力庞大，来势汹汹。在胡铭晨以前的那个时代，这家公司就是在很短的时间内，发展成了全球出货量最大的智能机公司，每年的出货量高大一亿几千万部。

    现在鹏博电子集团已经取代了苹果，成为最先进的智能机公司，甚至逐步成为最强大的电子集团，在这种情况下，如何阻止三兴公司的崛起，如何稳住自己的市场龙头地位，就成了胡铭晨他们当前的最大课题。

    别说那些很小的山寨机公司，就是国内那些有实力的通讯集团，只要他们在核心技术的掌握上没有大规模的突破，就算一时间有了些产量和销售量，也是疥癣之疾而已。但是三兴公司这样的企业就不一样了，完全就是心腹大患，一个应对不好就会兵败如山倒。用河边舀水喝和修建大坝来形容他们，还是挺形象和生动的。

    如果把国内的销售价格提高，或许会失去一部分中段的消费者，可是，他能将高端消费者牢牢的抓在手中。

    除此以外，有了高额的利润，就可以将售后服务做得更好，为消费者提供更加舒心和贴心的服务，包括软件下载服务，让消费者的满足感和体验感更好。

    “胡先生，还有一点，我觉得，我们的软件下载服务也不能够全部免费，基础型的而已免费，但是升级型的最好是收取一定的费用。这可不完全是为了赚钱了，因为国内的消费者相信，只有花钱的才是最好的，反而最贵的是免费。当然了，收取一定的费用，也是有利于我们的软件开发资金充裕，胡先生，您觉得呢？”看起来胡铭晨要同意他们，雷蒙德又想到了一个增收的点。

    “前面的我可以支持，但是软件下载收费，这一点我反对，在这一点上，你对国内的消费者还是不太了解。大家可以为好的硬件花费更多的价格，可是在软件上，他们是不愿意花费一分钱的，这也就是为何微软的操作系统几乎没有个人用胡购买正版。我们的所有互联网运用，都必须是提供免费版本，获利，只能从其他方面想办法，如果连软件下载都要收费的话，那只会适得其反，这一点，无论如何不可行。起码现阶段不行，至于以后行不行得通，那要看大家的消费习惯和生活习惯发生了改变没有。”胡铭晨不假思索的就否定了雷蒙德的这个提议。

    对于软件的免费运用偏好，胡铭晨自己本身就是深有体会的，包括企鹅科技那边的企鹅号，就是免费，里面的绝大多数内容也是免费，否则，企鹅科技不可能累积出那么庞大的用户群。

