    “嗯，这是一个原因，另一个原因便是过几日，上界便会来人，目的也是为了接引此界天赋俱佳的弟子前往上界。”碧落圣子说道。

    “直接接走？”袁大宝疑惑的问道。

    “自然不是，需要踏入星河古道！”碧落圣子摇头说道。

    “星河古道？跟域外星路有什么区别吗？”袁大宝问道。

    “域外星路没有什么太大的危险，即便是有一些危险，也顶多迷路，但星空古道却不同，是比域外星路更古老的道路，其中有古老的城池，有古老的部落，有古老的宗门，更听说，有古老的神魔存在。”碧落圣子说道。

    袁大宝诧异的看着碧落圣子，问道：“古老的神魔？当年神魔大战，众神和诛魔都已经灭亡了才是啊。”

    “那只是一部分参与了战斗的神魔，当然若是全部的神魔都选择了参战，人族怎么可能斗得过。”碧落圣子摇头笑道。“大部分的神魔就被困在这星河古道当中，他们有些一辈子都无法离开星河古道。”

    “原来如此，看来这星河古道中，倒是蕴藏着不少的秘密。”袁大宝深以为然的说道。

    “怎么才能进入星河古道？”袁大宝问道。

    碧落圣子看着袁大宝，眸光有些诧异，“你不知道吗？”

    “呃……”

    袁大宝挠了挠头，自己知道吗？

    “我不知道，甚至还是第一次听说过星河古道这件事情。”袁大宝说道。

    “我以为你成了天府的少府主后，应该看过或者被告知了这方面的事情呢。”碧落圣子说道。

    “或许还没有来得及说吧，毕竟那日接下这个身份之后，我就回到水琉璃了。”袁大宝说道。

    “原来如此，想要踏入星河古道，只有一种方法，那便是加入三大圣地，只有三大圣地才拥有开启星河古道的钥匙，不过……天府应该也有。”碧落圣子说道。

    “天府也有？”袁大宝对天府是越发的好奇了。

    这样一个看起来如此落魄的宗门，竟然也有开启星河古道的方法，也不知道这天府真正的底蕴有多强。

    袁大宝心想着自己有必要过段时间，回到天府后，询问一些这方面的问题了。

    “我好歹也是天府的少府主，宗门的事情还是得关心一下的。”

    “等下，你刚刚说，加入三大圣地？也就是说，非圣地弟子，只要加入了圣地，都可以参加了？”袁大宝似乎想到了这个问题，急忙问道。

    “是啊，六大宗门虽然也不弱，但比起圣地终究不行，所以六大宗门的人虽然也会来到这个位面，但没有权限开启星河古道，只能借助三大圣地的力量。”碧落圣子说道。

    “当然了，昊天宗现在已经半死不活，即便还立在圣地的位置上，但是昊天宗的宗主都已经死了，终究是不行了，以他们现在的力量，只怕是没有办法开启星河古道，那么便只能够从我月辰宫和帝姬宫两大圣地来。”

    “这样的话，名额便会变少，我月辰宫的弟子二十人，蛮荒界足足上万的宗门，因此他们每一个宗只能够分配到两个人的名额。”

    “再多的话，即便以我月辰宫的力量，也没有办法保证开启的星河古道不会因为人数过多而溃散。”碧落圣子说道。

    “我天府若是也能够开启星河古道的话，那我或许可以将清官她们都带进入。”袁大宝摸着下巴，细细想了想。

    开启星河古道需要消耗大量的能量，即便是以圣地这样的存在，也无法保证过多的人数，更别说是现在的天府了。

    但袁大宝却有办法可以维持星河古道，甚至让其不崩溃。

    轮回池中，最近再次积攒了不少的源力，天界四块大陆的力量合起来的力量，我就不信撑不住开启一条容纳百人的星河古道！

    袁大宝这般想着，他心中有些迫切的想要打开星河古道。

    “这件事情，过几日，你便会知道了，总之，今日过来，我除了代表圣地恭喜你之外，还有件事情，希望兄弟你帮忙。”碧落圣子脸色微红，似乎有些难以开口。

    “什么事情，你说。”袁大宝皱起眉头，啥事竟然能让一处圣地的圣子都如此勉为其难。

    “那个，我先前曾于水琉璃的一名女弟子谈论琴音之道，本是胜了她，可是今日来的时候，便正好听到了她在弹琴，其琴音仿佛拥有生机，蕴含了更为深奥的音之大道，于是我去问她，她说，她说这琴曲是你教的？”碧落圣子惊诧的说道。

    “嗯，是我教的，那琴曲名叫笑傲江湖曲，本该是琴箫合奏的。”袁大宝说道。

    “原来如此，不知道袁兄弟能否教我呢？自上次与袁兄弟你切磋一番后，跟随你历练了一段日子，但却都不曾见你展现过音之法则，这次可否给个机会。”碧落圣子两眼放光，眼神殷切的问道。

    他对音之大道十分痴迷，同时又爱琴如痴，若是能够学会这首笑傲江湖曲，他自信自己的实力可以再上一层楼。

    袁大宝打量着碧落圣子，心想着这小子想要白嫖琴曲啊。

    “不行，我这琴曲不是说教就能教的。”袁大宝摇头说道。

    碧落圣子顿时楞住了，旋即紧张的问道：“那，那如何才肯教我呢？”

    “想要学也不是不可以啊，师者，传道释业解惑也，这个完全没问题，我可以教你啊，但是不能白交啊。”袁大宝语气深有意味的说道。

    “不能白交是什么意思？”碧落圣子一脸呆呆的问道。

    袁大宝嘴角微抽，这小子是在圣地呆着时间太久，脑子都呆傻了吧。

    “我给你讲个故事吧，曾经有个书生，冒着大雪，出去求学，找到了一个老师，可是老师一开始不肯教他，于是他被关在屋外顶着寒风大雪瑟瑟发抖，第二日，他却递给老师一锭银子，于是老师接受了他，也让他获得了知识，从这个故事，你得到了什么启发吗？”袁大宝问道。

    “我知道了，找师傅学习，绝不能再寒风大雪的时候求学，否则必然挨冻。”碧落圣子一本正经的说道。

    我靠！

    袁大宝翻了个白眼，感情自己说了半天都白搭了。

    这小子就是一根筋！

    “这么跟你说吧，想要我教你，你得有诚意，拿归墟草啊，紫灵晶啊……这些东西什么的交换。”袁大宝懒得绕弯弯了，索性直接说出了自己的目的。

