    

    华太虚以轮回拯救了众生性命，让他们能够来生再修行，但却破坏了万佛之主的大计，西方军团无穷尽之人，他们的信仰命运力量皆都被太上魔主所掌控利用于战斗之中，使得他拥有无比强横的力量，能够以一己之力面对三大强者。

    然而，如今众生入轮回，太上魔主的实力将被极大程度的削减，只剩下自身的力量。

    佛门东渡，他为何带西方世界的军团前来征战天窟，就是因为能够为他提供无穷力量，但这一切，被一个小西天的佛主破坏了。

    佛说因果，这，何尝不是因果。

    “不灭，昔日你灵魂之强，太古罕见，重创我灵魂，无数年方才修复如初，今夕你得遇传人，将力量传承于她，而我也再次归来，如今没有了西方军团支撑，我便再次见识一番你灵魂能力有多厉害。”太上魔主开口说道，仿佛这魔主就是西方神王的化身，佛魔同体，是佛也是魔。

    北冥幽皇和不灭天主盯着太上魔主，随后，便见太上魔主望了她们一眼，整个世界仿佛静止了下来，在太上魔主的眼瞳之中，像是有一朵黑暗魔莲在绽放，这朵魔莲漆黑无比，是那么的纯粹，像是来自地狱，直接在北冥幽皇的灵魂中种下，顷刻间，北冥幽皇感觉到自己的灵魂中出现了一朵黑莲，欲将他的灵魂魔化吞没。

    北冥幽皇灵魂释放出神圣无比的光，璀璨夺目，抵抗着黑暗魔莲的侵蚀，同时，她强横的灵魂也同时攻击太上魔主，刹那间，太上魔主的灵魂中诞生了冰封和斩灭一切的超级道法，能够斩尽一切灵魂。

    两大神王人物，以灵魂斗法，这远比肉身道法的战斗还要危险，灵魂一旦覆灭，就是魂飞魄散，而且受到重创的话，短时间无法复苏，他们都陷入了奇妙的状态，眼里只有对手，再无瑕顾及其它。

    “吼。”惊天的大吼声传出，吞天神王继续朝着小混蛋吞噬而去，死神身形一闪，朝着那战场而去，挡下了吞天神王的攻击，对着小混蛋道：“这里你无法左右战局，去其它战场。”

    小混蛋低吼，随即转身，朝着秦问天那片战场冲去，那里，除秦问天和月长空正在大战、各天神强者，都爆发了剧烈的碰撞，神之战。

    “我们也过去。”小西天的佛主以及圣佛人物身形一闪，也赶往那片战场，这里是四大神王级别的强者战斗，他们插手不了，先灭秦天神宗诸天神，或者拿下他们，扰乱秦问天他们的心神，或者，可用来威胁他们。

    那片战场中，月长空带来的太古各方强者联手，竟然处于绝对的劣势，被狠狠的压制着，他们虽然天神数量不少，然而这些年来，天窟培养出了一支强横无比的天神军团，其中诞生了一些超强存在。

    譬如君梦尘，他虽和神王级别的强者还略有差距，但已经极强，他的肉身如同一方世界，抬手便是世界之道，看似简单的攻击却威力无穷，任何阻挡在他身前的天神都要镇杀。

    虽然战斗并没有发生太长的时间，但已经有数位天神死在了他的手里。

    而此刻，当君梦尘看到另一片星空战场华太虚战死之后，他身上的气息变得更加的狂躁，杀意席卷星空。

    秦问天、他、南凰云曦、华太虚等人，都是一起经历过生死的，在初次踏入古帝之城就一起并肩战斗过，虽然华太虚少言寡语，在诸多好友中，他和华太虚的关系算是最淡的，但对于华太虚，他同样也非常欣赏，这是一恩怨分明，能够看得清大是大非的人，据秦师兄说，当年秦问天对付他弟弟，华太虚后来都和秦师兄化解了恩怨，不计前嫌，因为他知道，当年错在他弟弟，他弟弟作恶方有那样的结局。

    如果说那一次，是一家之是非，那么这一次，则是关乎到苍生，他为了拯救世人，以身殉道，化轮回，让亿万军团能够进入轮回中，拥有下一世，这需要怎样的勇气和信念，怎么不令人敬佩。

    “死。”君梦尘又一拳轰杀而下，落在狱神族的族长身上，狱神族族长以无上空间道法斩杀而过，星空都似乎要被他的道斩断，像是一柄柄星空中的弯刀，空间之刃，割裂虚空，他眼神中透着狠厉之意，欲将君梦尘以道斩裂，无尽空间神刃简直要神挡杀神。

    君梦尘的拳和超强的空间神刃碰撞，那片空间神刃能够斩断时空，却斩不破君梦尘的拳头，一抹可怕的光在君梦尘的拳头上绽放，随后像是一方世界爆炸般，空间神刃疯狂的炸裂开，在星空中刮起了一阵空间风暴。

    看到那拳威依旧杀向自己，狱神族的族长身体扭转空间，欲借扭曲的空间遁走。

    “这是我的世界。”君梦尘开口吐出一道冰冷的声音，世界之光将浩瀚星空都吞没入其中，狱神族族长的身体撞击在了世界之壁上，哪怕是借助错乱的空间，依旧逃不出这一方世界。

    “去死吧。”君梦尘怒吼咆哮，一拳击杀而出，空间世界不断毁灭炸裂，天崩地裂，一方世界都要被摧毁，灭世之威席卷一切，湮灭一切，狱神族的族长身处其中，看着那湮灭一切的力量降临，他想，这就是他的末日了，他一代雄主，称霸一方，乃是太古顶级势力的掌控者，如今，却被一位青年后辈诛杀。

    这个世界，终于是属于后代人的，这次天窟之战，尤其让他受触动，那些后辈，都已经崛起到那种地步了，他们这些前人，都注定要被淘汰，这，就是命运。

    太古，正在经历一场轮回。

    世界炸裂，狱神族的族长葬灭其中，一代雄主陨落。

    这一幕让其它战场的巨头人物都感觉到一阵心凉，他们前来征战天窟，真的将迎来末日了。

    事实上，上一次天窟征伐之战，才是最好的机会，然而，秦远峰强势出现，将一切打乱，小西天也没能留下秦问天，于是，才有了今日第二次天窟征伐，但这一次天窟比以往强大太多了。

    君梦尘、洛神千雪、秦可欣、乾坤教老教主、哪一个不是超强的存在，甚至是洛神川以及妖神山妖主，还有秦问天的属下齐羽等人，也变得更为强横，实力蜕变，导致这场神战，他们被绝对压制。

    不过这时候，小西天诸神降临，小西天，一直是太古最强的势力，他们可威慑太古，拥有的天神数量最多，此刻增援而来，顿时使得诸天神士气大增，狂暴战斗杀出血路。

    “有用吗？”君梦尘眼神冰冷，他脚步踏出，直接朝着小西天诸佛阵营中走去，威压席卷天地，他战神王人物还差一点，难道连天神存在都对付不了吗，这片战场，绝对不能让秦师兄分心，他们天窟中的诸天神，自会将入侵者全部斩灭。

    小混蛋也含恨冲来，带着滔天的杀意，杀向了小西天诸佛之中，他父亲死在小西天神王手中，他要报仇，杀不了西天神王，那就杀这些秃驴。

    小西天诸佛释放佛光，金身大放异彩，无比璀璨，君梦尘和小混蛋的撼天攻击被挡在金光之外，这时，齐羽也杀了过来，斗字悬浮于天，斗战之意惊霄，看着那些秃驴的眼神，充满了冷漠，所有人都恨小西天，甚至超越对月长空的恨。

    月长空的恶是在明面上的，毫不掩饰，他就是邪、就是恶，然而小西天却口口声声度化苍生，是行善，但却绑架亿万军团的生命，真正为祸苍生，他们才是世间最大的恶，都是罪孽滔天之悲，丧失人性。

    “去拿下她们两个。”有天神强者指向青儿以及莫倾城，知道这是秦问天的妻子，如今，战局处于弱势，如果能拿下秦问天的妻子，能够扭转一切。

    瞬间，有数位天神朝着青儿和莫倾城冲击而去，青儿眼神冷冰冰的，身形一闪，犹如一道金色的光，空间像是在折叠扭转，那位杀向他的天神，瞬间化作了无数碎片，在那被无尽折叠的空间中丧命。

    白衣杀神，长发如雪。

    另一方向，秦问天和月长空相对而立，他们两人的身体像是静止在那，然而却在意界战斗，没有人知道他们战斗会有多凶险，此刻，意念之界，苍穹神月降下灭道神华，能够灭世间一切道法，秦问天斩出亿万之剑，皆都在月光的照射下湮灭，他的时空之道，也一并被灭。

    这是曾经的神王月神的能力，如今，在月长空手中被绽放其威。

    “月神之道，灭世间一切道法。”月长空的冷笑声传出，秦问天看着身前的防御不断被破开，他抬头看向苍穹。

    “万物相生相克，道法也一样，世间没有无敌的道。”秦问天缓缓开口，他的眼眸望向苍穹星空，有武命星辰像是感应到了他的眼睛，从星辰之上投射出夺目之光，降临那圆月之上。

    “封天道。”秦问天口中吐出一道声音，苍穹圆月，像是蒙上了一层阴影。        

