一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这边，叶辰已经跨进了万宝阁的门。

    入眼，他便看到了坐在那里喝小酒儿的庞大川，这厮心情似是不错，一边喝着小酒儿，一边哼着小曲儿。

    “哎哟喂！”眼见叶辰走进来，庞大川当场就站了起来，“我们的大英雄来了。”

    “长老你可别拿我打趣。”叶辰一边说着，还不忘在货架上挑挑拣拣，看看是不是自己没在的这段时间，这万宝阁中来没来宝贝。

    “这可不是打趣。”庞大川拎着酒葫芦跟了过来，“爷爷我真的是在夸你。”

    “你要这样说，那我还真挺高兴的。”叶辰没脸没皮的咧嘴一笑。

    “高兴，高兴，爷爷我今天也高兴。”庞大川喝的是脸红脖子粗的，拍了拍自己油肥的大肚皮，嗷嗷大叫声甚是洪亮，“挑，随便挑，爷爷我给你五折优惠。”

    此话一出，叶辰动作那叫一个快啊！麻溜的就给庞大川塞过去一个储物袋，生怕庞大川又反悔了，“那给我来一份傀儡升级到地级的材料。”

    闻言，庞大川甩了甩肥硕的大脑袋，说到钱他就顿时清醒了，扯着嘴角，脸色便哭还难看，“升...升级到地级傀儡的材...材料？”

    他脸色能好看了就奇了怪了，升级到地级傀儡的材料，全算下来的二百多万呢？这要是五折优惠，他这是要赔一百多万啊！

    “长老，你不会是反悔了吧！”

    “小子，我能把我刚才的话当放屁吗？”

    “那不行啊！”叶辰当场就不干了，“反正我是听见了，钱我也给了，你要是耍赖，那我只能让掌门师伯和我师傅过来跟你谈谈了。”

    闻言，庞大川的脸色顿时黑了下来，他一句话倒是没啥，一百万多的灵石眨眼就没影儿了。

    “长老，你快点儿，我还有事儿呢？”这边，叶辰直接无视庞大川那已经发黑的大脸，他只顾搓着手掌，一边搓还一边嘿嘿直笑。

    要说，他笑的还真不是一般的贱，看的庞大川差点当场抄家伙了。

    “真是日了鬼了。”庞大川狠狠的扇了自己两巴掌，终究还是走进了内阁取东西了，你想把话当成放屁，可有人不买账啊！这要是等会把杨鼎天和楚萱儿搬过来，多半会把他的万宝阁给拆了。

    很快，庞大川便拎了一个储物袋出来了，而且满脸发黑，给叶辰时，还一脸的肉疼。

    “我就说嘛！庞长老的说出的话可不是当放屁的。”叶辰嘿嘿一笑，麻溜的将储物袋塞进了怀里。

    “拿了就赶紧走，看见你就来气。”

    “别啊！好不容今天五折优惠，我还要选点别的呢？”叶辰赖着不走，还想跑里面儿选点宝贝啥的，但刚走出两步，便被庞大川一手拎着给扔出了万宝阁。

    嘛呢？

    旋即，大骂声当即响起，乃是熊二这坨。

    他刚听说叶辰来万宝阁了，便慌忙跑过来了，只是前脚刚要踏入万宝阁的门口，叶辰就从里面飞了出来，被他们撞了正着，整个肥硕的身体，差点压成肉饼。

    “你个老不死的，至于吗？”叶辰起身，对着万宝阁内大骂了一句。

    “你丫的，能不能先从我身上挪开。”

    “呃呵呵呵....。”叶辰一脸尴尬，这才发现身下还压着一坨，“我说咋这么软乎呢？”

    “贱人。”熊二狼狈的爬起身，还不忘黑着脸骂了一句。

    “人至贱则无敌嘛！”叶辰抿了抿头发，说着就要走开，“回家喽！”

    “别走啊！”熊二慌忙拉住了叶辰，而后便是挤眉弄眼一笑，笑的还有些猥琐有些贱，“我给你看样好东西。”

    “啥好东西。”

    “跟我来就行了。”熊二也不管叶辰愿不愿意，拉着也就走了。

    两人勾肩搭背的，走上了一座山峰。

    此山峰乃是天山峰，乃是内门九大主峰之一，熊二进入内门之后，便被收入天山峰门下，他平日里吃饭睡觉修炼都是在这里。

    很快，叶辰便跟着熊二来到了一片树林，树林掩映处乃是一座竹房。

    “来，进来吧！”熊二倒是热情，将叶辰迎了进来。

    “我还是第一次来你住的地方。”叶辰迈步走了进来。

    迎面，他便闻到了一股不知该怎么形容的异味儿，值得一说的是，那味道叫一个难闻哪！以至于他前脚刚走进去，后脚就差点吐了。

    “来来，随便坐。”熊二已经脱了他的小马甲，随手一扔。

    “我娘了去啊！”叶辰嘴角扯动的看着熊二的房间，那不是一般的乱哪！让他恍以为不是走进了熊二的房间，反而是走进了一个猪窝。

    “来来快点，开始了。”叶辰扯嘴角之时，熊二已经把他拉了过去，那厮已经从裤裆里拎出了一块紫色的水晶。

    “这是啥。”好奇的看着紫色的水晶。

    “记忆水晶。”熊二嘿嘿一笑，“里面设置有秘法，可以把画面烙印在其中，想看的时候，可以回放，当然，也可以现场直播哦！厉害吧！”

    “我说，你大半夜的把我叫过来，不会是想向我炫耀一下你有记忆水晶吧！”

    “看你说的，我是那么无聊的人吗？”熊二神秘一笑，而后便一指点在了记忆水晶上，继而还不忘对着叶辰眨巴了一下小眼睛。

    很快，记忆水晶中浮现出了一副画面。

    画面中乃是一个胖子老张头和一个紫衣美女，两人正在床上亲热，而且亲热着亲热着，那胖子老头儿便开始胡乱撕扯着那紫衣美女的衣服，三下五除二便将紫衣美女身上的衣服扯的干干净净。

    见状，叶辰俩眼珠当时就瞪直了。

    啊...！

    随着画面中紫衣美女一声娇喃，胖子老头儿已经趴在了她的身上。

    “你个老东西，轻点儿。”叶辰还能很清楚的听到那紫衣美女嗔怒的声音。

    “明白明白。”那胖子老儿嘿嘿一笑，而后肥硕的身体便开始缓慢的耸动着，由慢倒快，很是有节奏。

    值得一说的是，那胖子老头儿的那根，的确很雄壮。

    哦啊...哦...啊...哦啊...！

    很快，记忆水晶中就传出了紫衣女子的娇喃声和那胖子老头儿的剧烈喘粗气的声音，叶辰依稀还能看到那张大床正在很有节奏的晃动着。

    值得一说的是，两人的姿势，啧啧，什么老汉那啥！观.音那啥啊！花样还真不是一般的多。

    咕咚！

    看到这画面，叶辰不止一次的咽了一口口水，特别是听到那紫衣美女的叫声，他都不由得联想起那夜楚灵儿的叫床声，想想都感觉下腹的邪火蹭蹭蹭的往上冒。

    “好看不。”熊二笑的更加猥琐，“我每天都看。”

    “我...我说，这俩人是谁啊！”叶辰干咳了一声，看向了熊二。

    “我师父、我师娘。”

    “靠。”