    毛有德带着赵兴来到毛仲明的家。当赵兴走进来的时候，他发现，毛仲明家的人口实在是太多了，足足上百人。

    赵兴打趣，也是为调节尴尬：“哈哈哈，真没想到，大将军竟然是如此人丁兴旺，难得啊难得。”

    毛仲明对赵兴苦笑：“叔叔说笑了，这些孩子都是原先皮岛我义父的义孙，或者是皮岛战死将士的孤儿，男孩我二弟带去了一千，剩下的女孩走投无路，我代替我义父继续收容他们。”

    正说着，一群女孩子蓬头垢面的进来，对着毛仲明施礼：“伯伯，我们今日只要来半斗米，我们该死。”

    毛仲明没有责怪他她们，而是依次拥抱了一下：“难为你们了。”然后看到一个女孩腿上流血，蹲下身子一面给他擦拭包扎，一面安慰：“有多就多吃，没有就少吃，不必这么样。”

    这时候院门外一阵乱，几个男孩子抬着一个担架回来，这个女孩就扑上去呜呜痛哭：“毛海是为我打狗，被狗主人打成这样的。”

    毛仲明当时对着躺在担架上的毛海大声呵斥：“滚下来，咱们东江镇的人，只要脑袋还在脖子上，就不要让人抬。”

    毛海就真的滚下来，趴在地上请罪：“是侄儿不争气，请伯父责罚。”然后艰难的推开身边的伙伴，直接爬进了院子。

    “怎么，还是没饭吃吗？”赵兴揪心的询问。

    毛仲明就苦笑：“不错了，现在孙元化大人每月足额发放我的俸禄，额外还悄悄的贴补一些，再加上懂事的孩子们去沿街乞讨，总算是不再饿死她们了。”

    毛有德也道：“我的千户收拢的也是这些孤儿，孙大人也努力的照顾。哎，但这样的日子什么时候是个头啊。”

    “毛守仁。”

    “末将在。”

    “马上立刻，带着孩子们去街上找个馆子，好好的吃一顿。”

    毛守仁无语点头，招呼孩子们转身出去了。

    正这时候，门外马蹄声响，毛守义带着毛可喜赶到了，几个人见礼之后，赵兴直接站到了上首：“毛仲明，毛有德，毛可喜，你们知道了我来的意思了吧。”

    毛可喜回答：“守义哥哥路上说了个大概，但请出示皇上的手谕。”

    赵兴就从怀里，郑重的拿出了崇祯的手书：“这是皇上亲笔手书，请三位过目。”

    毛仲明上前接过赵兴手中的书信，就在院子里展开阅读，当读到最后的时候，已经是泣不成声，三人轰然跪倒，冲着北京方面悍哭，高呼万岁。

    这就是这个年代的人，他们只相信是奸佞蒙蔽皇上，而从没有怀疑皇上是始作俑者。

    在外面购买了一个席面，赵兴和三人述说了经过，毛守义更是将赵兴的良苦用心说了，当时三人对赵兴更是感激不尽，感谢了为自己的义父，也是为自己正名之后，将他们的忠诚，转到了赵兴的身上。无论赵兴怎么说以兄弟相称，他们依旧坚持称呼赵兴叔叔。

    “重开东江镇，加封毛帅之子为东江镇总兵官，这就是为毛帅平了反，为东江镇正了名。但真正恢复东江镇还是需要你们三个。”然后看向了毛守义：“守义，你是当堂听到皇上和兵部尚书孙师傅决定，将东江镇设立四营，核定员额两万八千。我的意思是，毛仲明和毛有德加上可喜各执一营。还有一个营，我给刘光祚老将军。”

    三人欢喜的拱手：“求之不得。”

    “但四人四营，承斗在京学习，东江镇不能群龙无首，所以，皇上封仲明为东江镇代总兵官，你们没意见吧。”

    其他人连连点头说没有意见。

    赵兴就问毛仲明：“你对未来的东江镇有什么看法安排？”

    毛仲明就以东江镇代总兵官的身份提问：“军饷钱粮怎么供应？”

    这才是关键，人心好聚，但实实在在的钱粮难得，可不能再出现拖尸大战的局面。

    赵兴一笑，充满信心的回答：“两万八千，朝廷年给饷十八万，粮四十万石，但我知道东江镇的重要，更知道一个皮岛就有难民三四十万，因为皮岛产出有限，也需要周济。”

    当年全盛时候，毛文龙占据整个辽东半岛，有兵号称十万，其实真正是四万五，有人口约二百万。但当时因为占据沿海诸岛以及辽东半岛，即便没有大明支持，也勉强能维持。但繁华已去，落到了这种地步，真的是可惜了。

    “但我们不能指望登莱山东支应，因为孙元化好说，换了一个东林的混蛋，就会断了你们的供给，所以，我们还是需要靠自己。”

    这也是毛仲明最担心的，于是再问：“我们该如何办？”

    赵兴道：“首先，要想对建奴产生威胁，三万是不成的，所以，我希望扩军到五万。这些军队的军饷费用，以及难民的生计，我将为你们解决。但不是解决一时，而是永久的解决。”

    “如果东江镇能够自给自足，不再受朝廷打压掣肘，那是最好了，我们就可以施展开拳脚和建奴拼了。”

    “这个，我在来的时候，已经和皇上说了，以督练东江镇为名，去皮岛亲自操作。但具体怎么办，先还没有定论。不过，这次皇上拨付内帑四百万做为东江镇启动。我们要好好的利用好这笔资金啊。”这是赵兴在给崇祯脸上贴金，为的就是消除他们对崇祯的隔阂。

    毛守义撇嘴：“说是四百万，但那只是皇上顺口人情，钱，还是咱们大人出。咱们皇上已经习惯了让咱们大人办事，光动嘴，不掏钱，玩的一手好的空手套白狼。”

    赵兴笑骂：“吃饭都堵不上你的嘴。”

    这样的表现，毛仲明等三人对赵兴的感情就更近了。

    “四百万，我已经将一半交给义商郑宏达，先一步采买了粮食以及急需的物资，估计一个月后就能有第一批解送皮岛，解决燃眉之急。所以，我们现在得赶紧起身去皮岛，否则就耽搁时间了。”

    四个人连忙站起答应：“我们也没有什么收拾的，只要孙大人回来，我们交割了事情，马上就走，皮岛的难民也等不起啊。”

