    第437章苏酥是我们的VIP

    服务员笑着说：“苏酥小姐确实是我们这里的VIP用户没有错。”

    真的假的啊？

    秦予涵觉得很奇怪。

    他没记错的话，这家店是会员制的，只接待店里的会员，而且光是会员费一年就要十多万。

    而他并不记得家里有谁办过这家店的会员卡。

    “那VIP卡呢？”秦予涵问。

    就算家里有人办过会员，那苏酥的那张卡也不能够是他们店的VIP卡吧？

    服务员笑而不语，没有正面解答秦予涵的疑惑。

    秦予涵还在疑惑，苏酥却十分熟练地往座位上一坐，霸气地说：“给我这个侄子打扮一下，要漂漂亮亮的。”

    她侄子很好，就是头发有点乱，需要再打扮一下，要漂漂亮亮的！

    “好的，没问题。”店员态度恭敬地答应道。

    紧接着，几个店员上来，把秦予涵团团围住。

    “你们……你们干什么？”秦予涵表情有些慌张，他还是第一次遇到这种阵仗。

    “苏酥小姐的侄子您别紧张，我们是专业的，会按照苏酥小姐的要求把你打扮好的。”

    “不是，你们真的要弄吗？我们不一定有钱付的。”

    秦予涵已经在脑海里面思考一会儿要怎么打电话给他大哥来店里面捞人了。

    就是不知道会不会打断他大哥的好事。

    万一里面的发展进度比较火热，他打电话去求救会不会太不上道了。

    秦予涵脑补了一出大戏。

    店员向他解释说：“苏酥小姐的侄子您别担心，苏酥小姐是我们店的VIP会员，任何消费都不需要付费的。”

    “你们要不要再仔细看看，确定没有弄错什么吗？”

    秦予涵还是觉得是这家店的店员弄错了什么重要的信息。

    秦予涵的质疑没有得到解答就被店里的服务人员给拽了下去。

    留下的店员小姐姐继续热情地招待苏酥。

    “苏酥小姐想喝点什么？上次给你开的那桶奶粉还在，要不要帮你冲一杯？”

    “嗯，来一杯吧。”苏酥表情霸气，动作老练，一副小大人的模样。

    “好的。”店员连忙去给苏酥冲奶粉。

    这罐奶粉是他们店里仅有的一罐，上一次开了一次之后就一直存着。因为他们店里只有苏酥这一个特殊的需要喝奶粉的小客人。

    苏酥不仅是他们店的会员，而且还是他们幕后大老板亲自下达指令吩咐过的特殊会员。

    作为店里的普通店员，他们平时能见到的领导也就只有他们本门店的经理。

    幕后大老板他们别说见到了，连声音都没听到过。

    此前他们只知道幕后大老板的生意覆盖很广，几乎各行各业都有他们幕后大老板的产业。

    直到苏酥上一次来他们店里的时候，幕后大老板亲自下达了指令。

    所以他们非常非常地重视，对苏酥从上到下都不敢有一丝一毫的怠慢。

    苏酥喝着自己的专属奶粉，听着店员为她读的绘本，悠闲地等待着她的新侄子。

    半个小时后，秦予涵再一次被带到了苏酥的面前，坐在化妆镜前，造型师开始上前来给他剪头发……

    (本章完)

