    这好好的为什么要跑到海市去？

    叶萧和眉头皱了一下，如果唐悠然知道他和明珠的事情不应该去海市，她就算不来闹也不用去海市啊？

    他现在有些吃不准了，不管怎么说，得先找到唐悠然，可是他让人定位出来的唐悠然手机号码是不停移动的。

    叶萧和没有办法找人，只是吩咐阿光，“继续打电话，打到接通为止！”

    阿光面无表情的开始拨号，他自己清楚是怎么回事，看来唐小姐是要放大招了。

    等下就看少爷吃瘪，电话打了一个多小时，无论是关宇航还是唐悠然都一直没有人接通。

    叶萧和坐不住了，“吩咐海市那边的人，动用一切力量给我找到人！”

    阿光看了一眼叶萧和，“少爷，真的要这样吗？”

    “什么叫真的要这样？”叶萧和戾气有点大。

    “也许唐小姐只是去办点事情啊？”

    “办事情能电话也不接？”

    “你那天晚上办事情不也没有接她电话吗？”阿光反问。

    “这个……”叶萧和被阿光问住了。

    阿光装看不到他的尴尬。“唐小姐也许也是有什么事情，然后手机不在身边。”

    “你这是在挪瑜我吗？”

    “不是，我哪里敢。”

    “那废话那么多干什么？赶快安排下去！”

    看叶萧和发狠，阿光没有再顶撞，心里却想，你不是那么英雄的玩女人吗？

    现在知道着急了？你就使劲着急，等下找到人，看你怎么装孙子！

    两个小时后，海市回报，找到了唐悠然的手机，手机在顾邵景的车上，顾邵景的司机开车到海市办事情，并没有看到唐悠然的人。

    叶萧和听见顾邵景三个字头就大了，唐悠然的手机怎么会在顾邵景的车上？

    难道顾邵景又把她人给绑架了？

    叶萧和气呼呼的给顾邵景去了电话，电话一直没有人接，这让叶萧和简直气急败坏到了极点。

    今天是中了邪了么？怎么一个两个都是不接电话？

    他气愤愤的让人定位了顾邵景的位置，发现他竟然是在海上。

    顾邵景喜欢钓鱼，看样子一定是在海上垂钓，叶萧和吩咐阿光“去他垂钓的地方看看！”

    唐悠然这一觉睡得那个香甜，直到鼻子里闻到烤肉的香味她才睁开眼睛。

    面前的甲板上面，不知道什么时候搭起了烧烤的架子，顾邵景的特助和顾邵景两人正在烤肉。

    唐悠然一下子坐起来，两眼泛光：“今天有口福了！”

    看她一副垂涎欲滴的样子，顾邵景翘翘嘴角，“想吃是吧？自己烤，自己动手丰衣足食！”

    “怎么这么小气？”唐悠然伸手拿起一串烤好的烤肉，也不顾烫嘴，直接就开吃。

    三下两下解决掉一串烤肉，又去拿第二串，第二串下肚后又去拿第三串。

    “你得了吧？这辛苦的人还没有尝过是什么味道，你这样真的好吗？”

    “我先吃，吃饱了，我烤给你们吃。”

    “你会烧烤？”顾邵景怀疑的看着她。

    “会。”

    “真会？”

    “也不是会，俗话说得好，没有吃过猪肉难道没有看过猪跑吗？”

    这话让顾邵景的特助停止烧烤，目瞪口呆的看着唐悠然。

    这个唐小姐是他见过最口无遮拦的，不但能吃，能说，还一点也不知道害怕。

    顾邵景噗嗤一乐，“我说唐小姐，你说反了，好多人是吃了猪肉没有见过猪跑。”

    唐悠然伸手又拿一串烤肉，看顾邵景目光扫向她，她怕顾邵景说她，马上谄媚的笑：“顾总，你笑起来真是好看！”

    “是吗。”顾邵景反问。

    “是，你是我见过长得最好看的男人，笑起来也非常的迷人，可惜啊！”

    “可惜什么？”

    “我要是早点遇到你，一点会喜欢上你的。”

    “哈哈，现在喜欢我也来得及啊？”

    “现在不行啊？我是萧和的女人，俗话说得好，朋友妻不可欺。”

    听着唐悠然随口胡诌，明明知道她是满嘴谎话，但是顾邵景就是觉得心情愉悦，唐悠然把顾邵景第一次烤的肉都吃光了，心满意足的喝着果汁坐在一旁守着。

    顾邵景瞪她：“不是要帮忙的吗？去厨房烧鱼汤。”

    唐悠然知道自己这样坐着也不像话，股大少爷都亲自上阵了她自然不能光吃不做，于是起身去了厨房。

    不一会探头出来。“这鱼是活的呀？我不会杀鱼。”

    顾邵景摇头，“女人真是麻烦。”

    特助主动开口：“顾总，我来吧。”

    “不用了，我去杀鱼，你在这边守着。”顾邵景说着进入厨房戴上手套开始杀鱼。

    唐悠然蹲在一旁看他杀鱼，一边指指点点的，“这里，这里还有鳞，这个翅膀也不要。”

    顾邵景不耐烦了：“再废话你来！”

    唐悠然不做声了，沉默一下下，马上又问：“这是你今天钓起来的鱼吗？你可真能干啊！”

    “少拍马屁，你什么人我可是清楚得很。”

    “我是什么人？”唐悠然不解。

    “见人说人话见鬼说鬼话，撒谎不打草稿的人。”顾邵景一针见血。

    唐悠然尴尬得不得了：“顾总，你误会我了！”

    “误会你了吗？这里没有外人，你也不用装。”顾邵景冷笑一声。“我告诉你，叶萧和是被你的美色迷住了，我不一样，我对你无欲无求，把你看得清清楚楚的。”

    该死的臭男人，你以为姑奶奶愿意和你说谎话啊？

    不是没有办法吗？就你这冷着脸装酷的臭男人，本姑娘要不是有求于你，正眼都不会看你一眼！

    唐悠然脸上笑容不变，心里把顾邵景骂了一个彻彻底底。

    冷不防顾邵景停下杀鱼，目光炯炯的看着她：“你在骂我？”

    “没有没有！”唐悠然摆手。

    “又撒谎，你看你，脸上笑得多假？”

    唐悠然被他一说也不笑了，脸一下子沉下来。

    “怎么说中你的心思了？”顾邵景盯着她冷笑，“我可是阅人无数的，左右逢源，四处溜须拍马，你这样的人啊！一看就没有安好心！”

    唐悠然本来蹲着的，气得站起来了，也不看顾邵景杀鱼了，拿起几根葱洗了放在菜板上切。

    顾邵景依旧没有想放过她的意思，不依不饶的继续毒舌的损她，“看看你切的葱，这像什么？女人就要有女人的样子，长得漂亮能当饭吃啊？也得上得厅堂下得厨房不是？”

    “顾明珠上得厅堂下得厨房？”唐悠然气得反问。

    “当然，明珠可是专门去学习过厨艺的，她烧菜可是一流，我和萧和最喜欢吃她烧的菜了。”

    唐悠然随手抓起一块姜用刀刮皮，听见他这样说不舒服到极致，手下猛地用力，用力过猛一下子弄到了手上。

    那刀不是一般的锋利，马上就见血了，唐悠然“哎哟”一声惨叫。

    顾邵景抬头一看吓一跳，手忙脚乱的找东西帮她包扎，边包扎还不忘记数落她。“你是怎么做事的？连这点小事情都做不好？”

    唐悠然忍不住了：“你这人怎么这样？跟女人一样的，婆婆妈妈的！”

    “什么？你说我是女人？”

    “你不是女人吗？长得和女人一样好看，嘴还毒，就没有见过嘴这么毒的男人，你确定这样真的好吗？”

    “你……”顾邵景气得一下子放开唐悠然的手。

    既然说了唐悠然一下子说到底，“生气了啊？我不过是说了你这样几句你就气成这样，将心比心，你说我到现在，我心里好受啊？”

    “我说你是事实，你一个女人连厨艺都这么糟糕，怎么能够收复男人？”

    “呵呵，我就不懂了，为什么一定就要女人做饭给男人？男人为什么就不能做饭给女人吃？”唐悠然反问

    “男人要养家糊口，在外面应酬，每天那么辛苦，这做饭自然是要女人了？”顾邵景振振有词。

    “我还听说过，有本事的男人都不会让女人做饭，因为舍不得，娶老婆回去是为了疼她爱她，可不是为了做饭，做饭不能请人啊？”

    “你这是强词夺理！”顾邵景瞪着她。“我倒要看看你有什么能耐让叶萧和做饭给你吃。”

    “我没有能耐让他做饭给我吃，但是我可以找一个心甘情愿为我做饭的男人！”唐悠然顶回去。

    两人就这样大眼瞪小眼的瞪了一会，顾邵景妥协了，“看在你手受伤的份上我先让一步，不然，你今天别想吃的小爷烧的汤！”

    唐悠然对着他吐吐舌头，“我又不是你女朋友，你只不过说不做饭给你女朋友吃，可没有说不做给不是女朋友的女人吃，难道顾明珠你也不做给她吃吗？”

    “明珠是我妹妹。”

    “你也可以把我当妹妹啊？”

    顾邵景哼一声，“我可不敢有你这样的妹妹！”

    他这样说让唐悠然脸上挂不住了，哼一声还没有说话，外面突然传来巨大的轰鸣声。

    唐悠然吓一跳，顾邵景也抬起头来，脸上带了一丝诡异的笑容，“我突然有一个主意。”

    “什么主意？”唐悠然看他的笑怪怪的，总觉得不像是好事情。

    “你过来我告诉你！”顾邵景对着唐悠然招手。

    唐悠然看着顾邵景，这里就她和顾邵景两个人，用得着过去？

    她摇头：“你就在这里说。”

    “不行，小心隔墙有耳！快点，让你过来就过来！”顾邵景突然发火了。

    唐悠然迟疑一下往顾邵景身旁走了两步，顾邵景突然伸手握住她的手，声音温柔到极致：“疼吗？”

    “不疼。”唐悠然莫名其妙的。

    “让我看看还流血不。”他说着揭开刚刚给唐悠然包扎的纱布，对着唐悠然的手吹了一口。

    唐悠然还没有反应过来，突然感觉气氛有些冷，一股莫名的压迫感迎面扑来，唐悠然抬头，看见叶萧和站在门口一瞬不瞬的盯着她和顾邵景。

