    捉杀将军话一出口，洪元化的嘴巴就张的大大的，眼中更是露出了些许慌乱。

    作为在天庭刑台上走过一遭的人，他对天庭的威严是有最直观感受的。

    但当他目光一转，看向方鉴之时，却不由微微一愣，因为方鉴的脸上没有丝毫害怕与慌乱，反而出现一股兴奋之色。

    怎么回事？难道山君他听错了？怎么还兴奋起来了呢？洪元化十分不解。

    此刻只听方鉴说道：“哦？真是定元天君的爱子？”

    说着，方鉴看向捉杀将军道：“那定元天君为何不自己来要人呢？”

    捉杀将军听着这话顿时愕然，他发现自己还是小看了方鉴的大胆，这个人当真是什么都不怕。

    于是他开口提醒道：“老弟，老哥我劝你一句，这件事就这样算了，你让我把小天君带回去，我保证他以后不来找你的麻烦。”

    方鉴朝捉杀将军笑道：“老哥你可能还不了解我，我是不会放了翀化的，至少不会就这样放了他。”

    “你想怎么样？”捉杀将军问道：“老弟，胳膊拧不过大腿，你不过是一个六品仙官，得罪定元天君是不明智的。”

    方鉴眉头一挑，道：“这翀化恃宠而骄，不经通报便擅入断界山中扰乱生灵，还袭伤巡山将军，莫非我治不得他的罪吗？”

    捉杀将军惊讶道：“袭伤巡山将军？”

    这时洪元化开口道：“是，回天将军的话，那日我正在巡山，见这翀化正在驱赶妖兽，闹得大半个断界山不得安宁，故而上前阻止，却不料他张弓便射。我在自报家门后，他还以一颗珠子将我定住，如射猎物一般将我射伤，若非山君出面相救，只怕我...”

    事情已到这个地步，洪元化也没什么顾忌的了，只能跟着方鉴一条路走下去。

    当捉杀将军听到洪元化的叙说后，顿时被惊得不轻，“我没想到他胆子这么大。”

    方鉴笑着对捉杀将军道：“老哥，不是我不给你面子，这件事我是一定要定元天君给我一个结果的。”

    捉杀将军叹了口气，然后对方鉴说道：“我就知道我肯定会白来一趟，你老弟的性子我还是知道一点的。算了，不过我还是要劝老弟一声，你现在这种事还是不要做了，万一被定元天君看到，一个护子心切失去理智的超品仙官，不是你能应对的。”

    “多谢老哥提醒，我心里有数。”方鉴笑着说道。

    捉杀将军点了点头，眼神复杂地看了方鉴一眼，然后便驾云飞走了。

    本来看到捉杀将军到来的翀化升起了浓浓的希望，可是转眼却又看到捉杀将军和方鉴说了几句话就离开了，他的目光顿时又暗淡了下来。

    难道他没发现自己吗？翀化内心绝望地想到。

    这时洪元化已经来到翀化面前，用手捏开他的嘴巴，然后将一颗灵丹放进了他的口里。

    翀化喉咙一动，灵丹混合着血水一起被吞进了肚子里，下一刻药力化散开来，很快就扩散了几个中箭的部位。

    除了直接被箭矢贯穿的地方外，别的地方都被药力护住，保证伤势不会恶化，但如此一来，就更疼了！

    随后洪元化便随方鉴回到了山神庙内，一进大殿洪元化便道：“山君，请恕我妄言，那定元天君是超品仙官，又是金仙道行，与他作对，实属不智。”

    方鉴盘坐下来道：“你说的不错，以我现在的实力与一位金仙道行的超品仙官斗，确实有些不智。”

    “但这样就可以对翀化的所作所为视而不见了吗？翀化的行为已经触犯了天条，若他当时将你射死，你还会这般说吗？”方鉴看着洪元化问道。

    洪元化道：“山君，当初我犯天条，若非山君相救，今日早已不知在何处投胎转世了。属下这条命本就是山君给的，若是能让山君不与定元天君冲突，就算被射死也心甘情愿。”

    方鉴摆手道：“你错了，本君这么做并不是为了你。而是为了你身上的七品仙官身份，如果一个天君的儿子可以随意射杀一个七品仙官，那么天条的威严何在？”

    说到这里，方鉴直接道：“如果我要睁一只眼闭一只眼，任由翀化为所欲为，只因为他是定元天君的儿子就枉顾天条，那么我为什么要来做这个仙官呢？”

    洪元化听着方鉴的话久久无语，他此前并没有想过这些问题，他觉得自己只是一个单纯的巡山将军，七品仙官而已。

    至于天条，只要自己不去犯，为什么要去管别人呢？人情世故不都还是那一套吗？

    可是现在他听到方鉴的话，洪元化甚至生出一种错觉，他感觉方鉴好像就是为天道秩序而生的一种错觉。

    “罚你回精舍面壁思过一个月，好好想一想我刚才说的这些话。”方鉴对洪元化说道。

    洪元化闻言，当即说道：“山君，面壁思过来日未迟，现在我想在山君身边帮忙。”

    方鉴淡淡地道：“你现在帮不上什么忙，你的作用在以后。”

    说完，方鉴抬手打出一道仙光，直接将洪元化送进了他自己的精舍内，然后用法力在洪元化精舍外布置了能够维持一个月的结界。

    将洪元化送入精舍后，方鉴盘坐下来，双目微闭，随后用神念沟通了断界山。

    看着断界山中一条条如同巨龙一般的地脉蜿蜒盘旋，发散地气遍布整个西华州，方鉴仔细地从这些地脉之中选出了三条在南方略显多余的上品地脉。

    随后，方鉴运转法力，将这三条上品地脉重新梳理移动，并将地脉出口的方向移向了北方。

    那里是清江原都灵渊的方向，方鉴直接将这三条粗壮的地脉移到了朝向都灵渊的断界山山脉之中。

    ...

    ‘轰’

    一股股澎湃的地气源源不断地涌入清江原，使得都灵渊以及各宫所在区域的护山大阵一瞬间变得比太阳还要明亮。

    清江原上的各宫妖修弟子惊奇地发现自己修炼时的进度比往常要快了不少，而且各种结界、阵法的威力也比往常提升了数倍。

    而在都灵渊寰周门总坛内，正在主殿议事的各大长老们也惊讶地抬起了头，随后又朝上首看去。

    只见丁星澜微微一笑，说道：“诸位不必惊诧，此乃断界山君正常梳理地脉之举。”

    众长老们一听就明白了，这肯定是先前自家掌教与断界山神达成了协议，这才让断界山神直接调了三条上品地脉过来。

    而梳理地脉本就是山神的职责之一，只要而且清江原周边的山脉也都属于断界山的支脉，方鉴这么做完全没有任何问题。

    而且将这三条上品地脉调到这边，对于西华州其它地界并无任何影响。

