    感受着左胸处的疼痛，李雷怨毒地盯着林飞，同时心中也是在后悔，刚才为什么要和林飞缠斗，在自己的元气还没有消耗之前，凭自己比对方并不是差太多的身法，和对这李家宅院的熟悉程度，说不定有可能逃得掉，可是自己却是一心要杀掉林飞，结果落到这地步。文学』『』迷．．

    李雷眼中的一抹悔意，也是落到了林飞的眼中。

    “怎么，老家伙，后悔了，不过这世上可是没有后悔药买的。下辈子记得这个教训了。”

    “去死吧。”

    林飞再次和身扑上。

    终于，几招后，林飞的紫皇剑嗤地刺进了早已消耗掉全身元力的李雷喉咙处，剑尖从后颈脖处刺出来。

    李雷的眼瞳骤然一凸，一口鲜血被其从嘴中狂喷了出来。

    眼睛怨毒地盯着面前的少年，李雷终于是缓缓的软了下去，身体之上的生机，也是快褪去，旋即化为一具冰凉的尸体。

    林飞缓缓收回紫皇剑，脸上露出满意的表情。

    第一次凭自己的实力，斩杀掉一个地境初级颠峰的武者，林飞对自己的实力，有了一个评估。

    估计在地境初级这个层次上的武者，应该是没有多少个人能胜得过自己。

    而即使面对上地境中级的武者，自己应该也是有一战之力。

    ………………

    “林飞。”

    林飞刚收起紫皇剑，张敏便是赶到，阿紫也是跟在后面。

    经过刚才和阿紫一起并肩杀敌，张敏对阿紫的好感迅提升起来，虽然知道阿紫的真正身份是一个三阶妖狐，但对待阿紫的神态，俨然是对待一个好姐妹一样。

    张敏的手上提着三四颗血淋淋的人头，林飞见状，略是奇怪。

    “林飞，你真的杀掉李雷了！”

    张敏一眼便是见到李雷那早已凉透了尸，不由得大喜过望，李雷一死，这黄谷镇李家，就真的是完蛋了。

    阿紫望向林飞的表情，也是眼中泛起异彩，她跟着林飞的时间，也就半年左右，刚见到林飞时，林飞还是一个凝气境五层的武者，这个修为层次，在地境武者眼中，简直是蝼蚁般的存在。

    当时如果不是被林飞的神识飞针偷袭，引起阿紫本身的神识反噬，以林飞当时的实力，是不可能伤害阿紫，收阿紫为奴的。

    可是，这才半年的时间，林飞竟是以不可思议的度，修为一路飚升突破到元气地境初级的层次。

    想起林飞这怪物般的修炼度，阿紫不由得无奈地摇摇头，心中对这个主人，也是真正的佩服起来，因为她是知道，自己现在，无论是神识力，还是实力修为，都已是被林飞过。

    在林飞面前，阿紫知道自己是再无还手之力。

    不过心中也是在暗暗期待，自己的这个主人在修炼上如此变态，将来必能在武道上达到一个极高的高度，到时自己作为他的贴身仆人，也是必然会得到许多的好处。

    说不定，自己认林飞为主人，是这一生中最庆幸的事情。

    想到这里，阿紫望向林飞的目光，更是连泛异彩。

    “李家的那些武者，你们杀光了？”

    林飞问道，虽然，李家的武者，除了李雷之外，都只是一些凝气境的低阶武者，但是人数却是极多，有着一百多人。

    张敏和阿紫虽然是地境初级的修为，要想在这么短的时间内，杀掉一百多个凝气境武者，也不是那容易的事情，但看张敏和阿紫的表情，却似乎是那些李家的武者都已经被解决掉了。

    “嗯，大概三分之二被杀掉了，不过在打斗之中，还是有不少的李家成员，趁乱逃了出去。这次，好在有阿紫姐姐的帮忙，如果单是靠我自己一个人，恐怖应付不了。”

    阿紫则是咯咯一笑，望着林飞，媚眼如丝。

    林飞受不了她那妩媚的表情，无奈别过脸去。

    “这些人，是什么身份。”

    林飞问道，既然张敏特意把这四五个人头提着，必然是因为这几个人的身份。

    “哼，这几个人，本来都是我们张家的人，白面的这个，本来是我们张家的大管家，剩下的这几个，是以前我们张家的护院武师，就是他们，被李雷用重金收买，背判我们张家，里应外合，那天晚上，偷袭我们张家。

    可以说，李家能如此顺利地偷袭我们张家，最重要的原因，就是他们做内应。

    所以，我要将他们的人头带回去，祭奠张家死去的那些族人，以便让他们在天之灵，可以安息。

    还有这李雷的人头，也要一并带回去。”

    林飞闻言恍然。

    张敏说完，走到李雷尸旁，将其人头割下，和其它那四五个人头缠在一起，提在手中。

    张敏自从开启龙阴之体后，娇嫩雪白，容貌姣好，体态婀娜，美腿修长，柳腰丰臀，是一个标准的大美女。

    但是此时如此一个美女，却是手中提着六颗不断滴血的恐怖血淋淋人头，在月光的沐浴之下，这一副景象，让人感到妖异。

    “林飞，我刚才审问一个李家的人，原来，我们张家的族长还没有被杀掉，现在被锁在地牢中，除了族长之外，还有一些重要的张家成员，也是一些被锁在地牢中。

    不过，那个地牢的位置的位置却是十分隐蔽，只有一些李家的核心成员，才是知道。

    我审问的那个人，只是一个李家中一个普通的小角色，根本不知道。

    我刚才赶来，就是想从李雷的口中得知那个地牢的位置。

    想不到，却是来迟一步。”

    张敏的脸上，透着兴奋之色，得知张家竟然还是有不少的成员活着，这是之前意想不到的。

    “哦，有这回事，那事不宜迟，我们分头去找找吧。”

    当下，三人分开，在李家宅院中寻找起来。

    此时，偌大一个李家宅院中，已是变得空无一人，李家家族的那些族人，被杀的被杀，没有被杀的，则是早就有多远逃多远了。

    开玩笑，三个地境武者，这对于整个黄谷镇来说，已经是一股十分恐怖的力量，李家虽然是黄谷镇上力量最强大的家族，但是面对三个地境武者的进攻，也是有点来够看的。

    所以，战斗一起，一些醒目点的李家成员，早就溜之大吉，什么家族存亡，家族命运，在面对自己个人的生死存亡之际，都要让步。

    当然，李家也是有着不少的人把家族存亡看得比自己的生命还重要的，但勇气归勇气，在林飞、张敏和阿紫这三个地境实力的高手面前，那些留下来的武者，全部都是逃脱不了被杀的命运。

    林飞展开身法，在空荡荡的李家大宅院内快穿行，神识力放开，到处搜寻。

    一柱香之后，便是在后院一个池塘旁边的一块极其隐蔽的石板之下，现了异常，那石板之下，竟是一条地道的入口。

