    “孩儿她娘，剩下这点菜我和老三运几趟就完了，你和弟妹去堂屋做饭吧。”

    苏义水直起身，见太阳已经快落山，就扭头冲柳氏喊了一声。

    “知道了。”柳氏拍拍身上的土，抬头看见两个闺女，便笑着道：“你们回来了？正好，帮我和你们三婶打个下手。”

    “好。”

    姐妹俩答应一声，跟着柳氏回了堂屋。

    因先前为苏挽秋赎身，家里这几年攒下的银钱去了一半，不得不更俭省，前两日还有苏挽秋买的五花肉和卤味撑场面，这两晚的饭菜就寒酸了不少。

    “这清汤寡水的，吃着真没劲。”

    苏义丰唉声叹气。苏义山嘴角抽了抽，有心骂两句，看看自己手上包扎的白布，又把话咽回肚子里。

    “唉！这日子什么时候是个头啊。”

    王氏扒拉了一口稀粥，咕哝道：“干了一天活，连点干得都捞不着，咱们家也不至于就穷成这样吧？”

    一边说着，就拿眼瞟苏挽秋，见她不接话茬儿，她便试探着道：“三丫头，你看，这么下去也不是个办法，要不然……”

    “嗯？不然什么？”

    苏挽秋看向王氏，不等对方说话，她就笑着道：“对了，今天四弟四妹和我说，要同我一起去挖甜菜，还让我带他们一起去县城卖呢，说卖的钱他们只要一半，我说这怎么行？我做姐姐的可不能这样黑心，去贪图弟妹赚的一点零花，我就说卖的钱全都给他们。只是他们还小，进城的话，三婶你和我三叔放心不？”

    “放心放心，怎会不放心呢？三丫头你做事我们还不知道？最靠谱了。”

    王氏眉开眼笑，苏挽秋这才淡淡道：“对了，三婶刚才要我看什么？”

    “没什么没什么，我就是说这粥有点稀。”

    苏挽秋听到地上的苏明亮轻轻叹了口气，扭头看过去，就见老爷子用袖子擦擦眼角，筷子夹了好几下，都没夹上一根萝卜条。

    苏明江倒是面色如常，他是一贯的冷漠脸，这会儿看也不看苏明亮一眼，却夹了一个白菜根送到对方碗里。

    虽然爷爷是个老糊涂，但他除了偏心，人倒不坏，维持这么一大家子的生活也不容易。六叔也是，你明知这个家的症结，就不能伸手多管点事？爷爷明明很听你的话。

    这样想着，苏挽秋就一边扒饭，一边拿眼睛盯着苏明江看，片刻后，这六叔爷似乎终于接收到来自侄孙女的信号，但他只是漠然往这边看了眼，便继续平静吃饭。

    切！竟然摆明态度要做甩手掌柜，如此辜负聪明才智，你的良心不会痛吗？

    苏挽秋恼怒的冲六叔爷皱鼻子，低下头扒了几口稀饭，越想越气。还有：这稀饭是什么啊？顶着名叫粥，其实就是碎米糊糊，才秋收完，要不要这么勒紧裤腰带？

    吃过晚饭，妯娌三带着女孩儿们很快收拾好了桌子碗碟。苏挽秋眼尖，见苏义山起身要回自己屋，她便大声喊道：“大伯等等，我有话要说。”

    “你有话要说，我就得听你的？你个丫头片子算老几？”

    苏义山一肚子邪火，可算是有地方发作，却见苏挽秋冷冷一笑：“大伯，你当然可以不听，但你要知道一件事，咱们家现在这个境况，是你赌输了钱造成……”

    “我就输了一回，你是不是要用这个把柄拿捏我一辈子？我都剁了手指头，这笔账我已经还完了。”

    “第一，你输了两回。第二，剁你一根手指，是为了让你牢记这份痛楚，下次不敢再赌。还？呵呵！你拿什么还？就你那根小手指，能卖上三十五两银子吗？”

    “好了秋，这怎么又和你大伯杠上了呢？”

    柳氏拉着女儿，却见苏挽秋将洗碗布往锅里一扔，大声道：“我等一下要说的话，是为让这个家的日子好过一点。本来这事用不着我一个女孩儿管，可刚刚我看到爷爷掉眼泪了，我觉着爷爷很不容易，我为他心酸。大伯你现在就可以回自己屋躺着，那我希望你以后永远都不要再管家里的事，别这个时候你做甩手掌柜，将来我们日子好过了，你又跑来指手画脚。”

    “你……”

    苏义山脸色那叫一个黑如锅底，这会儿当真是进退两难：回屋吧，三丫头摆明了要夺他的权，她还有六叔给撑腰；不回去吧，那不就是向这死丫头低头？

    他杵在堂屋呼哧呼哧喘气，走也不是留也不是。里屋苏明亮就忍不住了，轻声叫道：“老大，你这脾气也该改改，既然三丫头说有让日子好过的办法，你就来听听又何妨？”

    苏明江看了旁边三哥一眼，淡淡道：“你心疼他，可没见他心疼过你。还是三丫头看见你掉眼泪，我都没注意。”

    “也不是掉眼泪，就是眼睛发痒，我擦了擦。”苏明亮尴尬解释，想了想又说道：“三丫头是我孙女儿，我也心疼，你别老说我偏心。让孩子们听见，再生出抱怨，这日子还过不过了？”

    苏明江凑近他，小声道：“这话倒不糊涂。既知道后果，你以后就把一碗水端平了。”

    “知道知道。”苏明亮连连点头：“老六，你小时候最爱跟在我屁股后面跑，还不知道我的为人？”

    “就是知道才提醒你一声，端水这活儿可不容易，不是让你和稀泥。”

    苏明亮哼唧答应着，但苏明江多了解他啊，压根儿不抱希望。不过……他看了眼苏挽秋：算了，三丫头可不是个省油灯，三哥想和稀泥，也得她肯睁只眼闭只眼，说不定过两年，自己和三哥就可以安心养老，他连和稀泥的机会都没有了呢。

    经过这几天的事，苏明江对苏挽秋还是很有信心的。

    一家子十几口人坐满了炕上地下，所有人的目光都聚集在苏挽秋身上。这让她想起现代一句网络热语：舞台已经搭好，请开始你的表演。

    是的，虽然和大伯的争斗以自己的胜利告终，但是这一刻，她才真正走出了掌控这个大家庭的第一步，并且会以此为基础，慢慢走出第二步，第三步……直到最后，发家致富奔小康，不，奔小康远不是终点，她是拥有金手指的女人，要走就必须走上金光闪闪的康庄大道。

    对此，苏挽秋信心十足。

