    说书老人终究还是走上了历代黄天的老路，开始物色接班人的人选。

    其实，他心目中的接班人，并不是身边跟随自己十年的元小楼，而是另有其人。

    但是，他很明白，他心中的那个人，有他自己的使命，永远无法接管祖师传下来的“黄天”。

    在没有更好选择的情况，他只能将所有的希望，寄托在元小楼的身上。

    这很冒险，也很大胆。

    起码在过去的两万多年的时间里，从没有一个女子成为黄天的。

    他也不知道，自己的这番抉择，是对，还是错。

    说书老人之所以在这个时候，下定决心立接班人，向元小楼坦诚自己的真实身份，主要是因为浩劫的缘故。

    浩劫来了，他终究无法真正的做到置身事外。

    芸芸众生，对他来说，不是冰冷的数字。

    大夫不医己。

    算卦的相师，也从来不算自己的命运。

    但说书老人有一种感觉，这场浩劫，是全人间的浩劫，也是自己的浩劫。

    自己能不能安然的度过这一劫，他不确定。

    所以，他向元小楼坦白了身份，将人间最神秘的“黄天组织”的秘密，告诉了元小楼。

    其实，早在多年前，说书老人就已经开始为此做准备了。

    叶小川的离开，是注定的。

    所以在叶小川离开之后，他便开始教授元小楼一些相术。

    可以预见，今天晚上之后，说书老人绝对不再是仅仅传授元小楼相术，占卜这些小术了，而是会传授她，作为黄天领袖的法术神通。

    其实，说书老人看错了。

    他这辈子不论是在推演一道，还是在看人一道上，都从来没有出过偏差。

    唯独在元小楼问题上，他看错了。

    元小楼的此生成就，远远超过他的推演。

    这也不怪他，因为元小楼是一个非常特殊的存在。

    像她这种特殊体质的，三界之中只有两个人。

    另外一个，是邪神。

    苍云山，轮回峰后山，祖龙宝地。

    经过将近十个时辰，龙魂的传承终于进入了尾声。

    十个时辰……想想都可怕。

    是多么庞大的力量，才需要长达十个时辰传承啊？

    这就像水流一样，祖龙的这汪大水潭，足足花了十个时辰，才将水潭里的水流干！换做的其他修真者，顶多一两个时辰而已。

    此刻的小池，展现出来的，依旧是她的白狐真身。

    只是，此刻她的白狐真身，与往常发生了天翻地覆的改变。

    以前还是三尾小狐妖的时候，变化成白狐，身体也就三尺长，加上尾巴，也就七八尺长。

    现在不同了。

    白色的狐身，不仅体型庞大，身后的狐狸尾巴，也从昨日的三条，变成了九条！对，九条！长达三丈的白狐真身，后面轻盈的晃动着多达九条长长的狐尾，每一条狐尾的长度，都远远超过身体的长度。

    如果不是众人亲眼所见，根本不相信，眼前的九尾天狐，就是昨日的三尾妖狐！世人这些年来，最嫉妒的人，是踩狗屎的神，周无。

    这位集合了九世善人的气运之神，和小池今日的际遇相比，根本不值一提。

    小池用了一天时间，就跨越了白狐一族至少五千年的时间。

    从一个人人都能欺负的小狐狸精，变成了一个拥有九条狐尾的天狐！当玄婴众人非常期待小池能凝聚第十条天尾时，龙魂之力却不再给力了。

    漫天的龙魂灵力，全部吸收进入了那柄龙渊神剑之中。

    九尾天狐小池，仰天发出了一道绵长尖细的狐鸣。

    然后，它的身体变开始泛着白光，九条硕大的狐狸尾巴，在白光之中迅速的减少，身体也开始缩小。

    转眼之间，白光萦绕之下，巨大的九尾天狐，变成了一个长发坠地的绝美女子。

    女子没穿任何衣裳，双腿并拢，双臂张开，身体虚悬在距离地面大约一丈高的半空中。

    雪白的肌肤仿佛散发着人世间最圣洁的光泽。

    修长的腿，笔直笔直的。

    五官与妖小夫非常的相似，几乎就是妖小夫年轻十岁的模样。

    她轻轻的睁开了眼睛，一股柔媚之意，在明亮的有些发蓝的眼眸中流转。

    此刻的小池，就算不主动勾引人，只要一个小小的眼神，就能让无数男子心猿意马，忘记自己叫什么名字。

    漫天的仙剑，在空中快速的穿梭着。

    于是，小池就依照身体灵魂里祖龙的指示，伸出如莲藕一般的洁白手臂，温润如玉的手掌，轻轻的抓住了虚悬在面前的那柄龙渊神剑。

    当她握住了龙渊之后，感觉就像是握住了整个宇宙。

    她心念一动，超过十万柄的仙剑，忽然开始形成了一个巨大的剑阵。

    她随后一挥，巨大的剑阵再一次变幻。

    看到了这一幕，上方的一众大佬，都是面色愕然。

    尤其是贤夭。

    作为剑道第三重的超级强者，她也不可能像小池这般控制着这么多仙剑。

    要知道，这些仙剑都是真实的，而不是苍云门神剑八式幻化出来的气剑。

    贤夭无法想象，三界之中，谁能接下小池姑娘的这一招万剑齐发。

    除非是达到须弥境界，否则面对小池这一招，必死无疑！小池柔媚的眼神，逐渐的变成了惊愕。

    她的嘴巴张的大大的，似乎不敢置信，眼前的十万多柄仙剑，是被自己控制的！小池的脑海里，祖龙的声音响起，道：“小丫头，恭喜你啊，你成为了一个高手。”

    小池身子一抖，由于没穿衣服，众人都可以通过她的上身，清清楚楚的看到小池身体抖动有多剧烈。

    幸亏没有男同志在场啊，幸亏那个好流鼻血的叶某人也没在，否则……嘿嘿……小池还是初次与灵魂之海里的人物打交道，不像叶小川有经验。

    她直接开口道：“龙爷爷，我真的变成一个高手了吗？

    有多高啊？”

    祖龙道：“八九层楼那么高。”

    小池兴奋的道：“我能打的过小七与鬼丫头吗？”

    “小七与鬼丫头？

    那两个小不点，根本不在你的视线范围之内？”

    “哇撒！真的吗？

    那阿香大哥姐呢？”

    “她也不是你的对手。”

    “那我娘呢？”

    小池指着上方一堆人，挨个的询问着。

    她以前的能力太弱小了，一个人类元神境界的小修士，都能虐待她。

    和普通人一样，忽然拥有了庞大的力量，根本无法认清自己有多强。

    所以小池要挨个的询问，找参造物。

    小七与鬼丫头，都是天人境界。

    阿香是长生境界。

    自己的母亲是长生巅峰境界。

    现在小池就是在通过眼前的这些人，衡量着自己现在的力量有多强大。

    

