    该知道的东西都知道了，贾蓉也不打算再待下去。

    事情越发扑朔迷离，无形之中，贾蓉感觉有什么东西，在朝着众人逼近。

    同陆新阳说了一声，贾蓉就要带着楚惜离开。

    不等迈步，就被陆新阳拦了下来，差点又忘了问了，陆新阳拍了拍自己的脑袋。

    “我们也算是有些熟识了，我还不知道你叫什么呢？”

    看着陆新阳望着自己的目光，贾蓉嘴角不禁勾起一个弧度，“你真要知道？”

    陆新阳点头，为什么感觉贾蓉看着他的眼神有些戏-谑。

    难道他的名字，有什么很特别之处？

    想不出所以然的陆新阳，在听到贾蓉的回答后，整个人懵了。

    “我姓贾，名蓉，字逸之。”

    贾蓉！

    陆新阳震惊的看着面前这个人，怎么也没想到，他就是贾蓉。

    “你看上去很惊讶。”贾蓉向陆新阳靠近一步，有些好笑道。

    “怎么说，我们也相交莫逆，你这个反应，属实不该啊。”

    面对贾蓉的调侃，陆新阳恨不得找个地缝钻进去，他妹的就想卖弄一下，谁知道还遇上真人了。

    尴尬，太尴尬了。

    不等贾蓉再开口，陆新阳一溜烟的跑了，速度奇快，头都不带回的。

    贾蓉看着陆新阳慌乱跑远的身影，摇头失笑，多大点事，换他……

    只要我假装什么都没有发生，那尴尬的就不是我。

    在观看了流民的情况后，贾蓉就和楚惜回去了。

    趁着夜色未黑，贾蓉让人把陆正景叫了来。

    “事情查的怎么样？”

    “要是有进展，不用你叫，我早让人传消息来了。”陆正景摇了摇头。

    “会不会那些人已经不在宣成府了？”

    “他们不会那么轻易就走的，包不准就在哪一个角落里，像上次那样，等着刺杀我。”贾蓉掀开茶盖，看着平静无波的茶面，静静说道。

    “还来？他们就不怕被你一锅炖了，像你这样奸诈的人，没有第一时间干掉你，就应该赶紧跑路，保不准哪天就连本带利被你讨要了回来。”

    “你对我，倒是有些了解，不过，我什么时候奸诈了。”贾蓉瞅着陆正景。

    “你就说你哪件事不奸诈，分明是你主动找上我，结果呢，我不仅要任劳任怨的给你赚银子，还屁颠屁颠的感觉跟捡了个大便宜一样。”

    “你确实捡了便宜啊。”贾蓉看着陆正景肯定的点了点头，“换个营生，你去哪弄这么多钱，腰包鼓鼓的。”

    “银子没捂热乎，不是就被你搜刮走了，说吧，啥时候还钱，作坊等着这钱吃饭呢。”陆正景靠在椅子上，斜视着贾蓉。

    “开口闭口，除了钱，你还能不能有点别的。黄瓜不是被抢售空了，那笔钱我可是没动。”

    “那钱，你要是敢拿出去赈济流民，我非得跟你拼个你死我活，总共就赚了一千两，全用在了郊外庄子里黄瓜、西红柿、茄子的种植上。

    赶在入春之前，我可是要狠赚一笔的。”陆正景一脸笑意，似乎看到了银子在向他招手。

    那仿若陷入意-淫的神态，贾蓉表示辣眼睛。

    “让他们继续打探，尤其是隐蔽之处，更不要放过，有任何异常不对的地方，都来禀报我。”贾蓉肃然道，从怀里拿出一千两银票。

    “够不够？”

    赶在陆正景嚷嚷银子之前，贾蓉先把钱拍在了他面前。

    “你把我想成什么人了，我像是那种为了钱才办事的吗，你看之前我帮你寻人，尽心尽力，哪里谈过半分银子。”

    陆正景慷慨激昂道，似乎贾蓉拿银子的行为是在侮辱他。

    贾蓉淡淡瞥了眼陆正景，这家伙又开始了，话说的漂亮，那手伸的倒是挺快。

    “行了，我没心情同你闹，趁现在没到饭点，赶紧走。”

    眼不见心为净，自从搬出陆府后，没人管束他，陆正景就像脱缰的野马，那叫一个欢腾，简直要忘了今夕何夕。

    “急什么，我去看看六顺来，午饭，让厨房整个五香酱鸡，还有红烧鱼骨。”

    陆正景悠哉的说道，丝毫没拿自己当外人。

    “你还真是不客气。”贾蓉翻了个白眼，唤来人，去厨房传话。

    “惨！都几天了，这还下不了床呢。”陆正景瞅着六顺，啧啧出声。

    “不过，没看出来，你居然这么英勇，倒是我小瞧了。”

    “又来蹭吃蹭喝了。”六顺靠在床榻上，斜睨着陆正景。

    这是陆正景第三次来看他，每回都是快到饭点的时候，一次是偶然，二次三次，那就是蓄意了。

    “我是那种人吗？”陆正景愤愤道，“我只是替你们看看厨子的手艺有没有进步。”

    “以前我只以为你是脸皮厚一点，现在看来，是我错了。”六顺眼睛在陆正景身上扫视，摇了摇头，“你是根本不要脸了。”

    “多谢夸奖。”陆正景仿佛听不出六顺话里的意思，抱拳嬉笑道。

    “好生将养着吧，我要去品尝美食了，可怜你还只能吃些清淡的，放心，我不会刺激你的，也不会告诉你今儿个有五香酱鸡。”

    陆正景身子往前探了探，然后哈哈大笑。

    平日里，六顺可没少损他，这个场子总算找回来了。

    六顺看着陆正景咬牙切齿，给我等着，谁还没有个倒霉的时候。

    ……

    楚惜看着手里的信笺，眉心紧蹙，玉颜笼罩着冷意，他们怕是忘了，她只是协助他们，而并非听命于人。

    将手上的信笺焚烧干净，楚惜打开窗户，让味道散出去，视线看向远处，冰冷一片。

    “我还要在这个破地方待多久？”一处宅邸里，一个二十来岁的男子一脸不耐。

    “公子，且耐心再待些时日，等事情解决了，我们也就能回京了。”伺候男子的随从小心的陪着笑脸。

    “这都这么久了，不过就是几个妄图蹦跶的蚂蚱，拍死了也就是了，还要这样跟他们耗着，章和崇这个总督做的也委实窝囊。”

    面对男子的牢骚，随从不敢反驳，只能逢迎着，事关重大，出来之前，王爷可是再三交代过，可公子的性子。

    唉，想到这里，随从深深叹了一口气。

