    <!--go-->    萧中十八名觉醒天赋师生回归了，校方很开心，同学们也很开心，本来以为和他们终于不再是一个世界的人，结果他们又回来了。

    并且都会正常继续在大学里生活。

    这也是开元基金会的原则，尽量不在影响所有人正常学业事业的基础上，对他们进行修仙培训教育。

    毕竟，要在这个社会上生存，生活和人际交往还是必要的。

    不能说因为要修仙了超然了就彻底与世隔绝了，保不齐隔绝出心理疾病，最后冲到大街上枪出如龙什么的，危害的还是这整个社会。

    “所以也就是说……你们一周只需要去上两天三夜的课程，就会一个月给你们好几万？”

    听完沈潘安的描述后，牛云等几个同学都惊呆了，那叫个羡慕嫉妒恨啊！

    为什么，为什么我没有觉醒天赋！

    “才几万，有什么好大惊小怪的。”

    沈潘安撇撇嘴，继续低头玩他的手机。

    徐添也说：“就是，才几万。”

    【来自牛云的负面情绪值，+12！】

    来自郝文……

    ……

    沈潘一富二代，用这口气说话也就算了，你视金钱如粪土的劲儿特么是从哪来的？

    牛云：“徐添你够了。”

    正趴桌子上在刚打印出来的合同上签字的徐添抬眼看了看他：

    “真的呀，我可一点都不想拿这种不劳而获的钱，可惜没办法，他们非逼着我们拿的，拒绝都拒绝不了。”

    【来自牛云的负面情绪值，+27！】

    牛云：“你特么再跟我这么嘚瑟，我保证我一定要跟你绝交五分钟！”

    徐添没理他，因为他该填写政治面貌了。

    咋办，我堂堂高中生，既不是党员，也还没来得及入团，说出去感觉好丢人的样子。

    他初中时没申请入团，入党也得大学才能申请，没什么特殊的原因，就是心疼那两个团员费和党员费……

    现在要填政治面貌了，总觉得什么都不写不太好。

    他思忖再三后还是想了个答案写上了。

    翌日下午，坐在办公室里负责审核合约的甲方开元基金会签约代表，看着徐添寄过去的合同，久久愣然。

    只见合同政治面貌那一栏上，赫然是写着“少先队员”四个醒目的大字……

    “咯咯咯咯咯……”

    午休时分，躺在404寝室休息的徐添，听到对面床铺上突然爆发出一阵傻笑，笑得床都嘎吱作响，不禁眉头一皱，看向对着手机打滚的牛云：

    “要我帮你叫救护车吗？”

    突然笑笑笑的，有病就去看病行吗？

    【来自牛云的负面情绪值+7】

    “不怪我，这书是真的好笑。”

    牛云还咧着嘴没止住。

    “什么书？”

    徐添一下子也来了兴趣，自从《狗王饶命》之后，真是书荒了太久了。

    就好像吃饭的人习惯了饭当主食，让他改吃面他就不喜欢。

    同理，喜欢看搞笑小说的，你让他去看悲情小说打脸小说，他就觉得索然无味。

    一个人一个口味。

    但是徐添的口味比较叼，就只喜欢看那种能引人大笑的书，可那种书谁都知道很难写，出彩的也很少，可以这么说，从《狗王饶命》之后，他都没再找到过这么搞笑的长篇小说了。

    这次看牛云这个看书十年的老白反应这么夸张，这书估计可以。

    “《貌似大魔王》。”牛云倾情推荐，“最近挺火的，你去看看。”

    徐添当即点进起点读书APP，找到这本书。

    这书字数才几十万字，但人气确实相当火爆，点击都超千万了，不禁也来了兴趣，点了进去。

    从此一发不可收拾。

    第一眼，确实还可以诶。

    再看一眼，徐添已经笑出声了。

    再看一眼，感觉各种票都保不住了。

    再看一眼，他已经给自己定下了一条新的交友准则：不给《貌似大魔王》投票的人绝对不能往来，这特么得多丧心病狂铁石心肠惨无人道穷凶极恶的人，才能做到连《貌似大魔王》这么可爱的书都不投票啊！

    神作，绝对又是一本可以承包三年份推荐票和月票的神作！

    徐添快速阅览着，他好歹也是老书虫，一目十行什么的也是他的基本配置，如饥似渴地扫荡着残卷，无比过瘾。

    根本停不下来！

    在这个过程中，他脑海里跳出了几个格外惊人的提示。

    【来自谭鸿的负面情绪值，+37！】

    【来自管何的负面情绪值，+24！】

    【来自肖长明的负面情绪值，+31！】

    ……

    事实上，他脑子里的提示就一直没停过，不时就有那些看过他网上留言的键盘侠以及之前对他有成见的人，比如徐纯，徐国成之流给他贡献负面情绪。

    至于这几条特别优秀的，单条就二三十点负面情绪值的……

    徐添思来想去，这应该是自己昨晚的合同寄到开元基金会后，他们看到了自己填写的政治面貌，然后传阅开去的缘故……

    不过他倒是没有预料到，随手写了个少先队员，居然会带给自己这么大的反响……

    估计把开元基金会的人都噎到了吧哈哈哈。

    果然啊人真的是越努力越幸运，意外之喜也太多了点吧！

    这个插曲很快就过去了，因为《貌似大魔王》实在太好看，至少徐添现在是彻底入坑了，被深深吸引，继续专注往下看。

    这会儿他也变得和牛云一样，不时发出疑似需要精神病院救护车的那种笑声。

    直到他看到那一个作品相关里的章节……

    《家人们，知道你们对我来说有多重要吗？》

    这不是正文卷，而是作者的苦情自述和情感发泄。

    作者是一个90后草根，现实版的废柴流主角，因为没钱惨遭拆迁户女方父母的凌辱和退婚，完美的斗破苍穹开局。

    单章一万多字，徐添居然也一气呵成看完了。

    看完以后，怎么说呢，心情居然有点沉重。

    在该作者最艰难的人生低谷，都是靠一个个读者的支持走过来的。

    人生经历虽然很大众，却也的确惨痛。

    而且这是真实发生的故事，却远比小说更讽刺，怪不得人家都说灵感来源于现实。

    这一章下面有好多读者暖心的开导和鼓励，看完后也感觉心里挺不是滋味的徐添于是也发了条评论，给作者打气：

    问世间钱为何物，直教人生死相许！作者加油！你放弃的只是一棵草，别忘了你身后还有一片森林！而且，并不是所有女生都喜欢钱的，还有一些善良的女生也喜欢小动物，比如路虎，宝马，捷豹，悍马，布加迪威龙，还有天猫。

    说着说着，徐添自己都不想结婚了。

    这段评论一发，后续顿时又多了两百多负面情绪值收入。

    来自……

    我去你特么，你这是来劝人的吗，有你这么劝人的吗？

    你这是来伤口上撒盐的吧我说！

    而且看完以后总感觉你不光在扎作者的心，也是在扎我们的心啊……<!--over-->

