    “怎么可能？！”

    蔡鹏有些发愣的站在原地。

    自己刚才居然别被人盖帽了？！

    “再来！！！”

    蔡鹏看了眼周围那些因为自己被盖帽，而激动起来的人群，有些恼怒的看向徐言说道。

    “你不行。”

    徐言一手抱着篮球，一只食指朝他摇了摇。

    说实话，徐言也就在初中兴趣班的时候接触过篮球，高中之后偶尔也会打，到了大学之后，徐言就不怎么打了。

    不过即便这么多年过去，徐言依靠自身如今的实力，做出一些篮球高难度动作，还是挺容易的。

    接下来的比赛。

    徐言开始了各种花式秀球技。

    蔡鹏被遛成了哈吧狗。

    比分慢慢从01：00，渐渐来到了07：00。

    而且随着徐言每一次进球，场上都会响起妹纸们的欢呼声。

    并且还有妹纸，直接拿出自己的手机，给徐言拍起了视频。

    而此时，蔡鹏脸色已经白的吓人，再不复之前脸上嚣张。

    再这么下去，他很有可能被剃光头……

    “我脚扭了，我不打了！”

    突然，蔡鹏抱着自己的脚，坐在了地上，耍着无奈说道。

    “卧槽，这人这么这样，这么不要脸？”

    “呵呵，刚才的狠话说的有多狠，现在就有多打脸！”

    “就是，就这点水平，也敢拿出来装叉！”

    “辣鸡……”

    一时间，蔡鹏成了千夫所指。

    蔡鹏坐在地上，白着脸，紧闭嘴唇没有说话，心里却是对徐言怨恨到了极致。

    这边的徐言，把篮球丢给了那小麦色皮肤的男生，看向蔡鹏冷笑道：“这就脚扭了啊？是怕我被我剃光头，没脸见人吧？”

    看着自己谎言，被徐言在大庭广众之下戳破。

    坐地上的蔡鹏，深吸一口气，脸上依然死猪不怕开水烫道：“我都说了，我脚扭了，难道这样你还想继续和我打？这样就算你赢了也不作数的。”

    徐言呵呵一笑：“行了，你到底是什么情况，在场这么多人也都看见了，你装也没有意思，我也不想和你这种人继续纠缠下去，真的很丢人，遇到你算我倒霉，不过就你这球技，回头再练两万年和我打吧，不然你连我养的狗你都打不过。”

    说完，徐言走出场外，离开之前，又悄无声息的把一道阴气打入了蔡鹏的脚腕里，不是脚崴了，受伤了吗？

    行，满足你。

    拍了拍徐月小丫头的肩膀，二人就准备离开篮球场，反正该给的小惩已经给了，现在多嚣张，到时候就有多难受！

    “卧槽，这男生好帅！！！”

    徐言一番霸气发言，瞬间收割了一大群妹子眼里的小心心。

    随后看着徐月小丫头，直接非常自然的挽上了徐言的手，她们就很羡慕啊，有哥的想回去把自己老哥暴打一顿，没哥的很希望有个像这男生一样的哥哥，有帅又棒……

    “大佬，有空多来篮球场玩玩啊！”

    小麦色皮肤男生，双眼崇拜的看向徐言和那个小女孩离开的背影，徐言一番操作，直接在他心里成为神一样的存在，按照他多年打篮球的眼光，这个人绝对有职业的水准！

    而与他截然不同的，是正狼狈坐在地上的蔡鹏，看向兄妹俩离开的背影，眼中全是怨毒，今天丢人都丢到姥姥家了，而这一切，都是拜这兄妹二人所赐！

    直到彻底不见徐言兄妹两的身影，蔡鹏正想要站起来，但结果他突然发现自己的一只脚，好像没有知觉，一个踉跄，这次真摔倒在了地上。

    “啧啧，人都走了，还在装，真是给自己立碑坊啊……”

    蔡鹏瞪大了眼睛，不可思议的看向自己的脚，这脚怎么回事？怎么突然真的瘸了？

    他现在是真的冤枉啊，脚上根本没有力气……

    …

    …

    “那人真是太不要脸了老哥。”

    此时，兄妹两走到了楼下的公园里。

    小丫头挥舞着拳头，小脸上义愤填膺。

    “不用管他了，对了，今天要去买点菜，不然明天你老师来咱们这里家访，总不能让你老师坐空桌子，光聊天吧，那多尴尬啊。”

    徐言说道。

    小丫头认同的点点头。

    她也是这么觉得的，“那我们现在去买菜？”

    “提着这么多东西呢，你去买菜啊？商场外面的储物柜都放不下这么多东西。”

    徐言无奈道。

    “也是哦……”

    小丫头讪讪一笑，果然有老哥在，一切事情斗不用自己操心，老哥就会帮忙想好，自己只要做一只快乐的小猪就好啦，也不知道以后哪个女生能嫁给老哥呢……

    对了，自己老师不就挺不错的吗？！

    而且如果自己老哥是老师男朋友的话，那自己在班级里，不就是可以横着走啦？！

    小丫头想到了这里，于是扭头看向徐言，笑嘻嘻道：“老哥，我的班主任老师可是个大美女哟！”

    徐言：“……”

    无语的徐言，敲了一下小丫头的额头，道：“你这丫头，老是想着这些有的没的，看你是皮痒了不是？”

    “哪有，略略略～～～”

    小丫头朝徐言吐了一下粉嫩的舌头。

    当天晚上，徐言就出门去买了晚饭，还有明天的菜。

    正在厨房里切菜，切的“哒哒哒”响的徐言，突然看见自己老妹拿着手机，进了厨房。

    “老哥，我班主任电话，她找你噢！”

    徐月小丫头把手机递给了徐言之后，就回了自己房间。

    “您好，请问是小月的家长吗？”

    电话那头，传来了一道温柔的女生声音。

    “是的，请问您是小月的班主任吗？”

    徐言问道。

    “对的，我是小月班主任宋曼文，小月家长是这样的，明天我会去您那边进行一个家访，因为下学期小月丫头就步入了初三嘛，这是人生中最重要的时刻，而且现在是暑假，主要是了解一下小月假期……”

    电话那头，那温柔女声讲电话的声音，从此刻开始，就一直没有断。

    这边徐言都懒得切菜了，直接躺在沙发上听了起来，结果一听讲就犯困的老毛病又犯了，打起了轻微的鼾声。

    …

    …

    电话的另一头。

    看着做好的明天家访方案，正在打电话的一个漂亮女生，正滔滔不绝的说着话。

    她叫宋曼文，是前年才毕业的师范大学生，当初还是她门学校的系花，毕业之后，就到了塘龙一中进行教学。

    而此时，对着电话，讲了半天的宋曼文，心里有些诧异，来这里当老师这么久了，这还是头一次遇见，有家长能听自己说这么久的。

    “小月家长，我说完了，您那边有什么问题吗？”

    终于说完的宋曼文，出声朝徐言问道。

    然而回答她的，只有一阵轻微的鼾声。

    “……”

    宋曼文嘴角抽了抽，收回刚刚说的话，这也是她第一次遇见，和自己聊电话能睡着的家长。

    …

    …

    时间总是过的很快。

    已经到了第二天，中午一点的样子。

    徐月小丫头已经下楼，准备去小区大门接自己的班主任。

    而徐言则开始了烹饪生涯。

    做了红烧肉、小龙虾、鸡腿什么的……

    其实吧，话说回来，徐言的厨艺还是很不错的。

    另一边。

    刚到阳光500小区大门的徐月小丫头，就看见骑着白色小电驴，带着有两只小耳朵的白色头盔的班主任，宋曼文。

    “老师，我在这里！”

    大老远的，徐月小丫头就朝宋曼文挥手。

    “小丫头，这么大太阳你也不打一把伞下来啊？”

    宋曼文把小电驴停到了徐月的身边，朝她笑着说道，同时，她递了一个头盔给徐月这丫头。

    徐月笑眯眯的接了过来，带在头上，“下来接老师用不了多少时间啦。”

    说着，小丫头已经坐在宋曼文小电驴的后面。

    一大一小两美女。

    就这样，骑车到了地下停车库。

    宋曼文停好车之后，有在徐月的带路下，乘着电梯，到了二十九楼，一出电梯。

    宋曼文就闻到了一股扑鼻而来的饭菜香味。

    “好香啊……”

    还没来得及吃午饭的宋曼文，忍不住惊叹一声。

    “我哥做的菜噢老师！”

    徐月小丫头看向自己班主任，嘴角露出一抹坏坏的笑容。

    “你哥？”

    宋曼文愣了一下。

    “对啊老师，我哥长的超级无敌帅，而且还是广海大学的毕业生，现在是警察局的顾问呢！”

    徐月这小丫头，为了把班主任变成自己嫂子，也是操碎了心。

    宋曼文闻言，心里顿时有点压力，这小丫头的老哥，好像确实有点优秀啊……

    但随即，为了家访，她还是得硬着头皮继续下去。

    随后，宋曼文跟着徐月进了门。

    就看见一个长相俊秀的男生，手里正端着一盘色香味俱全的小龙虾，从厨房里走了出来。

    “这是小丫头的哥哥吗，好像真的很帅唉……而且还完全长在我的审美点上面了啊……”

    宋曼文看见徐言之后，心里有点小鹿乱撞。

    “您就是宋曼文老师吧，昨天不好意思哈，没想到突然就睡着了。”

    这时候，徐言看向进门的宋曼文，笑呵呵道，“对了，宋老师您中午饭没吃吧？不嫌弃的话，我们可以边吃边聊。”

    “啊，这不太好吧……”

    宋曼文有点不好意思说道，但是桌上的菜，看起来真的很勾引人的胃口啊……

