    巍峨的花果山上，两股人马遮天蔽日，浩浩荡荡。

    一方为妖族联军，一方为天兵天将，他们以相同的速度朝着对方掠去，使得整座山脉都为之震颤。

    轰！

    战争开始，这片战场如同绞肉机一般，瞬息之间死伤无数。

    这些妖怪不愿意再遭受天庭的欺压，于是选择加入妖族联盟，为了妖族能够崛起，不再任人拿捏，他们抱着豁出去性命的姿态展开战斗。

    妖怪们眼眶猩红，见到血后更加激起了他们的凶性。

    论装备精良，他们比不过天兵天将，但论凶狠，以命博命，妖怪们显然更胜一筹。

    哪吒提着火尖枪，与牛魔王激战在一起。

    浑天棍与火尖枪硬撼在一起，发出清脆的金铁之声，每一次碰撞，都产生强悍的余波，如同涟漪朝着四面八方扩散开来。

    牛魔王的战力非常强悍，虽然略显笨重，但力气绝对没话说。

    但哪吒修行的功法，隐隐间似乎能克制牛魔王，所以双方才打得难分伯仲，

    天蓬元帅，雷部闻仲，王灵官等人也相继找到了对手，与其他妖王战在一起，难解难分。

    苍穹之上，各个准圣强者居高临下，眼神睥睨。

    在这个战场上，他们才是拥有颠覆战局的顶尖战力。

    玉鼎真人目光扫视，疑问道：“那个御马监杂役去哪了？难不成提前知道我们来袭，所以事先逃走了？”

    他和太乙真人，广成子都属于元始天尊门下，他们此次出征的目的是为了斩杀李言，至于孙悟空如何，他们管不着。

    赵公明冷哼，他对阐教的这些人抱有敌意。

    玉皇大帝想借助西游量劫增强天庭的实力，与元始天尊抗衡，也就是与阐教抗衡。

    而赵公明作为截教顶尖的二代弟子，自然要与对方反着来。

    所以他对镇压孙悟空这件事很是积极。

    孙悟空抬头目视着赵公明，眼神逐渐冷冽，喉咙里发出凶兽般的低吼声，獠牙显露，显得有些狰狞。

    “赵公明来！俺老孙不惧你！”自从上次大闹天宫，他被赵公明一招重创后，孙悟空回到花果山后就开始潜心修炼。

    比起当时，现在他战力有了翻天覆地的变化。

    李言在斩杀老猿，完成系统任务后，孙悟空直接增强了百分之十五的战力，再加上金箍棒有神铁精的增幅。

    不仅如此，再加上苟了这么些时间的修为奖励。

    即使面对着准圣级的赵公明，孙悟空也毫不发怵。

    孙悟空施展一气化三清，幻化为三道分身，其中本体脚掌猛地一跺，整个人腾飞而出。

    赵公明眼帘低垂，神色冷漠道：“区区猢狲，竟然敢主动向我发起进攻？”

    正在观战的孔宣，观世音菩萨见状，问道：“佛祖，我们是否要上去帮忙。”

    燃灯佛祖摆摆手道：“不必，暂且看看孙悟空有何手段，万一他藏有底牌，我们贸然上去可能会栽跟头。”

    “先让赵公明试试这猴子的深浅。”

    孙悟空速度快得不可思议，瞬息之间便出现在赵公明的身后，旋即金箍棒高悬于他的头顶，朝着赵公明狠狠砸下！

    “吃俺老孙一棒！”

    赵公明冷哼一声，当初孙悟空大闹天宫时，连他一招都接不下，所以对于这一棍赵公明并没有放在心上。

    “不入准圣，也敢与我为敌？”赵公明手掌陡然探出，将金箍棒接住。

    但下个瞬间，赵公明脸色微变，感觉有些不对劲，因为他竟然被孙悟空的力道震得手臂发麻，失去了知觉。

    “怎么可能！在这么短的时间里，这猢狲为何像是变了一个人？”赵公明失声惊诧道。

    孙悟空肌肉陡然鼓起，一头万丈凶猿的虚影形成，带着远古莽荒的凶戾之气。

    砰！

    金箍棒的力道再度加大，赵公明的身形直接倒飞出去，重重地坠落到地面，形成一道深坑。

    所有目光都是一颤，将视线汇聚在孙悟空身上。

    此时的孙悟空挺立着腰杆，散发着桀骜不驯的气势，即便是天也休想让他折服。

    如果要用四个字来形容现在的孙悟空，那就是齐天大圣！

    赵公明倒在地面上，净白的衣衫沾染着灰尘，发丝凌乱。

    他瞳孔如同失去了焦距一般，心中掠起浓浓的惊骇。

    “为何我竟然接不住这猢狲一棍？”赵公明难以置信道。

    大罗金仙再强，也不可能与准圣抗衡啊！

    这是三界所有修仙者共同的认知。

    而眼下他确实落入了下风。

    这才过了多久啊，这孙悟空战力提升地也太快了吧？

    孙悟空感到无比痛快，他指着赵公明嗤笑道：“果然封神之后的神仙，实力不会有半点进步，即便你是准圣又如何？迟早被俺老孙给超越。”

    赵公明脸色一寒，随后双拳紧握，将破碎的衣衫扯下，露出白皙健壮的上身。

    他冷笑道：“猢狲，想超越我？你没这个机会了！”

    先前赵公明有着轻敌的心理，所以才被孙悟空得逞，落入下风。

    现在他将毫无保留地动用全力。

    万众瞩目之下，他体内爆发出浩瀚无比的法力，如同海洋般荡漾开来，顿时间，这片天地都被赵公明的威压所笼罩。

    他拿出法宝，定海神珠，令得在场所有人都微微色变。

    燃灯佛祖目光肃穆，即便他之前胜过赵公明一次，也不敢说能再次接下这一招。

    “定海珠一出，大局已定了。”燃灯佛祖开口道。

    这定海珠共有二十四颗，每一颗单独拿出来都都是中品先天灵宝，十二颗组合在一起那就是先天至宝，拥有定海之威。

    赵公明狞声道：“即便是准圣，也不敢直面我这一招。”

    “孙悟空！拿命来！”

    上空，孙悟空化为凶猿真身，发出震耳欲聋的暴喝，手中的金箍棒体积也再度变大。

    下一倏，如同大海般的威压朝着孙悟空笼罩而去，每一滴水的重量都如同一座山岳。

    而现在滴水成海，所蕴含的势能绝对是毁天灭地的。

    定海神珠！简直强悍到逆天。

    孙悟空感到头皮发麻，他奋力用金箍棒招架，可仅仅僵持了少许，猴子的棒子就被震飞出去。

    他整个人都被定海神珠的能量海洋给淹没。

    这片天地略微寂静，众人的目光都汇聚在孙悟空这处战场。

    “七弟！”蛟魔王失声道。

    赵公明嘴角上扬，冷哼一声，回到原位道：“区区猢狲也敢口出狂言，这就是你的下场。”

    燃灯佛祖皱眉道：“你这样会不会太过火了？孙悟空没准被死在你那招之下。”

    赵公明悻悻道：“那我可管不着！”

    随着时间，能量形成的海洋逐渐散去，众人的视野也逐渐清晰。

    只见一道身影仍然颤颤巍巍地站起身来，用金箍棒支撑着身体。

    “还活着？这猢狲还真是命大！”赵公明冷笑道。

    但是燃灯佛祖却脸色微变，他隐约觉得有些不对劲，失声道

    “这孙悟空！突破准圣了！”

