    病来如山倒,病去如抽丝。

    都一个礼拜了,傅盈还是没能好彻底,白天总是懒洋洋地提不起劲,夜里也时常发低烧,每回都是江棘察觉后照顾她。

    这几天她都和江棘睡在一起。

    她拒绝也好，锁门也罢，都没有用，只要一睁开眼,江棘总是气定神闲地躺在她枕边。

    头两回傅盈还吓得不轻，闹着要他滚,后来实在拿他没辙，也懒得再跟他闹，心说只要他不动她,爱睡哪睡哪。

    除此之外,她这几天的活动也几乎和江棘捆绑在一起,基本可以说是他在哪，她就在哪。

    学校又不让她去，一个人出门也不许。

    傅盈即无聊又烦闷，心下生气，想要江棘也尝尝这种被人盯着的生活。

    可她去盯他？

    他估计高兴都来不及。

    但傅盈也有一点小的发现，那就是医生来给江棘做复健的时候江棘每次都会让她避开。

    每回复健结束江棘都满脸苍白，衣服也要换一身。

    这说明了什么？

    说明复健的过程很痛苦,而他不想让她看到他脆弱无力的样子。

    想通了这一点,傅盈更是坚定了要看他复健的心。

    ——你不给我看,我偏要看！

    这一天下午一点，陈医生准时来给江棘做复健。

    江棘提前换好了一身宽松的睡衣，医生一来，就放下手头的事情，由管家扶着躺到了床上。

    陈医生刚戴好手套，就听房门咔嗒一声，门缝里钻出一张笑盈盈的小脸。

    江棘拧起眉：“盈盈？”

    “我过来看看你。”傅盈背着手，信步走到床边，居高临下地俯视着江棘的眼睛。

    “去睡午觉。”他说。

    傅盈摇了摇头：“我今天精神很好，一点都不想睡，就想过来看看你。”她眨着一双大眼睛，笑容甜美，语气诚恳无比，“医生，您继续，不用管我，我就来看看。”

    陈医生问：“江先生？”

    陈医生没动，他犹豫地看着江棘，还在等江棘的话。

    江棘瞥了傅盈一眼，随后轻点了下头。

    复健开始，傅盈拖了张凳子在旁边坐下。

    她单手托着下巴，眼睛盯着医生的一举一动，虽然抿着唇但唇角还是不自觉得上扬。

    她的所有小动作都被江棘看在眼里，他当然知道她打的什么心思，但并不在意，而且非但不介意，甚至还很喜欢她这副机灵搞怪的模样。

    她今天穿了一身姜黄色的吊带裙，雪白的手臂撑在两颊边缘，嘴角翘着，幸灾乐祸的样子就像只偷腥的猫，让他特别想捏她的脸。

    医生正在给江棘揉腿，手上的动作一点都不轻柔。

    在傅盈的印象里，江棘的腿伤得非常严重，根本没有恢复，所以看到医生的动作这么大，她不禁跟着蹙起了眉，甚至担心医生别把江棘的腿给二次弄骨折。

    看了好一会傅盈想起了今天来的目的，于是收敛了眼里的情绪，转头看向江棘，故意问他：“你疼不疼啊？”

    江棘看着她，点了点头：“疼。”

    自然是疼的，他的腿伤得重，里面又是植入钢板，又是打了钢钉，即使医生说他恢复得很好，他却还是无法行动如常，就算不是阴雨天，也时常作痛。

    这双腿，即使站起来也终究有了缺憾。

    傅盈没想到他会直接承认，顿时觉得一拳头打在了棉花上，有些不得劲地“哦”了声。

    医生又把江棘的腿抬了起来，手握成拳抵在他的脚掌下。

    宽大的裤管随着抬腿的动作滑落下来，一条长长的伤疤暴露在傅盈眼前。

    这条疤从脚踝开始，一直蔓延到被裤管遮住的小腿。

    疤已经完全长好，变成了一条颜色死白的缝，两旁还留着缝针的印记，是十来个和疤痕同色的小圆点。

    即使只看到疤痕一角，傅盈也能想象出当时车祸的惨烈。

    幸灾乐祸的情绪不再，她眉头紧蹙，看着那条疤痕又问了声：“做手术的时候……是不是很痛啊？”

    她数了数，光是露出来的部分就缝了十三针，那遮住的地方呢？

    会比这更严重吗？

    “麻醉的时候没有感觉。”江棘微微垂眸，语气风轻云淡。

    傅盈松了口气：“那就好。”

    他又开口道：“最痛的是术后。那时候手术做完才一个礼拜不到，医生就要求我动腿，因为怕肌腱黏连，那时候缝的线还没拆，伤口还是新鲜的，腿一动，血就从纱布里渗出来，伤口撕裂……”

    “你别说了。”傅盈脊背发僵，面露不忍。

    正给江棘做复健的陈医生一愣，哪个医院的会这么变态？术后是要防止肌腱黏连，但也不会才几天就让病人动弹，那不是复健，是伤上加伤。

    他想出言质疑，可抬头对上江棘的眼睛，他又立刻低下头，没了声。

    一想旁边这个小女孩，他还有什么不明白的？

    说这么就是想吓吓女友呗。

    “还有，骨头生长的时候又痒又痛，痒得恨不得把缝好的伤口抓破，把骨头从里面挖出来。”

    江棘的声音很沉，像是在回忆着什么。

    傅盈听得心下发寒，眼前那条疤又丑又长，要是放到她身上，她大概都不想活了吧。

    她喉咙吞咽了两下，说不出话。

    医生手上的动作加大，腿上的经络又酸又痛，细汗布上江棘的额头，他的脸白了几分，琥珀色的眼眸却痴迷地望着傅盈的侧颜：“盈盈，你一次都没有来看过我……”

    傅盈一怔，手下意识地抓紧裙角。

    “而且还不接我电话。”

    傅盈咬住了唇。

    大腿忽然一阵抽筋似的疼，江棘蹙起了眉，他咬紧后槽牙强行忍耐。

    缓过那阵剧痛后他长舒了口气，语气低沉又羸弱：“病房很大，也很空，我在里面连个说话的人都没有。”

    “……对不起。”傅盈低下了头。

    “我没有怪过你。”

    傅盈都快被愧疚感压死了，她垂下眼眸，手交握在一起，忍不住道：“我那时候不懂事，你也不懂事吗？再怎么样也不能拿命去赌啊，我又不想要你的命。”

    “没有人能拿你来挑衅我。”江棘冷下脸，心里嗤笑着当时卫少洲的狂妄。

    说到这个傅盈也有点来气：“那他挑衅就挑衅了呗，你的手段那么多，干嘛非要挑那种两败俱伤的碰碰车呢？你是疯了吗？”

    江棘看着傅盈，眼神有些古怪。

    傅盈愣了下，眨了眨眼：“干嘛这么看我？我有说错吗？”

    江棘疼得蹙眉，眼神却很有力：“你刚说什么？”

    “？”

    “你说我为什么非要挑那种不要命的方式？”

    傅盈点了点头：“是啊。”

    江棘忽然轻笑出声。

    他伸舌抵了抵上颚，手指在床上轻点了两下。

    傅盈奇怪道：“怎么了吗？”

    江棘看着傅盈疑惑的模样，心里有怒火窜涌。

    战书是卫少洲下的，方式是卫少洲选的，怎么在傅盈这变成了自己挑事，还挑了个那么又蠢又不要命的方式？

    前几天她也说过这个，说自己‘出手都是大的’。

    他还以为她说的是当初自己跟卫少洲正面杠，不怕把事情闹大，结果没想到是这个意思。

    这也难怪车祸后盈盈对他是那种态度……

    江棘目光森冷：“所以你一直觉得车祸是我自己找死是吗？”

    傅盈愣了下。

    江棘忽然一拳头砸在床上，把傅盈和陈医生都吓了一大跳。

    傅盈站了起来，神情又愧又气。

    她确实有这么想过，而且车祸的事情要较真起来，本来就是江棘的责任最大。

    是他毁了她的成人礼，也是他对她不好。

    她会认识卫少洲还不是因为江棘？而且他们认识才一个多月，又没怎么样，江棘上来就找卫少洲撞车，非要弄个你死我活。

    真要说起来，傅盈还觉得自己又倒霉又委屈呢。

    江棘深吸了口气，强忍住心底的怒火。

    “所以你才不来看我，也没有关心过我的伤势，反正是我找死，怎么样都跟你没关系是不是？”

    江棘的目光令傅盈心下发寒，她后退一步道：“我没有！你的事情我一直觉得我有责任，但是……但是……”

    “但是还是我自己找死是不是？”

    傅盈无奈极了：“我没有这么说，我……”

    “傅盈！”江棘打断了她的话，“你还是不相信我！”

    傅盈头痛道：“你到底怎么了？怎么又扯到什么相信不相信了？我要是不相信你，观南的事情我怎么会让他去找警察？我怎么会不怪你？”

    “因为打人很蠢，你不觉得我会做那种蠢事。”江棘抬眸，目光灼灼地看着傅盈，“而撞车很疯，你当然会觉得是我的行为方式。”

    傅盈顿住：“你……什么意思？”

    江棘忽然露出个神经质的笑，嘴角弧度越咧越大：“因为你觉得我是变态，觉得我是疯子，我在你眼里就是恶人，好好学生的卫少洲怎么会有胆子跟人撞车？当然是我挑衅他，是我怂恿他，是我想要他的命！对吧？”

    这么一连串的话听得傅盈发懵。

    她一时有些消化不了这些信息，想了想才迟疑地出声问道：“所以你的意思是撞车不是你选的？”

    江棘的重点却不在撞不撞车上，他忽然伸手撑主床沿，借着力探出身抓住了傅盈的手。

    傅盈被猛地一拽，重心不稳地扑在了江棘胸口。

    鼻尖撞得生疼，眼里一下就漫上了眼泪。她抬起头，对上一双凶狠的眼眸，傅盈不由自主地挣扎，手却被握得更紧。

    他的手非常有劲，根本不似外表那般羸弱。

    以往她用点力总能挣扎开，这回手疼得她都快哭了却还是挣脱不开。

    “江棘你怎么了啊？”

    “傅盈，你从来都不信我！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小仙女们女神节快乐哟！！

    -

    感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：夏天的小星星1枚、妈妈不喜欢我的微博名1枚、融雪1枚、白子君1枚、软糖小姐1枚

    感谢投出[深水鱼雷]的小天使：白子君1枚

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

