    武夫，他们都见过，京城便有。

    神策军经过一番整顿，的确比黄巢入关中前那会要强一些。本来满朝文武还寄予厚望的，但在前年移镇风波那会又原形毕露，让人大失所望。

    确实比广明元年那会能打，但在藩镇军队面前，仍然不堪一击啊，连敢战的勇气都没有。

    朝廷仍然没有放弃神策军，这两年依然在大力整顿，至于效果如何，只有天知道了。吴融看不大出来，但萧蘧是见过河中衙军的，自觉差距很大。

    远方的军队渐渐靠近了，萧蘧一眼不眨地盯着。

    衣衫有些破旧，显是在外征战久了。但士气旺盛，牵着战马走在路上时，没有那种惫懒之色，这说明主将治军较严，军饷应也能及时、足额发放。

    看到几个人站在路旁，一骑奔了过来，仔细盘问，然后让他们退到很远的地方去，等大军过了再走。

    嗯，军士们很警惕。这若是换个没责任心的部队，比如神策军，根本懒得管你，随意围观，根本不会驱赶百姓。

    这还是得胜班师，如果是出征进兵途中，多半就要把你扣下了。管你是不是奸细，一律先抓了再说，免得军情泄露。

    数百骑在行军途中，除了战马偶尔发出的声音外，军士们之间没有闲聊，没有谈笑，每个人不是看着前路，就是看着自己的队正、队副，做好了随时接收命令的准备。

    萧蘧、吴融二人退到了村子里面。临走前，已经看到了后面步队的身影。同样除了器械碰撞声外，就无任何动静了。偶尔听到一声击鼓，步卒就停下来整队，萧蘧也是第一次知道，原来不仅仅是列阵作战前进时要整队，甚至就连普通的行军赶路，有时候都要停下来整队。

    到了村子里后，视线便被遮住了。萧蘧、吴融二人对视一眼，皆叹了口气。

    “这是定远军吧？”萧蘧问。

    “是定远军，某看到将旗了，军使姓王。”吴融说道。

    “此强军否？”

    “若没见过神策军，某也看不出来强还是弱。今观之，胜神策军多矣。”

    “某觉得，比河中衙军还要强一些。或许技艺上差不多，但有种说不出的感觉，肃然、冷静、持重，还有杀人杀多了那种狠厉。这等虎狼，若是放入长安，那可太危险了，还是让他们待在河陇好。”

    “陇右素来出强军，后汉时董仲颖之兵就甚锐。”吴融说道。

    萧蘧一噎，合该你考不上进士。

    这是人话吗？灵武郡王今年有大战，耗费甚多，但还送了一百车盐、一千匹马、三千头羊、沙狐皮、野马皮、鹿皮若干至长安，这般恭顺，你拿董卓来类比？

    “有这等强军，陇右诸州无忧矣。”萧蘧轻捋胡须，笑道。

    “乏人。”吴融道：“方才村子周围看了看，大片空地，全任其长草。若是在中原，早就种满庄稼了。”

    “子华有所不知。”萧蘧道：“某来之前，也曾查过档，打后周（北周）那会起，河陇百姓便是半牧半耕，庄子附近种地，稍远一些的地方，直至山丘，皆放牧牛羊马匹。地广人稀，便是如此，因此成年男丁弓马娴熟，雄壮魁梧，汉时之六郡良家子也。”

    萧蘧此番前来，还带了天宝年间有关河陇诸州的各种档案，涉及部落民情、诸水系、山间道路、土地肥瘦等等，方方面面都有，几乎都抄录了一遍，作为见面礼送给邵树德。

    过去了百余年，有些东西固然发生了很大的变化，但也能拿来参考不是么？萧家这么做，算是有心了。

    “某受教矣。”吴融行了个礼，诚心实意道：“不出门，不知晓外间事，不知天下民情这般复杂。”

    萧蘧含笑不语。事实上他以前与吴融一般无二，但到底做了几年县令，知道干实事有多么复杂，完全不是读书考学时想得那么简单。

    众正盈朝，就能天下大治了吗？不能！一人一个想法，万人万个想法，做点事，太复杂了。

    突然间一阵马蹄声，数十骑奔进了村子。

    骑士们大声呼喝，清出了一块场地，随后两位将领联袂而至，在场中下马站定。

    “这么荒僻的村子，竟也有贾客？”年纪较大的那位将领扫了一眼萧家的车队，笑道。

    车队前后上百人，要么是嚣张惯了的豪门奴仆，要么是横冲直撞的家族护卫，在长安时有多嚣张，此时就有多老实，就连兵刃都藏到了车底下。

    萧蘧见了暗暗叹气，还不如山中的亡命之徒。那帮人有时还敢与官军搏一搏，这些个奴仆护卫，当真也就只能在长安城里装装样子，被二十来个挎刀持弓的武夫一吓，眼睛都不敢直视。

    “应不是什么商徒。这车上，装得倒像是妇人出嫁的嫁妆，大箱子小箱子的。”另外一位稍年轻些的将领开玩笑道。

    萧蘧闻言稍稍有些不自然。见两位武夫并不算太凶，便整了整仪容，上前行礼道：“王臣萧蘧见过两位将军，家兄乃时宰萧遘……”

    “萧遘？”年长将领想了想，便问道：“建中年间出任宰相的萧复是你们什么人？”

    “曾祖。”

    “那个奸官，为何同意与吐蕃议和？”

    “此乃朝议，曾祖建中四年方任宰相。彼时内有泾原兵变，外有李希烈据淮西而叛。国事多艰，与吐蕃会盟，也是无可奈何之举。”

    “哼！你带着大车小车，到渭州来所为何事？”

    “都是些陈年图籍文册，陇右、河西二十一州的，天宝年间所存旧档，欲进献给灵武郡王，或有用处。”

    “还算有心。回去后告诉你大兄一声，不要添乱。定难军的大好局面，都是武人们一刀一枪拼出来的。某叫杨悦，若有指教，可来夏州寻某。”说罢，翻身上马，嘴里还在嘟囔：“走了！看见这些人就心烦。”

    杨悦带着骑士前呼后拥走了。

    王遇在一旁笑了笑，道：“杨指挥使脾性刚直，治军严厉。萧相既为师长（百官之长），又袭名爵，或可为这陇右之地做些什么。你也看到了，渭州人影都没几个。若能从关中募民来屯垦，大善也。”

    “朝廷已敕令各道发刑徒于会州，至今已经千余人，渭州或可依此故事。”

    “刑徒都安置到新设的定西县了。大帅本欲袭三千巢众至渭州，如今打下了岷州，便打算将这些人送到溢乐、和政、祐川三县。渭州，主要招募良民屯垦，这得着落在萧相身上了。大帅为了人口之事，愁得茶饭不思，萧相若有办法，什么好处得不到？”说罢，王遇看了看萧氏车队，又笑道：“若是送金银器皿，大帅必不喜。图籍文册，正当其时，萧氏有心了。某叫王遇，定远军使，萧官人未必听说过某。”

    王遇？事实上萧氏是研究过邵树德身边的将领和幕僚的。王遇，本为李详部下，巢军陷阵骁将出身。华州杀黄巢监军反正之事，便是这个王遇动的手。

    本来以为是个粗鄙得不能再粗鄙的武夫，没想到说起话来竟然比将门出身的杨悦更中听，更和煦，这却是始料未及了。

    灵武郡王，竟然连巢将也能收拾得服服帖帖，还教导得如此知礼，这心性、手腕当比想象中更高。

    “对了，大帅已回兰州。你等若要见大帅，只能到五泉了，还得快些动身，若慢了，怕是只有去夏州才能见到了。”王遇也翻身上马离开，临走前又说道。

    “多谢王军使提点。”萧蘧拱手行礼。

    虽然贵为宰相胞弟，但面对这些定难军大将，萧蘧依然觉得挺不起腰杆来，说话客客气气，礼数从来不缺，与在京中时那副淡然高远的模样完全是两个人。

    一众骑手走后，萧蘧轻轻松了口气。

    这个杨悦，似乎对世家大族很有看法啊！你不也是将门出身么？何如此做派耶？

    还有这个王遇，虽是巢军降将出身，但并不粗鄙，对萧氏似乎也不排斥。日后家兄若顺利出镇河渭，或可与其多多接触。

    定难一镇，共有铁林、武威、经略、定远、丰安、新泉、铁骑七军，此皆嫡系也。

    另有天德、振武二军，乃新收之外系。

    义从一军，乃杂胡兵马，不过颇得信任。

    既要融入定难军的圈子，那么就得对各军、各将多多熟悉，免得犯了人家的忌讳。

    至于说拉拢、结交诸将，萧氏还不会如此不智。即便真的要做，也得用很巧妙的方式，只要时间够长，总有机会的。

    “得快马加鞭去兰州了。”萧蘧轻声道：“子华，可愿随我去兰州？此去兰州五百三十里，若快些走，十日便至。”

    “固所愿也。”

    二人不再废话，挑了一些护卫，便沿着渭水河谷，一路经襄武县（渭州城）、渭源县、高城岭、武階谷、大来谷、狄道县、长城堡，越沃干岭，于八月二十二日抵达了兰州理所五泉县。

    他们运气不错，邵树德刚刚送走了一批鄯州过来的吐蕃部落酋豪，正准备经会州返回夏州。若是再慢一些，怕是就只能去会州碰面了。

