    听言，聂熙熙脸色一僵，随即整个人像是疯魔了似的，

    眼眶如同充血一般，红的可怖，在聂云萝还没来得及反应之时，一个热辣辣的耳光就这样毫无防备的落了下来。

    “啪！”

    下一秒，因为动作幅度过大，聂熙熙披头散发的将地上的聂云萝拉扯了起来，而后恶狠狠地又是一耳光甩过去。

    却在看到她毫不服输的眼神时，气的将匕首直接抵到聂云萝脖颈间。

    “贱人！你就这么迫不及待的想要去死！？”

    “你妈妈就是这么说的，嗬，你觉得我有必要骗你么?”

    "住口！"情绪彻底失控的聂熙熙，凶狠无比的将匕首转换了一个方向。

    聂云萝微微眯起眼，脖间一阵刺痛，就这么被划破了颈部肌肤。

    嗬·······

    她要的就是这个效果。

    “怎么？被我说中了心事？你其实一直以来都知道，你妈妈其实根本就没有那么爱你对不对？她很你，恨你这个不受父母期待降临的女儿，恨你没能给她带来任何荣光利益，恨你没能助她········”

    话还没说完，就听到聂熙熙声嘶力竭的尖叫，“住口！！！”

    “啊啊啊！贱人，贱女人！”

    她突然像是疯了一般，眼眶通红的嘶声尖叫，胡乱挥舞着手中的匕首，放开了钳制住聂云萝的手。

    见状，聂云萝灵机一动，趁哪两个黑衣人还没有注意到这边的动静之前就快步冲到情绪失控的聂熙熙面前，用唯一能够自由活动的双腿狠狠扫向聂熙熙。

    哪知，聂熙熙却像是有后视眼似的，猛地转过身来，阴森的大笑，挥手道：“把这个狡猾的贱女人给我抓住！”

    话落，两个黑衣男人便快步跨过来，将聂云萝死死扣住。

    “聂熙熙！”

    “呵呵······你还真是天真呐！你以为，我会这么轻易地就相信了你的鬼话吗？！”

    话落，她挥动手腕，将冷冰冰的匕首面贴在聂云萝脸颊处拍了两拍，笑的肆意，“这个贱女人就交给你们两了，记得给我悠着点儿，留一口气，两小时后我回来亲自送她上路·······”

    她还要通知那个人过来验收结果。

    不然，以聂熙熙的性格，定然是速战速决。

    她要划烂这个贱女人的漂亮脸蛋儿，然后再让人奸污她！拍下视频，上传到各大网络平台上，让所有人都看一看，这个所谓的霍家少奶奶，究竟是一个怎样不守妇道的！

    只是她现在还不能冲动。

    那个人下了死命令，在她肆意处理聂云萝之前，要亲自来跟她见一面。

    收起思绪，聂熙熙戴上面罩，踏步走出房区。

    “放开我！”

    男人力气大，跟软绵绵的聂熙熙不一样。

    被牵制住，聂云萝根本就无法轻易动弹。

    更何况还是在双手被束缚的情况下。

    听见她的挣扎求助，男人哈哈大笑，径直拖着她走进一间漆黑的屋子里，将聂云萝狠狠地甩到一张脏兮兮的床上。

