    “看来二妹对那个人，还真是用情至深，都自身难保了，还不肯把他的名字说出来。”岑雁幽幽说道。

    “爹，娘，你们可不能任由岑霜这么任性下去了，那个人她不想说，我们可以装作不知道，但岑霜肚子里的这个野种，可不能任由她生下来，否则，我们老岑家的脸面往哪里搁？”这时候，岑英眸光一闪，对岑老汉和岑老太低声说道。

    两人一听，就是对视一眼。

    岑老汉冲着岑老太点了点头。

    “老三，俞氏，赶紧把岑霜带到屋里去，别再让她继续丢人现眼了！看看外头有多少街坊邻居都看热闹呢！”岑老太发话道。

    “是，是，我们这就让她进屋！”俞氏以为公婆这是不打算再为难岑霜了，当即赶紧拉了岑大河的衣服一把。

    岑大河反应过来。

    夫妻两个合力把岑霜强行搀扶进了屋里，让她躺在床上。

    “这事就这么算了？为什么当初这样的污名落到我们家小雁头上时，她就要被扫地出门，如今岑霜都坐实了她跟外男有染，却不把她赶出去？”李氏见此，就不由愤愤不平道。

    “怎么？有意见？有意见也得给老娘憋回去！这个家，什么时候有你们二房说话的地方了？！”岑老太闻言就是恶狠狠瞪她一眼。

    接着，她开始赶人，“都走吧！该吃晌午饭了！做什么还要凑到我家门口？！走！都赶紧走！”

    她连同纪云湛也要一起赶走，“还有你，也赶紧走！不是来报恩的吗？把这只山鸡留下就赶紧走吧！我们家今天不方便待客，就不留你吃饭了！”

    岑老太一面示意岑英将纪云湛手里的那只野山鸡抢过来，一边推搡着他退出老岑家的院门。

    随即，那院门就是“砰”的一声，重重关上，隔绝住了所有人探视的目光。

    纪云湛也被关在了外头。

    他皱了皱眉，想到岑雁之前跟他说过的，二房在老岑家的处境，如今看来的确是并不作假的。

    那岑老汉果真是偏心到了极致！

    他今天之所以来到这里，只是不愿意让自己再错下去。

    上一回没有及时澄清和岑雁的关系，害得她如今被村子里的人到处指指点点，还险些被赶出家门，这些都是他的过错，希望今天他所做的，能够挽回这一切吧……

    饶是这样想着，纪云湛也知道，如今的世道，便是他澄清了，恐怕岑雁受到的非议，也不会完全消除。

    他并没有原谅岑雁欺骗他的事。

    只是这一次的事情，他是怎么也还不清了。

    纪云湛摇摇头，离开了村子。

    而村子里其他人热闹地议论了一会儿，就也各自散开。

    今天这一出热闹，最大的看点莫过于老岑家二房的女儿岑雁，居然被亲叔叔家的女儿陷害，原来真正作风不良的人，是岑霜，根本就不是人家岑雁！

    这往后，看来二房是跟三房的梁子，是要结下了！

    这一家人，那可算是往后只怕会热闹不断了！

    要说老岑家的热闹，大家几乎日日都看到。

    只不过以前是看二房各种被岑老汉和岑老太刻薄，以后嘛，可能会热闹出新的花样来。

    此时，在老岑家，岑英主动把岑雁的铺盖从地上捡起来，拍了拍上头的图。

    “小雁，你不要怪我，我也是被谎言蒙蔽了眼睛，才相信你会是那样的人，所以才会这样对你，现在我知道了，你是清白无辜的，我向你说声对不住。”岑英说着，就要把手里的铺盖给岑雁送到屋里去。

    “慢着。”岑雁却拦住她，冲她一笑，“小姑道歉要真有诚意的话，不如把这些铺盖给我清洗一下吧。”

    “岑雁，你什么意思？不要给你一点颜色，你就开染坊了！见好就收吧！”岑英脸色一变，语气冷沉地说道。

    “噗嗤！”岑雁笑出声来，“小姑你也真是的，这就装不下去了呀？”

    她说着，把铺盖从岑英怀里夺过来，意味深长地看着自己的这位如今很不一般的小姑，“我也只是逗逗你而已，怎么敢劳烦你给我洗铺盖呢？我还怕你真的洗了，等我铺到床上以后，发现里头藏得净是钉子，要扎得我出一身血呢！”

    说完，岑雁也不管岑英脸色变得如何难看，抱着铺盖就回了二房。

    岑英盯着她离开的身影，脸色神情莫测。

    岑大海和李氏见此，就也不管三房如何，跟着回了二房。

    “都散了吧！”岑老汉对大房的人说道，接着给岑老太使了个眼色，就进了正房屋里。

    大房的人一一回屋。

    “那包藏红花呢？”岑老太看着岑英，询问道。

    “娘，在这里呢。”岑英将那个纸包拿过来，打开给岑老太过目。

    “去，熬上一大碗，一会儿让岑霜全都喝下去！”岑老太神情阴狠，“决不能让她生下野种！”

    “我知道了，娘，你放心吧。”岑英眸子里闪过一抹阴翳，答应下来，扭头进了灶房。

    原本是该吃早饭的时候了。

    可今天突然闹腾的这一出，之前岑雁做好的早饭，也早就凉了。

    饭菜热了之后，都是各房各自盛了，回自己屋里吃的。

    只不过三房的饭菜被扣下了。

    俞氏去盛饭，却被岑英拦住：“娘说了，叫你们再等一会儿，这还没有做好呢。”

    “可是我看大房、二房都盛了饭了！”俞氏以为岑英这是在故意刁难自己，气恼地说道。

    “你们三房犯下这样的大错，还想当什么事都没有发生吗？”岑英干脆大大方方地承认这种刁难，“三婶，你可不要惹娘生气，否则的话，你信不信爹会直接把岑霜扫地出门！”

    “你！”俞氏一听，立即气不过地想要反驳。

    “三嫂，你别气我，刚刚爹是怎么对岑雁的，你也看到了，我劝你真的别再惹爹生气了！”岑英暗含威胁地看着她。

    俞氏一噎，自知理亏地闭了嘴。

    她也只得空着手回了三房，当着岑大河的面，把岑老汉和岑老太的狠心数落了一遍。

    岑大河也不知道听进去了没有，就只是沉默寡言地坐在那里，脸上表情很是难看。

