    高空。

    平静的云层之上。

    就连太阳散发出的光芒，也感觉分外明亮。

    这是因为茨木大妖从一开始，就卯足劲头，拼命提升飞行的高度。

    现在，几位大妖已经远离地面十几公里。

    穿过了对流层，抵达了平流层。

    而之所以如此，是因为茨木大妖心中还存在一丝的侥幸。

    虽然神官会飞行，但不一定能在这个高度施展！

    他毕竟是人类，在这种极端的环境下，或许不能适应......

    可这种侥幸心理，也在茨木大妖看到那张帅气俊脸的一瞬间，变得支离破碎。

    此刻，白木俊静立于云层之上，看着面色在一瞬间变得铁青的三位大妖，饶有兴致的开口问道。

    “几位大妖，想要逃到哪里去？”

    去哪？

    不知道啊。

    牛头大妖与青鳞大妖一愣。

    下意识的看向中间，位于主角位的茨木大妖。

    “神......官！”茨木大妖抬起头，无比怨毒的看着白木俊，赤红的鬼目中流露出强烈的恨意。

    “是你......总是你......”

    随着这句话，它的身躯仿佛一座即将爆发的火山一般，剧烈的颤抖起来。

    歇斯底里的吼道。

    “你明明有那么多条路可以走！”

    “为什么，偏偏每次都要阻拦在我们面前！”

    听着这个问题，白木俊沉吟了几秒。

    看着茨木大妖那几欲喷火的双目，认真的回复道。

    “或许，是因为我们有缘？”

    有缘？

    这个回答，让茨木大妖不禁气抖冷。

    整个鬼派，三位大妖，甚至连尊主，都毁在了这个神官手里。

    你管这叫有缘？

    他暴跳如雷道。

    “你——”

    “茨木大妖，冷静啊！这是对方的激将法！”牛头大妖与青鳞大妖看着情况不对，连忙劝解道。

    现在的局面，它们这边毕竟还占据数量上的优势。

    这可是三位大妖......

    是足以在霓虹横着走的豪华阵容！

    如果性格单纯的茨木大妖中了神官的激将法，率先减员的话。

    那它们也就不用玩了。

    直接投了算了。

    在两位大妖的劝解下，茨木大妖眼中的才怒意消退了几分。

    但依旧冷冷的望着白木俊。

    “顺带一提，在下其实对你很感兴趣，茨木大妖。”看到激将未果，白木俊笑了笑，眼神顿时也变得锐利起来。

    “为何在下的神国，不能将你收纳？”

    是的。

    现在的茨木大妖，正如同那日的止戈之鬼一样。

    神国对于茨木大妖? 竟然不起作用。

    甚至不止是茨木大妖自己。

    其身边附近一定范围之内? 都如同神国的禁区，无法收纳。

    白木俊可以断定。

    茨木大妖? 一定在隐藏着什么。

    虽然听不懂白木俊在说什么? 但牛头大妖也知道不能再拖下去。

    它哞哞大吼道：“不要再听他鬼扯了！咱们一起上！”

    “我负责防御！”

    下一刻，牛头大妖现出妖身? 漆黑的妖气弥漫天际，化身成一头擎天的巨牛? 蹄踏云端? 角顶大日。

    “我负责输出！”

    青鳞大妖也紧跟其后，青绿色的闪电一闪而过，水缸粗细的蛇躯在天空盘旋数十长，如同蛟龙一般? 雷电纵横。

    “三位一体！”

    茨木大妖缓缓竖起双爪? 蓬乱的长发中，鬼角兀自伸长。

    整个身躯都在缓缓变大，狰狞的鬼脸浮现在胸前。

    修长的两臂化作两只庞大的鬼手巨爪，散发着源源不断的乌幽之气。

    鬼相毕露。

    三位大妖身上散发出的强大妖气，如同黑雾一般弥漫开? 几乎要遮蔽云层。

    白木俊脸上倒没有太大的波动。

    在诸位大妖忙着变身的同时，他也完成了新月掌的凝聚。

    手中温和的银光刺穿深邃的黑暗? 直指光明。

    茨木大妖缭乱的长发无风自动，向两侧掀起? 露出赤红的双眼。

    怒吼一声。

    “两位，上了！”

    “冲！”

    牛头大妖与青鳞大妖齐齐怒喝一声? 庞大的妖躯顿时搅翻云海? 毁天灭地般暴射而去。

    它们眼中? 只剩下了白木俊那道仿佛轻轻一碰，就会被撕裂成碎片的单薄身影。

    敌羞吾去脱他衣！

    神官，速速前来受死——

    噗哧。

    两道无比沉闷的撕裂声，在云层之上传出许远。

    牛头大妖冲势，顿时一止。

    它呆滞的低下头。

    看着那只穿透自己胸膛，在胸前探出，正散发着乌幽黑气的可怖鬼爪。

    以及巨爪指尖捏住的那颗翠绿如玉，缭绕着摄人妖气的晶莹小球。

    这是它的妖丹。

    盯着自己的妖丹，牛头大妖如同水缸大小的牛目，不甘的瞪圆。

    它扭过头来，望着身后一脸淡漠的茨木大妖，不可置信道。

    “你......也是......内......”

    茨木沉默着，鬼爪缓缓拧动，进一步扩大伤口的同时，也将两枚妖丹收入掌心。

    在意识消失之前，牛头大妖的脑海中，忽然冒出了一个问题。

    而另一侧，同样遭遇茨木偷袭的青鳞大妖，显然也有同样的疑问。

    到底，有多少个内鬼？

    原本就要拍出新月掌的白木俊看到这一幕，也是一愣。

    这是......

    要反水的节奏？

    “啧。”

    茨木大妖皱了皱眉，鬼爪捏着两颗妖丹，倏然缩回。

    下一秒，它张开大口，将满是震惊的两位大妖吞了进去。

    艰难的咀嚼着，喉头鼓动，吞咽着。

    看到这一幕，虽然白木俊猜不到茨木大妖想干什么。

    但反正先拍一发新月掌，总没错。

    霎时间。

    银光如瀑，新月降世。

    面对这堪称恐怖的一掌，茨木大妖却毫不抵抗，依旧皱着眉头，拼命咀嚼着。

    任由新月掌的光芒掠过。

    轰！

    波动渐渐平息。

    天空中，不断有零零星星的灰尘落下。

    云层之上，茨木大妖的妖躯已经是残破不堪，当中破开了一个大洞。

    鬼爪只剩下了左边一只，勉强连接在身上。

    但身体的右半边，几乎已经化作了乌有。

    它之所以还活着的理由。

    是白木俊为了浏览其四魂，不得不留手。

    “啊啊啊！！！！！”

    受到此等重创，茨木大妖脸上露出难以言喻的痛苦表情。

    痛苦到让它咬碎了满口尖牙。

    白木俊看着几乎要丧命的茨木大妖。

    出于谨慎，还是先将其锁定，以防止其逃跑。

    毕竟他的锁定范围，比神国的范围，还要大的多的多。

    下一瞬，白木俊出现在茨木大妖身后，要伸手擒住。

    却忽然一愣。

    通透视角下，他看到茨木大妖混合着碎牙淌落的嘴里，落出了一道描有复杂花纹的灰白色符箓。

    一阵诡异的波动，正在符箓上流转开来。

    这是......

    白木俊有些惊讶。

    但动作不缓，手掌加速探出。

    可却落了个空。

    面前，茨木大妖的身影，已经消失不见。

    ......

    房间内。

    雍容典雅的地毯，忽然被一道道妖气搅的粉碎。

    随后突然出现的茨木大妖的残躯，砸落了考究的吊灯，撞碎了书香气的书架。

    在一声巨大的轰鸣声里，深深嵌入了墙壁之中。

    桌案之后，不为所动的中年男子轻轻阖上了手中的书本。

    并未介意狼藉一片的室内。

    只是起身走到那残缺的身躯前，俯身望着苟延残喘的茨木大妖。

    平静的开口问道。

    “疼吗？”

    听到这句话，茨木大妖脸上的青筋一根根如同跳动般暴起。

    它并未回答男子的问题，反而是哇的一声张口。

    顿时有一黑一青两道绚烂的光芒，从它嘴里吐出来。

    它抬起头，直视男子平凡的双眸。

    “本妖答应你的，都带来了......”

    “这是，两道大妖的四魂，以及它们的妖丹......”

    “此外，还有本妖的妖丹......”

    茨木大妖忽然痛哼一声。

    残存的鬼爪，缓缓戳进了胸前。

    掏出来一枚如同琥珀般透彻明亮，闪动着血红色光芒的圆珠。

    它痛苦不堪道。

    “本......妖的四魂，趁本妖还没死，快抽......”

    “你的心意，我已知晓。”男子叹了口气。

    “真的，不再考虑了吗？”

    “抽啊！”茨木大妖暴怒道。

    听到这话，男子眼中带着一丝怜悯之情，从袖中摸出另外一张灰白色的符箓。

    松手，任其自由落下。

    恰好飘落在茨木大妖额头上。

    而随着符箓逐渐亮起，茨木大妖最后得生机也开始迅速衰竭。

    一双赤红的鬼目，渐渐暗淡了下去。

    但仍死死盯着面前这名曾在它眼前展现过神迹的，谜一样的男子。

    声音越来越虚弱。

    “不要忘了，你曾承诺过本妖的......”

    “一定......”

    “一定要让吾主......让吾友......酒吞......”

    “摆脱......黄泉！”

