    一个明媚阳光的上午。

    在日向藏的暗箱操作下，漩涡静子从正门进入了木叶隐村，好奇打量着这个忍界最大的战争机器。

    无论是远处栩栩如生的影岩，还是近处的繁华街道。

    都给漩涡静子留下了极为深刻的印象，与其相比，曾经居住的草隐村就像是乡下，生活在其中的居民也不会像木叶居民办般，脸上洋溢着自信。

    生活在大国，拥有最为强大军事实力庇护的居民，他们是幸福的。

    而在将故乡涡潮村和木叶作为比较后，漩涡静子心中更加落寞了，毕竟漩涡一族曾经有过融入木叶的机会，但是却被先祖们放弃。

    先祖们的决定或许是对的，但涡之国的灭亡也是现实。

    特别是看到背弃了盟约的木叶，如今依旧活得好好的时候。

    穿过了繁华的街道，拐进了属于日向一族的族地，漩涡静子跟随着日向藏走进了小院。

    小院里种满了花草，还布满了难以察觉的感知术式，足以见得院子主人的小心谨慎。

    在屋内坐下后，漩涡静子看到了另一面的日向藏，一位开朗不着调的日向分家，一名火影麾下的暗部。

    漩涡静子不清楚日向藏为何有多重身份，也不明白这到底是不是木叶高层的授意。

    日向藏并没有带她去面见执政的火影，只是将她安置到此地。

    她的心中有着诸多疑惑，但她并不会多嘴去问，除非等到对方的主动解答。

    毕竟在忍界，知道的太多，往往不会有好下场。

    “我闻到了女人的味道，你又在家里搞什么名堂？”

    伴随着疑惑的女声，门把手被扭动，门扉后出现了道年轻靓丽的身影，脸上带着微微抱怨的神情。

    推开门后，宇智波音便看到了漩涡静子。

    “静子女士，你怎么来了？”

    “是藏大人带我过来的…”漩涡静子微微一笑，作出了解释。

    “原来如此…”宇智波音轻轻点头，旋即像是想起什么似的，脸色顿时一变。

    几分钟后，三人坐到了客厅的沙发上，彼此对视着。

    朝着漩涡静子尴尬不失礼貌的笑了笑后，宇智波音看向日向藏问道：“藏，我需要你解释解释，静子女士为什么会出现在这里？”

    她并不担心自己的地位受到威胁，静子女士毕竟已经生下了女儿，就算是非要担心，担心的也是静子女士的女儿。

    她其实更加关心漩涡静子为何会出现在这里，出现在木叶。

    静子女士漩涡遗孤的身份或许会得到村民的同情，即便是三代那群老东西也会碍于情面郑重接待。

    但这对漩涡静子来说并不是件好事，还有他们私底下作出的那些事情。

    日向藏看穿了音眼中的警觉，并没有正面作出回答，而是反问道：“音，还记得之前我们在火影大楼地下的见闻吗？”

    宇智波音摸了摸下巴，似乎是陷入思考，很快想到的火影大楼地下的实验室后，她的语气也变得微微急促：“你是想要…”

    话说到一半，因为顾忌漩涡静子的缘故，她并没有说完。

    日向藏轻轻点了点头，说到：“我打算将这项任务交给静子小姐，由静子小姐施展那最为关键的术式。”

    宇智波音小心翼翼看了眼漩涡静子，语气幽幽：“那个术式可是会付出生命作为代价的。”

    一直没有出声的漩涡静子说道：“能够看到同族人苏醒，也是我的愿望。”

    这时，日向藏说道：“有音作为辅助，那一术式危险程度将会大大下降，不过在那之前，还请你们多多研究封印术式吧。”

    轮封印术的天赋，日向藏是比不过漩涡出生的静子，更比不上得天独厚的音，音的万花筒都是封印类型的。

    宇智波音不再多说。

    在掌握‘尸鬼尽封’这一术式后，她也更清楚死神的力量。

    在众多不讲道理的封印术中，尸鬼尽封也是属于极为霸道的类型，施展术式的忍者会和敌人一起被封印在死神肚子中。

    不过，她内心也是希望玖辛奈苏醒的，漩涡静子既然也同意这么做，她也无法拒绝。

    就在气氛重新归于沉静时，门外响起门铃的声音。

    日向藏和音纷纷朝着户外看了一眼，在看清楚来人后，日向藏颇为无奈的朝着音说道：“或许静子应该安排到你那边才是。”

    音翻了翻白眼，并没有多说些什么。

    收拾了屋内，日向藏起身下楼来到了屋外，前来拜访的是宗家的二小姐，日向花火。

    相较于文静害羞的姐姐，日向花火更像是假小子。

    接受日向一族传统教育的她，尚未就读忍者学校，便在族内忍者的教导下，拥有了下忍的实力。

    毕竟在那个忍族纷争的年代，六岁就可以奔赴战场。

    而由于没有就读忍者学校的缘故，无所事事的花火，总是喜欢跑到日向藏的这处小院，无论是接受特殊教育，还是听那些极为腹黑的忍者故事。

    总而言之，在日向藏这里，花火感到不到族内其他人身上的沉重气氛。

    族地内的族人，虽然彼此都是血浓于血的亲人，但仿佛都隔着一层厚厚的薄膜，那层隔膜似乎就是额头上的青色印记，被称为笼中鸟的印记。

    望着早早就开启白眼的花火，日向藏笑着说道：“花火，今天我可没有时间陪你练习体术哟。”

    花火看了眼日向藏，又看了眼宇智波音，露出‘天真’的笑容。

    “藏哥哥，我知道你们可能今天有事，但是这次是父亲大人找你，他让其务必前往老宅。”

    “日足大人找我？”日向藏疑惑，旋即摸了摸花火的脑袋：“我这就过去，但下次就不准话里有话了。”

    日向花火笑嘻嘻的说道：“我这不是为你们着急吧，你说是吧，音姐姐。”

    日向藏颇为无奈看了眼花火，旋即跟着花火的步伐，沿着族地的小道前进。

    不多久，两人便来到日足的宅邸。

    宅邸的侍从早就熟悉了日向藏的存在，简单的打招呼后，便来到宅邸的内部。

    由于忍校并未放学的缘故，宁次和雏田并不在。

    在见到了族长日足后，日向藏便发觉对方的脸上带着紧张，于是便问道：“日足大人，最近族内发生了什么事情吗？难道是他们找上门来了吗？”

    日向藏所说的他们，是指月球的大筒木一脉。

    那一脉虽然人数稀少不足双手之数，但却掌握着转生眼这一利器，这么多年过去了，他依然对转生眼没有太好的办法。

    提前阻止的话，也找不到前往月球的地月通道。

    “不是。”为了避免日向藏误会，日足轻轻摇头，而是问起了其他的事情：“藏，你是族内最强者，也在暗部工作了这么多年了，你说晓组织到底多强？”

    日向藏闻言，眉头顿时一皱：“日足大人，晓组织找上来了吗？

    说着，日向藏便盯着日足等待着对方回答，按理来说，晓组织接触日向一族，身为内鬼的他，一定能够听到风声。

    顿了下，日向藏说道：“晓组织很强，强到目前村子和砂隐、雾隐联合都难以对付的地步。”

    日足轻轻叹了口气，说道：“三代大人找我们各族族长，要求我们出面，将族内隐藏的力量，组编成应急部队，我们日向目前还在观望。”

    听到这里，日向藏心中松了口气，对日足心情有所理解。

    火影高层前不久才扩编的暗部，现在又要组建的应急作战部队，如此频繁的动作，弄的人心惶惶也不足为其。

    不过这也侧面反映了火影想要对付晓组织的决心。

    毕竟无论是扩编暗部的行为，还是组建作战部队，都会对高层的权力造成音。

    单单依靠火影的名义，可指挥不动各族隐退的忍者精英。

    而交给各族族长指挥的话，在战后定然会形成尾大不掉的局面，多年来削弱忍族影响的努力，也会付之流水。

    只是不知道，高层何时会对雨隐村的出击，改变当下的局面。

    顿了顿，日向藏开口说道：“日足大人，按照三代大人指示去做就行了，在守鹤复活之前，村子应不会有大动作。”

    “守鹤…”日足点了点头，望着日向藏欲言又止。

    他其实更想问一问日向藏未来的打算，是否代替他领导如今的日向一族，虽然说可能会受到其他宗家的反对，但仅仅只是授权的话，长老们应该还是能够接受的。

    但是对方似乎对日向一族，并不上心。

    或者说并不在乎，唯一在乎好像只有他的二个女儿和宁次。

    若是寻常的分家表现出这样的态度，即便不被趁惩戒，也会彻底的边缘化，但是现在是一族要仰仗的日向藏的力量，他也要暗暗讨好。

    曾经见识过的月球一脉实力的他，清楚日足一族要面对的亲戚有多么的强大。

    “那就按照你说的做吧。”

    认真的考虑一番后，日向日足又说出让人惊讶的话语：“藏，雏田已经掌握柔拳的，当年你的那番建议可以履行了。”

    日向藏看看着日足，想了好久才想起自己曾经说道的话，缓缓问道：“族长大人真的考虑好了吗？让雏田拜师音，不仅族内那些长老会反对，我们日向一族也彻底抛弃了中立的身份，和宇智波站在同一阵线上。”

    “日向一族早就不是中立了。”日向日足心中苦笑道，早在云隐事件时，日向一族就被村子所忌惮了。

    在宇智波被质疑时，日向没有站在火影这边，就注定站到另一边。

    又有谁，能够一直保持着中立的态度呢。

    无非是因为眼下晓组织的威胁，超过了派系间的隔阂，暂时搁置了矛盾的本质。

    接受日向藏的建议，让雏田拜师宇智波音，这已经让他想到唯一拉近日向藏的方法了，况且宇智波音的实力也不算弱小，也是名出色的精英上忍。

    若是可能的话，他也不想和宇智波走近，毕竟以前的宇智波太过高傲了，注定成为村子里的另类，所有忍族间都保持的一定的距离。

    收回发散的思绪，日向日足笃定道：“雏田拜师音，是最好的选择。”

    日向藏看了眼日向日足，他没有想到日向日足竟然真的把他的话放在心上，还真的这样去做的了。

    看来月球大筒木给他留下了不少阴影啊。

    恐怕晓组织的威胁也有部分的助力，日向一族虽然没有和晓组织正是交手过，但是却对付过尾兽，见识过九尾的力量。

    在九尾力量面前，日向的白眼和柔拳是那么苍白无力。

    而晓组织所要捕捉的，正是所有的尾兽，拥有的也是日向一族所缺乏的高端战力，所以才盯上了自己。

    看来自己无意间，也成为了宗家眼中的香饽饽了。

    自嘲的笑了笑，日向藏并没有拒绝了日足的想法，说道：“那就由族长大人安排了。”

    ………

    忍者学校校门口前的街道。

    放学过后，街道一下子变得热闹起来，学生们热热闹闹的讨论学校里的趣事。

    雏田望着和友人攀谈的鸣人，想要上前结伴而行，却显得有些犹豫。

    她的性格还是太过于软弱了，她也清楚这一点，但是却无法改变。

    和陌生人不敢说话，看到喜欢的男孩子更是支支吾吾，很快便脸红到晕倒，根本就不能向同学们一般，表达对于同龄人的喜爱。

    在班级里，无论是小樱还是其他女孩子，都毫不掩饰说其喜欢的男孩子。

    她们喜欢的是众星捧月的佐助，帅气的佐助不仅成绩好，忍术和体术也是班级的第一。

    她的性格还是太过于软弱了，她也清楚这一点，但是却无法改变。

    和陌生人不敢说话，看到喜欢的男孩子更是支支吾吾，很快便脸红到晕倒，根本就不能向同学们一般，表达对于同龄人的喜爱。

    在班级里，无论是小樱还是其他女孩子，都毫不掩饰说其喜欢的男孩子。

    她们喜欢的是众星捧月的佐助，帅气的佐助不仅成绩好，忍术和体术也是班级的第一。

