    “我……”夏尔张了张嘴巴，一时之间不知道该说些什么。

    “我知道你只不过是想离开这里，我知道你根本就不想要……和我做朋友。”莉芙莱面无表情的述说着残酷的真相。

    夏尔一动不动的站着，那转瞬即逝的失落也消失的无影无踪。

    “你一直都这么想吗？”夏尔问道。

    “你一直不都是这样做的吗？”莉芙莱回答道。

    说着莉芙莱捏起夏尔的下巴，冷冰冰的触感让莉芙莱仿佛回到了小时候。

    和这里一样空荡荡的房间，和这里一样漆黑的环境。

    莉芙莱的视线紧紧盯着夏尔，强迫这个微微低下头的男孩直视着自己。

    “所以你想要干什么呢？”夏尔所以柔和的问道。

    并没有解释什么，仿佛是默认了这个事实。

    “不要再和杜拉·克劳戴黏在一起，她是帝皇的女儿。”莉芙莱顿了顿接着说道“我不知道你接近她是什么目的，但我不会允许。”

    莉芙莱并没有把话完全说完，但她相信夏尔可以听懂她的意思。

    夏尔.洛克南可以依附的只有两个人，除去自己就只剩下杜拉·克劳戴了。

    如果等莉芙莱把一切都告诉杜拉，那么夏尔就一无所有。

    这一切都是建立在夏尔.洛克南是个骗子，接近莉芙莱是为了离开这里。

    这已经毫无悬念了。

    “我们之后……和之前一样，我可不想耗费精力去解释。”莉芙莱说出了自己的目的。

    是的，为了不让杜拉·克劳戴察觉出端倪，他们必须和之前一样。

    这就像是一根锁链，再一次捆绑了夏尔.洛克南。

    让他像是一只提线木偶般翩翩起舞。

    即使夏尔现在的状态有些古怪，即使夏尔现在有些伤心的样子，即使夏尔仿佛失去了什么重要的东西一般。

    但是啊，这一切都是伪装。

    莉芙莱的【序列】已经洞察了一切！

    是的，没有错。

    都是伪装。

    但是即使是伪装，他们还是相拥过。

    但是即使是伪装，他们还是说要成为朋友。

    谎话说一千遍也就成了真话，如果时间足够就石头也能被磨成粉末。

    只需要慢慢的，慢慢的。

    把这个谎言贯彻一生，那么和真实的又有什么区别呢？

    ……

    ……

    四周一片漆黑。

    这里没有一丝光亮，失重感伴随着意思渐渐熟悉。

    莉芙莱做了一个梦，很长很长的梦，梦里真实的有些魔幻。

    第一人称的梦境，可以感受到梦里那个莉芙莱的一切心里活动。

    莉芙莱是一个光芒万丈的天才，而夏尔.洛克南则是她的实验目标。

    就像是预言一样，或者称之为曾经发生过的事情更为合适。

    这种古怪的感觉让莉芙莱没有把这一切当成一个梦境。

    “你好，莉芙莱。”

    漆黑的环境里聚集了微弱的光芒，就像是萤火虫一般汇聚在一起。

    它们渐渐的组成了另一个莉芙莱，声音也是从那里传来的。

    莉芙莱张了张嘴，但声音好像被什么东西掐断了一般，她只能看着这个由光芒组成在一起的另一个自己讲话。

    “你刚刚经历的梦境都是我曾经经历过的，有些可笑吧。”

    似乎是知道她无法发声，另一个莉芙莱并没有停顿接着说道。

    “后面发生的你之后会知道的，我理论上就是另一个你。”

    “我们会有着差不多的经历，我们会遇到命中注定的人，我们会像是一团被幼猫玩弄的毛线一般交织在一起。”

    “我无法干预你的任何行动，你已经是你，那个属于这个时代的你。”

    “我通过了某种代价找到了你。”

    “我们和夏尔.洛克南的命运无论如何就会交织在一起，你现在已经……爱上他了吧？”

    “但是啊……这可不行。”

    “或者是这个行为是不行的，从我们获得【序列】的那一天我们就长大了。”

    “当然属于我们的【序列】被我隐藏了，毕竟让其他人知道可不好。”

    “毕竟冷冰冰的屋子可没有什么可怀念的。”

    “我无法改变过去，因为那已经成为了定局。”

    “但我们可以改变未来，我不想你和我一样。”

    “我们不是小孩子了，任性只会让一切向着反方向发展。”

    “现在我们都目标是平定北境的叛乱，然后获得足以让所有人忌惮的权力。”

    “足够让帝皇也不敢轻易动手的权力。”

    “为了不改变太多事情，我们需要把对夏尔.洛克南的重视表现出来。”

    “因为大部分事情不发生变化就是我们的优势。”

    “对于那个叫杜拉·克劳戴的家伙你不用担心，即使是另一个世界的人性格也不会发生太大变化。”

    “她还是那个愚蠢的被耍的团团转的家伙。”

    “而夏尔.洛克南是不会喜欢上那个家伙的，从始至终他都是孤身一人。”

    “我们需要把一切都准备好，把所有人都赶走。”

    “那么夏尔.洛克南只能选着你了。”

    “因为他的目的自始至终只有一个，那就是往上爬。”

    “既然你的权力已经达到了顶点，那么他没有理由不过来。”

    噼里啪啦的说了一大堆，另一个是莉芙莱终于消停了。

    这些巨量的信息就像是倾盆大雨般涌来，真正的莉芙莱沉默了片刻发现自己的声音又可以发出来了。

    于是她问了自己唯一的一个问题。

    “那个知道他人心底想法的【序列】代价是什么？”

    “孤独，因为你已经看透了所有人，孤独也不是理所当然的吗。”

    “所以你周围孤身一人就是因为【序列】的代价？”

    “是的，它会阻止你获得幸福，为此甚至可以欺骗你，这也是我为什么暂时封印【序列】的原因。”

    ……

    ……

    梦境暂时结束了。

    主线想到了一个很爽的内容，迫不及待的想要写出来。

    当然那个爽点老套是老套了一点，而且十几年前的书也经常用过。

    但不知道为什么，写大纲的时候莫名的决定会很好看，而且构思铺垫什么的也都想好了。

    个人觉得应该会比米娅的那个篇章好上一点点。

    大概就这样，感谢阅读。

