    关于噬血壤的形成有一个十分诡异的传说，在很遥远的时代，成千上万名魔神族强者为了一件宝物在这里展开大战，无数魔神一族的绝世强者在这里陨落，血流成河！

    在饱饮魔神一族绝世强者的鲜血之后，这里的土壤也生了异变，能够吞噬武者体内的血气。

    而且随着吞噬的血气越来越多，这些噬血壤的力量也越强，现在哪怕是封号不朽级别的武者都不敢随意的跨越这噬血壤。

    不过噬血壤的存在并没有吓退光华城附近的武者，传说在这噬血壤的最深处，当初魔神族强者争夺的那一件宝物依旧是沉睡在其中。

    然而对于朱清这种刚刚进入第二宇宙的武者来说，他根本不可能知道这噬血壤的传说，自然也不可能知道如何避开这噬血壤。

    不过朱清的实力的确是让这些武者大吃一惊，在没有任何准备的情况下，竟然能够深入噬血壤十五里，并且还毫无损！

    “在没有准备血食的情况下都能走出十五里，这家伙是个怪物吧！”石大龙眉头一皱。

    石大龙周围的武者正不断的抛掷鸡鸭猪羊一类的家畜，鸡鸭猪羊一落地，它们的身体就迅干瘪下去，直到有一只鸡存活下来，他们才敢跨出一步。

    噬血壤虽然能够吞噬血气，但是却有一个极限，只要吞噬了足够多的血气，噬血壤就会进入一段相当长的休眠期，至少也要一个月之后才会重新吞噬血气。

    了解这一片区域的武者，在进入之前都会准备好大量的血食，反正鸡鸭牛羊这些东西又不值钱，一枚晶壁就能将他们的须弥宝物塞的满满的。

    不知道其中奥秘的朱清就只能硬着头皮硬闯，而石大龙他们则是远远的吊在朱清身后，等待着朱清被这些噬血壤杀死的那一刻。

    之前就有过噬血壤斩杀封号不朽强者的先例，所以哪怕朱清现在勇不可挡，但是必定会死在这噬血壤手下，他们所需要的仅仅是静心等待罢了。

    作为在光华城附近流窜的杀人大盗，石大龙他们最不缺少的就是耐心。

    如果眼前的这头肥羊真的如同石子龙说的那么肥的话，就算花上数年的时间都值得。

    “越来越强大了，以我的血神罡气都很难一击击碎！”朱清挥了挥手上的五行悟道剑，将上面的血污甩去。

    噬血壤伸出的黑红色的触手变得越来越强大，连朱清都开始觉得有些吃力了，五行悟道剑虽然依旧锋利，但是想要彻底斩杀这些触手依旧是要耗费朱清不小的力量。

    “轰！”远处突然传来了一声巨响，一道火光冲天，一具焦黑的身影从火光之中冲出，落在了距离朱清仅仅只有两丈的地方。

    “还没死！”这一名不朽境武者的生命力极为强悍，在那巨大的爆炸之中依旧是没有死去。

    然而落在噬血壤之上，就算不死也会死的透透的，噬血壤已经开始吞噬他体内的血气了。

    朱清眉头一皱，伴随着一声龙吟，一只巨大的手掌抓住了那一道身影，将他拉上了天空。

    “快跑！”被朱清救下来的男子大吼一声。

    朱清一愣，然而随后一枚巨大的火球落下，朱清手持五行悟道剑，一剑劈开了这火球。

    “不好，是火岩魔灵！”石大龙他们瞳孔一缩。

    魔灵，被魔神之血侵蚀的物种，在这一片区域之中生活着大量的魔灵，他们不惧噬血壤的吞噬，在一片区域横行无忌，极少有武者愿意和这些魔灵在这噬血壤上战斗。

    而这一头火岩魔灵是封号不朽级别的强大怪物，根本就不是目前的朱清能够抗衡的。

    “老大，我们怎么办，是跟着还是彻？”石大龙身边的武者问道。

    “那还要问，当然是撤，晶壁再好那也要有命去花啊！”石大龙哼了一声，带着手下迅撤离。

    朱清深吸了一口气，跑，似乎他已经跑不掉了，那一头火岩魔灵已经盯上他了。

    “你不是他的对手，快退！”被朱清抓着的那名男子催促道。

    朱清翻了翻白眼：“我好歹是你的救命恩人，你说话能不能客气一点，不然我把你扔下去！”

    “还废话，快跑，不然你我都要死在这里！”男子呵斥道。

    “死在这里，未必吧？”朱清耸了耸肩膀！

    在那男子诧异的目光之中，一尊巨大的石像轰然落地，甚至比那火岩魔灵还要高大几分！

    朱清手中的五行悟道剑一抛，这一把神器级别的长剑就落在了那石像的手中。

    “这是傀儡？”这男子眼中闪过一道精芒。

    他见多识广，这傀儡实力足以媲美封号不朽级别的强者，配合那一把长剑，对上这火岩魔灵未倒是十拿九稳！

    “可惜了，那几个人跑了，不然又多了一笔收入！”朱清舔了舔嘴唇。

    石大龙他们如果看到这一幕的话，一定会庆幸自己的英明决定，还好他们没有出手，否则连死都不知道怎么死的。

    青金石像和火焰魔灵大战在一起，这火岩魔灵虽然是被魔神之血侵蚀的怪物，实力强大，但是青金石像也是非同小可。

    当年的朱清限于修为无法挥着青金石像的全部威力，但是随着朱清踏入不朽，终于是能挥这情景石像真正的威力了。

    “咔！”青金石像手中的五行悟道剑划开了火岩魔灵坚硬的甲壳，巨大的力量彻底将火岩魔灵斩成了两半。

    随着火岩魔灵巨大的身体轰然倒下，这一头被魔神之血侵蚀的怪物再也没有站起来！

    “怎么可能！”这男子惊讶的看着彻底死去的火岩魔灵。

    由于被魔神之血侵蚀改造了身体，魔灵的生命力异常的强悍，想要将他们击杀太难了，那傀儡仅仅是一剑，怎么可能就杀掉这一头火岩魔灵。

    朱清自然是不会告诉这个男人，他在五行悟道剑上还附了一层死印，这火岩魔灵的生命力再强悍，在死印的力量面前也要土崩瓦解。

    这一战再一次证实了《诸天生死印》这一门神通的厉害之处，死印的力量甚至能够影响到封号不朽级别的存在。

    一枚晶壁足以支持青金石像的消耗，现在的朱清完全不用为消耗而担心。

    朱清心神一动，既然这火岩魔灵是被魔神之血侵蚀的怪物，那么他体内必然有魔神之血的存在，而他在不久之前获得了灭世魔神的躯壳。

    手指一撮，一缕赤红色的火岩出现在了朱清的指间，这一缕火焰笔直的落在了火岩魔灵的身体上。

    “轰！”火岩魔灵的身体仿佛是被泼了火油一般迅燃烧起来。

    朱清微微一笑，在进入不朽之后，他体内的圣体之力也变得越的强悍了，变化最为明显的就是他未知的圣体之力！

    火岩魔灵的巨大身躯仅仅是燃烧了十几个呼吸的时间，一滴黑红色的魔神之血落在了朱清的手掌之中。

    朱清心神一动，召唤出了灭世魔神的躯壳，这一滴黑红色的魔神之血自动融入了灭世魔神的躯壳之中。

    灭世魔神的躯壳并没有因为这一滴黑红色的魔神之血的融入产生什么变化，但是朱清却已经确定这魔神之血的确是对灭世魔神躯壳有用处，现在没有什么变化也只是因为数量不够罢了。

    “始祖山的那一尊躯壳，你就是朱清？”那男子眼中闪过一道精芒，似乎觉得有些不可思议。

    “你认识我？”朱清笑道。

    “不认识，但是我听说过你，继承了始祖山那一具躯壳的男人，我还以为是什么惊天动地的大人物，原来也不过如此，真的是闻名不如见面啊。”男子失望的摇了摇头。

    朱清一脸的黑线：“你就是这样对待你的救命恩人的？”

    “你白痴啊，本公......本公子还需要你这个白痴救！”那男子哼了一声。

    朱清翻了翻白眼，并不准备和这家伙一般见识，自己还有事情要做，没工夫和这家伙在这里扯皮。

    “喂，你还不带本公子离开！”那男子哼了一声。

    朱清瞳孔一缩：“你脑子没病吧，我为什么要带你离开！”

    “你个混蛋！”那男子愤愤的说道。

    朱清眉头一挑，现这男子身体情况很不好，体内的血神罡气已经被噬血壤吞噬一空，就连经脉和丹田都受到了不同程度的损伤。

    这还是朱清出手快的结果，若是朱清出手慢上一丝的话，这家伙武道根基恐怕就毁了，这辈子都无法修炼武道了。

    之前这家伙也不过是在嘴硬罢了，如果没有朱清带他离开这里的话，这家伙必然会成为噬血壤的食物。

    “实力不强，还敢去招惹那些可怕的火岩魔灵，这不是找死吗？”朱清哼了一声。

    “你管我啊，你带不带我出去！”那男子哼了一声。

    “不带，我要进去，把你带出去太麻烦了。”朱清摇了摇头，开什么玩笑，素不相识救你一命已经是很好了，难道还真的要送你出去啊。

    “哦？那正好，带我一起进去吧！”那男子微微一笑，抓住了朱清的右臂。

