    第2010章 人鱼国度！

    因为使用宝器鱼界海主牌，需要用到自身的人鱼血脉。

    因此林远打从拥有鱼界海主牌到现在。

    一直都还没有使用过鱼界海主牌，并不知晓鱼界海主牌的威力。

    当初在得到宝器鱼界海主牌的时候，林远记得自己的师傅月后，曾经很认真的告诫过自己。

    说非到万不得已，不要去使用宝器鱼界海主牌。

    月后知道林远的身上，不晓得因为什么原因获得了人鱼血脉，对怜神产生了巨大的吸引力。

    让自己在为林远准备炼制宝器鱼界海主牌的时候，怜神愿意拿出那么多自己的珍藏。

    才能够让潜海歌姬的身躯，被炼制成宝器鱼界海主牌的时候，不至于掉星。

    依旧维持在八星初级的程度。

    作为缔造师，月后实在太清楚消耗自身的血脉之力会对身体造成多大的影响。

    血脉之力虽然不能算作是身体的本源。

    可一旦失去体内原本的生命之力，会立刻变得虚弱起来。

    所以月后才会特别的提醒林远，向鱼界海主牌内注入自身血脉的时候，要慎重。

    尽管血脉之力可以再生，可再生的速度实在是太慢了。

    一只被抽取掉血脉的主龙种灵物，想要将体内的血脉之力恢复到原本的状态。

    前前后后最起码需要近两个月的时间。

    林远自然记得自己师傅月后的告诫。

    不过现在正处于能否保下地母始河精灵的关口，林远也顾不得那么多了。

    此时天际最后一颗金色眼瞳内部，二十六颗瞳孔，在眼眸内快速的游动起来，

    就像是一条蛇，在狭小的空间内托行着身躯。

    一股恐怖的能量，在眼瞳内部开始酝酿。

    林远没有立刻朝鱼界海主牌内注入血脉之力和灵气。

    而是一挥手，将紫寒这个海妖皇召唤了出来。

    紫寒极少有来到外界的机会。

    因此现在有机会出现在外界，让紫寒十分的兴奋。

    毕竟紫寒并不是新生的海妖，而是从出生后，一直身处在兰蒂斯秘境，被不少人筛选放弃过的存在。

    然而紫寒却知道，眼下并不是自己激动的时候。

    因为通过与林远相连的精神与灵魂，紫寒能够感受到林远的想法。

    作为一只依仗血脉之力的生灵，紫寒很清楚林远的抉择意味着什么。

    紫寒深吸一口气，召唤出了岁寒蛊鱼。

    随即自身拥向了鱼界海主牌，将身躯附在了鱼界海主牌上。

    在紫寒的增幅下，宝器鱼界海主牌从八星初级，蜕变到了十星初级。

    十星宝器已经能够像十星圣源之物那样，引动天象了。

    不过这仅仅只是一个开始，在紫寒成功附身鱼界海主牌的刹那。

    岁寒蛊鱼鱼群，也围拢在了鱼界海主牌周身。

    向鱼界海主牌施加一层又一层的岁寒之力。

    鱼界海主牌的气息从十星初级一路攀升。

    最后攀升到了十一星。

    哪怕林远还没有朝十一星初级的鱼界海主牌中注入灵力和血脉之力。

    整片天地已经化为了一片海洋。

    凭空出现的波涛，汇入到海域中，加深着海域的蓝度。

    让海域的颜色，一点点的变深。

    海平面不断升高，连带着水压也在成倍提升。

    仅仅只是十一星宝器鱼界海主牌的存在。

    便已经创造出了一片最为适合人鱼栖息的广袤深海。

    传闻人鱼生活在深洋中，会在海底打造由珍珠和珊瑚做成的宫殿。

    越深的水域，越会让人鱼自在。

    粉金色的地母始河，彻底被这片凭空出现的深蓝色海域包裹。

    地母始河精灵能够很清晰的感受到，这片包裹住自己身体的海域，到底蕴含着怎样的能量。

    林远的另一只手握向鱼界海主牌。

    触碰到鱼界海主牌的刹那，林远能够感受到鱼界海主牌对自己体内，人鱼皇族血脉之力的渴求。

    林远将灵气印记内的海量灵气，以及自身的人鱼皇族血脉之力注入到鱼界海主牌中。

    刹那间，深蓝的海域中，响起了恢弘的人鱼之歌。

    人鱼作为一种高智商的生灵，声音可以完美的表达任何情绪。

    像当初潜海歌姬作为一条拥有王级血脉的人鱼，唱的歌娇媚凄迷，专门引人堕落与迷失。

    而现在海域中响起的人鱼之歌恢弘庄严。

    这歌声仿佛正在恭迎着皇帝驾临一般。

    伴随着歌声出现的，是海域深处泛起的金蓝色水波。

    金蓝色水波一次次冲刷着整片海域。

    整片海域因为波光，变得彻底透亮了起来。

    白言发现水域下方，一座只能用鬼斧神工形容的宫殿，正在金蓝色的水波下被孕育出来。

    紧接着，一对又一对提着宫灯的人鱼，从宫殿中两两成对的游曳而出，直冲海面。

    到了海面后，执灯向外。

    像是挑灯的侍女一般，以林远为中心，围在了外侧。

    宫灯绽放出绚烂的蓝金色海波。

    这些蓝金色的海波绽放出的光华，竟然在一瞬间盖过了天边的圆月降下的月华匹链。

    这成群结队的掌灯人鱼只是一个开端。

    这些掌灯人鱼容貌清秀，身负薄纱。

    属于是人鱼这个种族中，最普遍的形象。

    紧接着，数名穿着祭礼长袍的人鱼，拿着一把比身躯还大的海螺号角，从海底的宫殿中游曳了出来。

    因为海螺号角过于庞大，前方同样有一个穿着祭礼长袍的人鱼，双手托起海螺号角。

    两人合力才能将海螺号角抬起来。

    如此沉重的海螺号角，不仅没有影响人鱼的游姿。

    反而在游动的时候四条穿着祭礼长袍的人鱼为一组，两个海螺号角交叠在一起。

    到了海面后，末端的祭礼人鱼吹动号角。

    海域瞬间搅起了千叠巨浪。

    这些浪花最终在海螺号角声中，凝成了一条又一条的元素巨鲸。

    这些元素巨鲸在空中游曳，白言能从每一条元素巨鲸体内，感受到不输于自己的能量波动。

    并且随着这数十把海螺号角的吹奏，元素巨鲸体内的能量还在不断增加。

    就在这时，水域下方的金蓝色波光，剧烈的翻涌了起来。

    原本的宫殿，在这一刻体积最少增加了近三倍。

    一对身着珊瑚铠甲的赤发人鱼，头发扎成了高高的马尾。

    直至鱼尾末端，眼神锐利坚毅。

    (本章完)

