    “你很不错，这一年多的时间，你干的很漂亮！”

    对于他的反应，刘登很是满意，直接拍了拍龙晓得肩膀，然后说道。

    “大王，这次可是有什么大动作吗？这现在到处都在打仗，只有我们这里一片安宁，那些狗娘养的匈奴人就像是把我们忘了一样！”

    一说到这个，龙晓就感觉一阵的憋屈。

    看着人家一个个大口吃肉，他们只能躲在一边看着。

    可是偏偏还离不开这座城池，这让龙晓和他麾下的士兵们很是无奈啊。

    “的确是有个大动作，但是你这里的士兵还是得保持原样！”

    刘登笑了笑，然后说道。

    “大王，要不然我把队伍留下，我跟你走吧！反正这里只是守城而已，谁在这里看着都是一样的！”

    大汉朝以人头论军功，一听说刘登有大动作，龙晓顿时激动了起来。

    “那可不行，好了这件事情没得商量，你得在这里替本王守住后路！”

    刘登笑了笑，然后直接把他拽了起来。

    “大王，您这次是准备要从后面给那些匈奴人来一下狠的？”

    龙晓试探着问道。

    “你猜的还真没错，本王这次还真是想从后面给他们来一次狠的。也让他们知道一下，我大汉男儿的厉害！”

    不管怎么说，朔方这边还是刘登选择的回归的道路。

    多少还是要跟龙晓透个底的！

    “大王，守城的话有五千人足够了，剩下的一万人可以抽出来！”

    虽然自己没办法前往，但是自己麾下的一万精兵，最近这一年多的时间，龙晓可是把他们操练的不错。

    “不，这朔方城里的人本王不动，而且我还会再给你留下五千人马，等本王回来的时候，我需要你们为本王杀出一条血路！”

    “龙晓万死不辞！”

    “好啦，你先去把何君安，和邹旸给本王叫过来吧！”

    交代完了龙晓的事情之后，刘登再次召见了邹旸和何君安。

    这两个人虽然说在谋略和机变上差一些，但是勇猛和忠心是不用考虑的。

    所以，这也是刘登这次亲自挑选他们跟随自己出征的原因。

    “何君安见过大王！”

    “邹旸见过大王！”

    时间不大，二人风风火火的赶了过来。

    “队伍你们两个准备的怎么样了？什么时候可以出发？”

    他们两个人出发之前，刘登就已经叮嘱过自己会赶来跟他们会合，但是他们怎么也没想到，刘登居然会来的这么快。

    “启禀大王，这些天来我们一直在准备，随时可以出发！”

    何君安赶忙说道。

    “很好，传令下去，大军白天休息，今天晚上连夜出发！”

    对于他们的准备，刘登还是很满意的。

    “诺！”

    两人赶忙应了一声。

    “有什么想问的，现在就问好了！”

    看着二人欲言又止的样子，刘登笑着问道。

    “大王，不知道咱们这次的目标是哪？”

    何君安小声的问道。

    “我们的目标，是这里！”

    刘登笑着，用手里的宝剑指了指地图上的方向。

    “龙、龙城！”

    就算是胆大包天的何君安，现在这个时候也感觉浑身一阵的颤抖……

    “没错，既然这些匈奴人一而再再而三的撕毁盟约，那咱们还有什么好客气的，本王这一次就去掘了冒顿老贼的坟，把他挫骨扬灰，以泄本王心头之恨！”

    听完这句话之后，两人顿时就陷入了沉默之中。

    不是害怕，实在是太惊骇了。

    他们怎么也没想到刘登的计划居然这么疯狂！

    这可是几十万匈奴人的背后啊！

    刘登怎么就敢冲到龙城圣地去？

    他要是这么做的话，那匈奴人还不得翻回头来跟刘登拼命啊。

    “大王，就咱们这些人？”

    邹旸艰难的咽了口口水，然后问道。

    “我们这些人还不够吗？你要是害怕的话可以留在这里！”

    刘登笑了笑。

    “谁害怕谁是孙子！”

    邹旸差点没从地上蹦起来，这可是名扬天下的好机会啊！

    “既然不怕，那就下去准备吧，今天晚上咱们连夜出发！”

    “诺！”

    再次应了一声之后，两人这才风风火火的赶了出去，一直等他们走远了，刘登这才坐在了旁边的椅子上。

    “大王，您可是受伤了吗？”

    看着刘登的奇怪的坐姿，剧孟赶忙问道。

    “本王的身子太过娇贵了，这一路上连续骑马，这腿上好像是磨破了皮，不打紧的回头上点药就好了！”

    刘登苦笑着说道。

    “这可不行，大王要不然您还是坐马车吧？这一路上路途遥远，这万一要是有个什么……”

    剧孟的表情顿时就变的严肃了起来。

    “好了，不会有什么事情的本王心里有数的！”

    “大王反正现在也没有外人，要不然您还是先把铠甲褪下来，我帮您上点药吧，我这里有祖传的金疮药，对于这种外伤最是好用！”

    虽然这伤口的位置确实是有点尴尬，但是反正大家都是大男人，刘登也只能照做了。

    只不过，褪下了铠甲之后，这才发现，这裤子想往下脱可没那么容易了……

    他这一路上一直在出血，伤口和裤子早就已经长到了一起，现在这时候想拿下来都不是一件容易的事情。

    好在，剧孟处理这种伤口还算是拿手，一面让人送了一盆温盐水过来，一面又赶忙拿了一把小剪刀，把刘登伤口附近的那些布片全都剪了下来。

    现在这年月没有止痛药，再加上刘登这伤口也已经好几天了。

    虽然只是一些温盐水，但是也一样足够让刘登痛的欲仙欲死了。

    好不容易总算是把那些布片全都揭了下来，可是的伤口的样子，却让剧孟都吓了一跳。

    “大王您不能再骑马了，要不然的话，您这伤口，恐怕会化脓的……”

    “好了，不要再说那些有的没的了，我听你的就是了，一会儿让他们去准备一辆结实点的马车，本王就在马车上趴几天好了……”

    刘登也是一阵的无奈，不过好在进入草原地界之后，到处都是一片平坦，马车和战马的速度其实也差不了太多。

    “诺！”

    不得不说，剧孟准备的药膏的确是很有用，刘登只是刚刚涂上去，就感觉伤口的附近开始变得清凉了起来。

    不过这也给刘登提了个醒，特意让人去准备了几百张羊皮，裁减过后给每个士兵的马鞍上都垫了厚厚一层。

    虽然没办法骑马了，但是刘登还是不愿意拖累队伍的进度。

    等到三更时分，浩浩荡荡的马队朝着北方一路前行而去……

    时隔数十年，汉家男儿终于再次踏上了征服草原的道路……

