    国内。

    七大的确在头疼应该怎么和绯红打交道，想要遏制绯红的发展吧，又没有个正当理由，公司无缘无故树敌不可取，除非七大联手，同时镇压绯红，但是七大自己都斗的不亦乐乎，哪那么容易联手排挤绯红？

    不管绯红的话……

    现在的绯红，眼看着已经发展起来了，论规模，已经不比九州娱乐差，估计再有个一年半载，就能成为第二个碧海青天，到时候怎么办？

    看七大变成八大吗？

    更让七大危机重重的是，凭借《第九区》乃至动画电影《机器人瓦力》的大获成功，绯红又开始了院线的收购之旅，短短一周时间，已经又有了三条小院线和绯红达成了收购的意向，这样一来绯红的院线又壮大了几分……

    没错，这就是顾朗的战果。

    绯红的如日中天，让院线收购计划变得简单起来，又因为绯红砸钱的魄力足够，所以基本没什么太大的阻碍，按照这个趋势下去，绯红一定可以把国内一些小院线全部吃下，彻底发展起来。

    甚至于……

    绯红还参与了全国一些大型地产项目的投资，就是为了拿下那些新型商圈的电影院，而这也是扩大绯红院线的重要手段之一。

    全部需要钱。

    需要海量的钱。

    好在这次绯红有了前车之鉴，没有把钱全部砸到院线扩张计划里，否则公司财政又要吃紧了，洛远可不想再度看到这样的情况发生，所以连续吃了两条院线并且投资了一些地产项目后，他很果断的让顾朗先行收手。

    春节前后再继续收购。

    这是洛远的想法，因为到时候《侏罗纪公园》就会正式上映，这部电影的影响力绝对不会低于《机器人瓦力》，甚至还会有所超越，至少洛远现在是这么认为的。

    后期工作方面。

    最近不需要洛远的参与。

    所以洛远可以暂时性的咸鱼一波，比如在办公室的电脑前看看绯红视频网站的飞米剧这样子，现在《屌丝男士》系列已经结束，《屌丝女士》系列正式上线了，和前者一样的模式，只是主角从男人变成了女人，以新的视角展开故事，同样受到了无数观众的欢迎——

    当然了。

    评价方面肯定有所下滑，因为观众审美是与时俱进的，第一次看到《屌丝男士》这种类型的飞米剧，大家觉得有趣，但后面看的多了，摸透了故事的转折套路，那种惊喜感就会减少很多。

    不过总的来说。

    洛远觉得君爽的《屌丝女士》系列拍的很棒，尽管评价下滑，但不是剧集本身问题，而是来自观众方面的客观影响，反正洛远看的时候，也能乐呵呵的坐在电脑前傻笑一会儿。

    上午的时间就这么悄悄流逝。

    中午吃饭，洛远在食堂碰见了顾朗等几个公司高层，干脆悄悄凑了过去，结果就听到一个高层抱怨道：“最近这直播界可真够乱的，好几个直播类网站悄然崛起，抢占我们绯红的市场份额，还有人直接把爪子伸到我们下面挖人，结果最让我无奈的是什么，我家里那个傻儿子，竟然在其他直播网站，打赏一个整天露大腿露大胸的女主播整整十万块！”

    说话这人叫林兴河。

    洛远对其当然有印象，因为林兴河在绯红负责的正是直播部门，在林兴河的手下，绯红直播一直是业内流量排名前三的直播网站，没想到最近竟然好像遇到了麻烦的样子……

    “老板。”

    顾朗看到了洛远。

    洛远点点头，笑道：“没事儿，我就随便坐坐，一个人吃饭也挺无聊的，你们刚刚在聊视频网站？”

    “是啊……”

    林兴河有些尴尬，刚刚自己吐槽家里儿子打赏其他网站的女主播，这事儿会不会引起老板的不快？

    “老林你不至于吧。”

    洛远好像猜到了林兴河的想法，笑着摇了摇头：“还是说，你觉得绯红的老板会是那么小心眼的人？”

    “当然不是。”

    林兴河连忙干笑道：“我只是觉得有些对不起老板，因为之前老板给我们直播部门批示的工作报告里，让我们开一些其他网站没有过的户外直播，以及拉拢一些游戏主播，结果这些新奇的想法，好不容易给我们带来了巨大的流量，现在又逐渐有了走下坡路的趋势……”

    “这不怪你。”

    洛远笑了笑道：“因为其他网站都会模仿的，你开户外直播，我也开，你拉拢游戏主播占了先机，我也可以挖人，反正游戏高手的数量不在少数，况且其他视频网站会有些女主播喜欢打擦边球，而在绯红直播网站，我是严厉禁止这些东西的。”

    “嗯……”

    林兴河也知道洛远说的是事实。

    而洛远看着林兴河一脸的无奈，轻轻敲了敲桌子道：“接下来你们可以打造尖端主播了，直播网站，前期靠内容取胜，而后面，一些个人魅力比较强的主播可以影响到无数的粉丝。”

    “打造一哥一姐？”

    林兴河的眼前顿时一亮。

    却听洛远道：“我记得网站有几个唱歌的签约女主播是吧，我回头挑两首歌出来，看看谁能唱的，可以拉拢些人气，至于游戏主播的话，现在好像一个个都主打技术，但其实，游戏分类也可以有一些技术不错的娱乐主播……”

    一本正经的讲解技术是好。

    但最有人气的，永远都是那群会讲骚话，一句“叫你皮”，一句“杀人红尘中，托身白刃里”，再加“上miss”的娱乐主播们，因为百分之九十的观众看游戏直播都是为了休闲，而不是真的想学技术。

    林兴河似懂非懂的样子。

    洛远笑道：“可以把直播网站的签约主播当成明星培养，当然前提是合约得签足够长的时间，这不是年底了吗，你还可以组织嘉年华之类的活动，让旗下主播们参加线下聚会，请一些记者，刷一些新闻，这样一来我们的直播网站是不是立刻就比其他网站高端了？”

    “还真是！”

    林兴河隐约明白了洛远的意思。

    洛远道：“你也别太有压力，回头我会给你一份详细的工作报告，你觉得什么人合适，就安排到我办公室里，和我聊聊……”

    刚好我闲的蛋疼。

    这话在洛远的心里飘过，没敢说出来，要不然这群高层不知道又要怎么看自己这个老板了。

    