
“柳员外！”姚长生上前一步道，“这绣球是误会，我并没有想当你东床快婿的意思。”摊开双手直接表明自己的态度，“况且我手中并无绣球。”

柳员外看着器宇轩昂的姚长生，暗自欣喜，一看就不凡，轻咳了两声道，“我来问你，你被绣球砸到对吗？”看着他黑漆漆的双眸轻转，“别想着否认，砸到你的后脑上，看看这头上还有红色的流苏呢！”

姚长生闭了闭眼眼神清明且坚定地看着他说道，“我已经定亲了，我家家风甚严，只有丧偶没有休妻之说，如到四十岁还没有子嗣的话，才可以纳妾。”

潜台词很明显，不介意你那宝贝女儿做妾，请等到四十岁。

但是显然姑娘家的花期等不得，已经是被拖到双十年纪的老姑娘了。

希望柳员外知难而退。

可这么好的小伙子实在不愿意放弃，柳员外挣扎了一下道，“我们不招赘了，我嫁女儿。”

姚长生闻言嗤笑一声道，“咱没那福分，柳员外还是另觅佳婿吧！”

言辞中非常的客气，甚至自贬，可语气完全不客气，不屑且不耐烦，隐隐的带着怒气。

柳员外看向了二楼雅间的闺女，这事闹得，好不容易有个可心的人，结果人家有娘子的。

“如果小女子执意为你守着呢？”清脆如黄莺般声音从二楼传下来。

这是‘自残’怎么想着不管自己承不承认，反正被绣球砸中了，生是你家的人，死是家鬼！

姚长生闻言勾起唇角冷哼一声，声音冰冷道，“我无所谓，反正没有三媒六聘，正式的婚书，什么都不是。”

指望他怜香惜玉，这份‘深情’感动啊！简直是打错了算盘，他姚长生可不是认人拿捏的人。

“俺愿意、俺愿意。”拿着绣球的他蹬蹬跑进了大堂道，“绣球在俺这里。”傻乎乎的说道，“柳员外，俺啥时候跟小姐成亲啊！”

柳员外看着闯进来的男人，皮肤黝黑，举止粗俗不堪，和这位一比，那简直是一个天上、一个地下。

“既然有人拿着绣球自称柳员外家的新姑爷，那就跟我没关系了。”姚长生看向左右道，“咱们走。”

四个人直接出了酒楼。

“柳员外，绣球。”他傻乎乎地看着柳员外道。

柳员外上前一把夺过绣球道，“你不是第一个被砸中的，所以没有资格。”

“可是这绣球说俺抢到的。”

“我家抛绣球招亲，招得只能是被砸到的，而不是抢到的。”柳员外态度强硬地看着他说道，“给这位老汉一千两白银，谢谢他将绣球送来。”

本来想破口大骂的他，他立马喜笑颜开道，“谢谢柳员外。”他也不想娶一个被人糟蹋过的女人。

乐滋滋的兜着一千两走了。

柳员外冲着家丁招招手，在他耳边嘀咕了几句，“跟着他们，查查他们的地底儿。”

酒楼里发生的一切，自然没有逃过姚长生他们的耳朵。

“这柳员外脸变的可真够快的，真不知道说他什么好了。”唐秉忠忍不住咂舌道，“哎，长生你家家风真这样啊?”

“当然了。”姚长生闻言立马说道。

“可是你这没有长辈了，不遵守也没人知道啊！”唐秉忠看着他贼兮兮地说道，“不说那万贯家产，这柳小姐长的也不差。”

姚长生停下脚步，一脸严肃地看着他说道，“我只说一次，这家风就是家风，不会因为长辈没了，就可以不遵守了。不要让我在听到第二次。有些世家为何会传承那么久，就是因为有家风约束后辈子弟，不会让那个他们任意妄为。”

“知道了，知道了，只是闲聊。”唐秉忠笑呵呵地说道。

“家训、规矩，不是可以闲聊的话题。”姚长生面容冷峻地看着他说道。

“不说了，不说了。”唐秉忠很狗腿地看着他说道。

“哎！你就没有感动，人家小姐要为你守一辈子。”徐文栋黝黑的双眸看着他好奇地问道。

“那是她的事情，跟我有什么关系。”姚长生闻言嗤之以鼻冷笑道，“那只是她的自我感动罢了。这彼此间都不了解，如此草率的解决自己后半辈子简直是胡闹。任性、妄为！”忽然想起来道，“今儿这事，别告诉妮儿。”

“怎么你还怕陶姑娘吃醋不成。”徐文栋看着他调侃道。

“是！”姚长生坦然地看着他们承认道，“不想造成彼此之间的不必要的麻烦。”

“我真服了你了，这男人三妻四妾很平常的。”徐文栋突然瞪大眼睛看着他道，“别告诉我你就守着陶姑娘一个。”

“有何不可？”姚长生澄澈的双眸看着他坦坦荡荡地说道。

徐文栋不可思议地看着他，“你简直，你怎么想的？不可能的话，哄人的吧！”

“我要哄也是当着妮儿的面，我至于在你们面前哄她，她又听不见。”姚长生哭笑不得地看着他说道。

“你还是不是男人啊？”徐文栋惊讶地看着他说道。

“怎么男人彰显自己，难不成需要身边有多少女人来衡量。”姚长生挑眉嗤笑一声道。

“感觉跟你活的不是一片天空下。”唐秉忠上下打量着他突然抬头看看湛蓝的天空说道。

“这个人有个人的活法，有人喜欢三妻四妾，有人稀罕只守着一个。端看个人的选择。”姚长生清明的双眸看着他们说道，“你们没有经历过大家族，女人多是非多，为家产、为权利，把后院开辟成战场，斗的你死我活的，乌烟瘴气的。”

“修身、齐家、治国、平天下！修身养性可是放在最前面。”姚长生黝黑的双眸看着他们说道，“小家都治不好，何况是大家呢！”

“人各有志。”楚九看着他们说道。

“这俺小门小户的不知道那么多，这史书上最有名的就是吕后人彘了戚夫人。”唐秉忠忍不住咂舌道，“这女人狠起来，比男人可狠多了。”

“黄蜂尾后针，最毒妇人心。”徐文栋啧啧……摇头道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66766789"  chaptername="第627章  变脸">加入书签</a>
</div>
