

    “可你现在找的是我，不是别人，这就证明我有被选择的价值，不是吗？”郦晓昙一边说，一边把衣服穿回去，动作不疾不徐。

    系好最后一颗纽扣，她转身，与沈婠对视，“看你一掷千金的样子，想必也不缺那五万块的添头。”

    “不缺，不代表会便宜别人。”

    郦晓昙皱眉，“你不觉得你很奇怪吗？找上我，又嫌弃我，话里带刺。我很确定在今天之前没有得罪过你，所以，为什么？”

    即便沈婠隐藏得很好，但郦晓昙还是从对方的眼睛里看到了一种名为“鄙夷”的情绪。

    她不喜欢这样的眼神。

    很不喜欢。

    沈婠没有半点被戳破的尴尬，“或许上辈子结过仇也不一定？”似笑非笑，半真半假。

    郦晓昙闻言，轻扯了下嘴角，并未动怒。

    她的目的不是吵架，而是拿到更多的钱，所以，面对沈婠莫名其妙的敌意，她忍了，并且忍得心甘情愿。

    “还是那句话，低于十五万，一切免谈。”

    沈婠看她胜券在握又信誓旦旦的样子，突然觉得好笑，而她也真的笑了出来：“还没弄清楚我要你做什么，就开口谈价格，是不是有点太草率？”

    “放心，我既然收了钱，就一定会办事。”

    “你能保证一定可以办成？”

    女人一噎。

    沈婠自顾自开口：“我有个朋友之前在这里当侍应生，签了半年的合同，他现在打算解约，但夜巴黎似乎不想放人。”

    郦晓昙：“如果我没记错，半年期的合同违约金是二十万，你既然不缺钱，直接付了不就搞定，为什么还要大费周章？至于我，又能帮你做什么？”

    “给了违约金就真的万事大吉？”沈婠一双漆黑的瞳孔望着她，剔透似琉璃，仿佛能倒映出所有的肮脏与欺骗，洞若观火。

    只听她继续道：“如果钱可以解决，你觉得我还会找上你吗？”

    女人皱眉。

    沈婠：“我知道夜巴黎每签下一个侍应生，都会留存身份资料，并且是永久性的的，我不希望留下任何有关我朋友的把柄握在第三方手里，变成未来可能摧毁他的不定时炸弹。我再加十万，总共二十五万，你不仅要促成解约，还必须销毁我朋友留存的相关身份资料，记住，是永久性销毁。”

    郦晓昙双眼半眯，暗自警惕：“你到底是什么人？”竟然连员工身份资料会永久留存这样的内部消息都一清二楚。

    要知道，这些连工作五年以上的老员工都未必了解，可她却能脱口而出。

    沈婠：“我是谁不重要，重要的是，办成了你能拿到二十五万——现金。算一算够抵你小半年的出台费，不是吗？”

    女人目光一闪：“你既然知道这么多内幕，那也应该清楚，这些身份资料都是交由经理级别的高层统一保管，我一个风尘打滚的小姐要冒很大的风险才能帮你做成这件事，所以……”她顿了顿，丝毫不介意展露自己贪婪的嘴脸，“二十五万不够，我要五十万。”

    