    第330章 她得逞了，生命女神小小的得意，神王爱上了世俗之人！

    生命女神口中吐着鲜血，此刻她像是从血泊中走出的血人。

    让她能支撑到现在的顽强的意志，就是让曹安跑。

    她此时看着曹安的眼睛，已经虚晃模糊，仿佛下一刻她就会倒在地面上一般。

    “快跑，狱主跑来了，他现在比以前更强。”

    生命女神说完，她的身形无力的向前倾倒。

    这一刻，她的身形彻底软了下来。

    浑身上下没有神王的力量，比普通人还要虚弱。

    她胸口、身后被一刀贯穿，生命之力快速流逝。

    小脸一瞬间就惨白如纸，尽乎生机断无。

    “生命女神……”曹安大喝。

    在生命女人摔倒的一瞬间，他就跑了上去。

    他伸出手，一瞬间揽住她的腰，低头看着她。

    生命女神此时意识已经彻底模糊，但她还是喃喃嘀咕道：“跑，快跑。”

    生命女神没说一个字，鲜血都不要命的流出。

    小脸惨白。

    皮肤惨淡。

    她整个身体都被血色的红色覆盖。

    “别说话了，疗伤。”曹安拔出她身前的刀。

    这一刻。

    噗——

    生命女神胸口之上，大片的鲜血喷涌而出。

    溅了曹安一身，曹安整个人也红了。

    他伸出手，颤颤的覆盖在生命女神胸口上，神力灌注。

    曹安此时脸上满是自责。

    生命女神是他带过来的，他要负责她的一切。

    她在神界是不可一世的神王。

    在这里，她不止一次委屈受伤。

    她是真心喜欢自己的。

    曹安心里静静的重复一段话，他默默的看着生命女神。

    在神力的灌注中，生命女神的生命之火终于稳定下来。

    她刚睁开眼睛，身上猛然爆发出一股奇迹般的力量。

    她手掌抵在曹安胸口上，猛的推出，而后嘶吼道：“我让你跑，你没听见吗？跑啊，我让你跑。”

    她的声音一句句钻入曹安耳中。

    曹安还是静静的看着他，嘴角莫名一笑。

    跑？

    危险？

    曹安这辈子就没有怂过。

    “别出声，恢复伤势。”曹安再次走上来，把生命女神轻轻抱住，治疗她的伤势。

    “跑……”

    生命女神还是执着，她的声音越发颤抖。

    她看着曹安，感受着他的怀抱。

    他的怀抱是那么的温暖。

    他好享受。

    可是他不想让曹安死，狱主马上就来了。

    现在的狱主强大的令生命女神无法想象，他竟然获得了和虚无之力同一级别的力量。

    甚至比虚无力量还要高上一点。

    和狱主一个照面，她就重伤。

    生命女神现在想想狱主阴森的笑容，她现在还忍不住恐惧。

    强大。

    比曹安还要强大。

    他竟然能掌握虚无之力同一级别的力量，这是生命女神最不能相信的事情。

    “曹安，我喜欢你。”生命女神感觉自己的生命快走到尽头了，但她还是忘不掉对曹安的爱。

    她轻轻的看着他，伸出染满血的手掌，抚摸着他的脸庞。

    这是生命女神第一次这么亲密的触碰他。

    曹安从她眼中看到了呵护，小心翼翼，她仿佛怕破坏身前的至宝一般。

    她摇着头，泪水一点一点的流下：“求求你，走吧！”

    生命女神刚刚出声，传送者中又是流光闪过。

    一股强大的气息轰然席卷整个传承之地。

    邪恶的笑容，狂妄的声音。

    下一刻，狱主就出现在两人面前，他双手附后，满是傲然的说道：“走？往哪走？我是等不急了，纵然是祖神山，我也要进来。”

    “哈哈哈，生命女神那一刀的滋味好受吗？”

    “哈哈哈，贯穿身体，我得不到的女人，就要毁掉。”狱主呲着森白的牙齿，面露凶光。

    此时，他的目光还忍不住在生命女神的身上打量着。

    那一刀直接从生命女神的胸口刺了进去。

    当刺入的一瞬间，看见生命女神脸上的疼痛，他简直爽极了。

    折磨女人。

    尤其是像这种高贵的神王，在狱主看来那就是最极致的享受。

    “哈哈哈，亲手把你这娇贵的身躯毁灭，我很激动。”狱主眼神肆意，现在他不在打量生命女神的美色，然而想要破坏。

    他的目光默默的转向曹安，他伸出手，一把刀从手中凭空出现。

    刀尖之上还流着晶莹的血液，狱主贪婪的舔了一口，顿时狂笑起来：“小子，我要你们死，我要你亲眼看着，你的美人死在我的手中。”

    “哈哈哈，小的人，掠阵。”狱主大喝一声。

    他的目光瞬间冰冷严肃。

    源源不断的创世之力，在他身上涌现。

    而他身后也出现密密麻麻的声音，这些人数量之多，而且势力仅次于神王。

    狱主双臂大展，目光痴迷，他手臂一挥，刀锋直指曹安：“小子，看见了吗？今天你插翅难逃。”

    “你……你，都要死。”狱主像帝王一般，审判着曹安和生命女神。

    “享受这生命的余光吧！”

    狱主说完，传送阵周围陷入诡异的宁静。

    曹安没有动。

    生命女神也没有出声。

    她只是看着曹安，此时在生命的尽头，她眼中只有曹安。

    她今生唯一的遗憾就是为什么不能早点遇见他。

    十万年。

    哪怕他们只有一万年在一起，也好啊！

    生命女神身姿亭亭玉立，她靠在曹安怀里，脚尖轻轻踮起，小嘴朝着曹安吻了过去。

    就在快要亲吻上的一时间，曹安脑袋一偏。

    他脸上竟然浮现出了罕见的嫌弃：“都是血，亲什么？“

    “你……哼。”生命女神气的鼓着小嘴，看着曹安的目光中也满是幽怨。

    都这种情况了，亲一下都不行。

    真抠。

    她猛的搂住曹安脖颈，强势的吻了过去。

    “干什么？不要，呜呜……”这一刻，曹安被强吻了。

    他只觉嘴中满是香甜，还有血液的味道。

    生命女神一直吻着他，短时间内竟然没有松开的意思。

    曹安也从挣扎，变成不得不搂着她的小蛮腰。

    一个生命女神，堂堂神界的神王，为了亲吻曹安已经不择手段了。

    她现在就是奸计得逞的模样，脸上尽是小女人的姿态。

    她身为神界的神王。

    这一刻已经彻底被曹安征服。

    她抿着小嘴，温柔的看着她，她的模样就像天仙恋上了世俗的普通人。

    “哼，抠，我就亲你。”生命女神小鼻子一皱。

    她这一切在狱主眼中显得尤为刺眼。

    这个女人。

    咔——

    狱主的拳头紧握起来，嘎嘣脆。

    (本章完)

