
既然已经答应了比试，那么赵扶余就让薙切爱丽丝先到厨房里，看看有什么需要或者缺少的料理器材，从外面搬来。

反正他的厨房足够大，别说三人同时料理了，再来十个也绰绰有余。

如果不是这样，他也不可能同时应付十桌客人的点单。

他自己能忙得过来，可是灶台和火也需要足够多的地方来使用。

这样的环境也让偶尔赵扶余一人料理的时候，显得厨房有些过于空旷了。

如今却涌入了相当多，跟着薙切爱丽丝过来的保镖和工作人员，在安装着这位薙切一族第二顺位继承人的料理所需。

实际上，如果说大多数料理人的技艺根本是在千锤百炼的各种厨艺基础的话。

那么这位薙切爱丽丝，有着“分子美食学的神之子”外号的天才少女，便源自于她对各种食材的再创造，以及这些各种高科技的料理器材的帮助。

无数的萃取甚至是化学实验所用的器材，却在她的手里，成为了分子料理的最大帮手。

这种料理之道，如今在西方也有后来者居上的架势，最关键的是一切的烹饪过程都可以系统的量化。

而且在舌尖上炸开的想象，也融入了每个料理人不同的思想，在精准和狂放的创意之中找到了完美的结合点。

哪怕是利用最模式化的机器进行烹饪，可出来的味道却绝对没有任何的格式能够形容。

只不过让薙切爱丽丝有些意外的是，赵扶余好像对她十分的了解，哪怕是见到了这么多类似化学器材般的料理用具，也没有半点的神色变化。

反而是透露出了一丝探寻的意思。

好像对‘分子料理’也颇有兴趣一样。

“分子料理虽然少见，但是在东樱也不是什么洪水猛兽，更不是珍惜动物。”

“许多的西式料理里都会应用其中的泡沫酱汁的手法，我会有所了解不过是再正常不过的事情。”

“在如今的时代里，只要是想要了解的信息，就没有真正意义上的隐藏可能。”

似乎是看出了薙切爱丽丝的惊讶，赵扶余站在一边，看着那些工作人员的调试，又对着薙切爱丽丝简单的解释着。

“其实你不该找我来试手的...”

“等级差的太大，对于料理技艺的进步，很难看到什么成果。”

倒不是想劝薙切爱丽丝，只是赵扶余觉得着实没有这个必要，可惜他很清楚这两人都不会听他的。

所以他的想法就很简单了。

给足压力，尽快结束这场比试。

“我们会尽全力的。”

“那么...比赛题目是什么呢？”

虽然名为比试，可是薙切爱丽丝和黑木场凉都很清楚，这等于就是赵扶余进行的一次指导战。

弱者要有弱者的自觉，提要求就不是他们应该奢求的。

反而要按照赵扶余的想法来进行比试，他们才能真正了解到麟厨的料理技艺到底是怎样的一个天地。

要知道若非是薙切爱丽丝的这个身份，可能一辈子他们也无法与赵扶余一同在一个厨房里进行料理。

“很简单，一个小时的时间，你们两人分别烹饪一道以海鲜为题的料理，要能够相辅相成。”

“完成一个类似于套餐的效果。”

“而我也要在一个小时内，完成一样的两道料理。”

“时间足够充裕，你们可以先思考一下，到底要如何配合。”

没有太多纠结的将他们要烹饪的题目提前说了出来，给出了更多的时间让他们去商量，搭配。

而赵扶余则是在一边等待着工作人员的完工。

很显然没有猜到赵扶余会这么早就将料理的题目，以及需要什么东西就交待出来。

但是薙切爱丽丝和黑木场凉也清楚，只有这样对待他们才真正的算是合理，否则真要完全没有优势的和赵扶余比试，那结果真的没有任何想象空间了。

否则就光他们两个特厨都不是的料理人，哪里有资格和一位麟厨巨头同场料理？

哪怕是打下手，也需要长期配合的那种，而不是选择两个陌生的料理人。

‘只不过直接就选择了海鲜...’

‘他是真的对我们完全不了解么？’

不同于薙切爱丽丝，在某些方面料理实力更强的黑木场凉对于海鲜的料理有着独树一帜的水平。

如果其他方面的料理他还只是八九星料理人的水准的话，那么对于海鲜的烹饪，他便已经拥有了超越准特，接近特厨门槛的水平。

而爱丽丝的分子料理，也恰好是制作前菜，尤其是充满了各种鲜美味道的前菜，最好的选择。

与一般烹饪不同，前菜，甜品，汤类，这三种才是分子料理最容易体现出惊人一面的选择。

反而主菜上，分子料理的手法就受限很多了，只能在配菜，酱汁上下文章。

缺少了一些一锤定音的惊喜。

这也是分子料理这种手法至今都为人诟病的缺陷。

不过对于大多数料理人来，这种缺陷也算不上缺陷，毕竟分子料理带来的创新和便利，实在是超过了许多人的想象。

赵扶余却没有给两人再思索太久的时间。

既然是要比试，那么一切都要正规着来。

“那么请注意了，食材可以随意取用。”

“比试的时间...一个小时！”

“现在！开始！”

三个人都换上了厨师服，黑木场凉更是将挂在手臂上的头巾给束在了脑袋上，原本懒洋洋的神色也一下仿佛彻底的改变，成为了一种凌冽无比，好像疯狂野兽般的神情。

远比寻常人都要敏锐的感知，这个状态的黑木场凉，能够感知到赵扶余身上那强大的气息，同样他也就越发的兴奋！

很快就冲到了食材库里，先是诧异于这里的食材种类丰富和新鲜程度，然后就陷入了对各种新鲜海鲜食材的挑选当中。

而赵扶余也很快就来到了这里面，先是捞了一大筐的贝壳类，然后精细的挑选了鱿鱼，鲷鱼，斑节虾，虾夷贝等食材。

这才心满意足的离开了食材库。

只剩下了薙切爱丽丝在食材库里苦思冥想，甚至是到处挑选的背影。

实际上在短暂的商议过后，她和黑木场凉就已经做好了分工，黑木将他最拿手的海鲜类料理搬出来。

而她选择制作一道海鲜类的前菜。

但是到底该以什么形式展现这种前菜的味道，还是让薙切爱丽丝陷入了思索当中...

‘要如何才能达到惊艳的地步呢？’（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70478168"  chaptername="第256章  海鲜为题，主配两菜的套餐">加入书签</a>
</div>
