    第764章

    鱼小小和南宫锦瑟也没有系统。

    在两女看来，方日俗和林一都只是低修为的富家夫妻。

    因此，在方日俗提出结伴前去天机楼的时候，鱼小小想也没想的便是答应了。

    虽然两女的目光看向陈墨。

    “好...好啊。”

    ...

    于是，五人结伴而行，朝着天机楼走去。

    一路上，五人随着人潮，一路说说笑笑，除了陈墨外，南宫锦瑟、鱼小小两人已经和方日俗夫君两人混在一起。

    这让陈墨无比的惊讶，要知道南宫锦瑟天性是比较冷淡的，方月俗两人能和她聊在一起，看来，两人自身还是挺有魔力的。

    “夫君，你怎么了？”趁着方日俗带着林一去买东西的空隙，南宫锦瑟对陈墨说道。

    “没...没什么。”

    “真的？自从遇到方日俗他们的时候，你就一直不在状态...”南宫锦瑟迟疑了片会，说道：“夫君，你...不对劲呀。”

    “怎么了？你在说什么？”

    陈墨的目光有些躲闪。

    “馋人家身子的眼神是藏不住的。”鱼小小突然插话道。

    南宫锦瑟看了眼还在和摊贩讨价返价的两人，对陈墨传音道：“夫君，虽然我不介意你有多少女人，但方日俗这人不错，你可不能破坏了他们两的感情。”

    陈墨：“……”

    md，我也不想啊。

    是这狗日的系统搞事呀。

    陈墨心在咆哮。

    就在陈墨不知怎么回答锦瑟的时候，方日俗拿着一个小礼物走了过来：“墨兄，你我有缘，这是我送你的小礼物，不贵重，一点心意。”

    陈墨看了一眼。

    是一个玄色的腰带，没有镶金嵌玉，很是普通。

    陈墨心中的负罪感更加了。

    “方兄，这腰带我不能收。”陈墨推辞道。

    方日俗一愣：“墨兄，是这腰带不好看吗？”

    陈墨摇了摇头。

    “那墨兄是觉得这礼物太过的廉价？”

    陈墨依旧摇了摇头。

    “那墨兄是看不起在下了。”方日俗摘下了面具，露出了一张丰神俊秀的俊脸，很有女相，不过他有明显的喉结，以至于根本没人会认为他是女的。

    陈墨：“(oДo*)

    “那我就收下了。”无奈，陈墨只好收下。

    不过心里有些怪怪的。

    他被一个男的送腰带了。

    不过这张脸...

    陈墨很快传音问南宫锦瑟和鱼小小，在妖魔天有没有见过这个人。

    两人都是摇头。

    鱼小小传音道：“普通人不可能上妖魔天的。”

    “他们不是普通人，男的是化玄三境，涅槃。女的是轮回境强者。”陈墨传音道。

    南宫锦瑟和鱼小小都是面色一变，情不自禁的说道：“怎么可能？”

    “怎么了？”

    这话没传音，也是传到了方日俗和林一的耳里。

    “没什么，想到一些事了。”南宫锦瑟很是冷静，旋即对陈墨传音道：

    “若是他们真如夫君你所说的，男的是涅槃境，女的是轮回境的话，那妖魔天根本就没有这人，起码男的是没有。这个境界的人，基本我都认识，而方日俗，并不是我认识的人中的一个。”

    “你的意思是说，他们不是魔界的人。”陈墨传音道。

    “并不是，据我所知，有一些隐世的强者，不生活在妖魔天，就喜欢在民间游历，这两人，很可能是隐世的人。”南宫锦瑟传音答道。

    陈墨点了点头。

    在陈墨他们传音的时候。

    “方日俗”和林一也是进行了传音。

    “伊人姐，他们在传音，会不会发现我们的身份了？”

    “发现身份不可能，应该是对我们的接触有所疑惑了起来。”

    “那...怎么办？”方月雅怎么都没想到，自己的天命，竟然是陈墨。

    没错，在靠近这片区域的时候，叶伊人便是感知到了方月雅的天命所在，然后找到了人群中的白衣男子，并一眼认出了他的身份，并把他的真实身份告诉给了方月雅，然后就有了现在的事...

    “没事，他们不知道我们的目的，让他们猜去好了，这样也好，省了一步，反正我们都是要主动出击的。”

    “可...可伊人姐，我现在的身份是男人，他...怎么可能会对男人产生兴趣。”

    “堕红尘，并不是非要做那种事，你以男人的身份，反而更好和他接触，只要你先不把要当他情侣的意思表达出来，让他膈应就行。等你们关系混熟了，再把你女儿身的事告诉他就好了。”

    “这...能行吗？好兄弟突然有一天变成了女的，这不能膈应吗？”方月雅旋即传音道：“而且，伊人姐，你前世走的是无情道，这一世差不多也是，你从哪学来的这些。”

    “书上看来的。”

    “书上还教这个？”

    “听我的，没错。”

    “好…吧。”

    ...

    戌时三刻。

    天机楼周围的街头巷尾，已经挂起了各样的花灯，从天机楼流淌而过的大河，放眼望去，全是精美且各样各式的荷花灯，琳琅满目，美不胜收。

    之前陈墨他们在湖边看到了各个青楼的花魁，戴着面纱，在众人的拥簇下，出现在天机楼的下面。

    能成为青楼的花魁，自然是本事的，首先琴棋书画得要精通。

    而青楼的花魁之所以要来天机楼猜字谜，为了就是一个名声。

    另外，花魁这行也很卷。

    首先，名声高的，其赎身的价钱也高，所以，会运营自己的花魁，会找文人墨客给自己写诗，诗越多越好，花魁的名声也会越高。

    其次，名声高的，若是被大人物看上了，将她赎出青楼，就算是当个妾，也比在青楼好。

    而天机楼的猜字谜，就是一个涨名声的地方。

    天机楼共有五楼。

    每一楼都设有一个字谜关卡。

    楼层越高，字谜也就越难。

    谁能成功到达楼顶，谁就是这届灯会的冠军。

    若是有花魁能够获得字谜大赛的冠军，不仅她的身价会水涨船高，她所在的青楼生意也会迎来一波涨势...

    花魁们的目光看着楼顶，目光有些火热。

    而她们身旁的人，都是她们找来的帮手，在民间极具盛名。

    (本章完)

