
　　唐元没想到会在这个时候提示他找到了任务目标，而且这个目标的内容也有点让人看不懂，明明他扮演的就是劳伦斯，但还要救出劳伦斯，怎么救？

　　通过日记的内容，唐元多少能感觉出来，劳伦斯的失忆症并不是普通的病症，或许和其他超自然的事件有关系。他曾提到似乎有什么东西正在占据他的身体，“那个东西”占据了他的身体，他真正的意识不知道去了哪里。

　　难道说这里的“救出劳伦斯”是指让劳伦斯回到自己的身体？

　　等等，突然唐元有个想法。

　　他现在还不确定自己“扮演劳伦斯”是怎样的扮演方式。是他的灵魂直接附在劳伦斯的身体上，还是他自己的肉身直接穿越过来，但系统把他设定为“劳伦斯”。

　　如果是前者，那么劳伦斯所说的“被什么东西占据了身体”会不会指的就是作为玩家的唐元本身？

　　在一切真相都未挖掘出来前，有这个可能。那也进一步引出来一个疑问，到底是因为唐元要做任务，穿越过来导致劳伦斯“失踪”，还是因为劳伦斯本来就“失踪”，才引来唐元过来解决这个问题呢？

　　如果是他自己的肉身直接穿越过来，那就说明他就要找到真正的劳伦斯，无论是身体还是意识。

　　无论是哪种情况，劳伦斯的情况应该都很不妙，需要唐元找到他。

　　先做个试验，测试下到底是哪种情况吧。

　　死者所使用的义体虽然无限接近于活人的身体，但终究不是真的活着的，因此如果受伤，并且没有使用什么和“治愈”有关系的技能或者道具，伤口就会一直存在，不会随着时间的推移结痂，当然也不会流很多血。

　　为了避免伤害到劳伦斯，毕竟如果是附身在人家身体上的话，就有义务好好的照顾，尽量不能弄坏了。唐元只打算割开一个无关痛痒的小口子试试。

　　他周围的地上找到一块碎玻璃，然后摊开左手，使劲划了一下。

　　没有痛感。

　　手掌上出现了一道口子，但没流血，一般来说这个深度应该可以能让人的手掌流出不少的鲜血了。

　　他继续往劳伦斯的家前进，直到到了目的地，他才再次看着手掌。

　　没有流血，没有结痂。

　　【这是你自己的身体。】

　　那么就不是附身在劳伦斯身体的情况。

　　[系统提示：劳伦斯的身体已经被系统回收，你现在只需要专注找到劳伦斯真正的意识即可。]

　　难得啊，唐元有点惊讶系统主动提示。

　　是不是难度太大了，为了避免不必要的误会，所以才说明的？

　　这倒让唐元放心了很多。

　　此时，他已经到了劳伦斯的家，作为一个大学老师，或者说家里三代都是大学老师，家底还算很厚的。

　　这是一个很传统的的美式独栋房屋，淡青色的瓦错落有致的排满四个面的三角屋顶，陡且斜。整栋房屋线条简单，墙壁是看起来很舒服的淡红色，门廊有屋顶盖住。房屋后面还有个小花园，不过应该很久没打理了，杂草纵生。

　　【劳伦斯的家：房屋看上去是近几年流行的样式，看上去应该是最近几年的新房子。】

　　嗯……

　　劳伦斯应该单独住在这，没有妻子和孩子，他的父亲估计也不住这里。

　　唐元掏出钥匙，打开了门。

　　起居室宽阔呈开放型，往里面走可以发现一个楼梯，通向二楼，总的来说这是一个复式的二层小楼，带一个阁楼。

　　一个人住这么大的屋子不寂寞吗？

　　家里的摆设很简朴，除了生活必需品，几乎没有什么多余的东西，唯一的娱乐设施应该就是客厅的电视了吧。

　　【劳伦斯是不喜欢把时间花费在“无用”事情上的人。】

　　唐元走进厨房，翻了翻柜子和冰箱，除了一袋麦片，空空如也。

　　【劳伦斯对生活没有什么追求，连垃圾桶都是空空如也，他的生活似乎有些无聊。】

　　唐元表示赞同，这个人对自己吃的东西完全不上心，吃的相当随便。明明可以正常的享受各式各样的美食，却把生活过的像苦行僧一样。

　　一楼没有什么可以看的了，唐元上了二楼。

　　【二楼有卧房，书房，存在大量的私人用品，建议仔细搜查。】

　　唐元先去了卧房，正如同之前留给他古板严肃的印象，卧室的风格也是如此。所有的东西都一丝不苟的放在了柜子里，桌子上的东西摆放的整整齐齐，当然因为他很久没回家，上面已经落了一层灰。

　　他用ECHO眼扫了一下，没有发现什么情报，接着他去了书房。天籁小说网

　　【书架有重要情报，请仔细查看。】

　　劳伦斯的书架很大，上面摆满了密密麻麻的书，大多都是有关经济学的。

　　唐元眯起眼睛观察着，第二排最边上，明显有个不是书的东西。

　　【你获得了情报：皮斯利家族史2。】

　　这是一个黑色的本子，打开它。

　　“我在回家的轮船船舱里写下这些文字——前面的大部分，对那些经常阅读科学杂志的读者来说会很熟悉。我将把这一切都交给我的儿子——唯一一个在我患上离奇的失忆症后仍然信任和支持我的家庭成员，也是最有可能知晓我的经历内情的人——密斯卡托尼克大学的温盖特·皮斯利教授。当我再讲述起那个灾难般的夜晚时，他也许是这个世界上唯一一个不会嘲笑我的人。”

　　唐元摸着下巴，他记得之前劳伦斯的日记里曾提过他的家人。他的祖父曾也遇到过一些神秘学相关的事情，并把他交给了自己的儿子。那么这段文字的作者应该就是劳伦斯的祖父？

　　他低头翻着。

　　非常相似。

　　这里面讲述了一个离奇的事情，和现在劳伦斯遇到的事情非常相似。

　　劳伦斯的祖父也曾得过那种奇怪的失忆症，也看到无数的幻觉，甚至连“仿佛有别的意识在占据他的身体”这种事情都分毫不差。

　　不过有一点不同。

　　劳伦斯只昏迷了一个多月就恢复了自己的意识，虽然后来又发作了。

　　而他的祖父则足足失去自己的意识五年多！而恢复意识后，便永远没有再次发作这种失忆症，但却常年伴随着离奇古怪的梦境。

　　这难道是家族遗传病？

　　黑色本子上记录了作者从发病到清醒的事情，他也提到了在他失去意识的空白五年发生了什么——虽然绝大多数都是别人告诉他的。

　　这五年他完全变了一个人，不但开始重新学习英语，学会生活基础常识，并且开始对某段历史的各个方面感兴趣，无论是科学、艺术、语言、民俗，都统统的记录了下来，并且还具有一些无法解释的能力，似乎能够掌握那些几乎不可能被知道的知识。

　　不过当他向周围的人提到这些普通人认知之外的事情时，留意到听众露出极度惊讶的表情时，又改口这些都是随口编造的笑话而已。

　　比起劳伦斯片面的体验，他的祖父的记录显然更加全面，似乎可以窥探到这背后的秘密。

　　这些文字的后期基本上就是作者开始去寻找这空白五年里自己真正的意识到底去了哪里的过程。

　　但被人撕掉了，并且在最后的一页潦草的写着。

　　“这不过只是一个得了病的精神病人臆想出来的事情，都是骗人的。”

　　应该是劳伦斯自己写的，他是个严肃古板又传统的人，并不相信这些奇奇怪怪的事情。估计是后面的内容过于惊世骇俗，为了避免被其他人看到，他主动撕掉了。

　　但是唐元却有点气，调查到最关键啊！

　　结果没了！

　　咚咚咚——

　　这时楼下传来了敲门的声音，唐元把本子塞回书架，警觉的向窗外看着。

　　从这个角度刚好可以看到门前。

　　客人是一个老人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百三十章 部门配合，妖艳贱货免费阅读。https://xs.23sk.com 