    上川悠仁见过山鬼，但眼前这只手掌一只指节就已经超过了他见识的山鬼的体型。

    这绝对是真正的白银存在。

    巨大的压力伴随着天空中的阴影将所有人内心都蒙蔽住。

    但白银不可能直接降临，所以对方只出现了一只手掌，而且这只手掌的局限性很大，上川悠仁判断道，手中的‘刹那’竖于胸前，“森罗万象，解放吧，刹那。”

    上川悠仁念出解放语，原本就紧盯着上川悠仁的酒吞童子立刻想要出手阻拦，但奇特的时空凝滞感一闪而逝，一张带着银白色光辉的卡牌从上川悠仁的梦境神域之中飞出，和手中的‘刹那’融为一体，顿时一柄黑色的太刀出现在上川悠仁手中，所有的规则之力都暂时被‘刹那’约束住，化作本体的一部分，不会快速消失。

    就像手中长刀的温度一样，上川悠仁没有作死的用手指触碰黑色的长刀，完全解放的【残火太刀·东－旭日刃】理论上有着太阳表面的温度。

    而且不仅仅是温度，更加准确来说，是将一切抹除的概念，包括空间这种无形之物也在抹除的范围之内，不然仅仅只是高温的话，当初山本元柳斎重国是绝对无法在拥有各种诡异能力的尸魂界坐上总队长的位置。

    天空中巨大的手掌似乎也感受到了威胁，一声如同闷雷般的惊异声响起，然后巨大的手掌向上川悠仁覆盖而下，如同黑夜降临一般。

    手掌下覆盖的时空出现了奇异的凝滞感，这是白银对待青铜惯用的伎俩，一般的青铜在这种时空凝滞下根本无法反抗。

    【无双觉醒】，上川悠仁的气势再次拔高，他周身被压下的光辉再次升起。

    【斩空】

    黑色的刀光从下向上升起，被手掌覆盖下的黑暗更加纯粹，凝聚成一线，从天际左侧延伸到右侧。

    有种热刀刃划过黄油的感觉。

    上川悠仁第一次真切的感受到这种形容，只不过这次是空间在他手中的感受，黑色的一线吞没了遇到的一切。

    但是半空中的手掌向内一握，一层层的空间被它压缩，向内叠加，阻挡着黑线，最后颜色已经变成浅灰色的黑线碰撞在已经握成拳头的青色手掌上。

    恐怖的温度在两者的碰撞出爆发，形成热浪，向四周席卷来开，天空中的流云如同涟漪般荡开。

    上川悠仁轻声对‘刹那’说道，“也没有想象中那么强嘛。”

    “哼。”‘刹那’不满地声音响起，残火太刀之所以没有发挥触碰到一切都灰飞烟灭的恐怖之能，有两个方面的原因，第一是‘刹那’并没有完整真正的卍解，理论上卍解可以增强使用者十倍的力量，而第二个原因就是因为那只手，那只手的主人并不怕火。

    “是天手力的后裔，对方有备而来。”北月的声音在上川悠仁耳边响起。

    天手力？

    那位将天照从天户岩中抓出的神明后裔？

    传闻之中，当初天照命因为须佐之男统治高天原的混乱躲进了天户岩之中，那里是绝对的黑暗，即使是天神也不能深入。

    于是高天原的众神为了让天照命回归，因此在天户岩外面载歌载舞，当天照命被吸引到门口的时候，天手力男神于是伸出一只手将天照命抓了上来。

    虽然不知道这段神话中有多少事情是真实的，但对方能够直接抓住身为太阳神的天照命，那么就说明这位天手力的火抗属性是点满了的。

    他的后裔能够抵挡住残缺的残火太刀也是理所当然的事情。

    对方真的是有备而来，上川悠仁看向对面的酒吞童子，他现在很难理解的一点是，对方是怎么知道自己有火属性的底牌，按理来说自己的命运轨迹应该不会被探查到，而且抽卡这么隐秘的事情是发生在系统中，更是和外物没有牵连。

    而且天手力不应该是天津神吗，祂的后裔怎么跑到祸津神那一边去了。

    但很快上川悠仁就反应过来，自己虽然暂时没有办法解决这只巨大的手掌，但却能够解决其他人，就算最后没有办法保住浮世绘町，至少也要受够成本。

    他的身影如同一只鹰隼一样，扑向下方鬼雾深重的庭院，但另外一边的百目鬼和酒吞童子早有准备。

    酒吞童子将手中的酒瓮一掌砸碎，无数猩红的酒液奔涌而出，如同破冰的河流般，绵延十多米，将上川悠仁周围的所有空间都包裹住。

    酒液馨香，即使上川悠仁早已经屏住了呼吸，但沁人心脾的香气仍然让他全身有一股晕眩感，手脚都有些无力起来。

    之前上川悠仁就见识过神赐之酒的威力，除了能够让人向着妖魔转化，还能够形成独特的空间桥梁，也正是凭借着神赐之酒，当初酒吞童子才能够接走那只黄泉女鬼。

    没想到这种酒液还有第三种战斗用途，而且已经不再是毒药或者迷药那么简单，而是一种神权的体现，上川悠仁作为神明，能够清楚地感知到酒香之中蕴含的独特力量。

    信仰之力。

    而且是经过某种处理的信仰之力。

    对自己来说是最好的迷药。

    因为自己在吸收周围的世界意志，所以难免将污浊的信仰之力吸收进去，即使有着【禁魔之域】，【传奇坚韧】和【神性】三种异常状态抗性，也处于弱势之中。

    对方这次的布局背后有人，上川悠仁的脑海中飞速闪过一个身影，那就是消失的事代主神，祂见过自己的【破蛹蝶舞】状态，也见识过自己身上的太阳纹路，所以即使没有预言术的帮助，祂也能够针对性的接连对自己布局。

    需要撤退吗？

    上川悠仁神色有些凝重，有着三重抗性，他现在还有着抵御能力，但酒香越来越浓厚，一旦完全陷了进去，配合天空中的天手力后裔，即使有散仙剑意，他的胜算也很小。

    这个时候，北月手中出现一缸蔚蓝色的酒液，他同样打破酒缸，带着淡蓝色烟雾的酒液从头浇下，将两人的身体淋湿，神赐之酒的酒香突然变得缥缈起来，上川悠仁的思维重新执掌身体。

