    车子七拐八拐地到了一个僻静的咖啡店，或许是因为地方太过安静，所以店内的客人并不是很多，那人带着陈慧芳在最为角落的一个位置坐了下来，这才慢慢地摘下口罩，陈慧芳打量着她，确认自己并不认识她。

    韩璐看着陈慧芳淡然一笑：

    “喝什么？别跟我客气。”

    说着抬手找来服务员开始点单，陈慧芳也确实没跟她客气，光甜品就点了三个，奶茶和咖啡各要了一杯，韩璐却只要了一杯果汁，便让服务员下去了。

    陈慧芳看着眼前这个二十出头的小姑娘：

    “小姑娘，你说给我送钱的，你能给我多少？我瞧你的样子也不像是个有钱的。”

    “我是没什么钱，但我老板有的是钱，只要你把这件事做好了，我保证你至少可以得到100万。”

    苏木陪着江北逛了许久，她大概是心情不好，所以又开始了买买买的性格，苏木这次也没有空手而归，而是给傅时年买了一个大衣，江北一开始听说她要买东西的时候，直说她开窍了，就该这么做，可看到她要买的东西，瞬间黑脸：

    “你对傅时年，真的是没救了。”

    苏木不理会她的调笑，直接报出了傅时年的号码让售货员包装，继而刷卡付钱。

    天色渐晚的时候，两人也准备打道回府了，乘坐电梯到达商场地下停车场的时候，江北没什么诚意地跟苏木道歉：

    “苏苏，真不好意思，本来说陪我逛一会儿就和你一起去看店面的，却不想一买我就停不下来。”

    苏木哼哼两声：

    “算了吧，我还能不了解你吗？你今天压根也没想和我一起去，不过呢，我不怪你，我工作室的事情也不是一天两天就可以搞定的，让你开心才是最重要的。”

    江北抱住苏木：

    “你真是太好了，为了报答你的陪伴，我觉得可能只有火锅才能表明我的心意了。”

    两人说说笑笑地向车子走去，苏木站在副驾驶这边等着江北绕过车身去开，却不料江北刚走过车身，瞬间就尖叫了一声，手上的东西都散落了一地，等苏木反应过来跑过去的时候，江北已经蹲下身去查看那人的情况。

    苏木看到，是一个30岁左右的中年男人，脸色苍白得没有任何意识地背靠着江北的车子，但眉眼间的凌厉即使他闭着眼睛苏木也能够感觉到。

    “怎么样？”

    江北掏出电话，趁着拨电话的空隙回苏木：

    “枪伤，现在昏迷。”

    “枪……”苏木吓了一跳：“枪伤？”

    江北点点头，利落地告诉医院病人的位置，然后没有任何慌乱地扯过一个掉落在地上的包装袋，拿出里面的衣服，直接给对方开始做止血处理，她回头看一眼苏木：

    “你害怕可以先回去，我没办法不管。”

    苏木摇摇头：

    “我要陪着你。”

    江北笑笑，没再说什么。

    救护车在20分钟后赶到，江北帮着医护人员将伤员抬上了担架，之后看着他们离开才顾得上苏木，开口想要说什么的时候就被苏木拦了下来：

    “我知道，你快去吧。”

    江北抱歉地笑笑：

    “我的确要回医院，不过欠你的火锅我不会忘，你回去的路上小心，到家给我打电话。”

    “好。”

    江北匆匆忙忙地走了，苏木却很是不安，她只有在电视剧里才看到过这样的场面，她从来没有想过在自己的身边居然有人会中枪伤，顿时觉得整个偌大的地下停车场也阴森了起来，便没有多做停留，直接回家了。

    回家的时候奶奶正在吃饭，见到她回来不由得有些疑惑：

    “不是和小北一起在外面吃吗？”

    苏木笑着走过去：“小北临时有事回了医院，我只能回来了。”

    她没有把遇到枪伤病人的事情告诉奶奶，免得老人家担心，好在老太太也没有细问：

    “那你应该打个电话回来，我也好等等你。”

    “不用。”

    王姨起身要去给苏木拿碗筷的时候被苏木拦下：“王姨你吃，我去就好。”

    苏木从厨房出来的时候，听到奶奶和王姨在说江北，言语中全是赞叹，苏木不由得笑了，虽说奶奶和江北没见过几次，但却是对她的印象好到不行，苏木微笑坐下的时候，老太太突然想起了什么，问：

    “小北有男朋友了吗？”

    苏木一愣，摇头：“没有。”

    “那正好，我瞧着乔遇和她很是合适，你觉得呢？”

    苏木：“……奶奶，您要当红娘啊？”

    “不行吗？我就是觉得这两个孩子都是医生，有共同话题是一回事，也能更体谅对方的工作，这在以后的生活中会减少很多不必要的磨合。”

    其实苏木也觉得他们合适，但无奈的是，江北却并不这么想：

    “奶奶，小北说他们不合适。”

    “你提过？”

    “嗯，我之前和她说过。”

    “那可惜了。”老太太很是遗憾，又开始和王姨说着江北乔遇的话，苏木看在眼里，不由得笑了，不过缘分这种事情很难讲，原本觉得不合适的，或许到最后会变成最契合的。

    饭后苏木回到房间给江北打电话，但电话响了很久都没有被接听，想到她或许在忙，苏木便没有再打。

    第二天苏木给江北打了电话，却是关机的提示音，苏木心下担心不已，便拨通了乔遇的电话，乔遇闻声静默几秒后才回应一句：

    “江北在医院。”

    乔遇的声音告诉苏木并不是什么好的事情：“江北是不是怎么了？”

    “电话里说不清楚，你来了再说吧。”

    苏木匆匆忙忙地赶到医院，江北却并不在急诊科，苏木又去找了乔遇，在办公室里见到了乔遇，江北，还有纪南风。

    关上办公室的门，苏木就觉得气氛很不对劲，她不明所有走过去在江北的身边落座，还没开口询问什么，纪南风就已经忍耐不住地率先出声：

    “江北我告诉你，你别把我的话不当回事，否则有你哭的时候，你知不知道对方是什么人你就报警？你知不知道自己的这个举动很可能让你死无葬身之地？”

