    “从报告上看，解除诡秘小镇的唯一方法就是扮演一个角色，然后不断探寻这里的秘密，最终找到解除的方法。”拍着报告书，陆凡沉思道。

    “不过接触的方法并不特定。”弱鸡侠也沉思起来，“之前毕罗思是借助了诡秘小镇中的【真实眼镜】看穿了吸血鬼的真身，然后结果了对方，所以他觉得这里可能也是一样的。那么我们也需要按照这个方向进行么？通过行商的身份去寻找这个吸血鬼领主的真身，然后做掉他？”

    “应该可以，不过总感觉有一些没有参透的地方。算了，先走一步算一步吧，我负责在这里统筹情报，你去负责搜集信息。”

    “好吧，就这么愉快的决定了。”

    弱鸡侠信心满满的走出了房间，片刻之后才反应过来自己被套路了。

    这不就是累活我来干功劳你独享么！

    说的这么大义凌然，没想到还是跟那个死魔王一个尿性。

    不过事已至此，弱鸡侠感觉也没的选了。

    思考了片刻，他问了自己一个问题：如果脱下衣服遇到这种情况，他会怎么选？

    大概会问吸血鬼领主的替身几个问题，然后用一系列不人道的手段逼问出对方主子的下落，随后找到相关线索一鼓作气的干掉对方，彻底了解这个副本。

    但问题是，自己没那本事啊！

    无奈之下，他只好打开QQ，然后将现有情报一起发给了脱下衣服。

    “脱衣酱~人家最近好为难呢，帮帮人家么~”

    脱下衣服最近一直处于失联的状态，弱鸡侠本来只是想试试，没想到脱下衣服居然真的回话了。

    “我只是想休息一下，你为什么这么对我？”

    “脱衣酱~你终于上线了！”

    “我给你五秒钟撤回消息的时间。”

    弱鸡侠默默的长按消息，然后选择了撤回，并用比较正式的语气问道：“脱下衣服，遇到了一件麻烦事，事情是这样的……”

    认真的看完弱鸡侠的描述，脱下衣服并没有追问详细情况，而是问道：“新玩家？平平无奇？怎么来的？”

    “不晓得啊，这个问题很重要么？我觉得还是隐藏任务比较重要啊。”

    “不，挺重要的。你说那个史莱姆帅的出奇……嗯，我明白了，看来他也有自己的目标啊。”

    “什么情况？”

    “没什么，如果他不说，你也没必要深究。对了，我最近抽空去了一趟七十五年后，一些情报发给你了，记得让魔王把它写成路西法的日记。七十五年后的情况比我想象的还麻烦，我们需要做好充分的准备。值得庆幸的是，我们目前所有的行为都在为最终的目标做准备。”

    “等等，最终啥目标啊？”

    “还没有必要告诉你，你就当我是个谜语人吧。说的越多，那么到时候支付的代价也越高。好了，就说这么多了，这个事件以平平无奇为主进行就行，你随意发挥吧。”

    “喂喂，你除了浪费了我五分钟外啥都没说啊！好歹给点提示吧！”

    “……真拿你没办法。你太依赖毕罗思的报告了，反而忽略了邪物的本质。邪物的本质就是汲取恐惧壮大的，之前毕罗思能够完成那个诡秘小镇完全就是运气，击杀了吸血鬼领主只是刚好让邪物附身的对象不再恐惧，从而切断了邪物的力量来源而已。用这种思想去解决这个问题，而不是从表面上进行。”

    “哦，我明白了。”

    “真的？”

    “骗你的，啥子都不懂。”

    “……早晚有一天，你要死在你这张嘴上。就这样了，我要稍微休息一下，然后继续进行准备。麻烦事还多着呢。”

    结束了通话，弱鸡侠不知道脱下衣服在干什么，不过总感觉对方应该在进行某件十分重要的事情。

    击杀初代之人只是一个开始，寻找王族应该只是一个过程，真正的重头戏还在后面。

    “算了，天塌下来有聪明人顶着，先解决这个副本再说。”

    整理了一下情绪，弱鸡侠解放了自己的灵能武装。

    经过艾伦三个月的特训，弱鸡侠最大的收获并不是自己的施法能力大幅度提升，而是开启了灵能武装。

    在觉醒了之后，他原本的特殊技能与灵能武装相互融合，产生了特殊的变化。

    原本只有七个的真视之眼现在扩充到了上百个，有效范围也扩充到了五平方公里，让他可以无死角的监视附近的情况。

    更有用的，是他现在可以看到对应地点七天以内的情况，这对于观察这个小镇很有帮助。

    展开灵能武装后，上百个真视之眼以他的灵能为食，飞向四面八方，将整个小镇死死的笼罩在里面。

    运用灵能将所有的事物记录下来，他开始高速观看这个小镇轮回的全貌。

    前六天几乎没有任何事情发生，但是在第七天，血色的迷雾笼罩了整个小镇。

    伴随着阴沉的红色的风，每一个吸入了血雾的人类都开始七窍流血，体内的内脏也因为血雾而融化，最终化为一坨血水从口中流出来。

    每个人死去的时间并不一致，但这个时候，晚死的反而会承担更大的痛苦，他们不得不看着周围人一点点的死去，并在绝望中等到自己的末日。

    轮回的最后，整个小镇已经化为一座死镇，到处都是一张张没有内脏的人皮，在血水中浸泡发皱。

    随后，一辆黑色的马车从领主府里走了出来。

    驾车的车夫同样感染了血雾。

    他一边吐血，一边驾驶着马车，直到来到小镇的最中间才停下来，随后倒地不起。

    吸血鬼领主从马车上走了下来。

    他看起来跟他的替身一模一样，不过看起来更加的阴森，脸上也充满了恐惧和悲恸。

    走到一个整个吐血的小女孩身边，他终于崩溃了。

    抱住这名小女孩，他嚎啕大哭，并向着天空大声的质问着。

    弱鸡侠本以为他才是屠戮小镇的幕后黑手，但看到这一幕，他又感觉到有些不太对劲。

    如果吸血鬼领主是真凶，那么他现在肯定不会像现在这样，对惨剧充满了绝望。

    只可惜，真实之眼只能看到影像，但听不到任何的声音，不然弱鸡侠一定能够找到更多的信息。

    这名吸血鬼领主在破口大骂，在声嘶力竭，但对于最终的结果没有任何帮助。

    最终，他只能无力的放下女孩的尸体，走到马车后面，将一个个十字架取了出来。

    在每一个血泊的位置上插上十字架后，他最后一个行为，弱鸡侠十分熟悉。

    他将自己挂了起来，并淋上蒜蓉，最后用匕首刺穿了自己的心脏。

    这是一个仪式。

    用来安抚初代之人的仪式。

