    “黑甲军！”

    夏竟环视周边，冷声道:“看来你是早有准备了。”

    他的面色变得凝重了起来。

    黑甲军，草原上最神秘最强大的一支军种。

    出自于草原上最古老的部落，即使是很多草原人都没有真正见到过，也只是听过传说。

    他们在草原的地位相当高，普通人见到，必须要跪拜行礼。

    这个古老部落名字不详，据说他们是守护草原最后的力量，平时根本不出来，只有在发生重大事件时才会出现。

    当初王康正式成为草原王的时候，他们就出现了，并且明确表示过臣服。

    也是因为这，让王康草原王的位置得到认可……

    他们的强大毋庸置疑！

    黑色的战马，黑色的战甲，这种组合，带着一种强大异样的气势……

    “也不算准备吧，只是做个打算。”

    阿娜妮平静道:“离开吧，身为草原先知，维护草原安定祥和是我的使命，这片地域，已经不是你们能够踏足的了！”

    “看来你是铁了心要叛教了。”

    夏竟冷声道:“那我更不能留下你！”

    话音刚落，他紧握着的刀直接劈向了阿娜妮！

    刀锋锐利，刀气纵横。

    没有丝毫的留手，带着必杀的决心！

    这就是太上教！

    叛经离道，其罪当诛。

    对于叛教之人，他们从来都不会手软……

    也在这时。

    坐在草垛上的阿娜妮动了，仿佛是有一根无形的丝线在牵引着她，让她直接离开，而去往另外一边……

    这个动作相当优美，有种飘然之感，恰好躲过了杀机！

    也在她离开一瞬间，刀斩至草垛上！

    “唰！”

    柔软的干草当然承受不住这样的刀气，直接从中斩断，草屑翻飞，倾洒的到处都是……

    而夏竟面色未变，转向横刀立斩过去！

    “铛！”

    也在这时，一柄马刀挡了过来！

    是一个黑甲骑士适时的过来。

    因受力吃劲的缘故，其身下的战马前蹄抬起，差点翻过去，但确实是挡住了……

    夏竟面色终于有了变化。

    由此看出，黑甲骑士绝非普通骑兵，寻常骑兵可没有这个能力！

    而现在有数百骑！

    “该死的！”

    夏竟不由的暗骂。

    最佳进攻时间已经过去，说时迟，那时快，马声嘶鸣，已有五人五骑冲杀了过来。

    他们所使用的都是统一制式的马刀！

    “找死！”

    夏竟面色冷厉，身形快速闪动，冲至骑兵中，刀如电快速横劈，鲜血飞溅，已有两匹马的马腿被斩断！

    未攻人，先攻马。

    其上的骑士自然也摔落下来。

    而在此刻，也有更多人冲杀过来！

    远处，也听得有骑兵奔来！

    这是在圣城外，这种动静怎么可能掩盖？

    夏竟看着被严密保护的阿娜妮，心知想要杀她，已经不可能了，再拖延下去，他也走不了……

    思绪闪过，他果断做了决定，直接斩杀一人，抢了一匹马向远处奔逃而去……

    黑甲骑兵正准备追击，却被阿娜妮制止。

    “不用追了！”

    “是！”

    黑甲骑兵很听从阿娜妮的话。

    追也恐怕追不到，不过是浪费时间，阿娜妮很清楚夏竟的实力……

    这边的动静，也很快被人察觉，但似乎被刻意控制，并没有带来太大的影响。

    不一会，有一个身穿长衫的男子骑马过来到阿娜妮的身前。

    他正是孟浅！

    王康留下来的代言人。

    孟浅是王康在越国彭城收服的一人，此人才干卓绝，被王康看中，跟在身边出谋划策。

    现在的孟浅，执掌大权，气质跟以前完全不同了……

    “没事吧。”

    孟浅问道。

    看他这语气，似乎对于夏竟的到来并不意外。

    “没事。”

    “这帮人还真是如跗骨之蛆，只要沾染上，就甩不脱。”

    “他们不会善罢甘休的。”

    阿娜妮摇头道:“近期要多注意草原动向，若出现不对劲的地方，王庭派兵直接镇压。”

    “毕竟王康离开这么久了，他的威名会随着时间冲淡。”

    “近日已经发现几个部落不太安分。”

    孟浅开口道:“大人命令我们派兵支援越国，一但派兵，我担心出问题，兵力会有些短缺，能否让黑甲军暂驻王庭？”

    “没问题。”

    阿娜妮开口道:“我会跟他们说的。”

    “那就好。”

    “王康要难了，现在恐怕不止是草原，其他国家都开始了。”

    阿娜妮低沉道:“多年的布置，那么多的棋子……这会是一场涉及整个大陆的动荡……”

    她说的没错。

    天问的计划开始了！

    齐国，越国，赵国，北方草原，西域，大陆西北，西南，中部地区国家无一幸免！

    当然，新建立起来的大秦，也在范围之内，只不过情况会好一些。

    因为王康一直都在严厉查办，极早的遏制……

    当然最严重的地方，当属卫国！

    这个位于大陆东南角的国家，因地理位置的缘故，一直都相对独立，在其他国家看来，它是孤僻的！

    但其实，这个国家才是太上教的大本营！

    这里也开始大规模的爆发。

    卫国，以迅雷不及掩耳之势攻占巴国，强逼吴国加入阵营，他们的目的，很明确就是要对王康的新朝开战，以此达到他的目的……

    这才是真正遍及整个大陆，到处开花，如果无法遏制，一但形成趋势，这把火将会越燃越旺……

    “太上乱世开始了！”

    王康深吸了口气。

    外面的情况不知，但齐国这边他是知道的。

    只等了几天，就得到了消息，根本就不用刻意打探，连着数日，各地急报如雪花般呈送上来！

    发现武装起义组织，打着苍天已死，太上当立的旗号，开始围攻官府县衙，行蛊惑人心等霍乱之事。

    他们自称太上，光明正大吸纳教徒，若不与之为伍者，便定为异类……

    王康翻看着这些奏表，逐渐了解情况，他最担心的事情发生了！

    很明显，天问是在偷换概念，他用这种类似宗教的模式给人洗脑，杜撰出一个根本就不现实的未来蛊惑人心。

    其本质是起义乱世，以达到他夺得天下的目的……

