    一个月后。

    苏格终于出关了。

    这次闭关其实并没有什么实际收获。

    就是清点了一下倚天副本的收获。

    九阳神功、乾坤大挪移、倚天剑、太极剑法、龙元丹，以及一些杂七杂八的功法。

    这些功法都是临走前收刮六大派的。

    怎么说自己也是救了他们的命，拿你们点功法怎么了？就问你怎么了？

    不拿？

    不拿老子一刀砍死你！

    不过这些苏格并不打算练。

    一则没有足够的积分点。

    二则他看不上。

    所以，他打算一起打包送给李世民。

    不过听说李世民最近在忙着干突厥佬，估计没空。

    所以苏格也就没打算去打扰他。

    先自己浪一下再说。

    问了一下周芷若在干嘛。

    府里的人说她去兼职当老师了。

    苏格问去哪兼职？

    府里的人指了指隔壁平康坊。

    苏格当场就懵逼了。

    “什么玩意儿？”

    “平康坊？”

    虽然作为一个外来务工人员，但大名鼎鼎的平康坊苏格还是听说过的。

    长安城最有名的红灯区......啊呸，最有名的风流薮泽之地。

    平康坊在长安城城东位置，位于崇仁坊和宜阳坊之间。

    这里聚集了无数三教九流的人。

    上至王公权贵，下至青皮无赖，什么人都有。

    这是一个很繁荣很潮流的地方。

    但再怎么繁荣和潮流。

    也改变不了它是一个红灯区的事实啊。

    苏格一听周芷若居然去那种地方兼职，那还了得！

    玛德，宁愿便宜别人也不愿意便宜我是吧！

    苏格内心极其不爽，于是骑了匹骏马就匆匆出门了。

    目标，正是那平康坊。

    说起来，平康坊这地，除了小姐姐多外，还有一类人也多。

    那就是，读书人。

    特别是那些天天想着怎么装逼的读书人。

    这些人吧，要钱没钱，要权没权，偏偏又想白嫖。

    那怎么办？

    只能靠肚子里的那几两墨水咯。

    于是天天有事没事就写几首酸诗出来装逼。

    明明做梦都想着当官，偏偏写什么无心仕途、淡泊名利。

    特么你无心仕途、淡泊名利，你丫留在长安干什么？赶紧收拾东西滚回老家去啊！

    不过有时候装逼装的好的话，确实能白嫖几个春宵的。

    因为确实有些小姐姐就喜欢这个调调。

    一旦有小姐姐觉得你这个逼装的还可以的话，不单能让你白嫖，甚至还会倒贴，送你点金银财宝什么的，不在话下。

    指不定整个人都白送你了，用她们行内的话说就是，才子配佳人。

    所以，在大唐，写诗装逼是一项很高尚，很有逼格，同时又很时尚的艺术事业。

    苏格骑着一匹白马，急匆匆的从平康坊北门进入。

    北门这里有三条弄巷，清一色搞特色服务的，俗称北里。

    不过这些基本上都是一些民营企业，消费水平略低一点，比不得那些高档会所。

    苏格已经打听过了，周芷若就在其中一间民营企业里就职。

    走在路上，入眼之处，到处都是一片粉红色，简直不要太梦幻。

    莺莺燕燕的小姐姐们柔声细语的招呼声，差点没把苏格的魂儿给勾了。

    好在苏格也是一只拥有丰富阅历的老司机，意志也足够坚定，一路上有惊无险的走了过来。

    终于在一个比较隐秘的角落里找到了一间看上去不是很火的民营企业。

    苏格下马走了过去，前面看门的保安也算有眼力见，看到苏格下马，赶紧就跑过来介绍。

    “这位郎君，这边走，我们楼里的娘子都是长安城里绝色美娇娘，保证不会让郎君失望。”

    苏格抬头看了一眼，“花锦楼？”

    招牌上写着“花锦楼”三个大字。

    嗯，名字好像还不错，至少不是什么“怡红院”这种烂大街的连锁店。

    把宝马交给了保安后，苏格自个儿迈开脚步就进去了。

    进去之后立马就有妈妈桑跑过来招待。

    巴拉巴拉说了一堆，苏格就说了一句，“我找周芷若。”

    说完，十分豪气的塞了一块金子给她。

    苏格在第一个副本那里得到了许多金银财宝，说实话，不差钱。

    虽说大唐这会的流通货币是开元通宝，但金银也是可以消费的，区别不是很大。

    妈妈桑一听苏格要找周芷若。

    顿时一脸为难的表情。

    因为这妞属于卖艺不卖身的那种。

    之前也有一些贵人前来找她。

    但都被拒绝了，这妞主要是在这里教小姐姐们舞剑的。

    虽然偶尔也会出来表演一下。

    但绝对是不会接客的。

    也有人被拒绝后想闹事。

    但直接被这小妞给打服了。

    眼前这位估计也是哪个仰慕周娘子的贵人。

    所以，妈妈桑一脸为难的说道，“这位郎君，实在是抱歉，周娘子不轻易见客的，没有她的首肯，我们不敢引见。”

    “哟呵，还混成大牌了？”

    就在这时，门外又有一个伙人走了进来。

    领头的一哥们，一进门就嚷嚷着要见周芷若。

    苏格转头一看。

    哟呵，这哥们长得跟一头小藏獒似的。

    很有抽象派艺术气息。

    妈妈桑一见来人却是一脸害怕的表情。

    “尉迟公子，实在是抱歉，周娘子今天不方便见客。”

    苏格一听，姓尉迟，该不会是尉迟恭的崽吧？

    嘿嘿，有趣！

