    苏木喝了一口酒，而后淡淡道：“看来你悟道还很不错，百年修行看来没白费为师一番苦心。”

    顾清寒赶忙起身，看着自家师傅，原本眼神没有一点光芒，但一眨眼后眼眶忽然挂满泪光。

    “师傅，你终于回来了。”

    苏木看着她这眼神，反而皱眉，刚要开口却发现顾清寒已经扑到面前，更是抱住了他。

    “师傅，我好想你。”

    苏木被这举动吓一跳，慌的张开双手，但她还是抱住了自己的腰间，靠在自己怀中，哭泣着。

    我时限错误了？

    还没到百年？

    呃……

    收回之前那句话。

    当我没说。

    他没有别的的举动，就这么任她抱着自己，拿着酒葫芦，她这么静静抱着，他就自顾自的喝着酒。

    没过多久她边自己推开了。

    但双手还是抓着他的腰间。

    “师傅，你，你都去哪了？”顾清寒看着苏木的脸庞，也带着哭泣的声音问道：“我还以为，还以为你不回来了，那梦是真的，那梦是真的……”

    苏木没有说话，而是转身走到旁边的椅子上，更是坐下，翘着二郎腿，看着她道：“百年时间都无法让你淡忘吗？还这般锲而不舍？”

    顾清寒也明白了他的意思，擦着脸上的眼泪，而后说道：“淡忘倒是淡忘了，可你再次出现，又岂能淡忘？还有，师傅，你又不是羽化飞升了，又岂是说淡忘就能淡忘的？师傅，话可不是这么理解。”

    苏木浅淡一笑，道：“是我疏忽了，不过此事你会埋怨为师吗？虽说不是为师故意为之，可此事是你自己擅作主张的吧？”

    “哼，早晚的事。”顾清寒傲娇的很。

    苏木浅笑：“那你又要如何处理？”

    这事情还真让她有所考虑考虑。

    心中也有小小心思。

    顾清寒想了想，道：“此事是我自己的原因，自然不怪师傅，但此时我也有所考虑，尚未飞升之前我们依旧以师徒相称，但飞升后，你我便自动解除师徒关系，在仙界，你若来找我，那我们便结为道侣。”

    她也就只能赌了。

    赌师傅会来仙界找她。

    “此事难……”苏木说道：“但也行，反正你们飞升后为师不再管你们，对了，你如今修行如何？”

    顾清寒解释道：“弟子一直在压制境界，就为见师傅一面，而今见到，甚是怀念，感激涕零。”

    苏木闻言，还是一笑，但没有回答。

    放下了手中的酒葫芦。

    放在一旁桌上。

    就这么看着她。

    问道：“说说她们修行如何了？”

    顾清寒朝着苏木拱手行礼，道：“二师妹已经具备飞升条件，若不是刻意压制境界，恐怕而今都已经飞升上界，三师妹及其她师妹境界都有所提升。”

    苏木点头，问道：“你可想去上界看看？”

    顾清寒却有些犹豫了，好像有点难以接受这个事实，但苏木还是继续解释道：“既然幽若已经达到了飞升条件，你们二人一起飞升上界，也互相有个照应也不错，至于你们在仙界做什么，为师不会过问。”

    “师傅，你这是要赶我们走吗？”

    “不至于，只是提前前往仙界对你有好处，也好比她们最先知晓其中危险性，不至于来到仙界你们无从而行，总之，路在脚下，向前走即可。”

    顾清寒冷静那么片刻。

    好像心中无比的复杂。

    可又问道：“师傅，敢问仙界可有你存在过的痕迹吗？”

    苏木想了想，还真不好确定。

    不过也存在过吧。

    于是点头。

    顾清寒化悲伤成欣喜，后道：“那师傅，弟子愿意飞升上界。”

    苏木却无趣道：“少打听为师以前事迹，都不知道过去多少年了，能知晓的人少之又少。”

    顾清寒却笑着道：“那也足够了。”

    至少飞升上界后不知道要干嘛不是？

    苏木也没多问。

    这是她的选择。

    无从干涉。

    把早已准备的乾坤袋递给她。

    顾清寒拿着一看。

    有些皱眉。

    “师傅，这是……”

    “准备准备吧，一年后飞升上界。”

    ……

    冰心殿。

    凌妙松还在后殿挥舞着手中长刀，带着丝丝真气的力量流转与刀身，就是没有挥发出去。

    苏木移步来此就见到了这般场景，都不由得有些皱眉，短短百年，修为已经达到合体期圆满。

    又一个要到达飞升之人。

    万万没想到修炼最快的是她。

    忽然感觉她们距离完全飞升时间可能更短，但要全部飞升上去还是需要几百年时间。

    看着凌妙松这般，摸着下巴思考一会，而后一个响指功夫，两人直接一起移动到冰寒雪域中。

    而凌妙松发现周围的变化，也是受到惊吓那般将刀上的力量全部挥发出去。

    砰砰砰！

    刀气在前方炸掉一座山，后面更是接连不断响便数十座，直到大阵末端也才一一消除。

    一刀斩破二十座冰山。

    虽然这不是极限，但这已经是此处的极限，再发挥到外面，后果难以想象。

    凌妙松慌忙看着四周，直到目光锁定在不远处苏木身上，这一模一样的样貌衣袍，并不是师傅是谁？

    “师傅！”

    ……

    冰心殿。

    林书瑶在此处找不到凌妙松，更是找遍整个宗门都找不到，顿时就好奇了。

    就在后殿宽敞之地。

    恍惚间看到了凌妙松和另一个陌生人出现，并且看到凌妙松朝着那人抱拳行礼。

    当即立马上前。

    来到凌妙松身旁，警惕道：“此人是谁？”

    凌妙松皱眉。

    师傅都不认识了？

    苏木看着林书瑶。

    不由得皱眉。

    炼虚期圆满？

    顿时无奈了。

    怎么感觉这林书瑶是在偷懒呢？

    林书瑶看了许久，最终还是从记忆中找到了这人的样貌，一点的都没变，疑惑道：“师傅？”

    苏木没有回答，而是转身恍惚。

    整个人已经消失。

    林书瑶顿时大惊：“师傅去哪了！”

    凌妙松无奈了。

    ……

    隔壁清心殿。

    云杉雪还在盘坐入定。

    一阵风吹来。

    她睁开双眼，发现没有人，只看到窗户好像被风吹开了，于是起身走到窗边看着四周。

    发现没人。

    这才关上。

    转过身时候就看到了一个身影坐在椅子上。

    “你是谁？”

    苏木都不由得皱眉。

    “师傅？”

    云杉雪立马反应过来。

    百年时间不见师傅的身影，而今又见到师傅出现于此，不由得有些警惕，又笑道：“慕灵？”

    苏木都有些皱眉，自己不在时候她们都在玩什么把戏？冒充自己不成？

    却见云杉雪不作为，而是回到原来地方盘腿坐下继续入定悟道。

    苏木倒是发现了她的境界。

    和林书瑶一样炼虚期圆满。

    如果没有猜错。

    那云慕灵多半也是炼虚期圆满。

    假如真是。

    那么林书瑶修行只怕是散慢了很多。

    得罚！

    如今云杉雪入定悟道，所以苏木没有打算打扰她什么，就这么静静看着，忽然有些感慨，只怕这些弟子很快就能飞升了，忽然感叹时光匆匆……

    入夜，夏蝉轻鸣。

    屋内烛光微燃，云杉雪也结束了这一天的悟道修炼，看着四周，发现苏木还在，顿时就无奈了。

    起身走到窗边打开窗户。

    看着天上圆月。

    周围也都静悄悄的。

    也没有人来打扰。

    无奈的关上了窗户。

    转身看着苏木。

    又是一脸的无奈。

    朝着床边走去。

    想都没想脱下了道袍，挂在木杆上，渐渐的也只剩下亵衣亵裤，苏木看着都有些皱眉。

    怀疑自己现在要不要说破？

    但如果说破了。

    她知道是真的自己又该怎么办？

    早知道就离开了。

    现如今就这么离开明显也合适。

    更容易打草惊蛇。

    此时云杉雪已经钻进被窝中，看着还坐着的苏木时忽然想了想，说道：“既然你利用分身幻化成师傅模样，也好，过来，一起睡吧。”

