    千仞雪静静注视着天斗城繁华的景象。

    过了一会儿，她轻叹一声，正想收回目光。

    忽然，她的眼角余光瞥见一道熟悉的身影。

    千仞雪螓首微侧，看向那道带给她熟悉感的身影。

    然后，她秀眉蹙了起来。

    这个人，她并不认识。

    准确地说，这张脸，她不认识。

    不过，这个人如果从整体上看，给了她一种相当强烈的熟悉感，有一个名字在千仞雪的嘴边呼之欲出。

    千仞雪眉毛舒展，瞳孔深处有金光一闪而逝，宛如实质的目光从双眼中喷射而出。

    斗罗大陆的所有魂师，无论之前在精神力方面有多不擅长，在只差一步就可以成为神官的时候，精神力都会变得相当强大，不会成为短板。

    因为成为神官的其中一个要求，就是强大的精神力。

    此时千仞雪的精神力顺着目光，“照”到了那个人的脸上。

    虽然这样很可能会让对方察觉，但千仞雪管不了那么多了，这些年，叶海都快成为她心里的魔障了。

    看穿那人的伪装，千仞雪脸上闪过一瞬间的失神，这张脸实在太帅了，比印象中的那张脸还要帅！

    千仞雪有许多年没见过叶海了，自从两人决裂，两人即便是见面，也只是惊鸿一瞥，没有太多的交集。

    说起来，她和叶海交流最多、最熟悉的时候，就是彼此帮助，夺取天斗帝国皇位的那一年。

    之后的叶海，她都不怎么熟悉。

    所以看见已经完全长开，帅得动人心魄的叶海，千仞雪瞬间失神了。

    不过她立刻就反应过来，对照了一下心里的那道影子，终于确定，这个人，就是叶海！

    一瞬间，千仞雪脸罩寒霜，娇喝道：

    “叶海！”

    下一刻，她整个人化成了一道金色流光，直扑向下面的那道人影。

    叶海和小舞走在宽阔的道路上，随着熙熙攘攘的人群往前走去，两人就像是普普通通的民众。

    小舞喜欢吃和新奇事物的性子没变，买了一大堆东西，几乎塞满了叶海储物魂导器的一半！

    叶海的储物魂导器可是从武魂殿拿的，长和宽都是十米，高也有两米，能放两百立方米的东西。

    小舞买的东西就占了一半！

    两人继续往前，经过武魂殿的时候，叶海脚步顿了一下，然后若无其事地说道：“也不知道现在天斗城武魂殿的主事人，还是不是萨拉斯……”

    小舞笑着说道：“你进去看看不就知道了？反正他们也认不出我们。”

    叶海想了想，摇头道：“不必了，谁是天斗城武魂殿的人，都与我无关。”

    “好久没有这么痛快地买买买了，有一个大款的哥哥，就是不一样。”小舞笑嘻嘻地道。

    叶海宠溺地笑了笑，正要说话，忽然像是感应到了什么，抬头看向武魂殿的最高点。

    那里站着一位金发女子。

    女子亭亭玉立，金发柔顺地披散在身后，脸蛋白皙无瑕，一双金色的眸子里，喷吐出愤怒地光芒。

    叶海还没反应过来，就听见那女子张开嘴，娇喝道：“叶海！”

    千仞雪！

    千仞雪怎么会出现在这里，而且还带着一股让人捉摸不透的气息……叶海微微惊讶。

    更让他惊讶的是，千仞雪竟然化成了一道金色流光，直接朝他扑了过来。

    叶海眉头一挑。

    千仞雪此时给他的感觉，与四年前比比东给他的感觉很像。

    九十九级的极限斗罗？

    拥有神器和六件神装？

    而且身上还有一丝神性？

    叶海的目光快速从化成流光的千仞雪身上划过，确认了以上三点。

    不过他什么动作也没有，静静看着千仞雪化成了流光落在自己面前。

    千仞雪长得很美，尤其是在她成为九十九级的极限斗罗之后，更是拥有一种强大的自信，让人不自觉产生一种自惭形秽的感觉。

    不过叶海没有这种感觉，他淡淡地道：“有事？”

    千仞雪化成流光的一幕，以及刚才吼的那一声，惊动了街道上的民众。

    所有人统统避让开三人，顷刻间给叶海三人避让出了一个十多米的圆形空地。

    千仞雪眼睛直视着叶海，美眸中尽是愤怒，她冷笑道：“叶海，你这几年可是让我好找，今日遇上我，算你倒霉！”

    说罢，千仞雪右手一抓，虚空之中浮现一柄闪耀着耀眼金光的长剑。

    叶海拉着小舞退后一步，皱眉道：“你疯了？这里是天斗城，你想毁了这里？”

    千仞雪毫不犹豫，一剑刺向叶海，口中冷冷说道：“我已经憋的太久了，哪怕是毁了天斗城，我也在所不惜！”

    尼玛疯女人！

    憋的太久，找我泄火？

    我特么成工具人了！

    叶海心里暗骂一声，拉着小舞快速后退，同时身上红光连连闪动，七道血色光环从脚下升起。

    他带着小舞冲天而起，快速飞离天斗城。

    千仞雪虽然嘴上说即便毁了天斗城也在所不惜，但她并没有使用大威力的招数。

    一剑不中，见叶海飞上天空快速离去，她的背后出现六片羽翼，宛如一道金色流光，追着叶海而去。

    叶海怀里抱着小舞，四周狂风怒吼，但两人身体边缘蒙上了一层淡淡的金色薄膜，感受不到丝毫的风声。

    小舞担忧道：“哥，千仞雪给我的压力不亚于波塞西前辈，你能打得过她么？”

    叶海低头看了眼小舞，轻笑道：“她和波塞西不一样，波塞西算是海神在人间的代言人，实力深不可测，能调动一部分海神的权柄，有半神的威能；”

    “千仞雪目前还没有得到天使神的认可，顶多比普通的极限斗罗强一些，还在我能处理的范围之内……”

    叶海轻轻在小舞额头上吻了一下，温柔道：“别怕，有我。”

    “嗯。”小舞乖巧地点了点头。

    叶海和小舞两人刚飞出天斗城，就被千仞雪给追上了。

    千仞雪的速度甚至比比比东还要快，比叶海快很多。

    一脚踢开千仞雪从背后刺来的圣剑，然后带着小舞落到地面。

    叶海看着同样落到地面的千仞雪，淡淡道：

    “来吧，让我看看这些年，你长进了多少。”

