    时间飞逝，就到了天马座圣衣争夺的比赛了。

    教皇亲自莅临，当然杜兰也不会错过这么热闹的事情的，这一天他拿着摄像机早早地出门了。

    一路上与相识的人打招呼，和圣域做邻居也有大半年了。基本上来往的人都已经认识，而且杜兰也经常邀请他们来瑞文戴尔参加宴会。

    圣域的人吃了杜兰家的美食，对他们也就更加客气了。

    今天很多人都和杜兰一样是去看热闹的，因为圣域平时的生活确实是太无聊了，简直无聊到暴。

    整个圣域就是个古代的遗迹，到处都能看到残垣断壁，不过这不仅仅不会破坏圣域的整体美感，反而会给这里带来一股沧桑的厚重感。

    进行比赛的角斗场也是历史悠久，石椅围绕的空地尽是灰白。不过角落里那乌黑的痕迹，还是能看出古代的时候这里进行过血腥的生死决斗，败者的血迹流到那里，百年都没有被洗去。

    角斗场很快就被无聊的人给塞满了，他们都在等待教皇宣布比赛开始。

    天马座的青铜圣衣就摆在至高的荣誉台上，那便是此次战斗的奖品。

    “噢噢噢噢~~”教皇一出来，人们发出兴奋的吼声。

    双手高举让人群安静下来，然后星矢和卡西欧士上场了。

    他们两个毛孩子在过去的半年里也有了长足的进步，现在就是检验修炼成果的时候。

    “你们两个将按照圣域的传统进行圣衣争夺战，胜利者将成为天马座圣斗士，并得到这件圣衣，你们准备好了么？”

    “准备好了！”两人齐声回到，但四目射出的电光却是战意十足。

    “好，那么圣衣争夺战开始！”教皇潇洒地一挥手。

    杜兰看着下面两对峙的孩子，咂咂嘴，“开始被揍的厉害的到最后一定胜利。”

    “哦？”杜兰的话引起了他身边一个年轻人的好奇，“你怎么知道？要是被打的太惨直接败了呢？”

    “你这就不懂了，因为你看啊，怎么看都是那个叫星矢的孩子长得比较耐看吧。女神的圣斗士不可能找卡西欧士那个模样的，长的太吓人了。”

    “……”狮子座艾欧里亚刚从国外公费学习回来，作为新世纪的女神圣斗士，不仅要会打，学识也是必要的。一回来就正好是圣衣争夺战，所以就来看看。听到杜兰在那里预测战果，所以好奇地搭话了。

    不过杜兰给的回答，实在是不知道怎么反驳。女神的圣斗士不能长的太丑，艾欧里亚摸了摸自己的脸蛋，心想自己长得还算挺帅的，没给女神丢脸。

    不过艾欧里亚还是不看好那个小个子星矢，被打的太惨了，而大个子卡西欧士却还没有受到伤害。基本上结局已经定下了，至少他这么觉得。

    “星矢站起来！”眼见星矢再一次被重击倒地，星矢的师傅魔铃实在是忍不住喊出了声音，而这就给星矢加的祝福状态。

    血模糊了双眼，可是星矢还是站了起来。而且他还燃烧了小宇宙。

    艾欧里亚一愣，没想到竟然会使用小宇宙了。

    双手划出天马座13颗星星的位置，将小宇宙保持在燃烧的状态，“看招，天马！流星拳——”

    每一秒上百拳，虽然现在星矢的拳头既没音速也没有光速，而且一百拳里面大多数还只是幻影，真正攻击到敌人的拳头也就是二三十拳而已。不过已经够了，小宇宙支撑的拳头在卡西欧士的身体上打出一个个坑洞。大个子的身体轰然倒地，胜负已分。

    星矢的手上带出一泓鲜血，一个黑点飞出。在被攻击的时候卡西欧士的耳朵被星矢给割掉了。

    “赢了！”星矢也快站不稳了，不过好在没有倒下。

    艾欧里亚都不知道说什么好了，没想到最后会战局会扭转，自己不看好的小个子竟然胜利了。

    “年轻人，你还是太年轻，天天真了。”杜兰拍了拍艾欧里亚的肩膀，语重心长地说道。

    “……”被一个貌似大不了几岁的陌生人这么说，感觉很怪异。

    杜兰走了，因为接下来就是教皇教育星矢什么圣衣只有为了正义而战才可以穿之类的话了。

    艾欧里亚也走了，不过之前他还要个教皇请安。

    回到十二宫前，似乎什么都没有变化，依旧这么安静。白羊宫还是空的，倒是金牛宫的阿鲁迪巴在。

    “艾欧里亚，你是今天回来？”阿鲁迪巴一身便服站在那里。

    “是的，刚回来。你这是要出去？”这里是金牛宫的门口，阿鲁迪巴在这里总不会是来迎接自己的。

    “没错，今天瑞文戴尔又有宴会了，我要去好好吃一顿。”阿鲁迪巴说着就觉得自己的口水都分泌的比平时多了很多。

    “瑞文戴尔？”艾欧里亚完全不知道金牛座在说什么。

    “那是半年前搬到我们圣域边上的神奇土地，不过他们的食物却非常美味，而且人也非常友好。教皇说他们是圣域的朋友。怎么样？和我一起去吧，还有几个黄金圣斗士也会去的。”

    “？”艾欧里亚倒是很好奇到底自己走了以后，圣域有什么变化，“那带上我没问题么？”

    “不会有事的，杜兰先生和他的家人都非常好客，他们每一次都会准备足够的美食，和我一起去吧。顺便也和我说说外面的世界变的怎么样了。”

    黄金圣斗士要是愿意当然也可以离开圣域去其他地方，不过一般圣域都不会报销路费。所以圣斗士出行要么步行，要么就是搭顺风车。偶尔出公差的时候才会坐飞机或者轮船。

    当然最多的还是徒步旅行，以圣斗士的体格，地球上不能去的地方还真是不多。沙漠雪原，高山激流，没有他们走不过去的地方。

    当然了要是不怕惊世骇俗，黄金圣斗士甚至可以飞一段路。

    瑞文戴尔，现在已经成为了圣域很多人最爱的一个地方了。因为每次来到这里，不仅有美食，而且还有各种奇奇怪怪的东西让他们大开眼界。

    陆陆续续地有人从山间小道来到了美丽神秘优雅各种赞美集一身的精灵领地瑞文戴尔。

    魔法的灯具不输于电灯，将这个山谷都照亮了。从雾气中望去，是一个开阔的海湾，一个码头伸出海面，几艘充满异域风情的帆船停靠在港湾。

    绕过山腰，那灯火就出现在了眼前，一条石桥连通两界。

    好一个山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的绝地之境。

    完全不同于圣域的建筑，让人心旷神怡，错落有致就如同童话世界一样。

    这里就是属于杜兰一家的家园——瑞文戴尔职业厨师斗士培训基地。

    ps：新书求关注，《我是女帝》，穿越变身文。

