    吃完饭后，宇智波图南主动将碗筷涮洗干净。

    然而做完这一切的宇智波图南并没立刻离开。

    而是开始仔仔细细的擦拭厨房里的油污，打扫角落里的灰尘，将所有的细微角落都擦拭得一干二净。

    足足清理了三个小时都还没有结束。

    此时天色已经相当晚，整个猿飞族地的人基本上都关灯睡觉了。

    坐在客厅里的猿飞日斩感觉有点困，来到厨房门口轻咳一声道：

    “图南，已经很干净了，不用打扫了。”

    宇智波图南回过头，满额头的汗正在向下滴。

    但眼睛却亮晶晶的对着厨房门口的猿飞日斩一脸认真道：

    “厨房是做饭的地方，一定要保证绝对的卫生，不然您吃坏了肚子怎么办？”

    说着，手指在角落里一刮，刮出一团黑漆漆的油污，对着猿飞日斩说道：

    “这些东西最容易招虫子了，都必须得收拾干净才行。”

    猿飞日斩看着固执的宇智波图南无奈的点了点头。

    又看了眼墙上挂着的钟表道：

    “已经很晚了。”

    宇智波图南用手臂擦了擦额前的汗水，一脸微笑道：

    “没关系的，火影大人您先去休息，我认得回家的路。”

    猿飞日斩见宇智波图南这么乖巧懂事，心里仿若被触碰到了软肋。

    恍惚间，眼前仿佛出现了新之助和阿斯玛的身影。

    两道身影渐渐重合，新之助的认真踏实，阿斯玛的固执倔强，这不就是图南嘛。

    只见猿飞日斩当即一脸慈祥的看着宇智波图南道：“图南，太晚了，该睡觉了。”

    宇智波图南闻言一怔，抿了抿嘴，起身双手搭膝对着猿飞日斩鞠了一躬。

    眼中满是愧疚自责之色，道：“火影大人，抱歉，影响到您休息了，我现在就回去。”

    不知道为什么，看着宇智波图南这副模样，猿飞日斩感觉自己做了天大的坏事一样。

    心中微微不忍，来到宇智波图南身前，揉了揉他的头发道：

    “我平时这个时候都没睡，你不用自责。

    天这么黑，宇智波族地又那么远，你还是在我这住一晚吧。”

    话音一落，宇智波图南抬起头，眼睛里都仿佛冒着小星星，一脸欣喜道：“真的可以吗。”

    猿飞日斩笑着点了点头道：

    “快睡吧，这些东西你要想弄，等明天再弄。”

    .......

    深夜，

    雨点仍不停地敲打着窗户，狂风在后院池塘边的树丛中怒号，将树枝吹得好似快折断了腰。

    宇智波图南睡在床上，冷汗布满了脸上，表情更是痛苦难堪。

    “不要.....不要.....”

    蕴含着恐惧与悲坳的声音愈发大声。

    渐渐的突破了雨声的遮掩，传至楼下猿飞日斩的房间。

    身为影级强者，哪怕年迈，却还是本能的随时保持着对周围的警惕。

    猿飞日斩猛然睁开双眼，耳中传来楼上宇智波图南的呓语声。

    眉头当即一皱，喃喃道：“这孩子，做噩梦了么。”

    想着明天还要做正事，猿飞日斩翻了个身准备继续睡。

    “阿斯玛.......你在哪.......”

    下一刻，猿飞日斩当即睁开了双眼，深深的叹了口气。

    “新之助前辈......我学会了.....谢谢.....你.....”

    “......别去...别去火之都。”

    猿飞日斩的思绪瞬间拉至两个儿子小时候和自己相处的时刻。

    曾经的画面接连浮现，猿飞日斩想起以前新之助小的时候，下雨天都容易做噩梦。

    而妻子又总是不在家，所以一般这个时候，新之助都会要求自己陪着。

    这一刻，猿飞日斩心里忽然有些恻隐，鬼使神差的起身，习惯性的蹑手蹑脚朝着二楼走去。

    每一步都下意识的轻踩，免得发出声音，惊扰到宇智波图南。

    轻轻推开房门。

    昏暗的房间中，猿飞日斩看见宇智波图南已经将被子踢开，嘴里不停的念叨着。

    “不要离开我......”

    “父亲...不要走...父亲...”

    这孩子.....

    猿飞日斩眼中闪过一丝惆怅，忽然觉得自己跟宇智波图南有点同病相怜。

    一个失去父母，一个失去儿子。

    当即来到宇智波图南身边轻轻跪坐，轻柔的将被子给宇智波图南盖上。

    看着宇智波图南的脸，猿飞日斩有些恍惚，他又想起了新之助在自己身边时的样子。

    猿飞日斩伸出手轻轻抚摸着宇智波图南的脸，轻皱了下眉头，心中的苦楚又蔓延开来。

    忽然，宇智波图南一把抓住猿飞日斩的手，用近乎哀求的语气念道：

    “父亲...不要走...”

    猿飞日斩微微一怔，将另一只手覆盖在宇智波图南的手上，轻声道：“放心，我不走。”

    宇智波图南好似听到了猿飞日斩的话，一下子整个人都放松了下来。

    接着一个翻身将猿飞日斩的手拉在头下垫着。

    刚刚的害怕好像都不复存在了，笑容也渐渐地在脸上洋溢开来，好像做了一个很甜的梦一样。

    宇智波图南将头在猿飞日斩的手上蹭了蹭，砸吧了一下嘴，喃喃道：

    “父亲......火影大人......”

    猿飞日斩看着他的样子，那颗早已坚如磐石的心，似乎都被软化了。

    不知为何，猿飞日斩心里升起一股异样的感觉。

    因为两个儿子死亡而堵塞了的父爱，仿佛开了闸一般，宣泄而出。

    越看宇智波图南越是心疼怜爱。

    翌日一早，清晨的阳光透过窗户照了进来，将猿飞日斩和宇智波图南给镀上了一层柔和的金色。

    两个人一个满心慈爱的跪坐着，一个沉溺在梦乡里，构成了非常祥和的画面。

    一夜未眠的猿飞日斩伸出空出的另一只手轻轻揉了揉太阳穴，提了提神。

    旋即一脸无奈的看着宇智波图南紧紧的抱着自己的手睡觉。

    脑海中忽然闪过一道念头。

    如果图南是我的孩子那该多好。

    乖巧、懂事、谦虚、勤劳、善良、细致、宽容.......

    太完美了。

    就在这时，宇智波图南睁开惺忪的睡眼。

    整个人仿佛还没有彻底清醒过来，揉了揉眼睛喃喃道：

    “父亲.......”

    说实话，这一声父亲瞬间让猿飞日斩破防了。

    差点忍不住将宇智波图南抱在怀里呵护一下。

