    时间流逝，落日的余晖洒进松江酒店内，人影斜长。

    见袁旭东坐在塑料毯上休息了一下午时间，还在那里一边玩手机，一边嘻嘻哈哈地笑着，蒋南孙忍不住气道：

    “袁旭东，你能不能干一点事情？”

    听到蒋南孙的声音，袁旭东收起手机，一边站起身子拍了拍屁股上并不存在的灰尘，一边走向蒋南孙笑道：

    “蒋监工，你有什么吩咐？”

    见袁旭东满脸喜色的样子，蒋南孙忍不住好奇问道：

    “袁旭东，你这么高兴干什么？”

    闻言，袁旭东略微迟疑了一下，接着还是实话实说道：

    “和昨天一样，今天的股市还是大跌收场，我的身价又增加不少，按照我的预计，在未来的三到五个月内，我能赚到自己一辈子都花不完的钱，当然开心了！”

    听到袁旭东这样说，蒋南孙面色微楞，股市大跌，袁旭东挣钱，与之相反，自己父亲就会亏损许多钱，给蒋家增添一笔沉重的债务。

    想到这里，她瞪了一眼满脸喜色的袁旭东，没好气道：

    “你把这些塑料毯铺一下，我去清点一下退货的涂料，可以吗？”

    “当然可以！”

    袁旭东一边接过蒋南孙手中的塑料地毯铺了起来，一边开口说道：

    “这里就交给我了，你去清点退货的涂料吧。”

    见袁旭东干得有模有样的，蒋南孙放下心来，从不远处的工具桌上拿起采购清单，开始清点需要退货的涂料。

    不一会儿，蒋南孙眉头微皱，她找到王永正问道：

    “这不是昨天才采购的涂料吗？”

    看了一眼采购清单，王永正面色平静地解释道：

    “这批涂料在太阳光底下是有些微的差距，我换了另外一批！”

    说罢，他指着不远处的十几桶涂料道：

    “都在那里，你去清点一下数量就行了！”

    顺着王永正所指的方向，蒋南孙看了一眼摆放在不远处的十几桶涂料，眉头微皱道：

    “这个牌子不在规定的采购清单内，问题可大可小，你确定要这样做吗？”

    “我确定！”

    王永正微微点头道：

    “你记录一下就行了，我会报告给酒店的！”

    说罢，不等蒋南孙回应，他看了一眼热火朝天的工地，然后看向蒋南孙笑道：

    “这里没什么事情了，你和袁旭东看着一点，祝你们晚餐愉快，我先去忙小姨的房子，有事就给我打电话，明天再见！”

    知道王永正不想和老魏他们一起吃晚饭，免得气氛尴尬，蒋南孙理解道：

    “你放心吧，这里就交给我和袁旭东了，你先走吧，明天再见！”

    王永正微微点头，和不远处正弯腰铺设塑料毯的袁旭东告别一声，接着便独自离开工地，前往蒋南孙小姨交给他装修的民宿。

    见王永正离开酒店，蒋南孙将采购清单上的涂料牌子标注了一下，记录日期和更换原因，接着便去清点王永正私自采购的涂料数量，逐一记录在册。

    ......

    “南孙，南孙！”

    听到章安仁的声音，正在统计涂料数量的蒋南孙连忙转过身子，见他提着两杯咖啡和点心走了过来，面色惊喜道：

    “章安仁，你怎么来了？”

    见蒋南孙满脸高兴的样子，章安仁向她扬了扬手中的咖啡和点心，声音温柔道：

    “工地太辛苦了，我给你送点咖啡和点心。”

    将一杯咖啡递到蒋南孙手中，章安仁打量了一下四周，没有看见王永正，却意外发现正在不远处干活的袁旭东，他眉头微皱道：

    “南孙，袁旭东怎么会在这里干活？”

    顺着章安仁的目光，看了一眼正在不远处按照自己吩咐铺设塑料地毯的袁旭东，蒋南孙忍俊不禁道：

    “别管他，他就是打酱油的，我给他找点事情做，免得他闲得慌！”

    见蒋南孙看向袁旭东满脸开心的样子，章安仁内心微沉，面上却是不动声色地转移话题道：

    “王永正去哪里了？我怎么没看见他？”

    蒋南孙收回目光，一边喝着咖啡吃着章安仁手中的点心，一边随口回应道：

    “这里没什么事情，他去装修小姨的民宿了。”

    听到王永正不在工地，章安仁面色微喜，一边递给蒋南孙一份魔都建筑学院的校庆展手册，一边看向她笑道：

    “我跟你说两个特别好的消息，第一个好消息，我负责的校庆展设计受到系主任的好评，这是我装订的校庆展日程手册。

    你打开看一下，里面收录了作者的介绍，每一个作品的解读，包括作者的信息，作者的专业评价以及展望，还包括了往届的回顾，这届的准备过程和领导的关怀！”

    一边听着章安仁的介绍，一边翻阅着手中的校庆展日程手册，大致浏览了一遍，蒋南孙眉头微皱道：

    “我怎么没看见你的作品？”

    听到蒋南孙这样说，章安仁略显得意道：

    “新来的系主任不喜欢太出风头的人，他喜欢踏实稳重，埋头苦干的下属，更何况，你拿的校庆展日程手册就是我的作品，别人能不能看见我的作品无所谓，只要领导能看见就行了！”

    没想到章安仁会这样说，蒋南孙面色微楞，接着便将校庆展日程手册还给章安仁，面色恢复正常道：

    “章安仁，我想和你说一件事，就是我爸爸他炒股票......”

    在蒋南孙说话的同时，章安仁也是开口说道：

    “南孙，你觉得我的校庆展日程手册好看......”

    听到对方的声音，两人同时住口，然后看向彼此道：

    “你先说吧！”

    “你先说吧！”

    微微愣了一会儿，蒋南孙率先笑道：

    “你先说吧，不是还有另外一个好消息吗？我现在就想听一些好消息，开心开心！”

    听到蒋南孙的笑声，章安仁微微点头笑道：

    “南孙，你觉得我的校庆展日程手册好看吗？”

    闻言，蒋南孙想了一会儿，接着便微微摇头，实话实说道：

    “都是一些专业性的作品，还有那么多的文字介绍和领导关怀，我觉得不好看，但是非常实用，系里面的领导肯定会喜欢的，你就放心吧！”

    听到蒋南孙和莉莉安相差不多的评价，章安仁内心微黯，事实也确实如此，他想做出领导喜欢的作品，自然就无法兼顾到蒋南孙和莉莉安这样的普通学生。

    只是与莉莉安不同的是，蒋南孙不会因为喜欢自己就说自己的作品好看，想到这里，章安仁微微收敛心神，看向蒋南孙笑道：

    “你说得对，好看没什么用，关键是要实用，我跟你说另外一个特别好的消息，今天上午，在助教办公室里，我碰到莉莉安了，我和她讲了，她会说服董教授，把你的名字写到松江精品酒店的宣传册里！”

    没想到章安仁会说出这样的好消息，蒋南孙面色发楞，眼神闪烁迟疑道：

    “我也没做什么呀？”

    以为蒋南孙面色发愣是太过惊喜的原因，章安仁故作谦逊道：

    “你既然参与了，名字当然应该出现在酒店的宣传册里，我帮你极力争取了，更何况，这是你第一个参与的重要项目！”

    “你那么远跑到松江来，就为了告诉我这个消息啊？”

    看着稍显陌生的章安仁，不等他回应，蒋南孙勉强笑道：

    “你打个电话就好了啊！”

    没有发觉蒋南孙的异常，章安仁还在那里声音柔和道：

    “这对于你来讲，当然是个重要的消息了，等酒店的宣传册做完以后，你可以向莉莉安或者是董教授多要几本，自己留个纪念，将来在简历里面，也可以附上一份！”

    看了一眼满脸温柔的章安仁，蒋南孙没有多说什么，只是转身从不远处的工具桌上拿了一本松江精品酒店宣传册递给了章安仁。

    接过酒店的宣传册，章安仁面色发愣，勉强笑道：

    “你已经拿到了？”

    蒋南孙微微点头，眼神看向一旁道：

    “有软装设计师从学校过来，莉莉安就让他带了一本给王永正，然后王永正转交给了我。”

    章安仁低头看着手中的酒店宣传册，声音迟疑道：

    “那王永正......没和你讲什么吧？”

    “没什么，也说让我留个纪念。”

    见蒋南孙眼神落寞失望，章安仁知道她识破了自己的谎言，只是没有明确说出来罢了，吞了吞口水，他勉强解释道：

    “南孙，我只是想，每次在你面前，能够尽量表现得好一点，再好一点，我希望我能配得上你，仅此而已！”

    “算了，不说这些了！”

    蒋南孙微微摇头，从章安仁手中拿起一块点心笑道：

    “吃东西吧，我正好饿了！”

    见蒋南孙重新恢复笑容，章安仁连忙将手中的点心递到她面前笑道：

    “南孙，这些都是你爱吃的点心，饿了就多吃一点，工地这么辛苦，伙食又差，你想吃什么就和我说一声，我天天送饭给你吃！”

    蒋南孙一边吃着章安仁递过来的点心，一边微微摇头笑道：

    “不用了，你还是去忙你自己的事情吧，现在是你和王永正竞争留校名额的关键时期，我不能耽误你工作，你就放心吧，从今往后，娇生惯养的蒋公主会慢慢适应自力更生的灰姑娘的！”

    听到蒋南孙这样说，章安仁面色微楞，接着便恢复笑容表达忠心道：

    “南孙，不管你是娇生惯养的蒋公主，还是自力更生的灰姑娘，我都会是陪在你身边一直照顾你保护你的骑士！”

    说罢，不等蒋南孙回应，章安仁看向她问道：

    “南孙，你之前要告诉我什么事情来着？”

    闻言，蒋南孙抬头看向章安仁道：

    “没什么，还是我爸爸炒股票的事情，他亏了很多钱，想找你借一点，你愿意借给他吗？”

    没想到蒋南孙会提找自己借钱这件事，章安仁脱口而出道：

    “南孙，你是知道的，我每个月就拿那么一点工资，除去房贷和基本生活费，还要留下一点紧急备用资金，我没有钱的，你让叔叔少买一点股票不就行了吗？”

    看着直接拒绝自己的章安仁，蒋南孙继续试探道：

    “章安仁，你银行卡里不是存了一笔钱吗？或者说，你能不能从家里拿一点钱出来，先帮我爸爸一次，我以后会还给你的！”

    看着第一次跟自己提钱的蒋南孙，章安仁眉头微皱道：

    “南孙，我银行卡里的钱不到万不得已是不能动用的，要是叔叔生病什么的，我可以借给他，但是他是炒股票亏钱，我不能动用那笔钱。

    再说我家里，我父母年纪大了，他们就靠那笔养老金生活，我这个儿子没给他们多少钱，更不能从他们那里拿钱！”

    说罢，他看向面色平静的蒋南孙道：

    “南孙，你别管了，叔叔会自己解决的，他炒股票这么多年，肯定会有自己的办法，我和你是帮不到他的，心有余而力不足！”

    看着劝说自己撒手不管的章安仁，蒋南孙突然笑道：

    “逗你玩的，我家里还有一点积蓄，那套房子也还在那里，要是我爸爸真的负债累累的话，他也不会找你借钱的，你能有多少钱啊？

    不过，你今天的表现我很不满意，我都亲自开口问你借钱了，又不是不知道你的经济情况，我需要的不是你能借给我多少钱，而是你愿意为我遮风挡雨的态度，在我需要你帮助的时候，我希望你能全力以赴地帮助我，而不是和我诉说自己有多么的困难。”

    第一次听到蒋南孙对自己的不满意，虽然她是一种开玩笑的语气，但是章安仁还是面色紧张地解释道：

    “南孙，我以为是你爸爸找我借钱，如果是你的话，我肯定会全力以赴地帮助你的，不要说是银行卡里的钱，哪怕是倾家荡产，我也会帮助你保护你的！”

    听着章安仁的信誓旦旦，蒋南孙一边吃着点心喝着咖啡，一边翻了翻白眼开玩笑道：

    “就允许你章安仁是孝顺父母的好儿子，我蒋南孙就是叛逆不羁的坏女儿吗？蒋家只有我这么一个独生女儿，如果你想娶我的话，我的爸爸妈妈，还有奶奶，他们都会是你的家人，将来说不定还要依靠你来养老送终！”

    说罢，她看向面色微楞的章安仁认真道：

    “我们家四口人，一直都是锦衣玉食的生活，坏毛病不少的，如果蒋家破产，甚至是负债累累的话，这些都有可能压在你的肩膀上面，让你一辈子喘不过气来，如果是这样的话，章安仁，你还愿意娶我吗？”

    只以为蒋南孙是在跟自己开玩笑，章安仁从没考虑过蒋家破产的问题，负债累累更是无从谈起，现在有表现自己忠心的机会，章安仁立马指天发誓道：

    “南孙，我章安仁说到做到，既然我已经决定娶你为妻，你的爸爸妈妈就是我的爸爸妈妈，你的奶奶就是我的奶奶，我一定会好好对待他们，给他们养老送终的！”

    看着言之凿凿的章安仁，蒋南孙第一次信心不足道：

    “希望如此！”

