    经过了一天的赶路，转了几趟车，在接近傍晚的时间段，陈六合跟刑天两人来到了一座小镇上。

    这里算得上是山城了，与繁华大都市，有着天朗之别的巨大差异，到处都破旧古朴。

    一家不起眼的小旅馆内，陈六合跟刑天两人待在这里。

    透过窗户，陈六合看着窗外的景象，道：“邢家就在这座小镇上？”

    刑天坐在那里闭目养神，说道：“没有，作为隐世古宗级别的邢家，岂能那么好找？”

    “那我们现在在这里干什么？趁着天色还早，继续赶路便是。”陈六合说道：“我觉得事情还是速战速决的好，早点处理完了，早点回去。”

    “不着急，我在等人。”刑天轻描淡写的说道：“杀刑厉，可不是一件容易的事情，没有一些准备，几率几乎为零。而这一次，或许是我能杀他的最后一次机会，所以我必须做好万全准备。”

    听到这话，陈六合挑了挑眉头，道：“还有帮手？”

    “不是帮手，是引子。”刑天淡漠的说道。

    陈六合耸了耸肩，跟这个家伙在一起，当真是一件非常无趣的事情，太过沉默寡言，说起话来总是这么言简意赅，毫无风趣可言。

    陈六合也没多说什么了，把周围的环境尽收眼底之后，他便也在椅子上坐了下来，闭目养神！

    天色很快就暗了下去，约莫在一个多小时之后，安静的房间中，突然传来了几声敲门声。

    “笃笃笃~~~”敲门声很有节奏，共响起了五下，前三后二。

    陈六合跟刑天两人同时睁开了眼睛，陈六合看向了刑天，刑天则是面无表情，直径从床榻上跃起，走向门口。

    打开房门之后，门外站着的是一个相貌平平的中年男子。

    刑天把男子让进了屋内，旋即探出头，在门外的廊道上查看了一翻，确认无人跟踪后，才关上了房门，每一个细节，都很谨小慎微。

    陈六合审视了男子一眼，没有任何表情波动，便重新闭上了眼睛，不再去看。

    “少爷。”中年男子对刑天恭恭敬敬的行了一礼。

    “祥叔，我给你说的事情，你想的怎么样了？”刑天看着中年男子说道。

    男子轻叹了口气，道：“少爷，非要这么做不可吗？其实，您不应该回来的，既然离开了家族，便越走越远多好，为什么还要回来呢……”

    “杀母之仇不共戴天，不杀刑厉，我誓不为人。”刑天凝声说道，眼中杀机奔腾。

    中年男子张了张嘴巴，刚想说什么，就被刑天给打断了，刑天道：“祥叔，在整个邢家，就你跟我的关系最好了，我从小都是你看着长大的，现在我要做的这场事情，你就说帮不帮我就可以了。”

    “无论你做出什么样的选择，我都不会怪你。”刑天说道。

    中年男子迟疑了几秒钟，最终再叹一声，眼中浮现出决绝之色，道：“少爷，只要是您开口的事情，我一定照办，万死不辞在所不惜。”

    咬了咬牙关，道：“这件事情，我帮你。”

    “好，祥叔，那就按照我事先跟你说过的计划进行吧，有没有问题？”刑天问道。

    “我想，不出意外的话，应该没有问题。”男子说道：“不过，少爷，你确定你想清楚了？刑厉不是那么好对付的，即便成功了，其中不出现什么意外，我们都不一定能够成功……”

    “祥叔，这些事情你就不用操心了，我一定会让他下地狱的。”刑天斩钉截铁的说道。

    男子重重点了点头，道：“好，今晚零点，离镇上一百里地的西南方向，有一座破庙。”

    “好，祥叔，靠你了。”刑天说道。

    男子再次点头：“少爷，没别的事情，我就先走了。”

    “嗯。保重。”刑天说道。

    中年男子走了，临走前，他还有意无意的打量了陈六合两眼，不知道他在打量着什么。

    但陈六合，始终没有睁开眼睛，如老僧入定了一般。

    直到那个被称为祥叔的中年男子离去，陈六合才睁开了眼睛，眼中浮现出了沉凝思忖之色。

    “他就是你口中所谓的帮手？你所说的准备，就是跟他商榷沟通？现在看来，在此之前，你们之间似乎并没有达成什么协议？”陈六合轻描淡写的说道。

    “我知道他一定会帮我的。”刑天冷冰冰的说道。

    陈六合若有所思的点了点头，道：“先说说看，你们之间的计划是什么？”

    刑天看了陈六合一眼，也没有隐瞒：“我想杀刑厉，刑厉同样也想杀我，他想把我斩草除根。在这样的情况下，如果刑厉知道了，我突然回来，那么他一定会坐不住的，会想方设法的把我抹杀。”

    听到这里，陈六合基本明白，他道：“所以，你让刚才那个中年男子去做的事情就是，让他把我们的行踪故意透漏给刑厉，然后让刑厉亲自带着人来杀你？”

    “没错，只有这样，才是最好的方法，因为我不可能杀上邢家，在邢家范围内，我也绝对没有杀了刑厉的可能性！真把邢家惊动了，我们毫无胜算可言。”刑天说道。

    陈六合皱了皱眉头，说道：“难道你就没想过，刑厉要是挑动整个邢家的力量来杀我们呢？那我们岂不是死路一条了？我不得不说，你这真不算是一个高明的方法，甚至有些愚蠢。”

    刑天不为所动的说道：“这点你尽管可以放心，你担心的事情绝不可能发生。”

    “邢家就算再不是东西，刑厉就算再愚蠢，也不会发动整个邢家来杀我的，知道了我的行踪，他唯一能做的，就是自己亲自动手来杀我。”

    刑天说道：“别忘了，我再怎么说，也是邢家的一份子，如果邢家知道我回来了，虽然会把我捉拿回去，但绝不会要了我的性命，好歹，我体内还流着邢家的鲜血。”

    陈六合琢磨了片刻，觉得刑天的话多少有点道理，不过，他心中仍旧有点不安……

