    幽灵殿！

    幽灵坐于大殿之内。

    下面则是黄乌护法。

    “你说玄字号杀手刺杀潇寒失败了？”

    听到幽灵的声音。

    黄乌护法抱拳道：“是的，殿主，就连玄字号杀手中的毒龙也陨落了。”

    幽灵没有生气，反而呵呵一笑。

    “有趣有趣，能成为圣宗的圣子，果然不是普通人，既然如此，那就派地字号杀手去。”

    “是！殿主！”

    话音落下。

    黄乌护法转身走出大殿。

    “呵呵，希望你能给我一个惊喜！”幽灵自言自语一声，然后身影逐渐变淡，消失在了王座之上。

    ……

    一天的路程。

    眨眼而过。

    望着前方隐约可见的城门口，

    潇寒心中一阵激动。

    寒月老婆，我回来了！

    与此同时，潇寒身上的气势猛然一变，仿若一个纨绔子弟一般。

    沐雪晴四女望着潇寒的变化，有些疑惑。

    潇寒笑了笑，“在帝都，我可是被称为纨绔子弟，吃喝玩乐样样精通。”

    沐雪晴四女闻言。

    顿时一阵无语。

    纨绔子弟？？

    谁家的纨绔世子能屠帝？

    ……

    此时已经夕阳西下！

    晚霞弥漫半空。

    帝都城门口此时人山人海，

    无数的豪华的马车聚集在城门处，似乎在等待着什么重要的人物。

    就在此时，

    由远而近，行来了一辆极为豪华的马车。

    这辆马车盖过了城门口处所有的马车的风头。

    “靠，这是哪家的公子？这么牛逼。”

    “卧槽，羡慕了，竟然比本少的马车还要豪华。”

    “咦？马车上那人有些面熟啊……”

    “嘶……镇妖王的世子潇寒……”

    “夭寿了，这个纨绔竟然回帝都了……”

    “别瞎说，现在人家可是咱们皇朝的帝君……”

    一道道议论的声音响起，如同苍蝇一般，嗡嗡直响。

    此刻的潇寒，正枕着沐冰羽的白腿，斜躺在金丝软床之上，姿态懒散写意。

    口中饮着王思诺端在嘴边的茶水。

    潇寒起身的时候，不小心按到了那个按钮。

    霎时间战皇车四周纷纷打开，然后又巧妙的组合在了一起。

    只见一处凉亭瞬间组合完毕。

    “卧槽，仙女下凡？？”

    “那四个美女好美啊……”

    “倾国倾城，绝世佳人……”

    一道道惊艳的声音，响彻在整个城门口。

    本来今天是为了迎接英雄东征回归的。

    没想到竟然看到了这一幕。

    美女入怀，纸醉金迷！

    潇寒看着不远处的人群，不由得微微一愣。

    “这些都是迎接我的？”

    随着战皇车缓缓驶近，潇寒站起身来，

    对着前面的人群摆了摆手。

    “同志们好，同志们辛苦了！”

    听到潇寒的声音后，

    城门口的所有人都呆在了原地。

    一时间竟然鸦雀无声。

    安静的一根针落在地上都能听到。

    一阵微风拂过。

    潇寒摇摆的手臂停在半空，似乎有些尴尬。

    这剧情不对啊！

    怎么没有我想听到的声音？

    他们难道不应该回答说：帝君大人辛苦了，为帝君大人服务吗？

    “额……这是什么鸡毛情况？”

    潇寒哭笑不得的看向了沐雪晴几人。

    这个逼装的，翻车了！

    就在此时，

    一道道金戈铁马的声音解开了潇寒的疑惑。

    轰……轰……轰……

    城门忽然颤动起来，大地在摇晃。

    一股强势无比的气势从远方涌动而来，

    气势磅礴镇压而下，令城门口的无数人脸色苍白。

    轰隆隆的巨响快要把他们的耳膜震碎，

    此刻仿佛有千军万马正在逼近城门口一般。

    “镇南王世子端木云回来了……”

    不少世家子弟纷纷面色巨变。

    他们汇聚在城门口，就是为了这个人。

    寒月皇朝的少年战神，端木云！

    端木云，是一个传奇。

    三岁银玄，五岁金玄。

    十五岁已入王玄境。

    如今二十有二，一身实力恐怕已经突破了王玄境，达到了尊玄境。

    十五岁达到王玄境后，跟随镇南王南征北战，立下了汗马功劳。

    如今更是带领一支大军，镇守南方，让南方各大皇朝不敢来犯。

    这就是端木云，独一无二的端木云！

    唯独可惜的是！

    他和他的父亲镇南王，都不是拥护女帝的那一派。

    寒月女帝十八岁登基称帝，依靠皇室传承，达到皇玄之境，如果不是潇寒的帮助，恐怖突破至圣玄境遥遥无期。

    虽然修为通天，但是终究还是女流之辈，难以让那些老古董信服。

    再加上前一任帝皇带着大批皇室高手莫名失踪，

    导致皇室摇摇欲坠。

    如果不是忌惮镇妖王潇洒，

    恐怕现在的寒月皇朝早就易主了。

    潇寒眯着眼睛，看着远方竖立起来的军旗，上面写着两个大大的“端木”二字。

    望着渐渐行来的大军，潇寒心中冷笑。

    三个辅政王爷？今日就让本帝君先拿你来刀！发挥一下大反派的实力！

    轰隆隆的声音越来越近。

    几人的衣袍被气流冲击的嗤嗤作响。

    铁骑渐渐行近，策马奔腾，

    有一人一马当先，身后跟着数十铁骑，直冲城门而来。

    那股气势所向披靡，城门口的那些人纷纷不自觉的后退一步。

    铁骑速度快如闪电，直冲而来。

    潇寒的战皇车横在大路中央，没有丝毫让路的意思。

    潇寒双手负于背后，目不斜视的盯着策马奔腾而来的端木云。

    他知道，这是他回帝都的第一战，

    只能胜！至于败？潇寒从来没有想过！

    看着铁骑没有减速的意思，

    城门口的无数人脸色大变。

    这个纨绔世子难道想找死吗？

    虽然潇寒在外面做了许多超乎想象的事情，更是屠过一尊大帝。

    但是帝都的人，对潇寒的印象，还停留在他离开帝都之前。

    如果让他们知道了潇寒这段时间的所作所为，不知会作何感想。

    铁骑眨眼而至，眼看就要撞上潇寒的战皇车，

    很多人会以为潇寒会择路而逃。

    然而！并没有！

    潇寒依然还是双手负于背后，目光如炬。

    他是寒月女帝亲口册封的帝君，

    这路不能让！

    让了，那就等于害怕了！

    让了，也就等于打了寒月女帝的脸，

    铁骑距离潇寒战皇车不足一米的时候，

    铁骑上的端木云勒马而起，铁骑生生止住。

    马蹄高高扬起，嘶吼一声，声断苍穹。

    端木云身后的数十铁骑同一时间做了一样的动作。

    勒住战马，铁骑仰立，双蹄踏空，气势磅礴……

