    第619章 有人动了她的梳妆台   

    他们说：“白小姐，不是我们不想录取你，实在是你闹出的事情，让我们没有办法录取你啊！你现在在行业内，可谓是声名鹊起！但是……不是什么好事儿就是了！”

    

    白心慈脸色发白。

    

    她真的没有想到，因为她收留傅家二房的一个无意之举，以至于此时此刻的她如此穷途末路，让她的生活变的如此窘迫！处处招人排挤！   

    都是傅家二房的错！   

    明明有着富沃的生活，偏生要闹出那么多的幺蛾子来！被傅家人驱赶出来，流落街头！如果不是因为他们的隐瞒，她也不至于落到如此田地！   

    事到如今，白心慈也仍旧不会觉得她自己有任何的问题。

    

    她带着怨恨和诅咒，转身前往她的卧室。

    

    还是先回房好好休息一下吧！跑了那么长时间，她都感觉双腿都不是自己的了！   

    白心慈拿出钥匙，刚要往里插钥匙，却是忽然感觉一丝不对劲儿！   

    这门把上不对。

    

    她向来很讨厌油腻，每次涂完护肤品后，再去锁门时会带着一点油腻，每次回来开门时，都觉得那种黏腻一下爬上她的掌心！   

    后来，她就想出了另外一个办法。

    

    出门之前，往门锁上放一张湿巾，这样一来就不会有油腻的感觉，还很光滑！但是……今天这个门锁上看起来很油腻！   

    遭贼了？

    

    白心慈正如此想着时，去拧动着门把时却也没有拧开。

    

    看来是她多想了。

    

    如此一想，白心慈都觉得自己有点惊弓之鸟了！   

    傅家二房的人可都在家里无所事事的，要是在这种情况下都能够遭贼，那真的是有问题了呢！   

    白心慈开门进入房间内。

    

    她坐在双人的大床上，任由着外面的阳光打入，晒落在她的背上，感叹着还是躺赢的咸鱼人生来的更舒服。

    

    却在这时，白心慈忽然发现一点问题！   

    她记得，衣柜前面她可是挂着一个手提包的。

    

    那是她最喜欢的一个手提包，带出去的时候，倍有面子！   

    但因为今天要出去找工作的原因，她还是把自己打扮得比较妥贴的，并没有特意带着包包出去炫耀。

    

    虽然如此，白心慈还是将自己的手提包拿出来，放在最显眼的位置，看着舒服的同时，也可以告诉自己，总有一天，她会真正的拥有它的！   

    可是，现在那个手提包居然，不见了！   

    白心慈还以为是她的记忆出现了错乱，她今天并没有将它拿出来，快速起身，小跑到衣柜前，推开衣柜。

    

    她的包包都是放在衣柜里面的，但排序得很整齐，也会在上面落一层塑料布，免得它们变形或者落灰。

    

    但，白心慈如何都没有想到的是，当她打开衣柜时，里面放置着包包的地方，空空如也！只留下一层铺盖着的塑料布！   

    这，怎么回事？

    ！   

    白心慈完全不敢相信自己的眼睛。

    

    她疯狂地寻找扒拉着铺盖着的塑料布，可仍旧是空空如也！   

    白心慈眼睛赤红，连忙要往外走时，却在转身的那一瞬，看到了梳妆台上，看起来有些凌乱的画面！   

    不！   

    梳妆台上的东西她也同样有着摆置。

    

    因为平日里，她怕上班化妆的时间来不及，每一个护肤品、化妆品的工序都会整理得妥妥当当，以步骤进行来排列！   

    可是现在，上面有些凌乱！甚至其中一个粉饼盒子，完全被放到了最前面的位置！   

    有人动了她的梳妆台！   

    

    

