    “特质？”

    武凯重复一声。

    不是动量、不是弹力、不是锋锐程度……而是概念更大、更广的“特质”。

    “您可以演示一下么？”

    “也行。”沈白点点头，环视一周，拿出包茶叶，泡在滚烫的开水中。

    接着，他双眸泛起金黄，薄薄的火焰在茶水中一卷。

    一股香气冲天而起，茶叶这种饮品大部分只会飘散淡淡的清香，鼻子不好的人甚至闻不到，但现在，这杯热茶的味道却如同最浓烈的香水，充斥着整间屋子。

    “我刚才，强化了这杯茶的[香气]，当然，我还可以增强它别的特质，比如温度、味道、飘散的蒸汽、泡软茶叶的速度……”沈白收敛眼中的金色，趁着强化效果还在，一口将茶水喝下：

    “当然，一口气强化多个特质，需要耗费很大的体力，而且每个强化都有时间限制，不能长久保持下去。”

    “那已经是很强的能力了，先生。”武凯叹为观止，用上了更尊敬的语气。

    作为天启者协会的记录员，奇奇怪怪的能力他见识过很多，只在数秒内就估算出了这能力的潜力。

    特质一词，太过广泛了。

    质量、动能、光滑程度、温度……事物的特质表现在方方面面，如果真如面前少年所说，这能力的上限就太高了。

    武凯揉着眉心，将注意力再提一分：

    “沈先生，您的能力超出了我的预估，虽然看过您在大桥上的战斗画面，知道您有断江斩山之能，但改变事物特质的这种能力，终究还是太强大了，如不介意，请再演示一下？”

    沈白无所谓地答应下来，双瞳再次变成金色。

    武凯虽然表现得极其有礼貌，甚至可以说有些“卑微”，但能被派到蓝海市给新出现的天启者记录和评级，其能力毋庸置疑，本身也深受协会信任，他拿出各种各样的材料，又托助手从外面搬来先进的仪器，从许多角度验证沈白说的话。

    在经过了一个小时的能力试验后，武凯站起身来，恭敬地伸手：

    “沈先生，您的能力强大，适用范围极广，不仅很适合战斗，在许多方面也有着广阔的应用前景……”他顿了顿，接着道：

    “您的能力，应该是B级，您是高等级的天启者！”

    沈白挺矜持地点头，作为这个世界上最成功的的软饭大师，他还不至于被这个消息吓到。

    看着面前少年宠辱不惊的表情，武凯的心里升起敬佩。

    高等级的天启者，绝对是各大势力争抢的战略级人才，去军部，起码是少校起步，只要积累些军功，就可直接升为将军，手握大权；如果加入联邦，则会去第三等级的城市做高位者，成为镇守使的储备军。

    甚至，给沈白评级和记录的武凯也会鸡犬升天，只要联邦和协会认可他的判断，便会获得七位数的奖金。

    武凯心中高兴，犹豫一会儿后还是道：

    “沈先生，您是B级的天启者，是高等级。”

    “过于庞大的力量，必然会有不为人知的代价，您应该知道的，高等级的天启者，都会有因人而异的[天之病症]”

    “能力可以告诉联邦和协会，但是天之病症是高等级天启者最大的秘密和弱点，一定、一定要保密！”

    沈白愣了愣神。

    天之病症？这新生的能力来源于猫儿姐吐到自己手心的最初之石碎片，自己也会有这种奇怪的弱点么？

    可自己也没啥感觉啊？

    当然，如果对着一只猫叫“老婆”算是病态的话，自己确实没救了……

    他虽然有些胡思乱想，但也接受了武凯的好意。

    “多谢武先生，我会记住您的告诫。”

    ……

    沈白出来后，见到了骑着破电驴的乔绵绵。

    “嘿嘿，嘎嘎，小白，乔老师带你去兜风啊~”

    沈白掩面而走。

    好不容易从号子里出来重新做人，您就别添乱了成么？

    “哎哎哎，别走啊我淦。”桥绵绵追上去，但因为沈白走的太快，她骑车愣是追不上，情急之下乔绵绵把小破电驴抗在肩上，蹦蹦跳跳地跑了过去。

    “小白，你慢点……见到天启者联合协会的人了？”

    “见到了。”沈白装作不认识抗着电驴的乔绵绵，目不斜视地答话：

    “我加入他们了。”

    “你的能力那么强，评了什么级别啊？”

    “B级。”

    “我擦，人上人啊！羡慕啊，老娘也才D级！”

    “小声点乔老师，这是在大街上啊……”

    “你能力的名字呢？”

    “还没定下来，说是等协会认可后，才会正式命名。”

    “哦哦，你说好话了么？让他们给你整个好听的名字。”

    “啊？有这个必要？”

    “那当然啦，说不定人家心情不好，给你的能力冠以[火焰小子]或者[金光闪闪野猪头]之类的名字，哈哈哈！”

    沈白：“……”

    这家伙能活到现在，证明联邦的治安确实不错。

    ……

    ……

    齿轮旋转，机械发出咔哒咔哒的咬合声，无数管道从墙壁延伸下来，它们通向四面八方，汇聚于此。

    噗的一声，一张写满字的白纸从某个管道坠落。

    巨大密闭房间里的少年揉了揉朦胧的眼睛，放下游戏手柄。

    “唉，又要工作了……”

    他轻声呢喃，拿起白纸，摘下耳机，开始仔细阅读。

    “唔……沈白……拥有超高温度的金色火焰……可以改变实物的特质……确实是高等级的天启者能力，但绝达不到A级的水准，判定为B级吧。”

    睡眼惺忪的少年打了个哈切，撕掉白纸的边角，像吃糖豆似的一口吞下。

    在缓慢的咀嚼中，他冥冥中知道了，这件事是真实存在的。

    “搞定！再想个名字吧……啊啊啊，我怎么忘记按暂停键了！”

    少年大呼小叫地拿起游戏手柄，看着电脑屏幕上血条已空的战士，又看了看在尸体上耀武扬威的BOSS，欲哭无泪。

    “魂淡！”他自暴自弃地躺下，满地打滚。

    然而就在撒泼打滚的途中，他蓦地瞥到了白纸上的一句话。

    ——“在试验能力时，沈白会因为情绪的波动（譬如愤怒）而下意识地开启能力”

    少年停下，若有所思。

    “可以改变物质的特性，居高临下，这是典型的高位者做派，而且会因为愤怒而启动能力，眼睛变成金色……有了！”

    他噌地跳起来，在白纸的最上方书写：

    “记录员的判断完全正确，沈白是B级的天启者，能力命名为……”

    “【暴君】”

