    颜雄一脚上去，把靓仔坤手里抓着的匕首踢飞！然后又利用过硬的擒拿手法，左腿狠狠压住靓仔坤脖子，双手把靓仔坤的双手反剪，瞬间制服！

    阿贵和斗鸡强这时候也上来，掏出手铐把靓仔坤拷在地上，让他动弹不得！

    警局闻声，很多人赶来！

    谁也没想道这里会出现杀手事件，并且被杀那人还是在“协助调查”与警察录口供的大亨利兆天！

    “出了什么事情？”

    “有人要杀利兆天！”

    “边个这么狠，敢在警局行凶？”

    “好像是联英社的靓仔坤！”

    “啊，靓仔坤？传说他不是跟石志坚的么？”

    一股子疑云笼罩在了众人头上。

    外面早有传说，说石志坚和利兆天不对路，这次九龙仓血战就是两人在背后撑腰！

    没想到事情会继续演变成这样，石志坚更是犀利，竟然敢派人来警局刺杀利兆天！这还有没有王法？

    颜雄吓了一身冷汗，这几年他虽然养尊处优，不再下基层和那些便衣探员动手抓贼，不过多年积累的经验还是有的，幸亏他动作快，要不然被靓仔坤刺中利兆天，那就麻烦大了！

    利兆天是什么人？香港十大富豪之一，他要是在这里被刺杀，那么他这个总华探长也跟着玩完！不但要接受上司火山爆发般的怒火，搞不好还要被抓起来，罪名是“办事不利”！

    可是紧接着，颜雄看到一脸淡定模样的利兆天，就又想到了别的！

    做差佬多年，他稍一思索就明白了这其中极具阴谋的味道！

    首先，这里是警察局，还是中央警署，傻瓜才会在这里动手！

    其次，人人都知道石志坚和利兆天不对路，他再傻也不会这时候对利兆天下手！

    最后，靓仔坤要不是傻子，就不会在动手的时候喊出“石志坚”名字！

    再加上之前利兆天亲口对他说的那些意味深长的话，颜雄明白了，利兆天设了一个陷阱，让石志坚躲都躲不过！

    颜雄惊魂未定，眼珠子骨碌乱转，自己现在和石志坚可是在一条船上，当机立断，他上前一把采住靓仔坤头发把他脸拉起来，啪啪，甩手就是两耳光，打得靓仔坤嘴角流血！

    “扑你个街！你知不知这里是什么地方？中央警署！你知不知自己刚才在做乜嘢？你在持刀行凶！并且要杀的人还是大亨利兆天！你话我知，你脑子是不是秀逗了？！”

    靓仔坤如果不傻的话，这时候就该直接顺着颜雄给他的台阶趁机下坡，说自己脑子有病，自己是傻子，需要治疗，然后被送去青山精神病院！

    利兆天在一旁笑了，“颜探长，你这样问是不是错了？应该问他边个派他来行凶？想要杀我的人又是边个？”

    颜雄被堵住了嘴。

    “不是石志坚先生派我来的！这件事情和他没有任何关系！是我一个人的行为！”靓仔坤此地无银三百两地大吼大叫，“我要杀了利兆天为我师傅鬼脚潘报仇！他们家族以前贩卖鸦P，他本人更是操纵黑帮制造血案！他这种人不死，天理难容！”

    靓仔坤被铐住双手，双臂后压，恶恨恨的盯着利兆天，仿佛是什么杀父仇人！

    利兆天笑了，望着颜雄道：“颜探长，你听到没有？此事和石志坚无关，你信吗？”

    颜雄脸色变了又变，他知道，这次石志坚就算是跳进黄河也洗不清了！

    鬼佬律师韦德嘉更是接口道：“我可以作证，刚才这位嫌疑人在动手之前，喊出了石先生，石志坚的名字！当然，除了我之外，还有其它的目击证人，他们也可以完全证明，包括颜探长你身边的两名手下！”

    韦德嘉伸手指了指阿贵和斗鸡强。

    两人你看我，我看你，然后又一起看向大探长颜雄。

    “另外，鉴于我的当事人利先生刚才受到惊吓，现在他需要离开警局去医院接受观察！还望颜探长能够通融一二！”韦德嘉说完，气定神闲地望着颜雄，等待他的回答。

    颜雄能不通融吗？

    都发生了这么大事情！

    “呵呵，你说的对！利先生是受到了惊吓！是该去医院诊断一下，观察观察！我这就禀报上级！稍等！”颜雄说完，吩咐阿贵和斗鸡强：“先把这个扑街关起来！等会儿我要仔细审问！”

    可是没等阿贵和斗鸡强两人动手，就见鬼佬警司威尔逊从远处过来道：“不用了！此事重大，而颜探长你和那个石志坚又关系密切，为了避嫌，我看还是由我亲自审问！颜探长，你不介意吧？”

    威尔逊说完，就背着手，笑眯眯地望着颜雄！

    颜雄额头冷汗涔涔！

    此刻他才算明白，利兆天早布好了局，可以说是在警局布下了天罗地网！连他颜雄都被算计了进去！

    尤其威尔逊刚才那句“你和石志坚关系密切”已经说明一切！

    他颜雄想要撇清干系，恐怕很难！

    “利先生，不带这样玩的吧？”颜雄这句话几乎是用祈求的口吻说的。

    利兆天“嗬”地一声吐了口口水：“那你教教我，该怎么玩才对？！”

    颜雄无言以对，很显然，利兆天睚眦必报，打算这次彻底玩死他！

    颜雄心里都快哭了，自己太无辜了，一不留神就成了石志坚的“陪葬品”！

    韦德嘉这边道：“利先生，我们还是先离开吧，我相信媒体记者很快就到！”

    利兆天点点头，他可不愿意被那些苍蝇般的记者缠着！

    韦德嘉护着利兆天离开审讯室，外面牛雄“恰好”过来，“利先生，你没事儿吧？”

    利兆天笑了笑，“我没事儿！倒是辛苦你了！”

    牛雄咧嘴一笑：“应该的！”

    颜雄这时候再傻也知道了，这位传说中的“强人”为什么会那么容易被自己给控制住，人家从头到尾都是在演“苦肉计”！

    可笑自己还懵懂不知，在利兆天面前大摇大摆，耀武扬威！

    利兆天回头瞟了颜雄一眼然后笑眯眯地朝他做了一个“抹脖子”的手势，嘴里吐出两个字：“扑街！”

    颜雄双腿一软，一屁股坐在了椅子上！

    利兆天背着手，在韦德嘉和牛雄陪同下大摇大摆离开，要去医院做检查了。

    身后，鬼佬威尔逊警司看着差点软瘫在椅子上，面如死灰的颜雄，嘿嘿一笑：“颜探长，不好意思了！现在我要亲自审问这位嫌疑犯，叫什么名字来着？靓仔坤！还请你暂且回避！对了，这段时间请你不要离开警局，因为我随时会提问到你！”

    “你什么意思？把我当成了犯人，还是同谋？”颜雄握紧拳头怒道。

    威尔逊不屑道：“到底是犯人，还是同谋不是我说了算！要看审问的结果才行！来人啊，请颜探长出去！留他在局里，暂时把他的配枪摘下！按照你们中国人的话来讲，防范于未然嘛！”

    “遵命！”跟着威尔逊一起来的两名警员上前就去摘颜雄的配枪！

    颜雄怒了，猛地拔出枪道：“老子是总华探长，边个敢动我？”

    阿贵和斗鸡强两个心腹手下也上前护着颜雄，做出搏斗架势，与那两个警员对峙！

    霎时，整个警局剑拔弩张，气氛十分紧张！

    威尔逊笑了，伸手指着颜雄鼻子：“总华探长？难不成职位比我这个高级警司还要大？”

    颜雄脸色一阵青一阵白，咬牙道：“不敢！不过我在警队这么多年，没有功劳也有苦劳！警司先生你要让人摘下我的枪，是不是有些过分了？”

    差佬和江湖人的唯一区别就是，一个用刀，一个用枪！

    同样的！

    枪在人在！

    枪亡人亡！

    颜雄虽然滑头了一些，被称为“笑面虎”，可能做到“总华探长”这个职位多少还是有些脾气的！

    如果今天他一声不吭让人把枪给摘了，面子丢尽不说，以后谁还服他？！

    人争一口气佛受一炷香！

    有时候必须要抗争！

    威尔逊见颜雄这个平时笑眯眯的家伙此刻像一头恼怒的狮子般喘着粗气，也有些怕了，毕竟颜雄手中握着的不是什么烧火棍！

    “那么好吧，你的配枪可以留着，不过你要随传随到！直到这次案件审讯结束！”威尔逊不得不退一步，免得发生意外！

    颜雄见威尔逊让步了，这算喘一口粗气，吐出俩字：“遵命！”

    威尔逊在颜雄这边丢了面子，就准备在别处找回来，先是冲着阿贵和斗鸡强两人呵斥道：“你们还杵着做什么？张牙舞爪的，想要和谁搏斗？”上去啪啪，就是两巴掌，“还不闪开！”

    阿贵和斗鸡强捂着脸，闪开身子。

    威尔逊吩咐手下，“把这个叫靓仔坤的押进审讯室！先找人好好伺候伺候他！我们这里可是中央警署，敢在这里闹事，背后一定有鬼！问他是怎么进来的，背后主使人是谁？”

    “是，长官！”两名手下露出一脸狞笑！

    颜雄最后看了一眼靓仔坤，只见靓仔坤丝毫没有反抗的意思，整个人像是个活死人，真不知道他经历了什么，怎么会变成这样？又是怎么被利兆天给收买的！

    不过颜雄此时也想不了那么多了，他现在自身难保！甚至连通风报信，给石志坚捎个消息都不可得！

    这次，石志坚死定！

