    这件小事并没有影响到平静而安详的翻倒巷之夜。

    酒保默默地目送罗曼远去，又接过马尔福先生递过来的钱袋。

    “真是天上掉下来的好事。”

    他掂量着手中的钱袋，眼睛却贪婪地盯着地板上散落的加隆和更为厚重的钱袋。

    “尤金”，或者说替死鬼先生就倒在钱袋的不远处。

    “如果我是你，我就不会打那些钱的主意。”马尔福先生没好气地甩下这句话，拎起手杖旋转着消失在夜幕中。

    “一个个的。”酒保啐了口唾沫，看着躺在地上的两个“人”，“我这里可是正经生意。”

    他的目光在魅娃凹凸的曲线上停留了片刻，但随后被对方恐怖的羽毛和鸟嘴吓退，转而看向另一侧的尸体。

    “我就是个开酒馆的，懂个屁的处理现场。”他掏出魔杖，喷吐出一股股火焰。

    谁能拒绝火焰魔法哪？

    没事烧水，有事烧纸，关键时刻还可以烧人。

    大火燃烧了一个小时才被赶来的魔法部员工熄灭，周围的店家都睡得很熟。

    姗姗来迟的老板对魔法部的员工解释道，昨晚在这里的是个临时工，此刻已不知去向。

    值得庆幸的是，本场事故并未造成人员伤亡。

    ……

    “有什么新鲜事嘛？”

    第二天的餐厅里，罗恩看到赫敏正一脸严肃地翻阅着《预言家日报》。

    “翻倒巷起火，兄弟酒吧损失惨重。”小女巫翻来覆去地捣鼓着报纸，“这近是两年来翻倒巷发生的第三起火灾，魔法部已介入调查。真不可思议，魔法界也会失火嘛？”

    哈利总是能抓到重点：“翻倒巷是什么地方。”

    “我听我爸爸说过，那里面全是黑巫师。”罗恩自然对这个父母严令禁止进入的地方有深刻的记忆。

    “那魔法部为什么会允许它存在？还在预言家日报上正面报道？”赫敏突然扭过头发问。

    这下罗恩说不出话来了。

    倒是哈利表示理解，因为他知道麻瓜世界里也有这种地方，所有人都知道这里能搞到违法的东西，但这并不妨碍他们在明面上都是安分守己的合法公民。

    “我还是不敢相信你们整个圣诞节什么都没做。”赫敏放下报纸，开始数落起罗恩。

    “什么都没做？”罗恩气不打一处来，“你知道弗利维教授使唤我们有多狠嘛？”

    两个没用的男人开始对赫敏诉苦，告诉她在过去的两个星期内，他们是如何在弗利维教授的指挥下整理了一小半的图书。

    在了解这工程的工作量后，赫敏也几乎放弃了在图书馆可以查到勒梅的希望，尽管哈利仍然坚信自己在什么地方看到过这个名字，罗恩也坚称自己曾听罗夫说起过。

    “说真的，罗恩，你也许可以去问问弗雷德和乔治，他们不一定会告诉韦斯莱夫人。”

    赫敏在长桌上搜索着双胞胎的身影，但很久都没有发现。

    直到她无意中扫过拉文克劳的长桌——

    “你的两个哥哥是怎么回事？”

    相同的问题也发生在拉文克劳的长桌上。

    塞德里克的迷妹，二年级的秋·张不满地看着韦斯莱兄弟。

    这对兄弟占用了塞德里克太多时间，此刻还公然坐到拉文克劳的长桌上，很没吃相地抢着香肠。

    “我记得你们两个是格兰芬多的学生吧。”

    “别太在意。”弗雷德皮笑肉不笑地看了她一眼。

    罗杰·戴维斯痛苦地抱着脑袋，“算我求求你们，为什么要这样对我？”

    “我们要二十四小时盯着你。”乔治一脸同情地拍打着他的肩膀，“直到你同意加入我们的计划。”

    “我说过的，我不会参加你们那个愚蠢的研究的。”

    罗杰狠狠地把最后一口面包塞进嘴里，飞快地离开了。

    弗雷德和乔治应声而起，追了出去，他们将一起去上奇洛教授的黑魔法防御术。

    罗曼随后起身离开。

    他专门把黑魔法防御术选在与斯莱特林和赫奇帕奇一起上的时间；就是要借这个机会和邓布利多在活板门下的房间会面。

    他们将在那里，为学期末即将到来的——由伏地魔先生主持的救世主水平测试做准备。

    现在厄里斯魔镜周围满是新鲜肥沃的土地，丝毫看不出石板地面。

    尼可的工作台也消失不见。

    至于他本人，则说自己的工作已经完成，抢在邓布利多开口前赶回了德文郡。

    众所周知，这个世界上，除了汤姆·里德尔先生出于对哈利学业的关心，每年期末才会开始跳出来对他进行测试，其他人都是尽量提前完成任务。

    当然，这也使得邓布利多有充足的时间进行后续的修改。

    “看来你已经解决了戴维斯先生的问题？”邓布利多温和地看着罗曼，眼神中没有一丝锋芒。

    “我想我只解决了一小半。”罗曼含含糊糊地回答，他不知道自己昨晚的行为能否瞒过这位手眼通天的老巫师，但他知道最聪明的做法莫过于别把事情挑明。

    “但我用更大的麻烦缠住他了。”

    罗曼很无情地把韦斯莱兄弟作为史诗级困难道具进行描述。

    但在忙碌了一小会儿后，他还是忍不住说道：

    “我觉得哈利他们离发现勒梅先生的身份不远了。毕竟您不可能禁止全校食用巧克力蛙。”

    “那可真是个坏消息。”邓布利多神色轻松，“我最怕人们把我的照片从那上面撤下来了。”

    “把那个递给我，尽量别用其他魔法好嘛？”

    他指着不远处巨型的石墩，示意罗曼把它搬过来。

    罗曼拼了老命，才让石头离开地面，缓缓飘到邓布利多面前。

    “真是了不起，年轻人就是活力充足。”邓布利多用脚在地面上轻轻点了一下，“放在这里吧。”

    “如果您允许我使用变形咒——哪怕是其他的——”罗曼咬着后槽牙说道。

    “不行，那会留下太多魔法痕迹。”邓布利多向后退去，直到让出足够大的空间，“这不是待客之道。”

    “您门口的咒语，一个阿拉霍洞开就可以开启。可是到这里，已经开始考虑魔法痕迹的残余了？”罗曼把石头放下，按摩着自己用力过度的手腕。

    “是我的错，我本以为我只需要对付一个奇洛。”邓布利多毫不避讳自己的失误，“但现在看起来，是该升级下难度。”

    “您不打算告诉斯内普教授？”

    想起还在跟奇洛斗智斗勇的斯内普，罗曼不由得有些感慨。

    “我很担心，西弗勒斯的加入会让事情变得难以把握。”邓布利多递给罗曼一粒种子，又指了指地上的某个区域，“他的腿怎么样了？”

    “还没好利索，但他不放心波特，非要去当魁地奇的裁判。”

    罗曼叹着气，把这颗种子埋进土里，又戴上龙皮手套，从袍子里掏出斯普劳特教授特制的肥料。

    它采用新鲜的龙粪沤发，还加入了一定量的生长药剂以及斯普劳特教授的秘密配方。

    为了这点儿肥料，罗曼不得不在春天到来前，负责照顾两个畏寒温室中的植物。

    他把最后一块金坷垃塞进土里，退后两步咿咿呀呀地吟唱着咒语。

    邓布利多停下手中的动作，听着这半诵半唱的咒语，“魔法的世界，真是神奇。”

    “旅途中的得到的小把戏。”罗曼看着土中钻出的嫩芽，“使用的环境极为苛刻。您得去一些偏远地区才能看到，那些地方甚至没什么其他魔法。”

    “看来我错过了很多有意思的东西。”邓布利多举起魔杖。

    罗曼感觉脚下的土瞬间松软起来。

    这就是所谓的不留痕迹？

    “说起来，您倒是很放心。”罗曼按捺下对邓布利多这种“只许州官放火不许百姓点灯”做法的谴责，“我本以为您会出现在魁地奇赛场上。”

    “我没有时间去看每一场比赛，也不想给人们留下这样一种印象：校长只关心哈利·波特的比赛。”

    邓布利多挥舞着魔杖，从地上犁出深深的沟壑。

    “说真的，你要去看看魁地奇比赛嘛？”他扭过头看着罗曼，“我觉得经过上次那件事，我有理由出现了。”

    “说真的，我见到扫帚总是联想到逃命或者赶路一类很令人难过的词语。”

    罗曼嘴里这么说，但终究没能逃脱去看魁地奇的命运。

    因为邓布利多表示，要他跟着一起去。

    见鬼的官僚主义。

    罗曼很快理解了邓布利多的用意。

    随着魁地奇比赛的临近，罗曼意识到塞德里克与韦斯莱两兄弟大半的时间都在天空中飞。

    而地上的罗杰似乎已经退出了他所钟爱的魁地奇球队，又陷入了魔怔之中。

    魁地奇比赛在一个天气很好的下午开始，但罗杰却拉着罗曼挑选着看台上的制高点，想为他展示魔法是如何被滥用的。

    罗杰的一双眼睛在斯莱特林与格兰芬多之间扫来扫去；罗曼顺着他的眼神望去，发现他的基本移动路线为：

    纳威——马尔福。

    罗曼抬起手摩挲着单片镜的外侧，纳威所在的看台角落在单片镜中放大，罗恩和赫敏坐在他身边，手中攥着魔杖，口中还时不时念叨着，“腿立僵停死。”

    可惜与罗杰所推断的复仇行动不同，他们两个的目光并不是冲着马尔福去的，而是冲着——斯内普教授。

    虽然斯内普并非谋害哈利的真凶，但哪怕邓布利多坐在看台上也改变不了他对格兰芬多的厌恶。

    当几分钟后，当斯内普毫无道理地又判给赫奇帕奇队一个罚球时，马尔福大声说道：

    “你知道格兰芬多队是怎么挑选队员的吗？他们挑选的是那些他们觉得可怜的人。比如波特，没爹没妈，还有韦斯莱兄弟，家里没钱――你也应该入队呀，纳威-隆巴顿，因为你没有头脑。”

    罗曼皱起眉头，马尔福先生似乎并没有对小德拉科进行额外的管教，又或者，这位小少爷不太愿意听自己老爹的。

    纳威脸涨得通红，他从椅子上转过，面对马尔福。

    “我比十二个你加在一起都强，马尔福。”他结结巴巴地说。

    马尔福、克拉布和高尔怪声怪气地大笑起来，罗恩不敢让眼睛离开赛场，嘴里说：“给他点厉害瞧瞧，纳威。”

    “隆巴顿，如果头脑是金子，你就比韦斯莱还要穷，这就很能说明问题了。”

    台下骂战不停，空中的哈利却突然来了一个漂亮的俯冲，使观众们发出一片惊呼和喝彩。

    显然邓布利多的到场对救世主先生有着极大的加成，他已经发现了金色飞贼。

    “你很幸运，韦斯莱，波特显然看见了地上有钱!”马尔福说。

    罗恩迅速行动起来。马尔福还没明白是怎么回事，罗恩就蹿到了他身上．把他摔倒在地。纳威迟疑了一下，也从座椅背上翻过来相助。

    “快点儿，哈利!”

    赫敏尖叫着，跳上座位，看着哈利径直向斯内普冲去――

    她甚至没有注意到马尔福和罗恩在她座位下滚成一团，也没有注意到纳威、克拉布和高尔扭打在一起，拳脚相加，痛得发出一声声尖叫。

    罗杰看向罗曼，眼睛里满是：这就是监管不到位的代价。

    “可是他们也没有用魔法啊。”

    罗曼一句话就把他堵了回去。

    比赛结束得很快，以至于罗曼在看台上等韦斯莱兄弟回来“接手”罗杰的时候，城堡的窗户还在夕阳的辉映下闪着红光。

    邓布利多悄然走到他身边，伸出魔杖敲了敲他的肩膀：

    “走吧，我们去见见客人。”

    罗曼体会着老魔杖所施加的咒语，感觉整个人都融进了空气中。

    他没有问邓布利多要带他去哪，但他大概能猜到。

    因为远处一个戴着兜帽的身影迅速走下城堡的正门台阶。

    他显然是不想让人看见，飞快地直奔禁林而去。

    没过多久，一把飞天扫帚也从城堡腾空而起，罗曼拨动着单片镜，发现哈利就骑在上面。

    邓布利多领着他三转两转，在一棵高耸的山毛榉旁站住。

    面前在一片布满阴影的空地上，站着斯内普，奇洛也在那里。

    “…不一不知道你为什么要——要——要选在这里见面，西弗勒斯…”

    “我认为这事不宜公开，”斯内普说，声音冷冰冰的，“毕竟，学生们是不应该知道魔法石的。”

    奇洛还想说什么，但斯内普打断了他。

    “你有没有弄清怎样才能制服海格的那头怪兽？”

    “可——可——可是，西弗勒斯，我——”

    “你不希望我与你为敌吧，奇洛。”斯内普说着，朝他逼近了一步。“我——我不知——知道你——”

    “你很清楚我的意思。”

    山毛榉的树枝不详地发出咔吧声，罗曼感觉自己身边传来邓布利多挥舞魔杖的响动。

    就在斯内普抬头前，不远处突然传出一阵猫头鹰的叫声。

    伴随着这阵叫声，他们头顶上正拿着扫帚，光明正大潜伏的哈利差点儿从树上摔下。

    但也因此躲过了斯内普的视线。

    斯内普把头从猫头鹰叫声的方向转回来说道：“——你的秘密小花招。我等着。”

    “可——可是，我不——不——不——”

    “很好。”斯内普打断了他，“过不了多久，等你有时间考虑清楚，决定了为谁效忠之后，我们还会再谈一次。”

    他用斗篷罩住脑袋，大步流星地走出了空地。

    从这一刻起，奇洛教授，将成为救世三人组眼中，光辉伟大的反斯内普斗士。

    而罗曼看着还在原地，呆若木鸡的奇洛，和树上纹丝不动的哈利，以及身边拎着魔杖隐藏在树后的邓布利多；只得苦笑着站在原地，一动不动。

