    第八百六十五章 都参赛   

    当然了，打的凶就并不一定意味着是无脑打的，凶的前提是建立在己方占据优势，并且拥有足够的信心可以打赢的情况之下才会去选择这么做的，有的时候无脑的上不考虑任何后果，那就真的只是无脑而已。

    

    在射手和打野这两个位置，打法都是比较偏凶悍的，在这种情况当中其实凡涛这个打野是比较难受的。

    

    当然了，倒也并不是说两个人的打法风格相近，就一定能够为队友创造优势了。

    

    其实有的时候也正是因为两个人的实力要远远领先于其他人，所以说在有些团战当中打得凶就冲上去了，然后队友的意识水平意识不到他们的意图也就并没有跟上，这样一来也就导致了两人也是有时会出现掉点的情况。

    

    在两人所处的水平分段当中，即使是并没有任何的交流也好，但是实际上有的时候一些简单的信号和一个简单的动作，队友就能够领略得到他们是以什么意思从而跟上他们的节奏去打赢团战。

    

    但是温雅张沉以及赵琳琅几个人的水平分段还远远根本就并没有达到这种层次。

    

    所以如果说欧阳纳兰和杨凡两个人并没开口的话，其他的人大部分情况很难能够跟得上他们的节奏……   

    当然了，比赛和对局嘛，有输有赢有失误，其实这些也都是十分正常的事情，抓住失误以及队友掉点的时刻，多去反省和改进那么才能够更进一步，并不是说打比赛就并不能够犯错了，就算是职业选手每天都花费大量的时间去进行训练也好，但是在比赛场上不也同样是会有失误以及犯错的时候吗？

    

    忘记出装备或者说是直接把队友给杀了以及闪现撞墙啥的，这样的职业名场面也都根本就并不少。

    

    是个人就并不会存在完美，每个人都会有失误以及没有状态的时候，不过呢，或许也正是因为这个样子不断的去砥砺前行，所以说电子竞技才能够不断的蓬勃发展下去吧！   

    只要杨凡他们这支队伍能够融合好，然后把其他另外几个人都给带动起来的话，那么其实这次战队要想在高校赛当中打出一些出色的对局应该也根本就并不难……   

    一夜无话。

    

    当第2天的阳光划破江海黎明的天空时，随之迎来的就是另外一个星期了。

    

    随着星期一的到来，无数的苦命学生党以及打工人也都是又再一次开启了自己的三点一线式的生活。

    

    早上8:00，江海荣耀之巅俱乐部当中。

    

    “师傅，已经收到消息了，杨凡那小子好像也在这一次代表郁金香高中参赛的队伍当中。”

    

    卓君一边啃着馒头包子，一边向杨一汇报道。

    

    这是杨一交代给他的任务，虽然现在他也是已经上大学了也好，但是在郁金香高中也还是有不少认识的人存在的，再加上俱乐部和郁金香高中距离也根本就并不是很远，卓君的年级也并不大，所以他就算是想要混进去校园当中其实也并没有任何的问题。

    

    “不过除了他之外，欧阳纳兰好像也在其中……”   

    卓君咬了一口包子，又一边含糊不清的补充了一句。

    

    不过呢，杨一倒是也根本就并没有太过于去在意这件事情，反正欧阳纳兰现在也是早就已经成为了荣耀之巅的正式队员了，所以根本就并不用去担心什么，而且以她的实力在郁金香高中当中，能够获得代表学校参加比赛的机会也是十分正常的一件事情。

    

    他之所以让卓君去打听这个事情，其实主要的着重点是在于杨凡的身上，虽然上一次杨凡在这边试训的时间比较短也好，但是不管怎么说他的表现也都是十分出色，再加上年龄以及在游戏上面的天赋也都完全符合，甚至说已经是达到了天才级别的。

    

    上次他所说的待定，也只不过是想要再去更多的考验一下杨凡而已，可是却也都根本就并没有想到杨凡居然直接就拒绝了这个待定的机会。

    

    而现在虽然说杨凡也的确是在全网拥有了好几百万粉丝的数量也好，但是他直播的机会其实也都根本就并不多，平常也就是发发视频而已，距离上一次的直播也是在国庆节假期的时候了。

    

    既然他不是全职做主播的话，那么也就意味着以他这样天才的表现，到时候如果真的在高校赛当中崭露头角的话，那么其他的俱乐部或许肯定也是会来挖人的。

    

    就算是杨凡拒绝了这个待定的机会也好，但是不管怎么说，既然他也都已经在荣耀之巅这边试训过了，那么也就意味着杨凡的内心肯定还是倾向于荣耀之巅的。

    

    到时候如果在高校赛当中表现突出，从而出现了那种被其他俱乐部抢人的情况的话，万一对方条件开得太好，他还真的有些担心杨凡因此而直接就被抢过去，所以为了提前预防好这一点，他也才特意的去让卓君打听一下关于这件事情的最终结果到底是什么。

    

    如果杨凡没有去参加这个高校赛的话，那么这个担心倒是多余的，但杨凡真的上场了，那么到时候肯定少不了他发光的机会。

    

    千里马并不少有，但是却很少有能够发现千里马的伯乐，这并不是说伯乐并不识千里马，而是二者并没有能够相遇到一起的时机。

    

    关于这次的高校赛，除了每个学校都在十分认真的去对待这件事情之外，其实凡是基地坐落于江海的各大俱乐部，也都对于这一次的比赛十分的关注。

    

    欧阳纳兰已经是他们这边的人了，所以到时候就算是表现再怎么出色也好，其他的俱乐部是根本就并不可能抢得走的，但杨凡就并不一样了……   

    他要是同样也上场了的话，那么荣耀之巅这一边要想留人，恐怕就得稍微多费些心思了。

    

    “师傅，你让我去查这件事情，是不是担心他被其他的俱乐部给挖走呀？

    不过既然当初他会选择过来我们这边试训的话，那么其实也就意味着他对于我们俱乐部肯定也是有意向的。

    

    所以我觉得吧，只要把他为什么拒绝待定的这个事情给解决了的话，那么到时候他肯定也是会乖乖过来继续训练的，你觉得呢？”

    

    杨一闻言，也是看着他，眯了眯眼睛，笑道：“哦？

    是吗？

    看来你对于这件事情挺了解的呀？

    既然你都已经这么说了，那么这件事情就交给你去做吧……”   

    

    

