    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “人类，去世吧。”

    拘魂鬼手中青灯幽暗光芒，将黑暗的天空照亮，无边的鬼气，四面八方，铺天盖地而来，欲要将此地沦为鬼蜮。

    “不好，这拘魂鬼变异了。”褚吏脸色大变。

    “可可，带着林缺快走，上报巡夜司。”

    “队长！”

    可可梨花带雨，不断的摇晃脑袋，手中武魂水灵杖紧握不放。

    “服从命令，别忘了，你是一名打更人。”褚吏大喝道。

    “可可，我们在这里托着，你去搬救兵，兴许我们还能活，如果大家都不走，才真的是死路一条。”

    可可看了眼身边受伤的林缺，又看了眼和拘魂鬼战斗的褚吏四人，银牙一咬，背起林缺朝一旁的吉普车跑去。

    看着吉普车远去，褚吏心中也算松了一口气。

    “兄弟们，你们不会怪我吧？”

    “当然怪，队长，你可是从来没请过我吃大餐。”禹州点头，抱怨的说道，他的身上已经有了好几处伤。

    肥波憨厚一笑，但那笑容却是比哭还难看，他在前方抗伤害，身上伤势也没好哪里去，他刚才为了挡下了拘魂鬼攻击，后背留下了一条狰狞露骨的伤口。

    “如果能活着离开，你们想吃啥，我买单。”褚吏看向莫修，刚准备张口，就被莫修打断。

    “我要是走了，你们死的更快。”莫修毫不客气的说道，他实力是几人中最强的，凭借武魂的强大还能和拘魂鬼斗上一二。

    “哈哈，此生有你们，虽死无憾！”

    褚吏愣了愣，随后仰天大笑，看着拘魂鬼眼中充满了决然。

    “第三魂技，鹰啸长空！”

    “第三魂技，满天飞羽！”

    “第二魂技，疾风刃！”

    “第二魂技，重力磁场！”

    “……”

    另一边，可可带着林缺飞速撤离，西郊别墅方圆十里已经被鬼气笼罩，电子元器件根本起不了作用，只有离开这个区域还能呼救。

    后排。

    昏迷的林缺瞬间睁开眼眸，瞳孔变成了猩红色，嘴角泛起一抹邪魅的弧度。

    抬手一挥，一脸紧张驾驶的可可，只感觉眼前一黑，整个人昏睡了过去，吉普车也被一股无形的力量拖住不动。

    “好好睡一觉吧。”林缺看了眼昏睡的可可后，整个人凌空而起，朝着爆发战斗的西郊别墅，折返而归。

    砰！

    余波散去。

    褚吏四人攻击被拘魂鬼一手捏碎，空中散落的青光击打在四人身上，将他们死死的击溃在地。

    莫修三人被余波震晕。

    离的稍远的褚吏还强撑着身体，摇摇欲坠。

    “人类，死吧！”

    一道青光从拘魂鬼手中青灯打出，锁定褚吏。

    看着袭来的青光，褚吏想要抵抗，可身体完全不听他的使唤，眼睁睁的看着青光离他越来越近。

    要死了吗？

    就在褚吏认为自己必死无疑时，一道人影挡在了他身前，徒手接住了青光。

    “林……缺？”

    褚吏想要看清人影，但一股沉重的疲惫感使他倒在地上，昏死过去。

    “区区垃圾，也敢造次？”

    林缺徒手捏碎青光，脸上写满了自信，看待拘魂鬼的眼神，犹如蔑视一只蝼蚁。

    “你是谁？”

    拘魂鬼一脸凝重的看着林缺，她本能感觉到一股恐惧。

    “你也配知道我的名字？”林缺冷冷一笑。

    “伤我林郎，今日，你必死！”

    “你不是人类，你到底是谁？”拘魂鬼沉声说道，林缺身上散发的那股气息，让她很不安。

    林缺没有回答，手掌间猩红色的魂力涌动，不知何时一柄血色利刃，在掌间翻滚，上面携带的血红之光，照耀在林缺那张俊朗的脸庞上，显露出那桀骜不屑的眼神。

    “噬灵斩！”

    拘魂鬼鬼目之中，见到那柄血色匕首飞驰而来，眨眼间穿透自己的腰肢。

    拦腰斩断！

    “我恨啊！”

    “为什么要阻止我和家人团聚……为什么！”

    拘魂鬼不甘心的嘶鸣吼叫，在一声声哀怨之中，化作一枚魂玉，平静的落在林缺手中。

    准确的说，是红叶！

