    

    天机老人等霸主级势力强者也望向出现的这些人，并未露出惊奇之色，早已知晓他们的存在，甚至有一些人眉头微微皱着，似乎流露出不悦之意。

    “休息一下也好。”天机老人对着他们平静开口。

    “看来，你可以多活些时候了。”陈王目光望向秦问天，冷漠说道。

    秦问天神色如妖，冷芒闪烁，深邃的眼眸之中看不出任何想法。

    诸人皆都起身，随同那些人朝着古皇朝内继续而行，欧阳狂生来到秦问天身边，开口问道：“如何？”

    “看来你实力进步不错。”秦问天妖俊的眼眸中闪过一抹笑意。

    “还好，不过感觉变化更大的还是你，妖气竟如此可怕，应该有一番古运吧。”欧阳狂生笑了下，随即看向前方，低声说道：“小心这些人。”

    “恩。”秦问天微微点头，随即只见前方中年带着诸人来到一处酒宴之地，此地竟有不少身影，有美貌侍女摆下酒宴，那中年站在主位之上，含笑看向诸人，道：“诸位请入席。”

    人群纷纷落座，秦问天坐在略靠后的位置，欧阳狂生坐在他右边，莫倾城则坐在他左边位置，这一幕使得斩尘眼中闪过一道锋利寒光，他的眼睛，锐气更加可怕了，斩尘，他也有属于自己的气运。

    “司穹，感觉如何。”只见中年旁边，坐着黑马司穹，使得诸人颇为诧异，原来这司穹，竟是这些所谓‘古皇朝’的人。

    “大夏古运，正是九大绝学之外的强大秘法神通。”司穹开口说道，使得中年眼中迸发一道精芒。

    秘法神通，皆都极为强大，尤其是古皇朝当年留下的秘法，不对外公开，绝不会弱于大夏古皇朝的九大绝学，都是大夏古皇朝的至宝，原来，竟隐于朱雀阵中，而且，似乎被朱雀之灵所控制着，还好当年他们没有强行毁灭朱雀阵，否则，恐怕没有今日了。

    秦问天内心微动，妖神变以及妖神祭，竟是大夏古皇朝之秘法神通么，难怪如此可怕了。

    “不瞒诸位，我们之身份，你们家族势力都应该知晓，大夏之争结束之后，你们可自行前去询问，随后，可随时来这大夏古皇朝，成为我等中的一员。”中年面含笑容，看着诸人道：“另外，尔等手中之秘法，我们愿以大夏古皇朝九大绝学之一交换。”

    诸人神色锋锐，闪过一抹异色，这些人，似乎是为秘法神通而来。

    “你们，意下如何？”

    中年目光扫过，先看向陈王，随即一一望向众人。

    陈王沉吟片刻，他此番天命榜之争夺，本就有望夺天命榜第一，甚至家族对于他寄予希望，夺大气运，因此，他知道秘辛，明白对方是何人。

    “好。”陈王考虑片刻，随即点了点头，交换一大夏古绝学，他并不吃亏，以对方之能，若是要强行掠夺，他也无话可说。

    只是，以对方之身份，为的是得到大夏所有有价值之物，至于交换，大夏九大绝学他们都以知晓，传出去，他们不在乎。

    大日陈家，和他们不是一个层次的。

    “恩。”石破天也轻轻的点了点头。

    司穹本就和他们有关系，斩尘、王苍也都答应，他们心中甚至隐隐有些期待，能得九大绝学之一，对他们而言，丝毫不亏。

    “我需考虑下。”秦政平静说道，使得中年眼眸中闪过一道锋芒，似乎，隐隐有些不悦。

    “我也需考虑下。”云梦怡平静说道，秦问天目光望向她。

    云梦怡一直给秦问天神秘的感觉，她似乎和大夏古皇朝有些关系，此刻，他见云梦怡的美眸也正看向他这边，有些期待。

    “我考虑下。”莫倾城低声说道，连续三人，都要考虑，中年的眼眸已经渐渐冷了下来。

    “你们还是考虑清楚得好。”司穹目光闪过一道锋锐之意，扫过云梦怡以及莫倾城，眼眸中隐隐有几分威胁之意。

    秦问天皱着眉头，淡淡的道：“我也需考虑。”

    他的话音落下，司穹眼瞳寒芒闪烁，扫向秦问天，还真是一点面子不给他啊。

    “天命榜之争还没结束呢。”司穹声音寒冷。

    “我也要考虑。”墓风淡淡说道，后面五人，皆都说考虑，使得酒宴的气氛，一时间变得紧张了起来，隐隐有一股压抑之感。

    “不知天高地厚。”一道冷漠之音从中年身后的青年嘴中吐出，只见那是一名青年女子，她的气质寒冷，扫了诸人一眼，带着高傲之意：“以大夏古皇朝绝学与你们交换，已经给你们莫大机缘。”

    “你情我愿之事，莫非考虑都不成，这可不是平等交换的态度？”秦政淡淡的说了声，笑着道：“此宴非好宴，看来，我们还是告辞吧。”

    “还是，继续天命榜之争吧。”秦问天平静开口，随即他们皆都缓缓站起身来，只见司穹敲打着身前的桌椅，嘴角勾勒起一抹冷笑：“等等。”

    秦问天等人转过身，目光望向司穹，随即只见司穹抬头，看向他们，露出一抹笑容：“天命榜之争若是开始，我不会对你们客气的。”

    “不需要。”墓风声音透着几分阴冷之气，随即漫步而出，司穹嘴角的笑容渐渐冰凉，他的嘴唇如同刀锋般锐利：“那么，天命榜见。”

    酒宴不欢而散，秦问天等人离开，陈王、石破天等答应下来的人却依旧还在。

    “陈家后人、石家之后，尔等皆都不错，回去后问问你们家族，是否让你们加入我们，也许有朝一日，你们能有先祖之风采。”中年看向陈王等人，含笑说道：“天命榜之争暂且搁下，你们，可以先修行大夏绝学。”

    陈王等人疯狂闪烁，如若再修行一门大夏绝学，他们的实力将更加强盛，那时天命榜上，足以横扫其他人。

    如今，最让陈王等人忌惮的存在，反而是司穹，原来他竟是这里的人。

    斩尘和王苍也都留下了，他们也是交换之人，中年笑看着这二人，平静道：“此番天命榜之争，你们四人，再加上司穹五人，便争夺前五之席吧。”

    说罢，中年站起身来，道：“跟我来。”

    陈王等人皆都随他而去，至于秦问天他们，则回到了已经不似当初阵法的朱雀残阵之中，端坐在各自方位。

    “陈王、石破天他们没有回来，发生了什么？”诸人内心疑惑，天机老人他们似隐隐明白一些事情，然而，即便是他们，也不好干涉此事。

    “此次天命榜，注定将是大夏命数变化之始了。”

    天机老人看到这样的情形，心中暗叹，大夏星运，大势所趋，根本无法改变，一如当年大夏覆灭之时一样，大夏古皇朝无力回天。

    只是天机老人无法揣度，妖星生、星运变，最终，会导致怎样的大夏格局，诸势力的命运又会如何？

    此次天命榜之争，会有几人将主导大夏命数？成为未来举足轻重的人物。

    没有人知道，即便他天机老人，他能窥星运，但却并非先知，如今，所谓妖星，最符合条件之人，竟是那端坐在那的妖异青年，曾经默默无名之人，在此次天命榜之争，方崭露头角。

    时间缓缓过去，陈王等五人依旧未曾出现，使得诸人疑惑之意越来越浓，然而天机老人他们皆都淡然无比，显得很平静，这让诸人只好耐心等待。

    秦问天他们同样平静，都盘膝而坐，认真修行着，他们没有办法改变他人的想法，只能遵循本心，便不悔此生。

    陈王等人还未归来，很可能是在修行大夏绝学，这让秦问天等人感受到了不小的压力。

    陈王、石破天、司穹、斩尘、王苍五人，本就是实力比较强大的五人，如今又得绝学，恐怕将更加可怕。

    又过了一些天，终于远处有风声呼啸，中年身影再度出现，在他身后，陈王他们含笑漫步，站在虚空石台之上，目光扫视诸人，眼中透着不可一世的狂傲之气。

    司穹目光转过，望向天机老人方向，开口说道：“大夏天命，今夕一战决断，既是天命之争，此地诸人，志在凌云，何惧生死，一战，定天命。”

    “你意，今夕决战，生死由命？”天机老人看向司穹，平静问道。

    “正是如此，败者，不配天命。”司穹目光扫视秦问天等五人，目光锋锐无比。

    “大夏天命，定在今夕，当如此。”陈王凝望虚空，身上有不可一世之气，他的目光扫向秦问天等人，傲气凌云：“弱者，不配天命。”

    “你们，意如何？”天机老人望向其他人。

    以往之时，天命榜之战，若是战败，可认输，这样，能保大夏优秀之人不死。

    然而今夕，陈王司穹等人，狂言生死不论。

    在场诸人，目视朱雀战台周围，内心震撼无以复加，他们皆能清晰的感受到陈王身上的强大自信，如若天机老人点头，今夕一战，将成为天命榜之战有史以来，最为激烈、最为残酷的战斗！

    此次天命榜之争，超出所有人的预料，然而，这更令人期待。

    今夕，谁是大夏天命之人？

    秦问天妖异之眸落在陈王身上，妖眸璀璨。

    “希望你们，能记住此刻之豪言，弱者，不配天命，我不信天命，又何惧战。”秦问天声音寒冷，妖异无比，天命之争，不信天命！        

