    洛晨曦吓了一跳，差点直接把手机扔了出去。

    就连坐在一旁的小团子都瞪大了眼睛，惊诧地朝她看了过来。

    “大姐姐？”

    洛晨曦伸手摸了摸她的小脑袋，“大姐姐没事，你继续画画吧。”

    她重新拿过手机，看了一下。

    不出所料，她的微信现在快炸了，不断有消息弹出来。

    以前认识的人，不管是熟悉的，还是不熟悉的，全都冒了出来。

    毕竟，大部分人做梦都想不到，这个平时向来非常低调的大美人洛晨曦，竟然不声不响就嫁给了国民老公，成为了T市第一豪门的少奶奶！

    很多人抱着套近乎的想法，特意发来了微信，恭喜她新婚。

    洛晨曦全都统一回了一句“谢谢”，就把这些消息都屏蔽了。

    而只要有她在的群里，这时候热烈讨论的对象都是她。

    洛晨曦随手点开几个群看了一眼，觉得尴尬癌都要犯了，赶紧也都一一屏蔽了。

    不过，当她点开“SL集团设计部专属群”的时候，手上的动作一顿。

    黄喆：“真正的星辰应该就是洛晨曦吧！！”

    Andy：“没错，肯定是她！难怪上次洛晨心的新品发布会，水平那么感人，我还想不通呢，现在全明白了！”

    黄喆：“对，怪不得上次盛总还去发布会上揭发洛晨心！我还以为盛总哪根筋不对了，脑子抽风了，他不是最欣赏星辰的吗？怎么会突然跟星辰翻脸？原来，真相竟然是这样……”

    盛煜：“……你说谁脑子抽风了？！”

    黄喆：“咳咳，盛……盛总，我说……是我！是我脑子抽风了！您英明神武，目光如炬，一眼就认出了洛晨心这个白莲花，是我崇拜的偶像！”

    盛煜：“……”

    Andy：“@星辰，快出来，快说这是不是真的？！”

    群里有不少设计师都艾特了洛晨曦，想要向她求证。

    洛晨曦发了个笑脸的表情，默默打字：“你们猜的都是真的。”

    洛晨曦突然冒泡，立即引起了群里一阵轰动。

    刷屏的速度变得飞快，所有人都在发消息恭喜她。

    一大堆“新婚快乐，百年好合”之中，只有盛煜的消息独树一帜。

    盛煜：“什么时候回来上班？”

    看到这一条，群里的设计师都看不下去了，甚至不顾他顶头上司的身份，纷纷吐槽。

    “我去，盛总果然是个工作狂，什么时候都不忘工作啊！”

    “星辰这才刚新婚吧？婚假都还没休，盛总就记得叫人家来上班，资本家真是太凶残了……”

    “对了，星辰这都嫁入豪门了，还会回来工作吗？”

    洛晨曦倒没觉得哪里不对。

    她自从进入SL集团之后，确实是三天两头请假，没有正经上过几天班。

    前阵子跟穆亦辰吵架，又是两周没上班，盛煜催她复工，也是合情合理的。

    洛晨曦想了想，回道：“下周应该可以回来。”

    盛煜：“好好准备一下，上次跟你说的那位严导已经回国了，下周安排你们见面。”

    洛晨曦想起，盛煜上次提过，要推荐她去严导的剧组做设计剧服的事情，赶紧答应下来。

    看到两人真的谈起了工作，设计师们都无语了。

    “难怪盛总一直是单身狗啊！”

    ----

    昨天晚上写着写着睡着了……咳咳，补更完毕