    今年的毕业晚会，比往年延迟了几天，人数也少了很多。

    一辆辆贵族马车，停靠在毕业晚会大厅前。

    小白楼内。

    涟漪不断为雷洛上下整理着华丽的礼服，笑得合不拢嘴。

    “这是你导师年轻时候，最真爱的礼服，自己平时都舍不得穿，没想到这个老家伙，今天竟然大方起来，把它送给了你。”

    雷洛颇为无奈。

    张开双臂，像个木头人似的，任由涟漪为自己一层层穿戴这套繁琐华丽的贵族礼服。

    之前涟漪的坚持，已经充分告诉雷洛，一切抵抗都是徒劳的。

    黝黑面庞，一旁的沙陀罗，憨厚的笑着，为涟漪递来一件件珠宝挂饰，再由涟漪将这些珠宝，细心挂在雷洛身上。

    许久之后。

    看着高大英俊的雷洛，在华丽礼服的配饰下，器宇不凡的气势，涟漪面庞情不自禁流露出一抹温柔微笑，又帮雷洛展了展胸前布料。

    “你导师今天真的很高兴，我从没见他这么开心过，就像百灵出声的那天一样。”

    她摇头一笑，眼角一抹湿润。

    “我要带你的导师，对你说一声谢谢，是你给了他这个机会，甚至于……为此作出了如此大牺牲。”

    涟漪拍着雷洛肩膀，湿润双眸注视着雷洛。

    “说实话，即使是我也没有想到，会是这样的结果，这届的格兰学院竟然获得了毕业考核第一名成绩，不出意外的话，下个学期，你的导师就要胜任学院副院长职位了，他进入皇家院士委员会的梦想，终于有可能实现了！”

    雷洛却仅仅是抿嘴一笑，笑得格外灿烂。

    没有在这个话题继续多说什么，雷洛走到镜前，看着镜中的自己，这种复古风格的华贵礼服，确实更能够让人彰显尊贵。

    “师母，师兄，那我去参加晚会了。”

    雷洛在镜前转了一圈，十分满意。

    “师弟，你难道要走着去吗？”

    “啊？”

    雷洛看向沙陀罗，愕然道：“那我要飞过去吗？”

    摇了摇头，沙陀罗道：“外面我已经为你雇用好了马车，这是你作为格兰学员的最后一天，要遵循学院的传统。从今天起，学院将不再庇护你，你对于自己的未来，要有好规划。”

    “知道了！”

    雷洛转身离去。

    ……

    小半个沙漏时间后。

    马夫拉开华丽马车的玻璃木门，雷洛躬身走下马车，踩在红色地毯上，凝望着附近停放的华丽马车，径直走向前方金碧辉煌大厅。

    一名陌生学员看到雷洛后，主动与雷洛拉开了一些距离。

    雷洛从他的眼中，能够看到避嫌和畏惧情绪。

    没有理会他，雷洛径直走入晚会大厅，在琳琅满目的酒水糕点长桌前转了一圈后，端起一杯香槟，自顾自来到角落，没有发现肖康的身影，便看向远处舞池的人们。

    时间流逝。

    前来参加晚会的人越来越多，却和气球飞艇上一样，没有人愿意坐在雷洛身边。

    蓦然。

    【九眼毒蚣】洛奇，环视大厅一圈后，径直走向雷洛，坐在了他身边，并端起葡萄酒杯和雷洛轻碰了一下。

    在雷洛不解的神色中，洛奇道：“明天晚上八点，辰皇子约你在老地方见。”

    所谓的老地方，雷洛当然知道。

    不过雷洛却缓缓摇了摇头，淡淡道：“请转告辰皇子，我没有时间。”

    洛奇皱眉，恼怒道：“没有时间？你要知道你现在的处境，公国几乎大半的贵族都要和你撇清关系，另外一半的贵族则要至你于死地，你说是阴影掠杀者杀得他们，证据呢？所有人都知道，是你封印了学院奖励地下迷宫出口，格兰公国的贵族们，可没有西兰贵族那么品德高尚！”

    雷洛无所谓的样子。

    “我明天要去参加奥义学者学位证书考核。”

    “你！！！”

    洛奇目瞪口呆道：“我们连自然学者学位证书都还没有拿到啊！”

    哼哼。

    一声冷笑，雷洛理所当然道：“明天不就拿到了吗？”

    洛奇张了张嘴，许久后起身道：“我会转告辰皇子的。”

    说完，他大步离去。

    再次回归一个人，雷洛颇为无聊的样子。

    反正也没有事做，雷洛干脆再次拿出了太阳气体，隔着实验室管静静观察着。

    守恒定律，能量和物质，能够相互转化。

    但这仅仅只是研究自然规律学者们，根据数学基石公式，推测出来的东西。

    总体来说。

    构成这个世界的物质，结构十分稳定。

    想要以损耗物质作为代价，释放出能量，人类学者们的水平，几乎和原始人处于同一个水准，即化学反应阶段。

    也许在更高层次生物看来，掌握学术能量的学者们，和掌握燃烧火焰的野蛮人，几乎没有任何不同。

    已知的是。

    通过争锋台石碑，学者们通过不断自我否定获得成长，这种探索真理的进化方式，与这个世界主流的生物族群信仰进化方式，截然不同。

    信仰需要坚定，而真理则需要不断否定。

    但是！

    学者们诞生的时间，实在是太短了。

    根据柯里昂所述，顶级的学者们，虽然已经有一小部分在生命本质上，达到了‘神’级阶段，然而却没有能够与‘神’级生命匹配的法则学术手段，有得只是法则的最基础应用而已。

    一般情况下，在诸神的领地中，这些‘神级’学者们，实力要逊色于诸神。

    因此，就真理之树上的知识果实而言，先驱者们以八百年时间，仅仅是开发到了神级阶段，再向上一步，便陷入到恐怖的黑暗未知中。

    除非……

    屠神！

    将神作为标本，研究出神级的法则学术奥秘。

    但即使如此，也仅不过是将那两位伟大存在，从弱等次神，提升到中等次神层次而已。

    好在学者们也有自己的优势，那就是不需要信仰之力加持，没有信仰洪流的范围束缚，也不需要神殿作为信仰收集装置。

    因此。

    只需要探索高垂果实的学者先驱们，找到更适合的进化道路，将真理枷锁再开启一层，按照文明等级来看，人类学者们便足以达到2级文明层次了。

    即：神殿文明阶段。

    随着雷洛掌握的学术知识越来越深入，也便越来越能够感受到，摘取高垂知识果实的困难。

    但只要先驱们开拓出一条道路，未来学者们在跟随先驱脚步的时候，便会像如今的启蒙学者学习基础学术般的轻松了。

    很显然。

    限制一个文明高度的东西，便是最顶级资源构建的核心竞争力。

    正是因为光明造物主的存在，学者们想要独立的话，几乎是以1级文明去碰撞3.5级文明，这是一场永远不可能获得胜利的碾压性失败！

    这瓶太阳气体……

    给予雷洛一种非常奇妙的感觉。

    这似乎是一种极度稳定的能量！

    这个世界，就像所有物质都极度稳定一样，几乎所有的能量，都是十分不稳定的。

    而人类学者最终目的，则是渴望制造出数量更多、质量更高的能量，用以发挥出更高层次破坏力。

    根据守恒定律。

    通过损耗物质，转化成能量释放，这种转化方式所能释放出的能量，将远远超出普通人类的想象！

    1g物质完全转化出的能量，足以相当于超凡学者数十次的全力一击！

    但奈何。

    物质的结构太过于稳定，人类根本无法实现这种理论上的转化。

    至于控制不稳定的能量，重新压缩回物质，这个实验倒是早有人进行过尝试，并且通过高温高压环境获得了成功，并验证了守恒规律。

    但这根本毫无意义。

    不稳定的能量，只能转化为稳定的物质，而人类还无法掌握将稳定物质转化为能量的手段，这是一个死循环。

    但如今……

    雷洛流露出一抹深思。

    如果能够大量收集这种极度稳定的太阳气体能量，并通过高温高压环境，将之转化为不稳定的物质，那么是不是可以通过某些方法，进行2次转换，以消耗这种不稳定物质为代价，释放出巨量的能量？

    也就是实现化学能之上，理论上的物理能量应用？

    “猜猜我是谁？”

    突然，一双手蒙住了雷洛的眼睛。

    “萝拉！？”

    雷洛挣开眼前的双手，转身看着身后的红色长发女孩，正坏笑的看着自己，难以置信道：“你怎么来了！！！”

    这个与雷洛等高的高挑女孩，火红长发几乎快要垂落到地上。

    不论是她出众的高挑身材，还是精致立体的混血儿五官，或那仿佛火焰般的长发，都十分惹人注目，从她一进门，便吸引了很多男学员的目光，愕然看着她径直走向雷洛。

    “你还不知道吗？”

    萝拉笑着坐到雷洛身边。

    “受到前段时间芬兰公国影响，爷爷受到国王召集，过来参加安全会议，我就跟着过来啦，这不算翘课！”

    说着，她看向雷洛手中试管。

    “这就是你参加舞会的方式？来这做实验吗？咯咯咯咯，你这次考核成绩怎样？”

    呃……

    激动之色后，雷洛颇为尴尬的收起了试管，和萝拉闲聊起来。

    另一边。

    肖康、白星陪着麦迦娜，走在红色地毯上，缓缓向前面金碧辉煌大厅走去。

    白星低笑鼓励道：“就当交个朋友嘛，怕什么！反正你还没有被继承爵位，再说以你家族伯爵爵位，难道还受不了一点流言蜚语压力？”

    肖康则没心没肺道：“这年头，有钱就是大爷，我早就听我店铺掌柜说了，雷洛这小子炼金术有两把刷子，现在芬兰公国灭亡，大量炼金师死去，魔导道具和魔器价格必将一路疯长，到时候嘿嘿……哎呦！”

    白星瞪了肖康一眼。

    对于金钱，她很不喜欢传统贵族的糜烂生活方式。

    “嗯。”

    麦迦娜勉强一笑，心事重重点了点头，在白星笑吟吟的陪伴下，走向大厅。

    站在大厅门口，白星双眸得意的眺望着，寻找着雷洛的身影。

    然而紧接着，看着雷洛身边的红发女孩，她的面色微微一变。