    放跑一个邪教徒就可能滋生出来几个邪神，因为一时的无意义善心放跑了一群看着外貌正常，身为邪教徒不自知的邪教徒，那等于是间接的创造出来数十个甚至更多的邪神。

    他们不自知，但是自家的邪神死掉之后，力量少了束缚，很快就会被邪神力量所扭曲影响，甚至还不会有正常邪教徒这个混乱的阶段，危害更大，哪怕里面有着小孩子一样的角色也不能放过。

    在这方面发扬一下所谓的善心，那真的是圣母婊了，善心不是用在邪教徒身上的，善心也感化不了这些邪教徒，至少对于常规的职业者而言是做不到的，想要当圣母最好的方式就是给这些存在一个干脆。

    既能让他们处于无知状态下解脱，也能够让避免滋生更多的邪神，当然觉得良心过不去了也很简单，直接点破他们的身份，让那些人无知伪装者意识到自己是什么样的存在。

    看着他们扭曲邪化之后再动手，那样良心上肯定就没有多少负担了，具体怎么选择看个人，而这里的疯狂邪教徒不用管，在魔法结界里面他们都跑不掉，而猎杀邪神却不忌口，这些邪教徒都是它的口粮……

    “新装备。”郑逸尘拿出来了一些魔法道具交给了莉莉和泽尼娅，这些道具都是古代知识制作出来的高等魔法道具，里面还包括了大地意志研究的副产品，升级版的，将莉莉她们身上的那些装备大更新了一下。

    “我们这是要对付麻烦的对手了？”看着郑逸尘拿出来的那些魔法道具，莉莉双眼一亮，她进阶成为尸魔之后，原本棘手的敌人都不算是太难的对手了，以前需要开伪神状态对付的敌人，现在常态就能解决。

    提升率极高，她暂时都找不到一些能够发挥全力的对手了，至于找那些老牌邪神……呃，虽然不是没问题的，但老牌邪神不是那么容易寻找的，介入到战争里面，寻找一些人造魔女？

    那是给郑逸尘添麻烦，莉莉也不至于无脑的干那些事情，找魔女？现在外界的魔女还有多少呢？大部分都是自己人了，这找到了也没用啊，切磋就没那味了。

    “恩……总之没事的时候多多的提升一下自己吧。”郑逸尘没有说太多有关于深渊魔灾的事情，这件事目前还是秘密，从什么地方流出消息都不能从自己这边流出去。

    休整好了之后，郑逸尘解放了顶着魔法结界想要向一个方向蠕动的猎杀邪神，这东西的力量增强很多，但是移动速度依旧不敢令人恭维，从以前媲美蜗牛的速度，到现在已经成长到了惊人的——百米十秒。

    叼毛用！

    这种速度放在地球上的普通人里面已经很不错了，但是在这个处处有着特殊力量的世界，惊人的百米十秒？就算是百米八秒也未必管用，所以这种移动速度在职业者的行列中跟龟爬差不多。

    想要将其发挥出来真正的作用，要么就是他们这边直接出手将邪神打残，要么就是大力出奇迹，直接将这个猎杀邪神当做是投掷品丢出去。

    后者更好用一点，呃，等它足够强大之后更好用一点，前期太弱了，丢过去直接被一巴掌拍死了那就亏大了，现在还好，虽然体积没有过多的成长，可是质量方面已经不比那些防御面的邪神差劲了。

    但就是腿瘸。

    因为移动速度太惊人了，让它去找到郑逸尘想要找到的目标，那天知道要多久，还是用交通工具吧。

    ……

    “找到了点东西哦，你要看看吗？”丹玛丽娜脸上带着的让不死魔女有些不舒服的轻笑问道。

    不死魔女点了点头，让丹玛丽娜帮自己追溯一些痕迹，那边并不是无偿的，至少扭曲信息这方面的研究有着硬性的要求了，不会因为她的心情如何而改变，丹玛丽娜不愧是命运魔女，双方协商好了之后，她就得到了自己想要的东西。

    一段残缺但依旧有着重要信息的回溯记录。

    残缺是那边的命运之线受到了干扰和破坏，这意味着什么不言而喻了，那个邪神绝对跟深渊生物有关系，不仅如此，深渊生物还弥补了当年在预言术方面不足的部分。

    真就跟人类的一些先贤预言的一样了，深渊生物卷土重来的时候，人类就不可能像是以前那样惨胜了，完败的可能性更高一点。

    “深渊生物跟邪神之间也有什么协议……”不死魔女看着水面上回溯出来的那些画面，她看到了这些回溯画面之后，心里稍稍的松了口气，情况还没有达到最糟糕的程度。

    丹玛丽娜凭着她带回来的信息，追溯到了两段画面，而不是一段，意味着不死魔女重塑出来的真灵并非是被献祭做成了邪神之类的东西，只是第二段画面一片空白。

    预言术搭配着丹玛丽娜的能力，她的追溯很难被掩盖，就算是掩盖的很好，她其实也能看到什么的，只是那等于是强行破解，容易被另一方发现，而一些被破坏的命运之线，她也能硬生生的还原出来一些完整的画面。

    换成别的预言师根本做不到这个，所以另一段画面是一片空白的话，只有一种情况了，不死魔女重塑出来的真灵还是真灵的状态，至少没有接触到什么灵魂，形成一个新的个体，没有什么新的牵扯，所以才显得空白的。

    “当然那也可能是类似于小龙那种命运之外的情况哦。”

    “……这有可能吗？”不死魔女闻言不惊讶，反倒是有些欣喜，这样的话那时不时也能重现类似于郑逸尘这种情况？

    “你看小龙那边是黑色的，这边是白色的，从外观上看差不多啦。”

    不死魔女脸色立即黑了下来，这话满满的消遣感觉，什么黑色白色的，她就觉得丹玛丽娜这娘们说的话有点不对味，这方面的事情她又不是没有了解过，用命运封界暂时的屏蔽命运之线的影响，也没有那什么白色的。

    “还有没有了？”

    “追溯到极限了，你自己做好心理准备吧。”

    丹玛丽娜看着匆匆离开的不死魔女，她从自己这边拿到了有关于那个邪神的线索，对于她自己意中人的部分，因为预言术追溯到的是一片白色，她就没有问太多了，往后追溯是那样的，往前预言的话就是另一回事了。

    白色遮挡的部分虽然多，可总能发现一些有用的地方，当然这一切还都是拜不死魔女带回来的气息所赐的，如果没有这些气息作为引导，即便是命运魔女也无法从无数的命运之线中精准的找到跟气息关联的部分。

    不死魔女对于命运力量的了解不多，但是命运魔女却感受到了点什么，深入的挖掘那两根命运之线的时候，被反制了一下，换句话来说就是她差点被坑了一把，一个专门为她做准备的陷阱。

    深渊生物埋下来的一颗炸雷，从这点来说，深渊生物当年从大陆掠夺走的预言术知识中，他们已经取得了很大的成果了，甚至还开始做出来了布局，专门地方针对她这个预言术顶端的存在。

    外加深渊生物当年也捕获过一些魔女，对于魔女的研究也不会太少，至于这颗炸雷嘛，对别人来说威胁并不大，最多就是有种牵扯红线的意思，可这玩意对魔女的影响那就真的是要命了。

    触动的命运之线就直接勾动了她的命运诅咒的那部分，那根被出动的命运之线想要强行的搭上属于她的命运诅咒的部分，而涉及到命运诅咒的部分，她也很难处理，再怎么说她也是魔女。

    是魔女就免除不了这个，所以命运诅咒哪怕是被强行勾动了一下，那也是相当要命的事情，命运诅咒发挥作用的时候才不管目标是谁呢，只要一个引子能够引动激发就够了。

    “情报差呢，我这也是被利用了优势心理吧？”丹玛丽娜看着自己的双手低声说道，她在命运力量的使用方面是预言师的顶端，无论是自信心还是骄傲度都处于一个顶端，她也有资格保持着这种状态。

    这一份心理虽然不会让她膨胀的无所顾忌，比如说吗，贸然的去通过古代生物的遗体强行追溯那些隐藏在断层中的未知事物，但是在这个时代内的一切她并没有担心过什么，而这一次不死魔女带回来的气息，她同样保持着这样的心理。

    结果被算计了一把，她终究不是全知的存在，深渊生物对预言术和魔女的研究达到了一个出乎预料的程度，讲真的，没有小龙这个不属于这个世界，不在这个世界的命运之网之内的存在，她这次的确是被算计到了。

    不过现在嘛，这样的算计没什么用处啦，命运诅咒是被勾动了，也爆发了出来，可那又如何呢？爆发出来的命运诅咒被一块属于命运层面的黑洞截断，那根试图勾搭过来的命运之线也被挡了下来。

    完全没有发挥出来该有的作用，即便是发挥出来作用了，对她又有什么影响？她现在可是‘违背契约的魔女’啊。

    这事，要算账……

