    沈钰珠之前来过明华园两次，这是最惊心动魄的一次。

    刚走到明华园的门庭外面，就看到外面站着几个陆老爷子身边的护卫。

    将院子守得水泄不通，一切闲杂人等都不得靠近。

    看到陆明哲走了过来，为首的一个护卫疾步上前行礼后压低了声音不知道说了些什么。

    陆明哲猛地脸色巨变，表情怪异地看了一眼身后跟着的沈钰珠。

    沈钰珠心头微微一怔，不晓得到底出了什么事儿。

    人人都不说话，表情，眼神说不出的异样。

    她小心翼翼跟在陆明哲的身后，迈步走进了园子。

    看到园子里跪着几个仆妇，陆婴身边服侍的茹蓉和王妈也都在。

    沈钰珠更是心思一顿，今儿园子里发生的事情，怕是非同小可。

    她忙紧着走了几步，居然在陆婴住着的正屋外面站着一个老妇人。

    不是沈老夫人又是谁？

    “祖母？”沈钰珠忙走上前去。

    沈老夫人此时脸色灰败，浑身打着颤，如果不是手中的拐杖支撑着，怕是早就倒下了。

    “钰姐儿，你快来！这可怎么办才好？怎么办才好啊？”沈老夫人一把抓着沈钰珠的手腕。

    沈老夫人典型的窝里横那种，真要遇到个什么大事情，六神无主得很。

    毕竟从乡下来的老太太，见识也就那么一丁点儿。

    沈钰珠忙顺着沈老夫人的视线看向了里屋，顿时倒抽了一口气。

    这可是怎么说的？

    屋子里正位上坐着今天的寿星老陆家老爷子，胡子花白，脸色铁青，身上晕染着几分杀伐之气。

    一边的位置上坐着陆婴，像是穿衣服刚刚穿了一半儿，肩头的粉色中衣还露在外面，一个劲儿地哭。

    下手位上瘫坐着的人，居然是自己的父亲沈啸文。

    他此时身上的靛蓝色锦袍也皱巴巴的，满身的酒气，估计现在醒了一多半儿。

    他听到了门口的脚步声，可怜巴巴地看向了自己的女儿。

    沈钰珠看到这一幕，瞬间了然。

    陆婴怕是想通了，可是这手段狠辣决绝得很，提前都没有同她通一声气。

    沈钰珠心思一顿，忙将吓得连屋子都不敢进的祖母扶到了椅子边坐好。

    陆明哲上前同自家祖父见礼。

    “祖父，这……”陆明哲看向了一边脸色煞白的云州府通判沈啸文。

    陆老爷子眼神微微一闪，杀人的心都有了。

    沈啸文忙起身冲陆明哲行礼，虽然样子狼狈，却拼命维护云州地方官最后那点子尊严。

    “陆老爷子，长公子，下官真的是喝多了！”

    沈啸文脸色发白道：“下官今儿能参加老爷子的寿宴，一时间高兴，多贪了几杯酒。”

    “下官也不晓得自己这般的不胜酒力，就在奴仆的搀扶下到了一边的院子休息。”

    “下官真的没有想到，这个院子居然是翁城县主的院子！下官……”

    沈啸文几乎要哭出来了。

    “下官真的不知道这边是翁城县主住的地方，否则给下官一百个胆子，下官也不敢呐！”

    他是真的够倒霉的。

    沈啸文虽然家宅里的事情处理不明白，可是朝堂上的事情，他可活得明白着呢。

    他没有想到自己会喝醉，一般他都喝不醉的，今儿不知道是怎么了。

    这也就罢了，关键在自己的上司陆明哲家里喝醉酒，还闯进了人家姑母的闺房里睡着了，这事儿大概整个大周朝他都是独一份儿的。

    他现在慌乱如麻，满脸的哀求之色。

    “你无耻！！”陆婴用帕子捂着唇哭了出来。

    “沈大人，你让我深居闺中之人以后如何自处！”

    陆婴恨不得上去咬一口沈啸文身上的肉下来。

    “沈大人，您倒是上下嘴皮子的事儿，可是您让我如何处置？”

    “此间固然有我父亲暂时按住了消息，可也传出去了不少，以后你让我如何做人？如何在云州城活着？”

    陆明哲一阵阵头痛，他看着姑母和沈大人的表情，顿时心思一顿。

    沈啸文懦弱无能，再怎么样也不敢在陆府的内宅里随便乱窜。

    这件事情怕是有什么蹊跷，难道是姑母故意用计？

    他不禁暗自吸了口气，别的人他尚且能用雷霆手段，可这个人是他从小就敬重亲近的姑母。

    “罢了，罢了，来人，沈啸文这种狂妄无耻之徒，怎能配得上圣上的厚爱？”

    陆老爷子发了狠：“带着这个无耻之徒，我们进京城里说道说道！”

    “不革了你的职，抄了你的家，老夫这陆家老封君也不必再做了！”

    啊！沈老夫人顿时惊呼了一声，晕死了过去。

    她的儿子从乡下一步步走到今天，寒窗苦读数十载，若真的因为调戏翁城县主被革职查办，以前的一切努力都白费了。

    “陆老爷子！陆大人！！”沈啸文扑通一声跪了下来。

    “下官不是有心要羞辱县主的，下官也不知道为何会喝多了……下官……”

    沈啸文很没出息地大哭了出来。

    沈钰珠眉头狠狠一蹙，心头暗自冷笑。

    当真是个没有担当，骨头软，耳根子也软的男人。

    不晓得自己娘亲当年看上了他什么。

    “陆老爷子，长公子，县主！”沈钰珠缓缓上前一步，却是跪在了陆老爷子的面前。

    陆明哲眉头狠狠蹙了起来，看着沈钰珠跪下来的样子，心头竟隐隐作痛。

    “陆老爷子！”沈钰珠仰起头看着正位上的陆家老封君。

    “小女子替家父给各位赔罪了，还请各位听小女子一句话。”

    “祖父，且听听沈家大小姐有什么可说的，”陆明哲下意识替沈钰珠求情。

    陆老爷子眸色一闪，冰冷的视线扫了一眼身边的陆明哲。

    陆明哲心头一颤也不敢再多说什么，毕竟这是他姑母出了事儿，他不论说什么，做什么都不合适。

    姑母的事情还需要祖父定夺，轮不到他这个做小辈的插手。

    沈钰珠抬起头看着陆家老爷子缓缓道：“家父也是科举入仕的清流之官，今天的事情家父固然有些唐突，但绝不是故意要毁掉县主的声誉。”

    沈啸文感激地看向了自己的女儿，连连点头。

    沈钰珠定定看着陆老爷子：“小女子晓得您现在很生气，恨不得将我父亲杀之而后快。”

    “可县主也是您的女儿，若是您真的将此件事情闹大了去，家父固然受了惩处，那您的女儿呢？陆家的名誉呢？”

    沈钰珠切中要害，陆老爷子陷入了深思中。

