    “喂？谁啊？”

    通话很快就被接听，里面当即传来了师姐的嗓音，听起来还有点不太愉快。

    苏倾城错愕了下。

    她看了眼手机，确认自己没有打错电话，才懵逼地问：“师姐？你这是怎么了？”

    “呀？”

    连尘师姐似乎这才反应过来，听到她的声音后，顿时低声一笑：“小十一啊，我还以为是谁呢？”

    “是我。”

    苏倾城以回应确认，师姐就算对谁发脾气也不会对她发脾气，所以刚刚听到他那愠怒的语气时她还是有点懵逼的。

    “嗐，也没有。”

    连尘师姐叹了口气，晦气道：“不知道哪个不要脸的拿病毒攻击了我的手机，直接开不了机，刚刚我好不容易破解了一点，结果来电都不带显示号码和备注的，就连你打电话来我都没认不出，气死我了。”

    原来如此。

    “估计是他们几个在拿你开玩笑。”苏倾城笑道。

    他们之前一起学习时便会以攻击对方的电子设备来提高技术，有时候开玩笑也会如此。

    连尘只是丧气地唉了声。

    “对了，你可是一年到头都不知道想我，这次怎么知道给我打电话了？”他有些酸唧唧地问。

    苏倾城打着哈哈道：“哪有，这不是无事不登三宝殿嘛！”

    “我就知道。”

    连尘在电话里哼哼了两声。

    “唉，好了好了。”苏倾城直接开门见山：“听说总部建立的日子要到了，师姐你派人来接我了吗？”

    “派人去接你？”

    连尘惊讶地反问了句。

    “你可得了吧！”他突然提高嗓门，很是恨铁不成钢道：“哪年这个时候你来过了？那次我给你发信息不是被你拒绝的？今年我连消息都懒得给你递，你觉得我会那么傻乎乎的热脸贴屁股地派人去接你？”

    “……”

    听着对面噼里啪啦一连串的埋怨，苏倾城感觉脑瓜子都嗡嗡的。

    看来手机被攻击的事情让师姐的确很恼火啊。

    不，不对。

    事情非常不对劲！

    现在重要的应该是师姐有没有派人来接她！

    既然师姐没有派人来接她，那么楼下要带她回PF总部的人是从哪来的？

    苏倾城的心脏一下提紧。

    “小师妹？你还在吗？咋突然就没动静了？”

    手机里传来师姐的喊声，苏倾城骤然回神，仓促地应了句：“在，我在的。”

    “哦……”师姐没听出她的不对劲只淡淡应了声。

    “对了师姐，秦风有个叫阿越的师兄弟，你知道吗？”苏倾城佯装随意地问道。

    师姐：“不知道，不太清楚，我很长时间没关注了。”

    “……”

    好吧。

    苏倾城也歇了这门心思。

    “师姐，今年总部的纪念日我会去的，给我留个位子，先这样，拜拜啦！”

    说完她匆匆挂了电话。

    挂断电话之后，房间里又恢复了一如既往的平静，苏倾城缓缓看向门口，有脚步声正顺着楼梯往上来。

    叩叩！

    男人阿越的嗓音从门外淡淡传来：“小十一，收拾好了吗？手下人突然通知我们要赶飞机，你动作可以快点儿……”

