    罡风穿过大殿，卷起吴楚的衣摆和长发，空气中似乎弥漫着一丝尴尬，让吴楚心理多少有些忐忑。

    女娲娘娘这到底是什么意思呢？奇怪地出现在这里，又奇怪地盯着他看，然后伏羲还跟他说着这些奇怪的话。

    还好，此时面色有些小激动的小月灵，端上了美酒和干果蜜饯等，打破了这股稍有些尴尬的气氛。

    小月灵小心翼翼地将干果蜜饯放到伏羲和女娲面前，又给他们倒上灵果酒，然后默默退到吴楚身边，好奇地看着他们。

    那小模样看起来，居然有种小鹿乱撞的小羞涩。

    伏羲面色有些古怪地看着这些东西，似乎没有想到，这些东西还能做成这副样子，以往他们从未见识过。

    在吴楚的示意下，伏羲端起灵酿品了品，剑眉微挑，露出意外之色，而后又伸手拿起一颗果干……末了看向吴楚。

    “伏羲道友莫要这般看我，这不过是些普通吃食而已。”

    吴楚的语气显得云淡风轻，但其中的得意，却自然而然流淌了出来。面对洪荒原始土著，这多少有点降维打击的感觉。

    由此也能看得出来，如今的伏羲和女娲这两位大神，还一心扑在修行上，还没有开始享受他们的生活。

    当然，也有可能是，这些强大的洪荒生灵，可以不吃不喝不睡觉，所以对吃食方面没追求，压根就没往这方面想过。

    不多时，女娲睁开双眸，一脸好奇地看着吴楚，末了起身对吴楚作了一揖，说道：“虽然有些唐突冒昧，但吾还是想问一下不出道友，道友是何物化形而来？为何吾感觉到，道友体内似乎有一缕血脉与吾相近？虽然这缕血脉似乎已经很稀薄……”

    吴楚闻言，不由露出愕然之色，不解地看着女娲和伏羲，眼神在他们身上转来转去，“这，这……女娲道友，您肯定？”

    此时的吴楚，不仅表面上露出了愕然之色，内心里更是早已惊涛骇浪，完全就是见鬼了的感觉。

    如果地球上的那些神话传说是真的，人类的出现，是由女娲造人而来，那么人类体内会流传着女娲血脉，也无可厚非。

    然而，具有特色社会主义的九年义务教育告诉吴楚，神话传说就当神话看，不能与现实混为一谈，以免贻笑大方。

    虽然人类的起源，即便是一些生物学家，也在争论不休，没有人能够说出确切的答案，也拿不出什么有力的证据。

    但人类是进化而来的这个答案，相信的人却是占多数。

    相比人类是由女娲所造的，吴楚自然更相信进化论。毕竟神话这东西，只是一种精神信仰和寄托。当然，这并不妨碍吴楚对女娲和伏羲两位大神的尊敬，特别是在这洪荒世界。

    然而，现在这位人类始祖居然跟他说，在他的身上，感觉到了一丝与之相近的血脉，这……怎么可能呢？

    难道地球上，女娲造人的神话传说是真实存在的？

    这个完全颠覆了吴楚一直以来的认知。

    自从穿越到这个世界来之后，吴楚就不止一次想过，地球怎么也不可能是现在这个洪荒世界衍变过去的。

    地球和洪荒相差实在太多太大了，地球实在太小，跟这个洪荒世界一比，简直就是米粒之光与皓月之别。

    只是他也有想不明白的地方，如果地球不是这个洪荒衍变过去的，那么，这个世界的神人为何会成为那个世界的神话？

    但是现在，女娲的这些话，让吴楚之前的想象，再一次出现了崩塌，就连脑补都补不出来这个衍变的过程。

    难道眼前的这位女娲，就是那个世界的女娲娘娘？那个世界的人类，正是眼前这位女娲创造出来的？

    吴楚觉得有点绕。

    女娲点头道：“非常肯定！”

    伏羲在一旁说道：“其实吾兄妹之所以会来此地，便是因为十几年前的一天，舍妹突然心血来潮，觉得此方出现了某种让她心神异动之物，原本以为是属于吾等的机缘出现了。只是在见到道友之后，舍妹露出的异状，才让吾明白，吾等想岔了。”

    十几年前的某一天，不会就是自己穿越过来的那天吧？！

    吴楚唇角微微抽动了下，道：“实不相瞒，我其实并非某物化形而来，我天生就是这个样子，只是血脉因何会与女娲道友有那么一丝相近，这我也不清楚，也许只是巧合吧！”

    吴楚说得很真诚，看起来没有半点说谎的感觉，但女娲和伏羲都觉得吴楚这话应该有所保留，就像他们也有所保留一样。

    于是，盘膝而坐的女娲突然将双腿并拢，斜着一伸，双脚顿时化成一条七彩蛇尾，原本明媚的画风，突然有些怪异起来。

    不过吴楚对此倒是不太惊讶，他只是有些想不明白，这副模样对他们来说，难道不是禁忌？难道不怕被人看到？小月灵不是说过，根脚是所有洪荒生灵的禁忌话题吗？

    伏羲看着女娲，嘴角闪过一丝苦笑，但双眸之中完全就是一副宠溺之色，接着双脚也化成了一条青色蛇尾。

    人首蛇身，道之所化。

    这副模样，完全印证了吴楚所知的神话。

    坐在吴楚身边的小月灵见此，双眸全是小星星，一激动，小脚丫也变成了一条白色蛇尾。只是这条白色小蛇尾跟那两条七彩的和青色的相比，看起来有些小巧，给人一种萌萌的感觉。

    吴楚看得目瞪口呆，这丫头，还真的是一只蛇妖啊！

    然后三人就这么默默看着吴楚，似乎在等待吴楚的变化。

    吴楚有些无辜：我真的不会变身啊！

    气氛，略微有些尴尬。

    就好比大家都在玩，就差他一个了，可他却不玩。

    这种人，很容易没朋友的。

    吴楚轻咳了下，道：“三位莫要这般看我，我真不会。”

    女娲闻言，秀眉轻蹙，仿佛天地都为之一黯似的，伏羲见女娲如此，身上便腾起一股如渊如狱的恐怖气息。

    那股气息并未直接向吴楚压过来，只是隐而不发，带着浓浓的威慑，而后出言道：“不出道友这般便没意思了吧！”

    大家都亮出真身了，你却藏着掖着，有点不上道啊！

    吴楚有些无言，这伏羲，是护妹狂魔吧！

