    余乐点了点头：“我坚定不移！”

    “如果不是幻彩手机，王东这种道貌岸然的小人一直会活得很好，而我的那些师弟师妹们还要被他给迫害。”

    柴进笑了笑：“接下来的事情交给你们了，加油。”

    “嗯嗯，谢谢进哥哥。”

    余乐内心是最为波澜的。

    她是柴进以前房东的女儿。

    柴进他们几个刚搬进她家房子的时候，他是见到过柴进的。

    那时候的柴进他们那么的其貌不扬，和所有来深市淘金的普通人没有什么两样。

    谁会想到，这个租客竟然到了这个程度。

    而后曾晓丹带着她去了边上一个房间，他们需要好好商量下后面该怎么做。

    而骆驼这边耍了会大关刀后，终于歇口气了。

    边上的手下赶紧给他拿来了毛巾。

    一边擦汗一边笑着说：“老啦老啦，年轻的时候五十斤的关刀我都耍半个多小时。”

    "现在呢，只能玩玩泡沫做的关刀了。"

    柴进笑着走了过来，和他握手了下：“新年快乐，陈会长。”

    骆驼哈哈大笑：“同乐同乐。”

    “你来得正好，今天不在我家里吃饭，我带你去个地方。”

    “对方听说你要来，也很乐意让你过去参加他们的聚会。”

    柴进一阵迟疑：“对方是？”

    “丢，问那么多干嘛，反正是些港城大佬。”

    “等我几分钟啊，我去换件衣服。”

    说着骆驼进了边上的一个房间洗澡去了。

    ……

    没法子，柴进只能依着他。

    一个多小时后，他们到了港城这边山上的一个私人会所里。

    下车的时候，柴进特意的注意了下停车场的车子。

    全都是劳斯莱斯级别的，奔驰宝马一类的车子都见不到。

    可见，这个会所里所消费的人，绝对是这个城市的最顶级。

    果然，在里边绕了很久后，他见到了一个人。

    那个帮助过他，但又从未见过面的包家三公子包亮。

    当初柴进差八千万多万米元外汇，是呈会的人帮他搞到的钱。

    而这笔钱就出自于包家。

    只不过柴进没有接触过。

    有些奇怪的是，在柴进过来后，骆驼居然走了。

    不但他走了，桌子上的其余人，也全都一一起身和柴进笑着打个招呼后走人。

    一个包厢，就剩下了包亮和柴进两个人。

    柴进看出来了，今天这个饭，可能就是专门为他的准备的。

    骆驼故意带他来的。

    沉默片刻后，柴进望着带着眼镜的包亮说：“包总，你知道我来港城了？”

    包亮身份不低，和港城李家三公子差不多。

    但他的性格和李家三公子区别很大，看上去就是那种非常随和，什么人都可以聊上几句的那种人。

    也很低调谦虚，带着歉意开口：“柴老板，你别多想，我让陈叔带你来，并没有恶意。”

    柴进笑着摇了摇头：“如果三公子对我是有恶意的人，也不会直接拿出八千万米元出来解救我。”

    “感谢包三公子当时的相助，如果没有你的那八千万，可能我现在日子有点难过。”

    包亮笑着说：“柴老板客气了。”

    “其实今天我让陈叔带你过来，就是想问你两个问题。”

    “第一，是我最为疑惑的，你，对陈正明陈老板这个人了解吗？”

    这让柴进无比好奇了。

    因为当时是陈正明替他联系的包三公子。

    直白点讲，包家也是看在陈正明的面子上，才一口气拿出了那么多钱来帮他。

    按道理，你们关系应该更好才对啊，怎么反而来问我了。

    正色不少，摇了摇头：“陈老板是温城人，他为人并没有什么问题。”

    “哦你误会了，我不是怀疑他人品的意思。”包亮赶紧解释：“当初在国外陈老板也帮助过我。”

    “我只是特别好奇，这个陈老板到底是什么底细，感觉国内外很多事情他都能够开口就解决。”

    “从未见过这么牛的人。”

    这是柴进所没有接触到过的，因为他和陈正明接触得也不是特别深。

    看在柴进这里得不到答案，他又继续问道：“第二个问题是，柴老板，你在欧洲那边怎么忽然一下没有动静了？”

    “你的目标是不是罗福汽车？”

    这让柴进心里猛地惊了下！

    因为他的计划，除了他核心的几个成员知道，基本没有和任何一个人讲起过。

    而且为了不让别人知道，他还特意放出了那么多的迷雾弹。

    怎么这个包亮知道了。

    但他不知道包亮的深浅，装作不知的笑着摇了摇头：“我就是让我的人过去抄底了一批债券。”

    “哪里还有什么目标，现在已经赚了不少钱，盯着我们的人应该有很多了吧，见好就收是我们的宗旨。”

    “至于你讲的罗福汽车，我对他们没有兴趣，这家公司不是亏损很严重吗。”

    包亮一听柴进这么讲。

    有些失望道：“可惜了，你未来汽车我是知道的，我以为对罗福汽车有兴趣。”

    听到这里柴进算是想明白了，对方根本不知道自己的目的。

    只不过是在猜测罢了。

    心里松了一口气，继续开口：“包公子，你为何会忽然问起这事情？”

    包亮于是讲了起来。

    原来包三公子对他们家族的一些传统生意根本没有兴趣。

    他的处境和李家三公子一样。

    不是长子，而港城这边的家族很在意这些东西，家产是要传给长子的。

    他也不喜欢和两个哥哥争，所以从小就一直在欧洲。

    并且在那边一直在玩证券上的东西，目前也赚了不少钱。

    他现在就在研究金融街那边的几个股票。

    因国因为政策刺激，股价还在暴涨。

    最主要的原因是什么？是很多投机资本进入。

    这就是一个大家都懂得的游戏，就看谁最后接盘。

    包三公子看得很透彻，就目前因国经济根本撑不起这么高的证券指数。

    也就是说，泡沫迟早有一天会破灭的。

    说白了，他就是想要做空。

    考察了好几个股票后，发现罗福汽车是最虚的。

    所以，他目前盯住了这个股票。

    只是，他没有依靠过家族力量，一个人的力量太小。

    找柴进过来，更像是来拉帮手。

