    第二百七十三章教小黑写网文？

    胎教动画太无聊了？

    说者无心，听者有意……

    对于陈美嘉的抱怨，苏晨却是忽然有了一个大胆的想法，上前一步道。

    “美嘉，我有个朋友，最近刚好做了一部胎教动画，据说还挺有意思的，要不推荐给你看看？”

    “胎教动画，说来听听？”

    正要回到卧室继续看胎教动画的陈美嘉，在听到这句话之后，也是眼前一亮。

    “名字好像是叫猪猪公寓，你回去之后搜一下，可能最近刚上线。”

    “好，《猪猪公寓》是么？”

    陈美嘉点头道：“听上去貌似还挺有意思的，那我先回去了。”

    “放心吧，美嘉，我们一定会好好学习的，不会因为你不在就为所欲为的！”

    张伟连忙道。

    “嗯？”

    陈美嘉转头，目光一下子变得犀利了许多。

    “什么欲为？”

    “为所……”

    立刻意识到自己说错话的张伟，立刻闭口不言。

    见到这一幕，陈美嘉才是满意地点了点头，离开了3602套间。

    …………

    待陈美嘉一走，苏晨也是朝诸葛大力使个眼色。

    “大力，跟我去一趟楼下。”

    “怎么了？”

    二人刚刚出门，诸葛大力就好奇道。

    “之前我不是说了，给美嘉推荐一部胎教动画，叫做《猪猪公寓》的吗？”

    “其实这部动画按道理来说，应该才刚刚做出来，而且动画片的主角，就是这栋公寓，准确的说……是公寓里住在3601和3602套间的我们。”

    “而故事内容，也是根据大数据来推算出的，我们在未来可能会发生的一些行为……”

    苏晨也是幽幽道。

    “可是，谁会这么无聊，用大数据来推算我们的行为，然后再制作成动画片呢？”

    诸葛大力皱眉道。

    毕竟大数据这种东西，也是要用到不少的信息和资源，不是一般人能够完成。

    以诸葛大力的思维，很难理解居然有人会用大数据做这么无聊的事情。

    “是小黑……”

    苏晨苦笑，事实上他也不太明白那个创作型小黑究竟是怎么想的。

    你说你写点剧本，然后找点小鲜肉、流量明星啥的，拍个网剧恰烂钱它不香吗，非要整什么胎教动画？

    莫非……这就是传说中的文青病？

    说话间，二人也是来到了楼下小黑的房门前。

    “小黑，是我们！”

    通过门口的智能摄像头监控，二人也是很容易就通过了大门。

    “苏晨，大力，你们俩怎么来了？”

    “无事不登三宝殿啊！”

    电脑前，不知道是几娃的小黑，正在忙碌着什么，抬头看了一眼苏晨和诸葛大力，道。

    “小黑，你最近是不是在弄什么胎教动画？”

    没有多少废话，苏晨也是直接开门见山的问道：“而且还和我们有关，名字叫做《猪猪公寓》，对不对？”

    “你是怎么知道的？”

    听到苏晨的话，小黑手掌一抖，差点没把手里的鼠标给丢出去，有些古怪的看着苏晨。

    “我昨天才写好的剧本，今天上午才做出了第一集，现在还没放在平台上映……”

    “没道理啊，除非是有内鬼？”

    “别猜了。”

    看着小黑一副怀疑人生的模样，苏晨也是幽幽道：“我能知道这件事情，其实也就是个巧合……不过关于你想创作的事情，我倒是有个不错的建议。”

    “什么建议？”

    “要不试试网文？现在网文发展程度还是挺不错的，一些好点的网文，也能变成IP，与那些电影公司开发，拍摄成电影或者是网剧，这样一来，既满足了你的文青梦想，而且还比制作这种胎教动画要有意思的多……”

    “最重要的是，如果你真的想做这一行，我还可以提供几份不错的大纲和创意，供你参考哦……”

    苏晨也是一副诱惑的语气说道，活像是正在哄骗小女孩棒棒糖的怪蜀黍。

    “网文，听上去倒是不错！”

    小黑点头，显然是有些心动了。

    毕竟胎教动画，只能算是小打小闹，充其量给一些准妈妈打发时间，难以形成很大的反响，也是满足不了小黑心中的文青梦。

    可如果是自己的网文，被拍摄成了电影或者是网剧，那岂不是可以让很多人都看到？

    这样的话，成为一代文豪也是指日可待啊！

    “不过呢……”

    见小黑果然上钩了，苏晨嘴角也是一勾，终于说出了他的真实目的：“有一点小事，需要你帮我个忙……”

    “《猪猪公寓》的剧本你已经写好了吧？”

    “那是当然！”

    “很好！”

    “我要你在第二集之后，先把大结局给做出来，至于大结局的剧情，按照我说的做，就像这样……”

    经过一番缜密的讨论之后，双方也是达成了一致。

    小黑这边。

    同意了苏晨先制作猪猪公寓大结局，并且将剧情修改的要求。

    作为交换……

    苏晨也要教小黑写网文，同时提供大纲让他选择。

    也算是实现了双赢！

    …………

    “对了，苏晨。”

    在离开了小黑家之后，诸葛大力才是问出了憋在心中许久的问题。

    “为什么你要帮小黑写网文，还要给他提供大纲和创意啊？”

    是的！

    以苏晨在网文界现在的身份地位，如果放出话来说，愿意免费帮人提供大纲和创意写网文，估计想要答应的人，都能从魔都排到京城。

    如果换个方式来形容的话。

    就好比是，马爸爸说他帮人投资。

    而且还是那种，不需要你投一分钱，只要点个头，帮忙跑跑腿就行的那种。

    或者是股神巴菲特，说要帮你选股票。

    可想而知，诸葛大力心中是多么的惊讶。

    “其实理由很简单，小黑平时也帮了我们不少，大家算是知根知底，而且我脑袋里的网文创意和大纲的数目，绝对要超过你的想象，所以……我给小黑提供大纲和创意，其实是一件双赢的事情！”

    “因为我打算，在抖音推广，并且取得一定市场份额之后，就开始投资拍摄网剧！”

    “所以我需要很多好的剧本，如果靠我一个人来完成，那肯定是不行的，而小黑他虽然是初学者，但能够独立完成《猪猪公寓》，也算是可造之才！”

