    听到江原说到自己，早有预感的浦思青兰并没有过于激动或者惊讶，在场的客人一共就四个人，其中三个人都被江原揭了老底，浦思青兰并不觉得自己能成为那个幸免于难的。

    不过浦思青兰也不是很紧张，动物园同样是一个跨国性质的犯罪团伙，没错在江原看来他们只能被称为团伙，暂且够不上成为犯罪集团的资格。

    在向铃木集团投递简历之前浦思青兰做过大量的准备工作，包括但不限于在网站上把自己的伪造的简历放到一众专家之中。

    把自己制作的期刊替换成原本官方发行的期刊，当然其中最少不了的就是花钱买通了铃木财团负责寻找诺曼诺夫王朝研究专家的工作人员。

    有这些作假的资料作为保证，工作人员也乐得赚一点外快，谁又会嫌弃自己的收入多一点呢~

    不得不说动物园那边制作出的假证和资料确实和组织装备部的伪证有一拼，至少大阪据点的负责人并没有找到浦思青兰的详细资料，只有这些明面上的资料可用。

    不过江原这一次对浦思青兰的调查却是另辟蹊径，在据点的时候江原给阿笠博士打了个电话，打听了一下阿笠博士有没有搞历史研究的朋友。

    在得到阿笠博士肯定的答复之后，江原拜托阿笠博士打听一下学术圈里有没有人听过浦思青兰这个名字。

    这个调查方式很讨巧，既然浦思青兰能被成为罗曼诺夫王朝的研究专家，那么同时历史研究圈子的人肯定或多或少的听说过这个名字。

    结果不出江原所料，阿笠博士的朋友告诉博士他根本就没听过浦思青兰这个人，而且从事罗曼诺夫王朝研究的专家也不知道圈子里什么时候多了个叫做浦思青兰的专家。

    这么一来结果就很明显了，这位穿着旗袍假装中国人的浦思青兰小姐这是学术造假啊...

    江原看着面前浦思青兰自信满满的表情心中一阵愉悦，也不知道她这股子蜜汁自信是哪来的，那么普通却又那么自信哈？

    “浦思青兰小姐是中国人？”

    “是的，我一直在中国从事罗曼诺夫王朝的研究活动。”浦思青兰点了点头肯定的说道。

    “从出生到现在一直都在天朝？”不动声色的继续给浦思青兰挖坑。

    “没错是这样的，前些年的时候我曾经到国外做过学术研究。”浦思青兰本能的感觉到江原好像在给她挖坑，但是她并不知道坑在哪。

    “既然这样那就好办了...”江原不知不觉中来到浦思青兰面前，伏特加同样无声无息的靠近浦思青兰。

    上船之前江原和伏特加打过招呼，浦思青兰很可能就是动物园的史考兵，这也就意味着她身上很可能随身携带枪支。

    如果出现冲突一定要第一时间把浦思青兰控制住。

    “那么可以请浦思青兰小姐给我唱一首《歌唱祖国》吗？”江原的声音变得很轻：“可以不用全部唱完，就唱前两句就可以。”

    江原的目光灼灼的盯着浦思青兰的眼睛，《歌唱祖国》作为全国人民都耳熟能详的歌曲送老到少基本上都会唱，既然浦思青兰说自己是中国人，那唱两句一点都不过分。

    “......”浦思青兰沉默着，虽然她这次假装中国人实际上她根本从来都没去过天朝。

    她这种人如果真敢去天朝那边恐怕刚下飞机第一时间就会被警察在机场第一时间带走。

    她自然没听过什么《歌唱祖国》...别说歌唱祖国了，连天朝的国歌她都不会唱，对于中文的了解也仅限于你好、谢谢、再见这几句简单的话。

    就连对不起都不会说...

    浦思青兰的沉默并没有让江原偃旗息鼓，他最恨的就是这种说两句你好再见就敢装中国人的外国佬。

    “浦思青兰小姐有点紧张？来来来我给你起个头~”江原字正腔圆的用中文唱到：“五星红旗迎风飘扬~预备，起！”

    “......”

    “青兰小姐该不会是不会唱吧？不可能啊！”江原“惊讶万分”的说道：“这首歌在天朝上至百岁老人下至刚上学的小学生基本上都会唱啊，青兰小姐作为一个中国人不会唱？”

    浦思青兰长久的沉默让房间众人觉得气氛微妙，西野真人走到铃木史郎的身边准备给铃木会长挡刀挡子弹。

    毛利小五郎走到毛利兰的身边还拉上了正在看热闹的柯南放置等一下发生意外。

    壮汉书记员做好战斗准备，乾将一和寒川龙两个本来该死的人凑到一起报团取暖。

    现场的气氛一度紧张到极点！

    在房间里的气氛紧张的马上就要爆发，浦思青兰的手下意识的准备掏枪的时候江原开口打破了房间凝重的气氛：

    “看来青兰小姐并不是中国人。”江原失望的摇了摇头：“不是说两句中文穿一身旗袍就能假装中国人的，你起个假名连姓氏都没搞明白是不是有点太敷衍了？”

    江原一点头不想听浦思青兰秀她那个塑料中文，铃木肉丸子到底是个什么鬼？

    “还有我昨天咨询了历史学术圈的朋友，研究罗曼诺夫王朝的专家中并没有一位叫做浦思青兰的女士，也就是说面前这位青兰小姐属于学术造假？”

    江原冷笑一声把昨天调查到的事情说了出来，之所以没有说阿笠博士也是对博士的保护。

    如果今天的事情被动物园知道想要报复的话，大概率会直接找上江原，这基本上和上门送灵魂碎片没有什么区别。

    “青兰小姐，看来之后的城堡之行你应该赶不上了，不如等一下和警视厅的警察们好好交代一下你的问题吧~”江原语气轻松的给浦思青兰提出了宝贵的建议。

    “呵呵，记者小朋友还挺能干的吗？”浦思青兰一声冷笑，自己的老底被人揭穿她也没有必要在隐瞒下去了。

    可惜第二枚回忆之卵她还没看到，不过抢了铃木家的这枚回忆之卵也是一样的！

    浦思青兰嘲讽过后右手向大腿摸去，她的手枪就绑在大腿上！她的动作很快，但是江原和伏特加的动作更快！

    站在浦思青兰面前的江原直接身后抓住浦思青兰的两只手，双手好像老虎钳一样牢牢的控制住浦思青兰的左右手！

    身后的伏特加不甘示弱，一只胳膊直接环绕在浦思青兰的脖子上，随后狠狠地绞住她的脖子！

    电光火石之间这位身上带枪的浦思青兰直接被江原和伏特加制服！

