既然人救回来了，那么大家一定要好好的庆祝一番！子笑真的是有很多年不曾回来了，再次回到白云谷，他是深深的吸了一口这里的空气，还是白云谷的空气最好啊，“一段时间不曾回来，看来大家都是很精神啊！”而在这时，一道人影呼啸而来，带着强悍的压迫力，虽然是极为简单的一招，但已经让人无法小看了，来人正是杨云峰，“好小子，你来接我一招惊天掌！”此招气势浑厚，有着石破天惊之威，放眼天下，也只有杨云峰才能施展出来！
可惜这一招也只是抓住了子笑的一道虚影而已，可杨云峰是什么人，对于子笑的习惯，他是十分了解的，转手就是一指，“再来一招无声指法！”这些个招式其实都是杨云峰临时想出来的，他有着极强的力量，以此为基础，自然是什么样的招式都可以施展了，子笑苦练了这么多年，其实就是想和杨云峰好好的打一场，但这个男人真的是太强了，在自己的印象中，似乎他就没有弱过！
现在自己依然不是他的对手！“老鬼，想不到过了这么多年，你依然是这么的厉害啊，也不知道什么时候，我才能战胜你，我想这才是我存在的真正意义吧？”
“哈哈哈，战胜我算什么，日后你的成就定然比我强，你既然回来了，那么就先去你的军团看看吧，你的下属们现在都是在等着你呢，晚些时候，咱们再为你好好的接风，你可一定要来啊！”孝字军团的所有战士都是修炼术法的，子笑是一个玩心很重的人，他觉得要是就这么和他见面了，多少是有些无趣的，不如改变自己的容貌，将这些弟子好好的戏耍一番，才好玩呢！
子笑把自己变成了一个老者，其实这只要是精细的控制自己体内的水分，就可以很好的做到，而且他变的还是那种无比丑陋的老者，走路都是颤颤巍巍的，“你们这里谁是最强的呢？老子走遍天元，只求寻找最强的术法修炼者，我观看你们的气息，想来，你们都是术法修炼者了，真的是太好了，来来来，你们有谁敢和我一战！我要见识一下你们的力量！
你们不是号称是最精通术法的军团吗？你们的军团长子笑更是之前被人称之为是天元大陆百年难得一见的术法天才，可是他人呢？不会是之前知道老夫要来，因此就此做了缩头乌龟了吧？哈哈哈，若是如此的话，那么他那么的大名声究竟是怎么来的呢？老头子我是真的有些好奇了！”
“住口！你是个什么东西？竟然也敢妄自论说子笑大人，就你这样的人根本不配和子笑大人交手，因为你的对手是我，我只要一招就可以干掉你了！”一个黑脸战士怒道，但是他的话尚未说完，他就已经是跌倒在地，一脸的难以置信，“难道你的团长大人没有告诉过你们，在真正的战斗中，废话太多，只会让自己的注意力丧失吗？”
老者的步伐虽然是颤颤巍巍的，可是刚刚他的身法真的是很快的，快到让人根本就不清楚究竟是发生了什么，“还有谁？不妨一起赐教好了，我真是感到难过啊，看你们的基础应该是很好的，难道是这些日子团长不在，因此就放松了对自己的修炼和要求吗？你们若是苦练的话，我刚才的那一招明明就是可以躲开的！”
“该死的，你这个老东西竟然真的敢出手啊，兄弟们，你们都是看到了吧，都是打上门来了，我们大家一起上，不信压制不住这个老东西！”
“这样就对了，我是真的很想看看，被称之为天才的子笑究竟是能培养出怎么样的战士，不必客气，拿出你们真正的本事好了！”这中间，还是有一个人从未动手的，这人是子灵是子笑的心腹，对于子笑的一举一动，子灵都是无比了解的，从这个老者出现在孝字军团开始，他就觉得很是奇怪，因为在这个老者的身上，他似乎是感觉到了团长的气息，可是仔细感知一番的话，却又不像，生性谨慎的他，自然是不敢贸然出手的！
“你的金之术法，修炼的尚可，金和水一样具有流动性，因此在施展的时候，一定要灵活，刚才的那一记杀招，明明是很好的机会，可是你自己应该也是发现了，最后一点，过于僵硬，日后可一定要注意了！”
“木之术法，是生生不息的，是诸多术法中攻防兼备做的最完美的一种，你刚才的那一招鬼腾缠，相当的不错，看来是真的下了一番苦功夫了！”
“水之术法，具有两种使用方式，一种是水，一种则是冰，因此它是刚柔并济，你目前使用的尚不纯熟，一定要多加练习才是！”
老者一一破解了这些战士的招式，更是指点出了他们其中的不足，子灵现在已经是确定了，“团长大人，您是团长大人吧，除了是您自己以外，试问还有谁能这么清楚这些招式的破绽呢？您还是和以前一样的那么爱玩儿！”
“我都是变成这样了，你居然还能把我认出来，你可真是厉害啊，也罢，既然被认出来了，就说明我乔装的本事还是没有到家，无聊无聊，不玩了，不玩了！”子笑恢复了本相，一众被欺负的弟子在得知老者就是他们日夜等待的团长大人时，心中的不快早就烟消云散了，他们呼喊着，他们等待了这么久，团长大人终于是回来了吗？”
“你们很不错，看来我在或者不在，你们都没有放松修炼，你们一起来竟然是能让我多少动用一些真本事，看来是子灵把你们教的很好啊，好了好了，不要哭啊，算是赔罪好了，大家和我一起和参加聚会吧，我知道你们一直都是想去参加聚会的，之前那是一直都没有机会，现在机会来了，可千万不要放手，知道吗？”
