    “云翎，我是林夕。”

    我打断他。

    云翎微怔，随后垂下眼帘，遮住他眼中的神色，“抱歉。”

    我想说他不必道歉，是煜宸出事，我们无处可去，我做了最坏的打算，才将两个小家伙送去给他照看的。

    我信任他的人品，在那种时候想到能托付的人也只有他。可上次分明说了再也不见的，是我麻烦了他，也是我又出现在了他面前。

    该道歉的人是我，该说谢谢的人也是我。

    我看着云翎，由衷的道，“云翎，谢谢你。”

    云翎浅笑，眸子垂着，不再看我，“你的道谢，我收下了。欠我一个人情，以后我找你帮忙，记得要还我。”

    我点头。

    此时已经后半夜了，疯玩了一天的小家伙们也困了。我们在隔壁开了房，煜宸抱着小思茕，我抱着小思故往外走。

    离开云翎房间时，我发现念念跟条小尾巴一样，一声不吭的跟在我身后。

    我停下脚步，转头看他，“念念，我不能收养你，你也不要再跟着我了。”

    念念不说话，只瞪圆了一双眼看着我，黑白分明的大眼睛里含着一层水雾，可怜的像是一个被抛弃了的孩子。

    我有些心软，但也是真的不敢把来路不明的他带在身边。

    这时了如尘道，“林夕，要不你把念念给我吧？”

    “不给。”我想也没想就拒绝。了如尘是个医痴，让念念跟着他，谁知道他会不会在念念身上做奇怪的实验？

    我道，“念念，明天一早，我带你去找把你捡回来的人，我会想办法帮你找父母的。现在我要带着我的孩子去睡觉，你不要再跟着我了。”

    说完，我抱着小思故离开云翎的房间。

    了如尘追着我出来，道，“林夕，你又不要念念，你把他给我怎么了？我向你保证绝不伤害他，还不行么？我只是想养着他。”

    我看他一眼，并不相信他有这样的爱心。

    像是看穿我的想法，了如尘解释，“林夕，你就没有想过，他也许真的是煜宸的孩子吗？就像我想帮小黑龙生出九个孩子一样，这个孩子也许就是救他的那个医仙给搞出来的。这些都是说不准的事，毕竟煜宸曾经魂飞魄散过，谁知道他死去的这段时间里发生过什么。你把他给我，我养着他，怎么样？”

    我们往外走，念念也跟着走了出来，他不说话，就只是跟着。

    到了房门前，我走进房间，回身关门。念念站在大门外，依旧不说话，只看着我。他没有哭喊着要跟着我进屋，但也倔强的不离开。虽未说话，但他的心思却清楚的表达了出来，不管我要不要他，他都跟着我。我不让他进屋，他就在房门口守着。

    我总不能真的让一个三四岁大的孩子，在走廊里过夜。没办法，我只得同意让了如尘养他。反正明天我就会把他还给万尚宇。

    听到我同意，了如尘立马出去把念念抱起来，带进了他的房间。

    我抱着小思故回到主卧。刚进门，一双大手就从背后抱上来，将我拽进一个宽厚的怀抱中。

    煜宸低头，吻落到我侧颈上。

    我身体一抖，赶忙往旁边躲，“孩子还在这呢。”

    “都已经睡着了。”煜宸带着我走到床边，抓着我的双臂，让我把小思故放到一旁的小床上。然后他转身，将我压倒在旁边的大床里。

    我趴在床上，他压在我身上，双手抓着我的双臂，低头，吻落在我后颈上。

    虽然知道孩子睡着了，但我还是很不好意思啊，万一孩子中途睡醒，睁开了眼，那不是很尴尬？

    “煜宸，不行……”我往旁边躲。

    煜宸吻到我耳旁，气息微喘，“你都不想我的么？”

    现在不是我想不想，是真的不方便！

    听到我的顾虑，煜宸道，“那我们去跟胡锦月换房间。”

    煜宸话音刚落，门外突然传来孩子的哭声，哭声响亮凄惨，跟受到了虐待似的。小思茕胆子小，被哭声吓醒，也跟着哇哇大哭起来。

    我推开煜宸，赶忙过去抱起小思茕。边哄着小思茕，我边走出卧室。

    走廊里，念念正扯着嗓子大哭，瞧见我出来，小家伙立马跑到我身前，伸手抱住我的大腿。

    了如尘手里拿着一颗药丸，追过来，“你哭什么？这是极品的激发灵力的丹药，你知不知道？这颗药很珍贵，别人重金都求不到，我拿出来给你吃，我也是很心疼的！乖，快点来把它给吃了，有我帮助你，我保证你长大后，比你老子厉害！”

    听了如尘话里的意思，他已经彻底把念念也当成煜宸的孩子了。小思茕和小思故，我和煜宸不可能让他折腾，所以他现在就折腾念念。

    我看向了如尘，“你不是说不会伤害他，会好好养着他吗？”

    “林夕，你说话要凭良心，我用上好的灵药滋养他，这还不叫好好养着吗？”

    “……”

    你这不叫好好养着，你这就叫拿孩子做实验！

    我懒得跟了如尘讲这些道理，没再理他，而是带着念念回了卧室。

    看到我把念念带进来，侧躺在床上的煜宸不满的皱了下眉，“你怎么把他带回来了？”

    小思茕又睡了，我把小思茕放下。然后抱起念念，盯着他肉嘟嘟的小脸看了一会儿，随后转头对着煜宸道，“煜宸，了如尘说这个孩子可能是你儿子。”

    煜宸道，“你生了几个，你自己心里没数？这种便宜儿子，我可不要！”

    说话时，煜宸眸色微转，扫了念念一眼。

    念念似是很怕煜宸，小小的身躯颤了一下，立马把头缩进了我怀里。

    莫名其妙多出来一个孩子，由于担心这个小家伙会干坏事，一晚上我都没敢合眼。

    好不容易熬到天亮，我让胡锦月看着小思故和小思茕。我则抱起念念，和煜宸一起去找万尚宇。

    我们到时，万尚宇刚起床，穿着睡衣，头发凌乱。

    “林夕，三爷，早……”

    不等他把话说完，我抬手就把念念塞进了他怀里。

    万尚宇抱住念念，对着我笑了下，“林夕，还喜欢这个礼物吗？”

    “废话说话！”我道，“这个孩子究竟是谁？”

