    尸体自己动了？

    高义迈动步伐，在空无一人的大堂行走。

    山岙中发生的离奇事件，分为两条线。现如今随着异形出现，黑猫原本扑朔迷离的死，最终也得到了解答。

    不过这样一来，一个更加不容忽视的问题出现了。

    第一位死者是因何而死？

    他不可能因为异形而死。

    因为从时间线上来看，在他可能死亡的区间里，异形甚至都还没有杀死黑猫，自我行动能力几乎为零，根本不可能见到人，更不用论什么“吓死”或者“杀死”。

    这刻的两条线，已经开始了各自的背离。在排除其中一方后，答案只能是隐藏在剩余一方中。

    挑起事端、拖延时间、伪造幻觉、谋划爆破……第一位死者的死因，只可能与这条线有关。

    现在最大的可能，就是第一位死者知道了什么，被始作俑者用什么特殊手段灭口了。因为有幻觉的前科，加之世界的大背景下技艺存在，所以高义并不认为这种没有伤痕的死亡很难。

    高义的脚步，停在了存放尸体的隔间前。

    他静静凝望着悄无声息的隔间。

    若想要求证真相，这便是第一道门户。

    咔哒。

    落针可闻的大堂中，锁舌开启声显得异常刺耳。

    当灯光落进了这个处在黑暗的狭小隔间，农家乐桌椅上了年份的木头气味，迅速充斥了高义的鼻腔。

    手电光束射入，直直打在了隔间深处，一张完全铺开的草席上。

    高义紧了紧拳头。

    空的。

    灯光下，灰尘飘舞，却什么都没有剩下。

    线索消失了？

    不，这恰恰成为了最大的线索。

    高义心中隐隐升起一个大胆的猜测，然而现在的他还没有过多的把握断定，首先要去一个地方。

    高义回到大堂，跟随着脚印来到了它消失的地方。

    脚印主人所前往的，二楼！

    因为楼梯前放置有迎宾地毯，所以上到二楼的高义，失去了可以跟随的脚印。但这点并没有对他造成多大的困扰。

    高义清楚自己目的。

    “另外两个外乡游客，离奇的死在了自己房间。”

    高义步伐悄无声息，仿佛一个行走在黑暗森林中的猎人，不露声色的寻找着猎物。

    “事出反常必有妖，这两者间必然存在着某种联系。”

    外乡游客的房门半掩着，似乎与高义等人之前来时的情况一般无二。但只有走入其中，方才发觉真正的变化！

    眼前，是两床空空如也的被褥。

    天台的落地窗大开，低下呼呼作响，仿佛是有什么东西在风雨中荡漾。高义追出阳台，他看清黑暗中是一根绳索兀自摇摆。

    绳索的一端牢牢系在护栏上，而另一端垂落到下方，目标不偏不齐，正好在农家乐外。

    高义望向漫天大雨，冲锋衣与悬于腰间的猎刀轻轻飘扬。

    他终于明白了。

    ……

    山岙，村落中。

    一群人手持着木棍铁管等各种家伙，神色紧张的行进在乡间土路上。

    相比于出逃时，这支队伍仅仅只少了一人。

    张朝先眼观六路，耳听八路，紧紧护住身后搂着儿子的妻子。同时，他心中也不禁对某位高先生表示担忧。

    这位高先生，当然不是指高义马甲，而是表哥。

    没错，队伍中消失的人，正是表哥。

    跟他一块消失的，还有他家养的那只萨摩耶。根据张朝先自己的印象，他们很有可能是在刚逃出农家乐时离开的。

    不出意外，应该是萨摩耶发现了对方高中生表弟的位置，将表哥带了过去。

    可是现在这个时候，又哪是说单干就单干的。

    哪怕是张朝先自己，纵然对店老板的建议，有千般万般的不愿意，但为了自己妻儿，为了最后的一丝希望，他也不得不举起武器，跟随其他人一同闯入险地。

    也是在这时候，他终于想明白了自己父亲说的，这个世界平静表面下隐藏的波澜壮阔。

    没错，波澜壮阔，并非波诡云谲。

    “天哪！”

    一人情不自禁发出的惊呼，立刻就吸引了队伍中大部分人的注意。仿佛也是察觉到了自己行为的不妥，那人下意识就捂住了自己嘴巴。

    在出发前，他们就定下几个规矩。

    其一，尽可能减少相互之间的无意义交流。

    现在的这个人，就是一场可能存在的无意义交流发起者。

    理所当然的，他受到了店老板一个询问的眼神。

    店老板的家人此时也都处在村中，于情于理，他都不会希望自己好不容易拉成的队伍，因为某些完全可以避免的小事，最后招致灭顶之灾。

    那人似有所指的，比了比前方土路外的一片草地。

    所有人都是纷纷看去，顿时也都是忍不住有些犯恶。

    一个魁梧黑影倒在了泥泞中，可以看出已经死去多时。死前，它似乎也奋力挣扎过，前方被刨得惨不忍睹的半边路面就是最好的证明。

    队伍中的本地人，十分容易就认出这道黑影的身份，但同时，他们也厌恶，厌恶这处泛着血腥与异味的路段。

    “牛？”

    张朝先跟随队伍，小心翼翼经过了这具死尸的身边，不免在恶心的同时还有些惊异。

    现在这个时代，城里人可能都没见过这种以前农村用来耕地的牛。它们耐力强大，但又任劳任怨，一次又一次的在早春开垦着荒废许久的农田。

    如果是高义在这，一定会打起十二分的警惕。

    从来没有谁说过，这种异形的特征进化，终点在哪。它将一只又一只生物在进化中得到的优势纳为己用，或许就连人类，也仅仅只是达到终点前可有可无的一环而已。

    所以他会去警惕一个力量更加强大的异形。

    但行进的队伍没有这个概念。他们迅速通过了耕牛尸体，现在也仅仅只是明白，自己等人距离危险已经更加近了。

    “砰！”

    一声不小的动静，忽然从一边屋内发出，顿时引得队伍众人心神一颤，下意识的举起手中家伙，目光死死盯着屋内方向，仿佛随时都要与之拼命一般。

    “……”

    隐约之间，他们听到一个男人压着嗓子的说话声。

    众人都是面面相觑，有些想不明白这是怎么回事。不过出于救人的需要，他们还是向这座房屋靠拢过去。

    随着接近，男声也越加的清晰。

    “他妈的……”

    “带我们出去……”

    “不然，我就弄死你孙女……”

    听清了这句声音的主人，队伍中，张朝先下意识就握紧了手中的铁管。

    手背上，青筋恣张。

