    林轻轻被女儿打的头发都乱了，身为母亲，她怎么舍得让女儿独自在病房。

    抱着女儿，林轻轻的眼红鼻子红。

    身体上的痛，远没有心上的痛。

    后来，谢夫人和谢先生去病房时见到孙女在打自己和儿媳妇，他急忙过去帮着儿媳控制酒儿的手，谢夫人急忙去喊儿子。

    酒儿的眼色越来越红，仿佛中了魔。

    酒儿难受的在哭，叫，她挥舞着四肢，抓挠自己，手上的针头都被她不怕疼的直接拽掉，血留了她手背上，染在被子上。

    “妈妈，我好难受。

    爸爸，哥，呜呜，我真的好难受。”

    隔壁病房的程君栝听到声音，他急忙跑去酒儿病房，他力气大，直接将酒儿摁在床上，控制着她的双手，不让她伤到自己和家人。

    谢闵慎过去时，看情况不对，立马为女儿注射的镇定剂。

    接着，酒儿才慢慢的消停，然后陷入昏睡中。

    那是酒儿第一次发病，彻底吓到了所有人。

    陈季夜出去为酒儿买水果，回来得知她发了一次病。

    他紧张的直接把酒儿抱在怀中，那是他第一次不掩饰自己对酒儿的感情。

    “没事的酒儿，小哥哥不出门了，就在你身边陪着你。”

    他抱着酒儿时，她是昏迷的。

    接着两天，酒儿醒来没多久，刚开始是正常的，等到她忽然不说话时，眼白泛着淡红色，谢闵慎立马准备好镇定剂，等女儿受不了时，他直接注射进去。

    但是，这不是长久之计。

    镇定剂注射多了，对孩子的脑子会不好。

    嗜睡，昏迷，意识模糊，甚至记忆下降，反映迟缓都是有可能。

    酒儿“吸毒”这件事被谢家人捂得严严实实的，尽管，她都不知道毒品是什么味道，但是鉴定结果却显示她吸毒。

    一旦被定性为吸毒，酒儿是要被抓走集中戒毒的。

    谢闵慎曾经因为工作去过那个地方，他知道里边的情况，绝不能让女儿进去。

    而且，酒儿所中的毒和其他人的不一样，她身边离不开人。

    程君栝也插手此事了，因为毒的原因，全国都开始了严抓毒贩的工作。

    一旦发现市面上有毒品的流通，立马抓捕归案。

    北国，前所未有的严。

    那天深夜，她睡醒了。

    屋子里静悄悄的，床边照顾她的是小哥哥和妈妈。

    林轻轻衣服都是云舒送到医院的。

    三千也是云舒在帮她照顾。

    酒儿醒来，她看到床边妈妈趴着睡觉，另一边，陈季夜在她动一下时就醒了。

    “醒了？”

    陈季夜压低声音，温柔的问她。

    “要做什么？”

    酒儿指着沙发说，“小哥哥，你不要坐着睡觉，你去沙发上睡，让我妈妈来我床上睡觉。”

    如果父母不在身边，她就让陈季夜直接躺她床上，抱着她睡了。

    陈季夜可不知道酒儿心中所想，他说：“三伯母前半夜在你这里守，后半夜去雨滴病房陪她，我就坐着。”

    牵着她的手，他感受到她的手温能睡着。

    酒儿犟起来了，她下床，借口要去卫生间，陈季夜牵着她时，她穿着宽松的病号服去了沙发处，抽出一条毯子，“小哥哥……小，”酒儿忽然感到不对劲了，她手中的毯子落在地上，身子直接扑到沙发上，跪下。

    “酒儿！”

    陈季夜慌了。

    急忙冲过去，抱起那个毒瘾发作的女孩儿。

    林轻轻忽然被惊醒，她看向床上空了，扭头，沙发处，女儿被陈季夜双手扣后，把她死死的抱在怀中。

    酒儿难受的，牙齿在咬自己的舌头，她泪都给眼尾流出。

    “小哥哥，我太，难受了，呜呜，我，你让我，让我打针吧。”

    她双拳被陈季夜捏的发白，不让她伤害自己，她嘴里却流出血腥。

    后来，陈季夜松开她的手，他捏着酒儿的嘴巴，不让她咬自己舌头。

    酒儿浑身颤抖，眼睛越来越红，她的泪中有对自己的恨，还有对伤害家人的疼。

    一次两次，她还能接受，可是，她每次发病，都会误伤她最爱的人。

    那次，更是在小弟弟来找自己时，她发了病，吓得三千第一次嚎啕大哭，眼中都是对她的害怕。

    爸爸为她治病已经快半个月了，她丝毫没见好。

    如果她以后都是这个样子，她真的恨不得去死。

    陈季夜抱着她，每次她发病，陈季夜的泪都落在她的脸颊旁。

    “小哥哥，我真的好难受，下次发病，你别出现了好不好。”

    陈季夜红着眼，不舍得让酒儿看到他脆弱的一面。

    他脸颊贴着酒儿脸颊，对她说：“酒儿，你再坚持坚持好不好，为了我也要坚持一下。

    救你自己，也是救我。”

    酒儿感受到小哥哥因为心疼她，哭了。

    那个不可一世，什么都不放在眼中的暗黑少爷，雇佣军王的小哥哥，仿佛是铁一样做的人，为了她，哭了。

    酒儿感受到了他的泪。

    “小哥哥，我怕……” 

