    郭辰在郭家村出现的消息很快就传到了萧然的耳朵里，他立即带领魑魅魍魉赶到了郭家村，但却扑了个空。

    郭辰念在萧然是他同父异母的兄弟份上，并不想将他赶尽杀绝，但萧然却是卯足了劲要将郭辰赶尽杀绝。他清楚地知道自己母亲最恨的就是郭辰，他要是把郭辰杀了，正好可以去向母亲邀功。

    况且他身边有魑魅魍魉四大高手，他也根本就不怕郭辰了。

    但他带魑魅魍魉到郭家村扑了个空之后，就没有再动心思去追查郭辰的下落，倒是魑提醒他要尽快查到郭辰的下落进而消灭之，但萧然却不以为然，道：“你不是说他的功力早就尽失了吗？还怕他个球？”

    对萧然的这种态度，魑魅魍魉都很无语，可又无可奈何。

    这反倒给了郭辰喘息的机会。

    实际上，萧然有这种态度再正常不过。

    像萧然这样的人，是没有什么追求的。

    要钱有钱，要权有权，要势有势，基本上要啥有啥.　像这样的人有追求那才是怪事。

    整个萧氏家族的子弟几乎都是这样的货色，这也是萧老太爷为何执意要把大位传给郭辰的重要原因。

    人一旦没了追求，就变成了行尸走肉。

    富不过三代，穷不过三代，说的就是这个道理。

    郭辰当晚子时准时修炼吐纳之术。

    他根据脑海里的记忆，一丝不苟地进行修炼。

    两个小时下来，不论他怎么吐纳，体内好似被掏空了一样，根本就没有丹田之气。

    累的一身大汗的郭辰，心中很是苦恼。

    但吐纳之术每次最多只能练两个小时，再多就会适得其反。

    郭辰练功完毕，感觉一无所获，愁眉苦脸地从练功房出来。

    柳征柳服就守在外边，为了以防不测，两人均携带刀具。

    因为郭辰早就叮嘱过，在他修炼期间，绝对不能有任何的干扰。

    柳征柳服本就是两大高手，再携带上武器，战力爆增，目的就是为了保护好郭辰。

    三人回到了屋中，柳征问道：“表弟，效果如何？”

    郭辰苦恼地摇了摇头，道：“没什么效果，丹田没气，浑身提不起劲来。我就纳闷了，鬼佬门的人到底给我喷的是什么毒药？”

    柳服道：“表哥，咱们将来要灭了鬼佬门。”

    说到这里，柳服突然伸着鼻子用力嗅了嗅，道：“什么味道啊？臭味中还带着些香味的……啊”

    柳服的话还没说完，就急忙跑了出去，哇的一口吐了出来。

    紧接着柳征也跑了出去，忍了几忍，结果还是没有忍住也吐了起来。

    郭辰大吃一惊，急忙用力闻了闻，但却没有闻到什么味道。

    柳服吐了几口，道：“表哥，你身上的味道太难闻了。”

    柳征也道：“表弟，你身上有股怪味，特别难闻，说不上什么味道。”

    听到这里，郭辰这才恍然大悟。

    自己在练功房修炼了两个小时的吐纳之术，虽然感觉不到有什么效果，但由于全身大汗，体内的毒素被排出了一些，而自己却是闻不到这种味道的。

    熟视无睹，同样熟闻无味。

    郭辰自己闻不到自己身上的这种味道，但柳征柳服却能闻到。

    郭辰忙道：“你们赶紧离我远点，小心也中毒。”

    柳征柳服闻听大吃一惊，忙快步走出去好大一段距离。

    郭辰现在非常担心柳征柳服闻了这种味道会丧失功力。

    没办法，郭辰在房间里找了一套衣服，快步走了出来，并把房门全部打开，对柳征柳服道：“你们两个就躲在那里不要乱动，等屋子里的味道散尽之后再进去，切记！”

    说完，郭辰快步走出了这套院落，来到了前边一个院子。

    这个院子里有口水井，水井旁有个陈旧的水桶。同时柳征柳服就是从这口井中打水喝。

    郭辰用水桶从井中拔上来一桶水，脱光了衣服。

    说也奇怪，郭辰练功的时候全身大汗。现在汗早就没了，可郭辰不但感觉不到丝毫的冷，反而全身有种若隐若现的火烧之感，似乎只有用冷水冲洗，才有可能将这种若隐若现的火烧之感去掉。

    练功之后，全身散发出这种带有毒性的难闻味道，不用水冲洗根本就无法去除。天寒地冻的，这里的条件又差，根本就无法用热水冲洗，只能用冰冷的井水冲洗。可郭辰不但不冷，反而还有这种若隐若现的火烧之感。

    这就叫天无绝人之路！

    为了不把水桶给污染了，郭辰直接端起水桶，从头往下浇。

    痛快，这一桶冰冷的井水从头浇下来，郭辰浑身上下有种说不出的痛快。

    郭辰用双手在全身猛搓，感觉搓的差不多了，再提上一桶水来，从头浇下去。

    如此往复了六七次，倏忽之间，郭辰感觉体内的那种若隐若现的火烧之感再也不存在了，这才断定，自己身上的那种毒性味道暂时没有了。

    柳征柳服远远看着郭辰这样用冰冷的井水从头浇到脚，不禁都惊地目瞪口呆。

    这么冷的天，郭辰竟然能这样冲澡，都快赶上西伯利亚里的特训营了。

    郭辰擦干了身子，感觉浑身上下通体的舒服，穿上了那套衣服，将自己的这套衣服，又用井水给冲洗了出来，晾在了不远处的杆子上。

    “好了，现在没事了，咱们都进屋吧。”

    郭辰和柳征柳服再次走进屋子，柳征柳服果真闻不到郭辰身上的那种难闻的味道了。

    郭辰问道：“有酒吗？”

    “有。”

    “好，咱们喝几杯酒暖暖身子。”

    柳征柳服本就好酒，在这里储存了好几箱白酒，三个人就着五香花生喝了起来。

    郭辰直接对着瓶子吹了一瓶，全身顿时温热起来。

    “柳服，你平时一次能做多少个俯卧撑？”郭辰突然问道。

    柳服喝下了一口酒，道：“四百来个吧。”

    “那你现在就做。”

    “为啥？咱们不是在喝酒吗？”

    “我担心你们闻了我身上的那种味道，会丧失功力。”

    柳服一听，顿时就紧张了起来，急忙将上衣脱了，趴在地上做起了俯卧撑。

    柳征一看，也随即脱掉上衣，趴在地上也做起了俯卧撑。

    郭辰当时检测自己丧失功力的时候，就是做的俯卧撑。

