    “只不过，若是你能够接得住我的一招的话，或许我可以考虑放你离去。”

    “可你若是无法接下我一招的话，那么抱歉，恐怕你也只能够给先前的血煞血柳，还有你们整个血手堂据点当中的那些武者一起陪葬了！”

    听到血云魔的这番话后。

    叶辰冷然一笑。

    随即嘴角勾勒而出一丝弧度后，便缓缓一阵开口说道。

    对他来说。

    如今他的修为跟实力全部得到提升。

    正好他也想要看看，自己的全力一击，究竟能否秒杀一名武罡境一重修为武者！

    “大荒决天拳！”

    “一拳决天地！”

    下一刻。

    伴随着一道震耳欲聋的怒喝声猛地响彻而起后。

    只见随着话音刚落。

    叶辰顿时便将体内人阶顶级武环当中蕴含的霸天狂龙爪武技运转开来，紧接着手中早已经蓄积已久的大荒决天拳直接一拳狠狠地轰击而出。

    同时在上空当中。

    只见一道恐怖无比的漆黑色拳印，此刻直接降临而下！

    要知道。

    将龙鳞境五层肉身力量，以及人阶顶级武环当中所蕴含的霸天狂龙爪催动开来后，在配合上大荒决天拳的第一层恐怖威力，此刻叶辰所爆发而出的这一拳，当中所蕴含的力量完全不亚于一名武罡境二重修为武者全力一击！

    “轰隆隆！”

    顿时，随着叶辰这一拳轰击而出后。

    只见便狠狠地轰击在身前被战帝灵识禁锢着的血云魔身上，直接将拥有武罡境一重修为的血云魔，轰击在一道足有数十米左右的恐怖巨坑当中。

    而叶辰此刻负手而立。

    整个人宛如一尊战神一般，伫立在战场中央！

    “咳咳……”

    “小畜生，你以为你真的能够击杀掉我吗？”

    但，没想到的是。

    从这道恐怖无比的拳印巨坑当中缓缓挣扎起身后。

    血云魔顿时口中咳出一股夹杂着不少内脏碎片的鲜血，整个人一脸狰狞地看向叶辰，开口嘶吼道。

    要知道。

    就在方才叶辰那一拳威力降临而下的瞬间。

    他便将自己修炼数十年的玄阶中级淬体武技，赤血魔体催动开来！

    若不是如此的话。

    恐怕他早已经被眼前的叶辰给一拳秒杀！

    只不过，在他看来，叶辰就算是实力再强，想必方才这一击施展而出后，也已经将体内的灵力消耗到了一个枯竭程度当中才对，甚至叶辰此刻体内的情况也未必会比他好到哪去！

    只要他此刻出手。

    必然能够将眼前的叶辰击杀才是！

    “血云魔……”

    “难不成，你还真的以为自己有翻盘的机会跟可能？”

    听到对方的这番话后。

    伫立在原地的叶辰此刻顿时玩味一笑，随即便转身看向对方，开口一阵缓缓说道。

    “你……”

    “你什么意思？”

    看到叶辰脸上浮现而出的这番表情后。

    血云魔顿时脸色一僵，随即下意识地看向叶辰，忍不住一阵开口道。

    “我什么意思？”

    “想必你马上就应该知道才是……”

    闻言。

    叶辰缓缓地将右手抬起，紧接着打了一个响指后，便一阵开口玩味道。

    “砰！”

    下一刻。

    还未等眼前的血云魔来的及再度开口说话。

    只见整个人便在一脸震撼与惊骇的表情之下，猛地在巨坑当中爆炸成一团碎块，甚至无数鲜血此刻飞溅而出，场面可谓是凄惨无比！

    要知道。

    就在血云魔承受叶辰大荒决天拳的全力一击后。

    整个人体内的经脉跟内脏便早已经完全破碎开来，只不过对方所施展而出的那道赤血魔体淬体功法较为强悍一些，才导致没有直接陨落而已。

    至于叶辰右手抬起的瞬间。

    便直接引爆了隐藏在血云魔体内的大荒决天拳当中的恐怖拳意，所以便将原本便称的上是残破不堪的血云魔，直接在这股恐怖拳意之下，给炸成无数碎块！

    “好险……”

    “若是我没有将战帝灵识催动出来，将血云魔跟那具血尸武魂压制住的话，恐怕完全没有可能将那具血尸武魂给吞噬掉，更别说是施展大荒决天拳将血云魔给击杀掉！”

    看到血云魔陨落掉后。

    叶辰顿时脸色变得一阵虚弱跟苍白下来。

    随即苦笑一声后，便忍不住一阵暗道。

    这一战。

    与武罡境强者交手，对于叶辰来说，自然是极为凶险，甚至若不是情况危机之下，他将一直所隐藏的战帝灵识催动而出的话，根本难以将血云魔成功击杀！

    而且，血云魔最后所猜测的也极为老辣！

    将战帝灵识与大荒决天拳同时催动而出后，叶辰体内如今的确是没有任何一丝灵力，甚至就连经脉都变得一阵枯萎下来，若不是最后血云魔陨落在大荒决天拳之下的话。

    叶辰恐怕根本无力在与血云魔交手一战！

    “先将体内灵力恢复……”

    “然后离开这里在说。”

    “毕竟，经过此番一战后，想必血手堂一定会四处查探这处据点究竟是如何被剿灭，一但被血手堂打探到关于我的消息话，恐怕也是一件极为麻烦的事情！”

    摇了摇头后。

    叶辰便将一侧巨坑当中，血云魔先前身上的蓄物袋捡起，然后便随便找了一处较为隐匿的位置，开始迅速地恢复起自己体内灵力来。

    对他来说。

    这一战虽然收获不小。

    可是同样也将血手堂彻地得罪！

    至于先前血云魔口中一直提到的那名血手堂总部宗主大人，想必修为跟实力还要远在血云魔之上才对，若是一但被对方得知他将这处据点剿灭的话，恐怕必然会引来对方的注意跟震怒！

    如此一来。

    他也只能够将自己的修为迅速提升。

    免得在出现先前江婉儿跟玄老两人那般情况与危机！

    “呼！”

    很快。

    随着叶辰将一枚三品级别疗伤丹药服下，将体内的灵力跟先前与血云魔交手时所造成的一些伤势恢复过来后，整个人便缓缓睁开双眼，随即轻吐一口浊气。

    “经过这一番战斗后……”

    “如今我的修为跟实力都有着显著的提升。”

    “正好如今血云魔也已经陨落，看看在他的这处密室当中，究竟还隐藏着一些什么宝贝？”

