    “首先在开曼注册一家离岸公司，用这家公司控股东京一家株式会社。

    然后以株式会社的名义和松下去谈代理权，等拿下代理权，以代理权为资本入股一家香塂的电器销售公司。

    不管是株式会社的代表，还是电器销售公司的董事，都需要一个替死鬼。

    这种人不难找，东京有人做这种生意；香塂这边，找一下财务公司，也很容易找到合适的人选。

    还有，做这些事情，奶奶你不能自己出面。

    尽快给自己找个脚，最好多找几只脚，脚和脚之间不要让他们知道其他人的存在。”

    “需要这么麻烦吗？我已经咨询过律师，我们对外销售彩电，对买家是否会用彩电从事非法活动，并不需要承担连带责任。何况我们就是在香塂范围内销售，并不对外销售。”

    “奶奶，你又开始像一个十八岁的名媛了不是。被狼吃进肚子里的兔子，又有哪只犯法？

    当狼想吃羊，它可以找出任何看似合理的理由。

    比如……”

    南易瞄了一眼方梦音身上的白色大衣，说道：“我会以你穿白色大衣的名义，赏给你两耳光。只要我是狼，你是羊，你就没有反抗的余地。”

    “小赤佬，下次不许拿我举例。”方梦音笑道。

    “反正就是这么个意思，我拿您举例，是让您能感受更甚。总之，小心一点没大错。”

    “好好好，依你。”

    “还有一件事，帮我物色一个秘书，要日夲人，女性，如果未婚，必须没有男朋友，和家里的关系良好；

    如果已婚，算了，日夲现在富得流油，已婚女人出来工作的罕见。

    物色到人选，先查个底掉，然后您先观察她半年，没问题，我再见她一面验验成色。”

    “呵呵，对相貌有要求吗？”

    “奶奶，别开玩笑，和女下属苟且是大忌，这种错误，我不会犯。你就算找个天仙来，秘书还是秘书，我不会给她多贴任何一个人设标签。这个人我有大用，奶奶你可别给我掉链子。”

    “行了，你奶奶我什么时候办事会不妥帖，你就放一百个心。”

    “好。”

    南易看了一下手表说道：“奶奶，我要回学校了，就不陪您吃饭了。”

    “等下，照片给你，若玢让我带来的。”方梦音打开自己的坤包，拿出一个信封递给南易，“里面还有一盒磁带，上面可都是对你这个当爸爸的思念。”

    “臭丫头，不是就快放假了么。”

    嘴角一勾，信封在手里敲了敲，南易愉悦的离开四合院。

    ……

    自从徐飞扬和南易走近，这家伙就吃定了南易。

    南易只要一打好饭菜坐下，他就会拿着煎饼坐到南易的对面，不客气的把一份素菜刮走六七成，就着他的煎饼胡吃海塞。

    “煎饼，说说看，你的助学金都花哪了？”

    “不说不行？”徐飞扬听南易这么问，脸上露出难色。

    “你说呢，你吃我的，喝我的，我总得知道一下，我喂了一只什么王八吧。”

    徐飞扬把嘴里的煎饼咽下，又灌了一肚子免费汤，抹抹嘴说道：“有个像你一样的王八蛋知青，拍拍屁股跑了，留下一个没做好月子，落下一个有很严重月子风湿的老婆，还有一对龙凤胎。”

    “你拿的是二等二十四块五，你顶多给自己留下零头，什么乡下家庭，一个月敢花二十块？”

    “龙凤胎中的女孩有怪病，饿了就会吃我们那里的一种土，那种土吃到肚里根本没法消化，孩子都去医院抢救过两次。

    必须得有人看着她，身边根本不能离开人。不给吃土，她就不吃饭，得给她硬灌，可就是这样，营养还是跟不上，得经常给她弄点有营养的。”

    “懂了，花销不少吧？”

    “二十一个月根本不够，在大队已经闹了不少饥荒了。大队的人虽然同情她，可也不可能无休止的让她欠。”

    南易拍了拍徐飞扬的肩膀，“难得啊，看你五大三粗的，不但是个好人，还是一个细腻之人。好同志，真是好同志。”

    “那下一顿能打个荤的吗？”

    “拔腚，你倒是想得美，你丫的在外面当好人，在这讹上我，白吃白喝我的，我还落不着好，我有病啊，还给你开荤。”

    “是不是兄弟？”

    “不是。”

    “那我们现在就结拜。”

    “结拜免了，直给，叫爹吧。”

    “奶奶个熊，我叫你哥还不行嘛。”

    “叫吧。”南易大马金刀的一坐，直了直腰杆。

    “哥。”

    南易恶趣味的说道：“太轻，没听见。”

    徐飞扬横了南易一眼，又压了压沸腾的肝火，重重的叫了一声，“哥，大哥。”

    “哎，乖了，以后只要有哥一口吃的，你就可以闻闻味。你要想来点新鲜的，告诉我，哥买来吃给你看。”

    “姓南的，你可别给我掰扯，这声哥，起码值二十顿荤菜。”

    “哟呵，你还挺值钱。”

    两人闹着走出食堂，蹲到篮球场边上抽烟。

    已经恢复正经的南易说道：“你说的那个小女孩应该是异食癖，可能是生理上的病，也可能是心理上的病。咱们国内对这个病还没什么研究，嗯，国外研究也不深。”

    “你这不是说了句废话么。”徐飞扬不满的说道。

    “别打岔，我问你，除了吃土，那小女孩还有什么症状吗？”

    “没有，别人看她疯疯癫癫，那是因为不给她吃土，她就会狂躁，可要是安静下来，那就是个很乖巧的孩子。我还教她认字，她一学就会。”

    南易点点头，说道：“我家里有个聚宝盆，每个月里面都会变出来大几十块钱。这天天要在学校上课，我也没时间看着。

    你让那女孩的妈妈带着两个孩子来京城，帮我看着聚宝盆，变出来的钱，我可以和她对半分。”

    “你肯帮忙？”

    “不帮行吗？”南易?了一眼徐飞扬，“你个家伙，不就吃定我了么。我今天就算不问，你也会找机会把她的故事告诉我，是也不是？”

    “嘿嘿嘿！”徐飞扬摸摸后脑勺，颇为不好意思，“被你给看穿了。”

    “你知道我女儿不是我亲生的？”

    “我又不是没脑子，她跟你一点都不像；再说，你才几岁，生出她这么大女儿的可能性，一点都不大。”

    “你个家伙，还真是吃定我了。行了，叫人麻溜上来吧。唉，我隐藏的这么好，还是被你发现我菩萨低眉的本质。以后也别叫我补丁，还是叫我呼保义吧。”

    “呼保义？我还及时雨呢。”

    “别，这名号太大，吾师，以后还是直接叫哥哥吧。”

    “我说了，我不是鲁智深，我情愿你叫我武都头。”徐飞扬一听南易还是拐弯抹角的把自己比作鲁智深急了。

    “好吧，黑厮！”

    “奶奶个熊，武都头，我是武都头，不是李逵，更不是什么鲁智深。”

    “好的，黑厮。”

