    等赵御离开值堂之后，安剑清迫不及待的拿出六壬神骰。

    看着眼前的东西，安剑清神色疯狂。

    这其中记载的东西一旦被他掌握，他屁股底下，可就不仅仅只是一个锦衣卫指挥使的位置了。

    安剑清尝试着扭动神骰，却发现越动越乱。

    锦衣卫的天字号秘档房中，虽然有这东西的记载，但是却没有如何打开的方法。

    而这正是他没有对赵御下手的原因。

    放眼整个厂卫，如果说有人能有希望解开这个机巧神骰，那么非赵御这个出身查检百户的的家伙莫属了。

    ……

    赵御出了锦衣卫衙门，一路朝着自家府邸走去。

    这一路上，赵御发现巡视的除了五城兵马司的人之外，其中还有很多厂卫的力士和番役。

    看来，曹正淳是打算要对朱无视动手了。

    赵御心中开始默默的规划，朱无视肯定死不了，不过曹正淳那一身修炼了几十年的天罡童子功，也不能便宜了铁胆神侯。

    自己得要想个办法，先朱无视一步，将曹正淳给拿下！

    不过话说回来，虽然自己现在已经修成了移花接木，可现在却还是菜鸡一个，现在最重要的，就是先将内劲累积起来。

    可眼下赵御能接触到的修出内劲的高手，一共就那么几个。

    锦衣卫的诏狱当中倒是有不少的武林高手，但是毕竟那是在安剑清的眼皮子底下。

    万一要是让安剑清察觉到端倪，恐怕这个指挥使会用尽一切办法，将自己这个威胁先铲除掉。

    “特么的……到哪都活不敞亮！”

    眼瞅着都到了自家门口，赵御却是一点办法都没想出来。

    理论上，移花接木可以吸收任何人的内力。

    但是相当惜命的赵御却知道，在他的记忆中，即便是吸了移花宫两位宫主内力的江玉燕，也照样被燕南天倒灌而入的内劲被憋伤。

    自己现在一穷二白的，主要目标肯定不能是那些内劲深厚的高手，不然谁知道会不会被吸来的内劲给噎死？

    饭要一口一口吃……

    回到府邸，赵御第一眼看到的不是卢剑星三人和二哈，而是吊儿郎当的丁修。

    “这是一部分，包括六部的一些主事还有顺天府……”

    倚在府邸门外的丁修，不紧不慢的来到赵御面前，随手将一个木匣子递给赵御。

    赵御一言不发的接过木匣子，顺手从怀中掏出四锭各五十两的黄金，递给丁修。

    丁修收起金子，同样一言不发的离开了胡同。

    赵御转身回到府邸，众人见赵御平安无事，都松了口气。

    锦衣卫这一身飞鱼服是鲜亮，可一旦穿上……命就不是自己的了！

    ……

    夜幕降临。

    赵御等二哈和江玉燕都睡下之后，这才拿出之前丁修给自己的木匣。

    打开之后，里面放着几十页薄薄的纸张，上面密密麻麻的写着六部主事和顺天府一些官员的肮脏事！

    “呵……这家伙，天生就是干这一块的料！”

    看着上面记载的事件，赵御嘴角微微上翘。

    这些东西，全是赵御花钱让丁修盯着京都的一些官员的一举一动。

    赵御想的很明白，想要在这个世界活的滋润，仅仅凭借这一身飞鱼服是远远不够的。

    九千岁魏忠贤，一点武功根底都没有，一样可以让曹正淳这样的入了品的高手都战战兢兢。

    看完木匣中的东西，赵御随手将其扔进系统背包当中。

    别看丁修现在盯着的都是一些无关痛痒的小人物，可这些小人物到底能起到多大作用，连赵御都不敢断言。

    一夜无话。

    第二天赵御醒来之后，江玉燕依旧和往常一样，拎着热水等候在门外。

    赵御无奈，只能任由这个丫头摆布。

    等整衣洗漱之后，三人正在吃饭，门外却传来一阵轻微的叩门声。

    二哈起身去查看，片刻之后却带着四个人走了进来。

    其中三人，赵御倒是很熟悉。

    小鱼儿，花无缺还有面色不善的铁心兰。

    而在小鱼儿的身侧，还站着一个眉清目秀的姑娘。

    “拿的出可以交换的东西了？”

    赵御拿起一块糕点塞入嘴里，含糊不清的问道。

    “不错。”

    小鱼儿点点头，然后上前一步，将一个包裹放到了赵御的面前。

    赵御一愣，说实话，连他都想不清楚，这家伙能拿什么东西来交换他父母的秘密。

    迟疑了片刻，赵御伸手解开包裹，一本泛黄的书册出现在赵御的面前。

    “嗯？！”

    看到书籍的名称，赵御差点没被那一口糕点给噎着。

    捣蛋秘籍！！！

    “这东西虽然不是神功秘籍，但是却也奥妙无穷……”小鱼儿似乎看出了赵御的诧异，随即解释道。

    “也……行吧！”

    赵御佯装为难的拿起包裹，接着快速塞入怀中。

    要说这本捣蛋大师留下的秘籍，赵御恐怕比小鱼儿还要清楚它真正的贵重程度！

    见赵御收下了捣蛋大师的秘籍，小鱼儿脸上一喜，立刻道：“那我父母的事……”

    赵御起身朝着内堂走去，小鱼儿几人紧随其后。

    不过在临近房门的时候，赵御却转头看了一眼小鱼儿身边的女子。

    “苏樱，你和老花还有心兰你们在这里稍候……”

    小鱼儿见赵御回头看向苏樱，以为赵御不想要其他人知晓其中的事端。

    “苏樱？毒后苏如是的女儿？！”

    谁知道，当小鱼儿说出这句话之后，对于花无缺和铁心兰都无视的赵御，却好像对他这个朋友很感兴趣。

    “是。”

    苏樱点点头，有些好奇的问道：“你认得我娘亲？”

    赵御摇了摇头，随即对小鱼儿说道：“无妨，除了铁心兰，其他人都进来！”

    “你！！”

    铁心兰本来就对这个口无遮拦的家伙有相当深的成见，此刻见这家伙让所有人进去，唯独将她挡在门外，顿时眉头一竖。

    小鱼儿心急亲生父母的事，根本没有心思搭理其他的，抬腿跟着赵御进了内堂。

    苏樱迟疑了一下，随即也跟上小鱼儿走了进去。

    唯独花无缺，冷着一张脸站在铁心兰身侧，似乎进不进去对他而言完全无所谓。

    “你不想知道？”

    赵御见到杵在铁心兰身边的花无缺，有些纳闷道。

    “我自长在移花宫，大师傅和二师傅……”花无缺一抖折扇，冷冷的对着赵御说道。

    可不等他说完，赵御却直接打断他道：“你大师傅和二师傅再牛逼，也捣鼓不出个你来！！”

