    苏妍一通诚挚无比的忏悔求饶，听得田氏废宅前的三人表情古怪。

    烈阳下，空宁望着屋檐上的青衣女子，一时间，竟有些分辨不出对方的话语有几分真假。

    就连一直破口大骂的老鬼，此时都没了话头。

    所有人，都看向了空宁。

    等待他的选择。

    最终，空宁望着眼前的父母，又看了看屋檐上的青衣女子。

    缓缓的呼出了一口浊气。

    道：“刚好四个人，不如我们坐下来搓两把麻将吧。”

    “打两把麻将再说。”

    空宁冒出一句极其无厘头的话语。

    青衣女子愣了一下，随后露出了柔和的笑容：“夫君想做什么，妍儿都陪你。”

    老鬼则冷哼道：“你想拖时间？等那个女剑修回来？做你的春秋大梦！”

    血姑也呵呵笑了起来：“宁儿，那诛邪古剑遁光极速，现在怕是已经跑到千里之外了……你等不到她回来的。”

    青衣女子则可怜巴巴的道：“原来是这样吗？夫君宁愿苦等一个抛下你独自逃命的蠢丫头，也不愿相信冒死来救你的妻子……呜呜呜……妍儿好难受。”

    苏妍哭得很伤心。

    空宁则冷冷的望着它们，无动于衷。

    如今的局势，始终僵持着。

    但僵持着，对空宁来说，并没有什么坏处。

    因为他现在真的不知该信谁。

    或者说，空宁谁都不想信任。

    无论是这假冒的父母，还是满口爱他的苏妍，空宁都不想理会。

    贸然投向其中的任何一方，都可能招致灾难性的后果。

    而若是继续僵持下去，最起码局势不会恶化。

    只是空宁不清楚，这样的僵持能持续多久。

    因为城里面，还有妖魔没有现身。

    虽然不知道那些妖魔在做什么，但如果出现搅局，那局势便会发生某种改变……

    唉……只可惜剑鞘被婉儿带走了，不然剑鞘若是留下，空宁能召唤数万鬼灵征战，手中的筹码便更多一分。

    如今只有镇灵剑、琼光剑典的他，修为又是场中最低。

    除了装死继续拖时间，空宁一时还真不敢出头。

    局势，就这样再次僵持了下来。

    苏妍哭了一会儿，见没人理她，便可怜巴巴的抹了抹眼角，道：“妍儿要坚强，妍儿不能哭，妍儿要让夫君看到诚意……嗯，诚意！”

    苏妍再次看向空宁，可怜巴巴的道：“夫君，你要妍儿怎样、才肯相信妍儿呢？再拖下去，局势对我们不利啊！”

    “这城里还有九只妖魔，修为皆是不俗。如今它们忙着构建大阵，没空来此处。”

    “但若是等它们腾出手来，一涌而上，我们可就想跑都难了。”

    “夫君，你可要早做决策、不要逃避啊。”

    苏妍苦心劝谏。

    空宁却无动于衷。

    对此，血姑呵呵一笑，道：“既然宁儿做不了决定，那为娘来替你做决定好了。”

    说着，血姑望向了城中的方向，道：“山兰群妖，听我号令，速来此处。”

    老妇人的声音并不大，但却似乎有某种神秘的穿透力，在城池之中不断传播。

    很快，人潮涌动的嘈杂脚步声，在远处响起。

    空宁错愕的望向了脚步声传来的方向，远远的，看到许多戴着傩戏恶鬼面具的人影在奔跑。

    那些人拥挤簇拥着朝着城南角落中的废弃老宅跑来，激动无比，似乎受到了某种召唤。

    淡淡的妖气，在人群之中涌动。

    空宁的表情，有些震惊。

    这些面具……难道山兰县的活人，全都被这妖魔控制了不成？

    那用阴槐木打造的傩戏面具，并非县太爷捞钱的路子，而是妖魔行使恶术的媒介？

    屋檐上，青衣女子也眉头微皱，道。

    “好古怪的手段……不过你把这群迷了心智的凡人叫过来有什么用？你觉得他们能帮你不成？”

    那带着一张张傩戏恶鬼面具、疯狂奔跑的凡人，全都脆弱无比。

    空宁一道剑气横扫过去，便能死一片。

    这些凡人数量再多，也根本改变不了场中的僵局。

    但血姑却笑呵呵的道：“你等会儿就知道了。”

    烈阳下，那些带着傩戏恶鬼面具奔跑的人，越来越近。

    他们身上的淡淡妖气，也越聚越多。

    隐约间，形成了某种古怪的气势。

    并且随着四面八方出现的人影越来越多，那种古怪的气势也越来越强烈。

    到最后，荒芜的田氏废宅，已经被那戴着一张张恶鬼面具的人影围住了。

    四面八方，放眼望去全都是涌动的人头，还有一张张狰狞的恶鬼面具。

    所有戴着傩戏面具的人，全都站在百米之外，将田氏废宅前的几人围在了中间。

    面具后面的视线，冰冷而诡异。

    空宁的心中，浮现了某种难以言喻的恶寒。

    眼前这诡异的一幕，他似乎在哪里见过。

    空宁明白，那应该是这具身体曾经的记忆。

    只是因为自己带着神秘黑罐穿越而来，曾经那个名叫“青石”的妖魔，已经没了。

    连带着属于青石的记忆，也全部消散。

    他只剩下些许残留的记忆直觉。

    眼看四周聚集的人越来越多，那一张张阳光下狰狞的阴槐木恶鬼面具，也显得越来越恐怖渗人。

    空宁不敢耽搁，立刻喊道。

    “苏妍，我们先合力冲出此地！再谈其他！”

    屋檐上的青衣女子微微惊讶，笑了起来：“夫君能回心转意真是太好了，妍儿这就护你离开此地！”

    说着，苏妍周身妖力涌动。

    却是要先对周遭包围的那些古怪活人先出手。

    看到这一幕，空宁四肢冰凉、连忙喊道：“不要碰这群凡人！当他们不存在！”

    见到苏妍想要先杀这些凡人、清理战局的瞬间，空宁莫名其妙的心惊肉跳。

    似乎这些凡人一旦死了，会发生很可怕的事。

    他的出言阻止，让苏妍微微一怔。

    不知道空宁为何如此惊恐。

    那模样，看起来不像是想阻止她滥杀无辜，更像是担心她触到什么险恶机关……

    再看那老妇人满脸的笑容，苏妍虽不明情况，但还是立刻转变了目标。

    她不再对周遭围观的那群凡人动手，而是直接转身冲向了场中。

    田氏废宅外，万人围观中，一袭青衣的女子张开双臂、彷如神话中优雅的青鸟，自天上落下、飞向空宁。

    “公公婆婆，妍儿就要跟夫君远走高飞了……你们可不能棒打鸳鸯哦，嘻嘻。”

