    舆论朝着对天仙集团不利的方向发展，楚凡观察着闻珊珊的表情，却是在心中冷笑一声。

    最开始，他就不信闻珊珊的脸是天仙水毁掉的。

    毕竟天仙水算是仙家留下的秘方，用的又是天然材料，主要效果靠的还是灵气，不存在什么副作用。

    就算真的因个人体质差异，出现一些负面影响，也不至于把脸变得这么惨。

    至于闻珊珊所谓的“售后不理人”，更是扯淡。

    售后一直是叶欣然亲自负责的，她这人性格稳妥，如果真的有顾客碰到严重副作用，根本不可能不管。

    所以这闻珊珊明摆着是蓄意为之，不是为了讹钱，就是受人指使。

    “呜呜，大家看看，看看我的脸……”闻珊珊接着故意面朝观众，把脖子伸得老长了，展示那惨烈的皮肤。

    就在此时，又有好几个人从观众席上冲了下来。

    这几个人的皮肤看起来也多少有些问题，不过不如闻珊珊那么惨。

    几人冲上来后，也是大声哭诉道：

    “我们也被天仙水坑了，皮肤被毁了！”

    “我们要维权！”

    “本来我们还不敢出头的，但闻珊珊都敢，我们有什么可怕的？”

    “受害的消费者们，勇敢地站起来吧，维护自己应有的权利。”

    “让黑心公司付出代价！”

    几人义愤填膺地高呼道，一个个眼泪都下来了。

    “多谢姐妹们，谢谢姐妹们跟我站在一起，天仙集团虽然庞大，但我们只要联起手来，一样无所畏惧！”闻珊珊也是激动得泪如雨下。

    接着，更多的“受害者”涌上舞台。

    不过几分钟时间，竟是出现了上百名受害者。

    在他们的控诉下，天仙集团好像变成了一个黑心大魔王，罪不可恕。

    台下的安保人员见状，不禁暗自焦急。

    他们越来越无法理解，为什么楚凡任由这群女人撒野，完全不进行阻止，甚至一脸看戏的样子。

    有没有搞错，天仙集团是你老婆家的产业啊，你咋还看戏呢？

    过了一会儿，这群女人大概也是喊累了，声音平息了不少。

    她们本以为，楚凡会用犀利的语言进行反击呢，没想到对方连屁都不放，真是没用，这么点事就被吓傻了吧？

    “你们确定，没有说谎？”终于，楚凡不紧不慢地问了一句。

    众女心中觉得好笑，这家伙是多傻啊，居然问这种问题。我们就是说谎了，难道能承认？

    事实上，她们并不是天仙水的受害者。

    相反，她们对天仙水的品质是很认同的，499的蓝瓶天仙水，效果比几千块的护肤品都好，完全没有黑点。

    可是没办法，有人给的钱太多了。

    就拿闻珊珊来说，当个视频博主，其实收入也不错。

    可是就在前些天，一家金融企业联系到了她，要求她在制作一系列视频，抹黑天仙水。甚至，让她到发布会现场公开诬陷天仙集团。

    为了让诬陷效果更好，这家金融企业还给她提供了特殊的药品，这种药品能够让她的皮肤变烂，几个月后还能恢复。

    闻珊珊是靠脸吃饭的，本来也不敢冒险乱用药。

    但对方给她开出了价码让她无法拒绝，她十几辈子都挣不来。有了这笔钱，什么事都能干！

    更何况，对方不但买通了她，还有其他上百名女性。

    到时候人多力量大，还怕什么天仙集团？

    虽然闻珊珊心里觉得对不起天仙集团，但人不为己天诛地灭，钱到手才是真的。

    “别废话，你就说怎么解决吧！”闻珊珊没有回答楚凡的问题，语气尖锐地道。

    其他的受害者，也是纷纷扬起拳头，好像要把舞台砸了一样。

    观众们见状，不免愈发惊疑：难道，楚凡不打算为天仙集团解释一下吗？难道，天仙集团真的是黑心的不正规公司？难道，我们粉了一个坏人？

    “呵。”

    楚凡轻轻一笑，手指在一水琴上轻抚一下。

    锵！

    一阵琴音传来，瞬间蔓向闻珊珊等人。

    这些受害者忽然觉得精神有些恍惚，脑子好像有些不受控制一样。

    泠！

    楚凡又拨弄了几下琴弦。

    一串诡异的乐音传入她们耳中，仿佛摄走了她们的心魂。

    楚凡的这一系列操作，控制得非常精妙，仅仅影响到了舞台上的这些受害者，观众并没有觉察到任何异常。

    而这一段声音，附带着的正是迷魂的效果。

    “我刚才的问题，你重新回答一遍。”楚凡淡淡看着闻珊珊，道。

    “是的，我撒谎了。”闻珊珊下意识地道。

    此时的她看起来没什么变化，实际上心魂已经被法宝控制，接下来的言行全凭本能，知无不言。

    “什么？怎么回事？”

    “她咋突然改口了。”

    “不会吧，他真的是撒谎的？”

    观众瞪大眼睛，不敢相信。

    “那你的脸是怎么回事？”楚凡又问。

    “唔……我用了一种特殊的药物，能够制造毁容的效果。而且据说，几个月后皮肤就能恢复了。”闻珊珊不假思索地道。

    “谁给你的药？”楚凡问道。

    闻珊珊的眼神有些迷茫，道：“是一家叫花仁的金融公司，我也挺奇怪呢，金融公司干嘛要找天仙集团的麻烦。”

    “那你先前在网上发布的视频，也都是假的喽？”楚凡道。

    闻珊珊点头称是：“我收了钱的，其实我对天仙水很喜欢，但是没办法，我也是要吃饭的。”

    话说到这里，场地内沸腾了。

    没人想得到，刚才还气势汹汹的闻珊珊，突然全盘托出，不但承认了自己恶意诬陷的事实，甚至把幕后黑手交代了出来。

    “这女人是不是疯了啊？”

    “会不会是她突然良心发现，后悔了。”

    “有可能，她觉得天仙集团这种良心企业，不应该被泼脏水。”

    “总觉得怪怪的，不过既然她承认了，对天仙集团总归是好事。”

    “呜呜，还好，我就说嘛，天仙水怎么会有问题，我用得好好的。”

    “我没看错天仙水，也没粉错楚凡。”

    观众们议论不停，情绪也是好似经受了一次过山车。

    这时，楚凡扫视一眼其他的受害者，道：“闻珊珊说的话，你们承认吗？”

    “嗯，她说得没错。”众人低着头，很愧疚地道。

