    吕树下课的时候装作不经意间路过高二7班，想要看看李齐这货身上有没有伤啊之类的，就是想看看他有没有被刑讯啊什么的。

    一开始他还怕被别人发现自己是去观察李齐的，结果还没到7班门口，他就知道自己有多么愚蠢了！

    这特么7班门口现在简直人山人海啊哪还用伪装，全都在围着李齐问东问西，先问是怎么觉醒的，再问觉醒以后的感受，然后再问觉醒以后想干什么，最后问觉醒以后，还有没有进步的可能。

    搞得好像大家都分分钟要觉醒了一样。

    吕树在外围远远的看着，李齐此时意气风发的样子很有指点江山的气概：“我那天就是受了点刺激，晚上一个人去洛浦公园喝了点酒，回家路上的时候就发现自己觉醒了，你们也别会心，肯定有机会的。以后大家谁要有什么不懂的都可以来问我，我知道的一定告诉你们，以后有外校的人欺负你们，你们就找我，保准他们吃不了兜着走。”

    原本李齐就是一个学校里的混子，喜欢被人关注，现在算是求仁得仁了。

    这个年纪的少年们很容易因为自身对于关注度、存在感的缺失而走上歪路，不过吕树觉得李齐心眼其实并不坏，他中午在食堂也旁听别人提起过，这个李齐也没对本校的同学耍过狠，净是出去跟外校学生打架的事了。

    有人问李齐：“昨天警察把你带走没对你怎么样吧？”

    李齐满不在乎的说道：“没有，就让我在派出所呆了一晚上就把我放出来了。”

    吕树点点头，李齐竟然连黑风衣都没见到。

    不，不应该说是没见到，而是对方没有表明身份，毕竟他就是被黑风衣带走的。

    这就和梁澈当初的待遇完全不一样了，是政策和计划发生了改变吗？恐怕是的。

    这样一来吕树就能安心很多，起码官府好像并没有特别极端的想法。

    不过，变数应该就在最近了吧。

    如果觉醒者真的成了官方都承认的事情，这个世界会发生什么样的变化？

    恐怕第一二三次工业革命跟这个对比起来都是小巫见大巫了，毕竟这是全人类一次真正意义上的革新。

    生活在不经意间就这么跑偏了，什么数学语文英语地理历史政治之类的东西，之前所有人都在等待着高三那一年通过他们完成自己的重要人生转折，那时候，这些就是每个学生生活里的主题了。

    但现在不一样了，好像成为觉醒者又变成了另一种出路。

    成绩差的学生们希冀着，万一自己能够觉醒，那就从另一个角度拯救了自己的人生。

    而好学生有些忧心，自己的学习成绩到底还有没有用？然而一边担心，也一边希望自己能够成为觉醒的那一个。

    没人能够判断未来世界到底应该是什么样子，因为谁也没有真正的经历过那个世界。

    觉醒者这个词汇在当下的舆论浪潮里，太热门了！

    这个时候，忽然有一个同学惊呼：“市里要成立道元班，集中全市有特长的学生进入道元班学习，地点就设在咱们洛城外国语学校！”

    有人问道：“你从哪得的消息啊？”

    “我姐是33中的老师啊，她刚才给我发信息说的，”那个男同学回答道。

    道元班，这三个字就有点意思了。

    火箭班、红旗班、宏志班，这些玩意都属于大家能理解的范畴，不就是为了学习嘛，然而道元班呢？

    这个名字的象征意义有点太明显了！

    可大家还有点不确定，因为这变数来的好快，有时候你心里明明有个答案了，但你还是不能肯定。

    “卧槽！”有人惊呼起来：“我高一那时候的一个理科班同学给我说，咱们学校已经有班级的班主任开始宣布进入道元班学生名单了，估计石青岩也快来了吧。”

    所有人都愣住了，怎么来的这么快？这才刚有人得知消息，结果转头就有班级开始公布名单了。

    吕树思忖着，为什么要把这个全市级别的道元班设在洛城外国语学校？这学校虽然也很不错，但可不算是最好的啊，教学质量最好的学校应该是洛一高才对，也就是洛城第一高中。

    “七班宣布名单了，名单上……有李齐！通知说，平常文化课还是在本班上，特长课才在道元班上课，道元班上课时间从晚上7点开始，咱们学校以后取消晚自习。”

    一时间所有人都哗然了，之前那个男同学说，这个道元班是要召集全市有特长的学生进入道元班学习，大家也不清楚这个特长的定义到底是什么。

    现在明白了，李齐的特长是什么？不就是觉醒吗？！

    不然那个李齐学习成绩又不好，还是个学校里出了名的混子，怎么会忽然招他进道元班？

    而且文化课不耽误，晚上其他人都放学以后道元班才开课。

    道元班里教的是什么，已经像是一种不言而喻的答案了。

    可问题在于，李齐大家知道他是一个觉醒者，所以进道元班也就理所应当了，那名单上的其他人是怎么回事？

    此时大家面面相觑，像是想到了什么……抽血体检！抽血！

    一定是有了什么手段能看出一个学生是否能够觉醒了吧？！不然这一系列的计划怎么会来的这么像是早就安排好的？

    此时此刻，有一个同学说道：“我小学的表弟说，他的一个同学接到通知要求下周一返校办理转学手续，进入咱们学校的道元班报道。”

    吕树忽然惊醒，他好像明白为什么市里官府要把道元班设在洛城外国语学校了。

    此次进入道元班的范围，是上至高三，下至小学，毕竟体检的范围就是这样的。如果说教学质量的话，洛城外国语学校肯定比不上洛一高，但洛城外国语学校有一个特点是全市其他学校都没有的，那就是它拥有小学、初中、高中完整的文化课教育体系，方便把所有学生汇聚在里。

    这件事情……恐怕要轰动全国了吧。

    ……

    推一本朋友的书《都市之最强天师系统》

    这位，老夫与你有缘，给你看个手相吧，摸骨也成。

    这位，你家里不干净啊，不如晚上老夫登门拜访？

    诶，你们怎么骂人呢？老夫可不是骗子……

