    “二哥！？”

    太学生差点没噎死，那黑小子管巡检叫“二哥”？

    什么情况？

    呵呵，可不就是二哥......

    这绿袍官员，正是礼部贡院巡检使——范纯仁，范老二。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太学生有点不淡定了，怎么？还遇上“亲戚”了？

    不过，细一琢磨，好像也没啥大事儿。这可是国考重地，就算是亲哥能怎么着？他敢当着几千仕子的面徇私枉法不成？

    ......

    而王韶这句话却没让范纯仁有丝毫动摇，冷声道：“那也不行！这是贡院门前，你还想不想考了？”

    王韶一缩脖子，灰溜溜地退了回去。虽心有不平，但也无法，为了太学的孙子们耽误了前程，太不值得。

    范纯仁又看向队中的唐奕，语气不容有疑，“给我收敛点，管好这帮小疯子！”

    唐奕一推手，范老二什么时候也改不了他一本老正的毛病，可他从小偏偏就吃范老二这套。

    “没想动手，就是吓吓他。”

    范纯仁点头，见曾巩还是瞪着牛眼，一脸凶像。对于这位，他还真不太好说什么，毕竟曾巩论岁数比他还大上不少。

    “子固，看开些，行不行，考场上见！跳梁小丑，何足存思？”

    ......

    话是挺刺耳，但是传到太学生耳朵里，还是心下一松，至少免了一场皮肉之苦。

    可是，哪成想，范纯仁那只是前半句，后面还有半句没说呢。

    “再说了，君子报仇，十年未晚。考完了，还不是想怎么收拾，就怎么收拾。”

    我噗！！

    听了这后半句，太学生一口老血差点没喷出来，有特么你这么劝架的吗？

    看来，放考之后得走快点。

    ......

    曾巩依旧不言。

    他曾子固入观澜之前就不把这种人放在眼里，入了观澜，更不放在眼里。可现在却让这么个无名之辈当众嘲笑，哪能那么容易顺气？

    范纯仁也知多说无益，转头对唐奕道：“别头场在太学那边，赶紧滚过去。”

    唐奕嘿嘿贱笑，一拍依旧愤愤不平的曾巩，“听见了没？考完了再说，不差这一时。”

    说完，对一众观澜儒生嚷道：“行了，我走了，你们老实点，不许惹事哈！”

    正要调头走，见曾巩还是瞪着那儒生，他说要走也没个回应。

    “唉......”唐奕无奈一叹。

    “你要实在等不到考完，也别在这儿动手啊！”

    “傻不？大伙都看着呢，影响多不好？”

    凑到曾巩耳边，却用所有人都听得见的声调道：“找个没人的地方......偷偷地干活。懂不？”

    “走啦！！”

    ......

    目送唐疯子大摇大摆离去的背影，众考生无不暗暗擦汗。

    唐疯子还是唐疯子啊，不是俗人，这哪是偷偷地干活？

    而大伙儿还没反应过来之时，曾子固终于露出一个微笑，上前一步，一把揽过太学生的脖子。

    “同窗之谊，多年未续，走，咱们找个没人的地方，聊聊旧情！”

    ......

    太学生腿都软了，下意识想躲。可曾巩那大胳膊跟铁箍似的勒着他，想动弹一下都不行。

    “你你你，你干嘛？”

    “你放开我，我跟你不熟！”

    “救命啊！我不认识他，续什么旧！？”

    “啊！......”

    “嗷......”

    ......

    从远处角落里，传来那太学生杀猪一般的惨嚎。

    一众考生听得直瘆得慌，特么观澜匪帮就是观澜匪帮。一窝活土匪！

    “都愣着做甚！？”范纯仁的声音适时响起。

    “时辰已到，评考籍入场！”

    说完，仿佛没听见那边的惨嚎，没事儿人一般......走了。

    ————————

    解试只是一个初选的过程，所以，尽管朝廷和地方都十分重视，但也远没到会试、殿试的繁琐程度。

    考生凭考籍入场，监考使吏也只是通过考籍上对考生的描述，粗略查验就算过关。不用像会试一般，得把考生扒光，恨不得菊花都得翻开来看看里面藏没藏东西。

    范纯仁作为外场主理巡检，也只要监督下面的人验籍、验人罢了。

    几千人光进场就得半个时辰，观澜的学生也是早就进去了，无一人有差池。

    眼瞅诸生就快进场完毕，范纯仁坐在门外的桌案前，无意间扫中两个已经查验完毕正要进去的考生，不由一顿。

    这两人......有点面熟......

    在哪儿见过？

    正要再看两眼，二人却已经闪进了考场。

    范纯仁莞尔一笑，可能是哪里有过一面之缘吧。

    ......

    解试只考一天，辰时进场，酉时收卷。考题只是初选之题，一般由州官或者当地名儒出题，重在考察基础。

    开封因为是京师之故，皇权重地，一般不由开封府尹出题，会上请官家。而官家又不能抢了臣子的风头，一般又会指派三馆的大学士代请题目。

    可是，今年有点特殊，三馆的学士不是有亲子应考，就是和观澜走得太近。赵祯怕节外生枝，惹来不必要的麻烦，索性也别麻烦别人了，让开封府尹自己出题就算了。

    现在打坐开封府的，是臭脸包拯。老包是有名的铁面无私，他来出题，无人可以诟病。

    可是，老包不但脸臭啊，这老家货伙还不通人情。

    你说一个解试，差不多就得了呗，只要基础不差，略有文采的，就取了，左右还有会试火炼真金。

    可是，老包不。

    他觉得，国考这是朝廷的一等大事，马虎不得，一定要考出真材实学。

    于是......

    开封这一科取解悲剧了，考题那叫一个难啊，绝大多数考生看到题目都是一个头两个大。

    有参加过几科国考的儒生无不哀嚎，这取解的题目，比往科会考还难。

    这可如何是好？心慌之下，笔都拿不稳了。

    其实，他们这么紧张完全没有必要。也不想想，解额是固定的，说不好听的，就算所有人一题不答，也得在白卷里挑出二百三十一额。

    紧张个屁啊？你不会，大家都不会。

    老包的用意只是让这些儒生认清自己，谦虚应考，将来做官也好脚踏实地。

    ......

    酉时一到，准时收卷，一众儒生无不垂头丧气地出了贡院。

    出来第一件事儿，就是三三两两聚于一处，议论起考题来。

    有人抱怨道：“夫之大国，不尊大，不言小，不专武，亦不忘兵。文以辅政，武备于边。是为上国也。然，何以民？”

    “这这，这是殿试才会考的大策大论，怎么取个解也论大道？”

    “难......太难了！”

    而有的人连题目都没弄懂，“这个‘何以民’，到底是民当何为？还是君王将相何为治民啊？”

    “完了，完了，这哪是我等末学能答的题？今科取解，开封一地必是尸横遍野了。”

    “依学生之见，除了经义、诗赋，策论共六题。能答上三题者，大概就可进会试了。”

    “三题？”有人瞪着眼珠子。“能解两题，必中无疑！”

    “哈哈！！”

    一声放笑，引起众人的注意。

    只见一个顶着乌眼青儿、半张脸都肿歪了的儒生，得意地走了过来。

    “小弟不才，答上四题，岂不是必中！？”

    正是那个被曾巩拉到角落里，“偷偷”揍了一顿的太学生。

    ......