    第7章 买房子

    昨晚他打车就是来到复大附近，今天起来就是想在附近看看有没有房子，这时候只能附近实地的找也许你会看到有那些贴墙上房租出租的广告，价格多少，没有合适的，只能去地产门面询问房子的事情。最后没办法找了地产公司的，房子地点离大学就七八百米远这直接就是好地段。建了有七八年了吧是小区房，三室一厅一卫一厨，直接租两年，也不知道要不要住那么长时间，直接付现款，只是要求把屋子里的东西清掉，啥都不剩。他要自己弄，接下来一个星期都是在忙这个事情。重新粉刷。他的设计很简单，主卧室只有空荡荡一张大床，衣柜单独一个房间，另一个房间当做工作室，放几台电脑办公，这样三室就满了，空间还那么大。客厅除了饮水机什么都没有，还没想好放什么。厨房里冰箱，电饭煲燃气灶，卫生间一台洗衣机。简朴到几点，他预想只是周末过来住，冰箱里可不能放东西，周末时带过来些东西，够吃两天就行。验收房子他很满意。因疫情影响开学晚了点。还有点时间，躺在床上，他想着他要做什么。钱都在股市了，今年也没什么要投资的，投资也是明年的事，比如投资阿里。望着窗外车流不绝，考个驾照吧。现在考比较简单。那些记忆还在。第二天，相馆拍好照片，直接坐上出租车说去附近的驾校。司机看着他楞了一下，立马就出发了。对于现在考驾照来说，那可真一笔可观的金额。大概半小时车程，李凡填好资料立马就发了学习书，也安排好了教练，胖胖的，比他矮了一些。刚好安排了四个人，两男两女，他成最小的那个人。胖子在那讲话，几人也在听，李凡在那里翻看这书本，没有听进去。直接引起教练不高兴：你出来，我讲的不对吗，你都听进去了。李凡关上书直接和教练对视说：教练，理论这边我已经学会了，如果这边考试我包过的。什么时候可以摸车。教练看着这大言不惭的年轻人说：现在的年轻人不得了，来钥匙给你，车在边，你来炫一个，理论之后就是桩考，桩考之后就是电子路考，在大路考你这现在几个都能过。我直接给你安排考试了。不用学了。李凡直接拿过钥匙说：教练这可是你说的。教练坐副驾吧。我给您展示一下。接着打开车门坐上，系好安全带，教练看着也坐了上来，三人对视后也跟着坐上来，院子里就有几个练习点。车子启动李凡试了油门离合档位刹车方向。说：教练那咱们开始了。教练先前还是看戏的样子，随着李凡倒库等几个项目完成也相信他以前肯定碰过车了，李凡在几个练习点操作都非常完美，李凡还想来第二遍。教练说：不用了，咱们现在出驾校，路上走一圈。李凡驶出驾校，直接走最繁忙的路段，路上驾驶的很平稳。过路口，跟车，风都很规范，后面几位学院很羡慕。教练开口道：你以前常开车吧，李凡说：算是吧！教练说：好了，可以了，你已经过关了。我们回驾校吧。我会尽早安排你考试的。你是出师最快的人了。看来我回去要找校方在要个学员了。

    李凡提前下课了，回去等通知。

    没有意外两天后通知考试。

    (本章完)

