    俞太后在等端太妃送上门来。

    谢明曦也在等着看热闹。

    盛鸿为天子之势已不可挡。这等时候，端太妃便是仗着胆子跳出来，也没有逆转的可能，徒给人增添笑料罢了。

    没想到，等来等去，并未等到端太妃出丑。

    直至建安帝安葬进皇陵，盛鸿率领群臣归来，端太妃一直安然未动。

    谢明曦在盛鸿面前夸赞了安王一回：“这个安王，年龄不大，也不算特别聪明，心思倒是通透得很。”

    唯一能劝住端太妃的，也只有安王了。

    盛鸿目中也露出一丝笑意：“他正年少，遇事却想得明白，不肯做人手中的棋子，这样也很好。”

    顿了顿又道：“这些时日，我一直忙碌，现在总算得了空闲，正好去看看他。”

    改立天子，绝不是小事。兄终弟及，也总得有个过场。等着朝中重臣联名上奏折，等着俞太后主动来找他，他少说也得推让个三四回才像话。

    这么一算，他接下来倒是难得有一段清闲时光，不沾朝政不碰宫中诸事，以显示自己无欲无求的“清白”。

    谢明曦微微一笑：“我和你一起去看安王。”

    夫妻两人，联袂去看安王。

    安王死里逃生，捡回了性命，身体也被这一场大病掏空了大半，需要慢慢静养。

    见了盛鸿和谢明曦，安王颇为高兴，命内侍自己扶着下榻行礼。盛鸿立刻出言阻止：“你身体还没好，安心在床榻上躺着养病便是。和自己兄长，何须这般客套多礼。”

    谢明曦也含笑道：“是啊，你好生歇着便是。”

    看着蜀王夫妇这般温和亲切，安王心中十分受用，笑着应道：“多谢七哥七嫂体恤，那我就厚颜一回，赖在床榻上不起身了。”

    一旁的端太妃，也暗暗放了心。

    看来，安王所做的，才是正确的决定。

    俞太后再厉害，到底上了年纪，不知还能活几年。眼前的蜀王夫妇，将来的大齐帝后，却正值风华正茂之龄，万万开罪不得。

    ……

    “启禀太后娘娘，蜀王殿下和蜀王妃一起去探望安王殿下。待了盏茶功夫，送了些补品，便回了福临宫。”

    椒房殿里，玉乔低声禀报。

    俞太后不知想到了什么，冷笑了一声。

    玉乔心中一凛，垂下头，不敢看俞太后略显阴沉的脸孔。

    半晌，俞太后才缓缓说道：“哀家知道了。你去一趟福临宫，传哀家的口谕，让蜀王夫妇来陪哀家用膳。”

    玉乔应声而退。

    当晚，蜀王夫妇来了椒房殿，陪俞太后一起用晚膳。

    宫中内外连连变故，建安帝之死，几位藩王联手谋逆作乱，都给宫廷蒙上了厚厚的阴影。萧语晗至今卧榻未起，赵长卿尹潇潇李湘如皆心思惶惶，没俞太后的吩咐，连寝宫也出不得半步。

    偌大的饭厅，只有俞太后和蜀王夫妇。

    安静地用了晚膳后，俞太后张口打破沉默：“先帝下葬之事，辛苦你了。”

    盛鸿一脸正色地应道：“这都是儿臣分内之事，不敢当母后辛苦二字。”

    俞太后目光沉沉，看不清喜怒，也看不出半分真实情绪：“国不可一日无主。哀家今日特意召你前来，是想和你商议另立新帝之事。”

    盛鸿和谢明曦迅速对视一眼，各自不动声色地看向俞太后。

    “国朝大事，理应有母后和内阁重臣们商议再定夺。”盛鸿应对得体：“儿臣不敢枉言。”

    俞太后扯了扯嘴角：“这里又无外人。场面话不说也罢。鲁王闽王宁夏王三人，合谋害死了先帝。他们三人定要被严惩治罪。新帝之位，怎么也轮不到他们了。”

    “如此，便只剩下你和安王。”

    “你比安王年长，又已就藩两年多，将蜀地治理得井井有条，颇见成效。又亲自率兵镇压叛乱，立下大功一桩。这龙椅之位，理应由你来坐。”

    盛鸿想也不想地推辞：“儿臣无德无能，岂敢居天子之位。还请母后另选贤明。”

    俞太后瞥了盛鸿一眼，不动声色地说道：“你觉得安王如何？”

    盛鸿：“……”

    身为儿子，不便和嫡母口舌较劲。身为男子，和女子争锋也落了下乘。且俞太后这一句来得突然，盛鸿一时哑然无语。

    “母后有意于安王，不妨和内阁诸臣商议。”谢明曦不疾不徐地接了话茬：“殿下自无异议。”

    盛鸿定定神，张口附和：“明曦说的，正是我所想。”

    “天子之位，有能者居之。不必拘泥于年长年幼。安王虽然年少，不谙政事，不过，有母后细心教导，定然能担当重任。”

    “母后既有此意，不如早日召阁老们进宫商榷此事。待京城事了，我和明曦也能早日回蜀地。”

    俞太后被这一番话挤兑得气血翻涌。

    盛鸿这席话，无疑是明晃晃地嘲讽她想摄政染指朝堂。

    改立天子，是国朝大事。俞太后虽是一朝太后，也不能独断专行，想立谁就立谁。蜀王和安王放在一起，眼瞎的都知道要选谁。

    她张口要选安王，岂不是将自己的私心野心摆到了明处？陆阁老等人，焉能点头同意？

    谢明曦看着俞太后不太美妙的脸色，淡淡笑道：“其实，还有一个法子。鲁王嫡子，今年已有七岁。宁夏王鲁王的儿子，也有四岁。可以挑一个，过继给先帝，然后继承帝位。这么一来，母后便要多辛苦数年了。”

    这一番话里，满是反讽。

    鲁王等人联手杀了建安帝，理应严惩，或许还要牵累妻儿。真地从霁哥儿三人中挑一个过继，建安帝在地下能再被气死一回。俞太后欲染指朝政之意图，也无所遁形。

    俞太后面色又沉了几分，目光冷厉的刮过眼前两张从容不迫的脸孔，只觉得无比刺目。

    他们两个简直是有恃无恐，真以为帝位是蜀王的掌中物不成？

    呵！

    她一日不点头，盛鸿一日就别想如愿以偿！

    俞太后冷然道：“哀家今日有些乏了。这些事，待明日再商议吧！”