
　　清晨，阳光正好。

　　客房里，远坂凛睡意惺忪地睁开眼睛。迷迷糊糊起身穿好衣服，径直按照往日的习惯向卫生间走去。

　　但是客房的盥洗室并没有在她习惯的方向，眼看就要撞到东西了，一直保持灵体化隐身的红A，不得不现身阻止了远坂凛撞头的危险：“Master，盥洗室可不在那个方向！”

　　“唔？”耳畔响起红A的声音，这让远坂凛不禁唰的一下睁开了眼睛。

　　到底是独身多年，习惯了一个人的生活，她还没有习惯身边突然多了个人。所以红A突如其来的声音，让远坂凛猛地一个激灵，彻底清醒了过来。

　　远坂凛环顾四周，看着眼前熟悉又陌生的房间，心里不由恍然浮现出昨天夜里的记忆，同时她也想起来了，这里是属于远坂邸的客房，并非她往常所居住的次卧。

　　心中升起一丝惆怅，然后又被迅速掐灭。

　　远坂凛沉默了一阵后，转身走向另一边的盥洗室。经过一番梳洗打扮，远坂凛带着红A离开了客房，前往了楼下的大厅。

　　走廊上，远坂凛碰到了正要下楼的楚云深。

　　看着楚云深那和自己几乎一模一样的脸，远坂凛脸上纠结了一瞬，然后迅速收起了所有表情，装作漫不经心的样子，向这位平行世界的兄长打着招呼：“你好……应该是叫‘贤’吧？”

　　“唔，早上好，凛。”楚云深自然没有错过远坂凛脸上瞬间闪过的纠结，于是便起了捉弄之心，一本正经地说道“虽然你那边的平行世界没有我的存在，但是作为双胞胎中的哥哥，你还是应该称呼我为兄长！”

　　“……”好像这么说也没错，这里是一九九四年的冬木市，按照换算的年龄来算的话，楚云深确实要比她年纪大，称呼他为兄长也没有错。

　　可是，远坂凛一点也不想叫一个看起来比自己还小的孩子为‘哥哥’，毕竟那也太让人羞耻和火大了。

　　远坂凛强行顾左右而言他，转移开了话题：“昨天晚上只说了一个大概，我还没有仔细了解这边的情况，今天能和我详细说一说这边的情况吗？”

　　这是一个现成的借口，毕竟她从平行世界而来，再加上这里正处于第四次圣杯战争时期，对很多情况都是两眼一抹黑。昨天晚上的简略介绍，根本就不足以让远坂凛知道这边的详细情况，所以她亟待有人能替她解答一番。

　　“那就走吧，去餐厅再为你详细说明。”

　　两人一从者先后来到一楼，在下楼的过程中，红A悄悄打量着走在前面的楚云深，心里对这位可以算是远坂凛兄长的孩子，有着许多好奇和猜疑。

　　毕竟，不管是在他生前也好，还是被远坂凛召唤出来之后也好，远坂家一直都是远坂凛一个人，根本就没有其他亲属了。为什么平行世界的远坂凛，会多了一个双胞胎哥哥？

　　想不明白，如果是‘平行世界的可能性’，这种说法也说不通。要知道，他走过许多平行世界，哪怕是有些人的经历有很大的区别，但也不会存在着突然多出来一个人的可能。

　　总之，对于楚云深的存在，红A总感觉这孩子身上有着一丝丝的违和感，至于这种感觉究竟来自何处，就连他也说不清楚。

　　毕竟他作为守护者被召唤到各个平行世界，在各个时间进行战斗，对平行世界的情况，可以说是再了解不过了。可是没有谁能给他如此严重的违和感。

　　这就好像精美的油画上，突兀地多了一块色彩，虽然这个色彩完美的融入了油画的整体当中，没有丝毫破坏油画的整体性，但这块色彩却是后来画蛇添足一样，另外添加上去的一块，这会让‘审美’敏锐的人，感觉非常突兀。

　　走在前头的楚云深，当然察觉到了红A悄悄打量的目光，他知道红A为什么会这样打量自己。

　　楚云深心下暗道：“看来，红A作为阿赖耶抑制力契约得守护者的同时，也担任着阿赖耶一道触角的身份。我的身份已经引起了阿赖耶的关注！”

　　倒不是楚云深的身份有什么问题，而是楚云深本人太过特殊了。虽然他本人的身份没有问题，但是正是因为身份没有问题，反而成了一个大问题，

　　从根源离开之际，楚云深从根源中捞了几个起源，融入意识作为身份证明。自他降生以后，这几份起源完美的融入了灵魂。

　　可是，作为型月世界重要的设定，起源虽然是源自根源，但是这个世界的起源，都经历过无数次的‘轮回’，每一次轮回都会在起源中铭刻下痕迹。在起源觉醒时，人类基本无法抵抗起源中那些经过无数次轮回积累下的刻痕，从而被混沌冲动主宰了人格意识，变成‘起源’的怪物。

　　但是，楚云深不同，他所诞生的这一世，是他的第一世，起源中一片空白，没有经历任何轮回转世的刻印。

　　虽然也有方向性的混沌冲动，但没有那经历无数次轮回所积累下的庞杂刻印，起源对他来说不过是一个特殊的‘身份证’。

　　也就是说，在阿赖耶眼中，其他人那经历了无数代的起源，就是页数繁多的户口本，而楚云深的户口本只有一页（一世），在阿赖耶眼中当然特殊了，所以楚云深也因此引起了阿赖耶的关注。

　　直接从根源流出的‘起源’实在是太过特殊了，未曾经历轮回转世的刻印封锁，哪怕现在还处于未觉醒的状态，却也是非常接近根源。而对于所有试图接近根源的存在，阿来耶和盖亚都会给予严密的关注。

　　一旦有人接近根源的门扉，迎接他们的将会是来自两方抑制力，毫不留情地联合打击！

　　正是因为如此，红A才会不知不觉关注着楚云深的一举一动，。

　　“洒，这又有什么关系呢？”对此，楚云深毫不在意，“哪怕是两方抑制力联合，也只能无能狂怒而已。”

　　毕竟，早在亚瑟那边的世界线，亚瑟就已经毫不留情地‘解剖’了阿赖耶和盖亚。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿赖耶被亚瑟联合梅林与摩根，化作了联系人类种群的意识网络，只要是拥有‘人类’这个概念的种群，都可以凭借意识连接到阿赖耶网，在上面进行各种学习、工作和娱乐活动。

　　而盖亚则被做成了星球级别的星脑，时时刻刻为人类的圣者们，提供着庞大的演算能力。

　　可惜，这样的情况无法在其他世界上演。

　　毕竟，亚瑟本体那边的世界线，早已经脱离了泛人类史的主轴。在亚瑟地世界线中，人类已经摆脱地球的束缚，踏足宇宙星海，在银河系中纵横来去，繁荣昌盛到不可思议的程度，也早已衍生出了属于自己的平行世界。

　　如果说，根源是种子的话，无数的平行世界就是一颗枝繁叶茂的‘大树’，一整个平行世界群共同构成了这棵‘大树’。而亚瑟所在的那个平行世界，已经从‘大树’上脱离了出来，独立成为另外一颗‘大树’。

　　虽然这颗‘大树’不如泛人类史来的枝繁叶茂，但也显现出了欣欣向荣之态。

　　正是因为如此，那边的世界法则也变得有所不同，星球的系统已经和这边截然不同。

　　这也是为什么哪怕亚瑟走到了很高的高度，楚云深这边仍然需要进行一些研究探索，希望能通过两边不同法则概念地碰撞，产生出不一样的火花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百五十九章 阿赖耶的关注免费阅读。https://xs.23sk.com 