    第312章好想成为他亲妹妹

    白露一共蒸了三根玉米，一根递给了侄女白梅，另外两根给了小四。

    “小四你要是一个人吃不掉就分给你二哥和三哥吃。”

    “我吃得掉。”苏小四信誓旦旦地说。

    结果他半根还没吃完就撑了，将吃剩下的一半给了他三哥吃。

    至于另外一根玉米，他递给了他二哥，“二哥你把它掰开，你一半,给锦宝一半。”

    苏小四刚说完，忙“呀”了一声，“还少了一半，小武没吃玉米。”

    小锦宝摇了摇头，“锦宝刚才吃面条吃得饱饱的啦，吃不下玉米了，五哥哥吃。”

    她妈妈也说：“锦宝小,最怕夜里积食了，晚上不能吃太饱，你们分了吧。”

    几个男孩子三下五除二将玉米啃光了，白梅还在慢悠悠地吃玉米，一半都没吃完。

    “你吃东西也太慢了吧？”苏南兵看她不顺眼，“赶紧吃完赶紧走。”

    他话语刚落下，白梅眼眶倏然一红，“我没地方去……”

    “你什么意思啊？你该不会想赖在我家住吧？”

    “我妈妈不开门，不让我回家，我真的没有地方去了。”

    听白梅说完，一时间连苏小四都坐不住了，“你妈妈不开门你就爬窗户啊，我家可没地方给你睡觉，我和小武睡一间房，二哥和三哥睡一间房，你不会想和我们睡吧？”

    白梅放下吃剩下一半的玉米,“呜呜呜”的哭了起来。

    苏建民有点儿不知所措，把媳妇儿拉回房间,问她,“这可怎么办？”

    “还能怎么办？只能让她暂时住在咱们家里了。”

    “啊？哪有地方给她睡觉啊？”苏建民皱着眉，语气不悦道，“再说了，你想想她妈是怎么对咱们的？我现在请她吃一顿晚饭已经仁至义尽了，不可能收留她。”

    白露也很无奈，“那你是想把她赶出去？”

    “虎毒还不食子呢，我不信她妈会眼睁睁地看着她饿死。”

    “徐凤娇那人……没准的事儿，以前我还在家当姑娘的时候，和她吵架，她居然偷偷下药毒死了我的狗，虽然她哭哭啼啼的死活不承认，但我肯定狗是她毒死的。”

    苏建民诧异，“真有这种事儿啊？怎么会有人这么恶毒？”

    “我骗你干嘛？我最讨厌她了，我哥真是眼瞎了娶了她当媳妇儿。”

    白露又说了徐凤娇的出生，说像她那种从小就在各种声色场所里摸爬滚打的，字不认识几个，戏比谁都多，甭看她好像很在意自己哥哥,其实她在意的只有钱。

    “她就是个势力鬼,认钱不认人的，要是她自己没钱花了,哪还会考虑闺女死活啊？把闺女丢了绝对是她做得出来的事儿。”

    “啧啧，这人也太可怕了。”

    这么说着，苏建民觉得白梅也挺可怜的，摊上这么一个妈。

    “你哥也真是的，去台湾也不能把一大家子全丢下啊，女儿总要带去吧？他也是狠心！”

    “这倒也是，我也不懂他是怎么想的，怎么能把女儿全丢给徐凤娇呢？”

    夫妻俩这么你一句我一句，聊了半天，同时也感叹了半天。

    “现在是怎样？赶她走？”白露问。

    苏建民摆摆手，“算了，还是先把她留在咱们家里吧，她毕竟是一个小姑娘，这么晚了能去哪儿啊？别出了什么事儿，我心里怪过意不去的。”

    “我就知道老公你心肠最软了。”白露笑着抱了他老公一下。

    苏建民紧紧回抱住他，一脸坏笑道：“我心肠是软，但有个地方可硬了……”

    “你……啊呀！你别闹，孩子们坐在外头还没睡呢……”

    他们笑着玩闹了一阵，开门走出卧室。

    “咳！”苏建民咳嗽了一声，“小四，小武，你们今天去你们二哥、三哥的房间里睡觉，你们的房间暂时让你们表姐住。”

    两个小男孩一听，立刻急眼儿了，“凭什么啊？”

    苏南兵也腾的一下从椅子上站了起来，“我们四个人住一间多挤啊？”

    “挤啥挤啊？之前你大哥还在家的时候，你们不也三个人睡一间房吗？”苏建民说，“再之前咱们还住旧楼的时候，也是四个人住一个房间，忘了？”

    “那时候是逼不得已，现在我们明明可以两个人住一间，刚觉得房间变得宽敞了一点儿，凭什么要为了一个和我们毫不相干的人……”

    “她不是不相干的人，白梅她是你表妹！”苏建民打断道。

    苏南兵生气地踢了一下凳子，嘴里嘟囔了一句，“狗屁表妹！表妹个屁！”

    “你个混小子，谁教你说脏话的？赶紧和人道歉。”

    “我才不道歉！”苏南兵气呼呼地说，“你们要是让她住咱们家，我就……”

    想了几秒钟，他扬起下巴，故作强势道：“我就离家出走！”

    苏建民料定他走不了，“走走走，你赶紧走。”

    “爸，我是不是你亲儿子啊？”

    “亲得不能再亲了，你要是我捡来的，我会这么惯着你？瞧我把你惯的，无法无天了都……我小时候要是敢这么顶撞我爹，我爹非把我摁在板凳上打。”

    苏建民生气地说完，他儿子和女儿都笑了起来，锦宝笑得一双眼睛弯弯的、亮晶晶的，像天上的月亮，可爱极了。

    苏小武边笑边说：“二哥，爸爸这话不假，爷爷他最喜欢把人摁板凳上打了，他手里的那根木棍有这么粗这么长，一棍子下去，屁股就得肿半边。”

    “爷爷这么凶啊？”

    见小武点点头，苏南兵吞了吞口水，觉得他爸对他好像确实还不错了，虽然也会打他，但从来不会打太重，一般就刚打的时候疼那么一下。

    看在他爸对他还不错的份儿上，算了，他今天不和他唱反调了。

    “爸，你想让她在咱们家里住几天啊？”苏南兵问。

    “这……”苏建民不知道怎么回答，忍不住看向身旁的媳妇儿。

    白露走向白梅，“梅梅，你今天先住我家，等明天我和你一起去找你妈，问问她到底什么意思，你现在还这么小，她有义务要照顾你长大，不能让你一个人流落在外头的。”

    “嗯，”白梅低垂下眼眸，轻轻抿了一下嘴巴，“谢谢姑姑……”

    嘴上这么说着，她心里却是另外一个想法，她讨厌她妈妈，回去也是挨打，妈妈只要生气就会打她，她想永远住在这里。

    如果这些表哥能把她当成亲妹妹就好了。

    尤其是文年哥哥，她特别喜欢文年哥哥，好想成为他亲妹妹。

    (本章完)

