    绿萝见李蕊让自己猜，想着应该是自己认识的人，她脸都绿了：

    难道是我们一起来的人？

    当时有四个玄冰卫的女儿跟着李奏回了京城，李蕊、绿萝、王娥和芸香。

    绿萝、芸香到了浅草堂，李蕊、王娥留在王府。后来李琛到王府做了司马，就没让李蕊再管事，内府由王娥接了手。

    别看这几个女郎的父亲，都是守着金窟吃苦的人，他们的女儿却也是这些糙汉的心头肉。

    王娥从山里一下进了王府，虚荣心像是火星掉在干草堆，遇风一吹，火势挡都挡不住。

    她们四個是李琛精挑细选出来的，不说天生丽质，至少也是眉清目秀。临行前母亲千叮万嘱，又是放在齐王身边，那意思连她们自己都能体会。

    所以，李蕊也曾幻想过。

    只是齐王好像不怎么爱女人，连长得最好的李蕊也没看上，只把她们当成府里的婢女，这就让满怀期待的王娥，心里落差有点大。。

    藩邸就是豢养亲王的囚笼，里面王府一排排，全都整整齐齐一般大，在藩邸里走动，难免会遇到别家的亲王。

    王娥遇到了独自回府的颍王。

    遇到一次就有第二次，一来二去，未经人事的王娥，怎经得起颍王处心积虑的撩拨？

    在马车上，颍王就让她意乱情迷做起了婢妾梦。

    好在除了李蕊，她们三个并不知道神阙洞的事。只知道齐王把他们从山里带出来，她们四个，是李琛送给齐王的女人。

    歪打正着，这刚好消除了颍王对那个来路不明司马的怀疑。

    至于随便哄哄，就想入非非的王娥，正好做他在齐王府的内应。

    所以，阿凛怎么排查, 都找不到府里的奸细, 他们无论如何想不到, 忠心耿耿的玄冰卫，养出来的女儿，受不了富贵诱惑变了心。

    玄冰卫的身份不能告诉家人, 他们每天要做石匠、还要训练保持玄冰卫战斗力，女儿也没受什么教育, 就是个普通山村女子。

    怪就怪她们身份变化太大。

    自我定位准确的绿萝、芸香就过得挺好, 经过培训, 绿萝已是浅草堂当家掌柜，齐王眼线的头目。

    李蕊被痞帅的四郎扔进了感情漩涡, 泥足深陷。

    王娥则做出了错误选择。

    她们四个人，三个在眼前，李蕊让绿萝猜, 那就只剩下王娥, 她失声叫道：

    “难道是王娥？这怎么可能？”

    “我曾见她从后巷出来过, 我们王府后院没人住, 后门也不开，她当时说随便走走, 我便信了，现在回想起来，其实后巷通颍王府。

    今天我回王府小院, 去拿我爹夏天的衣衫，想替他洗洗补补, 谁知到了后院，就听见暖房有动静。本来我这形象……我冲过去一看, 竟然是王娥在找密室口。”

    密室是建暖房的时候悄悄建的，李凛亲自指挥, 修建地底暖室、密室和地面建筑的是不同的三批人，他们没看过图纸，完全不知自己建的是哪部分。

    所以史墨白派来的人，只能回忆出自己建的那部分，根本画不出暖房结构图。

    王娥并不知暖房下面有密室，但颍王对李奏有种种疑心，想趁他不在府里时, 让可自由出入的王娥，彻底找找齐王府有什么秘密。

    她已翻了好些地方都没找到，今天刚摸到暖房，就被回府的李蕊撞见了。

    “王娥？我还以为进了贼呢。”

    李蕊见是她, 松了口气，手里顺手操过来的花锄放了下来，将自己的披风紧了紧。

    “阿蕊？你、你怎么这时候回来了……”

    王娥也被吓了一跳，她正四处找哪里有密室开关呢，还好是李蕊，她笑着松开手上扶着的瓷瓶，颍王教她的开密室办法，她在这里试过都没有效：

    “我看天气暖和了，暖房暂时不用，正想收拾收拾呢。也不知齐王什么时候回来。”

    “前线的事，谁能说得准呢。”

    两人说着话，王娥将暖房们关了，一起往外走。

    李蕊走在王娥身边，忽然发现她今天装束很漂亮：下着一条绛碧间裙，上穿半臂朱红暗花锦, 这可不是府里婢女寻常打扮。

    尤其是朱红色，这是正红，这是主人才能用的颜色, 王娥这也太随意了。

    她好意提醒道：“现在王府里虽没有女主人，齐王对我们也没有太多约束，但长史还在，你穿衣服还是要注意些，不要让他说我们僭越。”

    “这有什么？今年做春衫的时候，我让人一并做的，这是我自己置的衣料，又没多使府里的钱。”王娥有些不屑，她瞟了一眼李蕊身上的锦缎披风，酸溜溜道：

    “现在啊，你爹做了王府司马，你就是正儿八经的官家女儿，穿金戴银，我爹还在城外庄上做苦力，我就只配穿布衣。”

    她不知道，他爹早跟着李琛到吐蕃境内打仗去了。

    这话李蕊又不能说，她的沉默看上去就是默认，这让王娥更生气。

    偏巧，王娥身上披着的帔子又宽又长，被路边的灌木枝勾住了，她抽了一下没抽出来，便气恼的使劲向上拽，这一动，从她袖子里掉出一本册子来。

    她们都识几个字，在东都巢县公府的时候，李奏就找人教她们读书识字，常用的字她们都会看能写。

    李蕊一眼就看到那本册子上写着《三十六计》四个大字。

    那是齐王的字，他师从柳公权，字体遒劲、字字严谨。

    “你怎么偷拿齐王的东西？”李蕊大惊失色，她虽有些恋爱脑，但大是大非还是分得清的，蓦的，她想起了齐王走之前在查府中奸细的事，冷声道：

    “你身为内府管事，难道不知仆婢未经主人允许，不得动主人任何物件？”

    颍王让王娥去找齐王可疑的东西，王娥找了很久，拿了几样她认为稀奇的去给颍王，谁知他并不在意。

    今天进暖房，虽没找到什么密室，但在书案上翻到了一本《三十六计》，这让她欣喜若狂：

    真是踏破铁鞋无觅处，这定是齐王想出来的三十六条计策，把它送给颍王，他必会高兴。

    她伸手就去夺李蕊手里的书，气急败坏道：

    “不就是一本书吗？齐王让我们多读书，看完我自会放回去。”

    两人抢书，王娥挤到李蕊腹部，做为准母亲，李蕊第一反应就是后退两步护住肚子，这下轮到王娥惊异了：

    “你有孕了？你竟然爬了齐王的床，怪不得让会让你单独搬出去住！”

    “别胡说！我怀孕跟齐王没关系......”

    “没关系？”王娥意味深长的笑道：“你们是不是想瞒着小娘子，想等小娘子娶进门了再说出来？这没什么丢脸的，若是齐王看上我，连夜我都去替他怀孩子。”

    李蕊又羞又怒：“齐王洁身自好，我坏的孩子不是他的！”

    “不是他的，那你说说，孩子是谁的？”

    她当然不能说孩子是苏四郎的，这是在孝期，说出来不是害了他吗？

    “是......是谁的用不着你管！”

    李蕊趁王娥心思都在自己肚子上，上前劈手抢过册子抱在怀里：“我不管你是什么原因，趁早断了坑害王府的念头，否则，我就把这事报给长史。”

    王娥咯咯笑了：“你不就是怀孕了吗？是个女人都会，有什么了不起的？”

    说完，她也不要那本书，扭着腰身朝外走去。

