    随着陈枫的离去，叶辰再度成为了众人的焦点。

    武文虎亲自向叶辰提交了战书，这在中海还是头一次。

    如此大的新闻，若是传出去，必然会引起巨大的震荡。

    这在武道界绝对是个极大的消息。

    已经很久没有宗师之间的决斗了。

    更何况其中一位主角，还是中海武协的会长。

    若是消息传出去，恐怕来围观这一战的武者绝对不会少。

    “叶少，这武协会长听说实力很强，甚至市面上都在说这武协会长是中海第一高手，你接下了这战书太危险了。”

    徐蓉蓉看着叶辰手中的战书，脸上满是紧张之色。

    武协最近几年的发展如日中天，每一家武协分会的会长，都是顶尖的高手。

    即便是她这样的普通人，都知道中海武协会长武文虎的名头。

    徐蓉蓉虽然知道叶辰很能打，但是一想到叶辰的对手是中海武协的会长，心里还是极为的担忧。

    虽然叶辰在其他人看来，极为的霸道。

    但是在徐蓉蓉的心里，叶辰救了她的命，对于她有莫大的恩惠。

    眼看着叶辰有可能会有生命危险，徐蓉蓉心里顿时焦急万分。

    “没事，区区一个武协分会的会长而已，又不是燕京武协总部的那位，正好借着这个机会，看看这位武会长的实力如何。”

    叶辰对着徐蓉蓉轻笑了一声，轻声安慰道。

    徐蓉蓉看着叶辰平静的神色，心里倒是微微松了口气。

    叶辰表现的这么平静自信，心里应该是有把握的。

    “那叶少你小心一些，那天我会过去给叶少加油的。”

    徐蓉蓉点了点头，握着粉嫩的拳头给叶辰加油助威。

    就在这个时候，丽姐从不远处直奔徐蓉蓉走了过来。

    “蓉蓉，原来你在这里。”

    丽姐走了过来，一脸埋怨道：“我可是找了你好久，吴总正找你呢。”

    “丽姐，我正巧遇到了叶少，和叶少多聊了几句。”

    徐蓉蓉脸上露出一抹歉意。

    “叶少，不好意思，我刚才没注意到叶少您也在这里，打扰到您了。”

    丽姐这时候才看到叶辰身旁的叶辰，脸色略微有些惶恐。

    “没事，我也就是偶然遇到了蓉蓉，你们要是有事就先去处理吧。”叶辰摆了摆手，随口道。

    “那叶少我先失陪了。”

    徐蓉蓉一脸不舍的和叶辰说了几句，就随着丽姐离开了。

    叶辰这时候在宴会大厅扫了一眼，然后迈步向着苏倾城的方向走去。

    刚走到苏倾城的身旁，叶辰就发现宁语彤这个女人竟然也在，而且还正和苏倾城有说有笑的聊着。

    “两位美女聊的这么开心，介不介意我也参与进来？”

    叶辰走到两人的身旁，笑眯眯道。

    “叶少，我们聊得可是女人的私密性问题，你就这么加入进来，会不会有些不太绅士？”宁语彤似笑非笑的看着叶辰。

    “那你可是问对人了，你出去打听打听，谁不知道我是医道圣手，专治各种疑难杂症，尤其是女性的问题，我最为拿手。”叶辰一脸正色道。

    “所以说叶少你不仅会给人推荐内衣，还会治妇科疾病？”宁语彤意味深长的看了叶辰一眼，一脸妩媚的娇笑道。

    “推荐内衣？”

    苏倾城楞了一下，一时间竟然没听懂宁语彤再说什么。

    即便是苏倾城冰雪聪明，但是也想象不到，叶辰中午竟然会在女性内衣店给美女推荐内衣。

    “咳咳，宁小姐真会说笑，我就是开个玩笑而已，不要当真。”叶辰咳嗽了两声，给宁语彤打了一个眼色。

    这个女人真是什么都敢说。

    这要是被苏倾城知道了，他这一世英名岂不是毁于一旦了。

    宁语彤嘴角扬起一抹笑容，倒是也没有再说下去。

    就在这个时候，宴会大厅的灯光突然变得暗淡了下来，一首优美的舞曲在大厅里响起。

    “舞会要开始了。”

    宁语彤看向了舞池，随着舞曲的响起，已经有一对对男女走进了舞池，随着舞曲舞动了起来。

    “舞会开始了？”叶辰挑了挑眉，眼中也闪过一抹意动之色。

    他今天来参加者宴会，可就是来充当苏倾城的舞伴的。

    对于这种有正当理由和苏倾城亲密接触的机会，叶辰自然是不会拒绝的。

    “叶少，有没有兴趣陪我跳一支舞？”宁语彤这时候瞥了一眼叶辰，脸上露出一抹妩媚的笑容。

    叶辰看了一眼宁语彤妖娆的身姿，尤其是那纤细的腰肢，搂起来绝对够味。

    对于宁语彤的邀请，叶辰自然是不会拒绝的。

    作为一个绅士，唯一的准则就是不能拒绝美女的邀请，尤其是像宁语彤这样诱人的妖精。

    不过叶辰还没有张口回应，就感受到了一对略带着冰冷的目光看向了他。

    叶辰顿时回过神来，微微转头，就看到苏倾城目光冷然的看着他，眼中的意思不言而喻。

    叶辰真要是答应了宁语彤的邀请，他这位正房夫人，多半是要不满了。

    虽然苏倾城一直都没有承认是他媳妇，但是他们两人终究是名义上的夫妻。

    若是普通的女人邀请他也就罢了，但是宁语彤这样的美女，对于苏倾城来说，就有很大的威胁了。

    尤其是当着自家媳妇的面，和别的女人跳舞，这算什么事。

    这一点，叶辰很清楚。

    为了能够早日住进苏倾城的卧室，该有的取舍还是要有的。

    “不好意思，宁小姐，我的第一支舞，是要和倾城一起跳的。”

    叶辰婉拒了宁语彤的邀请，向着苏倾城伸出一只手，微微躬身。

    “美丽的小姐，我能够邀请你跳一支舞吗？”

    叶辰脸上露出优雅的笑容，像极了一位高贵的绅士。

    “我不会跳舞。”

    苏倾城柳眉微蹙，轻声回应道，但是眼中闪过的笑意叶辰看的一清二楚。

    “没事，我可以教你。”

    叶辰轻笑了一声，不等苏倾城拒绝，上前握住了苏倾城的手，就这么拉着她走进了舞池。

    宁语彤柳眉微蹙，看着苏倾城半推半就的样子，嘴角扬起一抹意味深长的笑容。

    她还是第一次见到苏倾城竟然在这种正式的场合上，和一个男人跳舞。

    “看来他们两个人的关系不简单，没想到苏倾城这样高傲的女人，竟然会选择他，叶辰，我真是对你越来越好奇了。”

    宁语彤轻笑了一声，眼中满是耐人寻味的神色。

