    见二人回来，管家立刻到门口迎接：“主子，晚餐已经准备好了。”

    商司湛道：“你们都下去吧，没我的吩咐，不准过来打扰。”

    “是。”

    管家带着佣人纷纷退了下去。

    两人走进别墅，映入眼帘的是一道玫瑰花瓣铺成的路，直通往餐厅的方向。

    时浅愣了下：“这是........什么情况？”

    商司湛拉着她的手，柔声道：“走，去吃饭。”

    两人顺着玫瑰花之路一直走到餐厅，餐厅布置更加温馨浪漫，鲜花蜡烛美食。

    时浅喃喃道：“烛光晚餐。”

    “嗯。”商司湛拉着她走到餐桌前坐下。

    烛光中，时浅注视着男人魅惑众生的俊脸，轻声问：“怎么想起来弄这些花样？”

    商司湛薄唇微勾，解释道：“婚姻生活得有些小情趣，太单调了，担心你会觉得乏味。”

    时浅轻笑：“怎么会！只要有你在，永远都不会觉得乏味。”

    “是么？我怎么觉得你现在对事业更感兴趣。”

    “...........我哪有。”

    “先吃吧，一会凉了。”

    院子里。

    百里翌拉着白无尘往外走。

    “我真的要出去吗？万一湛爷和盟主找我们怎么办？”白无尘不太放心的道。

    “放心吧，他俩这氛围，绝对不会找我们的。”

    “那我们去哪？”

    百里翌勾唇一笑：“逍遥自在。”

    话音刚落，身后厉风的声音忽然响起：“百里翌！”

    闻声，两人随即顿住脚步，百里翌回头看向厉风。

    “有事？”

    厉风看着二人，开口道：“湛爷说不准你们离开庄园半步。”

    “........”

    “........”

    百里翌：“湛爷这是只准州官放火，不准百姓点灯啊！”

    厉风一本正经的戏谑道：“你可以回去点灯，蜡烛还有很多。”

    百里翌轻哼了声，转而看向白无尘，蓦然道：“那........咱们回去点灯？”

    白无尘额头顿时三道黑线，有些尴尬的道：“我忽然想起来寒瑾找我有事，我去给他回个电话。”

    说完，抽回自己的手走了。

    百里翌轻叹了声，视线看向别墅的方向：“湛爷最近越来越专制了，再这样下去我都想带无尘私奔了。”

    厉风：“你可以试试。”

    百里翌：“.........”

    厉风：“反正就算打断你的腿，你自己也能医治好，你自己不行还有无尘呢，如果无尘不嫌弃你残废的话。”

    百里翌：“滚！”

    吃完晚饭，时浅抬手摸了摸自己的肚子。

    虽然已经快四个月了，但因为她身材纤细，最近穿着又比较宽松，所以看起来不太明显，与平时没什么分别。

    “再过一个多月应该就会比较明显了吧？”说着，时浅抬眸看向商司湛，轻笑道：“到时候老爷子就该知道你骗他了，你说，他会不会打你？”

    商司湛放下酒杯，薄唇微勾：“不会，他舍不得。”

    时浅轻笑：“这可不一定。”

    “浅浅，吃饱了吗？”商司湛问。

    “嗯，饱了。”

    “那回房间休息吧。”

    “回房间.........”时浅看了下窗外：“可我想出去散散步。”

