
　　大夏，一向与人为善。

　　这是老祖宗五千年教育我们的。

　　但，一旦真的被触怒……

　　大夏人的狠，也足以令所有人畏惧。

　　大夏，本就是从战争中统一，从烽火中崛起的国度！

　　五千年的文明，靠的是诗歌来捍卫的吗？

　　不。

　　是靠狠！是靠刀与剑！是靠踩着敌人的尸体一步步踏出来的！

　　从末世归来，林凡曾经的道德观念早已在那一幕幕的血色中粉碎，他如今只有一个无关善恶的道德观。

　　胆敢犯我大夏者，哪怕死了，也绝不能让他们安静地躺在那里！

　　恨不得，食肉寝皮，拘其魂魄！

　　听到林凡的回答，公输鸣也松了口气，随即更加没有顾虑的战斗。

　　他没有只是操纵这两个傀儡，那改装的双臂不知装了多少机关，眼见两个雪人一左一右想他扑来，他左边肩膀上立刻弹出一发钩箭。

　　“咔！”

　　那钩箭直接刺入百米之上的岩顶，随即，公输鸣就那么直接拔地而起。

　　“砰！”

　　那两个一左一右嘶吼着扑来的雪人，狠狠的碰撞在一起，发出一声沉闷的声响。

　　与此同时，公输鸣的右手向下，五指张开，木头掌心立刻打开，一张钛合金大网瞬间向下弹出，在空中展开，直接将那两个撞在一起的雪人网住！

　　钩箭松开，被吊起来的公输鸣从空中落下，直接跳到一个雪人的后背上，右手的五根指头直接弹出，带着钢索，缠绕在那雪人的脑袋上，而拿着锯子的左手立刻在那雪人的脖子上摩擦起来。

　　“吱嘎~吱嘎~”

　　沉闷的锯木声响起。

　　动作朴实而熟练，仿佛就像是一个老木匠在锯木头一样普通。

　　那雪人坚韧的皮肤，在这鲁班曾使用过的锯子面前宛若轻薄的木头，直接被锯刃轻松锯开，切割血肉！

　　“吼！！”

　　那雪人吃痛之下嘶吼一声，猩红的双目涌出无比的杀意，锋利的爪子直接往后抓去。

　　但。

　　“唰！”

　　被公输鸣改造成战斗傀儡的狮子青年，直接扑了上来，仅剩的右臂死死抓住那雪人的左爪，而那右爪竟然是被他用牙齿咬住！

　　那一口牙齿，竟然是已经被公输鸣改造成了钛合金材质！

　　虽然无法咬断雪人的右爪，也无法洞穿雪人那坚韧到夸张的皮肤，但却也不会被雪人崩碎，更不可能被挣脱。

　　只是短短十几秒的功夫。

　　“吱嘎~”

　　在那令人牙酸的锯木般的声音中，雪人那坚韧且强壮的脖子直接被齐齐锯断，如同两截木头一般分开！

　　“砰！”

　　那只无头的雪人身体就那么倒下，血流喷涌。

　　而那狰狞的巨大头颅，则在地上滚动。

　　竟是被公输鸣用锯子活活锯死！

　　公输鸣拎着锯子，从雪人身上跳下来，站在这激战且混乱的战场上，眼中没有半点恐惧，反倒是满眼喜悦的看着那些嘶吼的暴虐雪人。

　　脸上的兴奋，宛若木匠面对一堆极好的木头。

　　“真是，”公输鸣嘴角带着激动的笑容，目光贪婪且变态的看着那些雪人：“极好的材料啊……”

　　对于公输鸣的这句话。

　　他身旁那两个被他改造成战斗人偶的狮子青年和黑人女子，表示赞同……

　　山洞中。

　　喊杀震天。

　　而此时，战斗的天平也开始倾斜，孰优孰劣也开始显现。

　　那些雪人的确拥有坚韧的皮肤，拥有锋利的獠牙和利爪，更拥有强健的肌肉和夸张的体魄。

　　但，真要说起来，他们的实力也就普遍在六七品。

　　差不多与林凡带领的弑神军的平均实力相同，从这点看，本该是不相上下的。

　　当然，这些雪人因为天山雪莲的作用，身体强度也十分夸张，哪怕是已经是人间半神的林凡，都无法一刀斩杀。

　　但。

　　雪人有天山雪莲的增幅，弑神军手中也有来自先祖的至宝！

　　那带着先辈的意愿而战斗的武器，足以轻松撕开他们的皮肤，碾碎他们的骨头！

　　“为大夏而战！”

　　“唰！”

　　林凡再次一刀直接砍断一个雪人的脖子，大声嘶吼。

　　而此时，随着战斗的进行，原本因为第一次踏上战场、有些放不开手脚的弑神军成员也杀红了眼，进入了状态，纷纷发出自己的嘶吼。

　　“为大夏，而战！”

　　“轰！”

　　司母戊鼎砸下，那试图与大夏角力的雪人，直接被砸成肉饼！

　　只是五分钟。

　　这山洞中，已经满是雪人的尸体，还有温热的鲜血。

　　那些死去雪人的丑陋面庞上，还带着不敢置信和浓郁的震撼之色，仿佛到死也不敢相信……作为食物的弱小人类，竟然会有这种力量。

　　林凡和弑神军成员站在其中，大口喘息着。

　　“我们赢了……”

　　“赢了啊……”

　　“咳咳，这些家伙，还真挺厉害。”

　　“不过再厉害又怎么样，大夏，一定会胜利！我们，也一定会胜利！”

　　“一定会胜利！”

　　弑神军成员此时也浑身沾染鲜血，分不清是自己的还是雪人的，但此时，他们却战意满满，完全感觉不到疼痛。23sK.com

　　这些第一次见证死亡，第一次踏上战场，第一次为大夏而战的弑神军成员，这一刻，终于褪去了天真与幼稚，成为了大夏的利刃！

　　他们身上出现了一股肃杀之气，那是只有经历生死才能磨练出的！

　　虽然他们现在还很稚嫩，但早晚有一天，他们将会成为大夏刺向神明的尖刀！

　　但看着那满地的雪人尸体，林凡却没有半点轻松，而是脸色凝重的看向那山洞的深处。

　　那道粗重的喘息，依旧在回荡。

　　他还没出来。

　　林凡能感受到，那股庞大的气息依旧还存在，甚至……还在变得愈发强大！

　　“小心，战斗还没结束。”

　　此话一出，那些原本松了口气的弑神军成员也反应过来，立刻在林凡身后再次摆开阵型。

　　“赤雀，统计人数，汇报伤情！”林凡大声道。

　　“报告！”赤雀仔细清点了一下，随即道：“五十六人轻伤，十二人重伤，三人死亡！”

　　此话一出，原本那些因为赢下了第一次战斗而内心欢喜的弑神军成员，都是微微一愣。

　　三人死亡！

　　他们这时才看到，那与雪人一起倒在地上的三人。

　　他们内心再也没有半点喜悦，只剩下了悲伤。

　　那三人，与他们都是一样的年纪！

　　而此时，那三张稚嫩的面孔，已经凝固。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百零三章 三人死亡！免费阅读。https://xs.23sk.com 