    在东方日出、柳神韵、慕容青峰三人都没有表态的情况下，这些纨绔是无助的，他们似乎也知道，在这种情况下，谁都保不住他们了……

    因为东方日出、柳神韵、慕容青峰这三个人，在陈六合面前，根本就不管用……

    有人犹犹豫豫，开始弯曲双腿，要强忍着屈辱，跪在地下！

    有时候，骨气和傲气这玩意，在恐惧面前，是那般的一文不值！

    “噗通。”第一个人主动跪下了，深深的垂着脑袋，不敢去看东方日出等人。

    紧接着，第二个人、第三个人也跟着跪下了，不到几秒钟的时间，七个纨绔，全都老老实实的跪在了地下。

    事实证明，恐惧，是能战胜一切其他心里因素的！

    这一幕，再次让众人胆寒心惊，他们看了看那七个纨绔，哪一个，不是在炎京能够横着走的主儿？平常意气风发嚣张跋扈，而此刻，却沦落到这种境地。

    众人下意识的看了陈六合一眼，陈六合的脸上还挂着淡淡的笑容，显得那般淡定从容，但看在他们眼中，只感觉，此刻的陈六合，像极了一个魔鬼，让人胆寒心颤的魔鬼！

    “这才对嘛，好好说，你们就要好好听，为什么非要惹别人发脾气才知道害怕呢？”陈六合笑吟吟的说道，对于王金彪刚才一言不合就下狠手的举措，就像是没有看到一般！

    这种狂妄姿态，是难以言表的，要知道，被王金彪废的那个人，可不是普通人啊，家里起码也是极有背景和地位的！

    可在陈六合看来，就像是捏死一只鸡那般轻描淡写。

    顿了顿，陈六合话锋一转，又道：“不过话说回来，刚才好言相劝，你们不为所动，现在知道害怕了，已经有些晚了。”

    “我这个人说话，向来不喜欢食言，三个数的时间已经给过你们。”陈六合神情自若的说道。

    他的话音刚刚落下，都无需再吩咐什么，王金彪就冷冰冰的吐出了两个字：“动手！”

    紧接着，王金彪所带来的那些手下，全都没有半点犹豫，对着那另外六名纨绔子弟拳打脚踢，一个个下手皆是凶狠至极！

    顿时间，场面再次陷入了混乱当中，痛叫声求饶声呼喊声乱成一片！

    在几名彪形大汉的殴打下，那些纨绔子弟根本连反抗的余地都没有，不一会儿，就被打的头破血流哀嚎不断，有几人，更是躺在了血泊当中！

    那模样，只能用凄惨两个字来形容！

    在整个过程中，陈六合一直古井无波，就像是旁观者一样，在看着一件与自己没有半毛钱关系的事情。

    而在场的其他人，则是惊骇至极，心脏也不知道是今天的第几次抽搐了，全都为陈六合的凶残与冷血感到惊惧！

    那些纨绔已经跪下了，已经认怂了，已经抛弃了尊严！

    可即便这样，陈六合仍旧没打算轻易的放过他们！

    试问一下，这个状态的陈六合，有多么可怕……

    “陈六合，你简直不可理喻，我现在完全可以确定，你是不想过了，你今天是用你的命在赌！”柳神韵深深吸了口气，眼神中惊疑闪烁。

    陈六合洒然一笑，说道：“对付你们这帮人，只有以暴制暴才能让你们长记性！我要么什么都不做，要么就一次把你们都收拾的服服帖帖。”

    “我陈六合的眉头都敢来触，这是他们应当付出的代价！”陈六合说道。

    “代价？那你知不知道你要为此付出什么样的代价？今天谁都保不住你了！玩出这么大的手笔，你根本就玩不起，你是在自掘坟墓！”柳神韵疾言厉色的说道。

    陈六合嗤笑一声，道：“我知道，这几个人的背景都不小，能跟在你们的屁股后头，能被称为呔子党，肯定都不简单。”

    “但那又能怎么样呢？”陈六合轻笑一声：“你们难道到现在还没看出来吗？我压根就没想过小打小闹，我今天就是要把事情闹到最大，有多大，玩多大！”

    “我怕你根本就经不起我们玩！！！”东方日出无比阴鸷的厉声骂道。

    陈六合目光一转，落在了东方日出的身上，道：“其实，一直以来，你们都太自以为是了，压根都没搞清楚敌我双方的关系。”

    “我陈六合要是玩不起，就不会待在炎京了！还有，你们不要没事就跑到我面前来蹦跶，因为你们从来就不是我的对手，我的对手，是你们身后的整个家族！”

    陈六合凝声说道：“最起码，也是你们那个当家做主的爷爷！从什么时候起，你们也配站在我面前张牙舞爪了？你们是当真嫌自己的命太长吗？”

    这话一出，全场的时间仿佛都停滞了那么一瞬间，气氛都狠狠一沉！

    陈六合的话，说的简直太过狂妄了，但仔细一想，却又是那般的让人无法反驳！

    可不是吗？陈六合的对手，一直都是几大家族啊，绝不是柳神韵、东方日出、慕容青峰乃至诸葛铭神！

    一直以来，陈六合都是在跟几大家族博弈，而不是跟几个顶级公子爷博弈！

    停顿了几秒钟，陈六合嗤笑更甚，目光在柳神韵和东方日出的脸上扫量了一下，道：“若真的只是你们这几个纨绔，早就被我捏死了，你们以为，你们还能活到现在？”

    “说白了，都是一帮不知所谓不知死活的玩意。”陈六合及其嘲讽的说道。

    “陈六合，你狂过头了！”东方日出恼羞成怒的破口大骂，眼中的怒容，恨不得把陈六合千刀万剐一般的凶狞！

    柳神韵也是无法保持泰然，镜片后的眼睛，也是狠狠眯起，里面寒芒毕露。

    慕容青峰拦下了情绪激动的东方日出，他狞声道：“他这是在激怒我们，让我们失去理智！我们不用上他的当！”

    “况且，我们根本就不用生气！对他今天所做的一切，我们应该感到高兴才对！因为这会让他付出惨重的代价，惨重到足以让他万劫不复。”

