    陆小天仍然一副事不关己，高高挂起的神情。王驼怪看得心里暗恨，原本赵南星与余晓两人身死，他们这一方与赤云桑之间的实力平衡被打破。赤云桑自然有说一不二的实力。现在又增加了三个新人，而且修为都还不弱，三个都是金丹中期，只要实力恢复，比起余晓，赵南星还要强出一截，如果能拉拢这三个修士，显然可以再次对赤云桑形成压制。毕竟一旦实力失衡，赤云桑在队伍里面便享有着绝对的主动权，便如同眼前这般，击退瘦小道姑之后，赤云桑面不改色的将那一截至木岩髓收进了储物袋中，看得王驼怪等人心中不由一片火热。

    没有永远的朋友，只有永远的利益，在大多数修士之间，这句话尤为准确。眼下虽然是跟赤云桑联手赶走了其他修士，但赤云桑独占那一支至木岩髓的行为，也引起了王驼怪等人心里的强烈不满。

    “走着瞧，怎么吃进去，后面怎么让你吐出来。”王驼怪与何佑生两人交换了一记眼神，眼下被瘦小道姑抛下的三个金丹中期修士实力不弱，只是由于赤云桑的压制，暂时服软，但眼下这三个修士更多的是想活命而已，一旦命保住了，心思肯定也会活络起来，到时候再将这三人串联起来，重新形成新的联盟，压制赤云桑，逼赤云桑交出价值连城的至木岩髓也就顺理成章了，想必这三人也不是等闲货色，否则也不会有这个胆子闯到飘渺殿这种险境中来。

    “只要这三个家伙不傻，后面绝对会跟咱们联手，赤云桑这家伙实力高强是不错，不过想要独吞宝物，看他后面怎么死，咱们且先容忍他一二，待后面获得了足够的宝物，再串联新加入的三人一起联手反了赤云桑，那姓陆的小子一直不肯跟咱们合作，解决了赤云桑之后，有他的好果子吃。”何佑生暗地里给王驼怪传音道。

    “好，就这么办。”两人商谈的时候也没忘跟杨翠云勾连，冒着生命危险进入这飘渺殿的范围内，哪怕赤云桑是个金丹后期修士，实力强大无比，可一旦触犯到其他人的利益，自然便是水火不容，迟早有兵刃相见的一天。至木灵髓的价值，已经足以让他们这些人为之翻脸，眼前暂时还能保持平和，只不过是因为实力还不够罢了。

    陆小天虽然心里也觉得有些可惜，但也并觉得太肉痛，毕竟在场的修士这么多，真要是至木岩髓落在他手里被其他修士看在眼里，他反而更不安全，至木岩髓虽然价值高昂，但若非不得已的情况下，陆小天并不想去服用，毕竟他自己现在已经是六阶体修，以后修炼的生涯漫长之极，也许能碰到更好的灵物，或者靠自己的力量晋阶七阶体修的地步。真要是服用至木岩髓，他在体修上的修为这辈子就最多只能止住于九阶了。以前在体修上的修炼所打下的基础可谓是前功尽弃，因此这至木岩髓对他的吸引力反而算不得有多大。

    倒是赤云桑有些反常的举动让陆小天更加纳闷起来，虽然死了赵南星与余晓两个天海阁的修士，但队伍的整体实力却并未下降太多，赤云桑竟然用威逼利诱的手段压迫三名敌对的修士就范，应该有更深一层的意思在里面，似乎赤云桑并不希望队伍的实力损失太多，或者说队伍的人数减到一定的地步。数年前还是在离水城外海的时候，初次碰到时，尚且还不觉得，自从正式登岛之后，赤云桑的态度便有了一定的转变。只是陆小天打破脑袋都想不清楚赤云桑另外一层意思是什么。

    倒是这飘渺殿处处危机，尤其是那瘦小道姑，以陆小天此时的实力，遇到几乎必死。暂时傍在赤云桑这棵大树下还是有必要的，毕竟孤身一人在飘渺殿实在是有些凶险，换了其他人，或者其他队伍，哪个没有自己的打算？

    “诸位且放心，这灵物对我确实重要非常，现在也只有当仁不让了，后面碰到其他有价值的灵物，再让诸位道友优先分取便是。”赤云桑也知道自己二话不说直接独占至木岩髓这等异宝有些说不过去，此时口头上安慰着其他人，不过嘴上说得再客气，让他让出来却也是不可能的，毕竟至木岩髓只有一枝。

    “既然赤道友如此说了，我们自然也没意见，不过其他几个人的储物袋我就作一回主分了，赤道友不会反对吧。”王驼怪嘿然一笑道。

    “王道友看着分便是。”赤云桑自觉不好再反对，不经意瞟了陆小天一眼，王驼怪如此说，自然是在争夺分配权，不过毕竟众人之中除了他便是王驼怪与何佑生两人的实力最强，虽然明知答应王驼怪肯定会让陆小天受到区别对待，但为了平息众人心里的不快，赤云桑也只有作出取舍了。

    陆小天脸上象征性的闪过一丝不悦，但也没有多说什么，实力决定一切，眼前的例子便是最好的写照。

    王驼怪冷笑着瞟了陆小天一眼，最后果不其然，只是象征性的分给了陆小天一些灵石，其他一些有价值的灵物主要是他跟何佑生刮分，然后白发玉萧女子与杨翠云两人也各自得了不少。便是灵石，给陆小天的大部分也以中品和下品灵石为主，相对于得到的几个金丹修士的储物袋而言，可谓吝啬之极。

    陆小天青着一张脸，坐到了一边，对于分出的寥寥相当于不足十万块下品灵石的财物，他他是并没有拒绝，他若是拒绝的话，相信以王驼怪的为人，绝对会顺水推舟的收东西收回去，给他一个难堪。既然如此，蚊子再小也是肉，收下了便是。

    看到陆小天默不作声地拿了自己的东西便走到一边，王驼怪心里有些诧异，原本他以为陆小天会提出异议，到时候他少不得要挖苦陆小天实力不济，只知道依靠法器之利逃走之类的话，让陆小天下不来台，没想到陆小天竟然如此逆来顺受，倒是着实出乎他的意料。能有这般忍耐力，显然也非常人，不过就算心智再佳，总要有一定成长的时间，现在实力不济有个屁用，一旦没有了赤云桑这个家伙在，收拾了陆小天只是抬手之间的事罢了。

