    “白眼！”

    一路在治里的幻术的遮掩下疾速行进，四周拼杀的忍者并没有发现美姬一行人。

    由瞳来负责搜索目标，随着瞳打出手势，向着目标所在地直奔而去。

    那是村子中心最显眼的一座高塔。

    高塔如剑直刺苍穹。

    四人至附近一座高塔跟随着瞳跳起，如一只只飞鹰于半空滑翔过一段距离，落在高塔一面的平台上。

    附近已经没有忍者在拼杀了。

    正成并没有让部下聚在身边。

    能见到是半藏的部下。

    平台上众人半蹲着落地，雨水顺着兜帽长衣流淌，渐起的涟漪一圈套一圈，飞起的水花一朵接一朵。

    四人无言的对视。

    看向各自戴着的面具。

    瞳打出手势。

    三人，入口转角，守卫人员。

    可以幻术突破，但治里要留查克拉作战。

    这几天下来，持续的使用让她有点疲惫了。

    美姬看向白牙。

    白牙做出手势，绕开，不必恋战。

    瞳摇头，一路的关卡并不少，没有绕开的余地。

    打出手势。

    塔内通道复杂狭小，不可能避开。

    这时，美姬抬起一手，三只小寄坏虫爬上纤细的手指。

    看起来是普通的寄坏虫。

    众人看着美姬的动作。

    紧跟着艳丽的紫色爬上寄坏虫全身，随即三只如蚊细小的寄坏虫至指尖振翅起飞。

    白牙瞳孔微缩，瞬间理解了美姬的意思。

    暗杀。

    片刻后，入口内同步传出三声重物倒地声。

    美姬打出出发手势，瞳一马当先，三人紧随其后。

    经过转角时，白牙看了一眼倒地的三名雨忍。

    面孔痛苦的扭曲，七窍流着艳丽的紫血。

    这跟暗部记载的毒虫发作效果截然不同，记载中中毒者体表会有明显的大片紫斑与溃烂，并伴随激烈的痛苦。

    动作快砍下中毒部位，是能够侥幸活下来的，在毒虫还没来得及顺着血液循环流遍全身时。

    实战中，这种事理论上可以，但基本不会发生。

    是中则必死。

    死前会在剧痛中痛苦的挣扎，极为凄惨。

    而像美姬这样无声无息的让其死去，明显不对劲。

    但这会并不是询问的时机。

    这是美姬在学会医疗知识后掌握的技术，以前也能驱使寄微虫攻击指定部位，但绝没有这般精准。

    先由寄坏虫搭载寄微虫接近目标，随即让寄坏虫钻入目标体内。

    这种寄坏虫没有别的能力，只是能让受害者无法察觉而已。

    在钻入的同时分泌水蛭素，这种来至血蛭的特殊本领具有药用价值，能够麻痹痛觉。

    被美姬用来进行无痛的体内微创手术。

    属于美姬局麻手术时常用的手段，就是有时候亲眼目睹的患者会无法接受，激烈反应时，美姬不得不进行全麻。

    不全麻人会跑。

    在寄坏虫钻入体内时无法察觉到异常与疼痛。

    视情况钻入不同的部位进行治疗，或者攻击。

    医疗寄坏虫顺着皮下一路钻入血管，沿着循环系统前进的同时，借着血与查克拉开始繁殖寄微虫，等顺着供血抵达脑部时，寄微虫的数量已经足够摧毁整个大脑。

    痛苦只有一瞬间而已。

    经过时，美姬在尸体上各种留下了一枚虫卵。

    而接下来，尸体与查克拉会作为虫群繁殖的温床。

    会成为美姬的战力之一。

    在战场上，油女恐怖的一面将会尤为明显。

    而美姬并没有一刀切断寄坏虫的繁殖能力，只是视情况开启与否。

    一路上，目标由瞳探索，而美姬则暗杀执行，所过之处留下的只有尸体。

    谁会注意一只不起眼的飞虫呢。

    谁又能想到这飞虫极其的恐怖呢。

    反正白牙决定，回去就买杀虫剂！

    屋子里喷三遍！

    兑水里当洗澡水用！

    身为暗部，这才能有一点安全感。

    不然以后不小心得罪美姬，白牙觉得自己要完。

    行动高效而机械，无声无息的，四人摸到半藏附近。

    这里是塔顶的位置，四周密闭没有窗口，而在雨隐村，塔顶会摆放尸体。

    广阔的大厅，四周摆满了鲜花，一片片纯白的帷幕悬挂，布置的像是个灵堂。

    不，这里就是灵堂。

    正成选择的葬身之所。

    在半藏来之前，他就已经死了。

    所以四周没有战斗的痕迹。

    死于中毒，双手放在胸前，安静的躺在棺材之内。

    而半藏，一身忍者作战装束，手持着链忍镰，茫然的呆立当场。

    他本以为会有场激烈的战斗的。

    他以为正成这家伙并不甘心放下手中的权利。

    到头来，他发现自己错了。

    然后愤怒在心中燃烧。

    不，他没有错，自己才是正确的！

    只有凭借武力，才能与大国争锋！

    在夹缝中，卑躬屈膝的逢迎着大国，这种日子他受够了，雨之国也受够了！

    为了不让雨之国再次化作战场炼狱，那么就把炼狱之火燃遍世界吧！

    “到头来你还是逃跑了啊！！正成大人！！！”

    半藏在怒吼。

    “那就在地狱中好好看着吧！！！”

    “在我带领下的雨之国会变成什么样！！！”

    “我会证明！只有你才是错的！”

    “雨之国不需要再逃跑！雨之国会把战火燃遍世界！让世界感受痛楚！”

    你也是痛楚派的吗。

    看着发疯的半藏，美姬抬起一手，一只紫色的寄坏虫至指尖冒出，随即起飞。

    如果能这样轻易的暗杀掉，就会省很多事呢。

    白牙注视着寄坏虫。

    会如预想般顺利吗。

    瞳双手合十默默祈祷。

    拜托了，虫虫加油，搞快点好下班。

    治里默默的掏出糖果，放进嘴里补充能量与营养。

    战斗时吃糖，也别有一番风味。

    这时，寄坏虫飞到了半藏附近，落在半藏的肩头。

    成功了！

    注视的三人眼前一亮。

    然而美姬却默默的站起身体。

    失败了。

    山椒鱼半藏的毒。

    非常强悍的麻痹毒素，就连寄微虫的活动也变得迟缓起来了。

    会变成这样的原因是，剂量不足以对抗半藏的毒素。

    见状，其他三人跟着站起身。

    美姬打出手势。

    随后三只紫色的寄坏虫起飞，各自钻入三人体内。

    白牙能感觉到自己体内的查克拉正在减少，量很小，但消失的很迅速。

    不注意根本察觉不到。

    “毒抗。”美姬说道：“寄微虫需要适应性针对进化，我的毒素库中没有同样的品种，战斗中会花一段时间，中毒后查克拉的消耗会加剧，各自小心。”

    这同样是美姬开发的医疗虫术之一，不同于细患抽取的抗毒虫苗。

    “了解。”三人低声回道。

    主要是解释给白牙听。

    而场中，半藏无言的伸手弹飞肩上的寄坏虫。

    “你们是哪国的暗杀部队？”

    “真是一群讨厌的老鼠，还没有收取到血的教训吗？”

    四人沉默着没有回答半藏的话。

    各自的杀意在头顶上空汇聚。

    “算了！死吧！”

    半藏怒吼着结印。

    下一秒，数把苦无直射半藏。

    治里出手了，意图打断结印。

    半藏停止双手结印，单手在胸前结印。

    一个印。

    瞬身之术。

    身影于原地瞬间消失。

    这个术，他掌握的太过熟练了。

