    

    “怎么会…”姜绾芸瞧见他一副根本不搭理她的模样，后面的“没有”二字，顿时就说不出口了。

    人家只是担心她，所以才在旁边守着的，根本没有别的意思，她要是还嫌弃东嫌弃西的，岂不是…以小人之心度君子之腹了？

    可是这么一个大活人在旁边，还是男子，她若说心里没有丝毫不自在的感觉，那绝对是骗人的！

    大抵是察觉到了她的不自在，顾瑾渊在她纠结的时候，又淡淡补充了一句，“朕原来沐浴的时候，你不也是说什么都要在旁边守着吗？”

    “说是…怕朕喝醉了就迷糊了，所以…说什么也不愿意走？”

    姜绾芸：“…”

    “哦对…”在她无言相对的时候，顾瑾渊又紧跟着道，“还有上回折梅的时候，朕不过是瞒了你点儿事，你便直直追到汤池来了。”

    “那时候，你还站在朕后面，偷看…”

    说着，他不由弯唇轻笑一声，“呵，姜绾芸，比起你来，‘正人君子’这个词，似乎用在朕身上更为合适。”

    “毕竟，朕不曾偷看。”

    姜绾芸：“…？！”

    不曾偷看？！这话亏他说得出口？！他哪里需要偷看，他都正大光明地看完了，根本用不着偷偷摸摸。

    姜绾芸咬牙，怒道，“所以陛下还引以为傲，觉得自己特别正直了？！”

    “怎么？你不喜欢朕这样？”顾瑾渊勾唇，展露一抹笑颜，“如果你不愿朕做个正人君子，那朕也可以…”

    “您还是闭嘴吧！”姜绾芸被他气得不行，但又说不过他。气恼之下，她也只能咬牙让他闭嘴，随即，再不搭理他。

    顾瑾渊也是个见好就收的，虽然他闭着眼睛，看不清她的神情，但…光听她的语调，以及不均匀的呼气，他便知道她气急了。

    知道她是真生气了，所以她一叫他闭嘴，他便乖乖儿闭上了嘴，不再多言一句。

    他是个能沉住气的人，这一闭嘴，变真等到姜绾芸从汤池出来，更衣完毕，都没有再说话。

    而姜绾芸因为之前被他气得狠了，也没有搭理他，更衣完毕之后，便直接走了，根本没叫他。

    听见她的脚步声逐渐远去，不再回转，顾瑾渊原本阖着的双眸也缓缓睁开。

    “气得这么厉害？真不理人了？”顾瑾渊眨了眨漂亮的凤目，随手捧起一捧清水，垂眸瞧着水中倒印出的绝色容颜，撇撇嘴道，“看在这张脸的份儿上，就不能宽容点儿吗？”

    说着，他又微微倾斜手掌，将手心里捧着的清水，又倒回池中。

    然后，瞧着自己这一双骨节分明的手，喃喃自语道，“再不济，看在这一双手的份儿上，也可以多退一步啊…”

    他大概是不知道，在他各种抱怨的时候，姜绾芸已经默默做了无数次退让了。

    要不是瞧着他好看，她肯定早就同他翻脸了，还会一直忍到他说完？

    开玩笑…

    顾瑾渊倚在池边，安静靠了一会儿之后，便也不再多在水中留，起身更换了干净的衣物。

