
　　从古老实验中获得的一些信息来看，有些“骇人听闻”，林辰也不清楚，到底是不是符合现实，还是有虚构的。

　　其中的记载，如果是真的话。

　　流传出去，整个世界都要炸了。

　　它们的真实性还待考验。

　　“姆大陆是真实存在的。”

　　“姆大陆上的原住民正是发现的那些鲛人尸体,他们一直生活在姆大陆上......”

　　刚听完林辰的两句话之后。

　　秦先生就有些按耐不住心中的情绪波动，一向波澜不惊的面颊流露出震惊，他的瞳孔猛的一缩，脱口而出道。

　　“他们是原住民？”

　　林辰神情严肃，缓缓地说道：“没错，你知道实验室是做什么的吗？”

　　“做什么的？”

　　“原住民实验！”

　　林辰：“姆大陆遭遇到巨大破坏之后,沉没于海里,那些外星人在归墟岛上重建文明,并且捕捉了一些鲛人做实验......”

　　秦先生越听越糊涂，他连忙止住。

　　“你能不能从最开始说一下，感觉有些乱。”

　　林辰沉吟道：“里面的文献记载是杂乱的，我大概给你复盘一下，有的地方并没有说，但感觉差不多。”

　　“洗耳恭听！”

　　.......

　　整个事情要重新拨回到千万年前。

　　大致的时间并不确定。

　　但有一点可以确定的是。

　　当时恐龙和鲛人同时生活在地球之上。

　　在巨大的姆大陆板块中。

　　是鲛人们的祖地。

　　他们既可以在水中游泳，又可以在陆地中生活，并且，这个地方恐龙并不多，一直幸福的生活着。

　　然而，一些人的到来打破了平静。

　　即外星文明。

　　在归墟岛实验室文献中，这群人自称是神人，并且迅速依靠着先进的科技水平快速的统治了整个鲛人。

　　如果按照归墟岛文献的记载，以前关于外星人的认知要推翻了。

　　林辰曾认为所谓的外星人，其实和人类一模一样，后来的人类是通过他们的基因库出现的。

　　也符合各种科幻电影中的火种计划。

　　然而在文献中，却推翻了这一点。

　　外星人的长相奇特，类似于神话传说中的妖的形象。

　　文献中没有具体的描述。

　　只是单纯的说非人似人而已。

　　在统治鲛人之后。

　　他们发现了一个奇异的事情。

　　鲛人的上半身人类形象，竟然比他们的身体构造更为的完美,更容易适合各种环境。

　　发现了这个事情之后。

　　他们立马坐不住了。

　　不论是人也好，还是外星人。

　　骨子里都追求着完美。

　　于是，他们开始进行鲛人实验。

　　并且编造了各种各样的谎话，其中最著名的就是神人计划。

　　在鲛人们的眼中，神人是无敌的。

　　每一个鲛人都被灌输着一个思想，神人不可辱，必须要尊敬他们，哪怕为此付出了自己的生命。

　　当某天，突然神人下凡。

　　主要在鲛人中选取聪明伶俐强壮的个体，选中的人可以成为神的信徒。

　　所有人的疯了！

　　争先恐后。

　　然而他们并不知道的是。

　　这是一个巨大的谎言。

　　鲛人中最强大的个体被残忍的肢解，成为了这群所谓神人的小白鼠。

　　研究有了成果。

　　果然，鲛人拥有着比这群外星人还要更完美的躯体构造及一些基因。

　　紧接着，一个大胆的计划提了出来，那就是真正的天神计划。

　　拥有着科技发达的外星人，怎能容忍自己的躯体并不完美。

　　因此，他们决定改造。

　　改造自己。

　　将鲛人的上半身和自己等人的下半身进行融合，并且再辅助白色能量液进行基因编辑和改造。

　　整个过程是漫长的。

　　这是一个十分大胆又冒险的计划。

　　失败，接连不断的失败。

　　无数的鲛人送死。

　　整个过程不用想，肯定是付出了巨大的代价，牺牲了许多鲛人。

　　后来应该是成功了。

　　可是,后来发生了一场巨变。

　　也就是导致恐龙灭绝的原因。

　　一个巨大的行星撞击了地球。

　　可能是老天妒忌。

　　这颗行星直接砸穿了姆大陆，整个姆大陆瞬间破开，并且硬生生的压到了海底。

　　许多鲛人惨死。

　　只有少数人跑了出来。

　　后来，那些残存的神人又在各地慢慢恢复力量，这个归墟岛就是它们的一个基地。

　　听完故事之后。

　　秦先生彻底变得沉默。

　　他一向自诩见过许多世面，各种各样的大风大浪都见识过，泰山压顶也面不改色，听完这个故事之后，他直接破防了。

　　秦先生的喉咙鼓动，咽了几口唾液，下意识的舔了舔干涩的嘴唇，声音沙哑道：“你的意思是，人类是这样来的。”

　　“人类是他们创造出来的。”

　　“是鲛人和外星人共同塑造的。”

　　刚开始他的声音比较小，后来他的声音慢慢提高，并且整个人站立起来。

　　显然，第一时间接收到这个消息之后，整个人没有控制好情绪，十分的失态。

　　林辰点了点头。

　　一个巨大的行星撞击了地球。

　　可能是老天妒忌。

　　这颗行星直接砸穿了姆大陆，整个姆大陆瞬间破开，并且硬生生的压到了海底。

　　许多鲛人惨死。

　　只有少数人跑了出来。

　　后来，那些残存的神人又在各地慢慢恢复力量，这个归墟岛就是它们的一个基地。

　　听完故事之后。

　　秦先生彻底变得沉默。

　　他一向自诩见过许多世面，各种各样的大风大浪都见识过，泰山压顶也面不改色，听完这个故事之后，他直接破防了。

　　秦先生的喉咙鼓动，咽了几口唾液，下意识的舔了舔干涩的嘴唇，声音沙哑道：“你的意思是，人类是这样来的。”

　　“人类是他们创造出来的。”

　　“是鲛人和外星人共同塑造的。”

　　刚开始他的声音比较小，后来他的声音慢慢提高，并且整个人站立起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，第一时间接收到这个消息之后，整个人没有控制好情绪，十分的失态。

　　林辰点了点头。

　　刚开始他的声音比较小，后来他的声音慢慢提高，并且整个人站立起来。

　　显然，第一时间接收到这个消息之后，整个人没有控制好情绪，十分的失态。

　　林辰点了点头。

　　刚开始他的声音比较小，后来他的声音慢慢提高，并且整个人站立起来。

　　显然，第一时间接收到这个消息之后，整个人没有控制好情绪，十分的失态。

　　林辰点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五十五章 人类到底如何来的？免费阅读。https://xs.23sk.com 