    当！

    死亡的钟声敲响，所产生的恐怖冲击波，将天辰每一块血肉，每一寸元神都泯灭，彻彻底底，完全没有重新复活的机会。

    在龙帝杀死天辰的瞬间，一种至强至邪的压迫降临，天上地下独尊，睥睨万古无敌！

    那是狱帝！

    只见一双冰冷绝情的眸子出现在高空中，诸天大道尽皆臣服，时间像是停止了流动。

    这一刻，龙帝是真真切切的感受到了极致的死亡威胁，身体被冻僵，脑袋一片空白。

    天空中血雨漂泊，倾盆而下，伴随着震天动地的狂嚎。

    那是帝子陨落所造成的异象！

    龙帝有种下一刻就会被黑暗淹没的感觉，幸好，这个过程只持续了片刻，他就恢复了过来。

    天帝出现了。

    同样是一双眸子出现，金光璀璨，像是两轮/大日，照耀得整个外宇宙都一片金黄。

    两对帝眸在交汇，谁都没有说话，气氛变得极度压抑。

    宰相跟大天都的战斗也停止了，同样是一语不发。

    两尊大帝，两尊准帝的对峙，光是那股气机的碰撞，好似宇宙都要破碎，可怖无边。

    龙帝低下头去，不去看两尊大帝。

    这个级别的存在，现在还不是自己可以直视的。

    对峙片刻，两双帝眸消失不见，紧跟着遥远时空中就有一股股灭天绝地的波动传递过去。

    持续时间不长，像是短暂交手了几招就停下。

    但龙帝知晓，两尊大帝之间一定是进行了极为激烈的交战。

    大天都跟宰相没有再动手，等两尊大帝争锋结束了，大天都才缓缓开口：“半年之期已过，接下来便是不死不休的局面，希望你们可以撑得住。”

    说完，便走了。

    临走之前，深深的看了龙帝一眼。

    噗！

    就是这一眼，让龙帝咳血，更是产生了一股强烈的心悸。

    内视之下，发现自己心脏中多出了一个黑色的咒印！

    脸色微变，龙帝直接就将心脏给挖了出来，一把捏碎。

    然而，新生长出来的心脏上面再次出现了咒印。

    他的脸色有些不好看。

    被一位准帝下了诅咒，这可不是闹着玩的，不由得看向宰相：“宰相，这是何种咒印？”

    宰相看了一眼，道：“黑邪咒印，杀伤力不强，但现在你对于天人族来说就如同太阳一般，一出现就会被察觉，不论用任何方法都无法屏蔽，除非你修为跟大天都同级别。”

    龙帝咬牙。

    这意味着以后只要他出现在战场上，就会率先被针对。

    这咒印就是一个指路明灯，让龙帝无所遁形。

    深吸口气，龙帝虽然很愤怒，却也没有办法，转而就将其压了下来，脸上重新露出笑容：“宰相，其他事暂且不说，这次灭掉了一位帝子，奖赏是多少贡献点？”

    以往都没有出现过敌方帝子被斩杀的记录，是以龙帝也不知道能够获得多少贡献点，不过猜测应该不会太少才对。

    可怜了天辰，堂堂帝子，却被龙帝薅了两次羊毛，估计临死之前都是无比的憋屈吧。

    宰相：“五十亿。”

    “这么少？”龙帝有些失望，不甘心：“这可是帝子啊，我费劲千辛万苦，还冒着巨大生命危险杀了他，那可是未来肯定能达到帝君之境的，说不定还有希望成为准帝。

    我现在提前解决了他，等于是为天庭解除了一个巨大隐患，挽救了几亿甚至十几亿的天兵，区区五十亿有点太少了吧？”

    宰相大手一挥，龙帝腰牌上就多出了五十亿，而后便道：“回去吧。”

    完全没有给龙帝讨价还价的余地。

    无奈，龙帝只能接受，五十亿就五十亿吧。

    还差将近一半的贡献点，只能接下来多上战场了。

    返回的途中，孙斗天一直凑到龙帝身边，跟他讨论各种战斗技巧，对于力量运用等。

    虽然这个家伙是个疯子，但战斗知识跟本能却是强得离谱。

    如果不是龙帝本身实力远超他，都不一定能够打赢。

    一番交流下来，对于龙帝来说也是有莫大好处。

    其他四十七位强者就离龙帝很远，不敢靠近，看向他的目光中也不再带有敌意。

    实际上是不敢了。

    见识过了龙帝的凶猛，加上现在又斩杀了一位帝子，可以想象，等返回大陆上，这个事情传递出去后，龙帝的声望会提升到何等程度。

    这样一个猛人，再继续针对不会有好果子吃。

    而且明显可以看得出来， 宰相是护着龙帝的。

    在这样的情况下，即使是想要针对，也不会有好结果。

    乌香香则是坐在龙帝旁边，脸上都快笑成一朵花了。

    自从遇到了龙帝后，就不断给自己带来各种惊喜以及意外收获。

    日积月累之下，哪怕是一块石头也会生出情感。

    现在龙帝如果拉着她叛变，说不定都有很大几率会跟着他走。

    回去的时候快了一倍，龙帝估计宰相也怕会再次遭遇伏击。

    不过最终还是很顺利的返回了。

    回到八十一号大陆，乌香香立即就全军整备，做好迎敌的准备。

    这也是龙帝的意思。

    半年的缓和期过去了，接下来必然是一场血战。

    不止是八十一号大陆，其余的大陆也都是做足了准备。

    与此同时，龙帝斩杀一位帝子的消息不胫而走，紧跟着就引起了滔天的风暴。

    这可是史无前例的，对于军心的提振有着无法估量的作用。

    ‘金十’这个名字，在很短时间内就成为了仅次于帝风的高度，各个大陆都知道了这一号人物。

    返回大陆的第五天，天人族的大军就进攻了过来。

    这一次格外的凶猛，不再是局部战争，而是全面的爆发。

    每一颗行星都对应了一块大陆，出动的精锐都是千万计的！

    上次从各族中招募了新兵，总共加起来大概是三十亿左右，看似很多，但分配到一块块大陆上，就没有多少了。

    面对如此巨额数量的进攻，天庭这边很快就有些吃不消，不得不放出更加多的底牌。

    这些大陆中，唯有八十一号表现最为惹眼！

    PC：这本书还有几十万字就完结，现在创建个裙，有兴趣的可以加一下，发新书了就能第一时间知道。裙名：和谐（332177062）

