    “要对黑面具动手了吗？”

    杰森眼神微微一眯。

    “我认为，我们已经没有必要再继续等下去了。”

    拉斐尔将手搭在杰森的肩膀上。

    “杰森，东区是哥谭最混乱的地区，让黑面具控制这里只会让这里越来越差，只有我们才能给东区带来秩序与和平。”

    “也许蝙蝠侠他们不会认同我们的做法，甚至他们还可能会阻止我们对付黑面具，但这并不重要, 他们阻止不了彭格列。”

    “我知道，不用刻意提醒我这点，我会证明给他们看，什么才是对待那帮罪犯的最佳方式。”

    杰森冷哼一声。

    “你和黑面具是老对手，所以我决定把他交给你，要杀还是要留都看你的意见。”

    拉斐尔轻松地冲他笑了笑, 仿佛黑面具只是一个无关紧要的小人物。

    “乐意至极。”

    杰森露出了同样的笑容。

    “嘿，先生们, 现在是早餐时间，无论你们在谈论什么事情，都应该先填饱肚子。”

    “如果你们迟迟不坐到餐桌上，塞巴斯可是会很失望的。”

    这时，一名少女突然出现在训练场门口，满脸微笑地喊道。

    “旺达，告诉塞巴斯我们马上就到，记得给杰森多准备点食物，他刚刚完成任务回来，肚子正饿着呢。”

    拉斐尔扭头喊道。

    “我会转告他的，拉斐尔……还有杰森。”

    旺达如今已经发育地相当喜人了, 一米六八的身高，姣好的面容，白皙细腻的肌肤，完美的身体曲线以及超越了C的标准……

    她不再是那个整天喊着拉斐尔哥哥的天真小女孩, 成为了一名极具青春活力的少女。

    拉斐尔面带微笑地看着旺达跑回去的背影。

    “你似乎……太悠闲了。”

    杰森神色古怪地提道，明明马上要对黑面具动手，说不定还要组织一场大型的帮派械斗。

    在这么紧要的关头, 彭格列家族的这几个始作俑者却仿佛根本没有意识一样，跟往常没有任何差别。

    也许彭格列的力量足以碾压东区的所有黑帮，但这不是轻松的理由。

    如果要是在蝙蝠洞里，蝙蝠侠早就开始进行每天十八小时以上的高强度紧急特训，而且还要制定各种计划。

    就算在睡梦中，布鲁斯仍然会保持着警惕，他永远不会让自己放松下来。

    “是你太紧张了，杰森。”

    闻言，拉斐尔摇头一笑道。

    “这里是我们的家，如果在家里都无法让自己放松下来，那我们所做的一切又有什么意义呢？”

    “富有正义感是好事，但不要被正义束缚自己的命运，没必要学蝙蝠侠每时每刻都紧绷着神经，你从来不欠任何人的。”

    “我们不为正义而战，我们只为彼此，可能我说的话你一时半会儿不会认同，但你最终会知道我是对的。”

    杰森久久无言，陷入了沉思。

    但是拉斐尔不打算让他继续在这里思考人生。

    “别想太多，杰森，现在是早餐时间。”

    谷场

    他不由分说地拍了拍杰森的后背，示意他赶快到餐厅去。

    “塞巴斯为我们的早餐费劲了心思, 你舍得让他白费功夫吗？”

    杰森无奈地晃了晃脑袋，他果然还是不太适应这种“正常”的生活，家庭温情从来没有如此具现过。

    两人快步来到餐厅，蛇眼、旺达和塞巴斯早已落座，不过没有一个人开吃，显然是在等他们过来。

    拉斐尔和杰森在餐桌上找到自己的位置坐下，一家人才开始享用早餐。

    一边吃饭，一边聊着天，其乐融融。

    塞巴斯不时讲几句富有苏格兰风格的冷笑话，将众人逗乐。

    杰森逐渐感到自己的内心变得温暖……

    拉斐尔真的像他表现出来的那么轻松吗？

    当然不是，否则他也不会等到现在才对黑面具动手。

    他就是在等技术开发部那边成功量产一批E级指环出来，为了更容易整合哥谭的地下世界。

    没错，在之前的威逼利诱下，马罗尼、苏利文、莫克森、迪米特洛夫和索恩五大家族都暂时臣服了教父。

    但事实却是双方在互相利用。

    黑面具仗着自己实力最强，不断侵占他们的地盘，逼得五大家族在东区的势力范围几乎每天都在收缩。

    他们需要有人跟黑面具对抗，而在这个时候教父出现了。

    彭格列要想成为哥谭地下世界的王者，征服东区是必不可少的第一步。

    拉斐尔想要让东区各大黑帮服从，光靠個人战斗力强大是没有用的。

    哥谭实力强大的人多了去了，杀手鳄、丧钟、贝恩、格兰迪、毒藤女、急冻先生……

    或靠科技或靠变异，个个都是以一挡百的非人类。

    但真正统治过哥谭地下世界的人又是谁呢？

    是法尔科内，是企鹅人，是双面人，是黑面具，是缄默。

    他们的战斗力只比普通人强上一点，亲自参加械斗说不定就被某个无名小卒给一枪弄死了。

    贝恩是短暂的统治过哥谭，但人家也是服他的脑子，而不是服他的战斗力。

    简单一句话，都二十一世纪了，你再能打又怎么样？比得过现代武器吗？

    也许伱是能比得过，但是那些黑帮知道吗？

    他们永远不会理解超凡的力量层次，他们只知道你再强也只是一个人。

    如果你想统治哥谭，那你始终要依靠他们，一个人或者几个人不可能控制一座城市。

    如果你不想统治哥谭，那他们也不会主动招惹你，因为你和他们是两个世界的人。

    最简单的办法当然是直接拿刀抵着脖子威胁，拉斐尔之前就是这么干的。

    可这终究不是长久之计，这些人迟早会阳奉阴违。

    哥谭和索科维亚的情况不能混为一谈，哥谭的这些黑帮经营了数十年乃至上百年，各种关系盘根错节。

    更重要的是，索科维亚是近乎名存实亡的小国，而哥谭背靠着联邦。

    就算不说这些，哥谭光城市面积就不是索尔科维能比的。

    所以说，拉斐尔不能像清除索科维亚权贵那样血洗哥谭黑帮，血洗了也得不到任何好处。

