    “什么？我是不是听错了！”

    “德鲁伊阁下，您难道是要抛弃我们么？”

    “不！我不接受！我们决不能接受！”

    “背叛，这是可耻的背叛，一定是那个该死的法师蛊惑了洁蒂阁下！”

    一时间群情激愤，难以置信者有之、惊慌失措者有之、愤愤不平者亦有之。

    而最让洁蒂难以接受的是，有那么些个从前对自己恭敬有加，几乎言听计从的村民们如同换了个脸，言辞激烈的仿佛自己是犯了什么不可饶恕的罪过一般。

    边上被视为教唆指使元凶的张元自不必说，千夫所指是有点过了，但如果目光能当刀子用，张老爷早就成了筛子。

    不同于洁蒂的委屈中带着些许不知所措，法师对眼前这幅状况却是早有预见。

    斗米恩，石米仇的事情对于过着乡野田园的女德来说实在是超出了理解范围，可对于经历过前世信息潮水冲刷的张元来说却是寻常无奇。

    “恩大成仇啊！”

    张老爷连连摇头，摆出一副过来人的模样指点起了洁蒂：

    “并非所有人都懂得知恩图报，对于某些人而言，他人越是长久的付出，他便越习以为常，甚至以为天经地义，而你若是哪天短缺或是断了他的供应，当即便是恼羞成怒，反咬一口说甚么无情无义不守信诺之类的怪话。”

    女德沉默了一会，再开口时有几分艰涩：

    “说的真到位，眼下便是如此了，你从前经历过？”

    “没有。”

    法师嘿然一笑：

    “毕竟我又不是什么大善人，想平白从我身上捞好处，怕不是想屁吃。”

    这有些粗鄙的话语倒是逗得原本消沉的洁无蒂噗嗤笑出声，然后为自己的失态小小脸红了一下，复而又板起一张俏脸作严肃状。

    只是周边村民的情绪愈发激动，虽然忌惮于法师于德鲁伊的超凡力量并未生出诸如物理说服之类的狗胆，可有几个自居民意代表的家伙却是越发高调，慷慨陈词的模样如同在扮演一个殉道者。

    面善心黑的张老爷可不吃这套，当即就把三星小小拉出来镇场子。

    有道是擎天白玉柱，架海紫金梁，且不论战力，单说这卖相和块头小小就是刀塔英雄里最有威慑力的之一。

    至于龙族和恶魔棋子那实在是有些敏感，不好在此时亮相，免得私底下又出现什么邪恶法师拿平民填饱龙肚子或是祭祀恶魔之类的传闻。

    但就是这山岭巨人也已经远超出了村民们贫瘠的想象力，小小的高逾十米的躯体舒展开来有若山峦起伏，将朝阳照射下来的晨光都遮蔽了去，只余下黯淡的影子，投射在村民们快要瞪出眼眶的两颗珠子上。

    此时此刻，无论是有多么激动、如何亢奋的家伙都止住了言语。

    他们并没有把嘴闭上，正相反，那一张张合不拢的大嘴几乎要把下巴垂到了地上。

    对于这位居力量最顶端的巨物，凡人们自内心升起的战栗如同潜藏在血脉中的本能，不可抑制。

    耳边传来法师的话语，被裹挟在冬日的寒风中吹入了他们的内心。

    “说得可真好啊，不过也难怪，任谁在自己向来依赖信靠的人要离开的时候，总免不了激动愤懑，就是落得个歇斯底里的模样也不足为奇。”

    “可我就不明白了，你们谁能告诉我，什么时候洁蒂就成你们的下属了？难不成她是靠着你们的救济才活下来的，嗯？”

    “口口声声背叛抛弃，动辄以受害者自居，奇了怪了，好大的脸啊！给我听好了，”

    法师的目光扫视四周，眼神如同冷冽的刀锋，另围观者情不自禁向后挪动退却，当然，小小配合的猛然做势欲扑也是原因之一。

    “别他妈把他人的好心当作天经地义的事，洁蒂已经答应了我的邀请，这是铁打的事实，谁要是反对，我这个人很民主，你们大可以当面提出来。”

    说着张老爷摆出一副皮笑肉不笑的面目，小小也配合着努力挤出微笑的表情，只可惜由于石头面孔过于僵硬，在村民眼中看着比狞笑还可怖几分。

    “我许诺给你们的条件那还是看在洁蒂的面子上，如果你们拒绝这份恩赐，损失的也不过是你们自己的未来罢了。”

    比起女德的辩解，法师的发言可谓强势得多，他对某些人口中三句不离的哀求、诉苦、乃至道德绑架丝毫兴趣也欠奉。

    冰冷露骨的言语如凉水浇在他们的头上，直白的近乎残忍的提醒了那些个还沉醉在自我感动家伙们，眼前的人物到底是个什么样的存在，而他们在这种存在面前所该展现的又该是何等态度。

    法师的话语很不顺耳，甚至称为冷嘲热讽亦不为过，然而相较于之前和女德鲁伊的争执，在场所有人却没有哪个敢挺身而出发扬一下民主精神，和张老爷好好说道两句。

    没办法，洁蒂展示的只是她愿意和傻逼们讲道理的耐心，而张老爷展现的，可是让他们乖乖听自己讲道理的拳头。

    一旁的洁蒂则是既无奈又佩服，这家伙的脸皮果然够厚，明明是想要将对方收入囊中，却作出不过顺手为之的架势，可另一方面，他那一通话语，不但让某些村民们的言辞再也站不住脚，甚至连她都有几分豁然通达。

    是啊，自己又不欠他们什么，纯粹是人性如此，何必自恼，洁蒂倒是有些庆幸答应了法师的邀请。

    随后女德鲁伊也站出来重申自己的决定，这次她的语言干脆得多，愿意跟着前往北地的，欢迎；心里仍旧刚硬的，请自便。

    而不管先前嘴上喊的有多响，轮到用脚投票的时候，身体都很老实，诺大一个村子百来号人，竟是一个逞强留下来都没有…

    “没想到他们的反应会是这么激烈，我还以为大家可以像以前那样好好谈谈呢。”

    尘埃落定，一切成为定局之后，村民们各自散去，三三两两窃声低语着、嘟哝着，偶然向法师的方位投来小心翼翼的目光，却不等对方视线转来就如同被火燎了一般缩了回去。

