    张俊雄想不明白星愿酒店的清炖土鸡为什么会比天豪酒店的好吃那么多，因而转头对唐和煦问道：“和煦，你觉得呢？”

    唐和煦想了一会，猜测道：“家主，会不会是星愿酒店得到了某种做清炖土鸡的祖传秘方？”

    听到唐和煦的话，张俊雄白了他一眼。

    “你当拍电视剧呢？”张俊雄轻喝道：“要是有这样的秘方，他们早就拿出来用了，不可能等现在。”

    不过，唐和煦的话倒是给张俊雄提了个醒。

    他觉得，很有可能是星愿酒店的厨师研制出了做清炖土鸡的新方法。

    而这种做法，能让土鸡变得更加好吃。

    也只有这种可能，才能解释的通。

    不然，天豪酒店和星愿酒店的土鸡是同一个村里买回来的，而且星愿酒店最近有没有招新的厨师，做出来的清炖土鸡怎么可能比天豪酒店做出来的好吃那么多？

    听张俊雄这么一说，唐和煦也觉得这种可能性很大。

    “和煦，你想办法把这事弄清楚。如果真的是他们研制出了新的做法，那就把做法也一并拿回来。”张俊雄吩咐道。

    “是，家主！”唐和煦恭恭敬敬地答应道。

    对于唐和煦来说，这种事情，得心应手，根本没什么难度。

    只要想办法把人安排进星愿酒店的厨房，就简单了。

    只不过，星愿酒店做清炖土鸡的方法，都是比较普通的做法，并不是新研究出来的。

    所以，就算唐和煦想办法把星愿酒店的厨师全部换成自己的人，也不可能查得出来是怎么回事。

    当然，这是后话。

    ……

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    一天中午，李铁柱在山河村忙着建养鸡场的事情，手机铃声突然响了起来。

    他赶紧拿出手机看了一眼，看到是青山道长打来的电话。

    青山道长平时很少打电话给自己，现在打来，应该是有什么事情。

    随即，李铁柱按下接听键，接通电话。

    “喂，青山道长。”李铁柱道。

    “铁柱兄弟，你有时间吗，能不能跟我去一趟河源县？”电话里，传来了青山道长的声音。

    “去河源县干嘛？”李铁柱问道。

    河源县也是三里市下辖的一个县，跟东山县交界。

    李铁柱有一个初中同学叫康宁，他家就在河源县的虎山镇。

    之前，为了帮康宁的母亲，李铁柱去过他家。

    那一次去虎山镇，李铁柱意外地在一个湖里找到了一块青仙奇石。

    只不过，因为湖里有一条大水蛇，李铁柱打不过它，没能成功将青仙奇石拿走。

    青仙奇石也是一种灵石，内里隐藏着大量的灵气。

    从康宁家回来，李铁柱的心里一直在记挂着那块青仙奇石。

    只是，因为一直都没有想到对付大水蛇的方法，李铁柱才没有再去河源县，去拿那块青仙奇石。

    “铁柱兄弟，我跟羽灵师兄已经查清楚了。之前我们在青山镇西牛村遇到的那个妖人，已经逃到了河源县。所以，想找你帮忙，一起去灭了他。”青山道长说道。

    妖人修炼的功法非常邪门，为了快速提升修为，会吸取人都精气，对人类的威胁巨大，必须要灭了他们。

    所以，查到了妖人的下落之后，青山道长便赶紧打电话给李铁柱，请他帮忙。

    青山道长找李铁柱帮忙，主要是因为他会制作玉符。

    而想要对付妖人，就需要用到玉符。

    当然，李铁柱的实力那么强，如果他愿意一起去，会更加有把握能灭了那个妖人。

    “行啊，我跟你们一起去。”李铁柱直接答应道：“什么时候走？”

    李铁柱也知道妖人对人们的威胁很大，因而想要尽快地将他除掉。

    还有，这次去河源县，顺便去找青仙奇石。

    虽然还没有想到用什么方法来对付湖里的大水蛇，但自己的修为已经提升到了练气六层，实力自然也得到了不小的提升。

    以自己现在的实力，就算是在水里，应该也能跟那条大水蛇拼一拼了。

    再者，也可以请青山道长和羽灵道长帮忙，一起对付大水蛇。

    只要干掉了大水蛇，就能拿走湖里的青仙奇石。

    拿到青仙奇石，吸收了它内里蕴藏的灵气之后，自己的修为就能在短时间之内得到提升。

    现在，李铁柱只想赶紧提升修为，从练气境突破到筑基境。

    修为突破一个境界，实力的提升事非常大的，远比提升一个小层次来得多。

    就算是练气九层后期跟筑基一层初期的实力相比，也非常大。

    如果把练气九层的实力比作一个乒乓球，那么筑基一层的实力，就是一个电灯泡。

    当然，想要突破筑基境，还得先提升到练气七层，然后是练气八层，练气九层，然后才有机会突破到筑基境的修为。

    “当然是越快越好。”青山说道：“如果你有时间的话，现在就来县城，然后咱们一起去河源县。”

    “行，我收拾一下，一会去县城找你，挂了。”李铁柱说道。

    “铁柱兄弟，等一下，你先别挂……”青山道长赶紧说道。

    “怎么啦，还有什么事情？”李铁柱问道。

    “那个……咱们对付妖人需要用到玉符，你能不能顺便带一些过来。”青山道长有些不好意思地说道：“不过你放心，我会跟上面申请，给你补贴钱的。”

    听到青山道长这么说，李铁柱笑了笑，道：“没问题，不过我这里也没有多少，我全部带去就是了。”

    其实，有没有补贴，李铁柱无所谓，只要能除掉妖人就行。

    自己账户里也有不少钱了，不差这点钱。

    挂了电话，李铁柱开车回到家里，把自己平时制作出来的十来枚的玉符全部带上。

    他本想带一些玉片的，但前两天制作万物聚灵阵和仙灵阵的时候，已经把家里的玉片全部用完。

    看来，从河源县回到东山县县城的时候，得去王智勇的赌石坊再买一些玉片回来才行。

    不然，有时候要用到又没有。

    “阿福，小灵蛇，我要出去一两天，你们好好看家。”李铁柱收拾好东西，对阿福和小灵蛇说道。

    “爸爸，你去哪里？我和小灵蛇也想跟你一起去。”阿福道。

    “不用，你们守好家就行。”李铁柱道。

    李铁柱本来也想带阿福和小灵蛇一起去的，但想到自己不在家，要是有什么危险，老爸老妈没人照顾，便决定让它们在家里。

    反正，以后有的是机会带它们出去。

    “爸爸，我们可是灵兽，你怎么还一直把我们关在家里？”阿福有些不悦道。

    李铁柱蹲下去，摸了摸阿福的狗头，然后又摸了摸小灵蛇，道：“下次，下次再带你们一起去。”

    说完，李铁柱站起来，走出门口，开车往对县城驶去。

    “爸爸坏蛋！”

    看着李铁柱的车走远，阿福嘟哝了一句。

    到了县城，李铁柱去接青山道长他们。

    看到只有青山道长一人，李铁柱问道：“不是说羽灵道长跟我们一起去吗？”

    “我师兄他从另一个地方处出发，咱们一会到了河源县县城，再跟他会合。”青山道长解释道。

    听到青山道长这么说，李铁柱点了点头。

    随后，发动车子，往河源县县城驶去。

    去河源县的路上，李铁柱对青山道长问道：“道长，那个妖人现在在河源县的什么地方？”

    “他就藏在河源县华池山脉的一个山洞里。”青山道长说道。

    “他是上次被我们打伤了之后，就逃到那里去了吗？”李铁柱继续问道。

    青山道长摇了摇头，道：“不是。”

    原来，妖人被打伤逃走之后，青山道长和羽灵道长并没有打算放过他，而是想趁他受伤，把他给灭了。

    青山道长和羽灵道长在西牛村附近的山头搜寻了将近十天的时间，才发现妖人藏身的地方。

    一番激战之后，妖人自知打不过青山道长和羽灵道长，用来一个计谋，再次逃走。

    看到妖人要逃，青山道长和羽灵道长穷追不舍。

    只是，妖人的速度太快了，青山道长和羽灵道长根本就追不上。

    很快，妖人便消失不见了。

    不过，青山道长和羽灵道长能在深山里找到妖人藏身的地方，自然也有办法再次找到他。

    经过一番辛苦搜寻之后，青山道长和羽灵道长再次找到了妖人。

    只不过，妖人一见到青山道长和羽灵道长，扭头就跑，完全没有要跟他们动手的意思。

    没办法，看到妖人逃跑，青山道长和羽灵道长只能继续追。

    就这样，妖人在前面逃，青山道长和羽灵道长则在后面不停地追赶。

    从西牛村到新立村，再从青山镇到白花镇……

    不知不觉，青山道长和羽灵道长追着追着，就追到了河源县。

    昨天傍晚，青山道长和羽灵道长再次找到了妖人藏身的地方，就在河源县华池山脉的一个山洞里。

    不过　，他们考虑到自己很难抓住妖人，因而没有着急动手。

    再者，过了这么久，妖人的伤应该恢复得差不多了。

    仅凭他们两人，不一定能打得过妖人。

    所以，经过一番考虑之后，青山道长和羽灵道长决定找李铁柱帮忙。

    李铁柱不仅实力强悍，还会制作玉符。有他帮忙，就不用担心打不过妖人了。

