    薇薇安和法芙娜的酒都已经喝了大半。

    借着一点酒意，两个女孩的谈话还在继续深入。

    “那……要是按法芙娜你说的，我该怎么做呢？”

    “你想懂啊？我有一些大人才能看的书，你要是想懂的话，可以看看那些书哦？”

    “唔——什么书啊？”

    “就是，我在金橡木城卧室的床底下有几本很棒的存货。可惜……手头没有。哦！要不这样吧！明天一起去趟银盾港，在那种规模的城市里的，肯定是有渠道弄到那些书的！”

    “什么渠道……你还没回答我，到底是什么样的书呢……”

    即便周围的光线昏暗，但妖精小姐白皙脸上的绯红色却依旧显眼，分不清是因为害羞，还是因为醉意而染上的。

    也有可能二者都有。

    “嗨呀！不要问这么多了。明天跟我去了银盾港就知道了！”

    “可是……可是啊……”

    “没有可是了，明天一早我们就去银盾港！薇薇安！捍卫你来之不易的感情，刻不容缓！来，咱们把酒喝完！”

    炼金术师小姐强行和薇薇安碰了杯，然后一口干掉了最后的小半杯[玛格丽特]。

    明天去银盾港买“大人看的书”这件事，好像就这样拍板了。

    也不顾薇薇安的感情到底需不需要“捍卫”。

    本身没有谈情说爱经历的人，教正在热恋中的人该怎么去恋爱这种事情，听起来有点荒唐，但是又莫名的合理。

    只是，这种看似内行，实则外行的恋爱导师所传授的技巧，到底有没有用，能起多大作用，就不得而知了。

    吧台后边，酒吧的老板娘铃正一遍擦拭着空酒杯，一边朝着角落里的薇薇安和法芙娜张望。

    铃经营了几个月的酒吧，培养出了堪比“八卦雷达”的吃瓜感知能力。

    远远一看薇薇安和法芙娜的谈话表情，铃就知道她们的交流内容中一定有大瓜可以吃！

    只可惜。

    她们讲话的声音实在压得太低，再加上酒吧里的音乐声又盖掉了一部分声音，铃就算伸长脖子，竖起八卦的小耳朵，也无济于事。

    根本什么都听不到。

    无奈，铃只能倍感无聊地把已经锃光瓦亮的酒杯放下：“也不知道她们到底说了些什么。唉，没劲。”

    ……

    在伊顿镇这边一片宁静祥和的同一时间。

    在塔赞帝国的东边国境线，也就是同多纳接壤的这一边。

    战火在这一带蔓延。

    无力反抗的普通民众，永远是战争机器运行之下最大的受害者。他们个人的性命在宏观的战争之下并不值钱。

    很多人会像牲畜一般，毫无意义地受战争波及而死去。

    在塔赞的东面，有不少村镇已经受了战争的严重影响，最直接的是被多纳的军队攻击破坏，还有的被塔赞方面的小股逃兵强盗掠夺。

    除此之外。

    还有战争的附赠品，饥荒。

    塔赞本来就不是一个资源富足的国家，边境村镇的食物储备和来源则更低。

    因为战争带来的影响，成片成片村镇的食物被掠夺，被破坏。因为区域性的食物短缺，大批战争流民出现。

    这些流民在塔赞东边徘徊，把饥荒的影响进一步扩大。

    白地千里，饿殍遍野。

    这是塔赞东面饥荒惨状的真实写照。

    当然，从某种意义上来讲，这场大规模的饥荒又有些不同寻常。

    它发展的太快了，快到让人怀疑除去战争因素以外，其背后还有某只看不见的手在推波助澜。

    这种带有异常情况的发展，教廷方面自然是会高度重视的。

    所以，他们向塔赞的东边派出了人手调查。

    本次调查队伍的主导者，是本来应该负责多纳帝国北地教区管理的白毛萝莉，达雅主教。

    塔赞东面，某处被战争摧毁的村子。

    这里原本的田地被大火烧灼，只剩下一片焦黑的泥土。

    达雅连同着塔赞东边的一位主教瓦伦里安，还有几个当地的圣职者一起来到这里的时候，正值黄昏。

    在村门口一棵光秃扭曲的半枯死大树的枝桠上，几具褴褛的尸体被吊着，正在发臭。

    几只乌鸦正扑在尸体上，啄着烂肉。

    达雅站在村口，把着一片破败残酷的景象扫视一眼，然后又默默收回了目光。

    “消息无误吗？确认那伙人曾经出现在这里？”她这样问身边的另一名主教。

    “根据线人的情报，那些疑似在有目的性扩大饥荒的人确实在这里出现过。还有，人在这里看到了一些身上血肉蠕动，发疯似的啃食一切的人形怪物，嗯，也就是堕落者……从目前的情况来看，塔赞的东边多处都有堕落者出现，这场规模庞大的饥荒，和那些怪物脱不了干系。”

    “另外，我可以感觉到，这个村子里有一股很不同寻常的魔力涌动残留。”

    塔赞东边的主教瓦伦里安是一个外貌普通，30多岁的男性。他的感知能力出众，在教廷内部也算得上是数一数二的。

    虽然同为主教，但是瓦伦里安对达雅的态度倒是很恭敬，仿佛是上下级一般。

    可见白毛萝莉在教廷里的威望和影响力还是挺高的。

    “我知道了，那我们进去吧。瓦伦里安麻烦你找到这处村子里残余魔力涌动最强的地点。”达雅朝他点点头。

    “交给我吧。”

    一行人步调缓慢地进了村子。

    村里已经看不到活人或者任何存活的家养牲畜了，倒是食腐的乌鸦和鬣狗在这里很活跃。

    探索了大概半个小时左右，瓦伦里安把众人带到了这处村子的中心，一块类似于小广场的宽阔地带。

    在这能看得到腐烂的尸体和满地的血迹，在中心一点的位置血迹很集中，似乎曾经有过什么鲜血的图案，不过后来又被毁去。

    让人不大想去想象这里曾经发生过什么。

    “大概就是这里了。”瓦伦里安揉了揉太阳穴，显出有些疲惫的样子，“这里给我的感觉很不好，但我说不上来……”

    几个圣职者鸦雀无声。

    白毛萝莉也没有回话，只是站在广场尝试感受了一下空气中的魔力涌动。

    她的感知远不及瓦伦里安敏感，但似乎广场这一带确实有着某种奇怪的微弱波动。

    权衡了一小会以后，达雅拿出了她那颗浑浊的紫色水晶球。

    “请往边上靠一靠。”她对着边上的几个人如是说道。

    其他人自然是照做。

    水晶球凭空悬浮起来，停止在达雅的胸前，上面散发出微弱的紫光，朝着周边扩散。

    被紫光笼罩住的地方，开始出现模糊的影像，人影层层叠叠，还能听到杂乱的人声。

    有人在哭，有人在骂，有人在哀号不止。

    这是达雅的除去梦境控制以外的另一项能力，利用自身的魔力和周围环境的反应，还原出所在地曾发生过的事情影像。

    通俗点来讲，就相当于在“调监控”看。

    达雅这项能力也是有极限的，最多只能查看事发地前七天之内的影像。而且，距离时间越久的影像会越模糊，还原起来也会更加耗费精神力和魔力。

    达雅还原出来的影像之中，人影和火光一起欢动，影像流动的时间就像是被按下了加速键，快速流转。

    等影像时间被倒退到某一个时间点的时候，手捧水晶球的达雅皱着眉头，若有所感。

    她把紫水晶球朝下轻轻按去，周围的紫光开始朝她聚拢了回来，那些飞速流动的影像缓慢了下来。

    “大概就是这个时间段了。”达雅深吸了一口。

    瓦伦里安等人便开始向着周围看过去，广场上能看见一些四散站着着的虚幻人影，他们大多穿着黑衣。

    这些黑衣人的影像有些模糊，带着雪花似的白点，偶尔还会画面失真，不真切地扭动一下。

    在这些人的脚下，能看见淌着血的尸体，周围蔓延着火光。

    有几十个衣着破旧的村民，被像牲畜一般用麻绳捆住手脚，聚拢着倒在地上呻吟哭喊。

    在这些村民的面前，还有一个黑衣人站立着。虽然看不清样貌，但是可以判断他是个中年男人，似乎是所有黑衣人的头目。

    在这名头目的脚下，有一个用鲜血绘画而成的祭祀法阵。

    法阵的中央，似乎是一个天平的符号。

    看这场面，活脱脱是一个邪教献祭的现场。

    “天启教团的？”达雅喃喃。

    瓦伦里安主教没说话，但脸色不是很好看，几个当地的圣职者面面相觑，但是也不敢出声打扰达雅，所以只是默默看着眼前虚幻影像的后续发展——

    只见，那个看不清脸的黑衣人头目静静站立了很久，在某个时间点突然高举起了双手，语气略微有点癫狂：

    “你们会成为最伟大，最崇高的饥荒之主的仆从。成为祂的血，成为祂的肉，你们会传播我主的神谕，把灾厄和饥饿带到人间的每一个角落！”

    “去吧！去吧！主在看着我们，祂会降临，会肃清世界，会拨乱反正，会给我们所有人带来真正的新生！”

    疑似天启教团的领袖，对着那些被捆绑在地上的村民讲了一通意味不明的话语。

    他脚下那些血液构筑的法阵，发出了奇怪的，仿佛能吞噬一切，催人堕落的黑色光彩来。

    接着，在场其他的黑衣人也有了反应，他们原本是木立着的，但在领袖讲话的过程中，也陷入狂热疯癫的亢奋之中。

    其中的不少人，皮下的血肉开始蠕动和扭曲。

    “主爱着你们，平等地爱者。即便你们卑如蝼蚁，祂依旧会接纳你们。”天启的那名领袖这样讲道。

    接着，从他的黑衣之下，有微弱的黑气四散出来。

    这股黑气对于达雅和瓦伦里安主教来说可能有点陌生，但要是多恩或者梅耶等人在场的话，就可以清晰的辨认出来——

    这是属于[饥荒]的黑雾！

    虽然在浓度和蕴含的力量上差了不知道多少个档次，但这黑雾绝对属于[饥荒]。

    绝对！

    天启领袖身上的血肉也开始蠕动和扭曲，黑色的饥荒雾气朝着周边扩散，把那些仿佛是用来活祭的村民全都包裹吞噬了进去。

    接下来，还原的影像里，就只剩下了惨烈的嚎啕声。

    那些被包裹在黑雾里面，恐惧又绝望的村民们在惨叫。

    叫声大概持续了两分钟左右，之后便诡异的停止下来。

    “饿……好饿……”

    “吃，吃掉……”

    看不清具体情况的黑雾里面，尽是些梦呓一般的人声。除此以外，还有渗人的啃食声。

    喀吱喀吱——

    天启的领袖似乎是对眼前的一切满意了，他高抬着的手放下，周围的黑色雾气也慢慢散去。

    这时候，就可以看清那些村民的状态了。

    他们一个个的都已经失去了人的轮廓，变成了血肉蠕动的人形怪物。因为身体失去了形状，捆绑在他们身上的麻绳大多已经被挣脱开来。

    “饿……我好饿……”

    “让我吃……让我吃……”

    这些人形怪物嘴里重复着相差无几的话语，无意识地开始活动起来，有些离得近的，彼此之间更是开始互相啃食！

    这种令人反胃，冲击力极强的画面。让跟着达雅看过往影像的几个当地圣职者生理不适。

    白毛萝莉主教还有瓦伦里安主教，虽然不认得[饥荒]的黑雾。但是对这种血肉蠕动，只受饥饿本能控制着行动的人形怪物却都还是了解的。

    堕落者。

    受天启邪神影响，已经变不回人的堕落者！

    面对大批的堕落者，画面中的那些天启教团黑衣人却都是很受用的样子。

    甚至，他们表现地更加兴奋了。

    “祀奉我主，把灾厄和饥饿散播到更远的地方去！”天启领袖用他那种癫狂的语调声嘶力竭地吼叫起来。

    他的面前，火光闪动，怪物嚎叫不止。

    堕落者携带着各种负面和绝望的情绪，他们的出现会大肆散播饥饿，任何和他们接触过的普通人，就算没有被同化，也会变得暴食。

    会疯狂的进食，在这个过程中有些人能挺过去，挺到这种饥饿影响结束。

    而有些人，会在不可停止的暴食之中，将自己吃到腹肚破裂，活活撑死。

    这在教会的高层之中，不是什么秘密。

    之前多恩等人在风暴海上的遇到那批由海盗堕化而成的堕落者们，是因为被困在岛屿上，才没有进一步在整个风暴群岛扩散饥荒。

