    洛虹顿时有些被孝到了，好生安抚了一番，才将小姑娘打发到侧室修炼。

    当石门落下，绿竹的身影消失，一缕银色灵光从洛虹腰间飞出，落到他的身前化作一个小巧的人影。

    “洛道友，方才为何不直接答应那儒修，你莫非不信任本仙子？”

    “这个当然不会，只是那黎山先生甚不老实！

    羽化丹虽好，但其最重要的突破瓶颈的药效，只对化神以下有用。

    更别说，那座洞府中只是可能会有羽化丹！

    所以，元婴后期的易洗天定然是为了别的宝物，才会参与其中的。

    此女仅仅交代了只鳞片抓，就想诱我出手，自是不能让她如愿。

    且先吊着，就算对方不上钩，届时我不请自来，他们也拦不住我的！”

    其实，若非此女是向老鬼的关系户，洛虹早就用手段逼问了。

    “不管这些人在谋划什么，都不可能涉及到本仙子所说的机缘，不然太平府早就该汇集大晋所有的化神修士了！”

    银仙子甚是有信心地道，竟没将羽化丹和易洗天真正谋划的宝物放在眼里。

    “这么重要？仙子还请明言，洛某若能得其好处，绝不会亏待仙子的。”

    听闻此言，洛虹眼睛顿时一亮，暗暗猜想银仙子所指的是上古灵宝，还是某玄天灵物。

    “哼，此物来历极其之大，本来人界是绝无可能出现此物的，但机缘就是这么奇妙。

    此物对本仙子而言，虽也有大用，但因其特性，本仙子只可取其一丝。

    不过，洛道友却是可以尽数将其吞噬，享其妙用的！”

    银仙子有些羡慕地看了洛虹一眼，继续解释道：

    “精元乃是修仙者的本源根基，与修仙者的联系无比紧密，而在他人吞噬时，这层联系也就成了无法清除的杂质。

    不过万事万物总有例外，有一种精元就纯以法则所化，天地而生，所以毫无杂质。

    从羽化丹的药效来看，它必是以此种精元为主材料炼制而成。”

    “法则所化，天地而生？何种生灵能孕育出这等精元？”

    洛虹口中呢喃着凝神猜测，突然他脑中灵光一闪，想到了一个答案：

    “仙子，你莫非说的是真灵本源？！”

    “嘻嘻，看来洛道友的前世记忆又恢复了一些，竟能猜到本仙子说的是什么。

    如此一来，想必你也能推测出这道真灵本源的来历了。”

    银仙子轻笑一声，直接肯定了洛虹的猜测。

    “好家伙还真是真灵本源！我早该想到的，既有一只五色孔雀死在人界，就应会有些许真灵本源遗留。

    仙子，当初是你灭杀的五色孔雀，你可还记得它的真灵本源还剩下多少？”

    洛虹满脸震惊，定了定心神后，连忙追问道。

    “当年那只五彩孔雀是彻底死在了破天枪下，除了枪头精血中的那缕，没有一道精魂逃出。

    它的真灵本源当时也是被直接击溃了七成，余下的三成在没有真灵之魂凝聚的情况下，理应自行溃散为天地元气，回归自然。

    可既然有人用其炼出了羽化丹，那自是当时出了某些意外，使其保留了下来。”

    正因为是意外之喜，银仙子在得知羽化丹的存在后，才会如此激动。

    “仙子为何就能肯定，那古修没有全将那三成真灵本源炼成丹药？”

    洛虹眉头微皱，疑声问道。

    “区区化神修士勉强炼化一丝真灵本源就已是极限了，没有相应真灵血脉支撑的情况下，过多炼化只会有害无益。

    至于炼丹，那就更无可能了！

    那古修最多只能将破碎的真灵本源炼入丹药之中，动不了它主体分毫，要不然那羽化丹也不会连化神瓶颈，都无法助人跨过了。”

    银仙子不仅回答了洛虹的疑问，更是道出了她为何只取用一丝。

    “呼~还好仙子你方才没直接道出这机缘，否则洛某绝对是无法稳住心神的！”

    洛虹深呼了一口气，努力平复着激动的心情，仿佛没有见识的低阶修士一般。

    他倒也不觉得丢脸，毕竟他所面对的真灵本源，是大乘修士都会出手争抢的重宝。

    炼化完整的真灵本源后，纵然不能进化成同源真灵，但是脱胎换骨，修为大进，进阶合体却是板上钉钉的！

    虽说那座洞府中只有三成不到的真灵本源，但也足够洛虹受用无穷了，尤其是在他有计划吞噬五色孔雀真灵之血的情况下。

    至于银仙子为何这般上心，洛虹也轻易能够理解，修复玄天之宝需要法则材料，真灵本源正是最好的选择。

    大道无情，这等重宝，洛虹绝无相让之理。

    既然决心已下，他便要有所准备，旁人不与他争抢还罢，若是有人也足够识货，就不怪他痛下杀手了，纵使那人是易洗天也不例外。

    “五年之内，光凭我自己，想要恢复所受之伤全无可能。

    在此掣肘之下，我要与那易洗天一较长短，却是无法做到万无一失。

    嗯......我还得想办法增强战力才行。”

    大晋乃是人界的修仙圣地，洛虹可不敢小瞧能在此闯出赫赫威名的存在。

    “本体，你若能为我炼制一件法宝，届时我或许就能帮上忙了。”

    就在洛虹沉思自语之时，他的化身突然传音道。

    “哦？听你这意思，你已寻到了道路？”

    洛虹略微对化身的效率感到诧异地道。

    “被本体提点过后，找到适合我的魔道之路并不困难，这些天我其实一直在忙活本命魔器的设计。

    有了本命魔器，再加上我所创的独门魔功，五年后我定然可以发挥出逼近化神魔修的战力。

    到时，本体还用愁对付不了那易洗天？”

    化身的口气大得很，但洛虹倒觉得不是没有可能。

    他若真创出了某种魔道大神通，再加上专门设计的本命魔器增幅，有此威力也不奇怪。

    唯一的问题是，这家伙交给洛虹的材料清单太过骇人，简直像是要掏空他的家底一般。

    没办法，这家伙本来就对自己的家底一清二楚，洛虹就是想防也防不了！

    “可恶，又得去参加拍卖会了！”

