    嚣乱的人力市场大门口，一名穿着浅青色棉服的少年，手里拿着一本书静静的看着。

    先不说他能不能看进去书里的内容，光这个画面，就挺奇葩的。加上少年的模样实在是俊秀，五官精致漂亮，所以不时的有人驻足看他。

    孟寐也来了人力市场门口，远远的她就瞧见了看书少年。想看不见也难，谁让他周围围着那么些人，不知道的还以为有什么大促销呢。

    路边有零星枯草，她薅了两根儿，悄悄绕到少年身后，把草插到了他的头发上。

    “卖身了嗨，大家看看这小伙子怎么样？一百万两黄金的卖喽。”孟寐高声吆喝。

    这里的人如果要卖身，孩子的话，是在头顶上插根草。妇人是在颈间戴一个茅草环。男人是腰间绑一个草腰带。

    顿时围观的人，有人起哄，“一百两黄金怎么样，把万抹了。”

    “太贵了，买不起啊。”

    ……

    长生直接把头上的那根枯草薅下来，不理周围人，问孟寐，“我只值一百万金？”

    只值？这是不满啊！孟寐语重心长道：“一百万金，不少了！”

    “就是啊小兄弟，这都是没听说过的天价儿了，俏红楼的头牌也才一千金，还的是没挂过堂子的清倌。”

    长生不理起哄架秧的众人，反口问孟寐，“你多少银子卖？”

    孟寐上下看看自己，摇头摆手，“不行，我这……没人要啊。不信你问问他们。”一指起哄的人群。

    就有搭腔的——

    “太柴，屁股小，生不了儿子。”

    “皮肤不白，不美。”

    “脚大手粗……粗使丫鬟还行。”

    听着评头论足的话，孟寐：“……”

    “二两银子？”

    “顶多三两。”

    “闭嘴！”长生呵斥了一声。

    虽然他年纪不大，但是骨子里有种让人难以抗拒的威慑，这是由生俱来的东西，虽然后天也能培养出来，但先天的显然更为不凡。

    所有人都是一愣。

    孟寐是一手把他带大的，最了解不过他是什么德行。一般这种气势出来，就是很不高兴了，甚至会惹出什么事端出来。忙扯了他往市场里走，“走走走，我今儿还有一趟取信的活，得抓紧时间了。”

    “你去接活儿了？”长生不悦道。

    “赶上一个棘手的，我过去看看。”

    “棘手？”

    “信件是人。”

    东寻寻西找找，孟寐雇了一个名叫平三的男人。模样很普通，属于掉人群里找不着的，但个头高大身材壮硕，很是有把子力气。更巧的是，他就是果树村人。

    出了人力市场，又去马车行，买了一辆马车。

    至于孟宅里的马车，虽然外表看着普通，里面实在是装设的非同一般，是长生专用的马车，不会拉其他活儿的。

    一行三人，乘马车匆匆前往果树村。

    平三很擅长驾驭马车，一路稳稳当当的出了城。

    路上孟寐还向平三打听了下果树村的事儿。

    果树村因田地都是山坡地，种粮食欠收成，但种果树结的果子格外好吃，甜的很。所以取名叫果树村。

