    别人怕云凤，长豫却是不怕的，她一口将手中的酒喝光，然后扭头冲云凤微微挑眉。

    　　云凤运了运气，转头瞪着满宝，压低了声音道：“你，跟我出去！”

    　　明达喝了半口茶，一手牵住满宝的手道：“云凤堂姐，满宝是我的朋友，她还要陪我呢。”

    　　太后坐在上面，虽然听不到她们在什么，但可以看到她们四个小姑娘站在一起说话，因为云凤郡主和长豫公主正好背着她，她没看到她们的表情，见明达和周满都是满脸带笑的模样，她便欣慰的笑了起来，和一旁的皇后及益州王妃笑道：“几个小姑娘还挺投缘，好啊，我原先还担心云凤进京会无聊，她们姐妹相处得来最好了。”

    　　皇后看了一眼明达，笑着应和了一声。

    　　益州王妃则是提着心，对于女儿她还是有些了解的。

    　　这孩子的脾气比她兄弟的还大些，明达还好，虽是嫡公主，但一向通情达理，性情又温柔，可长豫就不一样了，她和云凤素来有些针锋相对，凑在一起别吵架才好。

    　　明达替满宝不软不硬的顶了回去，长豫却蠢蠢欲动起来，和云凤道：“你要打架吗？找一个平民算怎么回事？有本事我来陪你。”

    　　云凤便道：“这可是你说的，被打了可别哭鼻子。”

    　　“谁哭鼻子谁是老狗！”长豫卷了卷袖子道：“怎么打，要不要马？”

    　　云凤哼了一声道：“从武德殿过去马场你也不嫌累得慌，今日就且让你见识一下我的鞭子，后日东郊马场，去不去？”

    　　“去就去，谁怕谁？”

    　　明达唯恐天下不乱的道：“我给你们做见证。”

    　　满宝则好奇的问长豫，“她用鞭子，你用什么？”

    　　“我用剑，”长豫微微抬着下巴骄傲的道：“我的剑术父皇都说好的。”

    　　云凤冷笑，“花拳绣腿而已。”

    　　“你不是花拳绣腿，我不信你能上场杀敌。”

    　　云凤转身便走，“现在就走。”

    　　“走就走。”长豫紧跟其后。

    　　明达便立即拉了满宝跟上。

    　　对面一直留意他们的白二郎和殷或见了微微瞪眼。

    　　殷或问：“她们说什么呢，怎么就走了？”

    　　六皇子只看了一眼便道：“肯定是吵架了，长豫姐姐和李云凤不和，上次在皇祖母的宫里就差点打起来，让皇祖母发了好大的脾气。”

    　　白二郎心中有股不祥的预感，“不，一定不止是吵架，她们说不定是去打架了。”

    　　殷或迟疑道：“不至于吧？”

    　　很有经验的白二郎和六皇子却点头道：“很至于！”

    　　白二郎立即抓住六皇子道：“六殿下，你快带我们去找她们吧，我师姐是平民，你们神仙打架可别殃及我们这些池鱼才好。”

    　　六皇子比他们年纪都小，他很喜欢看歌舞表演的，不太想出去，于是道：“不至于的，明达姐姐可好了，她应该不会让周满被欺负的，她又不动手，就是皇祖母也问不到她头上。”

    　　“她动不动手我可不敢保证。”

    　　六皇子眨眨眼，问道：“怎么，周满还敢打郡主吗？”

    　　白二郎心道：有什么不敢的，她还想杀郡主她爹呢。

    　　他拉住六皇子小声道：“快走吧，反正也吃得差不多了，总坐着你不无聊呀？”

    　　殷或觉着他这样和皇子说话不太好，于是轻咳一声，提醒他注意着点儿。

    　　不过六皇子还小，这会儿还不是很在意尊卑，反而很喜欢白二郎朋友式的说话方式，于是起身道：“行，我们去看看。”

    　　于是他领着三人起身要走，中途去更衣才回来的五皇子迎面碰见他们，好奇的问道：“你们这是干什么去？”

    　　六皇子道：“姐姐们要打架，我们去给她们鼓劲儿。”

    　　五皇子：……

    　　于是五皇子也跟着他们走了。

    　　此时都是大人们在拍马屁或谈诗词，一点儿也不好玩儿，于是大殿中不少已经吃好了的少年便挤眉弄眼一番，也偷偷溜出大殿透透气什么的。

    　　云凤她们出了大殿，便直接往武德殿的花园里去，那里宽敞，好打架。

    　　一出门，云凤便身上宽大的袍子脱了丢到秋叶怀里，与她道：“去，把我的鞭子取来。”

    　　秋叶快要哭了，她是想让郡主打周满，不是让郡主打公主呀。

    　　真让这两个主子打起来，事后查问起来，她一定吃不了兜着走。所以秋叶扑通一声跪在了地上，劝诫道：“郡主，今日是太后寿辰，王爷和王妃若是知道您今日打架……”

    　　长豫得意的冲云凤看去，问道：“李云凤，你怕便怕了，直说便是，怎么还派个丫头出来背锅？”

    　　“你才怕了呢！”云凤郡主见秋叶拖她后退，气得一脚踹过去，怒道：“让你去就去，废话这么多，我这儿不用你伺候，去把秋蔓给我叫来。”

    　　说完觉着不妥，秋蔓恐怕更不会让她动鞭子，于是她低头威胁秋叶，“去拿鞭子听到没有，不然我即刻叫人把你拉下去剐了你信不信？”

    　　明达听着微微皱眉，“堂姐，就算宫人伺候不周，交给管事嬷嬷调教就是……”

    　　“我知道了，用不着你来教我，你又不与我们打架。”

    　　明达噎住。

    　　长豫也转头对她的宫女侍剑道：“去取我的剑来。”

    　　侍剑应了一声，躬身退了下去。

    　　她们也不在殿外等候，直接往花园去，满宝依旧和明达手牵着手。

    　　她长这么大还是第一次见同龄人持兵器打架的，因为她打架都是用双手的，所以还是很好奇她们要怎么打的。

    　　所以她和明达落后了她们两步，好奇的问道：“她们经常打架吗？”

    　　明达想了想后摇头道：“也没有经常，在我的记忆中也就打过两次。可前两次都没有动过剑和鞭子。”

    　　她压低了声音道：“但也被罚得很狠。”

    　　满宝同情的点头，她每次和人打完架，最怕的也是受罚了。

    　　明达好奇的看着她，“她们打架你就不怕吗？”

    　　满宝：“怕什么？”

    　　“怕被牵连呀，”长豫也不想和李云凤走在一起，于是特意停下脚步等他们，听到满宝的话便扭头过来打量她，然后笑道：“我也见过不少人家的小娘子，就连世家的小娘子也有，像你这样不劝我们，反倒跃跃欲试想看我们打架的还是第一个，就不怕皇后他们知道后罚你？”

