    奔驰商务车启动，朝着港岛国际机场而去。

    大约半个小时后，车子停在路边，小泉治古名和小泉治林子夫妻二人被放下车，两人上了一台早就在路边等待的另外一台轿车，调转方向离去。

    小泉治古名皱眉：“真的要放弃吗？”

    小泉治林子考虑了几秒钟，才缓缓点头：“我联系过主人了，主人也同意了林欢欢的条件。”

    “唐鹏飞虽然重要，但现在唐门十三钗和叶辰的人保护他，附近简直就跟铁桶一般，根本没有下手的机会。”

    “如果继续下手，我们还会损失更多的人手。”

    “樱木剑道被人杀死，服部葵西也受伤了，我们现在人手不够，非常被动。”

    “除了唐鹏飞这个任务之外，我们还有其他任务，无法再损失更多的人手了。”

    她神秘的一笑：“再说了，我们还有另外一个麒麟血的孩子，说到底，顶多还有一两个月，这个孩子也要出生了。”

    “只要有这个孩子，唐鹏飞对于我们来说，要或者不要，都没什么区别了。”

    又提到另外一个孩子，小泉治古名非常感兴趣。

    可是又不敢直接询问。

    在千手会的手下做事，最好少问问题，少知道一些秘密，那些知道秘密的人，基本上都已经死了。

    小泉治古名目光一转，直接转移了话题：“那么，唐鹏飞的事情告一段落？”

    “告一段落。”

    小泉治林子靠在车载沙发上，微微闭着眼睛，大约过了几分钟，她才缓缓睁开双目：“走吧，去本部高尔夫球场。”

    “是。”

    司机回答了一声，车子立刻掉头，朝着外环线上开去。

    昨天一晚上没睡，叶辰在林欢欢走后，好好睡了一觉，等他再次醒来的时候，已经是下午三点半。

    叶辰刚想起床，这时一个电话打进来。

    “嘟嘟嘟——”

    叶辰一看，发现是青龙的号码，赶紧接听，耳边传来青龙的声音：“叶千岁，唐小姐要带着少主离开，现在就赶往蜀中唐门。”

    “什么？你先拦着她们，我这就过来。”叶辰赶紧挂断电话，朝着唐若萱所在的别墅赶过去。

    当他赶到别墅区的时候，正好看到唐若萱抱着孩子走出来，身后跟着李凤纯。

    唐门十三钗全都在场，她们拿着随身的行礼，都已经全部打包好，看她们的样子，好像真的准备马上离开。

    叶辰赶紧上前：“若萱，你真的就要走了？”

    唐若萱默默看了叶辰一眼，内心有些挣扎，但还是深吸了一口气，微笑道：“是的，我准备去蜀中唐门了。”

    “燕京这边，有我爸把持着，蜀中唐门也答应了，全力支持我家。”

    “只要有蜀中唐门的支持，我们站稳脚跟是没问题的。”

    叶辰还是不敢置信：“你真的已经确定了，让我们的孩子去当唐门的世子？”

    唐若萱咬了一下嘴唇，然后点头道：“是的，我已经决定了。”

    叶辰的身躯为之一滞。

    李凤纯看了一眼叶辰，冷笑的开口：“叶辰，你这是什么表情？”

    “你是见不得我家好吧？飞儿当唐门世子，我们若萱母凭子贵，有什么不好的？”

    “你别挡道了，我们已经决定，现在你说什么都晚了。”

    “飞儿已经是唐门世子，你赶紧让开吧。”

    叶辰没有让开，而是站在那里，他看着唐若萱：“你说我该让开吗？”

    “让开吧。”

    唐若萱想了想，说出一句。

    “行。”

    叶辰丢下一个字，转身就走，一刻也没有待。

    临走前还丢下一句话：“青龙，让所有兄弟都撤吧。”

    唐若萱看着叶辰离开的背影，脸上的表情逐渐凝固，等到叶辰彻底消失在视野里，她这才抱着唐鹏飞，钻入了轿车里。

    车子启动，朝着机场赶去。

    叶辰离开浅水湾别墅区后，唐门的车队，刚好从别墅区出来。

    青龙带着兄弟跟在后面：“叶千岁，是不是要派人跟着？保护他们的安全？”

    叶辰摇头：“不用了，随她们去吧。”

    叶辰走到路边，直接抬手拦了一台出租车：“去最近的酒吧。”

    他心中烦闷，想要一个人安静一下，有些话，他没办法说出口。

    出租车司机二话不说，一脚油门踩出去。

    div酒吧，就坐落在浅水湾外五公里处。

    浅水湾是富人区，港岛最顶尖的富人，全都居住在此，所以这旁边开的酒吧，档次绝对不低，门口随便停的几台车，都宣示着来这里的人非富即贵。

    叶辰下了出租车后，直接朝着酒吧走过去。

    酒吧门口的几个安保人员，看到叶辰大步走来，顿时眉头一皱，立刻上前道：“这位先生，请您止步。”

    “我们酒吧采取的是会员制度，一般客人是不能随便进去的，除非您有一定的身价，或者成为我们酒吧的会员。”

    叶辰刚从出租车上下来，这几个安保人员还以为叶辰是哪儿冒出来的土老帽。

    叶辰直接开口：“多少钱才能成为会员？”

    其中一个保安笑道：“入门级会员是十万，vip会员是冲一百万。”

    叶辰直接掏出银行卡：“今天你们酒吧所有的消费，我买单！有酒吗？尽管给我拿出来。”

    “什么？”

    这几个保安吓了一跳。

    还有一个保安冷笑不止：“小子，别在这里找茬，你知道这里一天的消费是多少吗？还所有的消费你买单？哪怕是身价百亿的富豪在这里，都不敢这样托大。”

    “我们酒吧一天的流水，至少是千万起步的。”

    “什么情况？在这里吵吵闹闹的？”就在这时，一个穿着黑西装的男人，从酒吧里走出来。

    他是酒吧的经理，通过监控看到了门口的事情，第一时间出来查探情况。

    保安队长解释：“宋经理，这年轻人说今天酒吧的消费，他一个人买单，还要喝酒，我们当他吹牛，这种人还是赶快轰走吧，免得让里面的人物觉得不爽。”

    宋经理眉头一皱，朝着叶辰看过来。

    叶辰本人平平无奇，可是他手里的那张百夫长黑卡，却让宋经理吓了一跳。

    这种黑卡，里面的存款都是十亿美金起步。

    叶辰看起来二十几岁，三十岁都不到，能拥有这种黑卡，能是一般人吗？

    ‘这些狗眼看人低的保安，等会全都炒了！’宋经理暗骂了几句，马上变了脸色，冲着这些保安怒吼：

    “还愣着干什么？还不邀请这位贵客进去。”

    保安们傻了眼：“贵……贵客？”

