    林韵清在注意到帝煜绝神色的变化之后，眼底不禁浮现了疑惑的光芒。

    “煜绝，可是有什么好消息？”

    帝煜绝在看完了信件上的内容之后，忍不住大笑起来。

    “真是老天庇佑我帝家，哈哈！”

    帝家的一众长老在听到消息传回来之后，也赶了过来，刚刚抵达便听到帝煜绝那高兴的声音，脸上纷纷浮现了疑惑与喜悦。

    虽然他们并不知道究竟是什么情况，但从帝煜绝的表现中便能够明白，一定是发生了喜事。

    帝霖煊和夏婉蓉也是一脸好奇，之前帝煜绝还是一脸愁云惨雾的模样，怎么突然就转变了？

    “原来，我们一直都低估了红妆。”

    帝煜绝语声微沉，透着几分歉疚，目光却是异常明亮。

    “家主，你这话是什么意思？”二长老忍不住问道，他们实在是太好奇了。

    “先前红妆就告诉过我，她已经突破到了八品炼药师，只是我一直都不相信，没想到这一切竟然是真的。”

    此话一出，在场众人皆是愣住。

    紧接着，当众人反应过来之后，脸上便浮现了浓浓的喜色。

    “家主，那这么说来，二少夫人在炼丹赛上取得了名次？”

    众人很快就联想了过来，除了这一点之外，显然已经没有其他的可能了。

    帝煜绝笑着点头，“没错。”

    听到这肯定的答案之后，众人皆是松了一口气，只觉得心头的石头放下了不少。

    之前因为帝家没有一名八品炼药师，必定会在这炼丹赛上丢脸，大家一直都很担心。

    且不论百里红妆究竟获得了多少名，只要能获得名次，那就已经挽回很多尊严了。

    “没想到我的宝贝孙媳妇竟然这么厉害。”夏婉蓉忍不住惊呼，眉眼皆是笑意。

    “红妆不光自己突破到了八品炼药师，她还帮助七长老和八长老都晋级成了八品炼药师。”

    帝煜绝再度丢下了一个重磅炸弹，倘若不是认出这字条上的就是大长老的字迹，他根本就不敢相信这一切是真的。

    然而在听到帝煜绝这话之后，周围突然安静了下去。

    所有人都瞪大了双眼看着帝煜绝，只怀疑自己是不是听错了。

    “煜绝，你刚才说什么？再说一遍。”林韵清询问道。

    其实她不是没听清楚，但是觉得自己一定是听错了。

    “我说，红妆帮助两位长老都晋级到了八品炼药师。”帝煜绝强调道。

    “这是真的？”

    “千真万确。”

    众人深呼一口气，此刻的他们已经不知道用什么来表达自己的心情了。

    “二少夫人未免也太厉害了！七长老和八长老这些年来，为了能够晋级到八品炼药师，可是绞尽脑汁，但一直都没能成功。”

    “二少夫人竟然能指点他们晋级，那她在炼丹术上的造诣该有多厉害？”

    “这么说来，难道这次炼丹赛上我们家族有三名八品炼药师参赛？”三长老突然想到了这一点，连忙出声道。

    但随着三长老的话音落下，在场的众人皆是一愣，皆是想到了这恐怖的阵仗。

