    怀疑的种子一旦种下，根本不需要浇水，就会猛的生根发芽。

    现在沈向夕看小学妹发什么消息都只觉得怪怪的，甚至老觉得她是在套自己的话。

    吃晚饭的时候，沈向夕看着桌子上有一盘红烧茄子，颜色很深，一看就加了不少的酱油。

    她抿了抿唇，拍了个照片，给小学妹发了过去。

    ‘今天晚上吃茄子，看上去味道还不错，你吃饭了吗？’

    消息一发出去，小学妹就回了过来。

    沈向夕只看了一眼儿亮起来的手机，还没有具体看她发的什么内容，心里的怀疑就又加重了几分。

    她放下筷子，刚想拿起手机，洛莹就敲了她一下。

    “吃饭，看什么手机。”

    ……

    她缩回手，心里痒痒的，只好加快了吃饭的速度。

    期间，洛莹打量了她好几次，总是一副想说却又不知道该怎么开口的表情。

    沈向夕胃口不怎么好，只吃了小半碗米饭，要放下筷子的时候，她看了看那盘茄子，夹了一块放进嘴里——

    味道有点儿重了。

    “向夕，你给妈妈说实话，最近是不是谈恋爱了，老是捧着手机看？”

    洛莹忍不住开口问。

    沈向夕被呛了一下，拍了两下胸口，咳嗽了好一会儿才缓过神来。

    “怎么可能，是一个要就业的小学妹，她话多。”

    沈向夕连忙解释。

    洛莹点点头，看了看她放在一边的筷子，叹了口气：“多吃点儿，你看看你瘦成什么样子了都。”

    说着，洛莹把她的碗拿了过来，又加了小半碗饭。

    虽然肚子有点儿撑，但沈向夕还是开开心心的把碗接了过来，快速的吃完了。

    吃完饭，她也没进房间，就拿着手机坐到了沙发上。

    小学妹回复的消息是：‘这个茄子看起来很好吃。’

    前面还有一条撤回的消息。

    沈向夕盯着消息看了一会儿，突然问她：‘你喜欢吃酱油吗？’

    消息一发出去，上端就显示正在输入中，想来小学妹一直都在等着他她回复。

    很简单的问题，但她却是四十秒左右才回复过来。

    看着她的回复，沈向夕放在沙发上的手顿了顿。

    也是，酱油这么大众的东西，除了顾随朝那个奇葩，应该也没人会不吃吧。

    两人又闲聊两句，沈向夕说到了公司的年会。

    她说她准备穿一件紫色亮片吊带裙。

    只是说了还不算，沈向夕还进屋把衣服拿了出来，给小学妹拍了个照片过去。

    照片传了过来，顾随朝点开原图，又把图片下载下来，然后发给唐立。

    ‘定制一套深紫色西装，和这个做成情侣装的感觉。’

    等唐立回复收到之后，顾随朝脸上才渐渐出现了笑意。

    放下手机，顾随朝翻了翻日历，年会定在十二月二十六号，圣诞节的后一天，今天已经是十七号了，还有九天，他就可以再见到沈向夕了。

    -

    十二月二十号，年会的大家总算是知道了年会的确定日期。

    所有的人都喜气洋洋的，大家都在讨论年会那天要穿些什么，甚至还有人在打顾随朝的主意。

    按照朱朱的话说，平时这些小女生基本上是见不到顾随朝的，好不容易碰上这次年会，那肯定是铆足了劲儿往前挤。

    自从朱朱知道顾随朝是她的前任之后，已经很少在她面前提起他了，只偶尔避不开的时候，会提一下，一般都是用老板来代替。

    吃了午饭，两人说说笑笑往办公室的方向走。

    办公室里已经关了灯，大家都在午睡，两人放轻动作，回到自己的工位上，也跟着趴了下来。

    两点整，灯亮了起来，沈向夕还有点儿没回过神来，动了动手臂，翻了个身，又朝另一边趴着。

    有人拍了拍她的肩膀。

    沈向夕这才如梦初醒般，坐直了身子。

    “向夕，你那个钢琴独奏需要给你准备服装不？”

    “不用了，谢谢。”

    沈向夕道了谢，等那人走开了，就又趴在桌子上一副有气无力的样子。

    公司年会，每个部门必须出两个节目。

    她们部门男女参半，几个女生组在一起跳了个舞，男生们准备不出来什么节目，最终还是高岑跑出来找到沈向夕，让她随便弹一首钢琴曲。

    沈向夕寻思着这也不是什么费力费时间的事情，也就答应了下来。

    等清醒了一些，沈向夕翻了翻日历，心里莫名的有点儿紧张了起来。

    因为年会要表演节目，所以下班后沈向夕被留了下来，要排练。

    晚会只有两个主持人，男主持人是他们部门的，叫杨勇，长得白白净净的，身量很高，也是很多小女生追捧的对象。

    沈向夕才进公司不久，和他没有合作过，不怎么熟，但听别人说他是个很厉害的人，甚至有传言说他是他们部门副经理的候选人之一。

    这些事情沈向夕不怎么清楚，是朱朱一天到处八卦，打探回来的消息。

    她喜欢说给沈向夕听，沈向夕觉得偶尔听听公司里的小道消息也是一种乐趣，也就随她说，偶尔还会附和一两句。

    “向夕，我带你过去吧。”

    排练群里刚发了公告，沈向夕还没来得及看，杨勇的声音就响了起来。

    她回头，见他拿着包走了过来。

    “谢谢啊。”

    她连忙站起身来，把包斜跨在身上。

    等会儿排练完就可以直接走了，没必要再回一趟办公室。

    两人刚走出办公室的大门，小学妹就发来了消息，问她下班了没。

    最近几天，小学妹像是每日打卡一般，早上九点要问她上班了没，晚上六点要问她下班了没。

    沈向夕虽然怀疑她的身份，但也一如既往耐着性子和她周旋，好在，看她的聊天口吻，应该没发现她在怀疑。

    ‘还没下班，今晚要排练。’

    ‘这样啊，学姐弹钢琴是不是超级厉害，可不可以给我录个小视频呀，好像看看学姐弹钢琴的样子。’

    她要在公司年会上表演节目这个事情，小学妹是知道的，甚至比她自己还要关心这件事情。

    最近两人也越来越熟络，拍一些生活中随处可见的风景给对方是常有的事情，但录视频还是第一次。

    沈向夕只犹豫了一会儿，也不知道突然想到了什么，就爽快的答应了下来。

    排练就安排在一楼大会议室，年会也是在这个地方举办。

    场地已经布置得差不多了，沈向夕打量了一下，感觉还不错。

    她的节目排在第一个，两个主持人上去踩好位置之后，就有人来通知沈向夕去后面准备一下。

    沈向夕想到了小学妹的要求，就把手机递给了一个工作人员，请他帮忙录一段视频。

    曲子是她自己选的，叫天空，很小众的一首钢琴曲，但她却莫名的喜欢，从开始接触钢琴开始，她就喜欢上了这首曲子。

    虽然是弹过无数遍的曲子，但每每到了高、潮沈向夕心中还是忍不住的翻腾了起来。

    她渴望自由，可是束缚太多。

    一曲作罢，沈向夕站起身来鞠躬道谢，下面坐着的人才像是回了神一般。

    她到后台，工作人员把手机拿来还给她。

    这人是个热心的，给她录了好多个小视频，不仅有视频，甚至还拍了几张照片。

    沈向夕没怎么挑选，直接全都给小学妹发了过去。

    手机提示音不停的响了起来，大厅里已经有人在往后看了，慌乱之中，顾随朝把手机关了机，转身匆匆往外走。

    直到上了车，顾随朝才稍微松了一口气，这才敢把手机拿出来，重新开机。

    沈向夕发了很多照片和视频过来，他一张一张的仔细看了看，然后又细心的编号保存了起来。

    等他冷静了一会儿，才给沈向夕回了消息过去。

    也没说什么特别的话，就是一阵猛夸。

    发完消息，他笑了笑，忍不住的翻看前面两人的聊天记录。

    看着这些信息，他甚至有点儿恍惚，不敢相信这些字都是自己打出来的。

    还没等他看多久，唐立的电话就打了进来，说是西装定制好了，看他是去店里试穿，还是让店家送到公司来。

    屏幕里刚好是沈向夕发来的那条亮片紫色小吊带，他笑了笑，开口：“我马上过去。”

    其实顾随朝自小就不喜欢五颜六色的衣服，但他的衣柜总是千奇百怪，什么款式，什么颜色的衣服都有，是沈向夕帮他挑的。

    只要是她挑的，顾随朝都会乖乖的穿。

    到了店门，车子靠边停了下来。

    他一进门，就看到了自己心心念念了好几天的西装。

    是紫色的，但颜色比较深，不会显得轻佻张扬，款式也还行，看起来和那条裙子很搭。

    “顾先生，衣领这里把您发给我们的那条裙子绣了上去，您看可以不。”

    店员走上前来，指着衣领的位置介绍道。

    顾随朝凑过去仔细看了看，这才发现上面绣了一条小吊带裙，颜色稍浅，不仔细看倒是真的看不出来。

    他心情颇好的弯了弯嘴角：“二十五号，直接送到公司。”

    说着，顾随朝把衣服递给店员，笑吟吟的走了出去。

    顾随朝：……我好像是来试衣服的？

