    砰！

    京都城外，一束耀眼的火焰凭空绽放，绚丽多彩，给整个黑暗天空平添几分美丽，而伴随着这道烟花，城池内，无数黑影顿时暗涌流动。

    须臾，只见在水青酒馆外，数十名七境高手纷纷倒在血泊中，临死，那双眸子还带着无比浓烈的震惊。

    “你……我早该想到的！”酒馆老板瞪大双眸，不可置信地看向面前王雄大，眼神无比怨毒。

    “哼！现在想到不觉得太晚了吗？”王雄大一改之前的憨态，眸子十分犀利，看着酒馆老板，仿佛是再看一个死人。

    “死吧！”

    王雄大手起刀落，刀光如影，直接顺着酒馆老板脖子抹去，眨眼的功夫，酒馆老板的身子，直直倒下。

    咻咻咻！

    就在此时，酒馆四周，顿时传来数道人影落地的声音，顿时，一名身穿蓝衣少年，正缓步朝着王雄大走来。

    王雄大急忙半跪在地，恭敬说道：“堂主，事情已经摆平。”

    来人正是楚墨，看到遍地的尸体，楚墨嘴角微微上扬，随后手一挥，朝着赵子云跟秦朗吩咐道：“按计划行事。”

    “是！”赵子云跟秦朗纷纷点头，一人带领数十名金玉堂高手朝着酒馆内部走去，每个人手里还拿着黑色东西。

    “堂主，这是……”王雄大看着眼前一幕，有些不解。

    楚墨面无表情，目光朝着酒馆里面望去，徐徐解释道：“礼尚往来，清明会既然抄孤的老巢，那孤岂会不给他点惊喜？”

    嘶……

    王雄大眸子顿时紧缩起来，看着楚墨如此肃穆表情，他心里竟然有些担心那清明会的下场，毕竟，从楚墨嘴里说出的话，都会实现。

    但，金玉堂众高手并不认识火药，包括龙傲天在内，楚墨并没有跟他们说火药威力。

    可降雪等人对火药却是有认知的，降雪倒吸了口凉气，这么多火药，在毫无防备情况下，即便是九境剑霆，也会被炸的粉身碎骨吧。

    想到这里，降雪不觉得有些后怕起来，这谁若跟殿下作对，简直就是噩梦。

    令狐雪那张冰冷脸颊微微动容，她是听在耳里，惊在心里，对于楚墨，经常给她一种朦胧感，这少年，她根本看不透，就凭此事足以看出，他的精明远在自己之上。

    “将这里尸体处理一下，然后去将城门大开，孤静等清明会回来即可，算算时间，他们也快到了，现在都隐匿起来。”

    “是！”

    看到楚墨井井有序安排事宜，众人心里也是十足敬佩，这些金玉堂高手也都纷纷对楚墨刮目相看，尤其是龙傲天，原本心中那份不服，也消失无形。

    月色朦胧，凉风透骨，这晚，注定不眠，酒馆内外，安静如水，毫无波澜，伴随着数十道身影从城门外闪烁进来，整个城池，仿佛温度降低了很多。

    眨眼功夫，之间酒馆内外，便落满了人，奇装异服，各种修为的人皆有，显然，这才是清明会主力，为首一名戴面具男子，负手背立，平静地看着酒馆名字，若有所思。

    “不好，撤！”

    剑霆猛然睁大双眼，身影便急速往后撤去，但下一秒，身子却僵在原地。

    “剑霆统领，你还能往哪撤？”

    楚墨冷不伶仃的声音，在其耳边响起，剑霆猛然朝着右侧望去，只见楚墨正一脸戏弄地看着自己，在其身后，则是跟着数名高手。

    “哼，原来是太子殿下，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，你的命，我收了！”剑霆闷哼一声，在其身后，长剑浮空，散发着斑斑红光，一股杀意弥漫在空。

    “是吗？你看！”

    楚墨轻笑，目光移向四周，顿时，只见赵子云跟秦朗，还有王雄大等人率领金玉堂一众高手，将剑霆等人团团围住。

    “现在，谁要谁的命？”

    当剑霆看到王雄大之时，眸子闪烁着异样，释然说道：“我早该想到清明会混入了奸细。”

    “现在知道也不晚，孤给你一个降的机会，右相早晚会败在孤手中，你何不弃暗投明？”楚墨看着剑霆，毕竟是九境，天下少有，若是这般死掉，着实可惜，他还想招募一翻。

    “降你？真是可笑，你以为就凭这些废物能挡住我等？愚蠢至极，不怕告诉你，为了灭杀你，我可是花了大代价！”

    剑霆阴森说完，在其身后，顿时走出五名九境高手来，身上九境气息顿时波涌而出，似是炫耀，似是威胁。

    见状，楚墨冷笑连连，随即，只见其身后李谨身影挪动，手中长剑宛如惊雷般，直刺出去，眨眼之间，空中传来噗哧一声，顿时，所有人呆若木鸡。

    “九境？”

    楚墨不屑冷笑，目光挪向剑霆身后一名九境高手身上，只见其早已人头落地，鲜血横流，当李谨出剑那一瞬，就注定了他的结局。

    秒杀！

    顿时，清明会众人眼中充满忌惮，身子不自觉的往后退缩了两步，即便是剑霆，也是惶恐看向李谨，秒杀九境，这是何等实力？

    “机会只有一次，若你臣服于孤，孤可饶你不死，现在是李谨出手，等会若是换孤出手，结局，可不是这样了。”楚墨面色冰冷看向剑霆。

    剑霆双拳紧握，像是感觉受到了极大的侮辱般，一个五境，竟然在他九境面前，大放厥词，这好比是一只蚂蚁在大象面前张牙舞爪！

    “若没有你身旁的高手，你算什么东西？”剑霆怒吼出来，损失一名九境，他如何负得起这个责任？

    “孤的手段，远非你所能想象！”

    楚墨左手缓缓举起，所有人看向楚墨，面带不解。

    砰！

    刹那间，天地震荡，火光冲天，天空这一刻被照亮！

    从就馆内所爆发出来的恐怖力量，直接将剑霆一众清明会高手给吞噬，刹那间，剑霆众人根本来不及逃跑，眨眼之间便灰飞烟灭。

    一切，发生的太过突然，让人猝不及防。

    金玉堂众高手，包括龙傲天在内，傻眼呆滞看着面前一幕，内心久久不能平息。

    清明会，团灭！

