    我签个字？

    洛婉眼前一花，她根本没有看清陆泽究竟是从哪里掏出来的这个文件夹。

    还有一支钢笔。

    表单、钢笔一同递到自己面前。

    文件夹封面只有三个大字——《申请表》！

    要不是养气足够，洛婉绝对拍案而起了！

    不知天高地厚的小子，我忍你很久了好吗？

    去你家喝咖啡都要填表的？

    你怎么不飞呢！

    自己哪怕是伪装的，哪怕再落魄，也不至于低贱到这种地步！

    嗯？

    社团申请表？

    陆泽贴心的将递出的文件夹翻开，终于露出其中真面目。

    洛婉失神的看着表单内容……

    【很好，PlanA计划执行进度90%，截止当前评价：完美。】

    陆泽心中给自己默默打了一个满分，以最得体自然的态度看着失神的洛婉。

    自己的谋划方向没有错。

    虽然洛婉研究员属于副教授级别职工，甚至拥有自己的独立实验室。

    但根据自己了解，对方并没有接取校外科研项目。

    所以她手上的可支配资金有限，或许只局限于学院拨款。

    【那么自己开具的双倍拨款额和双倍副教授薪酬，加上几乎是0约束力的挂名邀约，对方一定就不会拒绝了。】

    陆泽嘴角不经意露出满意的笑容。

    洛婉长长的睫毛轻颤，她恰好看到陆泽露出的那该死的、可恶的笑容。

    心中的憋屈，这一刻快要爆炸。

    洛婉又乐又气，眼中激动闪烁的光芒快要喷出来。

    如果不是涵养足够，她甚至想直接把文件夹夺过来砸到对方脑袋上。

    【所以，你和我根本就没在一个频道上！】

    “好啊。”

    洛婉优雅轻笑，接过文件夹，美丽的眼睛直直盯着陆泽，看也不看申请表的，直接笔走龙蛇，将自己大名签上。

    文件夹旋转递回。

    “这就是你的要事？”洛婉似笑非笑，杀意侧漏。

    “不，请你喝咖啡才是主要目的。”陆泽自行端起法压壶为自己倒了一杯蓝山，成熟的男人不会轻易暴露自己的目的。

    洛婉保持着笑容，一言不发。

    现在这场景，她怕自己忍不住动手，她怕一开口就会火大冲昏了头，最终暴露了身份。

    所以，在这个小男人面前，还是端庄点好。

    至于刚刚屋久岛消失带来的失落与愤怒，已经彻底被陆泽的“挑衅”覆盖。

    “那我回去先行准备？期待洛研究员的大驾光临。”

    “如果你对口感还满意，我到时候会定期安排人给你送来。”

    陆泽心情很好，无论是洛婉涉及到的脑干细胞无损分裂的科研方向，还是对方身上透露出的若隐若无的基因武者气息，更或者是自己时刻处于激活状态的高活跃【凤凰影】……

    都在表明洛婉的不凡。

    不凡的人在生活中不常见，但这里可是飓风学院。

    所以无论碰到什么奇人异事，都不为过。

    有洛婉这样一个重量级学院教授级人物加入，整个社团的层次和后勤保障力量无形之中上浮了整整两个段位。

    因此，自己开具的那些待遇与许诺，已然带回了数倍的效益。

    虽然现在看洛婉小姐的眼神有些回过神来，但是白纸黑字已经签完。

    大家都混学院圈的，信用还是要遵守的吧。

    心中偶尔闪过那么一瞬间的愧疚，但是很快被自信的笑容冲刷掉。

    【所以这才更加说明了PlanA计划的完美，从立项到执行都是完美。】

    ——Perfect！

    好的计划带来好的结果。

    怎么能心情不好。

    陆泽相信，以后的日子里，洛婉小姐心里微弱的不满，很快就会消散。

    “那我就不打扰你了。”

    陆泽喝完蓝山咖啡，仔细回味了一下这杯咖啡的后调，目光安然的点点头，转身离去。

    洛婉有气无力的摆摆手。

    偌大实验室再度陷入安静。

    洛婉眼神有些微微的茫然。

    明明就是个申请表，为什么有种签了卖身契的感觉？

    当初自己进入【窃影】组织时都没有这种感觉。

    还有……

    当想到下一个话题的时候，洛婉就有些出离的愤怒了。

    【我连你的咖啡豆子都没看到，你却已经喝完了我的蓝山咖啡！】

    【这也叫邀约？男人的风度呢！】

    想着想着，洛婉忽然噗嗤一声笑出声来。

    这让空旷的实验室显得顿时有些诡异起来。

    有趣呢。

    因为忽然感觉到原本由窃影带来的烦躁莫名消失了呢。

    正好，自己以另一种方式接近了目标。

    “如果上一次你覆灭尚南影会感觉不尽兴的话，这一次我会手把手的引导你覆灭窃影。”

    “你一定会喜欢这种感觉吧？是吧？”

    喉部皮肤、肌肉轻轻颤动，原本有些清冷的声调恢复了那种带着淡淡沙哑的慵懒。

    “今天的任务完成，该休息了。”

    起身，洛婉打了个哈欠，向着生物培养室的方向走去。

    白色科研制服随手挂在衣架上。

    然后高领线衫被也被她单手勾起脱掉。

    类似瑜伽紧身服的内衣就这样毫无保留展现在生物试验室内。

    好在此时没人，不然有异性看到一定会血液喷张。

    “虹膜验证通过。”

    “声纹验证通过。”

    “掌纹验证通过。”

    “身体特征、行走参数验证通过……”

    一连串的提示音中，内门开启，类似干冰一般的雾气从缝隙中逸散出。

    洛婉没有向前，而是站在原地。

    干冰般的雾气渐渐散去。

    洛婉身前50公分处……

    赫然站着另一个洛婉！

    “心情波动厉害，会造成疲劳的副作用么？记下了。”

    对面的那个“洛婉”恍然大悟似的说了一句。

    刚刚和陆泽会过面的洛婉耸耸肩，“所以这是双倍的快乐。”

    然后，一个向内走去，一个向外走去。

    左手对着右手，右手对着左手。

    两人面对面，谁都没有让步，笔直相……融！

    如同磁性金属粉吸聚的画面出现。

    两个穿着一模一样的洛婉，皮肤、肢体、连同身上的内衣都如数码像素块一般翻转、对合，融为一体……

    再然后，一个向后，一个向前。

    重新“幻化”出两人。

    外面的洛婉走到培养室里面，金属弧形门闭合。

    里面的洛婉走到外面，随手勾起刚刚脱掉的线衫，再将白大褂披起。

    一模一样的眼神，一模一样的成熟、妩媚、慵懒。

    与先前毫无二致。

