    最终在宁风致等人的惊呼下，只见万钧伏魔两位斗罗，顷刻间就卷走他们宝库的一大半，这么大的空间魂导器他们还是第一次见。

    就在在一枚小小的戒指上储存着，这你敢相信。

    万钧和伏魔更是震惊，这是一个宗门该有布置。

    宝库之中全是稀有金属和矿物之类的宝物和极少的药草，其他金砖银饰更是数不胜数, 奢侈繁华。

    只是由此可见七宝琉璃宗是多么富有。

    内心直呼：万恶的贵族！

    周末：万恶的资本家！

    “好了，宁宗主，我们也该离开了，就此别过。”

    “两位前辈不多停留几天吗？好让宁某尽下地主之谊，创立宗门也不急着在这一时吧。”

    “确实不急这一时，上三宗我们已经造访其二，蓝电霸王龙还没有造访呢，我们揍完他就可以开始建立新宗门了。”

    宁风致张了张嘴, 历来新势力崛起，就不能默默无闻，至少要做一件令全大陆瞩目的事情，让人记住。

    当年昊天宗唐晨，便是从无名之辈到举世无敌，凭他自己从无人所知到第一宗门。

    如今难道又有人要像唐晨那般做到这种程度么！

    “两位前辈，你们已经造访了当年的第一宗门昊天宗还不够吗？”

    “第一宗门，现在他们都隐世了还算是第一宗门了，打了他们又有多少人谁知道。没有打你们是因为咱们有第一交易，要不然连你们都一起打了。”

    若不是帮助他们的宁荣荣武魂进阶成了九宝琉璃塔，他们早就爆发。

    “或许我可以挑战你一下，万钧兄，我看你的武魂也是剑吧，能够剥夺他人武魂的剑，我想用我的剑试上一试！”剑斗罗说道。

    作为天下第一剑武魂的封号斗罗，可谓是一位剑痴, 对剑有着极深的追求。

    “我的武魂并不是剑，这把剑只是我家大人交给我的，专门抹灭封号一些看不顺眼的魂师。”万钧斗罗对手上的剑恭敬说道。

    听闻, 剑斗罗惊了，还有封号斗罗，以他们等级，莫非他们口中的大人是一位九十九级的剑之封号斗罗！

    剑斗罗盯着那把剑，多了几分凝重，若是让他将剑气凝聚在一把剑上供人施展，他做不到，也没试过。

    不过，剑斗罗尘心渴望和强者对决。

    如果能够与这把剑背后的主人对战，哪怕是死也死而无憾。

    尘心向那把剑表示敬意。

    “如果你挑战我家大人，等到宗门建立时，欢迎到时候你来挑战，说不定因此你能够突破九十七级。”万钧斗罗说道。

    剑斗罗一愣，这算是他的机缘吗？

    “好。”

    剑斗罗点了点头，眼神变得凌厉了起来，期待到时候能够和那一位同样是用剑的强者对战。

    ……

    两人离开后，后续就有手下将昊天宗的情况报告信息带回来了。

    了解过后, 果然事情的背后相当的令人后怕。

    “他们下手可真够绝的, 若是我，我忍不了，昊天宗长老们倒是厉害，这样的仇恨竟然能忍下来了。”尘心说道。

    宁风致摇摇头：“该忍的时候还是得忍的，身为一宗之主，不能意气用事，需要考虑到宗门的传续问题。唐昊在外面惹事给宗门带来了几乎灭顶之灾，被废一半的三代四代弟子，就连后代都再无觉醒武魂的机会，可见宗门长老和弟子真的是恨死了唐昊，这比当年武魂殿杀上昊天宗还要让人感到恐惧。”

    “这回昊天宗算是元气大伤了，如果昊天宗不彻底表明和唐昊断绝关系，就说明昊天宗和唐昊还有关系，他在外面惹的祸，昊天宗都会给他擦屁股！”

    “好在他们做出正确抉择，不过这也代表着武魂殿当年的正义性。”

    说来，当年昊天斗罗的威名都是他们推动宣传的，述说昊天斗罗的威猛霸气，实力逆天，斥责武魂殿的霸道强势。结果没想到多年过去，背后所隐藏的却是一个背叛人类阵营的人类叛徒，武魂殿履行着他们的正义形象却被骂了多年。

    “这个即将登场的新势力，都完全具备我们上三宗的实力，甚至要超越我们七宝琉璃宗成为天下第一宗。只是，我们上三宗同气连枝，却因为昊天宗和他们的关系，只怕到时候关系很难处理啊。”宁风致担忧道。

    他一直致力于各方势力联合平衡武魂殿的力量。突然多了一个海外势力，却因为唐昊惹祸，导致两方关系结下仇恨，很难调解啊。

    剑斗罗和骨斗罗也连连摇头，这唐昊简直不配人子啊，惹祸了到头来，哪怕退出宗门了宗门也得给他擦屁股。

    “算了，到时候走一步算一步了。”

    ……

    昊天宗内。

    还未重建多少的昊天宗。

    唐啸和唐月华十分不理解宗门长老为什么这么做，当他们收到昊天宗把当年真实情况曝出时，顿时也愤怒了。

    赶快跑回昊天宗去，去质问长老们。

    “为什么你们要怎么做？为什么你们要把当年的事情曝出来？”

    “为什么？现在昊天宗经历了什么你们难道不知道吗？我们昊天宗绝对不会给这个成天在外惹祸的混蛋擦屁股！若不是你这个宗主前面给唐昊连续两次擦屁股，就不会有现在第三次宗门被拆！”唐烈一巴掌拍碎坐下的椅子说道。

    “而且你已经不是宗主了，昊天宗怎么做不是你一个人说了算！”

    “解决事情方法有很多种，可为什么偏偏使用这一种！”唐月华咬牙切齿道。

    二长老说道：“这一种才是最直接最好最有效的，摆明了我们和这个畜生划清界限，这样一来他即便再在外面惹祸，他惹到的人就不会跑来让我们给他擦屁股！”

    “你们也看到了，唐昊这次惹来祸端，让我们承受和当年武魂殿杀上门还要沉重的打击，如果我们不彻底断绝和唐昊的关系，你们是不是想要看到昊天宗毁灭才会彻底后悔！”

    唐啸和唐月华顿时被堵住，毕竟唐昊现在得罪的并不是武魂殿，而是其他人。

    “真有下一次，我们态度坚决一下不就好了，为什么要把昊弟推上绝路！”唐啸咬牙切齿。

    “下一次人家还是坚定唐昊姓唐，武魂昊天锤，来找我们算账，把昊天宗全废了，到时候你还会那么从容么！”唐烈怒斥道。

    唐啸再也无法为自己弟弟说话，唐月华同样如此，他们想要继续凭借实力说话也无济于事，如今事情也已经成了定局，他们又能如何。

    如今昊天宗上下无不恨死了唐昊，恨不得抽筋剥皮！喝其血吃其肉！把心挖出来看看是不是红的！

    把唐昊媾和魂兽事情公告天下是最有效的，这么一来，唐昊再惹祸也休想让昊天宗给他擦屁股了！

    并且现在事情已经公告出去了，他们再想阻止也无济于事。

    随着贵族之间传播，很快流传于民间，然后流传各地。

    所有人都知道了，唐昊背叛人类阵营，和魂兽媾和的事情，尽管匪夷所思，但这是由昊天宗公告出来的，大家对这件事情再没有怀疑。

    武魂殿一方见此，也是顺水推船，将当年一事公布出来，唐昊从万名偶像成了人人喊打的地步。

    当年的故事就成了：

    武魂殿发现了一只混迹人类世界的十万年化形魂兽，心机深沉的魂兽化形为人接近昊天宗少宗主，意图颠覆人类社会，本来是昊天宗宗主最有力的继承人竞争者，却因为受到了魂兽的迷惑，沉迷于一名十万年魂兽化形的女子的美色之中。教皇千寻疾为了人类的安全，带人缉拿那只魂兽，唐昊却依旧不知悔改，帮助那只十万年魂兽逃走。两人在逃亡期间更是有勃伦理生了一个小孩。最后，武魂殿前任教皇千寻疾付出了重伤的代价，才拼死杀了那只化形的十万年魂兽，回归武魂殿后不久就因为伤势过重而死了。而唐昊带着和那个十万年化形魂兽所生的小孩逃走了，从此销声匿迹。

    这么多年来，武魂殿为了防止化形魂兽在人类社会中造成恐慌，默默承受着大恶人的形象。唐昊却一直想尽办法为那只魂兽报仇，摧毁维护世间和平，免受魂兽侵害人类社会的武魂殿！

    直到如今，唐昊仍未不知所踪！

    这件事情总有几个人是不信的，比如玉小刚玉大师。

    “假新闻，假新闻，这是菲克纽斯。我的偶像怎么可能会和魂兽媾和，做出这种大逆不道有违人类伦理的事情！”

    另外最伤心的莫过于唐昊了，这件事情是由自己的宗门公布出来的，说明他已经被宗门上下怨恨死了。是他惹祸害惨了宗门，宗门这才彻底放弃了他，此生再无回归宗门的可能，就连儿子唐三也是如此。

    伤心之下，一口逆血喷出。

    “宗门啊，我唐昊对不起你们啊！”

