

    一旁的小伶等人，这会儿都是害怕的不行。

    感觉若是和恒彦林一起，就会有很大的危险一般，若是出卖的话，那自然是更加的危险。

    故此，这会儿看着一旁的恒彦林，也极为的小心，深怕恒彦林在之后，就会拿着自己出手什么的。

    恒彦林哪里知道这些人的想法，在这个时候，也只是看了看这些人一眼，随后暗自摇头不已。

    不管怎么说，恒彦林也已经和这些人说起过了，自己绝对不会有什么事情的。

    也保证这些人，只要不乱说的话，其实也不会有什么事情。

    但是看这个情况，这些人似乎是不怎么相信的意思。

    这让恒彦林有什么好说的？

    压根就是没有办法，能够多说什么的。

    恒彦林摇了摇头，也懒的理会这些人了，反而只要可以的话，这些人不要多想，那么这个事情就可以解决了。

    这个事情结束，之后也就没有其余的事情了。

    恒彦林这么一想，也就没有多想那么多了。

    “走吧，我们回去了。”

    恒彦林冲着一旁的冷故容开口说了一句。

    这话语里面的意思，可是有一些意思在里面，就是示意冷故容在这个时候，不要在去理会这些人，该走就可以走的。

    而这些人，也不用去担心了。

    反正事情都已经解决了，这些人是不会有什么事了。

    冷故容听出了恒彦林话语里面的意思，直接点头，应声下来。

    两人一起上了车，随后转身离开。

    其余人在这个时候，看着这一幕顿时愣了一下。

    “哎，让我们也一起上去吧。”

    虽然这个事情已经解决了，但是对于这个车道，她们还是颇为害怕的。

    故此，看了看面前的这些人之后，他们便是觉得，自己应该和恒彦林一起，上了这车就不会有什么事情了。

    要是自己等人一起的话，谁知道会有什么事情的？

    故此，看了看这些人之后，这些人在此刻也就微微一摇头，心中有几分担心。

    不管怎么说，若是可以的话，谁也不想这个事情这样下去的。

    恒彦林没有理会这些人，“事情已经解决了，接下来是不会有什么事情的，你们自己坐着车回去就可以了，我们两人要离开了，和你们的目的地不同，就不同同车了。”

    恒彦林直接开口说了一句。

    话语之中的意思，让小伶等人都是愣了一下，看的出来，恒彦林对于她们在之前的时候，一些表现什么的也有些不满。

    故此，在这个时候才会说出这样的话来。

    否则的话，恒彦林决计不至于这般的才对。

    心中这般一想，她们在这个时候脸色忍不住微微一变。

    怎么这个事情，就变成了这般？

    这一路谁知道，回去会不会有什么危险啊，万一见到了什么东西呢？那可怎么办？

    越是这般一想，她们在这个时候自然心中越发的害怕起来。

    恒彦林看了一眼这些人，没有多加理会，挥了挥手之后一旁的小伶等人，便是退开一步，车子直接开走。

    “走走，我们快些上车离开！”

    众人们在这个时候也不敢多想了，连忙就是开口说了一句，而后便是飞速离开。

    不管怎么说，事情都已经到了这样的地步了，恒彦林的车子她们是上不去了，那就尽快跟上便是了。

    否则的话，谁知道会有什么事情发生？

    其余人闻言顿时恍然，随后连忙就是一起上了车，车子很快发动，朝着恒彦林两人追逐而去。

    恒彦林倒是没有让冷故容故意甩开她们的意思，车子还是很匀速的朝着前面开去。

    这样的情况下，也就让的让的一旁的众人们，在此刻都是微微松了一口气。

    其余的事情倒是不用担心，害怕的也就只有面前的恒彦林，可千万是不要做出什么事情出来才好。

    不过如今一看，倒是不用担心那么多了。

    恒彦林在此刻，继续看了一眼面前的这个情况。

    发觉前面也没有什么事情，故此也就放心了几分下来。

    “今天的事情，倒是麻烦你了。”

    冷故容看了一眼一旁的恒彦林，随后继续平稳的开着车子，脸上满是感激之意。

    今天这个事情，说实话是真的要写写恒彦林的，若不是恒彦林的话，谁知道会变成什么样子？

    而这个还不是最为重要的是，最为重要的是，她的那些好朋友们，在之后的一些做法。

    即便是她都感觉到了一阵阵的心凉。

    这样的情况下，谁能够忍受的住？

    怕是直接扭头翻脸都是可以的。

    但是偏偏，也就只有恒彦林没有这样去做，这样的情况让她对于恒彦林颇为的感激。

    可以说，这个事情看下来，当真都是多亏了恒彦林的。

    恒彦林闻言，看了一眼对方之后，随后又是摇了摇头。

    在恒彦林看起来，这可不算什么大事。

    因此在这个时候，也只是淡淡的将对方看了一眼，示意对方不用这般的小心翼翼什么的。

    其实这压根就不算什么大事的。

    “不用太在意这个事情，只是举手之劳罢了。”

    恒彦林开口说了一句，这话语让对方心中微微安心了几分。

    只要恒彦林不会因为这个事情，到时候开始远离自己什么的，那就是最好不过了。

    说实话，她比较担心的是，其实还是恒彦林突然间翻脸什么的。

    若是如此的话，那可是最为让人难过的事情了。

    冷故容继续开着车，“你要去哪里，我先送你去吧？”

    “先回家吧。”

    恒彦林想了想开口说了一句，也该回去了，这事情都已经结束了，在逗留可就没有什么意思了。

    故此，恒彦林决计先回去在说。

    恒彦林这般一想，冷故容便是轻轻点了点头，脸上满是喜色。

    对于对方这样的喜色，恒彦林其实都不知道，对方在高兴些什么。

    不过也没有怎么在意，反正就情况来说，也不是什么值得在意的事情。

    而在这个时候，身后开车的小伶，忽的眉头微微一皱。

    她在刚刚的时候，似乎看到了什么东西。

hf();
