    “入见前辈。”

    被洵都拉着跑的董香，发现黑犬和魔猿两位安定区前辈后发先至的倒飞到了面前后，也不由惊呼了一声。

    这时候才回头看到了那略显熟悉的身影。

    是他！

    当初就是他瞬间击杀了青铜树大量人手，神代利世那家伙的假男友，那个毒舌顾客。

    上次目睹过徐越瞬间将一群A级喰种解决，董香也知道他应该是一位超级强者。

    只是一直以来，都缺乏一种他到底有多强的概念，依然还停留在当初团灭A级喰种的时候。

    现在，两位SS级的前辈，竟然和当初那些A级喰种没有什么区别的被一击击飞！

    如果想要击杀，只要去掉刀鞘依然也是相同效果。

    这才是让她瞪大了眼睛。

    “库因克……，还有这么强的搜查官？”

    雾岛洵都看着徐越身上覆盖的铠甲和手中的太刀，眼中也同样是难以置信。

    因为父亲的死，他极度厌恶搜查官，也同样讨厌弱者。

    现在眼前出现这么一位强的不像话的搜查官，可当真让他有些三观错乱。

    “他可不是搜查官，FBI的徐大局座，那些逃难来冬京的喰种们嘴里被称为恶魔的男人。”

    这时，浑身被绷带缠绕的艾特也杀入了这避难所当中，看着那将SSS级铠甲型库因克用出的徐越，眼中也充满了凝重。

    她有预感，对方这个状态下，就算是自己，也绝不是对手。

    就是不知道到底有多强！

    就让我来看看……

    面对疾风吧！

    几乎是众人脑海中的念头都还没闪完的时候，徐越便已好似化作了道道幻影，在异形群当中穿梭了起来。

    手中的太刀、铠甲的倒刺，都化作了无数残影，划过了包括那巨型异形在内的所有异形身躯。

    咔擦~

    重回原地后伴随着太刀入鞘的声音。

    那些犹如被按下了定格键的异形们，才是浑身绿血飚射，碎裂成碎块！

    就算那一只狂暴龙培养出的巨型异形，浑身也螺旋似的出现了喷射裂痕，随后一块块坠落在地！

    噗~

    白色的蒸汽从徐越铠甲的诸多关节处喷出，似乎是卸掉了一股碰撞的气压一般。

    “还傻愣着做什么？将店长扣下来恢复一下，万一他被寄生了，那还真的是蛮麻烦的。”

    徐越归鞘后便是转身朝着洞口走去，而原本避难所当中那被撞开的地道，也停止出现异形的踪迹了，外面围攻的异形也不知道什么时候完成了撤离。

    “遵命！”

    最先反应过来的反倒是那些满脸狂热的自卫队和搜查官们。

    本来已经到了绝境，已经没有了机会。

    但没想到能够出来这么一位力挽狂澜的存在。

    这一定就是上天安排下来带领我们突破困难的使者！

    将自己等人逼到绝境，逼到弹尽粮绝的那些怪物，在他面前竟然是显得如此的不堪一击！

    不可思议！

    有如此大佬带队，还有什么可怕的？

    崇尚强者为尊的雾岛洵都，此时也浑身激动外加目瞪口呆，完全无法相信自己的眼睛。

    竟然能强到这等地步么。

    这就是真正的强者，真正可以为所欲为的人！

    雾岛董香则是满脸茫然。

    上次对方瞬间将那一群A级喰种给清理掉了，自己无法看出对方的实力。

    这一次将一群异形清理掉了，还包括那个将店长打伤的巨型异形，自己依然还是无法看出对方的实力。

    深不可测！

    这就是她留下的唯一印象。

    “店长！”

    “该死！”

    而这时候之前被徐越击飞的黑犬和魔猿，也才堪堪从剧痛与懵神中回过神来。

    清醒过来后第一反应就是自己被攻击了，店长危险！

    但等到他们抬头之后，却是茫然的发现，那些之前威胁最大的异形，竟然已经变成了一地尸体。

    酸性血液腐蚀大地的兹兹声都回荡在了耳边。

    等等……

    到底发生了什么？

    我们这是在哪里？

    刚刚我们是遭受到攻击了？

    然后就这么晕了过去？晕了多久呢……

    高槻泉绷带下的脸色也是一片复杂，看着走过来的徐越沉声问道

    “怎么做到的？”

    “只要我速度够快，你们的目光就跟不上我。”

    徐越倒也没有扯谎，他自己并没有赫子，所以对于他而言最强的地方就是身体素质，这其中最明显的也就是速度了。

    有着红缨这一把太刀，只要自己速度足够快，解决眼前的问题并不是什么麻烦！

    本来就是人体极限的两倍，再加上多次吸收寄生兽细胞，徐越各方面的素质包括体内RC细胞浓度，都已经远超食尸鬼了。

    单纯身体来说已经不在一个量级。

    双方的差距也就是赫子而已。

    但赫子却可以利用库因克来填补！

    加上那SSS级的铠甲提供的身体综合速度加成，以及魔改版的国术境界带来的最简洁招式与步法，达到眼前这种情况自然也是理所当然。

    各方面的综合提升加起来，可是1+1远大于2的，不过SSS级的铠甲消耗的确是蛮大的，不全力爆发倒是还好，一直挂在身上都没多少消耗，但全力施展开来结合自己身体参数提供的加成，一口气就就用了四分之一。

    事后喷射的蒸汽，其实就是收力后毛孔喷出的热量，打破虚空见神不坏，正常情况都是紧锁毛孔，封闭体内一切精气流失的，但刚刚的极限爆发，带来的热量实在是太高了，必须要通过合适的渠道散发出去。

    起码得吃几块压缩糖块再休息个五六分钟才能恢复过来……

    那种速度连高槻泉都没能捕捉到徐越的运动轨迹，就更别说那些异形进行躲闪了。

    出刀之时就已经注定了它们身陨的结果！

    “那现在我们做什么？”

    高槻泉还是适时的发出了询问。

    “等，将我们这一方的SSS级力量都汇聚起来后，就直接去找异形女皇，将它活捉，利用她命令所有异形集中，之后一起销毁。”

    徐越条理清晰的说到。

    这里将这只异形女皇俘虏之后，差不多也会有异形通过中途的群岛抵达日国九州本岛了。

    这种距离下，那边大概也会开始出现新的女皇。

    除此之外，那一艘载满了异形的核动力航母，也应该要即将到西海岸。

    等到这两边开始扩散，涨幅进度差不多也很快能达到极限。

    到时候说服那群粉饰太平的米联邦高层来用蘑菇处理问题，也将会要容易得多……

    ……

    “总议长，局长，感谢你们的支援。”

    有马和芥子看着过来支援的和修常吉与和修吉时，也都礼貌的问候到。

    现场到处都是异形的尸体，但不知为何，之前那些狂暴的异形却是都撤退没有再围攻了。

    虽然和修常吉和和修吉时带着人马过来率先支援了他们，但那种怪物悍不畏死的特性，还是很难让人相信它们会就这么撤退。

    有马和芥子都隐约发现了，那些怪物的目标很可能就是自己两人……

    只是就在此时，他们的无线电当中便是传来了徐越的声音

    “已经发现直通向女皇的通道，请有马搜查官，芥子先生还有和修总议长过来一趟，另外FBI所属，还活着的也过来……”

    嗯，无线电里的内容，似乎是解释了什么原因……

    ______

    两更~

