    “越快越好，我们没多少时间了。”

    方志强毫不废话，既然现在已经确立了目标，下一步就是对着目标前进，在张振国尝试着联系东基科技的时候，方志强自然也是不会闲着，首先是在网上查阅各种跟东基科技有关的资料，可是查了半天，了解的信息却十分有限，方志强甚至觉得这家公司简直就是闷头发展，两耳不闻天下事，好像全世界的事情跟他们都没有丝毫关系一般。

    正常情况下，一家优秀的企业，有可能会有着一个非常专注的研发团队，就比如自己的研发团队一样，他们在搞研发的时候，外界的所有事情都跟他们无关，他们也完全不关心，这样的情况是正常的，方志强也可以理解。

    但是整个公司都这样闭门发展，就显得有些不太正常了，方志强也无法理解这样的行为，至少自己就不会这样做，毕竟想要跟这个时代接轨，就必须要了解这个世界，每一分每一秒所发生的时事。

    而就在方志强紧皱眉头，完全没有任何进展的时候，王亚欣突然走了过来，看到方志强屏幕上显示的那些资料，王亚欣顿时就皱眉问道：“你是在查东基科技吗？”

    方志强不由一愣，而后转头看向王亚欣，一脸期待的问道：“你了解这家公司吗？”

    方志强现在不愿意错过任何了解东基科技的机会，哪怕是一点点的资料，对于现在的他来说都非常有用，因为他的确没有其他可以了解的渠道。

    而听到王亚欣刚才的那句话，方志强就毫不迟疑地如此问道。

    王亚欣端着一杯咖啡，也坐在了方志强的身边，看着手机屏幕上的资料，王亚欣皱眉思索了一会儿，良久之后，方才有些不确定的开口说道：“如果我没有记错的话，上一次听说有关他们的信息，应该是在七年前。”

    方志强听完之后直接就愣住了，七年前？

    那是多么久远之前的事情了？

    特别是在科技领域来说，每一年，这个世界就会焕然一新，甚至是半年的时间，就足以改变一切，更不要提七年！而王亚欣也是接着说道：“那个时候，他们好像还是一个名不见经传的小公司，似乎是涉及到一起知识产权的案子，当时是老李负责的这个案子，我那个时候还是老李的助手。

    不过时间的确过去太久了，我也有些记不太清楚了，你怎么突然想起来查他们了？”

    王亚欣的语气之中，有着一些疑惑。

    首先是过去的时间太长了，而且当时这件案子也不是她一手负责的，记忆当中也只有一些零碎的碎片，自然是记得不太清楚。

    不过在听完王亚欣的这些话之后，方志强的脸上却是浮现出一抹惊喜的表情，此刻的他好像是不顾一切，顿时就对着王亚欣说道：“就是那天咱们见到的那个老李负责的吗？

    如果是那样的话，你给他打个电话约一下。”

    方志强说完之后，就主动的将手机放在了王亚欣的面前，之前的他很少在王亚欣的面前如此模样。

    而此时的王亚欣看着方志强这奇怪的一幕，脸上的疑惑之色也是更浓了一分，但她仍然按照方志强所说的照做了，有什么疑问的话，等会儿挂了电话之后再讨论也不迟，这就是王亚欣对方志强的信任。

    她觉得只要是方志强在考虑的事情，就一定是非常重要的事情。

    而在电话拨出之后，老李也是很快接听，王亚欣在电话里将情况大概的描述了一遍，老李听完之后，也是叹息着说道：“你们可是真会折腾人啊，我都这么大一把年纪了，过去那么长时间的事情，我怎么可能记得清楚？”

    老李说出这样的话，王亚欣已是之间也不知道该说些什么，毕竟老李的确是那种情况，强迫着让他回忆，恐怕还真是什么都想不起来，又有谁能有办法呢？

    可就在这个时候，方志强突然间手机拿了过来，对着电话里的老李说道：“这件事情真的非常重要，你努力的回忆一下，哪怕一丁点都可以，如果你现在不方便，我完全可以直接去你那边。”

    方志强如此坚定的语气，也是让另一边的老李不由得吸了一口气，他原本觉得这件事情无关紧要，毕竟已经过去那么长时间了，可能也只是王亚欣好奇想要问一问。

    可是现在听到方志强如此凝重的语气，老李意识到，恐怕这件事情比自己想象的要严重，所以他也是努力的回忆了起来，再过了一会儿之后，老李就在电话里说道：“那好吧，我现在过去。”

    挂断电话之后，王亚欣自然就对着方志强问道：“怎么突然想起来查他们了？”

    王亚欣自然也了解，东基科技这家企业是非常低调的，至少在最近这几年的时间当中，并没有听说过多少关于他们的消息。

    王亚欣原本身为律师的这个身份，平时是很容易接触到这些企业的，而随着王亚欣业务能力的提升，她的那些客户当中，也是有了更多知名的企业，所以王亚欣平时对很多市面上耳熟能详的企业，都是有那么一点了解的。

    但是唯独这个东基企业，也许是因为他们远在东洲，也许是因为他们过于低调，所以王亚欣始终都没有多少了解。

    而现在突然听到方志强查他们，王亚欣的心里自然也很是疑惑。

    方志强听了王亚欣的问题，倒也毫不避讳的说道：“东基科技应该有着非常不错的芯片研发技术，如果我们能够跟他达成合作的话，可能足以改变我们目前的困境。”

    “合作？”

    王亚欣顿时就不由一愣，这是一家非常令人陌生的企业，不管是对于王亚欣来说还是对于方志强来说，因为她刚刚从方志强说话的语气当中，就能够看得出来，其实方志强对东基科技也并不了解。

    而在这样的情况之下，他竟然提出要跟他们进行合作，王亚欣自然想不明白，而后紧接着问道：“为什么非要跟他们合作？

    而且我没记错的话，他们应该是远在东洲的吧？

    我们之间怎么可能有合作呢？”

    随着王亚欣的话音落下，方志强则是摆了摆手，此时的他也跟着站了起来，而后来回踱步了一会儿，叹息道：“合作无国界，技术更无国界。

    既然他们有先进的技术，为什么不能合作呢？

    至于远在东洲，这并不是什么太大的问题，只不过是飞机在天上飞的时间长一点而已。”

    王亚欣看着方志强此时主意已定的样子，也跟着站了起来，走到方志强的身后，王亚欣轻轻拍了拍他的肩膀，淡淡的说道：“当年那个案子，最后东基败了，而另外一家企业，是我们境内的。

    所以我对东基科技的印象并不是太好，不过近两年来，他们好像突然销声匿迹了一样，这一点倒是挺令人意外的，之前的他们，可没有低调这样高贵的品质。”

    王亚欣说完之后，又看向方志强的侧脸，提醒道：“虽然我们现在很难，但是可以尝试的办法还有很多，我不是太提倡这种剑走偏锋的办法，因为面临的结果，将会是两个极端，如果不如人意的话，我们谁都很难接受。”

    王亚欣的提醒的确是非常诚恳的，可是对于现在的方志强来说，既然已经打算大干一场，又怎会有这种顾忌呢？

    

