    鬼婴，怨鬼，凶卒，恶灵四棺为四方阵眼，汇聚阴煞气孕育这阴煞尸阵中心的尸棺。

    李哲看到一个全身青铜甲，全身燃烧着青色火焰的高大尸卒走来之时，忍不住看了一眼身后的怨鬼。

    鬼婴，就如同一般的明劲高手，而怨鬼，拥有暗劲，这凶卒，却已经拥有了化境宗师的实力，恶灵呢？还有他们守护的尸棺呢？

    尸卒身高一米八，全身青铜甲冒着青色的鬼火，青色火焰缠绕的干尸躯体，却有着猩红的双眼，手中一把巨大的生锈大剑拖在地上，发出嗤嗤的声音。

    “怎么实力差距这么大？”同样是针眼，这差距有点诡异了吧？

    李哲看向炎墨，那么恶灵，岂不是要有化境宗师的实力？

    “主人，只是时间长了而已，而且没有灵智，只有本能。”

    炎墨根本没有放在眼里，他为先天大圆满的金甲尸，自然看不上这种东西。

    “吼！”一声厉啸，尸卒直接冲向李哲，手中的巨剑顿时燃烧起青色的鬼火，一剑斩向李哲的脑袋。

    “澎！”炎墨一伸手，一股无形的力量直接让气势凶狠的尸卒倒飞出去，一道剑光一闪，尸卒的脑袋出现了一个拳头大的洞口。

    青色的火焰快速燃烧，几息过后，青铜甲直接散落下去，快速腐朽。

    差距太大了，炎墨的飞剑并没有结束，怨鬼，尸婴都在剑光中化为灰烬，灵魂被囚禁与尸身之中，只有这样才能够解脱。

    湘筱筱被吓得不轻，躲在李哲怀里不出来，一直听到动静消失了才睁开眼睛。

    “别害怕，已经没事了。”李哲安慰着，拍了拍湘筱筱，又对着老白呶呶嘴道：“这个警察挂了么？”

    “啊？老白，老白！”湘筱筱这才想起老白，连忙跑过去拍拍老白的脸。

    很一顿拍打的老白晕晕乎乎的醒了过来，头疼剧烈，毕竟被怨鬼的怨气直接给迷失了心智。

    “筱筱，走，去见识一下到底孕育的是什么东西。”李哲看到炎墨出去以后来回查看，时不时手捏灵诀，知道炎墨在寻找尸棺。

    湘筱筱点点头，扶起老白跟了上来。

    “怎么样？”李哲看着这里诡异的墓穴，每一处，都有阵法的阵纹痕迹，不过他对于阵法却是一窍不通。

    “找到地方了。”炎墨对着一片模糊不清的壁画一指道：“这里有通向中心阵眼的通道，要去么？”

    “去看看吧。”李哲找了一圈也没有找到什么宝物，心中自然有点不想就这么离开。

    “李，李哲，我，我害怕……”湘筱筱却害怕的不行，原本是为了抓捕一个犯人的，结果找到这里，顺着裂缝进啦以后，却晕晕乎乎的跳下来了。

    之后就差点吓死，棺材自己打开了，然后爬出来两个怪物。

    她都怀疑自己在做噩梦。

    “没事吧？”李哲走了过来，看到中年警察已经恢复过来了，不过却很警惕的来回张望，笑道：“之前的怪物全杀掉了，只是一些怨灵而已。”

    “没事，谢谢李先生。”老白认识李哲，毕竟打过几次交道了，闻言露出一个难看的笑容，一辈子的世界观今天全部崩塌了。

    若不是李哲找来，恐怕他现在已经死了。

    “咔咔咔！”壁画突然裂开了，李哲终于看清楚这个壁画是什么了，随着壁画裂开，显露出来的，是一个巨兽长大了嘴巴。

    炎墨收了手，转头看向李哲道：“主人，阴煞尸阵的尸棺为尸神木，也就是主人所寻找的养神木。”

    养神木炎墨自然知道，李哲有一种养神膏，具有蕴养心神的效果，想要突破先天境界，心神的强大最为关键。

    想要更好地控制飞剑，心神必须强。

    李哲眼睛一亮，养神木他可是一点消息都没有找到，若是可以找到养神木，好像养神膏的药材就不差了吧？

    想到这里，李哲立刻大喜道：“那就太好了，进去看看！”

    他转头看向湘筱筱道：“我先送你们出去吧。”

    毕竟两个人都是普通人，两个鬼婴都让他们差点崩溃，下面的东西也必然不简单。

    “我，我要跟着你！”湘筱筱鼓起勇气道：“要不就一起出去……要不老白你先出去吧……”

    说完，脸色发红，旁边的老白早就习惯了，叹了口气，自己还有别的选择么？

    通道并不窄小，进入以后，一连串的油灯就燃烧起来，惨绿色的鬼火一般摇曳着，难闻的气温也散发出来。

    一连串的鬼火冒出，也吓得湘筱筱直接尖叫起来，阴风四起，发出了诡异的声音。

    “别怕啊，你胆子这么大，你还怕这个啊？”李哲揽着湘筱筱，嘿嘿直笑。

    看来胆子再大，在见识到诡异的东西以后，也是会吓坏的，李哲慢慢的把灵气注入湘筱筱体中，稳定一下她的心神。

    “李先生，我们刚刚遇到的是什么？”老白还是忍不住问了出来，虽然眼见为实，但他还是感觉自己是出现幻觉了。

    “只是一般的怨灵，这玩意只能躲在这里，不用紧张。”李哲安慰了一下，要是让他们知道在生活的地方都有这种东西存在，恐怕吓得不敢睡觉了。

    通道很长，可是越走越阴寒，很快，他们来到了一个悬空的墓穴，他们所站立的地方，在四周还有三个一样的。

    “果然是这样。”李哲看了一眼下方被树藤缠绕几乎看不见的棺材，鬼婴棺，怨鬼棺，凶卒棺，还有恶灵棺四个阵眼汇聚阴煞之气，都汇聚在这里了。

    这里，仿佛一片天然的山谷一般，岩壁下皆为粗大的黑藤，叶子也极为诡异，黑漆漆的，冒着黑气。

    “小心一点，是鬼藤，别碰。”李哲提醒了一下老白，老白显然看到岩壁上的鬼藤很奇怪，想要去摘个叶子看看。

    “少一个恶灵，躲在哪里了？”李哲四处张望，却始终找不到恶灵棺中的恶灵，连凶卒都出来了，这个自然也会出来的。

    “反客为主，这鬼王藤，就是那个恶灵，主人小心了，这恶灵先天之中也鲜有敌手了。”

    炎墨说完，身影直接落下，所立之处，鬼藤如遇到火的蚂蚁一般，飞快的收缩，整片区域瞬间空荡荡。

    “嗤嗤，嗤嗤！”诡异的收缩声音响起，李哲眼睛一缩，棺材中，一个全身大红色嫁衣的女子自破裂的棺中睁开了眼睛，看起来极为诡异。

    “有人……里面有人……”湘筱筱从来没有见过如此可怕的一幕，在这个棺材中，居然是一个绝色女子，肌肤如玉，嘴角含笑，美丽的眸如清水一般清澈。

    “幻术而已。”李哲一挥手，一道雷电一闪而逝。

    棺中女子消失，取而代之的，是一个女子干尸，尸体中长满藤蔓，看起来如同一个怪物一般。

    “雷法！”阴森森的声音响起，至刚至阳的雷法最克制邪物。

    “看来是孕育失败了，反倒是恶灵苏醒了意识，居然知道与尸主融合，来夺取造化。”

    和炎墨一样，这尸主失败了，成功，恐怕一跃为尸将，突破先天都有可能，失败，比他还要彻底。

    毕竟本是死人想要复活，成功几率太小太小了。

    “你我本同道，为何坏我造化？”鬼婴，怨鬼，尸卒被汇聚，这里的阵法，就会慢慢崩溃，若是不崩溃，说不定百年之后，这鬼王藤能够脱离束缚，走出这里。

    炎墨冷漠道：“你不过是一方阵棺而已，也想与我相提并论？”

    区区一个棺眼，炎墨根本不放在眼里。

    “嘶嘶，嘶嘶！”鬼藤早已经进化为了鬼王藤，通体黑玉一般，阴煞之气澎湃，化为一条条黑色的蟒蛇一般，来回纠缠着。

    “若是尸将复活，也许我会忌惮，至于你？斩！”

    炎墨背负双手，头上的黑色飞剑一闪，化为一道剑光杀向鬼王藤的本体。

    本体化为一个诡异的女身，漫天的黑藤缠绕，突然，炎墨快速后退，一道火光自脚下升起，刚刚所站立的地方已被化为灰烬。

    “灵器！”

    “灵器！”

    李哲与炎墨同时出声，在这个诡异的鬼王藤的身边，出现了一盏淡绿色的油灯，没有引燃，只是灯芯却微微的泛红。

    飞剑极为霸道，十几条如同巨蟒一般的藤蔓被斩断，满地都是黑气蒸腾，以及鬼王藤的诡异尖啸。

    “你们退回通道，我看上个东西。”

    李哲拍了拍湘筱筱，示意了一下，目光却盯向了裂痕很多的黑棺，这若是养神木，那么自己可以用多少次？

    而炎墨的目光，则注视在灵器之上。

    “阴阳五雷法！”李哲低喝一声，全身顿时爆发出了金黑色的雷电，两个多月的时间，他的雷法再次有了一些变化。

    “澎！”身影一闪，李哲出现在鬼王藤面前，整个人仿佛化为雷电一般。

    雷遁！李哲肉身强悍，施展雷遁，承受的雷电反噬力道很小。

    气血沸腾，李哲的身上，一头淡黑色的牛魔虚影自背后浮现出来，仿佛在咆哮一般。

    八荒牛魔功！

