    云黛看着也是觉得好笑，又觉得当皇帝真是辛苦。

    这么多折子，不看吧，不行。

    都看吧，许多折子是气人又好笑。

    她看着看着，不知不觉看完了一堆折子，抬起酸痛的脖子时，发现赵元璟已经闭目睡着了。

    他睡着的模样，让云黛心头涌起几分柔情。

    她抬手轻轻抚摸他的眉毛，眼睛，鼻子，嘴唇。

    他长得是很好看的。

    是让人心动的那种好看。

    认真打量他的容貌，云黛觉得，姜苒对他一见钟情到不能自拔，也不是不能理解。

    他才二十出头呢。

    先帝是个败家子，又驾崩的突然，留给他一个烂摊子。他殚精竭虑的忙到现在，也不过是勉强把先帝留下的窟窿堵上。

    西北各处的百万将士，每天的开销都是惊人的。

    军费是永远不够的。

    偌大的国家，年年都有灾害和饥荒的地方。

    处处都是钱。

    地方上的贪官污吏也是不少。

    赵元璟登基一年来，都没腾出手处理这些官吏的事情，云黛单单是看着折子，都觉得头大。

    她出了一会儿神，把桌上的折子都整理好。

    凡事无关紧要的，拍马屁的，诉苦的，说鸡毛蒜皮破事的折子，都扫到垃圾桶里。真正要紧的需要他过目的折子，仔细摞到一起，放在桌上显眼的地方。

    做完这件事，云黛轻手轻脚走出寝殿，看见刘德全急匆匆走过来，身后跟着赵纾。

    看见云黛，他忙行礼，说道：“奴才见过娘娘。”

    云黛看了眼赵纾，说道：“王爷来见皇上？”

    “是的呢。”刘德全说，“王爷有事与皇上商议。”

    云黛道：“王爷暂时就不必进去了，皇上喝过药，正睡着。让他多睡一会。”

    “哎呦，皇上跟前也没个人，奴才得进去伺候着。”

    刘德全行了礼，急忙进去。

    留下云黛与赵纾面对面而立。

    皇帝睡着呢，赵纾也就不好再进去。

    沉默了一会儿，还是云黛开口：“王爷不介意的话，走一会儿，说说话。可以吗？”

    赵纾道：“自然可以。”

    云黛点点头，率先往外走。

    赵纾落在她身后一步，两个人沿着承乾殿前面的一个湖泊，慢慢走着。

    他先开口：“皇上的病情……”

    “在加重。”云黛也不隐瞒他，“应该跟姚水碧的毒有关。”

    赵纾微不可查的叹了口气，皱眉道：“本王已经在尽力寻找冷如霜的下落。皇后娘娘也别过于担心。”

    毕竟是皇帝啊。

    一国之君，竟病倒了。

    他才登基一年，朝政刚刚平稳下来，若是传出去，大概又要频生波澜。

    云黛道：“王爷没有想过去查查赵元和吗？”

    赵纾脚步一顿：“你的意思是，元和带走了冷如霜？”

    云黛道：“这只是我的猜测，是不是真的，我不敢肯定。不过，以王爷与逸王的关系，如果您去查的话，应该事半功倍？”

    “元和上个月便带着逸王妃启程前往泸州。”

    “王爷真的肯定他回泸州去了？”

    虽然赵元璟和赵纾都这么说，但不知为何，云黛就是有一种感觉，这件事里头，少不了赵元和的影子。

