    罗德的这一举动，自然不是出于其他的目的，而是为了获取更多的经验值。

    在击杀敌人后，通过招魂术，能够将敌人的尸体转化为亡灵生物，接着便能够使用精神印记将其控制。

    通常情况下，亡灵法师为了获得手下的亡灵生物，才会使用招魂术。

    但对于玩家来说，具有了招魂术后，还有了额外获取经验值的途径，便是将敌人转化为亡灵生物后，不去使用精神印记控制，而是直接将其击杀。

    这么一来，即便是普通的敌人，也能在死后再次提供经验值。

    在前世时，这种获取经验值的方式被玩家大量使用，罗德也有所耳闻，不过一直没有机会证实，直到目前的这种情况下，罗德才将其确认。

    在正常情况下，亡灵法师只能将尸体转化为普通的行尸，对应的阶位在一阶到二阶左右，这些行尸如果在战斗中吸收了大量死亡能量，实力会继续提升，但它们的实力最多也无法生前一个阶位。

    但在罗德的专家级招魂术的作用之下，这些亡灵生物对应的阶位与生前大致相同，因而通过这种方式，罗德能够得到大量经验值。

    击杀了成为亡灵生物的半人马施法者后，罗德带领着后方的半人马首领，来到了这里的居所附近。

    此时，在这片空间内，充斥着强烈血腥味。而罗德的前方，已经堆积了不少的尸体，这些尸体正是原先死去的那些年幼的半人马。

    周围的亡灵生物，已经按照罗德的指示，将这些半人马的尸体堆积在了一起，方便罗德进行转化。

    罗德走到这些尸体前方，抬起手，顿时，浓烈的死亡能量向着四周释放。

    感受到了这股死亡能量，这些尸体瞬间发生了肉眼可见的转化，随着罗德将它们的灵魂之火激活，它们成为了真正的亡灵生物。

    还没等这些亡灵生物起身，半人马首领便杀了过去。战斧斩下，瞬间便将这些亡灵生物击杀。

    完成了转化后，罗德没有将目光停留在这些亡灵生物的尸体上，而是重新看向了不远处进行搜索的半人马亡灵身上。

    此时，这些半人马亡灵，已经完成了对于周围居所内部的搜索，并它们所搜寻到的有价值的物品堆积在了一旁。

    罗德走过去查看了一番。这里放置的都是一些简易的物品，其中，大部分都是半人马使用的武器，除此之外，便只有一小部分的金币。

    此时，一些物品吸引了罗德的注意，罗德将其拿到手中，查看了一番。

    罗德手中拿着的，正是一些品质上佳的宝石。单是这些宝石的价值，便超过周围的所有物品。

    罗德不知道这里的半人马是如何取得这些宝石的，不过这并不影响罗德将其收入空间戒指当中。

    罗德意识到，这个部落内的大部分财富，都应该被原先的首领带走，不然按照席尔瓦部落的整个规模来看，所积累的财富显然要多于自己发现的这些。

    此时，周围的半人马亡灵已经将这里搜索完毕，除了这些物品外，这些半人马亡灵还发现了一处异常的地点。

    意识到这一点后，罗德便没有再去查看周围的杂物，而是快步向着这一处异常的地点走去。

    没多久，绕过了一些障碍后，罗德便带着半人马首领，来到了一处建筑前方，比起周围普通的石质居所而言，这一处建筑显得更加不同寻常。

    罗德向着建筑的方向看了过去，在罗德的视线当中，出现了一个完好的居所，这处居所的面积极为庞大，由于此地位于山腹之内，这一个建筑的高度几乎将整个内部空间占满了。

    比起周围其余矮小的建筑来说，这一个建筑显然是充满异常之感。

    罗德没有多想，推开建筑的正门便走了进去。

    建筑内部较为昏暗，门外的荧光无法照进建筑内部，罗德从空间戒指当中取出火把点燃。

    随着火光的照亮，罗德向着建筑内部看去。房间内较为空旷，在一旁的墙边，摆放着大量器具。罗德简单观察一下，这些器具大多是用于祭祀。

    随着罗德的寻找，罗德发现，在这些器具中间，摆放着一本陈旧的典籍，罗德伸手将其拿起。

    此时，罗德直接通过系统日志，查看起了这件物品。

    …………

    【席尔瓦的诗篇】

    品质：宝物

    种类：书籍

    装备需求：无

    基本属性：所有隶属于席尔瓦部落的半人马，全属性+1

    特殊属性：未知

    评价：书中以诗篇的形式，记载了席尔瓦一族的大量典故，如果留心翻阅，甚至能够从中找到席尔瓦一族的起源。

    …………

    通过系统的鉴定，罗德确认，手中的这本书籍应该是一件宝物。

    按照系统所提示的内容，罗德尝试阅读手中的书籍，却发现自己难以看懂。书中所记载的内容，哪怕是同一篇章，都是由多种语言混杂而成，罗德也只能认出其中的一部分。

    罗德心中清楚，由于自己的神秘术等级不高，对于这种有着悠久历史的宝物，自己根本无法判断出它们的真正作用。

    罗德将这件宝物收入了空间戒指当中，想等以后有机会了，再去魔法行会找专人鉴定。

    此时，再次在房间内搜寻了一番，将这些器具逐个拿起来查看，但却没有任何发现，放置在这里的物品，大多也只是普通物件，能够找到一个宝物，已经算是好的了。

    由于每件宝物的功效不同，几乎所有的宝物都有着自己独特的用途，在一些情况下，本身属性不强的宝物，或许能够起到很大的用途。

    结束了在房间内部的搜索，罗德重新回到了房间外，此时，周围的空间已经完全被半人马亡灵搜索完毕，罗德再次确认了一下，便从这里离去。

    再次通过墙壁，罗德重新回到了通道内部。

    刚一回到通道内部，周围浓郁的血腥味顿时消失。感受到了这一点，罗德回头，再次看向身后的墙壁，却什么也看不出来，仿佛自己面前的，只是一个普通的墙壁。