    “有，有，当然有资格啦！”

    刚才张霖的话，都快把他们下巴都惊掉了，胡明都和李嫣然哪里还有什么理由不同意？

    此时此刻，即使张霖说不给钱，以他见解入股，他们也会毫不犹豫的同意。

    毕竟，发展未来的事业，眼界视野才是最为重要的！

    一旦路子不对，就会直接失败！

    他们选择了同意，张霖也生怕夜长梦多，未来这可是几百亿美元的获利，尽早的攥在手里，才能放心。

    当即他就和胡明都，商量起来，投资的事宜。

    “投资一百万，换取百分之51的股份。”

    张霖并没有按照当初ri本人路子来，而是加了百分之一，他要的是绝对控股！

    “这.....”

    听此，胡明都和李嫣然都是心中再次一震，张霖所说的条件，正好就是他们心中所期待的金额，股份的转让额度，也是他们心里的底线。

    超了百分之一，他们也都是愿意的。

    他们二人都露出来了奇怪的表情，都觉得张霖仿佛知道他们心里在想着什么，对他们分外的了解。

    可是他们回想过多次，过去确实从来都没有见过张霖。

    思来想去，他们找不到答案，便将这一切都想着，应该是张霖年级虽小，深谙谈判的节奏，极为善于察言观色，越是这样，他们心中也就越是吃惊，都在猜想着张霖到底是什么人，他背后的人到底是谁？

    “我出的这个价格，你们应该非常满意，现在就签了吧！”张霖直接强势做了决定，因为他知道，他们不会拒绝！

    “那就听张少爷的，签！”

    胡明都和李嫣然都迫切的需要投资，张霖所说的，正好是他们所需要的，哪有不签的道理。

    当即就草拟了入投资入股的协议。

    双方签字完后，张霖便在他们办公室登录了网银，给胡明都打入了一百万！

    胡明都和李嫣然都难掩激动之情。

    刚才，还以为张霖只不过是个为所欲为，自负无知的官二代。

    此刻成为了他们的救世主，尤其是李嫣然眼神里，对着张霖这个年纪轻轻的人，有了浓厚的兴趣。

    而张霖也难以压制，心中激动的情绪。

    投资完成，也就意味着，他将来必然会成为，身价几百亿美元的大佬！

    他将彻底改变，自己的一生！

    成为真正的人上人。

    而胡明都，李嫣然和温德法，完全没有意识到这一点，更不知道他们将来，都将成为鼎鼎有名的大人物。

    他们目前只是因为得到了投资，而高兴不已。

    当天晚上，四个人聚在一起，吃了顿饭，开始了庆祝。

    服务员们，看着胡明都三人，都以张霖为中心，纷纷都在猜想着，张霖是不是那种低调的富二代？

    不然他们干吗那么拍马屁？

    而真正的原因，却是在饭局之中，和张霖的交流里。

    张霖所说的每一句话，都透露着先进性，每一句话都是给他们描绘好了，他们从未想过的未来。

    随时随地一个句子，都另他们震惊万分，茅塞顿开。

    仿佛张霖，就来自未来一般！

    可是随即，他们就否定了这个想法，这个世界怎么可能有来自未来的人？

    一定是张霖是天才，年级轻轻，不仅拥有了巨额财富，还拥有了极强的远瞻性，和他们根本不是一个等级的人物。

    这让他们对于张霖，更为佩服不已，都觉得张霖的出现，是他们最大的幸运，也都是他们命运的转折。

    而张霖，则是大呼幸运，他只不过是将未来的事情，告诉了他们而已。

    张霖不禁感叹，来自未来的人，跑到过去，优势实在是太大了。

    商定完明天，正式进行股权变更后，众人这才分开。

    “小胖，扶我一把。”

    望着他们走远的身影，张霖终于绷不住了，浑身软的像是泥潭一般。

    今天张霖所做的事情，真的把小胖震到了，即使张霖身体软了，小胖也是觉得张霖，伟岸无比，忙是上前扶住了他。

    刚才所做的事情，是张霖两辈子都没有做过的事情。

    去之前，他都没有想到，他能那么顺利的做成。

    这无疑又增加了张霖的自信，他张霖能成功，绝对不仅仅只是因为他是未来的人，也许他身上有他自己都不知道的潜力。

    休息了好一会儿，张霖才恢复了正常，看着现在才八点不到，他就决定先去医院看看父母。

    刚刚到医院，张霖就发现，他父亲被公司开除了。

    好端端的被开除，自然就是王兴父母的杰作了，他们报复的速度可真快啊！

    不过，有了之前张霖给的钱，他父母也没有面露苦色。

    更何况，张霖也不想让他父亲再去做什么苦力活，这辈子他要给父母，最好的生活。

    只是如果张霖没有钱呢？王兴家还会让他们家破人亡的！这无疑激发了张霖的怒火！

    怒火也让张霖，更加的渴望着赚到更多的钱！

    投资胡明都，已经完成了，他只需要等待着半年后，胡明都就能创造六千万的利润。

    而他也将分的一半！也就是三千万。

    可报仇的火焰，等待的每一秒都是煎熬，他不想等半年，他想要尽早的赚更多的钱，将王兴家彻彻底底的踩在脚下。

    至于该怎么赚钱，张霖也有自己的办法。

    不过，这一切还得感谢苏美倩！！

    过去苏美倩嫌弃他打几份工也暴富不了，就逼着他和别人炒股，炒基金，为了能摸清楚，股票和基金的走向，张霖就拼命恶补股票和基金前些年的走势。

    希望能找到股市的规律。

    张霖上一世的他，唯一的优势，就是记性好，很多东西别人看好几遍，都记不住，而他就可以看一遍，就深深的记在脑海里。

    但也只会死记硬背，也不会变通，依旧是老师眼中的蠢学生。

    炒股多年，也没有暴富成功，倒是把股票和基金走势记得十分清楚。

    即使多年过去了，他虽然不能全部想起来，但至少记住了七八成。

    这种几率，放在股市里，绝对可以赚钱的。

    似乎他之前做的那些无用功，回到了过去，却还都成为了优势。

    除了这些，他还记住了不少，彩票的超级大奖的号码，而他记住的大奖里面，时间离得最近的一个千万级别的大奖，就在十天之后。

    他自然不会放过这个机会，一定会拿下的！

    但是在买彩票之前，他还得先去股市摸索摸索股市，一旦确定他的记忆能帮助股市赚钱，那么他的资金就能源源不断，成倍增长了了，这要比连接的去中彩票，要稳妥的多，毕竟多次中彩票，说不准会被一些有心人给盯上。

    心中有了这个念头，张霖决定明天和胡明都他们进行股权转让后，就在证券交易所开户，看看这股票到底能不能赚钱！

