    夏国军营，营地中。

    中军大帐。

    杜启、上官仪、李靖等人，尽皆云集于营帐中。

    杜启直接道：“我们今日前往沙州城下，当着李勣的面，挑破了他布下的局。同时，我们又撤军驻扎在城外。在此前提下，李勣必然采取行动，否则一直耗着，李勣最终缺少粮食，会陷入困境。但李勣如果撤离，我们的骑兵立刻就会掩杀，到时候李勣的大军损失更大。”

    顿了顿，杜启继续道：“所以朕断定，李勣首要的选择是进攻。所以我们和李勣的厮杀极为关键。都各抒己见，我们如何应对。”

    上官仪正色道：“陛下，李勣要进攻，臣断定他必定晚上进攻。”

    杜启道：“理由呢？”

    上官仪开口道：“原因有二，一方面是李勣晚上进攻时，是隐藏在暗中的，不容易被探出虚实，不容易被发现是什么情况。另一方面，李靖晚上进攻时，我们的迫击炮会失去作用，无法精准瞄准唐军士兵。”

    “所以臣判定李勣如果要选择出兵，必定是今夜。即便不是今夜，也是明夜。因为时间对李勣来说，也是极为关键的。”

    上官仪眼神锐利，说道：“多耽搁一天，李勣就愈发危险。”

    杜启颔首道：“上官仪的分析，朕认为有道理。唐军方面如果要进攻，今晚上是最大的可能。对方的进攻时间，我们有了一个详细的预判。那么下一步，对方的进攻呢？”

    上官仪再度道：“陛下，此前我们在瓜州和李世民的大军交战时，两军对阵厮杀。当时我们的兵力，实际上正面的厮杀是落在下风的，不仅是唐军兵力多，更是因为李世民的兵力精锐。所以手榴弹等武器无法派上用场后，我们要击败唐军取得胜利，并非是什么容易的事情。”

    “臣认为当下，李勣要出兵，肯定会选择把所有的兵力全部压上来，让所有的兵力参战。如此一来，才能扬长避短。”

    上官仪说道：“所以晚上的厮杀，那就是白刃战。”

    来济颔首道：“上官阁首的分析，极有道理，晚上的厮杀，最大可能是白刃战。我们的人数，还是略显不足。要弥补人数上的劣势，我们必须发挥我们最大的优势。臣认为，晚上时我们可以把象兵调遣出去，借助象兵出击，斩断唐军的后路。”

    上官仪道：“不妥！”

    来济说道：“为什么不妥？”

    上官仪开口道：“原因很简单，一头头大象的体型太过于庞大。大象的调动，很容易就会被发现。此前在瓜州时，所有大象调动之所以没有被发现，是因为有陛下率领的大军吸引注意力，所以大象的调动不曾被发现。但如今，却不可能再隐藏行踪。”

    来济听到后点了点头。

    的确是这个意思。

    李靖忽然道：“陛下，其实要击败唐军，倒也不难。尤其李勣这一次，是主动杀来。他看似是主动出击，实则相当被动。晚上一战时，李勣的大军来进攻，我们完全是可以借机引导，进而全部歼灭李勣的大军。”

    众人一听，都是大惊。

    很是惊愕。

    因为李靖不是说击败李勣，而是说全歼李勣的大军。

    这是要大获全胜。

    杜启眼中也一下有了好奇神色，问道：“药师公，这一次和李勣交战，您有什么计策，能全歼李勣的大军呢？”

    李靖开口道：“此前李勣在沙州城内，设下了圈套，在地下挖掘孔洞埋伏火药，意图炸毁整个沙州城，把我们的大军覆灭在城内。李勣摆下请君入瓮的策略，那么我们如今，为什么不以其人之道还治其人之身，也来一招请君入瓮呢？”

    杜启说道：“如何请君入瓮？”

    李靖沉声道：“最简单的办法，便是在营地的底下铺设火药。火药埋下后，晚上李勣的大军进攻，当李勣的大军开始进攻，我们和李勣的大军厮杀一阵便开始撤离。只要我们一撤出营地，李勣的大军全部进入营地便引爆火药，轰炸李勣的大军。”

    “这是大方向的计划。”

    “具体的细节，却是还有待商榷，因为这一计划不容易实施。”

    李靖说道：“一旦成功实施了计划，那么最终，便可以彻底击败李勣的这支大军。我们和大唐的交战，又再度取胜。”

    杜启听得眼前一亮。

    好高明的计策。

    同时，又是无比狠辣的策略，这样的策略，才能最大限度的取得胜利。

    不管是上官仪，亦或是马周、来济等人，看向李靖时眼中都有一抹佩服。姜还是老的辣，没想到李靖一出手，竟是如此的手段。

    这一计策如果成了，就赢了。

    李靖注意到众人的神情，却是极为平静，在其位谋其政，他为大唐效力时，随李世民出征，那也是全力以赴的，不曾有什么懈怠的地方。如今为杜启效力，李靖自然也是全力以赴。战场上的交手，本就是不择手段。

    只要能取胜，一切都好说。

    李靖继续道：“陛下，要按照这一计划安排，必须要抓紧时间。一方面，营地内大动作，容易被发现。另一方面，士兵撤出的路线等也需要安排。这些事情，不是轻易能办成的。”

    杜启直接道：“就按照药师公的计策进行，现在来说一说，该怎么详细的布置。”

    计划的实施，必须要周密。

    一应细节要考虑到。

    杜启麾下内阁众人，都是心思缜密之辈，而且都是善于谋划的谋士。一个个不断的开口，补充李靖提出的计划。

    小半个时辰，一切补充妥当。

    杜启当即做出安排，把一项项安排吩咐下去，每一项事情，都落实到人头上，确保整个计划的严密进行，不至于计划中途出现纰漏。

    众人退下后，杜启便一个人坐在营帐中。

    他看向营帐外，眼中有期待。

    上一次瓜州之战，覆灭了李世民数十万大军，更是生擒了无数的唐军士兵。这些俘虏的唐军士兵，都全部迁移到夏国境内，全部送到天竺境内安置生活的。

    这是为了充实人口。

    没办法，杜启的夏国地广人稀。

    上一次败了李世民，杜启可以肯定大唐是受到一定影响的。如果这一战，再度覆灭李勣率领的大军，大唐必然是大受影响。

