    第三次是韩旭抽取，这次终于没有出现装备，而是出了一本……技能书。

    【天藏剑法（残卷）：教你学会天藏剑法（残）。】

    【天藏剑法（残）：施展此剑法时，你的进阶器械：单手剑术特长默认提升3级。持剑时，你的物理攻击会附加基于敏捷值的额外暴击率。每一点敏捷，都将增加0.1%的额外暴击率。】

    在后面还有一行小字。

    【说明：天藏剑法，在剑歌位面号称天下第一剑术，易学而难精。在技能LV提升至关键等级时，会附加额外效果。】

    “居然把左云轩那老家伙的看家本事给抽了出来！”白晓文吸了口凉气，“老韩，你这手……有点红啊。”

    如果是完整的天藏剑法，恐怕价值要超过极品暗金装备了。当然，左云轩本身都不会完整版本，从他身上爆出的剑法技能，自然也不可能是完整版了。

    即便是残卷，这技能也相当强悍，单单是“单手剑术默认提升3级”就已经非常给力，额外暴击率只是附赠品。

    当然如果仅仅是技能书描述的那样，还不足以体现天藏剑法的强力，毕竟剑歌位面有很多厉害的剑法都会提升3级的剑术特长。白晓文估计，重点在于后面的小字提示上，如果把天藏剑法练到高深境界（高LV），出现的额外效果或许会很硬霸，这才引起了灵界规则的额外提示。

    天藏剑法在战斗中是一直使用的，比起其他有冷却时间的技能，熟练度成长无疑要快一些。鉴于剑法提示是“易学难精”，白晓文猜测也许是需要的熟练度总值比较夸张，说不定在等级提升时需要一定的剑术天资悟性之类的。

    不过，李淑仪的剑术天资，是得到不少灵界人物的称赞的，白晓文对此毫不担心。

    剩余两次，白晓文就自行抽取了。

    第四抽，白晓文得到了一块黑色的晶体，还微微发着黑光。这形状和光泽，和李淑仪用掉的那块“无瑕绿源晶”有些类似。

    【无瑕黑源晶：特殊宝物，使用后可以激活一个最高A档的觉醒技任务。提示：黑色源晶可以激活所有系列技能的觉醒技任务。】

    这下子连乔蕊都啧啧称奇，她所知的源晶资料中，只有四色（红绿黄蓝）的源晶，分别对应力量系、敏捷系、体质系和精神系技能，这对应所有系列技能的黑色源晶，她还是第一次听说。

    毫无疑问，黑源晶比其他单色源晶要贵重一些，泛用性更广。

    这块无瑕黑源晶，李淑仪是自动退出的，她现在的觉醒技任务八字还没一撇呢。

    剩余三人，韩旭现在的技能比较差，觉醒意义不大，所以也主动选择了退出。

    乔蕊说道：“队长你用吧。我觉得，这种觉醒技任务，队伍还没有经验，最好让单兵实力强的人先去做，积累经验再说。之前淑仪用掉绿源晶，是因为绿色源晶只适合她，现在既然能选，那就是队长优先。”

    白晓文没有推辞，点头说道：“好。按照我的推断，10级首领、高级领主，应该都会掉落这种源晶，以后大家都有机会。”

    白晓文以前杀的首领，都没掉源晶，是从血神宫总管，10级首领秦晖开始掉落的。原本白晓文以为，只有满级的BoSS才会掉源晶，没想到左云轩也掉了一块，说明高级领主也会掉落。

    至于之前杀掉的阿布索伦没掉源晶，这也很正常，毕竟是捡漏得来的水箱嘛。

    收起无瑕黑源晶之后，白晓文又抽了第五次。

    卡牌翻转，入手是一块略微透明的发光物品，约有婴儿拳头大小。

    【左云轩的真气精魄：这是剑歌位面掌门，领主左云轩的毕生真气，凝聚而成的天材地宝，具有伐毛洗髓的神奇作用。】

    “这东西有什么用？”李淑仪嘀咕了一句。

    白晓文和乔蕊却是眼睛同时发亮。

    “伐毛洗髓！”

    “内功！”

    两人几乎同时叫出声来，说的话虽然各不相同，但意思是一样的。

    白晓文迅速取出了那份“锻玉诀秘笈”。

    这份秘笈要求骨龄在十四岁以下的女子才能修炼，超出者需要以天材地宝伐毛洗髓。白晓文一直不知道该从哪里搞到天材地宝——已经证明功勋兑换的宝物是不行的，比如百年人参。

    白晓文也想过会从灵界人物或者变异兽身上爆出天材地宝，不过这份“真气精魄”还是有些出乎意料。

    内功，官方外挂啊！剑歌位面的BoSS，明明一个比一个脆皮，但为什么都那么难缠？还不是因为有内功这一外挂。

    去剑歌位面一趟，如果没有学成内功，总感觉少了点什么。

    之前得到的血神经，因为危险性太大，而且有副作用，白晓文是没有学的，他可不想拿命去赌，而是让阴妃引导吸血鬼基茨，学了血神经。

    基茨作为吸血鬼，本身就有控制体内血液流动的能力，让全身血液静止也不会死。“体悟生与死”让这家伙费了不少劲……好在经过多次试验，他还是练成了这门奇功，得到了特殊技：血神经（伪）。

    【血神经（伪）LV1：获得300点真气，真气循环0.3/周天，最大输出25点。灌注血神经真气攻击目标，可干扰目标的气血运行，使其出现短暂僵直，造成基于真气输出点数*2的真实伤害。你也可以灌注血神经真气用于防御，吸收相当于真气输出点数*4的伤害。】

    白晓文一开始还挺纳闷，明明是阴妃指导，基茨练的血神经是官方认证的原版，怎么可能还是“伪”？后来听到阴妃无意间的一句话，才解开了他的谜团。

    基茨作为亡灵种生物，有利也有弊。

    有利之处，是他可以毫无危险地学会血神经，并且血神经对于人格扭曲的种种负面效果，也会因为基茨是召唤生物，有白晓文的沟通操纵而规避掉。

    弊端嘛，就是他体内血液流动缓慢，缺乏生机。气血，是内功之根基，基茨的气血不像活人那么旺盛，自然会影响血神经的真气循环速度，简单地说就是恢复速度特别慢。

    当然，基茨是初学乍练，只有LV1的等级。他当日能迟滞左云轩的动作，让白晓文的草薙流古武术大招成功命中，也是占了一个出其不意外加沙暴减速，正常情况下，他是近不了左云轩的身的。

    怎么说呢，召唤生物学了血神经，总比遇宝山空手而归要好。由于骨龄限制再加上天材地宝难得，白晓文原本以为锻玉诀短期内要放在储藏空间吃灰的。

    现在，终于有修炼的机会了。

    “你们两个，谁来？”白晓文看着队内的两个女队员，笑眯眯地问道。