    第756章 林涛vs黑鹰   

    伴随着尖锐的呼啸声，一只货真价实的巨大黑鹰，露出了他的翅膀和巨大身躯，骤然出现在了众人的面前。

    

    “这是……这是个什么玩意儿？”

    

    秦九州，严承范等人全都看傻了眼，瞠目结舌，久久无法回过神来。

    

    这个东西的变化，远远超出了他们的认知。

    

    从一个人，直接变化成一只身躯巨大的黑鹰，这可是从来没有见到过的东西，仿佛是在这个瞬间，电影中的内容，变成了现实。

    

    难不成，这个黑鹰骑士，其实就是黑鹰妖怪？

    

    这个东西，才是他的本体？

    

    似乎这样的解释，就变得合情合理了，要不然，根本没有办法解释，眼前的一切，都是些什么玩意儿。

    

    “不论如何。”

    

    “这个黑鹰身上的气息，可是要比刚才那个黑鹰骑士，可怕太多了。”

    

    “如果说刚才那个黑鹰骑士入魔之后，只是有着人仙境巅峰的水准，现在变成了这只黑鹰，恐怕已经是达到了人仙境的顶峰！”

    

    “甚至，已经是可以媲美地仙境的高手！”

    

    “林涛，要有麻烦了！”

    

    秦九州神色凝重，说出了自己的分析。

    

    一下子，所有人的脸色都变了，不由得为林涛担心起来。

    

    他刚才恢复了一点儿力气，可是想要真正的面对差距了一整个大境界的高手，就算是全盛时期，都不是一件简单的事情。

    

    面对这样的情况，他还能应付的了吗？

    

    会不会，有点儿太艰难了？

    

    所有人的目光都集中到了林涛的身上，却是惊讶的发现，林涛的脸上并没有半点儿慌乱和焦急。

    

    甚至，连一点儿凝重的意思都没有。

    

    仿佛，丝毫不为所动。

    

    虽然不知道为什么，但是这样的态度，还是让秦九州等人松了一口气。

    

    至少现在看来，林涛还是心里有底的，否则不会露出这样的表情。

    

    他一定也还有什么底牌，并没有释放出来！   

    “难怪，你入魔之后，可以提升这么多实力，还可以将当年那些和你实力差不多的初代骑士团高手，全都吃个一干二净！”

    

    “原来，你根本就不是人！”

    

    “而是真正的白鹰帝国的力量化身！”

    

    “确切一点说，不是你入了魔，而是白鹰帝国的白鹰入了魔，却是将这部分入魔的东西，分割出来，变成所谓的黑鹰骑士。”

    

    “真是好算计！”

    

    “为了给自己做掩饰，什么样的手段，都能用的出来啊！”

    

    林涛冷笑着，看着空中飞速迫近的黑鹰，洞穿了他所有的秘密。

    

    这些话传入耳中，明显黑鹰的动作，有了短暂的停滞。

    

    “你怎么会知道的？”

    

    “你明明只是一个人类而已！”

    

    “这有什么可奇怪的？”

    

    林涛淡定的笑着，回答道：“我虽然是人类，但是我也得到了龙国的金龙认可，不就是幻化真身吗？”

    

    “你以为，只有你会吗？”

    

    “什么？”

    

    黑鹰露出了震惊的呼声，随后，他瞪大了眼睛，难以置信的看着面前的林涛，一点点的变化了模样。

    

    浓郁的造化金光，裹挟着雷劫之力，浩浩荡荡的涌动出来，将他整个人包裹起来。

    

    随后，一道金龙虚影，从林涛的头顶冒出来，就在空中盘旋一圈之后，直接灌入了他的头顶之中。

    

    消失不见。

    

    下一刻，造化金光和雷劫之力，也是一起消失无踪。

    

    连林涛本人，也没了踪迹！   

    “怎么回事？”

    

    “人呢？”

    

    “去哪里了？”

    

    别说是空中盘旋着的黑鹰，就连秦九州和严承范等人，也是在这一刻看傻了眼，久久回不过神来，呆滞在原地。

    

    完全不知道发生了什么。

    

    “在上面！”

    

    依旧是秦九州第一个反应过来，指着比黑鹰更高的天空说道。

    

    众人立刻抬头望去，就连黑鹰，也是一瞬间抬起头，望着空中骤然出现的浓烈金光。

    

    简直如同多出了一轮烈日，散发着同样炽热明亮的光辉。

    

    “黑鹰，现在，才是真正的战斗开始！”

    

    伴随着光芒渐渐的散去，其中的真身显露了出来。

    

    正是林涛！   

    确切一点说，已经不再是林涛了。

    

    而是一条身形巨大，足足有着数丈大小的金龙，在空中盘旋着身躯，摆动摇晃着。

    

    气息绵长宏伟。

    

    此时此刻，秦九州，严承范等人的心中，竟是不由得生出膜拜的冲动。

    

    扑通！   

    扑通！   

    扑通！   

    一个接着一个，全都是跪在了金龙的脚下。

    

    这已经不只是林涛，而是龙国的象征！   

    他们身为龙国的子民，又怎么能熟视无睹，毫无敬意呢？

    

    于是，以秦九州为首，所有人开始躬身下跪，一同冲着林涛所化的金龙行礼。

    

    充满了虔诚！   

    吼！   

    金龙似乎也有所感应，高高扬起了脑袋，发出高亢绵长的呼啸声，作为回应。

    

    黑影的脸色，变得前所未有的难看！   

    “林涛！”

    

    “你不要太得意了！”

    

    “你以为化作金龙，就可以和我相比了吗？”

    

    “你真是太蠢了！”

    

    黑影咆哮着嘶吼道：“你变成了这个样子，只是更加方便我吞噬金龙之力罢了！”

    

    “接下来，就是你的末日到了！”

    

    “呵呵！”

    

    林涛冷笑一声，身躯俯冲而下，裹挟着呼啸的雷劫之力，冲向了黑鹰。

    

    原本晴朗无比，万里无云的天空。

    

    此刻随着林涛的移动，骤然有着无尽的雷云凝聚而来，似乎也是被金龙牵动了气机，一道道雷霆，不要钱似的砸落下来。

    

    同时，还有呼啸的狂风席卷而起，也是一并朝着黑鹰而去！   

    短短的呼吸之间，似乎这片天地间的一切，都成为了林涛的助力，全都一起扑向了黑鹰，就要将他彻底覆灭在此地！   

    “休想！”

    

    “白日做梦！”

    

    “你们这些蝼蚁，根本不知道本尊的厉害！”

    

    “你们的末日到了！”

    

    黑鹰也发出了尖锐的咆哮声，撕碎天地。

    

    偌大的翅膀，扇动起来，就如同一道道漆黑的利刃，直冲云霄，径直迎上了林涛所化的金龙。

    

    他没有要退却的意思。

    

    相反，他要和林涛，在这个时候，决一雌雄！   

    他要彻底将林涛击溃！   

    他要吞噬掉林涛身上的所有金龙之力！   

    他要让所有人看到，他才是最强的！   

    他才是这片天地的主宰！   

    

    

