    这一遍接一遍的诡异声音，击碎了张伟的最后一丝冷静。

    失去镇定的张伟，慌张的向后方逃去，希望能够摆脱和他紧靠在一起的“老李”。

    但是不管他怎么奔跑，那道诡异的身影都在不急不缓的走着，和他之间的距离始终是三米。

    “怎么办？我该怎么办？”

    在恐惧的作用下，张伟的大脑混乱一片，已经失去了思考的能力。

    更让他感到惊恐的是，那道神似老李的身影，正在一点点的转动身体。

    照这个进度下去，几分钟后就会正面对着他！

    张伟有一种预感，如果让这道身影转过身来，他就完蛋了！

    ......

    清冷的月光下，一个个稻草人的影子婆娑闪动，如同鬼魅！

    周围的环境越来越黑暗、越来越诡异！

    张伟甚至感觉，这些稻草人随时都会活过来，将他撕的粉碎！

    另外他手中的核能手电筒，也莫名其妙的坏掉了。

    但他现在首先要解决的，是紧跟着身后的“老李”。

    虽然知道逃跑没用，但是张伟还是控制不住的夺路狂奔。

    一边逃、一边回头查看“老李”的情况。

    此时，“老李”的身体已经转动了一半。

    张伟隐约可以看到他的正面了。

    这哪里是老李啊！

    明明就是一具高度腐烂的尸体，血水不断的向下流淌！

    “混蛋，去死啊！”

    张伟大喝一声，终于想起了腰间的枪支。

    “砰！砰！砰！”

    张伟举起枪，一连开了三枪，全部命中了“老李”的脑袋。

    让他没有想到的是，这三枪下去，“老李”的脑袋没有留下丝毫痕迹。

    但是却诡异的从脖子上掉落了下来，“咕噜噜”的滚到了张伟脚下。

    他低头一看，“老李”的这颗脑袋已经变成了稻草人的模样。

    脸上露出一个大大的诡异笑容，黑洞般的眼睛死死的盯着张伟，让他感到头皮发麻！

    面对这恐怖的稻草人头颅，张伟想也不想，下意识的一脚踢去，想要将它踢飞。

    谁知，他这一脚下去，不但没有将这稻草人脑袋踢走，反而让它死死的黏在了自己的脚上！

    紧接着，稻草人的嘴巴快速裂开。

    一直裂到耳根才停下，然后狠狠的一口咬在了张伟的腿上。

    “啊！！！”

    他惨叫一声，感觉有什么好似触手般的东西，深入了他的血肉之中，正在不断的往五脏六腑中钻去。

    “不！不要啊！”

    张伟摔倒在地上，惊恐的按压着大腿，试图阻止那东西的入侵。

    但他根本阻止不了！

    张伟能感觉到，越来越多的“触手”，正顺着他的双腿，入侵到他的整个身体中去！

    “这到底是什么鬼东西？这到底是什么啊？”

    张伟恐惧的大叫，同时后悔到了极点。

    知道这样，他宁愿死也不愿来这片稻田巡视。

    至少不用死的这么惨。

    但很快，更加可怕的事情发生了！

    张伟惊恐的看到，他被稻草人脑袋咬住的那条小腿，正在一点点的“稻草化”！

    并且还在快速的向上蔓延！

    这个发现，让他浑身打了一个寒颤，仿佛大冬天的被人丢进了冰河。

    冷到了骨子里！

    他这是……他这是要变成稻草人的节奏吗？

    难道说……周围的这些狰狞可怕的稻草人，其实都是人变得？

    ......

    张伟越想越觉得恐惧。

    看着不断“稻草化”的身体，他缓缓的举起了枪，对准了自己的脑袋。

    但挣扎了几秒后，张伟还有没有这么勇气。

    “该死的！你勇一点啊！你这个废物！”

    张伟一拳打在地上，狠狠的骂了自己一句。

    这一骂，让他鼓起了勇气。

    虽然没有继续拿起枪，但是却掏出了一柄短刀，对着大腿根部狠狠的切了下去。

    古有壮士断腕。

    今天有他张伟弃腿求生！

    只要能活着出去，丢一条腿没什么大不了了。

    机械义肢、仿生义肢多得是！

    脑海中闪过这些乱七八糟的想法的同时，张伟手中的刀已经狠狠的刺在了腿上！

    “啊！”

    又是一声惨叫。

    张伟的大腿，如同切豆腐似的被轻易切开了。

    他手中的，是高频振荡粒子刀。

    那个神秘官方组织发给他们的好东西。

    这种高科技武器一旦开启，那是真正的削铁如泥。

    切个大腿根玩似的！

    但切到一半的时候，张伟却感觉到了一股巨大的阻力。

    他低头一看，一根由稻草交织而成的触手，挡在了刀锋之前。

    这根稻草触手，从小腿处一直钻进了张伟的躯体，贯穿了他全身！

    看着这条连高频振荡粒子刀都切不开分毫的稻草触手，张伟心中冰凉，精神已经接近崩溃！

    “啊啊啊！！！”

    他疯狂嘶吼着，挥动高频振荡粒子刀疯狂的砍着自己的大腿。

    仿佛这样就能斩断所有的稻草触手。

    张伟一顿猛砍后，整条大腿的确已经齐根断裂。

    但是大腿中的十几条稻草触手，全部完好无损。

    依旧蠕动着，拼命向他的身体中钻去！

    本该掉落的大腿，也在这些稻草触手的连接下，依旧挂在身体中。

    断裂的大腿……

    蠕动的稻草触手……

    似有物体经过、不断起伏的胸膛……

    这诡异可怖的一幕幕，不断冲击着张伟的神经。

    “啊！”

    在巨大的恐惧中，张伟发出最后一声惨叫，随后眼前一黑，昏死了过去。

    ※※※

    张伟昏迷后，他周围包括他身边的景物，竟慢慢变化了起来。

    “老李”的无头尸体消失。

    周围的环境明亮了一些，不似之前那般诡异森冷。

    最重要的，是张伟小腿上的稻草人头颅没有了。

    连被他自己斩断的大腿，也恢复如常。

    一切都好像没有发生一般。

    但下一刻，一个削瘦狰狞的稻草人，就从稻田中走了出来。

    这可怕的存在，居高临下的俯视着昏迷中还在微微抽搐的张伟，诡异的双目中流转过一道光芒。

    “这小绵羊，不禁薅啊！”

    陈渊心中叹息一声。

