    苏青对社团很无感，直接拒绝了王露，周雅等人让她入社团的邀请。

    她可不想把时间浪费在那些无意义的事情上，本系没课的时候，就去其他系旁听，经常去的就是药剂学系，自然跟王露的关系也更加要好起来。

    王露劝她加入学校药剂师社团，好能多结交一些朋友，苏青只是摇头，

    “我不擅长跟人交往，社团还是算了，有时间不如多看点书，多旁听几堂其他系的课程，特别是你们药剂学系，好多内容都是我想学习的，”

    王露也清楚苏青的个性，也就不劝她，苏青有时间旁听药剂学的课程，她还会帮忙占座位，

    后来药剂学的老师也认识苏青了，看过一次她炼药后，觉得苏青的药剂学天赋十分惊艳，非要让苏青转系，

    苏青却笑着说，她只要能学到知识就好，不在于是在哪个系。

    后来被灵植系的主任知道，还特意找过苏青，让她千万不要转系，

    毕竟苏青植培天赋更高，谁见过能让一粒灵药种子，瞬间就能催生成熟的学生，异能太厉害了，苏青绝对不能转系。

    苏青跟主任保证，药剂学她只是学习下就好，没打算转系，她将来一定会成为植培师的，系主任才安心让她离开，

    苏青压根就没想转系，成为植培师风险和麻烦就少很多，收益也不低，她的野心又不大，能平淡幸福的活着就好，出风头的事她又不喜欢。

    学院生活是丰富多彩的，苏青很快就适应了，间隔几天就叫上孟缡一起跟亲人们通个视频，让家里人放心。

    朱秀云和孟家人，看到学校的情况，知道苏青和孟缡一切都好也就放心，让他们好好学习，家里不用担心。

    开学十多天以后，一天晚上苏青易容飞到海上黑市，把那些遗迹里得到的东西全部卖了，留着也没用，没想到还挺值钱的，黑市收购古董的那家店，一共给了她几千万星际币。

    苏青却不知道那家店铺的老板，心里都乐开花了，暗自嘲笑不知道哪里来的土鳖，弄点好东西也不懂行情，便宜他了。

    苏青就算知道估计也不会在意，因为来的容易，能卖出去就好，整个青莲宗都属于她了，那点东西当然不在乎了。

    启明星出现遗迹之事，已经在上层社会传的沸沸扬扬，普通百姓肯定不知道，特殊阶层却传遍了，黑市当然消息灵通，知道怎么回事，各方都在打那些古物的主意。

    遗迹里的东西如今在古玩市场非常火热，让帝国不少收藏家，专门跑来启明星收购，各大拍卖行使出各种手段，收购那批古物，各个挣的盆满钵满。

    店铺老板真没想到来个不起眼的男人，一下子拿到几百件大小物品，那壮汉也许是某个大势力的人，不熟悉古董收藏这行，才会全部贱卖了，估计货物来历也不正。

    但黑市的人一向讲究不问来历，管你什么手段搞得东西，黑市的人都敢要。

    但是当苏青离开这里时候，店老板还是给伙计使个眼色，让他安排人去查下那人的跟脚。

    却不知道，苏青哪里是他们能跟踪的人，她离开黑市就开始隐身，飞入云端，直接回学校，偷偷跟踪的人眼睁睁看着苏青消失，吓得不行，以为遇到鬼了。

    黑市老板倒是不以为意，敢来黑市一下出那么多货的人，肯定不简单，能被人查到底细才怪呢！！

    苏青的校园生活每天过得很有规律，白天上课，没课就去图书馆看书或者去光脑室上网，晚上练功收拾种植田，玉米和小麦已经收割了一次了，她又种上了一茬，

    这次种植出的玉米小麦，非常美味，已经适合修士食用，杂质含量极少。

    苏青在星网上，买了一个家用磨面机，把麦子和玉米都磨成了面粉，做出来食物灵气纯，味道更好，还能提高修为。

    蔬菜，面粉，苏青接长不短就会给孟缡拿去一部分，他们在吃上倒是不用多花钱，比食堂的饭菜还营养丰富。

    这天苏青趁着假期叫上孟缡出去逛街，特意叮嘱不要让陈宏飞几人跟来，有特殊事情。

    两人坐上公共飞车，到了一家大型商场门口停下。

    孟缡望着商场豪华的大门，迷惑的问道：“我们来这里做什么？”

    苏青：“开学也一个来月了，我们也对学校的生活熟悉了，到了启明星才知道发达星系的生活什么样儿，好多东西都是标配，没有就很不方便。”

    孟缡点点头，确实是这样，在发达星系，交通工具，通讯工具，上网设备都是必备的，人们日常生活根本离不开。

    苏青瞟一眼孟缡，继续说道：

    “所以我叫你出来，就是想买两个星网舱回去，省得你老是蹭室友的，多不方便，时间长了招人不待见。”

    孟缡两眼一亮，惊喜的问道：“真的吗？青青，你要给我买星网舱？”

    苏青看到孟缡兴奋的模样，笑着点点头。

    看到苏青肯定的答复，可把孟缡高兴坏了，在宿舍里上网是不花钱的，有现成的网络，他们交的住宿费里也包含上网的费用，

    光脑和通讯器上网，却没有使用星网舱上网的那种真实体验感，可是为了省钱，孟缡也不能经常去学校光脑室，宿舍里陈宏飞他们都有星网舱，偶尔用一次可以，也不能老用人家的，非常不方便。

    能有自己的星网舱，孟缡能不高兴吗？那样他就可以自由参加很多活动了，班里的同学基本上都有。

    苏青叫孟缡一起出来买星网舱，叮嘱他不要让陈宏飞他们一起来，就是因为上次买储物器被陈宏飞搞怕了，

    表面是看似她和孟缡占了便宜，让陈宏飞那么一闹，却像欠了他天大人情似的，让她都不好意思结账，他们又不是没钱买，还是随意找家商城买，谁的人情也不欠为好。

    苏青总是叮嘱孟缡，以后跟陈宏飞起吃饭时候，建议AA制就好，不要总是让陈宏飞请客，他也可以回请几次，钱不够跟她要，

    苏青很怕孟缡跟陈宏飞几人一起时间长了，有了那种不劳而获的坏心思，养成寄生虫的心态，那就不好了，还好孟缡有分寸，一般都是自己在宿舍做饭吃，还经常请几个朋友一起尝尝他的手艺。

    苏青和孟缡一起走进商城的光脑专柜，孟缡还小声问道：

    “青青，星网舱不便宜，一下买两个，我们以后的学费和生活费还够吗？”

    孟缡不知道苏青手里到底有多少钱，反正青青这学期给他100万的生活费，他平时也是省吃俭用，不舍得多花，只买生活和学习上的必需品。

    他是很高兴能有自己的星网舱，可是一想到星网舱的价格又担心了。

    苏青神色轻松的说道：

    “没事，上次你给我的那些东西，我悄悄拿到黑市出手了，弄了一笔钱足够了。”

