    苏晚并没回避温津的眼神。

    钱森林在一旁听着，也有些紧张。

    苏晚有跳级的资本，但是是否同意还是看温津。

    而温津最不喜欢的就是有人太过于嚣张，而温津对苏晚的态度，钱森林看不出来。

    所以钱森林也不敢下定论。

    只是钱森林更没想到，苏晚竟然会直接和温津提出这个要求。

    “给我一个理由。”温津等了一阵，才问着苏晚。

    苏晚笑了笑：“温校长，我想我有能力在大三进行学习，在大一大二就是浪费时间，所以不需要很特别的理由。”

    苏晚没必要把自己的心思告诉温津。

    而这些场面话也足够了。

    温津听着苏晚的话，似笑非笑的：“苏晚，你倒是自信。”

    苏晚嗯了声。

    “你的专业是服装设计？”温津问着。

    “是。”苏晚点头。

    温津低头在看苏晚的档案，而后就这么放在一旁。

    “苏晚，想跳级可以，十分钟之内，你给我十张设计草图。只要让我觉得心动，我就即刻批准。”温津开出了自己的条件。

    钱森林愣住，十分钟内十张设计草图，还要是不一样的。

    就算是资深的设计师都不一定能做到，让苏晚这样的一个学生来面对这些，不是刁难是什么。

    但清大的跳级要求素来就严格，所以，温津的做法，也无可厚非。

    钱森林因为苏晚会打退堂鼓。

    结果苏晚倒是淡定：“温校长，您确定吗？”

    “确定。”温津给了肯定的答案。

    苏晚点头，从随身的包里拿出了画纸和碳素铅笔。

    温津没说话，当即就开始计时。

    十分钟十张不同的设计图稿，是很困难，但是对于苏晚而言并不难。

    上一世，苏晚画了无数的草图，最终给C家的都是苏晚满意的定稿，而剩下的草图一直都在苏晚的手里，并没再给出去了。

    所以现在十分钟让苏晚变出来，并不难。

    只要循着记忆，快速的复制就可以了。

    苏晚画的很认真，一张接一张。

    在十分钟到的时候，苏晚完成了所有的草图，而后，她淡定的收起笔，把草图放在了温津的面前。

    温津随手翻完了，低敛下的眉眼里藏起了深意，倒是在这一点上，是真的没想到苏晚能做的到。

    温津有些不动声色。

    而后，温津就顺手把苏晚的草图给了钱森林：“钱教授是收了一个好学生。”

    钱森林看完，也大为的惊艳，虽然就只是寥寥几笔，没有太多的细节，但这样的线条勾勒和衣服的设计感，就足够让人甘拜下风了。

    而钱森林也听明白了温津的话。

    温津是同意苏晚跳级了。

    而苏晚不傻，也听的出来，只是温津没开口的时候，苏晚也不吭声，就只是这么安静的等着温津开口。

    温津看向苏晚：“你合格了，直接去大三报道。”

    “谢谢温校长。”苏晚仍旧是不卑不亢的。

    而后苏晚是一秒钟都没想在这个地方多停留，转身就要离开，在场的人也没拦着，大概更多的是从没从之前的震撼里回过神。

    B卷轻松拿到及格，只要是做的题目都是标准答案。

    清大建校来，第一个大一就成功跳级到大三的人。

    以前不是没有，但都是在大一下学期，或者大二上学期才开始跳级的。

    苏晚绝对是千古无人，后无来者。

    难怪苏晚有傲娇的资本。

    而在苏晚离开后，温津从容起身，也没在教务处停留，温津的秘书立刻就跟了上去。

    温津低头：“你先回去。”

    秘书恭敬应声：“是。”

    而后，秘书就无声无息的消失，没再靠近温津一步。

    温津从容跟上了苏晚的步伐，在出办公楼的时候，温津和苏晚已经是肩并肩了。

    苏晚并不傻，知道温津是冲着自己来的，但苏晚表面还是淡定，表现的人畜无害的样子，就这么笑眯眯的看着温津。

    “温校长，有事吗？”苏晚问的直接了当的。

    温津就只是看着苏晚，深邃的眼眸让人猜不透温津的想法。

    苏晚也不想猜，等着温津把自己的目的透露出来。

    结果苏晚也没想到，温津开口竟然是这样的话题。

    “苏晚，你喜欢卡琳娜？”温津就这么站在苏晚的边上，问的很随意。

    但这一句话，却让苏晚有些紧绷。

    苏晚总觉得温津是不是知道了什么，但是在表面，苏晚却又不动声色。

    对于温津的话题，苏晚并没否认：“卡琳娜那么出色的设计师，为什么不喜欢呢？”

    这个答案，从容淡定，温津就只是似笑非笑的听着，看着苏晚的眼神更是带了几分的惬意。

    “苏晚，你跳级到底是为了什么呢？”温津的眸光锐利了起来。

    苏晚没回答。

    温津好似忽然看明白了：“跳级是为了参加今年的米兰服装设计大赛吗？毕竟4年一次，下一次你如果要等到，都大4了。嗯？”

    被温津看透，苏晚也没否认，这也没什么好否认了。

    “是。”苏晚坦荡荡的应着。

    温津倒是笑了笑，就这么拍了拍苏晚的肩膀：“好好努力，我看你势在必得。”

    而后，温津倒是也没再开口，苏晚嗯了声：“谢谢温校长。”

    “明天早上9点，学校礼堂。”温津淡淡开口。

    苏晚嗯哼了声：“我会去的。”

    当然回去，看着林秋叶和孙韵和自己低头道歉，也要明明白白的告诉学校的这些人，自己是光明正大的。

    毕竟在清大，她不想给自己找麻烦。

    而就在这个时候，苏晚的手机振动了一下，苏晚低头看了一眼，是宋擎苍的电话。

    再抬头的时候，苏晚就看见一辆黑色的路虎停靠在路边。

    苏晚用脚指头想都知道这是宋擎苍的车。

    但这个老变态还知道在清大里面，换一辆低调点的车，不然都是那么嚣张的迈巴赫，迈凯伦，这是要把苏晚送出道吗？

    但下一秒，苏晚就震惊了。

    什么？

    宋擎苍那个老变态竟然把车都开到清大了？

    清大不是不让外面的车进来的吗？老变态是怎么做到的！！

    在这样的震惊里，苏晚没注意到脚下的楼梯，踉跄了一下。

    苏晚以为自己要摔的狗吃屎，结果温津堪堪的扶住了苏晚。

