    估计一下自家的力量，墨连城觉得要一下子将他们杀了，挺难。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是，只能暂时选择智取。

    暂时放任他们，不管！时间一长，人多了必定会互相猜忌。

    在危险面前人人都可能会胡思乱想，也可能会越来越烦躁暴戾，失去冷静思考。届时，才有会有机可乘。

    今天的变化，幽厥雀兽是能感应到。

    “喋、喋喋！”

    “喋喋！……”

    不见兽影，却有着兽声响起，在夜空中起伏。

    不断，越来越多，越来越响。

    唯独曲檀儿听着，心酸酸的，和以前听到的不一样，多了份悲凉。

    少了，少了很多。

    它们同伴的尸体还在外面，堆积如山。

    谁说兽类没感情？它们的感情才是人间最单纯最真的。

    曲檀儿低着头，不语。

    “吼！！”一声大吼，也带着悲愤。

    是秦岭！他也听懂了，当时和其余幽厥雀兽玩在一块最多的，也是他了，墨连城平日都在修复玄界之门，曲檀儿让小萌萌这个王占住，也唯独是秦岭和其余的妖兽亲近。帝宫上空，忽而黑压压一片。

    是一部分藏在帝宫的幽厥雀飞了出来。

    围着墨连城三个人转。

    带着兴奋，也带着急切，还有亲昵。

    有两头，落在曲檀儿面前，抬着脑袋瞅着曲檀儿，还时不时将目光落在她的肩膀上，那是小萌萌经常待的位置。

    曲檀儿知晓它们的意思，“你们的王，正在冲关，化形。等它成功归来吧。不过，现在我们来了，你们也安全了。外面敢杀你们的人……一个都别想走。”她咬牙切齿恨恨的，见到那么多妖兽的尸体，她心中便无比愤怒。

    这些小东西，平时看起来丑丑的，其实看久了，都十分可爱的。

    远处，喋喋声，不断。

    声声传得很远，足足半个时辰后，叫声嘶哑了，才渐渐平息。

    帝宫台阶下的广场，那些人抬头看着，都露出惊疑。今晚，那些妖兽都聚在上面了，不下来？

    “看来，真是它们的主人回来了。”精明老头喃喃，目光阴沉沉。

    而那人，正在帝宫中！

    之前上去的四个人，也料定是凶多吉少了。

    经过商量五行大6的众人，决定先派人上去查探。于是，几乎所有人的目光都看向蓝尊主。其中有个中年人冷笑，“蓝尊主，这个还要看你了。那四个上去不见回来的，其中可还有两名是你的弟子。作为师尊，哪有不替弟子报仇的道理？”

    “……”其余的人都保持沉默。

    蓝袍尊主敢怒不敢言，看向天罚之城的两名使者。

    两使者点头，“你去吧。”

    这样，蓝袍尊主是被赶鸭|子上架，他刚迈出现，身边的亲传的弟子和长老犹豫一下，也迈出。可这一去，很可能便是十余人，差不多是一半。精明老头皱眉，“不必这么多人过去，有四五人即可，只是上去探探，不是拼命，遇上有何不对劲的赶紧撤回来。蓝尊主，就算打不过，退回来应该没问题吧。真有危险时候，本人也会出手的。”