    郭宋亲率八万大军连夜启程，八万大军由五万骑兵和三万长矛步兵组成，另外还有数万民夫组成的后勤军，数千辆满载粮食和大帐跟随着大军之后，次日中午，八万晋军抵达了元城，兵临城下。

    元城内此时一片冷清，那种十万百姓踊跃上阵的情形看不见了，大街小巷看不见人影，只有一些形迹可疑的人在探头探脑，这便是魏风营的士兵，专门抓捕那些聚在一起聊天的军民，仅昨天一天，就有两万人被抓捕，虽然不至于全部杀死，但警告罚钱却免不了。

    这便导致元城百姓噤若寒蝉，所有的酒楼都被迫关门，与此同时，符璘和赵伦被杀的消息已经传开了，尽管田绪刻意避谣，指责二人暗中勾结朱泚，企图献元城投降，但这个解释却苍白无力，所有人都知道，二人功高震主，被田绪所忌，所以才被杀。

    田绪滥杀功臣令元城军民都深感寒心，尤其一百多名将领被带走，再也没有回来，更是让军队中一片恐慌，将领人人自危，军队士气低迷，军心普遍厌战。

    许士则一连串的手段成功地破坏了元城的防御体系，只可惜来享受成果的军队不是朱泚，而是郭宋来摘桃子了。

    晋军在北城外扎下了大营，八万大军连营十几里，号角声不断，声势浩大，田绪闻讯匆匆赶来北城头，望着远处杀气腾腾的晋军大营，他不由倒吸一口冷气。

    “镇南大将军呢？”

    田绪忽然发现不见主将田华的身影，他恼怒地喝问道：“你们主将田华在哪里？”

    一名将领战战兢兢道：“大将军病倒了。”

    “病倒了？”

    田绪张大了嘴，就仿佛听到一个极为不可思议的事情，大敌当前，田华竟然病倒了，他还以为自己是小孩子吗？病倒了就可以不管了。

    田绪一跺脚，喝令道：“速去把扈军师找来见我！”

    田绪并不知道扈萼已经被许士则害死之事，旁边许士则连忙上前道：“启禀殿下，卑职昨天去过扈军师府中，他们府上已经人去宅空，扈萼不知带着家人躲到哪里去了？卑职还在四下找他。”

    田绪半晌说不出话来，无奈，他叹了口气道：“许军师，你说现在该怎么办吧！”

    许士则也十分为难，如果是朱泚大军到来，他就劝田绪投降了，偏偏来的是郭宋大军，他也很害怕，如果郭宋攻破城池，他自己小命也难保，这个时候，他倒是希望三军将士能严防死守。

    可是，许士则阴谋诡计有一套，整人更是厉害，但要他出谋划策防御城池，他就无计可施了。

    “这个.....殿下可以积思广议，听听将领的意见，他们身处守城一线，建议会更实用。”

    田绪也知道问许士则无用，这时，一名骑兵奔至城下，高喊道：“奉晋王之令前来送信！”

    说完，骑兵将一封信射上城头，早有士兵捡到，跑去呈给田绪，田绪接过信看了一眼，信皮写着大唐王朝晋王郭宋致元城之主田绪，从称呼上便知道，郭宋并不承认田绪的魏王和魏博节度使，最多称呼他为元城之主。

    田绪打开信，匆匆看了一遍，郭宋在信中要求他立刻投降，答应饶他一命，信后威胁，若不及时投降，城破之后，田氏宗族将鸡犬不留。

    田绪大怒，愤然撕碎了信，喝令道：“速去召王宽来见我！”

    王宽也是魏博军老将，他曾失守濮阳，损兵上万，被田承嗣弃用，田悦上位后，召他出山，王宽负气不肯出，惹恼了田悦，下令永不启用。

    田绪因为有符璘这个名将，对比较任性的王宽也不想启用，现在他无人可用，便想起了王宽这员老将。

    不多时，几名亲兵将一员老将领来，正是老将王宽，后面还跟着两名年轻将领，是王宽的两个儿子王寿年和王启年，王宽上前单膝跪下道：“王宽参见魏王殿下！”

    田绪点点头道：“老将军，现在晋军兵临城下，元城危急，恳求老将军以魏国社稷为念，临危受命，解救元城和魏国危机。”

    尽管田绪想表现出诚意，但这番话却说得干巴巴的，毫无感情，王宽却没有表现出任何抵触，果断接令道：“请殿下放心，王宽在，城就在！”

    田绪大喜，点点头道：“好！我封你为元城防御使，将八万军权交给你，希望你不要让我失望。”

    “另外请殿下安排监军。”

    王宽出动提出安排监军，这倒有点出乎田绪的意料，但他立刻意识到，这是王宽怕重蹈符璘覆辙，这反而让田绪放心了，田绪欣然道：“监军确实是有必要的，田华会依旧出任监军。”

    许士则忽然发现王宽的两个儿子极为仇视地盯着自己，他心中打了个突，顿时有种不妙的感觉，难道自己得罪过王家吗？

    .........

    王宽掌握了军权，立刻擂鼓聚将，不多时，所有将领都聚集在大帐内，王宽看了一眼众人，缓缓道：“我从军三十年，向来军纪森严，既然我为主将，我的命令，所有人都必须不折不扣执行，违令者杀无赦！”

    众将凛然，一起躬身道：“谨遵大帅之令！”

    王宽又看了一眼两个儿子，喝令道：“王寿年听令！”

    王寿年闪身而出，单膝跪下道：“末将在！”

    “我任命你为北城门主将，统率北城门一万守军！”

    “末将遵令！”

    王宽又道：“王启年听令！”

    次子王启年上前单膝跪下，“末将在！”

    “我任命你四城接应使，统率两万接应大军，随时接应各城！”

    “遵令！”

    王宽又站起身对众人道：“我亲自统领两万虎贲军，希望大家精诚团结，守住元城！”

    王宽一开帐就将五万大军的军权夺走，由他本人和两个儿子统领，众人没有异议，但原本统领军队的三名大将却气得浑身发抖。

    虎贲将军杜征，飞鹰将军钱昊以及飞熊将军王善国，他们都是田华的心腹，符璘和他手下被清理后，他们三人昨天上午才接任，仅仅才一天，就被王宽夺权了，甚至没有和他们打过招呼，王宽根本就没有把他们三人放在眼中。

    他们三人资历尚浅，在军中也没有什么威信，他们唯一的后台就是监军田华，从大帐出来，三人商议片刻，立刻派人去通知田华，凭他们三人是无法扳回局面，只有指望田华了。

    大帐内，王寿年满腔仇恨地对父亲王宽道：“父亲，让孩儿去抓捕许狗贼吧！我担心他逃走，使我们大仇难报。”

    “放心吧！他跑不掉。”

    王宽淡淡道：“我已派人去给晋王送信，很快就会有结果了，我们关键要把军队控制住，你们立刻去上任，掌握军队！”

    两个儿子匆匆去了，王宽负手而立，神情冷肃。

    王宽受冷落多年，早已被众人遗忘，魏军上下都不再关注他的情况，至于他子女娶妻出嫁，更没有人关心，田绪做梦也想不到军师扈萼就是王宽的女婿。

    女儿女婿一家被杀，这个仇已经无法调解，所以王宽很痛快地接受了田绪的任命，既然田绪要把复仇的刀柄塞给他，他当然不会拒绝。

    这时，亲兵在外禀报，“启禀大帅，监军来了。”

    王宽点点头，他就在等着田华呢，他给两侧十几名亲兵使个眼色，令道：“请他进来！”

    还不用请，田悦便掀开大帐怒冲冲走了进来，“王宽，你也太不把我放在眼中了吧！”

    王宽淡淡道：“田监军何出此言？”

    田华怒道：“杜征三人都是我的人，你罢免三人的军权，至少应该给我说一声，你什么都不说，直接罢免，分明是不给我面子。”

    “田监军，他们三人一无威信，二无能力，一旦打起来，他们三人恐怕会吓尿裤子，田将军把自己的性命交在这三人手中，是否明智？”

    田华呆了一下，半晌道：“你觉得他们不行，要罢免他们我没有意见，但至少应该给我说一声，最起码尊重我一下，这个要求不过份吧！”

    王宽微微笑道：“问题是他们自己不说，我怎么知道他们是田监军的人，我还以为他们是符璘的人，既然田监军说了，请稍等一等，我给他们三人安排后勤肥缺，如何？”

    这个建议不错，田华欣然点头，“那就有劳大帅了。”

    这时，王宽的亲兵在帐门口现身，向王宽点点头，意思是杜征三人和田华的随从都被干掉了。

    王宽当即令道：“把箱子打开！”

    亲兵将一口大木箱打开，田华一怔，“这是什么？”

    王宽冷冷道：“这是我给监军准备的棺材，请进吧！”

    旁边亲兵一拥而上，将田华按倒在地。

    一名士兵高举横刀，猛地向田华的后颈劈去........

