    

    第537章  形象崩塌

    “四……四阶？”

    饶是何甜每日陪着顾前修炼，听见他居然连续突破，也是目瞪口呆。

    何甜本身具备一阶的实力，她确实能感觉自己和顾前的差距越拉越大。

    但她实在没想到，彼此居然有了三阶的巨大差距！

    终于，何甜问了一个智商还算在线的问题。

    “那个……云小姐，她也是高手么？她有几阶实力？”

    这大概是最合理的解释了。

    虽然何甜从来没在云汐身上感觉到武者的气息，更没觉得云汐亲自展示的太极拳有多大威力。

    但是，能在这么短的日子里调教出一位四阶高手，云汐肯定更强吧？

    顾前却摇摇头：“云小姐的实力？我不知道。”

    “不知道？为什么？”何甜惊讶道。

    顾前实话实说：“因为我看不透云小姐。”

    何甜呆住了。

    顾前看不透云汐？

    四阶高手都无法看清楚的实力，要么高得恐怖，要么根本没有实力？

    何甜思考许久，终于还是选择了最理智的那种可能性。

    尽管云汐拥有昂贵的丹药、神秘的太极拳法，但她本身还是普通人。

    只不过她慷慨的将这些东西传授给顾前，身为古武天才的顾前才能一日千里，有了如今的实力。

    “大概……就是这样吧？”

    别墅，客厅里。

    云汐像只猫似的，懒洋洋侧躺在沙发上。

    电视机的大屏幕正在播放一部二十年前的经典老电视剧。

    何甜发现云汐经常看老电视剧，她有些不明白，这些拍摄手法老旧、特效技术落后的老剧，到底有什么好看的？

    “云小姐，你喜欢看电视剧，不如我推荐几部新剧给你看吧？”何甜主动说道。

    因为顾前的缘故，何甜现在对云汐除了疑惑和好奇，心中大多是感激之情。

    “不必了。”

    云汐一边说着，一边换个更舒服的侧躺姿势，依旧专注的盯着电视剧。

    “额……云小姐你为什么非要看这种剧？”何甜忍不住问道。

    云汐稍稍分心，看了她一眼，才道：“我在学习演技。”

    老一辈演员，那都是真正实力在线的老戏骨。

    何甜有些意外，她没想到居然是这种答案。

    这些天相处下来，何甜也知道云汐即将成为一部电影的女主角。

    只是何甜作为古武界人士，对普通人的社会身份并不感兴趣。

    她尤其想不明白，云汐轻易便能拿出一瓶价值连城的丹药，为什么还要当演员？

    艺人的片酬有多少？

    拍一部戏赚几千万？

    就算是顶流艺人的片酬，也未必能买到云汐送给顾前的那瓶药吧？

    “演技是这么练出来的吗？躺在家里看电视？”何甜忍不住在心中想着。

    大概是受顾前的影响，何甜对云汐的信任感也渐渐增强。

    云汐这样解释，她便信了。

    这时，顾司晨坐着电动轮椅，缓缓向云汐这边驶来。

    云汐看见他，‘蹭’的一下从沙发上坐起来，身背挺直像一个认真听课的三好学生。

    轮椅停在沙发旁，顾司晨淡淡开口道：“追剧可以，但躺着看电视，伤眼睛。”

    “我知道错了……”云汐耷拉着脑袋，一双眼睛可怜巴巴的看着顾司晨。

    何甜无语。

    闹了半天，云小姐只是在普通的追剧？

    云汐在何甜心中树立起的神秘形象，瞬间土崩瓦解。        

