    让林墨意外的是，这些被封禁的分脉族人散发出来的气息虽然微弱，但他们的修为却是比预想中的要高得多。林墨没有放下这些人，主要是在这个时候将人放出来太多，容易出乱子。

    “这些族人的修为……”林墨对太昊沣问道。

    “我们陷入此地被禁锢后，没事做就调动血脉力量来修炼凝聚神核玩。反正也没事做，玩着玩着，日积月累之下，结果就都凝聚出金日神核了。”太昊沣随口说道。

    玩着玩着就突破了……

    林墨不知该说什么好了，这些分脉族人皆都已三大神核齐聚，已然快踏入半神一境了。当然，他们只是修为境界到了，但是本身的力量还没达到这个程度，算是半个半神而已。要真正成为半神，他们需要海量的力量积累，这得到外界后才行。

    包括太昊沣在内，一共一百零七人，男女皆是三大神核齐聚……

    如果不是亲眼所见，林墨根本就不敢想象，这里居然会有如此多的半神存在。

    至于句夜的话，自然也察觉到了，然而他却没有理会，继续朝着深处飞掠，要不是通道口的力量不断涌出，让他的速度降低下来的话，恐怕他早就冲入到深处了。

    片刻后，三人来到了赤炼门深处。

    这里有一个人，而此人浑身被炙热光华环绕，通体仿佛一轮天日般，而此人散发出来的气息更是让人心颤，纵使是句夜踏入到此地，都有种被彻底压制之感。

    被天日环绕的男子模样极为奇特，左半边脸枯槁至极，宛若枯老的老者般，而右半边脸却是俊逸非凡，宛若年轻男子般。

    独特的古韵不断涌现，蕴含的力量更是独特而恐怖。

    “古神半相……”句夜怔住了，神色复杂的看着这名男子。

    “大脉主已经步入古神半相了……”太昊沣意外的看着那名男子。

    “该死的，他夺了我的机缘。”句夜突然一跃而起，杀意滔天的卷杀向大脉主。可就在攻势刚起的那一刻，太昊沣迅速挡在了句夜面前。

    轰！

    太昊沣被一巴掌拍得吐血。

    “滚开！”句夜恼怒道。

    “你不能动大脉主，如今他在关键时刻，万一受到惊扰，那就完了。”太昊沣咬牙道。

    林墨一听，迅速用心神联系赤炼门，通道内卷出力量，直接将句夜禁锢住了。

    “你为何要出手？”林墨对句夜问道。

    “为何？这赤炼门不可能什么东西都没有，曜神必然遗留了诸多至宝。这个大脉主他有什么能耐，他比我和太昊沣都不如，纯粹就是一个废物。结果呢，他却反超了我，修出了古神半相。若不是曜神遗留下来的至宝和机缘，他有什么资格触及古神半相？”句夜不甘的吼道。

    “你好歹活了那么大的岁数了，还弄不清机缘是什么吗？机缘得看个人。这赤炼门被你执掌在手多年，你却没办法获得曜神遗留的机缘，那说明你没有这个气运。”太昊沣一边吐血一边嗤笑道。

    “放屁……”句夜怒道。

    “行了，不用多说了。”林墨封住了句夜的声音，这家伙明显是不甘心，所以在那里发泄怒骂。事已至此，就算怒骂又有什么用？

    “现在大脉主是什么情况？”林墨皱眉问道。

    此刻的大脉主给林墨的感觉极为复杂，气息忽高忽低。高的时候恐怖得难以想象，而低的时候却是弱得随手都可以碾杀。

    “大脉主这种现象叫做古神半相，唯有浮现出古神半相之人，才有机会踏入古神一位。当然，只是有机会而已，具体是否能破入很难说。在凝聚古神半相的时候，情况非常复杂，过程极其凶险，不能受到任何打扰。”太昊沣缓缓说道：“大脉主能否铸就另外半相，成为古神，就得看机缘和运气了。”

    林墨点了点头，句夜一直被禁锢在那里，他的目光死死瞪着林墨。

    “句夜……好久不见了。”一道声音仿佛从遥远的地方传来。

    “大脉主……”太昊沣面露意外之色，一般在古神半相的时候，是不能传音的，不然会出意外。可是，大脉主却传出了声音。

    “不用担心，我用的乃是神魂传音，不会有太大的影响。”大脉主的神魂飘了出来，他的模样和本体一样，皆是古神半相。

    唯一不同的是，他的神魂似乎经历了独特的蜕变一样，林墨能感受到大脉主的神魂坚韧程度还在自己之上，很显然在即将踏入古神一途的时候，不但自身力量会变强，就连神魂都会发生变化。

    “太昊然……”句夜开口了，然而他很是意外。

    不仅是句夜，林墨也很意外，因为林墨没有开启赤炼门的力量封印。那么，开启封印的人则是另有其人了，林墨目光不由投向了大脉主。

    “当年之事，确实是我们有错在先。过往已过去了，我们没被彻底困死在此地，已算是幸运。昔年的仇怨若是再追究下去，不知什么时候才能解决。而且，我等只是奉命抓拿你，并没说要害你性命。”大脉主缓缓说道：“如今，这天地已变，很多东西都变了，若是在延续以往的仇怨，恐怕会难以化解。”

    “你说得好听，曜神所留机缘全都被你所夺。”句夜冷然说道。

    “其实我也没想过会遇到这场机缘……这样吧，若我能活下去，这一场机缘所获的一切，我会在未来如数还给你。算是我欠你的人情如何？”大脉主说道。

    “你真愿意欠我人情？”句夜面露讶异道。

    “本来就是我欠你的。”大脉主微微叹气道。

    “那好，我记住了，以后我会回来讨要这个人情。”

    句夜说到这里，望向林墨道：“放我出去吧，我和你太昊一族的恩怨，从此刻起一笔勾销。若以后再来烦我，我见一个杀一个。”

    “放他离去吧。”大脉主也开口了。

    听到这句话，林墨解开了句夜的束缚，然后开启了赤炼门，将他放了出去，至于句夜会去何处，林墨是管不到的了。

    原本，还打算留下句夜，可最后林墨想想还是算了，句夜和太昊一族的分脉本身就不和，强行留下的话，二者万一以后闹点口角，然后大打出手，那可是相当让人头痛的事。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

