    终无悔眉心一闪，又一个卐字符号凌空出现，化作一道黑光对着杨凌罩了下来。

    而几乎同时，杨凌头顶一道彩光冲天而起，化作一片密密麻麻的百米长飞剑连绵不绝的从终无悔头顶落下去。

    黑光落地，一个巨大的卐字符从头到脚将杨凌困在其中，而玉孚斩元术也如同瀑布般斩入终无悔的头顶。

    “噗噗噗噗~”

    一连串神魂晃动的声音，一团团彩光从终无悔头顶反弹出来，同时一个巴掌大小的漆黑卐字形玉符从他头顶飘出来，将所有的玉孚斩元术都全部挡住。

    两人交手转瞬就分出胜负，杨凌曾经无往不利的玉孚斩元术几乎毫无用处，而终无悔的卐字符却已经将杨凌牢牢禁锢住，和雕像一样站在归臧的旁边。

    “哈哈哈哈~”终无悔得意的大笑，“杨凌，我早就知道你拥有玉孚宫的玉孚斩元术和玉孚真玄诀，你的身份可能也受到玉孚宫的关注，可惜我天机圣宫对玉孚宫太了解，对玉孚宫的各种法术也了如指掌，我这枚真魔符乃是上古魔族传承下来的魔器，专们禁锢元神和防御元神攻击，玉孚斩元术的确很厉害，但你的境界却实在是太低了……”

    杨凌此时的情况就和终无悔所说的差不都，神海之中，一个巨大的漆黑卐字符将整个神海都笼罩住，就连元神雕像和青龙法相都无法移动，神识被完全切断。

    不过杨凌现在并不在意，他现在不用元神和神魂力量，同样能够爆发超级恐怖的战斗力。

    脑海之中，一个几乎和神海重叠的区域，一段只有两扣的漆黑锁链转瞬凝聚出来，然后还有无数的符文还在不断的往上堆积，然后第三扣也慢慢凝聚出来。

    虚无规则锁链，这是杨凌目前掌控的最强大的规则力量。

    对于终无悔这种道境大圆满的对手，不可能像在镇天主星上对付那只大蝴蝶一样用普通的规则力量去对付，因为那只大蝴蝶虽然厉害，但并没有刻意攻击杨凌，而且也并没有攻击法术，只是通过幻术困住杨凌而已，甚至连奥义的力量都没有展露过。

    但终无悔不同，曾经是真玄境的无敌高手，在玄界之中也是最强大存在，虽然如今境界掉落的亿不存一，但很多攻击手段都还会用，特别是他现在应该已经掌控了部分奥义的力量。

    奥义杨凌完全不了解，但奥义是高级版的规则，是几种丝毫不相同的规则凝聚体，威力已经不是在一个层次上。

    所以杨凌要确信自己必须一击成功，只有用最终极最强大最不可捉摸的规则之力，或许才能破开终无悔的奥义法术。

    三扣……四扣……五扣……

    杨凌的意识开始晃动，第六扣无论他怎么去堆积，符文在最后一刻都会散开，几次试验之后，终无悔的话也说完了，就在终无悔动手的一刻，被禁锢的杨凌眼中突然露出一抹精光，随即一条长不过三寸，漆黑如墨的五扣锁链凭空出现在卐字符号光芒之中。

    锁链出现的瞬间，终无悔神色大变，身体一闪就往后退开。

    “轰~~”

    黑光迸散，化作一片细小的黑色星云笼罩方圆数百米，然后凭空涨大成漫天数百米直径的漆黑旋涡，几乎将整个祭台都笼罩其中，狂暴的旋转呼啸之中，祭台上的一切连同空间都撕裂成碎片吸了进去。

    禁锢杨凌和归臧的卐字形光符瞬间破碎。

    “杨道友救我！”

    归臧伴随着破碎的卐字符光影被急速的拖入虚空旋涡之中，挣扎之中惊恐的呼救。

    杨凌心神一动，一团旋涡凭空湮灭消失，归臧的元神虚影直接从旋涡之中掉到祭坛上。

    而此时，后退的终无悔终于还是没有完全逃出去，被两团虚空旋涡缠上，在湮灭一切的狂暴规则力量之下，身体不断的往旋涡之中陷落。

    “杨凌，这是什么规则？”终无悔忍不住大吼一声，他虽然通晓数百种规则，但对于杨凌释放出来的这种规则旋涡却是根本就分辨不出来。

    但终无悔毕竟曾经还是真玄境的超级强者，心神稳固的一塌糊涂，一举一动并没有丝毫的慌乱，头顶悬浮一块漆黑的卐字玉符散发出淡淡的黑光将身体护住，双手十指连弹，无数规则力量化作一道道七彩光晕在身体四周炸开，死死抵抗住旋涡的拉扯，同时一头巨大的魔兽也从他身体中冲出来，口吐五色光华不断冲击黑色旋涡，在他一连串的动作之后，旋涡开始摇晃溃散，终无悔的身体也慢慢挣脱旋涡的吸引范围。

    杨凌面无表情的一步跨到终无悔身边，同时身边空间一荡，寒擎和坦娜两个最强力手下出现。

    “少宫主！”

    “主人！”

    寒擎和坦娜赶紧躬身行礼，出来的瞬间，他们便感受到杨凌身上那种恐怖的压迫感，比他们自己还要强大几分。

    “看住他~”杨凌指着正在和旋涡对抗的终无悔。

    “是~”

    两人立刻分开站在两团旋涡边缘，各自身上浮现出铠甲，拿出弯刀和大剑紧紧的盯着终无悔，满脸都是凝重的神色。

    在大骷髅没有出现之前，终无悔一直都是系统之中最强大的存在，阴阳道境大圆满，领悟了奥义之力，只差半步超脱灵界跨入玄境，成为传说中亿万年不死不灭的存在，即便是只剩下一道元神投影，也不是寒擎这种灵族保安和坦娜这种靠父母余荫在神王座下捞个护卫身份当摆设的道境可以比拟的。

    当初守护者任务之中，终无悔还不曾凝聚道体，仍旧硬抗了对方系统持有者、一元境顶峰怪物的全力一击，如今数年过去，虽然元神还未完全聚拢但道体已经成型，实力更是暴涨百倍不止，所以一旦终无悔挣脱这虚空规则旋涡，杨凌和寒擎、坦娜三人联手，也没有把握留下终无悔，而一旦让他脱困，恐怕整个系统的人都会遭殃。

    杨凌不敢大意，吩咐完之后，手指一弹再次五扣漆黑锁链炸开，黑星迸溅之中，又是一大片虚无规则的旋涡彻底将终无悔淹没进去。