        不说那无风真君，就算是在场其他不了解夜笑底细的众人，也是表现出了极为震惊的模样。

        在场众人在自己的世界中，自然也都是一方强者，甚至，是成宗做祖一般的存在。可是，能够达到一界之主这样层次的人，除了一个皇昊乾之外，却是根本就没有。

        一界之主，不仅代表着自身实力达到了巅峰，更意味着这人被所有人敬服，身上有着天地气运加持。

        而夜笑能够凭借虚王境的修为，成为一界之主，更是统领着无数大能者，要说这夜笑没有几分手段，任谁也绝不会相信。

        皇昊乾话音落下，便是没有再说下去，而是微微行了一礼，而后端坐在自己的蒲团之上……

        场中，再度恢复了寂静！不管是那无风真君还是诸葛同承等一众人，尽皆没有人回话。不过，在场众人，不少人的脸上，都显出了闪烁的神色。很显然，对于皇昊乾的话有着几分思索。

        突然间，那为首的诸葛同承淡淡的开口说道：“本座已经在这群星岛上困了太多年岁月了！不管机会是不是渺茫，都要试一试。毕竟，在这漫长的岁月中，本座的族群，都不知道是否还存在。本座实在是想出去看一看。”

        “否则，也许要不了多久时间，本尊大限就要到来了！”

        哪怕是真王境强者，性命也并非是无穷无尽的，只不过，比普通人自然是多了不少。

        所以，在这里漫无止境的等待下去，直接陨落的也绝不奇怪。

        他的话语声，让在场不少人神色微微变了变！很显然，他们被诸葛同承的话语触动了。而那无风真君的身形，也是微微变了变。

        片刻后，那无风真君接口说道：“如此说来，这人的确是有机会探查到这群星岛的秘密了？”

        “至少，我们这些人，机会绝不会比这个人更多！”皇昊乾适时的接口说道。

        “既然如此，那便说说吧，你们来此到底是有着什么计划。我想，你们已经有所定计了吧。”无风真君开口说道。

        “不错！”诸葛同承直接应承到，“第一点，便是要真君出手了，他们二人的实力虽强，可是，真君这无风岛却是也并不容易闯。若是他们就此离去，反而不美。所以，我希望真君能够给他们减少几分麻烦，令他们直接将这无风岛探查完毕。”

        “待到探查完毕之后，不管他们有没有探查到什么，我们都同时出手，直接将这二人镇压。然后，再来逼问他们探查这些小岛的结果。如果没有任何收获也就罢了，如果有收获的话，那么，我们所有人共享之……”

        “不知道真君对此有何意义？”

        这的确是诸葛同承等人早就商议好的事情！

        现在在场的这些人，大多都是之前皇昊乾结交的一众人，因为依靠云中君镇压、抹杀夜笑的计划没有成功。皇昊乾当然是心中有几分惊怒！毕竟，计划不成倒也算了，而且，还将夜笑以及云中君招惹了过来。在这种情况下，他若是不提前谋划几分，一旦遇到了这二人，岂会落到什么好处？

        所以，他抹过与云中君、夜笑二人之间的事不提，只是告知在场的众人，夜笑两人很有机会探查到通过这群星岛的秘密。

        这件事情，自然是所有人最为关注的。因此，几乎没用皇昊乾费太多口舌，这些人便是尽皆联系了起来。再者说，他们有人已经见识了夜笑的实力，所以，这样的人物，探查到一些事情，也不奇怪。

        之所以他们汇聚到这无风岛之上，却是因为夜笑与这云中君二人的实力实在太过强悍了几分。

        虽然，在场的无一不是强者。不过，出手镇压夜笑二人，却是并无万全的把握。而且，就算是镇压了夜笑二人，恐怕也要付出极大的代价，甚至，有人陨落也绝不奇怪。

        在这种情况之下，群星岛之上最为神秘的存在无风真君，便是成为了他们的选择。

        如果无风真君能够被他们所说动，并且，加入到他们的行列之中，再有诸葛同承以及众多强者，镇压夜笑二人的把握自然大了许多。也不会出现太多的伤亡。

        所以，才有了现在的这一幕。

        对于诸葛同承等人的计划，无风真君并没有表现出异议。

        他思索片刻，随后便是赞成了下来，“好，既然如此，你等就在这里等待便是，待到他们探查完无风岛，本真君便是出手将他们困住，到时候，想知道什么，直接逼问就是了……”

        虽然通过皇昊乾等人的话，知道了这夜笑的实力不同凡响，再加上一个实力不弱的云中君。不过，无风真君却是依旧并未将二人放在心上。再加上，这无风岛可是他的地盘，区区两个外来者，怎么与他争锋？

        他却是并不知道，正是因为他的这种忽视，却是给了夜笑两个人机会。

        夜笑与云中君自然不知道，在这无风岛之上，正有着一众强者正在谋划他们。

        这无风岛越向内部走，飓风的力量便越大。而且，在这飓风之中，还有着一股极为玄妙的力量，走了数千里后，即便是云中君全力防御也有几分困难。

        好在，夜笑的真实之界荡开之后，便是将那飓风的力量尽皆隔离了开来。

        不过，再向内走的话，夜笑却是不由得皱了皱眉头。

        “怎么了尊主？”察觉到夜笑的神色，云中君不由得开口问道。

        夜笑先是闭目查探了片刻，随后，略带疑惑的说道：“我怎么察觉到越向内这飓风的力量越来越小了？这是什么缘故？”

        “哦？”

        云中君诧异的眨了眨眼睛，“上一次，我渗入的距离远比现在更远，可是，那飓风的力量是一直越来越大！难不成，这无风岛之上的力量还会不时变幻吗？”

        两个人对这无风岛并不了解，自然也就商议不出什么结果。所以，虽然力量有所变幻，可是，也只能继续向前探查而去。

