    在他旁边的另外一位仙帝强者，雷祖，却是目光闪烁，不知道是在想着什么。

    其他的武者，心中也都是各有想法，只是再也没有人敢质疑这次的结果了。

    只是他们的目光，都是看向了楚风眠，似乎是想要知道，楚风眠到底是拿出了什么样的宝物，居然是足以击败临天帝子拿出的渡厄浮草跟衍剑帝拿出的明王血玉。

    楚风眠对于这个结果，倒是也不奇怪，他这一次来，就有把握，一定可以打动神算天君。

    “古蛇剑君，请跟我来。”

    夜仙帝看向楚风眠，缓缓开口道，他的语气倒是温和了不少。

    楚风眠点了点头，也是一步踏出，跟随这夜仙帝，进入到了空间大门之中，身形消失不见。

    “这古蛇剑君，到底是拿出了什么宝物？”

    在场的武者，还在议论猜测，可是最终还是毫无头绪，最终只能够是纷纷退去了。

    另一边，楚风眠在踏入到了空间大门之后，便是来到了一处山谷之中，这一处山谷中，只有一间草屋，其中的摆放，都无比简陋。

    如果是第一次前来的人，都很难想象，身为仙帝的神算天君，平日里居住的就是这样一间茅草屋。

    “神算宗，很久没有来客人了，招待不周，还请绝剑巫帝见谅了。”

    神算天君，坐在茅草屋前的石凳上，看向楚风眠，缓缓开口道。

    他开口对于楚风眠的称呼，便不再是古蛇剑君，而是绝剑巫帝了。

    对于这称呼的改变，楚风眠也不觉得奇怪，他在来到了神算山之后，也没有在处处隐藏了，神算天君，毕竟是一位仙帝，更是精通天算之道，知道楚风眠的真正身份，也并不奇怪。

    其实，不止是神算天君，应该也有几方势力注意到了楚风眠的真正身份了。

    毕竟先是一个一指魔尊，后又一个古蛇剑君，在三大圣域之中，突然凭空冒出来了这样两位强者，让人不觉得奇怪也不可能。

    对于一般的武者来说，他们也许会觉得这可能是上一个时代之中闭关的强者，这个时代突然出现了。

    可是对于缥缈神宫，青锋宗这样的势力来说，别说是上一个时代的强者，哪怕是无数个时代之前的强者，他们也依然有所记载。

    可是这两个人物，却都是凭空冒出来的一样，这不符合常理，在加上一些推测情报，察觉到楚风眠真正身份，也并不奇怪。

    起码缥缈神宫可能已经是注意到了，不然的话，楚风眠杀了罗帝，还将临天帝子的宝物全部劫走，缥缈神宫绝对不会善罢甘休的。

    可现在缥缈神宫表现的如此平静，只有可能是缥缈神宫已经察觉到了楚风眠的真正身份。

    只是现在缥缈神宫也不愿意跟楚风眠彻底撕破脸，所以才会选择沉默。

    毕竟巫族，可也是三大圣域之中一方霸主层次的势力了，而且巫族虽然最近几个时代已经没落，但是底蕴还在，可不是一般的势力可以去招惹的。

    “无妨。”

    楚风眠大摇大摆，便是坐在了神算天君的面前，在桌子上，正是一个玉盒，一枚青黄色的果实，安静的躺在其中。

    这就是生命果实。

    不过跟楚风眠之前的计划不同，楚风眠之前是没有打算直接将生命果实拿出来的，但是这一次，在看到了临天帝子，衍剑帝的出价之后，楚风眠还是决定改变一下，直接拿出了完整的生命果实来。

    他相信神算天君，绝对不会抵挡得住生命果实的诱惑，果然楚风眠是猜对了，他坐在这里，坐在神算天君的面前，便是最好的证明。

    生命果实，算是仙帝层次的延寿至宝了，不过其中蕴含的生命力，其实还不如那明王血玉。

    可是生命果实，最终令神算天君，都甘愿放弃明王血玉，来选择这生命果实。

    “老朽寿元将尽，也不说那些废话了，绝剑巫帝拿出的这一枚，是生命果实吧。”

    神算天居看向楚风眠面前玉盒中安静躺着的生命果实，缓缓开口道。

    “不错。”

    楚风眠点了点头，也不否认。

    他现在手中的生命果实，虽然是跟古籍之中记载的，荒古时代的建木诞生的生命果实，有些区别，但是其中也有着异曲同工之妙。

    被一些存在的强者看到，认出本来的来历，也并不奇怪。

    也正是因为这个原因，楚风眠才一直没有真正拿出来过生命果实，公之于众过，面对神算天君，这还算是第一次。

    “据我所知，这生命果实，乃是诞生自建木，可是自从荒古大劫，建木毁灭，便是再也没有生命果实的存在了。”

    神算天君目光看向楚风眠，缓缓的开口道。

    “这一枚生命果实，似乎是刚刚凝聚成的？”

    一株仙药，只有在刚刚采摘下来的时候，才可以维持完美的药力，不然的话，经历时间的流逝，哪怕是在厉害的储存手段，也抵挡不住药力的流逝。

    对于一些诸天奇物，也是同理。

    可眼前这生命果实，其中的药力，堪称完美，没有一点点的流逝，唯一的解释，只有这一枚生命果实，是刚刚凝聚出的。

    对于神算天君而言，一般的延寿至宝，虽然对他有用，可是却无法解决他的根本问题，他需要的延寿至宝，实在是太多了，只有大量的延寿至宝，大量的生命力，才可以扭转他现在身体的问题。

    但是仙帝层次的延寿至宝，想要得到其中一件，都无比困难，更何况是大量的。

    可是在看到这生命果实的一刻，神算天君却是仿佛看到了一线生机，他宁愿放弃明王血玉，也选择了生命果实，选择了楚风眠，真正看重的，乃是这生命果实背后的东西。

    “不错，是刚刚凝聚的，而且我手中的生命果实，也的确不止这一枚。”

    楚风眠也听出了神算天君话中的意思，他也不掩饰，直接开口道。

    同时在楚风眠的背后，建木之影，缓缓浮现，虽然只是出现一瞬，可依然被神算天君看在眼中。

