    “你是说，你们是自愿的？”

    本着先和光同尘，再决定怎么做的陈确，也就选了一叫小玲珑的瘦马作陪。

    且在诸项娱乐活动结束后，为一探究竟的陈确，还是强撑着运动后产生的困意，与这小玲珑闲聊了起来。

    这小玲珑倒也服务态度很好，明显是训练有素的，而不是那种看人下菜碟的普通娼门之人，也没有嫌弃陈确衣着俭朴，不似豪门贵公子，所以一直很耐心地回答陪着陈确聊天，并努力用些话语上的技巧，让陈确因为聊天更加开心些。

    只是让陈确没想到的是，他却得知小玲珑走到这一步是自愿的。

    “自然是自愿的，不然如何能笑脸迎人？”

    小玲珑回道。

    陈确颇为震惊，问：“为何自愿，这难道不是贱业吗，汉家女自有贵重处，当寻做正头夫妻。”

    “你们这些文人骚客就是这样，玩了人家，又要训人家！”

    “也罢，我就再说一下，这里面的好处多着呢，说句不怕您恼的话，做正头夫妻有什么好处，即便嫁的好人家，也是要孝敬公婆、伺候夫君孩子的，没有钱财不说，能不挨打就算好的了！”

    “哪有现在这样潇洒自如，还多赚不少，奴家陪你这一夜，干爹就会给我五百元银币，比您这县尊的年俸还多呢，我一姐姐，因比我有诗才品貌，身价高几倍，什么尚书侍郎皆尊她称为君，得她一夜相陪，需有上万金才可，而因此我那姐姐现已攒有十万金，如今略作经营，已成苏州巨富，资产百万金，敢问县尊，寻常女子若非豪门千金，能靠做正头夫妻而有此富的吗？”

    小玲珑说着就问了一句，道：“我那姐姐呀，现在可自在了，她有四处园子，各在气候不同的地方，冬天在暖和的园子住，夏天在凉爽的地方住，她的每处园子，都有一专门放首饰的阁楼，放衣裳的阁楼，放绣鞋的阁楼，放香水的阁楼，还养了几个弟弟，都是进士出身的弟弟，如今她那几个弟弟升官都是她给的银子呢，每次都是千金万金的，如今她还打算也去海外买地当女王呢，现在正让她养的那几个弟弟上本建议准予汉家女也可去海外自立藩国呢，我也多想像她那样啊！”

    陈确听后颇为惊讶，心道：“没想到朝廷放任礼乐崩坏后，世风竟到了如此地步，敢情朝堂上那些为女子发声者，也非真为良家女发声。”

    而陈确见小玲珑在说起她那姐姐时，眸露神往之色，也就只是笑着回了一句：“愿你梦想成真。”

    “多谢！”

    小玲珑笑盈盈地回了一句，就主动问着陈确：“县尊，可否为奴家作诗一首？”

    “可以！”

    陈确回了一句。

    作为历史上颇有才名的思想家，陈确在沉思片刻后，倒也想出来一首，待念给小玲珑听后，受过文学培养的小玲珑倒也识别的出来陈确所作的好坏，一时惊叹道：“倒是没有想到县尊如此诗作的如此好！”

    然后，小玲珑就不由得认真打量起还算年轻的陈确来。

    眼下大明因商品经济高度发展，风气早已大变，许多士大夫自己也不能做到洁身自爱，自然等级秩序早已不似国初那么明晰，所以，对于小玲珑这种见多了达官显贵的人而言，在县尊面前也不会太尊重，因而，敢目不转睛地打量陈确。

    一时，小玲珑见他眉目舒朗，也就越看越喜欢，不禁说道：“县尊来此地为官，想必不是有背景的，等奴家将来身价百倍时，不如县尊认奴家为姐姐如何，到时候，奴家帮你出钱引荐给达官显贵，那时县尊必会飞黄腾达，而奴家也不求别的，只求县尊能多为奴家写诗，使奴家可才名冠天下也！”

    陈确只微微一笑，一时倒在小玲珑的房间里看见了《皇明圣训》，不禁大为诧异：“你也看当今陛下的书？”

    “自然！”

    小玲珑见陈确没有明确回答，心里颇为失望，但也很快就掩盖住了失望，且立即回了一句，又道：“除姐姐外，我最为尊敬的就是当今皇上了！”

    “为何？”

    陈确问道。

    “若非皇上视天下汉家女如同自己的姐妹女儿，而加以尊重，甚至因此禁了秦楼楚馆，我们这些汉家阊女也不会这么值价呀！现在随便一个中等姿色的汉家女都比一等姿色的番女多值五六倍价格，上乘姿色的自是天价，达官贵人待之如天仙，半点忤逆不得！所以，我们这个行当的，都很喜欢皇上的！”

    小玲珑回道。

    陈确听后不禁苦笑，心道：“这恐非天子本意！”

    陈确实在是没耐心再在这个颠覆他三观的世界再待下去。

    因而，他寻了几个借口，就早早地离开了这里。

    在离开观玉阁时，他还是不由得回头看了一眼这个雕梁画栋、按照国初礼制，处处都有僭越礼制之初的园子，以及园子中那些虽是奴婢也穿红着金的人，然后才匆匆离去。

    回到县衙时，天也还未彻底大亮。

    但这时候，陈确已听到内院传来了机杼声。

    很快，他就看见自己妻子王氏正背着自己的小儿子，坐在家用织机前织布。

    “相公，你回来啦！我没想到你回来的这么早，还没来得及做早饭。”

    王氏见陈确回来，就停下了手里推织机的动作，而站起身来，对陈确说起话来。

    陈确倒是没想到自己妻子这么早就起来织布。

    且陈确又见她衣着粗制布衣，比嫁给他时还瘦削了许多，再一想到自己妻子似乎从嫁给自己一开始就这么起早贪黑的织布挣钱供应自己读书，还肩负着养孩子与侍奉自己父母与打理家务与人情往来的一应事情，就不由得为自己昨夜未归的事感到有些愧疚，又在心里与小玲珑一干汉女对比后，他更觉自己妻子的确贤惠无比。

    陈确倒也不忍再嫌自己妻子面黄发枯，且道：“我自己去做吧，你以后别起这么早，我现在又不用再举业了。”

    “你哪里会做！”

    王氏错愕了一会儿，接着就喜笑颜开地说了一句，然后就背着孩子去了厨房。

