    在太乙门等几家宗门紧锣密鼓的做着战争准备的时候，飞鸿宗先一步出手了。

    飞鸿宗资格最老的金丹真人飞天真人，亲自托人传信，邀请林泉观的广志真人，和地火门的烈焰真人，前往商谈要事。

    为了表示诚意，飞天真人独自一人赴约，并且将见面的地点，放在了漠北齐家的地盘上面。

    飞天真人在飞鸿宗内威望极高，可以说是飞鸿宗的擎天大树。而且此人出了名的一言九鼎，言出必行。

    上次沙怪之乱，也是飞天真人主动提出和广志真人讲和，并且邀请广志真人前往助战。

    他为了取信广志真人，当着齐家齐南飞真人的面，立下了心魔誓言，承诺绝对不会借机伤害广志真人。

    在平定沙怪之乱的时候，飞天真人果然说到做到。不但提供了三阶灵脉供广志真人修行，而且对其的待遇，完全都是比照飞鸿宗内金丹真人的待遇。

    在沙怪之乱平息后，飞天真人不但没有为难广志真人，而且还如数奉上了答应的酬劳。

    在飞鸿宗内部，有不少人对此大为不满，暗中议论飞天真人，说他年纪大了，胆子却是越来越小。不但不将广志真人这样的威胁消灭在萌芽状态，反而公然资敌。

    如果不是飞天真人威望太高，资历太老，搞不好就会有人公开质疑他了。

    实际上，飞鸿宗越来越多的弟子，开始腹诽他。

    这次飞天真人如此诚意满满，广志真人和烈焰真人，真的不好推脱。

    虽然林泉观、地火门和飞鸿宗关系微妙，明眼人都知道，双方迟早会走上敌对之路。

    但是现在，双方还没有撕破脸皮，都在尽力维持表面的和平。

    尤其是对林泉观和地火门来说，和飞鸿宗势力差距巨大，和飞鸿宗决裂的日子，拖得越久越好。

    在这种情况下，广志真人和烈焰真人，不能不给飞天真人面子。

    到了约定的日子，广志真人和烈焰真人，按时赴约，来到了事先约好的地方。

    飞鸿宗的飞天真人早就等候在此。而在远处，齐家的两位金丹真人暗中窥视。

    倒是飞鸿宗一方，除了飞天真人之外，没有别人来到这里。

    见面之后，广志真人和烈焰真人，才稍微松了一口气。

    飞天真人没有在这里设下埋伏，是真的有要事商议。

    飞天真人的态度很是和蔼，一副完全将两人当做晚辈的架势。

    他直言相告，在沙怪之乱平定之后，妖风戈壁的妖兽又开始不老实了。尤其是妖风戈壁深处的三阶妖兽，又有点蠢蠢欲动。

    经历过沙怪之乱，无尽沙海修真界损失惨重。如果妖兽作乱，还需各家宗门同心协力，共同对敌。

    广志真人和烈焰真人，自然是满口答应，说了一大堆的好话。

    什么大家同为人族修真者，自然要合力对外。绝对不能让妖兽肆虐，祸害苍生……

    飞天真人借机提出，三人一同前往妖风戈壁，查探妖兽的动态，好让各自宗门做好应对的准备。

    眼见广志真人和烈焰真人明显的犹豫起来，飞天真人取出了一张早就准备好的鬼誓誓约书。

    他愿意立下鬼誓，绝对不会对两人不利，而且拼尽全力保护两人的安全。

    被飞天真人用话拿住，而且飞天真人如此诚意满满，广志真人和烈焰真人都不好一口拒绝。而且，他们也确实有点好奇妖风戈壁妖兽的动向。

    但是两人心中还是有着很大的疑虑。

    无奈之下，两人厚着脸皮，提出了一系列的条件。飞天真人没有做过多的纠缠，就答应了这一系列的条件。

    最终，通过这张誓约书，三人立下鬼誓，确保这些条件能够得到实施。

    立下鬼誓之后，飞天真人立即就成为了两人最为信任的盟友了。

    各自向门中做了交代之后，广志真人和烈焰真人，就陪同飞天真人前往妖风戈壁，查探妖兽的动向了。

    这件事情并没有保密，很快在无尽沙海传开了。

    三位不同宗门的金丹真人，为了人族大义，共同深入虎穴，这是多么让人感动的事情。

    几乎所有的修真者都以为，通过这次合作，三家宗门的关系变得更为密切了。

    只要三家宗门不出现敌对，今后很长一段时间之内，无尽沙海都会保持和平了。

    只有孟章等少数人才知道，飞鸿宗开始动手了。

    接下来，就会是一系列大战的开始。

    在开战之前，孟章最后一次来到了飞鸿宗，偷偷会见了飞鸿子。

    在飞鸿子那里，孟章见到了顾堂海、金姑婆和青竹子三人。

    这是开战之前，几人最后一次碰面了。他们商量了行动的所有细节，确保万无一失。

    看见顾堂海，孟章心里还有几分感叹。此人还真是一个人物，家族数百年的仇恨说放下就放下，转身就投入了仇敌的阵营。

    也不知道飞鸿子付出了什么样的代价，才能打动顾堂海，让他上了飞鸿宗的船。

    面对青竹子的时候，孟章还有几分不自然。

    毕竟之前的几场大战，双方可以说是结下了血海深。

    青竹子一直冷着一张脸，对孟章和顾堂海等人视若无睹。但是面对飞鸿子的时候，马上换了一副谄媚的表情，简直就是一条摇尾乞怜的哈巴狗。

    对于青竹子和另外三人的恩怨，飞鸿子并不怎么关心。只要几人能够通力合作，共同对付林泉观就行了。

    孟章心里却是盘算起来，青竹子这个家伙太过碍眼。在和林泉观开战的时候，自己是不是应该和金姑婆等人勾搭一下，借机除掉这个家伙。

    心里转着坑人的念头，表面上孟章却是一点都没有显露出来。

    商量完之后，等大家都走了，孟章叫住了飞鸿子。

    他告诉飞鸿子，太乙门的文千算刚刚筑基，就准备听从飞鸿宗的号令，加入攻打林泉观的战斗。

    不过文千算修为浅薄，到了战场上不但帮不上什么忙，反而有着生命危险。

    看在文千算对飞鸿宗如此忠诚的份上，飞鸿子能不能垂怜一二，暂借两三件法器给文千算防防身，免得文千算白白送命。

