    呲啦......

    货仓当中一道火柴划亮。

    陈永仁单手按着一根雕刻八面佛头的拐杖，眼神当中正在追忆着什么。

    “放下武器！放下武器！”周星星带着一群飞虎队员冲进货仓，唰唰唰，举起步枪，将探照灯照向前方的一道身影。

    只见这道身影端坐于木箱上，双手握着一根手杖，嘴中缓缓呼出烟雾，正用一双深邃的眼睛望向他们。

    “好家伙，死到临头还这么酷！”周星星心头一咧嘴，暗暗腹诽的同时，也将八面佛的长相看清。

    对方和他想象当中满脸横肉，一身肥膘的“八爷”形象不同......眼前的“八面佛”鼻梁高挺，双目明亮，棱角分明的脸上带着胡渣，气质忧郁却秀气极儿了。

    “啧啧，去无线台当明星算了啦。”

    “在金三角当大佬，太委屈您了！”

    周星星双目扫过地上，发现没有目标武器以后，默默压低枪口，等待李sir上场。

    哒哒哒，李少泽带着一群警员走进场中，抬起目光看向“八面佛”笑道：“陈永仁，好久不见！”

    “李sir！”

    陈永仁一双眼眸要比以往更加幽深，但是说话的语气却有些飘忽。

    李少泽看见地上零散的粉末，不禁微微皱眉，没想到最后陈永仁居然会拆掉自己的货物，开始自己吸毒。

    这种卑劣的举动，不仅没让他心生怜悯，反而让他在心里暗骂一声：“吸毒的人永远没好下场，打击毒品交易从我做起！”

    只见他一步一步的走向陈永仁，按着腰间的配枪开口讲道：“陈永仁！我现在正式拘捕你，你不是一定要说话，但是你所说的每一句话，都将成为呈堂证供！”

    “呵呵。”

    陈永仁双目渐渐有些迷离，双手握着拐杖，将脑袋深深垂下。

    李少泽嘴角上翘，心里知道阿仁是嗨过头了，便也没太在意，放下戒备后，抬腿走近木箱。

    这倒不是他疏忽了，如果他疏忽大意的话，刚刚就不会让飞虎队先进货仓。主要是到是事件到了这一步，陈永仁除了束手就擒，已经没有其他办法。所以陈永仁现在的举动，非常合乎常理。

    周星星等人也是这样认为，所以才没有立即上前进行逮捕，反而留出时间让李sir叙话。

    但没想到，在李sir踏步靠近陈永仁身前五步之时，对方手杖上的那尊“八面佛”突然张开大嘴，“砰”的一声打出一发子弹。

    “李sir！李sir！”

    周星星、陈家驹等警员传出一阵惊呼，果断举起枪口。可惜，猝不及防之下，他们根本没有开枪的机会。

    因为与此同时，又一道黑影从木箱上跳下，化作劲风，屈膝朝李sir砸来！

    “轰！”

    一声巨响当中，李少泽与托尼.甲两人砸在货仓的地面上，直接将第一层的木板砸出一个大坑。

    “啪啪啪！”

    “托尼.甲”挥动双拳，宛如猿猴，迅捷的五指攥成铁石，每一拳都力道十足，极富节奏感。

    但可惜“李少泽”早在那尊“八面佛”木雕开口的时候，心头便已经察觉到动静……

    当时他果断开启超凡速度与超凡反应，原地一个侧转闪过子弹。

    虽然这个侧转在运用的时候，不可避免会落入周星星等人的视野当中。但是此时命悬一线，李sir已经管不了这么多了……

    因为他已经察觉到上空有劲风扑来！绝对是高手在临空突袭！

    于是他不假思索的开启超凡力量，双臂护在身前，干净利落的将“托尼.甲”的膝击格下。

    “咔嚓！”

    在手臂与屈膝相撞的那一瞬间，李少泽耳中立即传来一声脆响。

    因为“托尼.甲”的膝盖碎了！

    就连“托尼.甲”都无法想象到有一天，他作为突袭进攻的那方，竟然会在相撞当中，被人格挡守御的敌人打断膝盖。

    “对方的力量太强了！”托尼.甲咬紧牙关，对于膝盖的疼痛一言不发，但在心里却有了判断。

    只见他面无表情的动双拳，抓住机会对李sir的头部发起强攻。

    他知道自己在膝盖碎裂的情况下，只有当前这一个机会才能杀死目标……这个机会的时间还不超过三秒！

    而且就算杀死李少泽，托尼.甲仍旧将要死在港岛警察的枪口下。

    不过他既然收足陈永仁的钱，陈永仁又为全村的居民都盖好了新房。那么他就会说到做到，在这一趟的港岛之行中为陈永仁效死！

    “哒哒哒。”李少泽躺在地上摆动双臂，没有运用精湛的咏春拳，而是用起粗糙的格斗技法，全靠身体素质强行挡住“托尼.甲”的进攻。

    没办法，面前这位泰国佬对于时机捕捉的实在是太准，太准！

    居然在李sir刚刚转身躲避子弹，一脚并为踩实地面的时候，突然跳出袭击。

    导致李sir格挡归各档，但也无法逃离地心引力的作用，嗙的一下砸在地面，后背传来火辣辣的触感，一时间被对方尽占上风！

    泰拳凶狠！

    LV5的泰拳！

    这家伙到底是谁？

    李少泽脑袋中闪过一道道疑问，可惜，他大概只能猜出是陈永仁从泰国请来对付他的杀手锏，但是并不知道“拳霸”托尼.甲，身在泰国也是一位传奇人物。

    因为他在刚出身时，便被父母遗弃在村庄佛堂的台阶前，由一佛堂的老僧收养，从小传授他佛法与拳法。

    随着“托尼.甲”一天天长大，最后“拳”，“法”双修，将佛学与泰拳融会贯通，将泰拳修炼到了当今第一人的境界。

    而且曾经因为村庄佛堂的佛头被人盗卖，他进入地下拳坛打拳，创下十二擂连胜的历史记录。

    于是“拳霸”之名一飞冲天，让他从一个小村庄里走向大千世界。

    恰合的是，他打算的拳坛幕后庄家正是八面佛，那尊佛头最后的流向也在八面佛那里。

    最后陈永仁开口将佛头归还给是山村，并且答应给全村盖好新房后，“托尼.甲”才答应随陈永仁来一次港岛。

    李少泽利用各挡的时间里调整呼吸，正准备探出一拳反败为胜的时候，突然耳中响起一阵枪声。

    “哒哒哒。”周星星发现李sir被人摁在地上打，浑然没有反手之力，毅然抓住机会，打出一串子弹射穿“托尼.甲”的胸膛。

    李少泽感觉身上一轻后，便看见“托尼.甲”满身血迹的后仰倒地，显然是死的不能再死。

    陈家驹则和几名警员上扶起李sir，面色紧张的问道：“阿头，你没事吧？”

    其实“托尼.甲”拥有的进攻时间已经足够久了。

    在刚刚三秒的时间内，少说也打出了十几拳！

    这么多拳没有将李sir打死，几乎已经说明他必将失败。差别只是死在李sir的拳头上，或着死在飞虎队员们的枪口下而已。

    虽然这样一位LV5等级的拳法大师，连极限技能都没有使出，就死在枪口下......显得很是可惜，凄凉。

    可是李少泽却浑然无感，一脚将他的尸体踹开。

    一个兵，一个贼，还是一个偷袭的贼！

    打死就打死，一点都觉得可惜。

    李少泽扭扭肩膀，反手一看，只见双臂在格挡当中已经发青，看上去很恐怖，但是实际上只是小伤而已。

    于是他甩开警员的搀扶，朝大家说了一句没事。

    心里犯着嘀咕道：“这家伙的极限技能，刚刚没使出来吧？”

    “难道不是头上功夫？”

    陈家驹却在旁边上下打量着他，仿佛像见鬼一样问道：“阿头，你刚刚没中枪？”

    “没有，八面佛的手杖打歪了。”李少泽摆摆右手，随口解释一句，语气听起来十分自然。

    陈家驹仔细回忆一阵，发现刚刚在黑暗中看的并不是很清楚，如果手杖稍微低下几个角度，碰巧打在地上倒是很合常理。

    而且刚刚李sir又和泰国佬扭打在一起，一点都不像中枪的样子！

    当你看一个动物像一只猪，那么它很可能真的就是一只猪。现在看李sir一点都像中枪的样子，那么他很可能真的没有中枪。

    陈家驹最后只能在心里，默默将这发子弹归结于幸运和巧合。

    但是周星星却没想到这么多，一步踏前报告道：“李sir，目标已击毙。”

    “陈永仁吃白粉吃死了！”

    李少泽狠狠瞪了他一眼，知道这家伙又是来捞功的，不过没想到陈永仁居然已经死了？

    于是他没好气的开口骂道：“毙什么毙，你不开枪我下一招就要干掉他了！”

    “如果陈永仁也是你毙的，我就把你也毙了！”

    李sir是真的害怕紫色宝箱被属下给偷偷摸走……

    上次阿杰摸他一个属性点就算了，这回周星星要是敢摸他的外挂部件，他绝对会把周sir的头给扭下来！

    怎么？周星星不想当了，偷我的外挂想当至尊宝？

    李少泽哼哼两声大步走到陈永仁面前，略微观察一眼，这才叹了口气：“幸好还在。”

    只见陈永仁嘴角溢血，嘀嘀嗒嗒的落在地上，两只双手抓着手杖，更是青筋暴起，极为恐怖。

    一个紫色宝箱则静静悬浮在他身前，散发出迷人的光芒。

    李少泽轻轻摸掉宝箱后，马上就感觉到扣机在口袋里连环震动。

    考虑到这时还在现场，他便没有拿出扣机，打开宝箱。而是看向陈永仁的尸体，轻叹一声问道：“吃自己的货吃死，很爽吧？”

    要知道，那些老道友食用超A货的时候，都必须加些其他东西掺着，更何况陈永仁这种第一次“上道”的玩家？

    他把百分百纯度的美金又吸又吃，甚至根本来不及发疯，便直接器官衰竭，猝死在原地。

    不过从握着手杖的力度来看，当时他应该忍的很难受，打出的那一发子弹，也应该是他意识最后清醒的时刻......

    李少泽用手轻轻摘下他的手杖，端详着上面那尊八面佛片刻，肃声下令道：“清理现场！收队！”

    “yes，sir！”