    既然要做，那就做得彻底一点。

    李唯一等人干脆将C区的奴隶也放了出来。

    至于工作人员，大夏人很容易被事后追责，在许福的劝说分析之下，也一同裹挟起来。

    西洲人的工作人员则关押起来。

    但A区的西洲工作人员，只能全部杀死。

    毕竟他们听到了密道的秘密。

    西洲人奴隶对此并没有什么物伤其类的感觉，他们都是原黑珍珠商联的人，被逐出国籍、解职、又沦为奴隶。

    这段时间可没少被这些原本的同胞们“照顾”。

    对他们的恨意一点儿不比大夏奴隶少。

    花费了两分钟整理人群，李唯一一声令下，足足二、三百人分成一队一队，如同勤劳的工蚁，开始搬运A、B、C区的货物。

    C区，许福正带领着之前运货进拍卖场的车队搬运货物、装车。

    他已经问清楚，密道的大小足够马车行走。

    毕竟之前修建密道的时候，就是为了紧急情况下，可以携带货物撤离。

    一个人两只手，能带的东西可太少了，远不如利用起这些马车。

    商队负责人跟在许福旁边忙碌，愁眉苦脸：

    “老许啊，这回你可害苦了我们啊......”

    许福扛起一箱珠宝：“抱歉，不过事情都发生了，只能想着补救了。”

    商队负责人幽怨地看着许福，欲言又止。

    他内心腹诽：

    ‘这特么是补救？！本来就因为带你们这些天杀的家伙进场，得罪狠了西洲人，现在还被胁迫着，成了共犯，西洲人今后怕是恨不得弄死我......’

    许福撇了这个分不清形势的家伙一眼，为免对方一时脑抽做出蠢事，解释道：

    “拍卖场被攻陷，财物被掠，事后你们肯定会被西洲贵族那边追责，别说生意做不下去了，连全家性命都难保，不如跟我们走。”

    “这金玉满堂拍卖场，随便拿几样好东西，那都是你们做几年、十几年的收入了。”

    许福循循善诱：“捞一票够本，到时候潜逃出岛，去内陆买几套大院，娶几房妻妾，岂不是比现在帮西洲人当牛做马好得多了？”

    旁边竖起耳朵的商队工人、以及商队负责人都怦然心动。

    是啊，要是真能有钱，谁还跟西洲人干这些生儿子没屁眼的腌臜事。

    当即有工人忍不住开口问道：

    “老许、不，许老大！那......那位带猫头鹰面具的大人，当真会分我们钱？”

    许福把肩上的那箱珠宝往马车车厢一放，环视四周，看着那一双双忐忑、期冀的眼神，大声说道：

    “枭大人是谁？他是现在南明岛最强的赏金猎人！”

    “手刃的卡师、贵族，不计其数！”

    “这种大人物，说话一言九鼎，哪里会来骗我们这些苦哈哈！”

    “你们看我！”

    许福一拍胸口：

    “不过是南湾区一名卸货苦力！”

    “但自从跟了枭大人！”许福猛地往箱子里一抓，抓起一大把珠宝：“现在吃香喝辣！”

    虽然事实并不是这样，但不妨碍许福现在满嘴跑火车。

    忙碌的众人停下手脚，看着许福高高举起的那一把金光闪闪的珠宝，眼睛发亮：

    “干了！”

    “枭大人万岁！”

    “大家狠狠地拿！这些本来就该是我们大夏的宝贝！”

    众人轰然应诺，本来不情不愿的动作瞬间利落了三分，一个个开始卖力地扛货。

    此刻他们深信，搬运的财宝有他们的那一份。

    那意义就完全不同了，从帮别人搬东西，变成帮自己搬钱。

    一个个恨不得爆发出吃奶的劲头。

    许福微微一笑。

    他暗中观察众人兴奋的表情，心里琢磨：

    ‘很好，看来这批人中不会出现告密的蠢货，不过接下来还是得继续留意......’

    许福暗中将几名表情内敛的家伙列入重点观察名单中。

    *

    *

    *

    李唯一来到了A区的内库前。

    他对金银财宝没什么兴趣，那些金属在他眼中远不如一张卡牌。

    内库，是A区最精华的部分，被三厘米厚的铁墙封起来。

    三厘米厚的铁墙，要正面突破不是做不到，但花费的时间不短。

    不过，李唯一在守卫队长齐达内的尸体上发现了钥匙。

    那事情就简单了。

    内库面积很小，只有4立方米左右。

    里面除了些大颗的贵重宝石、就是卡牌、度仪。

    度仪有腰带型的、有护腕型的，光泽亮丽，一看就是高档货，跟李唯一现在用的普通货色，在卖相上就高了一个档次。

    卡牌装在精致的卡盒里，有单张装的，有十张装的，李唯一还看到了【小木牌】，这种白色1星的卡牌最多，一盒三十张装，足足有7盒。

    不过想想也是，拍卖场贩卖奴隶，【小木牌】看着又是奴隶必备卡牌，备多些存货也很正常。

    李唯一眼前一亮，也不细看，拿出一个大袋子，就把卡牌盒往里扫，末了又拿起度仪往里塞。

    最后，李唯一拿出最后几颗闪亮的大宝石，想了想，来到尹平身边，对他怀里的尹雪说道：“小雪，送你了。”

    尹雪抬起小脑袋，鼻子轻轻嗅了嗅，已经从味道中认出了眼前这个猫头鹰面具的人是谁。

    她没有推辞，双手接过宝石，柔柔道：“谢谢哥哥。”

    鉴于在场有其他陌生人，尹雪没有叫出李唯一的姓。

    李唯一看尹雪这副样子，就知道她认出了自己的身份，自嘲道：“看来，气味真是变装的大敌啊。”

    他对着尹平说道：“内库里有不少好东西，等安全了我们再分。”

    尹平漠不关心：“不需要，你拿着好了。”

    在他看来，李唯一助他救出妹妹，是一份天大的人情。

    这场战斗所有的战利品都给对方，尹平也心甘情愿。

    李唯一却坚持：“不行，要分的。”

    世上因为分赃不均反目的团伙数不胜数，李唯一可不会一时贪心，犯下低级错误。

    他不仅会和尹平这个主力公平分配，对许福这个帮手也不会吝啬，还有其他被裹挟的工作人员、商队工人、甚至奴隶们。

    所有人都会得到一份金钱。

    维持一个团体的稳定，威望和利益，永远是最好的纽带。

    他说完，不等尹平回答，又去搜刮其他地方。

    *

    *

    *

    拍卖场干得热火朝天。

    字画、金银、首饰，各种名贵东西不断装车。

    “大家拿轻巧贵重的东西，那些死沉的花瓶、古董什么的都扔了！”

    许福不断吆喝着。

    莉莉丝早早飞到天空中，巡逻放风。

    在财宝的诱惑和逃命的紧迫感下，众人动作飞快，只用了十分钟不到，就装好了车，一辆跟着一辆驶入密道。

    在最后一批人进入密道之后，李唯一招呼莉莉丝下来，又向空荡了许多的拍卖场放出了一波强大的龙卷风。

    强大的龙卷风在无人的会场肆虐、破坏。

    这是为了扫除痕迹，增添支援队伍搜索的麻烦。

    做完一切，二人也进入密道，关上密道大门。

    直到两分钟之后，速度最快的一队增援卡师，才赶到现场。

