    如今的聚集地中，熟悉老霍克的人已经不多了，原本我来到这个庇护之地时，亮起灯光的人家只有六七家，而如今完全没有灯光的地方，已经变得十分稀少。∏∈頂∏∈∏∈∏∈，..安静下来，徜徉于巷道之中，总能听到鬼哭神嚎般的人声。而在更早之前，这片区域哪怕有灯光，也往往是死一般寂静。

    然而，喧闹也并不意味着正常，过去的死寂当然是让人生不出半好的预兆，但如今的人声同样充满了癫狂和诡异。相比起之前遇到的那些充满火气的家伙们，眼前总是一副讥讽口吻的男人，和态度淡漠的年轻妇人，反而让人觉得更正常一些。

    哪怕我和这两人交谈的次数也不多，不过，比起大量带有敌意的陌生人，他们也算是“熟人”了吧。老霍克和猎人的身份，就像是连接我们的纽带。

    谈起老霍克，一副讥讽口吻的男人总是有很多瞧不上眼的地方，但那样的态度又并非敌意，而是一种观念上的差异和代沟。哪怕总在对方的不好，却仍旧让人觉得，这个家伙的内心还很正常，也没什么坏心思，只是喜欢针对某些人长道短而已。不过，正因为总是喜欢话，所以也让人不禁有一种“热情”的错觉。

    哈，谁知道呢？最开始的时候，我作为新来的外乡人，也是很受他们排斥的。

    直到如今，我仍旧不明白，态度十分淡漠的年轻妇人，为什么是首先对我的访问做出回应的人。她对老霍克的态度，虽然不像是男人那般针锋相对，却和男人一样，知道老霍克许多故事。同样明白“猎人”这个身份，在这个噩梦一样的世界里，到底有着怎样的意义。

    啊，老霍克。提起这个名字，我就不由得想起在高塔，黑座传递过来的情报。

    那个可怜的家伙。不知道他在这个世界死亡的时候。有没有知道自己在另一个世界的身份，而在另一个世界的他自己，又是否在相应的死亡结局中，感应到自己在这个世界的映射所做出的探索、努力和疯狂。

    倘若这样的联系，还可以有某些美丽的意义，那么，或许就是在证明“世界并不孤独”，而在世界中显得孤独的人，也并非完全的孤独。进而证明了。其实理论上真正孤独的人是不存在的，无论是在**上，还是意识形态上。归根结底，仿佛一切都是从精神出发，而从精神结束。

    唯心的世界，往往比唯物的世界更加残酷，但也更加充满了温情和可能性——这是我从自己的经历中，最终得到的结论。

    哲学、心理学、物理学……我都是十分感兴趣的。过去。我对心理学的好奇，总在于其他两者之上。而却又以物理学的世界观去观察自己身处的世界。而如今，我似乎正渐渐脱离心理和物理的怀抱，试图从哲学中寻求答案，试图依靠“神秘”，将哲学而唯心的答案，呈现于物理的世界里。

    物理。仍旧是我观察世界的重，但或多或少，已经不再是核心了。基于物理和唯物主义所产生的任何理论，包括大一统理论，超弦理论等等。虽然仍旧是我关注的重，但我试图寻求答案，前往彼岸的时候，它们已经不再是最重要的那双桨。

    很多人都会认为，这样的选择是错误的。我有时也会扪心自问，这样真的好吗？真的正确吗？但我个人并没有那样的素质和能力，去证明“唯物”的正确性。我所能观察到的一切，或许有很多都可以用唯物的观得到答案，仿佛只要大一统理论能够完成，哪怕仅仅是雏形的，不完全正确的超弦和量子学，都依稀可以给出答案。但是，这样的答案，却在我遭遇的种种情况中，无法得到有效的运用。

    是的，觉得这个理论可以解释一切，和真正利用这些理论去解决一切，是完全不同的概念。

    而这正是真正的科学家，和一个尚未毕业的高中生之间，无可逾越的沟壑。

    我无力去学习，成长，也没有这个时间。我更不觉得，哪怕有足够的时间，我可以依靠学习，去完善大一统理论，然后将大一统理论联系实际，解决实际呈现的困难。我身而为人的资质，就只是一个“优秀的高中生”，仅此而已。

    所以，寻求“神秘”，只能是唯一的方法。

    我已经做出决定，不需要任何人的认可。我之所以难过，之所以要时刻服自己，只是因为，过去的观念仍旧在束缚着我。

    唯物的目标是“让人明白一切事理规律，并假定依循唯物，就不可能存在永远不可能理解的东西，所有的未知，都只是‘暂时的未知’。”因此，面对未知，在假定“它只是暂时未知”的情况下，就不会因为太过恐惧，而失去希望。

    而“神秘”的世界中，存在“永远不可能认知的未知”。那不确定的未知，让我充满了恐惧，时刻面临着绝望。

    我被过去的唯物主义束缚着，向往大一统理论的境界，其实就是逃避“未知的恐惧”的内心体现。我也觉得，人类之所以最终走上唯物主义的道路，也同样是为了逃避“未知的恐惧”，是在恐惧压力下的一种进化趋势——害怕死亡，所以寻找永生，害怕“永恒的未知”，所以寻找让“永恒的未知”变成“暂时的未知”的方法。

    其实，在这里，问题的核心只在于：永恒的未知是存在的吗？未知是无限的吗？

    唯物主义，只是假定永恒的未知不存在，未知也并不是无限的。因此，有限的未知，和暂时的未知，都将被解明，只是迟早的问题。但其自身并没有证明自己的正确性，这个正确性，更像是一个哲学话题。

    我在这些经历中思考了很多，但是。这些思考，都是无法为我解决难题的。明白明天就要死亡，以及为什么明天就要死亡，却不能挽回明天就要死亡的结局。

    这些思考，到底是无用的？还是有用的？至少，从结果来。它们都是无用的。而我拼命地思考，又是为了什么呢？只是为了证明自己的愚蠢？

    用不着其他人来嘲讽我，其实我一直都在讥笑自己。

    这个会思考的自己一无是处，既无法拯救自己，也无法拯救其他人——思考让我得出这个结论，而这个深思熟虑后得出的结论，就是让我走向“神秘”、“不可名状”、“思想外之物”和“理想乡”这些悖逆唯物的存在的起因。

    到了现在，我也没有什么好后悔的了，只是。有惋惜……身而为我，身而为人的极限，身而为人的气量，就只有仅此而已。

    我，是多么渺的存在啊。

    也许，我对另一个高川，另一个自己的期盼，正是希望他和她们能够证明。如此渺的我真的只是一个错误，而“高川”这个男人。其实还有着更大的潜力，更大的可能性，哪怕不依赖“神秘”，也是一个可以拯救什么人的“英雄”吧。

    而我，已经做不到了——只靠自己，只靠人类。什么都做不了，这就是我的答案，也是我的道路。

    所以——

    拜托了，江。

    我爱你，也只能爱你。所以。请务必证明，你就是那个指引我前往黄金的理想乡的魔女。

    “我也去过了高塔，遇到了一个老猎人……或许就是老霍克曾经交过手的那位。”我到。

    这下子，男女两人似乎都有些吃惊，继而沉默了片刻。

    “高塔的情况，我也有些了解。会发疯，是理所当然的。”我承认到。

    “那么你呢？现在的你，已经疯了吗？”男人讥讽地。

    “也许。”我的回答，让他似乎噎了一下。

    “那么，请您告诉我，猎人。”年轻少妇问到：“您想做什么？您认为，至深之夜可以平安渡过吗？”

    “我能做的事情很少。”我：“大概就如老霍克的那样，一个可怕的怪物将会降临，大多数人都将死去……不过，我会尽可能保护这里的人。也许我无法做到，但我想要这么做。”

    “我知道，没有人期待您做什么，也许您做的事情，只会招来憎恨和埋怨。”年轻少妇：“即便如此，也不能阻止您吗？”

    “是的。”我：“我给你们的建议，就是在万不得已的时候，可以前往礼拜堂，当然，如果情况太过恶劣，有可能出门就有危险，但是，我相信，在那种时候，哪怕留在房间里，也是绝对不安全的。”

    “什么是万不得已？那些怪物闯进来？”男人：“不，不可能的，它们不被邀请，就不可能进来，就像你一样。你和他们都只能留在外面！这就是成为猎人的代价！”

    “你过了，有一个可怕的怪物将会降临……既然是这么可怕的怪物，我不认为，它也同样会被这样的规矩约束。”我平静地回答道：“如果这个房间，可以拒绝一切不想接受的东西，那么，老霍克所的，所有人都会死的未来，就不会到来。但是，既然你们选择躲在里面，而老霍克预言所有人都会死，那就意味着，躲在房子里，已经不再是绝对安全的了。或许在某一刻，你们的房间就会变成致命的牢笼。”

    “不，怎么可能！不可能有这种事情……”男人的声音弱了下去，他想要反驳，但似乎无力反驳。

    “听起来很像一回事。猎人。”年轻的少妇：“我明白了，我会认真考虑的。我不害怕死亡，但也不愿意就这么死去。也许我能活下来，您呢？猎人。请好好保重自己，您和我们是不一样的。”

    “愿您平安。”我低头施礼，不再逗留。

    身后传来男人的哀嚎声，他似乎真的想明白了，因此才愈发感到绝望。

    我想，比起接受了“末日真理”的礼拜堂里的那些病人，现在的这个男人更加绝望，更加痛苦。可是，我所见到的一切，都在证明，一切必须要接受的东西，并不会因为他们充满希望或绝望，快乐还是痛苦，而发生任何变化。

    既定的“剧本”是无情的，也是强制性的，这就是命运。

    但是，正因为痛苦和绝望，不会带来任何变化，所以，不要绝望，不要痛苦。我不相信末日就是真理，但是，倘若在末日中，有那么一种虚假，能够让人不那么痛苦，不那么绝望的话，就将之宣扬成“真理”吧。脆弱的人，总是需要这些来作为支柱。

    我一直走出距离聚集地很远的地方才停下脚步，从斜坡上俯瞰那的灯光，那灯光就好似引诱飞蛾的火烛。

    我想，我需要的是：大量怪物出现在庇护所，然后在绝望关头，自己如英雄登场，杀死了所有的怪物，拯救了所有人的剧本。

    一次酣畅淋漓的厮杀，才能燃他们逐渐绝望的内心。哪怕，这也不过是一种虚假。

    我不清楚，一个不再那么绝望，不再那么痛苦的内心，会不会让他们挺过至深之夜。但是，除了似乎可以看到的希望和可能性之外，我还能为他们带来什么呢？

    我啊，果然是不能成为英雄呢。正如脸上戴着的这副鸟嘴的面具。过去戴着它的人们，也是在做着本质上和我相似的事情的家伙。

    面对那让欧洲人口死亡三分之一的可怕瘟疫灾难，他们这些戴着鸟嘴面具，奔波救人的家伙们，用了事后被证明毫无用处又残酷的方法，其实除了带给人们虚假的希望和真实的恐惧之外，仅以“个体”的医生来计数，又真正拯救了多少人呢？

    但是，正因为他们并非一个人，所以，才有了残酷传承中的进步。

    而现在，我只有一个人。我没有传承者，我本身就是传承者。

    我，就是这个噩梦的世界里，仅剩下的最后一位猎人。

    我静静地，站在山坡上，等待着……(未完待续。。)