    愚人节这一天的比赛，嘉世战队虽然没有优秀的表现，但竞争对手一样糟糕，从这也导致了，那天比赛的卖点，就这么波澜不惊的过去了。

    事情到了第二天，嘉世召开了新闻发布会，对着媒体和粉丝们，扔下了一枚重磅炸弹。

    在会上，嘉世俱乐部经理：崔立，亲口宣布：“本赛季新加入的选手孙翔，因身体不适，状态欠佳，极有可能缺席本赛季剩余的比赛。”

    在回答记者提问时，崔立非常沉痛地表示，孙翔的身体状态，其实早就发现了有些问题，只是迫于嘉世目前的窘况，才始终坚持参加比赛，而现在，他到了必须要停止的时候了。

    随后，崔立在回答了记者询问许多关于孙翔的身体情况后，很有信心的表示，战队的王牌选手缺席，只会促使战队，在接下来的比赛中，更加努力。

    而且，崔立表示，俱乐部已经做好了最坏的打算，即使发生意想不到的事情，嘉世战队也会用积极的心态去面对。

    最后一条发言很委婉，但常做媒体的专业人士，如何听不懂崔立话里的弦外之音？

    听他的意思，嘉世目前已经做好了出局的准备，如此说来，俱乐部对于能否保持现有的名次，已经真的产生了动摇。

    “这嘉世，难不成真的准备放弃季后赛，摆烂出局，去打复活赛？”看到当天的新闻后，陈果有些目瞪口呆。

    “很明显，嘉世准备弃车保帅，孙翔的缺席，很大程度给了粉丝们一点安慰，同时也是嘉世在卖惨。”宁子琛面如常色地说着。

    “嘉世难道真的要完了？”陈果有些难以置信。

    宁子琛摇了摇头，未置可否，倒是一旁地魏琛，替他开口回答道：“很正常，挑战赛里遇见我们这支队伍，嘉世才是真的完了。”

    “嗯，差不多，嘉世一旦没有闯过挑战赛，能有留下的队员，还会有几个？王朝啊……最经不起衰败，如果老叶还在嘉世，肯定会选择不离不弃，但……那都是过去式了……”宁子琛叹息一声，很是遗憾地说道。

    曾经的王朝即将走向下坡路，而接下来，将亲手毁灭它的，是那个曾经一手缔造它的人。

    宁子琛了解叶修，以这家伙的职业素养，绝对不可能放水给嘉世，相反，叶修拼了命也会选择干掉嘉世。

    无他，既是对自己负责，也是为队友负责，认真打好每一场比赛，这才是一个职业选手，应该做的事。

    也正是因为这点，电子竞技一般被人调侃为：不需要任何感情。

    “话说，我有个疑问，按照嘉世的底子，怎么可能连保个席位的信心都没有？”魏琛同志表示十分地不能理解。

    “人心散了，队伍不好带啊！况且，不破不立的噱头，向来最吸引粉丝们的目光。”宁子琛笑了笑，很不屑的吐槽了一句：“网文常见的一贯套路罢了。”

    “怎么好端端的突然人心就散了？”魏琛问道。

    “可能不愿意承认是我们造成的吧……”宁子琛挠了挠头。

    “你这话，怎么听起来这么欠？”魏琛皱眉。

    “嘉世的主力队，之前和我们在网游里打过交道，然后被团灭了。”宁子琛说。

    “嘉世主力队？乖乖！你们是怎么做到的？”魏琛惊讶。

    “就正常的打。”宁子琛说。

    “正常的打？你是在开玩笑吗？”魏琛一脸地不相信。

    “没有，5V5公平决战，主要还是因为他们太轻敌，而且之间没有丝毫的配合，其实说是主力队，都算夸他们了。”宁子琛说。

    “话虽如此，但把嘉世主力队团灭，还是有点太过分了……”魏琛感慨道。

    “确实。”宁子琛点头。

    “你们俩嘀咕什么呢？今天到了兴欣内战的日子了，快点过来。”叶修掏了掏耳朵，从阳台走进来，招呼二人道。

    “哦，差点忘了。”宁子琛应了一声，带着魏琛就位在电脑前。

    “老魏，过来坐啊，要不要切磋一下，让我看看你的实力？”包子这边看见魏琛落座，随即亲切的招呼了两声。

    魏琛听着，差点一口老血喷在墙上，自己还没去考核他们，这货居然敢说要看看自己的实力？

    “呵呵，没问题，正好让老夫见识一下，你有多厉害！”魏琛说着，手法娴熟的刷卡，登录了游戏，准备好好教训一下包子。

    “进来了，你在哪？”魏琛一冲进竞技场，立马就吆喝道。

    “普通区，6821号房间。”包子语气淡然，看样子，显然要比魏琛淡定多了。

    “我们也来切磋一下？”这时，张佳乐看着对面的宁子琛问道。

    “成！我拉你。”宁子琛说着，也不犹豫，当即给浅花迷人发去了一个邀请。

    进图之后，两人先是停顿了一下，然后，比赛拉开了帷幕，剑光与枪火齐齐碰撞，双方展开了激烈的交战。

    宁子琛绝非等闲，他吸取了上次失败的经验，所以，这次他的打法更加凶猛、谨慎。

    技能光效纷飞乱舞，绚丽的繁花，融合在了狰狞的血海之中，场面一度显得异常优美，仿佛两人在上演一出绝妙的五重奏。

    饶是叶修，也忍不住将目光注视过来。

    暴风骤雨般的鞭挞中，剑影与火舌相互往来，浅花迷人被打得节节败退，帝血弑天快速上前，直接一发噬魂之手，擒住了浅花迷人。

    危难之际，浅花迷人转手一发反坦克炮，借助后坐力，倒飞出去，才险之又险的化解了危机。

    浅花迷人拉开距离，打出了一记燃烧弹，落地生花，阻挡着宁子琛前进的步伐。

    谁成想，下一秒，帝血弑天针锋相对，竟展开了嗜血奋战，更为夸张的冲进了火海，在这样的卖血打法前，张佳乐也讨不到丝毫便宜，被后者快步跟上，打得毫无还手之力。

    帝血弑天不依不饶，他挥舞着手上的刀刃，将浅花迷人打得火花四溅。

    “这就是他修正之后的实力吗？”张佳乐喃喃自语，不断操控着浅花迷人闪身躲避。

