    “是时候了！”

    当星球上的“猎狸异形”脑海中闪过这句话时，在“列得文明黑魔舰队”主舰上，索耶也是神情复杂地说出了这句话。

    仿佛应证了他的说法，一道精神信息席卷而来：“召集他们，我要开个会。”

    一只“异兽”联系智慧种族，说要开会，这放在以前索耶就有些难以相信了。

    不过已经见识过了“异形主宰”的能力，见识了“异形文明”的强大，哪怕它们提出来要放映一些“科技文明”的影视大片娱乐一下，索耶都不会意外。

    “好，我马上办！”也不知道“异形主宰”是不是能听到自己的话，索耶马上站了起来，同时躬身尊敬地说了一句。

    主控台上，负责通讯连接的舰员根本不需要舰长刻意地提醒，却已经发出了通讯连接请求。

    很快，其它八个不同的“科技文明”负责人立体投影图像出现在了会议台上。

    让他们有些意外的是，在会议台光屏上，流动的信息瀑布却是用简单的黑白两色构成了一个异形的图像。

    “这就是它的生物智脑能力吗！”这一幕，让索耶等人有些惊叹。

    惊叹之余，他们更是没了多余的想法。

    “异形主宰”还在星球表面，星球轨道外确实有更多的异形，但没有一只异形跟他们的任何一艘战舰有任何的物理接触。

    显然，“异形文明”可以通过网络信号入侵到他们当中任何一艘战舰的智脑系统，完全可以能过字典的学习从资料中阅读一切资料信息，甚至可以通过战舰上的监控设备观察他们的一举一动，监听他们的一言一语。

    这样的情况下，又有哪个文明还敢有其它什么心思。

    考虑到“异形主宰”强大的精神能力，他们甚至在心里都不敢多想。

    “说说看，你们对霍奇文明了解有多少？”

    “奈亚文明都告诉了你们多少，还有你们对这个文明的猜测。”

    “不要怕说错，说错我不会怪你们，但你们要是什么都不说，我可能会怀疑你们想要故意隐瞒一些信息。”

    光屏中的信息瀑布有了变化，那足够清晰的异形嘴巴不停地张合着，同时主控室中响起了古板机械的智脑声音。

    “尊敬的异形主宰，有关霍奇文明的事情，奈亚文明告诉我们的也不多，但就他们的判断，霍奇文明很有可能是一个能量文明。”

    “我觉得不止是能量文明这么简单，奈亚文明提到过，霍奇文明拥有异兽，而是还是活生生有血有肉的异兽，并不是单纯的能量拟态。”

    “战舰呢？你们忽视那些战舰了吗？奈亚文明提到过霍奇文明还有舰队，我更愿意相信霍奇文明应该是一个联盟文明。”

    “我也趋向于这种判断，霍奇文明本身应该是一个能量文明，不管是出于什么目的，它们组建了一个联盟，毕竟在宇宙中这样的联盟文明才能走的更远。”

    “是啊，联盟文明的可能性最大，我也是这么想的。能量文明的发展可能跟异兽文明和科技文明不同，但是在规则上一定有相同之处，霍奇文明或许是想通过接触和观察其它类型文明的发展、进化，从而找出一些关键更好地进化自身。”

    “我觉得你们把奈亚文明想的太好了，万一他们在说谎呢？没有什么战舰，也没有什么异兽，霍奇文明就是一个特殊而强大的文明，甚至是我们未知的文明。”

    …………

    …………

    有了“异形主宰”的那番话，参与这次会议的各个文明也没了那么多的顾忌，一个个畅所欲言起来。

    云海没有插嘴，精神感官中寄生了动物的异形马上就要完成“破胸”了，他将更多的注意力放到了会议上。

    “假如，我是说假如，你们说有没有这种可能呢？”

    参与会议的人，加上索耶一共才九个，当更多的人开始重复自己的观点时，一个声音突然响了起来。

    “一个文明的成长和进化，终归是受到宇宙基本规则的限制的。”

    “我们的宇宙当中，虽然不时会出现一些奇特的现象，但受到宇宙意志的干涉和影响，这种诡异奇特的现象终究会消失。”

    “换句话说，文明的发展是有规律的。”

    “就像我们玛亚文明，我们是科技文明，我们依靠的是智慧和战舰，那么我们再怎么发展，正常的情况下也不会进化成个体强大的异兽文明。”

    “一个能量文明组建联盟，这不是没有可能，但可能性真的不大，因为异兽和科技文明给不了它们任何有效的建议和帮助。”

    “如果奈亚文明没有欺骗我们，那我们是不是可以这么理解，霍奇文明扭曲了奈亚文明的感官和认知，他们看到的都是假象。”

    “根本没有所谓的异兽和战舰，这一切都是奈亚文明的幻象！”

    在“玛亚科技文明”的舰长身后，一个有力的声音不停响起。

    “兰德尔，谁让你……”仿佛这才反应过来，“玛亚文明”的舰长有些恼怒地扭头喝道。

    “让他说下去！”古板而机械的声音打断了“玛亚文明”舰长的喝骂。

    “兰德尔，谁让你……站在下面说的，过来我这边。”那个舰长倒是机灵，喝骂声马上变得温柔起来，同时自己向旁边站了站，给一个族人让出了位置。

    “玛亚文明”是一个类人的智慧种族，大概相当于“地球”儿童的身高，格外瘦小的身躯上却又长着一颗硕大的脑袋。

    光秃秃的额头上仿佛写满了智慧，那个叫“兰德尔”的“玛亚人”出现在立体投影图像当中。

    “能量文明拥有的也不只是纯粹的能量，任何的能量都存在不同的辐射干扰，这一点是毫无疑问的。”

    “那我们是不是可以这么猜测，霍奇文明就是一个纯粹的能量文明，而它们本身的辐射干扰很强烈，扭曲了奈亚文明的感官认知，从而他们才会得出那些结论。”

    厚实的嘴唇飞快地吐出一个个古怪的音节，兰德尔越说越是激动，甚至还夸张地挥起瘦小的胳膊为自己加强语气。

