    傍晚黄昏下的动物园内，人群逐渐离开。

    热闹的气氛变得冷清了起来。

    啊~啊~

    程皓打了打哈欠，睁开了眼睛。

    总算是离开了，这群家吵闹的伙。

    他总算是可以下班回房间里躺着了，就是不知道自己房子现在变成了什么样子了？

    估计锁已经换了吧，希望开锁程序不要太复杂了，不然他就打不开门，更不能出来溜达了。

    “大橘，我们回房子里吧。”

    刘萌萌拍了拍程皓的大屁股说道。

    哦哦哦，知道了。

    程皓从地上爬起跟着刘萌萌出了展览室的门，来到了动物园内的道路上。

    此时，道路上已经没有了游客。

    只有随风飘荡着的树叶。

    没有游客真是太好了，程皓迈着步子悠闲的走着。

    不时望了望周围目光躲闪着的动物，步子开始有些六亲不认了。

    这才对嘛，这些家伙总算是知道了这个动物园谁才是老大了？

    知道就好，虎爷也不是个小心眼的虎，就不找他们麻烦了。

    程皓迈着开心的步子，直到来到了自己的房子前逐渐产生了一丝变化。

    原来有些荒芜的大橘屋前面，已经用铁丝跟栅栏围起来了。

    但这还不是最重要的，最重要的是这片区域上面全部封顶了，也就是说他想要从这里出去的话，得一口气把上面的铁网给顶掉才行的。

    可着六米的高度，他咋顶啊？

    还有这大橘屋周围树立起来了的摄像头，像一个个机枪一样的对准了大橘屋。

    这下子他想偷偷跑出去，几乎是不可能的了。

    他不就出去散个步而已，又不是出去做坏事，用得着这样子大费人力物力的吗？

    “大橘，你的活动区域已经修建好了哦。”

    “快有一个足球场那么大呢，是不是很开心？”刘萌萌笑着说道，没有想到这边会逐渐的这么快。

    才一个白天的功夫就已经处理好了。

    还把原来荒草丛生的地面给用草坪铺垫好，又在里面种上了树木。

    这下子大橘在里面应该会很开心吧，再也不用跑出去玩了，在里面就可以让大橘活动了。

    开心？开心个锤子。

    这里面的环境还原的再好，也还是牢笼并不能让他觉得开心。

    只有又偷偷摸摸跑出去，到了真正的野外之后才能让他开心呢。

    他现在唯一跑出去玩的希望就在锁上了，希望锁不要换得太麻烦了啊。

    在程皓的祈祷中，他们来到了大橘屋的门前。

    随后，程皓就见到了闪烁着亮光的电子锁。

    电子锁？应该就只有外面是电子的，里面还可以正常打开吧？

    程皓这么想着，便跟着刘萌萌走了进去。

    随后，他就看到了操蛋的一幕。

    大橘屋里面的锁也是电子锁，而且还是人脸识别的。

    见了个鬼，这让他怎么出去？谁能告诉他这种锁怎样录制人脸？他玩给自己把脸都输入进去。

    这样子就可以溜出去玩了。

    “大橘你在这里好好休息啊，姐姐去给你拿吃的。”

    “等会儿就过来了，不要乱跑破坏东西啊。”见到程皓走了进来，刘萌萌笑着说道。

    去吧，去吧。

    快一点去吧，正好虎爷我可以研究研究，怎样把自己的脸给录进去，这样就可以开门了呢。

    见到程皓躺在床上一脸悠闲的样子，刘萌萌这才放心的离开了。

    见到刘萌萌的身影越来越远，程皓立马从床上跳了起来。

    来到了门锁前开始研究起来了，这人脸识别这玩意儿到底该怎样录制？

    “识别错误，无法开门。”

    “请看向屏幕，保持三秒不动。”

    “识别错误，无法开门。”

    我知道你无法开门，所以你就不能露一露我的脸吗？然后再给我开门吗？

    程皓听着机械的电子声有些无语。

    这年头的人脸识别锁都这么高科技了吗？他连一个按键都没有找到，到底该怎样录制自己的脸进去呢？

    这玩意该不会是电脑提前采集好的人脸吧？如果是这样的话，那他还玩个球？根本打不开门啊。

    头疼头疼。

    程皓看着冒着红光的屏幕第一次体会到了什么叫做一个头两个大。

    他虎爷虽然不是人了，但这换锁的师傅也太狗了吧。

    关老虎的锁用的着这种高科技的东西？

    这怕不是有钱没地方花了呀。

    唉！

    程皓叹了叹气，迈着步子返回了床上。

    没有办法开门真的头疼，自由又再次离他而去了啊。

    有些小忧伤的程皓开始心烦的翻了翻身，随后他就看到了自己面前用围栏围起来的活动区了。

    这里面还想也挺大的。

    闻着泥土还有青草的香味，程皓从床上爬了起来。

    恩，不错挺舒服的。

    看样子这些草坪还是有经过精心挑选的吗？不仔细看的话，根本看不出来中间还有缝隙呢。

    而且这草坪好像还是带着厚土移过来的，不然就他这一脚下去，这刚刚铺好的草坪不得漏出来光秃秃的地面？

    还有这些树木也是不错的，这颗是苹果树，那颗是梨树。

    还有那颗是柿子树，还有枣子树，还有橘子树的。

    反正这活动区里，除了一些小灌木以外。

    前前后后栽种了不少的果树，这些果树迎着秋风。

    散发着让人沉浸的香味。

    最重要的是这些果树上都硕果累累的，实在是太让程皓惊喜了。

    不得不由衷的感叹一声有钱真好啊。

    想要把硕果累累的果树给移栽到动物园里，估计花费的心思和金钱都得不少吧，可动物园就做到了，这说明什么？说明有钱啊。

    嗅着香气扑鼻的果香。

    程皓有些忍不住了，他抬起前肢站立了后，很轻松的就咬到了一个苹果。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    苹果在程皓的咀嚼下，发出来了清脆的响声。

    你别说这新鲜的水果就是好吃，又甜又多汁。

    不由得，程皓又咬了一个。

    咀嚼着美味的苹果，刚刚还有些忧愁的心情，瞬间好了不少，果然食物是最好的疗伤良药啊。

    好好长大，多给虎爷长苹果啊。

    程皓用爪子拍了拍这颗苹果树很是满意。

    等会儿还要吃饭呢，不能多吃。

    吃两个小苹果开开胃就差不多了，等以后无聊的时候再过来吃。

    这么美味的苹果可不能一口气全吃光了。

    继续在活动区里面逛了几圈后，程皓便返回了床上了。

    他不能继续再看着这些果树了，不然会忍不住想吃的。

    刘萌萌到底是什么时候来啊？刚吃了两个小苹果。

    他已经感觉到了自己的肚子在咕咕叫了。

    这说明两个苹果开胃的作用已经起到了。

    “咔咔”

    大橘屋外的水泥路上，刘萌萌开着观光车来到了大橘屋前。

    把车上装着肉块的桶搬了下来。

    “大橘有没有好好听话呀，姐姐给你拿食物来了哦。”

    打开门的刘萌萌说道，推动着蓝色的小推车就进来了。

    当然有了，你虎爷我可是安静的美男子。

    赶快把肉给虎爷吃吧，虎爷现在胃口好着呢。

    程皓迈着步子来到了铁盆前，脸上满是期待。

    “不要着急，马上就可以开饭了哦。”

    刘萌萌笑着说道，往铁盆里倒着鲜肉。

    不一会儿，铁盆就装的满满当当的了。

    “好了，吃吧。大橘。”刘萌萌笑道：“姐姐先离开了，我们明天见哦。”

    “记得不要逃出去玩了，会吓到别人的。”

    知道了，知道了。

    你可以走了，虎爷开饭了。

    程皓眼中只有散发着香味的牛肉，至于刘萌萌早就已经被无视了。

    干饭才是硬道理，其他全部是假的。

