    对待那个入侵纳森空艇的不朽巫师，爱德华其实有些可惜。如果对方没用毒障的话，爱德华是准备将对方生擒的。

    毕竟有关不朽巫师的情报，直接问不朽巫师才是最迅速的。

    然而对方释放出了可以波及他人的毒障，爱德华无奈，只能启动了先前拿手杖戳对方时施加在对方身上的“异次元标记”。

    有一点这位与爱德华对峙的不朽巫师猜对了，因为爱德华那善良性格的缘故，爱德华确实是被“保护他人”这个概念牵制住了。

    所以，他被放逐了。

    他严重的低估了爱德华的能力！由此，他付出了代价。

    “单独击杀魔鬼……所以，爱德华你其实是一位大魔法师？”相比起不久前，伊兰娜在面对爱德华时的大大咧咧模样，在经历了爱德华的“爆发”，正面怼了“魔鬼”后，伊兰娜看向爱德华的目光也变得小心谨慎了起来。

    当然，在伊兰娜的眼底深处，爱德华还看到了些许期待与憧憬。

    神秘、高贵、强大，战斗方式炫丽无比，魔法师素来都是被小孩子们推崇、憧憬的职业。

    在拥有魔力的世界中，成为一名魔法师可以说是所有人年幼时，共同的一个梦想。

    伊兰娜当然也不例外，她小时候最大的梦想就是成为一名帅气的女魔法师，然后带着自己的船团劫富济贫，打击邪恶，最终成为打败魔王的传奇故事主角！

    “不是魔法师，是神官牧师！”望着伊兰娜闪闪发亮的眼睛，爱德华再度纠正下了伊兰娜的说法。

    爱德华的接话让伊兰娜原本的拘束感瞬间消失了。爱德华高的吓人的亲和力又一次发挥了作用。

    于是在爱德华接话后，伊兰娜又恢复了活泼。

    伊兰娜飞快地跑到爱德华身边，抬手就给爱德华剥了个“橘子”，一副讨好爱德华的模样，将手中剥好的橘子递向爱德华。

    对于爱德华的解释，伊兰娜一副“我懂”的表情，她点了点脑袋，然后继续用闪闪发亮的眼睛看着爱德华，问：“类别是‘神官牧师’的魔法师？好厉害！”

    在再度纠正对方的想法失败后，爱德华略显无奈地摇了摇头，算了，毕竟奈恩没有神明，神官牧师什么的对于伊兰娜他们来说短时间内太难理解了。

    “爱德华你是什么阶位的？黄金？传奇？又或者……君主！？”

    对于伊兰娜的这个问题，爱德华沉吟了两秒，不确定的回复道：“……四阶？”

    “四阶？四阶是什么？”第一次听说这个阶位的伊兰娜登时一愣，在奈恩这边，超凡者的评定与西比亚不同，也正因为这样听到爱德华的回答后，伊兰娜直接就愣住了。

    魔鬼的阶位最低也是黄金阶的，爱德华能够这么轻易的击杀入侵空艇的魔鬼，很显然爱德华至少也是黄金阶巅峰的存在！

    爱德华拍了拍额头，他发现他有点忙过头了。

    爱德华他发现他居然光顾着关注不朽巫师和西比亚上升者的情况，对奈恩本身却没有太多的深入了解！

    “伊兰娜，船上有描述奈恩基本情况的书籍么？类似‘世界简史’这类的，有的话借我一本。”

    “世……世界简史？”听到爱德华的询问，伊兰娜呆住了，他们纳森原先就是个盗贼团，团里绝大多数人都是些文盲，怎么可能有《世界简史》这类听起来就高大上的书籍！

    看了眼伊兰娜呆萌的表情，爱德华猜到他刚才问题的答案了，爱德华叹了口气，看来这方面的情报，只能等他到了王城后才有机会去收集了。

    “《世界简史》没有，不过我有一本《魔法君王——尼禄自传》，是我爷爷在我小时候送我的生日礼物……如果爱德华你不介意的话。”伊兰娜想了想自家船上有哪些高大上的书籍，最后她无奈的发现，单单论高大上的程度，纳森空艇上看起来最厉害的书，也就只有她当年的那本生日礼物了。

    “魔法君王”这个称谓，爱德华有些好奇，刚刚伊兰娜在询问爱德华他的阶位的时候，也有提到“君王”两个字，显然君王这个称呼在奈恩应该是一个力量阶位的名称吧？

    “魔法君王尼禄，奈恩历史上最强大的魔法师！同时也是开创了魔法学院的伟大魔法师导师！是他，将魔法的福音传播到奈恩各地的！”

    一提到这位叫做尼禄的魔法君王，伊兰娜明显亢奋了起来，爱德华还没说什么，伊兰娜就一口气说了一大堆有关这位魔法君王的介绍。

    爱德华默默地听着，用礼貌的轻笑，淡然的望着伊兰娜，倾听着她的诉说。

    过了良久，说的脸上满是迷之红晕，明显有些亢奋过头的伊兰娜，终于感受到了爱德华的目光，她微微一愣，然后看着自己如今手舞足蹈的模样……

    大大咧咧的假小子害羞了！

    伊兰娜脸颊通红，立时一个闪身，乖巧地坐在爱德华身前，她低着头一副做错事的孩子的模样。

    伊兰娜偷偷摸摸地抬头，看到了一脸慈祥笑容的爱德华，伊兰娜的脸庞更红了。

    因为爱德华身份转变，从普通人的土豪少爷变成了一位“强大魔法师”的缘故，在伊兰娜的心底，爱德华的地位的提升了。

    也正因为这样，面对爱德华，不久前还大大咧咧、英姿飒爽的伊兰娜露出了小女儿姿态。

    “哆哆哆！”

    爱德华所在的小隔间，充当房门的木板响起了一阵清脆的敲门声，下一刻，纳森运输队队长托马斯映入了爱德华的视野。

    托马斯？

    对比和爱德华相处和睦的伊兰娜，托马斯面对爱德华是真的拘束到了极致，他浑身僵硬，恭敬无比的冲着爱德华行礼说：“爱德华阁下，我们到王城了，大概还需要十多分钟的降落时间，爱德华阁下您有什么需要我们帮您准备的么？”

    已经到王城了？

    爱德华有些惊讶，他抬头向着小圆窗望去，只见窗外出现了不少高耸的塔楼。

    向着更远的方向望去，天空中、王城外，几艘空艇正被一群飞行魔兽骑士团团围住，好似在接受检查，对此爱德华不由得有些惊异。

    刚刚纳森运输队有被这样检查么？

    没有！爱德华很确信这一点。纳森的空艇没有接受那些飞行魔兽骑士的检查，它是直直的飞入王城的！爱德华眯起了眼睛，想到了不少东西。

    不过很快，爱德华就回过了神，他扭头看向一旁颤颤巍巍的等在一边的托马斯。

    差点把这位给忘了！

    托马斯刚刚说什么了？好像是说要不要他们准备什么？

    再度望了眼窗外，爱德华扭头看向僵硬站立的托马斯，沉默了片刻后，爱德华脸上挂上了淡淡的笑容，他开口询问，说：“托马斯阁下，你们的空艇接下来有什么行程安排么？”

    “我们打算去前线卖……不对，我们空艇接下来没有行程安排，爱德华阁下是有什么地方用得到我们的空艇？”

    面对疑似“大魔法师”，击退了魔鬼的超级强者，紧张的托马斯脱口而出道。不过很快托马斯就意识到了什么，他立即改口。

    爱德华有些好笑的看了眼托马斯，再度沉吟了两秒，说：“这样么，那可能要让你们的空艇在王城等几天了，未来几天内我可能要带两个人上你们的空艇，至于到时候空艇要到哪里，我现在也不清楚。”

    爱德华不知道托马斯这些人是怎么做到，空艇进入王城居然没有被王城中的空中力量拦截。

    但爱德华有一点相当清楚，托马斯他们这个不需要检查的特点，正好可以让他借用一下！

    爱德华来王城是为了救人，救西比亚的两位上升者，如果被压入地牢，等待行刑的两人真的是西比亚来客的话。

    那么爱德华就要开始布置离开的方法了。

    爱德华眼前，神奇的纳森运输团成了爱德华眼下最优质的逃跑选择。

    “是您的朋友指定去哪里么？”托马斯询问道。

    爱德华想了想，点头，说：“是的。”

    如果那两位真的是西比亚上升者，那么她们可能拥有找到同伴的方法，奈恩这边情况不明，爱德华打算尽可能的，先把西比亚的那群上升者聚拢、保护起来。

    不过，在那之前，爱德华还有一件事情要做。

    爱德华打算向托马斯和伊兰娜他们坦白，爱德华的性格让他不会在他人不知情的情况下，利用他人的信任。

    在王城中救走两名死刑犯，说到底这是一件与王城作对的事情，毕竟在王城这边看来，想要救走“灾厄魔女”同党的爱德华，毫无疑问也是敌人！

    而在这种情况下，托马斯他们如果帮了爱德华，那他们必然会被王城这边按上“灾厄魔女”同党的标签！

    毕竟窝藏“灾厄魔女”同党、帮助她们逃离王城什么的，不是同党是什么？

    更何况还是在如今这个“魔鬼”肆虐、尸的灾难席卷全世界的情况下，爱德华用脚都能猜到，奈恩这边绝对是恨透了西比亚的红月主宰妮卡！