
"那些...是人吗？"他的声音颤抖的有些不像自己，他知道每一次发生水患都会死成千上万的人，可那些知道从来都是源于本子上的一个数字，这样的亲眼所见，还真是第一次。

人，在这样大的天灾下，真的脆弱到极致，连反抗一下的能力都没有。

宇文向吉眼眸深沉的看向他，清冷的眉眼微皱着，半晌才点了点头。

真的是人，居然真的是人，明明自己已经确定，可得到宇文向吉的肯定，他却还是有些震惊。

耳边是百姓慌乱的各种嘈杂声音，眼前是不停挣扎沉浮的人，也不知道他是怎么想的，他抓着窗户就要跳下去。

一只手却比他更快的拉住了他的手，宇文向吉深皱着眉，一贯冷淡的口气里居然带着一丝严厉，"你疯啦！"

陈书岩没有理会他，只使劲的甩开了他的手，窗台上的身影一闪，就飞快的往那些水中的百姓飞去。

大雨混合着雷打声，一下又一下的打落在他的脸上，衣服也逐渐湿透，可他依旧朝他们飞去。

从小练武的陈书岩力气不错，他一把就抓起了在水中沉浮的百姓，然后将他们送到了那高楼前，可雨下的越来越大，水位越来越高，他的力量比起这些实在太弱。

移动了两三个人，回眸间他看见了一个身影，他也在附近重复着和他一样的工作，他一怔，那人在忙碌间也回头看了他一眼，刚好就对上他的双眼，两人相视而笑...

这样的一次次运输耗费的力气是不可计量的，终于有一次，陈书岩失足落下了水，漫天遍地的水开始一股脑的向他涌来。

在水中，他的千万般武功一点都使不上用场，能够等待的只是水将他淹没，他不会水，一点都不会。

可笑啊，他步步为营那么久，居然就要丧命在这里吗？他不甘心啊...

果然好人不能做...这是他丧失理智前的最后一个念头。

"水，水..."喉咙干涩的厉害，说出口的话完全没有了他以往的音色，陈书岩难受的皱起了双眉。

话音刚落，一碗水就递到了他的面前，他大口的吞咽了几口，然后呢扭过了头，见到他不再需要得意样子，碗也很快收了回去。

陈书岩眯了眯双眼，羽翼般的睫毛眨动了好久才睁开，第一眼看见的就是宇文向吉冷冷的脸，陈书岩眯了眯眼，爬起了身。

看见他想要起身，宇文向吉起来搭了把手，可扶起他后却又坐回了原来的位置上，冷着脸，看着他一动不动。

陈书岩有些奇怪，正打算开口，却猛然瞥见了他双眼下的青色，那本冷硬的话顿时就柔软了不少，"那些百姓怎么样了。"

"关心好你自己吧，他们现在好到不行。"宇文向吉倒是搭理他了，可是说出的话比他的脸还要冷硬。

陈书岩微皱双眉，但是想到之前他帮着他救人的情景，心口的气就又憋了回去，"现在是什么时候了，外面的雨停了吗？"

宇文向吉又是冷哼了一声，看着他的目光依旧冷的不像话，"雨停了吗？这都是第三天了，你见过雨会下那么多天吗？"

三天，他居然昏睡了那么久，他垂眸，还没来得及说话，旁边的人却又冷冷的开口了，"你晕了，你倒舒服了，所有的事情还不都是我和周大人解决的。"

"是我想晕的吗？王爷若是对我不满可以直说，不需要这样拐弯抹角，下官承受不起。"陈书岩炸了毛，虽然依旧挂笑，但那笑容却有些刺眼。

陈书岩的话音刚落，宇文向吉如鹰隼锐利的目光便紧盯向了他，"我什么时候对你不满了?你既然不想晕就要保护好自己，我还真没见过不会浮水的人去水里救人的。"

"很高兴让王爷长见识了。"陈书岩分文不退，说出的话也是咄咄逼人。

如果今天宇文向吉不是这种态度，那他指不定早就忘了前几天的事了，可他这样的说话语气却让他猛然又想起了前几日的事，这让他更是火了起来。

"看来陈大人恢复的不错，刚醒来就可以和本王犟嘴了。"宇文向吉面无表情的俊容一寒，周遭的温度便硬生生的降了好几度，"本王回去一定好好向皇兄禀告一番，陈大人这般舍身为民实在让人感动。"

"我..."陈书岩笑了笑，正打算说什么，外面却传来了小厮的声音，说是鲍大夫来了，敏感的姓氏让陈书岩反驳的话在嘴里转了一转，然后便吞了回去，再开口已经是完全不同的话，"大夫来了，王爷请吧。"

宇文向吉看了他一眼，冷哼了一声，一甩袖子，站起身就走出了门。

陈书岩看都不看他一眼，只冷淡的看向前面。宇文向吉很快离开，鲍大夫很快进来，进来的还有一个陈书岩想见的人，秋意。

秋意看见他已经坐起身，对他笑了笑，他回之一笑，示意他安心，鲍纶很快给他把了脉，他本来就没有什么大碍，只是多日少眠劳累加上呛了水，所以才会昏睡多日，醒来就没有问题了。

也不知道秋意是怎么跟鲍纶说的，鲍纶最后居然将秋意单独的留了下来，让她跟他说些注意事项，自己去了外间写药方。

他现在是男装，为了避嫌，秋意坐在旁边的圆桌旁，先嘱咐了他一些注意事项，然后才略带关心的开口，"这次真的很感谢大人舍身救我们这些百姓，但大人也该保重身体。"

陈书岩点了点头，就听见秋意继续说道，"这次是王爷救了大人，王爷想必和大人关系好的很，可是担心了好久，这两天一直寸步不离的守着大人呢。"

原是宇文向吉救了他，他垂眸，其实在那样的情况下，也的确只有宇文向吉可以救他，可为什么他一醒来他就那般冷淡的对他...

秋意起身，端了杯茶给他，"刚才民妇在外听到了些大人和王爷的对话，王爷只是担心大人的身体。"

是这样吗？陈书岩抬头，疑惑的看向秋意，却看见了她眉眼里藏着的暧昧，他一愣，猛然地低下头去...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664834"  chaptername="第两百一十三章  救人">加入书签</a>
</div>
