    金芒一闪瞬间没入了小冬的体内，尔后叶有道睁开眼睛，然后吐出一口浊气。

    阴阳术法这一块他并不是顶尖的，如他所言，和叶有道一起穿开裆裤长大的一个兄弟，就是正统茅山传人。

    所以他也从那个开裆裤好兄弟手上学了不少本事，虽然不是顶尖，但观面相、测风水、收阴魂，他也学了个七七八八，比起江湖上那些神棍要不知强了多少倍。

    而眼前的徐小冬是丢了天魂，时间有这么久了，月中十五***大开，如果不在今夜找回天魂，她必定魂归九幽。

    刚才她浑身剧烈颤抖，双眼翻白，就已经是受到了天地煞气的影响，魂魄有了离体的趋势。叶有道只能先施咒将其魂魄安定下来，等他要的东西到了，才能进行下一步。

    几分钟后，徐小冬的身体渐渐平静了下来，苍白的脸上也恢复了一丝血色，不过依旧是双目紧闭，但比起刚才，看上去已经好了很多。

    叶有道转身打开了房门，看到徐建军夫妇还有张世豪正一脸焦急的站在门外，他沉声问道：“东西买来了吗？”

    “快了，快了，在路上，还有十多分钟。”徐建军连忙点头说道。

    说着他又探头朝房间了看了看，问道：“叶神医，我女儿……”

    “暂时安定了下来，要在凌晨三点之前找到她的天魂才能苏醒，你们先别急。”叶有道轻声说道。

    妇人又轻声问道：“那，那我可以进去看看吗？”

    看到妇人哭红的眼睛，叶有道点点头侧身让开了一些，妇人和徐建军立即闪身走了进去。

    “建军，你快来，女儿脸上有血色了，身体不抖了。这，这叶神医真是厉害。”房间里很快传来了妇人的惊呼。

    很快，一个身穿西装戴着眼镜的年轻男子气喘吁吁的跑进了小洋楼，他手里提着两个塑料袋，然后走到楼梯口朝上面喊道：“徐老板，东，东西买来了。”

    这时候徐建军立即走出房间，朝叶有道说道：“叶神医，您要东西买来了，现在怎么办？”

    叶有道拿出手机看了一眼时间，已经是凌晨了，他立即扭头说道：“你抱着你女儿下来，放在沙发上。”

    说完叶有道迅速朝楼下走去，张世豪亦是紧紧跟着。

    到了楼下之后，叶有道从年轻男子手中接过了塑料袋，然后将黄符纸和红线蜡烛之类的东西全部拿出来，然后打开墨水拿出毛笔，取出两张黄符纸放在茶几上。

    很快，徐建军抱着昏睡的徐小冬从楼上下来，然后轻轻的放在旁边的沙发上。

    “把你女儿的生辰八字告诉我。”叶有道手持毛笔轻声抬头问道。

    徐建军一愣，朝身后的老婆看了过去，显然他不记得了。

    那妇人连忙上前一步说道：“是二零零四年八月初三亥时生的。”

    叶有道点点头，手持毛笔沾墨，然后在一张黄符纸上迅速写下徐小冬的名字和生辰八字。

    看着叶有道毛笔字熟练的手法，徐建军也有些惊讶，毕竟这个念头毛笔字写的好的年轻人不多了。

    写完之后，叶有道拿起红线，一头系在徐小冬右脚小拇指上，然后捏起茶几上的三枚古钱从另一端穿入红线中。

    做完这些，叶有道拿起香烛和黄符纸，牵着另一头径直朝外面走了出去。

    站在一旁的年轻男子小毛有些震惊的看着徐建军，轻声道：“老，老板，您也相信这个？”

    他跟着徐建军做秘书两年了，他知道老板是从不相信这些怪力乱神的东西的，以前老板到各地视察，都会强调要相信科学。但是现在，好像有点不对。

    闻言，徐建军苦笑一声：“小毛啊，有些事你不得不信啊！”

    “夫人请出来一下。”不一会儿，外面传来了叶有道的喊声。

    徐建军老婆愣了一下，然后立即朝外面走了出去。徐建军顿了顿，也跟着走了出去。

    夫妻两走到外面的一个花坛前面，看到叶有道已经点燃了三根香烛插在地上，他手中牵着的红线拉直之后用一种怪异的手法缠绕在了香烛的下端。

    叶有道右手食指和中指夹着写了徐小冬生辰八字的黄符纸，然后面朝小院门口轻声念起了招魂咒。

    “灵合至此，随吾之法令。魂灵易安，人心难安，纵若彼此，殊途同归；吾随天定，魂凝禅定，心合聚一，无根无尽；魂栖归息，淡然止意，，明镜之水，无尘之风；心若聚散分合，神则天清明德……”

    念完之后，叶有道右手一抖，夹在他手中的黄符纸突然腾的一下燃起了火焰，把一旁的徐建军夫妇吓了一跳。

    叶有道将燃烧的黄符纸迅速放在了燃烧的香烛前面，然后朝夫人说道：“好了，你就站在这里，朝着门外喊你女儿的名字，我不喊停你就不要停。”

    说完又朝徐建军说道：“你我身上阳气太重，我们进屋回避一下。”

    徐建军张了张嘴想说什么，还是老老实实跟着叶有道转身朝屋子里走了进去。

    两人刚刚转身，就听到身后的妇人朝着院子门外喊起了“徐小冬”的名字。

    院子里很黑，夜风徐徐，叶有道站在沙发旁边细细的盯着躺在上面的徐小冬，时不时朝她脚下红线上悬挂的三枚古钱看一眼。

    门外不停的想起呼喊的声音，秘书小毛站在旁边，看着眼前的场景，总感觉后背有些发凉，不禁往前悄悄走了两步，朝徐建军靠近了一些。

    大概过了七八分钟，叶有道看到红线中间的三枚古钱轻轻颤动了起来，不但是他，徐建军和张世豪也看到了。

    大厅里绝对是没风的，但是古钱确实在颤动，而且幅度越来越大，看的两个四五十岁的男人瞪大了眼睛，浑身发毛。

    “别出声。”叶有道压低了声音朝身边两人看了一眼，然后半眯着眼睛继续盯着徐小冬脚外三四米红线上的三枚古钱。

    大概过了三四分钟，只看到绷直红线上的三枚古钱忽然叮当一声撞击在了一起，紧贴在一起的三枚古钱忽然嗖的一下朝着徐小冬的右脚飞速移动过去。

    看到这一幕，后面的秘书小毛忍不住惊呼了起来，看到叶有道扭头朝自己瞪眼过来，他立马一脸惊恐捂住了自己的嘴。

