    莫迪的担心，云海很清楚。

    他的担心，不是没有道理的。

    正常的情况下，一个文明和另外一个文明的战争，不可能在一开始的时候就是倾尽全力，双方必然要先小规模接触、尝试一下。

    但是常理在“虫族”身上很难出现，因为它们就不是一个能用常理来判断、衡量的文明。

    “异形联盟”这一次出动了上万亿的异形，还有上千亿的战舰。

    如果只是“光角恒星系”存在虫子还好说，“异形联盟远征军”只需要派出一部分力量，就能在最短的时间内团灭了它们。

    但是问题在于“异外一号河系”还有更多的虫子在流浪似的探索、搜寻着。

    无论它们在找什么，“异形联盟远征军”与它们的接触、交战，很有可能就会演变成一场真正的战争。

    “虫洞”一定会出现，无边的虫潮也一定会出现，在座的人没有一个不清楚这一点的。

    “就按总参谋长的意见行动。”

    “我知道一个已经关闭的虫洞，它们连接的区域距离晨星联邦控制星域还很远。”

    “虽然我不敢保证在那里不会碰到虫子，但这个机率非常小。”

    云海点头赞成了莫迪的意见，同时提出了自己的建议。

    “连环虫洞。”

    “我还是原来的意见，我们要使用连环虫洞。”

    “智能微观文明先派出舰队通过，在确定了没有异常后再打开通向异外二号河系的定点虫洞，这样异形大军就不需要在异外一号河系等待，直接就能通过另外一个虫洞到达异外二号河系。”

    艾米丽及时提出了自己的意见。

    “好。”

    “就这么办。”

    “大家谁还有不同的意见？”

    艾米丽的想法恰恰和云海上一次的行动方式相同，后者自然不会有什么意见，却还扫视着其他人同时问了一句。

    “异外三号河系，主宰您确定没存在潜在的敌人？”

    一个“天星族”人举起了手问道。

    “这个在给你们的资料当中，我已经说的很清楚了。”

    “我在异外三号河系逗留的时间也不短，并没有发现什么其他具备威胁力的文明。”

    “本源文明已经把那个河系清扫的差不多了，再加上它们和虫族之间的战争，我想异外三号河系应该没有强大的文明了。”

    云海肯定地做出了回应。

    “大家还有什么意见？”

    看到那个“天星族”人点点头放下了手臂，云海再看向了其他人。

    没有人再开口，云海又等了数秒，见大家都没有意见了，这才向伽诺下达了命令。

    同时，整个行动的立体投影画面又一次出现在了“会议室”中。

    漆黑的宇宙中，在那个巨大的“虫洞”前，一个个迷蒙的光团开始朝着“虫洞”飞去。

    上千亿的战舰，此时呈现在大家面前的，却也就是十五万个迷蒙的光团。

    “微观化”最大的优点，在此刻显露无遗。

    数千个迷蒙的光团也就代表了数千支舰队，它们甚至是并行排列钻进了“虫洞”当中。

    十五万个迷蒙的光团，上千亿艘战舰，只是用了很短的时间就完成了通过。

    “我先过去打开虫洞，如果没什么意外，你们很快就能通过了。”

    站起来向所有人说了一声，云海随后离开了“会议室”。

    控制“太阳号母舰”的“子体”一路绿灯，云海在连续通过了十几道舱门后就来到了冰冷的宇宙当中。

    跟在“智能微观文明”的舰队后面，云海一头钻进了“虫洞”当中。

    “你确定不需要我去光角恒星系查探一下？”

    “如果有什么问题，我肯定能发现。”

    短暂的错乱感后，还不等云海精神力窥探周围的一切，云月的声音就在他脑海中响了起来。

    并没有在“会议室”中，好不容易参加到了“异形联盟远征军”后，在行动开始后看上去又恢复了原来情绪的云月哪里还安稳得下来。

    如果不是云海先前阻止她，她都想参与到侦察舰队的任务当中去了。

    “不用了。”

    “虫子现在发现的也是智能微观文明的侦察舰，还有Z型侦察舰中的人类。”

    “所以它们不会知道来到这个河系的其实是我们异形，所以能悄悄的通过，就不要冒险暴露了。”

    云海毫不犹豫地拒绝了云月的提议。

    而就在这时，他的精神感官也已经笼罩了整片区域。

    十五万迷蒙的光团，零星分散在不同的地方。

    迅速地找到了参照物，云海只用了几分钟时间就找到了那个关闭着的“虫洞”。

    考虑到自己的能量波动太过明显，云海精神交流将“虫洞”所在的点告诉了伽诺。

    数艘战舰飞过来，随后一道道能量光柱飚射而出，精准地锁定了“虫洞”。

    云海的精神感官当中，“虫洞”在能量的干扰下剧烈地波动起来，随后伴随着震荡的虚空形成了一个涡流，“虫洞”同时缓缓地开启了。

    “智能微观文明”的舰队在“虫洞”稳固下来的瞬间，就迅速地飞了进去。

    同时，云海身边几只异形朝着刚刚通过的“虫洞”飞了回去。

    接到了“主宰”命令的它们，是回去通知异形大军的。

    “虫洞”的另外一边，在那几只异形赶回来后，便是浩浩荡荡的涌动。

    占据了绝对数量的“信使异形”，夹在“信使异形”洪流中的“雄蜂异形”，还有庞大的“禁卫异形”，却是前赴后继地冲进了“虫洞”中。

    上万亿的“异形大军”，却也不是乱糟糟的一团。

    这一次云海带上了一千个“异形皇后”，每一只“异形皇后”控制着十亿左右的异形，而已经对不同的“异形皇后”给予了不同编号的云海，却也能像伽诺控制“智能微观文明”上万亿舰队一样，灵活而精准地控制千支超过上万亿的异形。

    偌大的“太阳号母舰”，在轻微的震颤过后开始移动起来。

    浩浩荡荡的异形大军，连贯进入“虫洞”的它们出现了短暂的停滞。

    等到“太阳号母舰”以及守卫母舰的数万战舰汇入洪流之后，剩下的数百亿异形这才开始了连续地通过。

