    第183章 出发！前往镜子之星！

    卡欧斯正在和人偶战斗，但是这场战斗实在是艰难，自己绷紧了神经，竭尽全力和人偶战斗的同时还要注意人偶的小动作。

    这个人偶不仅仅是外貌，能力也是百分百复制过来的，也就是说卡欧斯在和战斗意识顶尖的自己战斗，和它打简直比扎基打还难。

    扎基的力量比自己强了很多很多，但是战斗意识和大脑没有多灵活，只是莽而已。

    但是这人偶呢？如果只是拼力量，卡欧斯绝对不能说比不过它，但他承认自己在它面前简直就是一弱智。

    人偶会灵活使用分身，做到了连自己都做不到的瞬发分身，和人偶打架打着打着会有一个混沌分身悄无声息的用剃接近你然后一发背刺。

    亦或者在你不注意的情况下用暗能量在哪里聚集形成一个灾厄分身然后一发光线将你抬走。

    如果你玩不起一开始就分出一大堆暗分身出来打它，它更玩不起冲上来就自爆，如太阳般耀眼的光芒在这空间里闪耀宣告着卡欧斯的失败（齐羽自己都不知道身体里哪藏的这么剧烈的能量）。

    当然可以随意调整人偶的能力使用权限，例如像一开始一样禁了其他形态只能够使用光明形态。但是封了它的四肢或者五感然后击败它，然鹅武神图没有任何反应，并没有得到它的承认。

    从那以后，自己就时不时进入武神图内修炼，增强自己的战斗意识，或者学一点自己能学会的技能，例如背后各种阴人的损招还有刚刚杀死自己的那一招：

    自己正在和人偶战斗到第十分钟时，人偶从自己的眼前消失，紧接着两个人偶从左右两边袭来，这是卡欧斯最后看见的东西了。死后才知道自己是被人偶和他的分身同时用剃以超快的速度扭断了自己的脖子。

    卡欧斯点了点头，重新开始了战斗，看着眼前的人偶，果断禁掉了它的分身。

    ……………………

    齐羽清醒过来，捂着额头，缓了一会之后，看向旁边的维拉。

    “一小时二十五分零七秒。比上次少了整整十分钟。怎么搞的？”

    “这没办法，刚开始没有禁用分身，它那个分身运用的太好了，根本防不胜防。进入一次过后精神力还消耗贼大，你要想想我一开始可是倒数完直接被秒，到现在坚持一局十五分多一点，已经很了不起了好吧。”齐羽躺下了，精神力短时间极大消耗带来的眩晕感还没有褪去。

    “没有任何禁制对精神力消耗最大，禁用人偶能力开始到被禁成没有反抗力的人棍，人偶越强消耗越大，那直接不变身以那个什么？人间体的形式战斗不好吗？”维拉踢了踢齐羽，她很不喜欢他这副狼狈的模样。

    “…………不说不可以，但就是少了点什么。”齐羽闭上眼，回想起原著雷欧都是以人间体的状态去修炼，再次变身时总会有非常大的提升，但是这么久以来齐羽习惯了变身时修炼，以人间体的形式修炼，有点不习惯。没有那种想飞就飞、想放光线就放光线那种随心所欲使用能力的感觉，应该说人间体更是给自己加了很多束缚。

    更别说自己现在都是在天空上战斗的多，不用克莱美第的力量，自己的战斗天赋可是非常普通的，没办法很快适应多种环境下的战斗，实力的发挥也就受到了限制。

    “大不了，把存下来的积分用来兑换一个能够压制住克莱美第副作用的东西吧。”想到自己口袋里已经存有6W多的巨款时，齐羽心里就激动，淘一些优质的本地货物绰绰有余了。

    “主人，已经能看见宇宙尽头了，随时能够穿越过去多元宇宙那边。”塔洛的声音从广播里传来，两人立马来到船长室，也看见了那天蓝色如海洋般的宇宙壁堡。

    “系统，穿过这面墙，传送卷轴就能够使用了对吧？”前阵子齐羽又在宝箱里开出一卷传送卷轴，但是卷轴不能跨宇宙传送，给传送卷轴用了开出的一张升级卡升级还不够，必须得飞到多元宇宙处才能够找到目标。

    “对的，然后就正式进入这个位面的剧情世界了，后面我就不方便出声来干涉宿主，一切全凭宿主自己发挥了。最后再提醒宿主一下，维拉本就是不属于这个世界的角色，连跨多个宇宙位面后会引起世界意识的排斥，不想让她香消玉损的话，得提前安排她的去向，即使是待在战斗仪里面也不行。”

    “艹！怎么不早说！都到这了才告诉我！”齐羽一拍桌子吓了身旁的两人一跳。

    “喂，突然发什么神经呢？”维拉踢了齐羽一脚，塔洛则拉着齐羽的手，看着他没有说话。

    “宿主，系统现在可没有多余的能量分析身边的每一件事物，也是刚刚维拉身体出现了一点点异常才发现的，宿主可以让她住进系统空间里一段时间，但必须得让她睡会，系统的存在有必要保密，对维拉来说。”系统说完之后一道光芒笼罩住了维拉。

    “什么！”维拉下意识地亮出武器进入战斗状态，齐羽按着维拉的手示意她不要惊慌。

    “维拉，在我们安全到达镜子之星之前恐怕你得睡上一觉了。你被这世界意识盯上了，强行离开你会死的，但是我不会让你受到伤害的，相信我，我到了镜子之星之后第一时间放你出来。”看着逐渐陷入昏迷的维拉，齐羽上前搂住她，尽可能地安抚着她。

    “唔……好讨厌的感觉……谁让你……保护的……卡欧……斯……”维拉还没有说完，便在齐羽的怀里沉沉的睡去，随后便化作光团进入到系统空间里。

    塔洛看着齐羽接着说道：“主人，接下来该怎么办？如果按照这飞船的说明书上说的，离开这个宇宙可就无法自动补充能量了，要现在就穿越壁堡吗？”

    “嗯，塔洛，你先回到战斗仪里面吧，你有系统保护，不受位面意识的干扰的。放心吧，不会让你们等太久的。”齐羽拿出终极战斗仪，塔洛点点头后就直接往齐羽嘴唇上亲了一下，俏皮的眨了眨眼之后就进入到战斗仪内。

    “嗬。”

    齐羽舔了舔嘴唇上那残留的芳甜，直接下令道：“潘多拉号！直接穿过宇宙壁堡吧！”

    齐羽下达完命令的同时，装载在潘多拉的机翼上的发出两道光线打在宇宙壁堡上，无比坚固的宇宙壁堡逐渐被开辟出一个正好能容纳潘多拉号通过的通道。

    不是谁都能够像赛罗一样轻轻松松地穿过这宇宙壁堡的，没有庞大的能量和艾美拉鲁矿石的帮助强行穿越无异于找死。

    通道开辟完毕之后潘多拉号直接飞入，用不了多长时间便穿过了宇宙壁堡，来到了宇宙之外，广阔无垠的超空间。

    在那里，有无数的其他宇宙如泡沫般漂浮着，这就是异世界宇宙——多次元宇宙。

    “奥特位面里面的多元宇宙吗？一个宇宙已经够大了，这么多个宇宙之中会有另一个[我]也不奇怪啊，即使是奥特曼，也还是太渺啊。”

    卡欧斯掏出来一个这段时间旅游时开出来的记录水晶来，这样的场景可不多见，得赶紧拍下留作纪念，亦可以用来教育那些只知道把侵略世界老想着当宇宙的王的人看看他们的想法有多么可笑。

    【记录水晶：出自《刀剑神域》，可以事先在里面留言，之后使用道具就能听到留言。亦可以用于录下事物，充当摄影机使用，一个水晶仅能录下60h时长视频】

    “好了，看完了之后该干正事了，希望我还来得及，别等我赶到镜子之星黄花菜都凉了。”卡欧斯掏出传送卷轴，直接使用并说出目的地，“传送，目的地：镜子之星！”

    (本章完)

