    “唰！”

    林南睁开双眸，发现身处一个巨大的宫殿内，宫殿的穹顶，镶嵌着数千颗夜明珠，星星点点，非常的璀璨，就像是银河倒挂在头顶一样。他缓缓起身，看了一眼四周，这里是一座冰冷的大殿，四周到处都是玉柱，上面雕龙画凤，栩栩如生，好似真龙与鸾凤，可以直接飞出来一样。

    大殿非常宽阔，数万人都能容纳下来。在林南的正前方，有九十九级龙阶，最上面摆放着一个黄金打造的龙椅，只是上面早已没有了人。

    “这里是地府吗？”林南眉头一皱，他的身体感受的非常真切，他没有死，绝对还活着。刚才明明被黄泉水淹没，瞬间失去意识，怎么会出现在此？

    “你们醒醒！”

    林南低头一看，龙马与张友仁躺在一旁，还未醒来，他叫醒他们。

    “我们死了吗？”张友仁的目光有些迷茫，道：“此处可是阎罗殿？”

    “什么阎罗殿，这里是青帝的帝宫！！！”龙马大喜，都要跳起来，它激动无比，道：“我们被黄泉吞没，并没有死，而是机缘巧合，进入青帝的帝宫了。这里我太熟悉了，青帝还活着的时候，这里就是他的帝宫所在，当他寿元无多的时候，并未修建陵墓，而是将自己在阳间的帝宫一部分，直接打入地下，化为阴坟。”

    “这里，便是青帝接见万族的地方。”龙马激动的解释道。

    “这是青帝的帝宫吗？”张友仁震惊，一眼望过去，仔细数下来，这座大殿内，竟然有九百九十九根雕龙玉柱，每一根上面都有一对龙凤，栩栩如生，工艺强大的惊人。

    且，在宫殿最中心的位置，摆放着一座龙椅，乃是青帝昔年所坐的地方。大殿的内部，光洁如新，纤尘不染，哪怕一百八十万年过去，依旧如当初一般，完全可以感受得到，昔年青帝在世的时候，这座大殿有多么的繁华。

    只可惜，如今人去楼空，一切都不复存在了。

    “大帝啊，呜呜呜。”

    龙马的声音又传来，他睹物思人，爬到青帝的龙椅上坐下，悲恸的大哭。

    张友仁满脸黑线，吐槽道：“这死马连大帝的椅子都敢坐，也不怕承受因果报应？”

    “别管他了，我们能来这里，是否是青帝的手笔？”林南皱眉，想起刚才黄泉之上的画面，青帝的残影，是如此的真实，感觉就像他活在眼前一样，大帝出手，翻云覆雨，黄泉震动。

    太可怕！

    “青帝还活着吗？”张友仁惊悚，想起刚才的一切，头皮发麻，浑身的汗毛倒竖。

    他紧张兮兮的看向四周，寻找大殿内的人影，还对着八方参拜，希望青帝不要怪罪，要是有大帝的鬼魂在此，一定不要对他不利，他没有冒犯的意思。

    林南哭笑不得，道：“别想了，一百八十万年过去，没有任何一位大帝，能活这么久。哪怕是青帝，也早已尘归尘，土归土，我们刚才看到的，这是他留下的一抹残影。”

    “他为何对我们动手？”

    张友仁疑惑不解，惊奇道：“那一抹残影，还有意识吗？”

    林南摇头：“这个就要问龙马了，它也许知道一些东西。”

    两人拾级而上，来到青帝的龙椅前，龙马趴在龙椅上，用前蹄敲打龙椅，发出‘邦邦邦’的声音。

    “青帝，我想念你了。”龙马哭的很是动情，让人肉麻。

    林南叹息道：“龙马，别哭了，青帝是否真的死去？”

    “当然没有，青帝永世长存，呜呜呜呜——！”龙马仰天长啸，声音在大殿内回荡，经久不绝。

    “啪——！”林南一巴掌抽过去，打在它的脑壳上，道：“你清醒点，我们身处帝坟内，你这样乱叫，不怕把青帝的鬼魂招来？”

    “嘶，嗷，疼死马爷爷了！小子，你真下死手啊。”龙马捂着脑袋，骂骂咧咧，脑壳上出现一个大包，直接肿起来，林南这一巴掌力道很大。

    “还有，你别胡说，青帝一定没有死，他肯定是飞升仙界了！刚才我们看到的，绝对是他留在人间的残影，青帝没死，一定没死。”

    龙马摇头，非常笃定。

    “死马，你凭什么这样笃定？”张友仁走来，一脸凝重。

    “哼，我在帝坟内醒来后，遍搜帝坟，根本没有发现青帝的尸体。”龙马摇头。

    “会不会羽化尸解了？”林南道。

    “不可能！”

    龙马继续摇头，他也变得严肃起来，肃然道：“青帝曾经说过，他死后，绝对不用尸解大法，那玩意有很严重的副作用，而且，青帝晚年的时候，绝对去过存棺地，那里的气息，我第一次去就感受到了，非常熟悉，和青帝某次外出回来，身上留下的味道一模一样。”

    “存棺地？”林南皱眉，他看向龙马，道：“有没有一种可能，青帝的尸体不在帝坟内，而是在存棺地的葬帝山上？那九口棺材，其中一口就是青帝的。”

    “这个……”

    龙马沉吟，低头不语，摸了摸下巴，才最终抬起头，道：“这个我也想过，而且认为，有很大的可能，我认准了一口最为可能的石棺。打开一看后，并没有发现青帝的尸体，反而在帝棺内，看到一双手，我便咬下其中一块皮，想看看是否是青帝的气息。”

    “嗡——！”

    龙马张口，淡淡的帝威涌动，一张大帝人皮被它吐出来，上面沾染口水，晶莹剔透。张友仁忍不住道：“死马，这可是大帝人皮，你这样亵渎，迟早要承受莫大因果。”

    “马爷爷会害怕吗？我是被青帝祝福的神马，未来是要成为龙马大帝的！区区大帝级的因果，能耐我如何？”龙马一脸骄傲道。

    林南没有理会二人，低头看着地面上的大帝人皮，他越看越是心惊。这一片大帝人皮神性内敛，每一寸肌肤，里面都蕴含神性精华，旁边还有火焰灼烧的痕迹，除此之外，龙马的一排排牙印，附着在上面。

    “砰！”

    林南抬起手，准备触碰一下大帝人皮，一声巨响传来，他直接被蹦飞出去，手指都差点炸开，要不是被皇道龙气涌出，自主护体，挡住这恐怖的帝威，这只手怕是都要废掉。

    “这么可怕！”林南脚踏虚空，重新走上龙阶，一脸不可思议。

    张友仁道：“大帝的一滴精血，可以镇杀祖王，一根头发，能杀十万王者！更别说这一张皮，蕴含大帝的气息，虽然被龙马咬下来，但绝对是大帝的人皮假不了。”

    当初，他用青铜灯与龙马配合，斩杀过许多荒古皇族的人，深知这块大帝人皮的恐怖之处，张友仁也曾经靠近过大帝人皮，一样被击飞出去，差点将肉身都崩溃掉。

    “龙马怎么没事？它还能将大帝人皮叼着，牙齿不会崩掉吗？甚至，吞入腹中，如何做到的？”林南惊异道。

    “这你就不懂了吧。”

    龙马一脸傲慢，趾高气扬，它爬到青帝的龙椅上坐下，不可一世，傲娇道：“我年幼的时候，常伴青帝左右，早已与大帝的气息契合，这么多年的熏陶下来，又怎么会害怕大帝人皮的力量呢？”

    “胡说八道，没听说陪在大帝身边，还能发生这些变故。”张友仁摇头，根本不信，认为龙马绝对在吹牛。

    “哼，爱信不信。”龙马鼻孔望天，一副牛哄哄的模样。

    林南一抬手，皇道龙气涌出，缓缓的朝着大帝人皮靠近过去，一股莫大的力量，扑面而来，就像是凡人面对海啸一样，根本阻挡不住。大帝人皮轻轻颤动，释放出淡淡的帝威，林南的皇道龙气，在靠近它半米范围的时候，再也无法寸进一步。

    “呼！”林南的额头，早已是满头大汗，汗水哗哗哗的涌出，大量的汗水滴落下来，背后已经被汗水浸透。

    他收回皇道龙气，就刚才那么片刻功夫，他感觉像是经历过一场生死大战一样。

    “全力抵抗帝威？模拟生死大战？真有你的。”张友仁很意外，林南竟然想出这种办法。

    要知道，大帝人皮立在那里，是一片死物，自主发挥出淡淡帝威，一般人无法靠近。同时，它的危险性很小，林南主动靠近，大帝人皮中的帝级威严，直接袭来，就像是有人对他出手一样，林南越是靠近，这种压力越发的强大。

    这样一来，林南只要全力对抗大帝人皮的帝威，就相当于在全力与人对战一样，每一次都是生死之战，稍有不慎，就有可能被大帝人皮直接活活镇死。

    这对于抗压能力有很大的提升，需要注意细节，小心翼翼。

    “再来！”

    林南一步踏出，朝着大帝人皮靠近半步，一股高耸入云，恐怖的帝级气息，瞬间碾压上来，林南几乎窒息，脑子发晕，整个人被大帝人皮的气息震飞出去。

    “噗！”

    他吐出一口鲜血，而后吞下一枚龙血菩提，重新来到大帝人皮的跟前，继续朝着它靠近过去。

    龙马见状，嘀咕一声，道：“这小子是要用大帝人皮练手啊。”

    “由他去吧，我去看看，这帝坟中有什么宝贝。”张友仁摇头，没有再去管林南，而是考虑，帝坟中还有什么宝物，看他一副奸商的表情，龙马就知道没有好事。

    “嗷呜！”

    龙马嘶鸣一声，宛如一头看家狗一样冲上来，一把咬住张友仁的手腕，警告道：“你做什么？这里是青帝的阴坟，你要在这里盗走什么东西。”

    “死马，你到底是马还是狗，你怎么咬人啊。”张友仁吃痛，想要挣脱龙马的撕咬，可是根本无法挣开。

    龙马以龙血淬炼过肉身，且，体内有五条龙骨，实力非常强大，肉身更是无敌。张友仁的力量，压根没办法将龙马弹开，只能被龙马咬住手腕，在上面留下一排牙印。

    “放下来，我看到了，那是一颗夜明珠，青帝很喜欢的东西。”龙马虎视眈眈，盯着张友仁，呲牙咧嘴。

    “还给你，怕了你了。”

    张友仁无奈，手掌一翻，掌心的位置多出一颗白色夜明珠，里面绽放出淡淡的光芒，十分的柔和。

    龙马头顶夜明珠，小心翼翼，将它放回原位，道：“这颗夜明珠有自己的故事，是青帝最喜欢的女人之物，她寿元到了尽头后，青帝亲自将她埋葬，那女人留下一颗夜明珠，说夜晚只要看到这颗夜明珠，就是看到自己。”

    “你是在说青帝的爱情故事吗？”

    张友仁揉搓着手腕，那里留下一片龙马的牙印，这货咬的他很疼，差点手腕都断掉。

    “你懂个屁！青帝绝对深情，只是他的寿元，远比那女人活得久。你不懂那种感觉，自己亲眼看着自己的爱人，红颜老去，寿命逐渐走向终点，而没有一点办法。哪怕他是大帝，在寿元面前，也无能为力。”龙马长叹一声，似乎感悟颇多。

    “你不是说，你追随青帝的时候，还年幼吗？哪来这么多感叹，多愁善感的。”张友仁满头黑线，这匹马一会正经，一会儿脑子短路，又一会感悟颇多，宛如人生导师一样，简直有十八种性格。

    “谁告诉你马爷爷多愁善感了，马爷爷只是随便说几句，这些话是青帝自己说的。红颜老去，他却无能为力，感叹命途多舛，大道无情。”龙马不置可否道。

    “砰——！”

    无尽的帝威涌出，爆发出来，无边无量，非常恐怖，林南被震飞出去，口吐鲜血，胸口都裂开，再一次受伤。

    “他不会把自己弄死了吧？还是收起来吧。”龙马看着林南，嘀咕两声，准备将大帝人皮收起来。

    林南很凄惨，生命气息波动，宛如与人大战后战败，受了重创一样。

    张友仁拦住它，道：“让他这样战斗吧！与一块大帝人皮战斗，每一次都是生死之战，全力爆发出来，他现在无法露面，一旦出现在外界，搞不好会引起荒古皇族的全面追杀！他这样提升自己挺好的，对了，龙马，帝坟的宝库在哪里？”

    “你要做什么？”龙马警惕的看着张友仁。

    张友仁摇头：“没什么，你别误会，我就是想瞻仰一下，青帝的财富有多少，宝库之中，是否有什么重宝？让我看看吧。”

    “你休想从这里拿走任何一件宝物！”

    龙马看着张友仁，认为这家伙肯定会当贼，搞不好要盗取青帝坟墓。

    “轰隆！”

    林南以最快速度，恢复伤势，而后又冲上去，‘噗’的吐出一口鲜血，被震飞出去数百米，撞到一根玉柱上。

    张友仁与龙马见怪不怪，继续斗嘴，张友仁围绕大殿转动，发现这里非常可怕，随便一块砖，都有帝级符文的烙印。这不是青帝主动刻上去的，而是青帝在这间大殿内驻足，时间一长后，自然而然的留下符文的烙印，非常的不凡。

    “你要做什么？”龙马跟在张友仁身后，虎视眈眈的盯着他。

    张友仁放下手里的一块砖，有些恼怒，道：“死马，不就是一块砖吗？至于吗？”

    “哼！这里的每一块砖，都要保持原样。”龙马冷哼一声，死死盯着张友仁。

    张友仁无奈，只能摇头，将玉砖放回原位，他继续观察大殿，惊讶发现，墙壁上的好几幅壁画一样的图案，竟然是祖王级的宝图。它们就这样被烙印在墙壁上，无法取下来。

    万里江山，无垠星空，三千小世界，皆在这些壁画宝图中。

    “嗡！”

    张友仁靠近过去，一股莫大的压力，撞击过来，差点将他掀飞，这些宝图威力惊人，他根本无法靠近，非常可怕。张友仁不放弃，对这些宝图非常感兴趣，非要挖下一块来。

    龙马这一次没有阻止，站在不远处，冷笑不止，道：“你随便挖，要是能挖下来，直接带走都行！”

    这些宝图，它不知道研究过多少次，根本没办法取下来，上面有青帝的印记，一般人难以撼动。

    “是吗？我试试。”张友仁目光闪烁，直接动手，可他失败十几次，被宝图攻击，不比林南凄惨多少，浑身都骨头断裂，胸口裂开好几道龟裂纹，差点死掉。

    养好伤后，张友仁继续出手，又被其中两张宝图收进去，差点镇死在里面的小世界中。

    “嗡——！”

    此刻，林南继续前进，只要受伤，他就吃龙血菩提疗伤，恢复后又不要命的靠近大帝人皮，每一次都是生死之战，非常危险。大帝人皮的恐怖威力，可以镇死祖王，但林南把握住了一个很好的度，只受伤而不死。

    一连三个月，林南都在与大帝人皮较量，外界却发生翻天覆地的变化。

    各大荒古皇族，天骄齐出，神子级的人物身份都受到动摇，随时可能被取而代之。

    龙霄进入祖巢深处，通过‘神子’考验，直接威胁到龙溟的地位。

    但，龙雀族的祖王没有换掉龙溟，而是让他危机感十足，后面有人追赶。同时，琼玉楼宣布一个让人震惊的决定，龙霄与清瑶仙子之间，已经定下道侣合约，若是不出意外的话，未来龙霄会迎娶清瑶仙子。

    据说，这一次是清瑶仙子自己选择的夫婿，是这数月以来，最大的新闻，万族震动，许多人哀嚎。

    “清瑶仙子自己选择了夫婿？”

    “苍天啊！我的清瑶仙子！不，不！不——！”

    “为什么会这样，清瑶仙子这种女子，怎么会看上龙霄的？”

    “为什么，为什么会这样？”

    无数古族的年轻男子，无法忍受这一点。可，说到清瑶仙子，又不得不提到另外一人，人族圣子林道一，许多古族的脑海中，不约而同的想起这个名字。

    “林道一啊，他若是还活着，清瑶仙子不会选择别人吧？”

    “确实，此人是最适合入赘琼玉楼的！只可惜，已经身死道消。”

    “林道一太让人惊艳了，横空出世短短半载，就多次击败金鹏神子，力压大周神子，差点将他斩掉，若没有金鹏王那件事，绝对一飞冲天！”

    “嘘！噤声！”

    旁边赶紧有人提醒，一脸惊悚道：“你疯了？金翅大鹏族的事情，你还敢议论，这件事已经翻篇了，不要议论！”

    开口的人发现，四周的古族全都倒退，远离他，生怕被波及到。

    “不过话说回来，若是林道一没死，一切都不同了。”

    “算啦。”

    许多人长叹一声，认为一个已经死去数月的人，没必要再议论。

    帝路争雄就是如此残酷，你若是战不到最后，一定会被世人遗忘。古往今来，多少天之骄子，只要没有称帝，哪怕在自己的时代再让人惊艳，最后历史的结局就是此人的痕迹彻底消失，将无人再记得他的名字。

    “可惜啊！”

    世人皆叹。

    另外一边，螣蛇神子真身出世，降临圣城，与黄金族神女孔瑶大战，三十招将她击败。事后，螣蛇神子还赞叹一声，直言：“林道一若是还活着就好了，可以与他一战！”

    黄金神女颜面无存，有人看到她发泄怒火，连续杀了三位古族天骄平息怒火。

    同时，金翅大鹏王继承金翅大鹏族皇主之位，各大古族祝贺，风起云涌，变化万千。

