 只见小姑娘在苏洛怀中，猛然抬起小脑袋，看向男子说出这样的话。

苏洛笑意中满是柔情，大手揉着竹溪的小脑袋，头发揉成了鸡窝，溺爱道：“我过来，就是接你回去，怎么会让你再留下受苦。”

竹溪也不傻，看了看秦广王这些人，明显知道他们很可怕，是这里的主宰人物。

苏洛瞥向周围的人，最后看向高位上的黑龙袍青年，平静道：“她，我要带走！”

高位男子大怒：“放肆，你自身难保，还想带她走？”

“当然！”

苏洛笑了笑，眼神逐渐冰冷，帝魂的眼神渐渐浮现，走向那所谓的高位。

这个大殿，那青面獠牙的夜叉，脸色煞白，双腿都在打颤。

皆是因为帝魂目光的余威！苏洛继而又淡然道：“其实，我并不喜欢你坐着与我说话！”

一语落下，竹溪瞪大眼睛，知道自家学长的霸道和轻狂，这明显要针对这这一殿的殿主啊！可这男子，可是存在无数岁月，执掌第一殿的秦广王啊！怎么可能被苏洛欺压！但苏洛一步登台，站在男子面前，淡然道：“起来！”

漠然两个字落下，男子大怒，刚欲说放肆……可帝魂的目光，落在男子身上。

男子脸色苍白，整个人的身体，仿佛已经被撕裂，口吐鲜血，惊怒中闪身避讳苏洛的目光。

这便是强者的目光，弱者不敢对视的原因！一道目光，很可能包含着强者意志，以及可怕的精神威压。

男子吐血起身，惊呆了殿内的夜叉，手里面的粪叉都掉在地上，哐的一声，十分清脆。

另外几大阴帅，都头皮发麻。

这少年到底什么人物啊！一直高高在上的秦广王，而今竟然被他一语惊退，而且还受伤了。

顿时，这些阴间有头有脸的人物，皆是目光透着敬畏。

苏洛落落大方的坐下，惊得不少人都懵了。

这是要做什么啊？

这可是殿主的位置，不是什么人都能坐的。

男子忌惮的看着苏洛，嘶哑道：“你意欲何为？”

“你不是说我罪大当诛么？”

苏洛微微一笑。

男子眼神冷冷的，从刚才眼神接触，唇角还不断溢血。

帝魂刚才给他造成的伤害，伤到了他身体本源。

本来帝魂能杀他，苏洛没这样做。

宰了这第一殿的殿主，事情就会变得不可控。

眼下竹溪已经寻到，苏洛控制帝魂，并没杀掉这位殿主。

恰恰相反的是，苏洛坐在高位上，平静道：“你们最大的幸运，便是她安然无恙。”

一句话证明苏洛，已经没有了杀心。

苏洛话锋一转，冰冷道：“只此一次，再敢动她，我平了你地府！”

在地府第一殿，放出这等狂言。

除了苏洛，也找不到第二人！一个活人闯入阴间，从鬼门关一路杀来，何止屠了百万阴兵，还坐在阎罗殿的殿主位置上，反过来威胁秦广王。

这般轻狂霸道，还真符合苏洛做事的风格。

苏洛淡然起身，瞥了一眼手背上，一个特殊印记浮现，转而又消失。

这个印记，似乎是刚才坐上阎罗殿主位置上，突然浮现的。

黑白无常也看到了，瞳孔骤缩，面色苍白，冷汗直流，不由看向身边的黑龙袍青年以及下面的左手。

苏洛牵着小竹溪，走出阎罗殿。

又是一望无际的阴兵，手持铁锈长枪，阻拦在门外。

殿内黑白无常，他们不可能下令说让苏洛安然离去。

苏洛可以一路杀出去，而殿内男子等人，却不能公开说放苏洛离去。

不然日后，人人皆敢来大闹地府。

苏洛怀中抱着竹溪，拔出腰间平乱刀，一刀斩出，神威浩荡，荡平前路的阴兵。

这边是神刀！神刀施展，除了神道，再也容不下其他力量。

苏洛从第一殿，杀回奈何桥，路过三生石破碎的地方，瞥了一眼焦黑的小坑，知道这是来自星空深处的力量，有人捕捉到他的气息了！白色披风舞动，苏洛持平乱刀，一路过去，杀穿所有阴兵军团，回到鬼门关前！那个趴坑老道士，眼睛瞪得大大的，惊骇道：“卧槽，这真去地府把人抢回来了！”

可让老道士惊骇的还在后面，起身一看，苏洛回来的路线，遍地阴兵。

全部都是阴兵尸体！鬼知道，这宰了多少阴兵啊。

苏洛踏上阴间路，返回阳间。

可第一殿那里，却是沉默可怕，没人敢乱说话，那位殿主男子更是面色冰冷，闪身离去，不知踪影。

地面，风轻言收到消息，也是头皮发麻道：“什么？

你说苏洛孤身一人，杀入了阴间？”

“消息属实，暗部那一支小队，都是亲眼目睹。”

萧瑟也过来了。

秦归轻声道：“杀无常，斩文武判官，灭城隍，这祸可是闯大了。”

风轻言凝重道：“阴间八规，阳间九法，十七条法规，苏洛一个人违反了两界规矩。”

萧瑟没好气反问：“那又能怎么样！”

风轻言他们都心中沉重，知道苏洛还在阴间，不知道会闹出多达的风波。

而且苏洛闯入地府，能活着出来？

秦归淡然道：“神武时代的产物，管不了现代，也管不了现代武者，他们若想战，迎战便是。”

秦归的态度很简单，不论苏洛闯多大的祸，秦归会在后面撑着，四府会死保苏洛。

什么地府，不过是神武时代残留的余孽，愚弄世人的存在。

秦归可不吃它们这一套！当年他又不是没去过阴间！别忘了秦归，当年为了抹杀一位叛将，也孤身闯入过地府，将那个叛将灵魂诛杀在鬼门关前！秦归那是在鬼门关前做的事情。

可苏洛呢？

那可是跨越鬼门关，过奈何桥，一路杀到地府深处，连地府第一层都给清空灭掉了。

这绝对是滔天大祸！消息被绝密封锁，苏洛已经回到地面，来到长安帝校，将钻入自己怀中的小竹溪放出来，以秘法将魂魄引入小竹溪体内。

大量灵液滋养下，沉睡在棺材内的竹溪，眼睫毛微微眨动在，睁开眼露出清澈的大眼睛。

 