    小芒果跟着爷爷奶奶出去玩了，林雨对四季城也没什么兴趣，再钱宇的强烈邀请下，林雨跟盛空的几个新人见面了。

    这次温灵被安排来当嘉宾也是为了带自家的师弟师妹。

    为了节目的热度，节目组肯定会邀请一些明星助阵，温灵最近很红，除了节目邀约，各种演出还有商业活动，每天日程排的特别满。

    像《快乐一班》这样的偶像练习生类的的节目，如果不是钱宇的关系为了带带师弟师妹，温灵是不会参加的。

    她现在上的节目要不就是国民度特别高的老牌综艺，能上这些节目在某种程度上，代表了硬实力和影响力。

    还有就是温灵是歌手，她上的节目一般也都是唱歌类的，《快乐一班》这种明显面向二十岁以下年龄群体的节目，并不是温灵的首选。

    但是既然上了她也会好好配合，毕竟目的不是赚钱和给自己增加曝光，而是卖公司人情，带师弟师妹。

    这种境遇温灵以前也有过，曾经温灵也参加过这种综艺节目寻求出道机会，但是失败了，她不是个综艺感强的人，既没趣，也没梗，又不是经济类节目，全靠充满玄学的路人缘。

    所以温灵只参加了两期节目，就被淘汰了，并没有得到盛空的出道机会。

    后来如果不是林雨写的歌，她可能至今没有出道机会。

    所以温灵很感激林雨，同时也深知练习生的不容易。

    她算是比较有实力的，无论是外形条件还是自身的唱跳功底都很抗打，却依然没有在节目中赢得出道机会，可想而知出道机会有多么的难。

    新人们知道林雨来了都很高兴。

    陈月早就跟他们透漏了，冠军会得到林雨写的一首量身制作的歌。

    现在盛空没有人不知道林雨造星的能力。

    无论是写给谁，谁唱谁火，就算之前都要完蛋了，只要林雨大笔一挥写一首歌，立马可以翻红，而且大家也都知道，温灵这次能够红起来全是因为林雨在幕后帮忙。

    起初温灵唱了林雨写的《棋子》高调出道，本来前途大好，没想到被人嫉妒导致黑通告满天飞，本来就没有站稳脚跟，再加上这一波黑，搞得温灵有些难以招架，差点退圈。

    《完美声音》是她的最后一次机会，公司很多同期新人都是抱着看温灵笑话的心态，虽然大家是一个公司，但越是同一个公司其实竞争越大，公司的资源就那么多，多给了温灵，给其他人就少了，如果温灵彻底倒下了，他们能得到的资源就会更多。

    虽然那时候温灵小有名气，但也是要靠公司给争取资源的小艺人，她被捅刀子一蹶不振那段时间，手里的资源都被分给其他同期的小艺人了。

    在底层的时候大家还处于互撕互踩抢资源的阶层，只有地位稳定了，　才会有资源主动找上门来，主动找上门来的资源谁都抢不走了，这才是一个艺人真正的能力。

    现在的温灵就处于这个阶段，虽然短短几个月她的人生发生了翻天覆地的变化，谁都知道，这个变化的幕后功臣是谁。

    林雨。

    这个名字在公司内部的练习生中早就传开了。

    不过他们都没见过真实的林雨。

    因为他太低调了，根本不来公司，虽然签到演艺部，但从来不参加任何通告，要不是小娟姐不放人，早就被南宫杨抢到音乐部去了。

    总之公司里只有他的传说，却很少有人见到他的人。

    神龙见首不见尾。

    如果能让林雨量身定制一首歌，就不是单纯的出道那么简单了，而是出道就能小火一把。

    本来通过节目出道就有一个先天优势，可以积攒一小批粉丝，相当于出道就是有流量的，不像发行单曲出道，通过歌出道，很多时候都是歌红人不红，很难积攒铁粉。

    节目一般都会有投票系统，所以能给偶像投票的，成为铁粉的几率很大，出道以后再如果能有一首歌维持热度，基本就稳了。

    大火靠命，小火绝对还是有靠山的。

    盛空现在的四个人，已经挤在了前十，肯定都会有出道机会，就看后续的资源分配了。

    这种练习生的节目，有些时候不一定第一名的艺人，最后就能发展的最好，很多东西还是要看后续的资源和的发展方向。

    有的在节目里比较有梗的艺人，后续没有更好的作品支撑，或者在节目里因为唱跳很受欢迎的练习生，在出道以后没有好歌曲发行，而且原本成绩不如他们的如果出道后参与演了某部电视剧火了，境遇很可能一百八十度大转变。

    林雨刚来，钱宇就在群里跟四个练习生说了，　一会带林雨跟他们见个面，四个人就开始有了小心思。

    希望可以在林雨面前留下好印象。

    大家都知道温灵和墨染以前都跟林雨不认识，也就是在公司机缘巧合的缘故认识了。

    被林雨看重，写了几首歌，在短短几个月就起飞了。

    还有刘欣辰，明明只是一个网红，却因为被林雨无意间听到直播唱歌，力挺他唱了一首自己写的电视剧主题曲，现在发展的也不错。

    很多影视剧都在找刘欣辰唱主题曲插曲，而且还上了不少综艺节目。

    成功从网红转型成正统艺人。

    林雨对自己的朋友就更好了，据说那个周子勃，以前连个龙套都演不上，在林雨的帮助下，现在都能演重要配角了，而且都是戏份很重非常出彩的角色，虽然不是主角胜似主角。

    以前是个人形象问题，现在减肥成功，形象好了，据说也在接触主角本子。

    关于林雨神级伯乐的传说已经在公司传的沸沸扬扬。

    要不是林雨太低调，谁都见不到，他家门槛都会被这些想出道，想红的艺人踏破。

    所以这次听说林雨来了，四个练习生都像是花孔雀般想方设法展示自己的魅力。

    温灵的手机连着震动了几下。

    芊芊：“温灵姐姐，林雨老师喜欢什么类型的女生啊，淡妆还是稍稍艳丽一点。”

    子桠：“温灵姐，我今天为了参加节目穿的特别显成熟，林雨会不会对合作的艺人着装有要求啊。”

    阿呆：“姐姐，林雨老师喜欢别人称呼他雨哥还是老师，是不是雨哥显得亲近？”

    程放：“灵姐，林雨老师会不会对男孩子太软糯反感啊，你知道的我性格不这样，是公司根据外形把我包装成小奶狗的样子，如果林雨老师不喜欢，我赶紧把妆容换了。”

    四个练习生分别给温灵发了消息，都是询问林雨的喜好。

    现在买礼物肯定是来不及，而且当着钱宇的面人家也不会收，所以四个人就想从外形上给林雨一个最好的印象。

    温灵看着四条消息愣了半天。

    她回想起第一次见到林雨，那次是为了《千与千寻》的主题曲。

    林雨竟然放弃了外形更好的自己，而是选了“表里不一”的墨染......

    他根本就不在乎外貌啊。

    而且温灵有种奇妙的感觉，林雨不仅不在乎外型，其实连男女都不在乎。

    他只在乎他的歌适合谁唱。

    温灵最早也动过歪心思，想跟林雨拉近距离，毕竟林雨又有才华又帅，但是林雨每次看她的眼神里完全没有把她当女人，后来温灵知道林雨都已经有孩子了，虽然不知道为啥他这么早结婚，也没听说过孩子妈妈，但是确定林雨一点跟女艺人的其他想法都没有。

    温灵对林雨就只有敬畏之心，没有其他了。

