    墨琛点点头，青桂立刻把人拉出去一顿教训。

    剩下的人都闭嘴安装了程序，司马琳琳不愿意安装，却被青桂强行拿过手机，安装了程序。

    “谁知道她和灰狼是不是一伙儿的，你们就这么相信她吗？”司马琳琳夺回手机，不甘心道。

    然而，没等苏酥说话，旁边的杜文就忍不住了。

    他捏了捏鼻梁，语气有些不耐烦:“我说大小姐，我觉得你可能需要明白一件事，那就是如果灰狼想，那就没有他进不去的系统，没有他破译不了的文件。他要是真想知道，还需要费尽心思写个防窃听系统来逗你玩儿吗？”

    苏酥在心里给杜文点了个赞。

    不过也有一种她破译不了，那就是墨琛的档案。

    这种档案想要破译并不难，但是难就难在破译之后会启动自毁程序和追踪程序，没有人胆子大到和整个C国作对就是了。

    苏酥也只是好奇，她又不是真的要和墨琛作对，所以自然不会伤人一千自损八百。

    杜文说完后，司马琳琳就没有再说话了，苏酥也实在是没心思再想对方这个时候不说话是不是心里又憋着什么坏呢，她满心都已经是如何去探查苏长鸣的消息了。

    飞机到了机场后，墨家的人已经开着房车等在机场了外面。

    “少爷。”房车外面站着一个面容慈祥的中年男人，他的表情看似轻松，实际上却肌肉紧绷，宽松的袖口内放着一把手枪。

    “路上有尾巴吗？”青桂上前低声询问。

    “有，但是已经甩掉了。”男人低声道。

    “是哪边的？”杜文紧跟着询问。

    “不清楚，但应该只是一些宵小之辈，不足为患。”男人皱眉，那些人的履历实在是太过清白，没什么复杂的。

    “嗯，还是小心行事。”墨琛补了一句后，率先上车。

    或许是因为苏酥是助理的身份，所以理所当然地没有和墨琛坐在一辆车上，而是去了另一辆房车，和四个精锐坐在了一起。

    司马琳琳则不知道什么时候挤进了方才那辆房车里。

    “这个司马大小姐也太上赶着了吧。”盐水都有些看不下去了。

    “据说从小就脑补自己是老大的天命之女。”青桂皱眉:“总之她高不成低不就的，能力一般，以防出现猪队友，你们都小心谨慎一点。”

    青桂年纪大一些，一般都充当统筹的角色。

    苏酥一进来，就听到她的声音。

    “苏小姐，您怎么来这儿了？”杜文有些惊讶。

    “我现在是助理，不能和老板坐同一辆车。”苏酥轻轻一笑，看起来平易近人。

    “说的也是，不过你和他老大也不用粘这么紧。那句话怎么说的来着，距离产生美。”眼镜又开始满嘴跑火车。

    “你不说话，没人当你是哑巴。”杜文白了他一眼。

    苏酥被逗笑了，在没有接触过这些人之前，她总以为这些人很神秘，但是接触后，也意识到，就算是再厉害的人，也终有情绪化的一面。

    墨琛，也会有吗？

    她突然有些期待了。

    坐进房车后没多久，苏酥就惊讶地发现，刚才还吊儿郎当的众人在得到一些指示后，纷纷开始检查装备，倒是显得她有些格格不入了。

    “老大是不是忘了给你一个微型对讲机了？”盐水第一个发现不对劲。

    苏酥解释道:“他可能是忘记了。”

    盐水不置可否，从自己的口袋里掏出一副备用的新的，递了过去:“这个是蓝牙款式，您接上蓝牙，然后和我们的频道连接就可以了。”

    那边墨琛还犹豫要不要给苏酥对讲机的时候，没想到盐水就已经把他卖了个彻底。

    听到对讲机频道里传来苏酥的声音时，墨琛直接愣住了。

    “能听到吗？盐水给了我一个对讲机，没关系的话我就收下了。”苏酥的声音在现实中听着有点清脆冷淡，倒是在对讲机里软软的，听得墨琛的心软得一塌糊涂，他下意识也把声音放温柔了些:

    “没问题，你是自己人。”

    “天呐，我这辈子都没有听说过老大什么时候这么温柔的跟别人说话。”

    车里四人默契对视，都摇了摇头，这次任务哪里是什么调查境外势力，分明就是把人骗进来当狗杀啊！

    房车很快就停在了目的地。

    打开房车的门，司马琳琳率先走了出来，虽然墨琛一路都没理她，但是她并不介意，反而提前下车站在了门前，似乎想要伸手去接墨琛。

    墨琛避开了她的手臂，看向不远处站着的苏酥。

    苏酥本来还在和方才的四个人闲聊，莫名觉得身后有奇怪的视线，没等她反应过来，身体就被人一推。

    “苏小姐，我就是站在这儿都能感受到老大的怨气，你还是快点儿过去吧。”

    她看向墨琛，轮椅停在房车的门口，而司马琳琳正站在那边看不清脸上的表情。

    但是墨琛确实低气压极了。

    苏酥突然觉得墨琛有点可爱，她摇摇头，把这种想法抛之脑后，一本正经地走了过去，对着墨琛道:“墨总，我来帮你。”

    说完，她就扶着墨琛往下走。

    墨琛的腿已经恢复，自然借着力，表面靠着苏酥，坐在了轮椅上。

    “司马小姐这一次也是顾问，还是不要做这些粗活了，这些粗活就交给我这样普通的助理吧。”

    苏酥说完，就推着轮椅头也不回地离开了。

    “我给你们说，这就是神仙打架，谁都不服谁的那种。”眼镜一改之前第一次见苏酥的优雅和绅士，跟广场上聊八卦的小媳妇似的。

    “我还要说多少次？想要聊老大的八卦，得有那个命，赶紧来收拾东西吧，我们到了。”

    四人对上墨琛冷淡的视线，立刻收回目光，杜文感慨一句，一秒正经。

    他们这次明面上下榻的酒店，叫漠园酒店，名字倒是莫名地接地气。

    众人办理入住后，留了两个人在大堂望风，两个人上去快速搜查检查居住环境，苏酥把墨琛嘱托给在大堂的杜文后，走到了酒店前台。

