    各大势力走的差不多的时候，古族的天穹反而荡起一股特殊的能量波动。

    一位身躯凛凛，相貌堂堂的中年男子显化出来，威严的脸上带着慈父般的笑意，看上去显得心情很好。

    噌！！！

    他的身边突然了另外一位男子，浑身有难以隐藏的蛇类至尊气息。

    此乃世间蛇神烛九阴。

    烛九阴看着中年男子道：“大哥，散场了，大侄子也离开古族了，你也该安心的回去疗伤了！”

    能让烛九阴这条世间蛇喊大哥的，自然是之前抗先天混沌雷霆的祖蛇了。

    祖蛇抗完先天混沌雷霆后，跟佛宗的古神佛聊了几句就消失了。

    但他并非真正的消失，而是重新躲到了古族的暗处，观察自己宝贝儿子的一举一动。

    当古天荣跳出来的时候，他还以为自己还要站出来一次，帮自己的儿子收拾一下残局。

    可祖蛇没想到，古神亲临了。

    轻易而又完美的化解了涂小安的危局。

    “小九，没想到古神既然将他身体内诞生的新魂给分化了出来，看来他也是没办法了！”

    要说古妖是怎么回事，别人不清楚，但祖蛇可洞晓一切。

    涂小安身上发生的任何事情，都逃不过他的眼。

    “嘻嘻，古神分化出来的灵魂，喊着我大侄子叫爸爸，听着就让人感到痛快啊！”

    “古神跟新魂如若一体，新魂喊我大侄子叫爸爸，等于是古神本人喊的，日后古神在大哥你的面前就矮上一辈了！”

    祖蛇笑了笑：“戏谑之言，你还当真啊，那新魂智力底下，宛如孩童，被我儿撞上，捡了一个大便宜而已，只不过这看似是好事，但恐会越发的惹恼古神！”

    “惹恼就惹恼，他越不爽，我烛九阴就越高兴！”

    祖蛇笑了笑，烛九阴跟古神的恩怨深的难以化解，自然喜欢看古神的笑话。

    但祖蛇又疑惑的说：“古神分化新魂，虽是无奈之举，但他为什么要放任新魂回到我儿身边呢，古神这步棋下的，真是让我捉摸不透”

    “这有什么好奇怪的，新魂早就认了我大侄子为爸爸，它想回到爸爸的身边，很合情合理啊，古神也管不住呗”

    祖蛇摇了摇头：“这新魂别看暴打古天荣，但并不是新魂有碾压古天荣的实力，完全是因为新魂的身体留着古神的血而已，才让古天荣不敢放肆！”

    “实际，这新魂恐怕只继承了古神不到三成的实力，任何一个上位神要是心志坚定，恐怕都可以斩杀这具新魂！”

    “毕竟只是古神分化出来，有这样的实力，已经很不错了，能保护我大侄子就行！”烛九阴懒的想这些事情，道：“大哥，你也多想了，快回去疗伤，你强行抗一道先天混沌雷霆，犯了天道之怒，要是不赶紧疗伤，若留下恶疾，就麻烦了！”

    “小九，你还没明白我的意思，新魂就算被分化出来，但实际如同古神本人，两人的生命是息息相关的，新魂要是死了，那么古神也会消失！”

    “阿！”烛九阴大吃一惊：“还有这种事情啊，那我报仇的机会不是来了？”

    烛九阴打不过古神，但打一个新魂，应该没有太大的问题，他的实力自从长出第二颗龙头，就暴涨了。

    一般的中位神，都远不是它这条世界蛇的对手。

    “问题就出在这里，新魂尚弱，一死古神也就消失了，古神不可能不知道，明明知道，还放任新魂出来到我儿身边，根本说不通！”

    谁会拿自己的生命开玩笑啊。

    “大哥，就算新魂实力不济，但起码要上位神出来击杀才可能成功，另外就凭借新魂跟古神一般无二，谁敢冲它动手啊，吓都被吓的腿软了，古天荣就是一个活生生的例子啊！”

    “再则，说一千道一万，就算真有人敢那么做，除非秒杀新魂，否则稍稍耽误几分钟，真正的古神就出现了！”

    “所以大哥，你完全是关心则乱，多虑了，我大侄子现在也成为了新一代的妖神，实力之强，你也看到了，就算是我两颗龙头展现全部实力，也恐怕奈何不了我大侄子！”

    祖蛇听烛九阴分析的也很在理，但忧虑就是不能尽消。

    对于涂小安而言，古妖这个无敌儿子回来，简直没有比这个更好的消息了。

    但对祖蛇来说，新魂古妖就是一枚定时炸弹。

    因为关系着古神，他就不得不慎重了。

    他担心这是古神埋的一步暗棋。

    “大哥听话，别在想了，你也不需要时时刻刻的关注我大侄子的动向，他都封神了，天底下也没几个人能威胁到他的生命，你就放宽心疗伤！”

    祖蛇点了点头，但却笑着说：“小九，你真不需要担心大哥的伤势，早一点晚一点疗伤，都是一样的结果！”

    烛九阴一愣，顿时大惊：“大哥这话是什么意思，莫非先天混沌雷霆已经伤了大哥的根基，无法弥补了？”

    “也没那么严重，只是将来恐怕没有那个资格渡六阶的劫数了！”祖蛇风轻云淡的说：“其实有没有那个资格都一样，连当年古神在全盛时期，都不敢渡劫，何况我呢，没有那个资格也是幸事，免的落一个魂飞魄散”

    烛九阴反驳的说：“大哥休要涨古神志气灭自己的威风，当年女娲神祖特意给你留了一件滔天的神器，就是希望你可以成为六阶的至高神，帮它掌控这片天地，大哥要是用了那件神器，肯定比古神强多了，也更有希望成为六阶！”

    “可大哥你倒好，一直留着那件神器也不用，最后干脆植入到了我大侄子体内，仅仅这样就算了，你还为了我大侄子能成功封神，连先天混沌雷霆都敢站出来抗，普通的天劫都没有帮的，何况代表宇宙混沌的最强先天力量！”

    “大哥，你乃是天地祖蛇啊，你为什么就不考虑自己，非要断了自己六阶的路，把所有将希望交到我大侄子手里！”

    烛九阴越说越激动，表情都渐渐狰狞起来。

    在这条世界蛇的心中，要说天地间第五位神祖是谁，那么只可能是他的大哥祖蛇。

    什么古神，祖龙，都是垃圾，乐色！

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

