    与吴定远面临相同情况的人，还有其他几位骑士。

    闻蒙也是在路上被拦住的，只不过他连对方人都没有看到，就已经左右为难了。

    正在行进途中，突然有大量的千纸鹤从天而降，他身后的青禾大学学生们看到千纸鹤时，第一反应还是欢呼雀跃，他们也不知道为何这里会有如此奇妙的千纸鹤飞来。

    只有闻蒙面色一变，没想到安京寺之主竟然亲临。

    他大声问道：“安京寺也想要夺我青禾卫星？”

    可是没有人回答他，那些千纸鹤就落在学生的肩膀上，偶尔还会用嘴巴整理自己的羽翅，仿佛那纸叠的千纸鹤身上真有羽毛一样。

    闻蒙沉声对学生说道：“不要碰它们！”

    话说晚了，一个学生好奇之下已经将手伸向了自己肩膀上的千纸鹤，就在他手指碰到千纸鹤时却立马痛呼一声，缩回了手指。

    只见那手指已经血流如注，竟被千纸鹤的边缘给划伤了。

    闻蒙走去查看了一下，还好只是划伤，对方这是警告他不要轻举妄动，却无意杀人。

    安京寺之主至今仍是非常神秘的人物，大家都不知道对方是个什么样的人，只知道超凡能力是千纸鹤。

    闻蒙皱起眉头，他明白，恐怕其他外出游历的骑士，都在面临这样的境况吧。

    丢弃学生直奔洛城？闻蒙有点左右为难，他不清楚对方会不会真对学生下杀手。

    他拿出卫星电话给李应允打电话：“我这边遭遇安京寺拦截了，身边还有二十多个学生。”

    老李回应：“那就与他们僵持吧，其实他们不来洛城也是好事，起码这样一来，有些战场就不在壁垒里了。”

    外人可能不在乎洛城的兴衰，但老李他们从小就生长在这里，当然希望洛城能够不被破坏。

    所以大家如果在壁垒里开战，指不定壁垒会遭受什么样的损失，既然对方选择在荒野上拖住骑士，那现在退一步想，就让他们僵持在荒野上吧，剩下的就靠老李他们自己了。

    洛城的事情原本是隐秘的，很多人根本不知道洛城如今正处于漩涡中心。

    但慢慢的，越来越多人开始关注这里。

    以至于没人注意到，火种公司正有一队精锐，突然启程向北方草原进发。

    这些火种公司的精锐行事异常谨慎，甚至没有带补给和随行人员，队伍里的人均是T3级别以上的战士，光T4级别的指挥使都有十位。

    ……

    因为福利院的事情，任小粟旷课一天，不过在他的概念里也没啥旷课不旷课的，毕竟今天也没江叙的课嘛。

    只是郑航就惨了，他们班今天排的满课，一天四节，四个老师分别在课堂上点名，而郑航仿佛人间蒸发一样。

    同学们想告诉郑航这个噩耗，可电话还打不通。

    不是郑航躲起来了，而是秦笙把表哥家的电话线给剪断了，好让他的快乐多持续几天……

    毕竟现在任小粟还用着表哥学生证呢，要是郑航急了说漏嘴，那就不太好了。

    第二天任小粟去上课，第二大节就是江叙的社会人文与政治课。

    一如往常那样，由学生进行提问。

    不过这次大家都没问什么与政治有关的时事，而是直接问洛城内部发生的事情。

    要知道，短短的三天时间里，已经发生了两次超凡者激战的事情，学生们想不通到底为啥。

    一个女生问道：“老师，洛城到底发生了什么事情，您之前说不会波及到我们的是吗？”

    江叙在台上说道：“我希望各位同学也不要抱着自己完全安全的想法，我现在所说的每句话都可能让你们产生恐慌，但有一位同学说的对，这里虽是象牙塔，可行凶者并不会在乎这一点。”

    大家愣住了，这是哪位同学跟江叙说的？

    江叙笑了笑：“就是郑航同学说的。”

    顿时间，全班学生都把目光转向任小粟，而任小粟则无语的看着江叙，这老头在干嘛，怎么突然把他给点出来了。

    这让同学们都有点看不懂了，之前江叙还专门来找任小粟一起吃午饭来着，难道江叙挺欣赏这小子的？

    可对方只是来帮忙应付点名的社会闲散人员啊……

    这时江叙继续说道：“我建议各位同学，如果校园里也发现有人行凶，那就第一时间往戒严的卫戍部队方向跑，虽然卫戍部队的力量也未必足够，但起码比你们闷头乱跑强。”

    江叙回去仔细思考了一下，决定听取任小粟的建议，不再只是让学生们专注学习，而是教他们该如何在这场混战之中避险。

    这些话从江叙嘴里说出来，无疑给学生们带来了一些压抑的情绪，但江叙觉得，这些学生应该知道这些事情。

    其实江叙更想说的是，如果遇到有人在校园里行凶，就往任小粟身边跑，但这话没法说啊……

    “老师，”一个男同学忽然问道：“我看今天的希望传媒报纸说，昨晚抓捕罪犯，是先击毙了人质，才施行抓捕的，这是真的吗？”

    江叙笑道起来：“是真的。”

    说着，他目光有意无意的朝任小粟身上飘，他也是今天早上才知道，击毙人质的人，就是任小粟……

    但这事也不能给学生说……

    不过江叙解释道：“那个人质也有问题，你们不是知道，前天有个超凡者出脚绊倒了一个逃犯，这个逃犯就是那个被击毙的人质。”

    学生们愣住了，竟然还有这种事情。

    下课后，江叙再次对任小粟招手：“郑航，一起吃午饭。”

    学生们默默的看着任小粟跟江叙走出去，顿时不知道该作何反应了，一个社会闲散人员竟然让江叙老师如此看重，他们有点接受不了……

    江叙和任小粟走在路上，他问任小粟说道：“听说你昨天没来学校？”

    “嗯，”任小粟把福利院的事情说了一下。

    可正说着呢，极遥远的地方传来了爆炸声，根据声音的传播来看，应该是距离学校五公里以上的地方！

    紧接着，校园里也传来学生的惊呼和哀嚎，任小粟豁然转头，正看到有学生开始四处奔逃。

    任小粟和江叙相视一眼，真正的混战开始了。

