    

    顾野回到家，兴冲冲地吃早饭，白粥喝得呼噜呼噜响，再一口咬下去，大包子就去了一半，吃得津津有味，旁边的周大宝兄弟俩却没啥食欲，心事重重的。

    小宝捅了下哥哥，大宝没理弟弟，低头喝粥，小宝撅了撅嘴，壮起胆子问，“顾叔，你真的要和漂亮姐姐结婚了？”

    刚才打电话他们都听到了，兄弟俩挺忐忑的，怕再来一个阿姨，还是和徐碧莲一样。

    可他们也知道，顾叔不结婚是不可能的，他们不能这么自私，也因此兄弟俩内心十分纠结，茶饭不思的。

    “嗯，你们在家待着，中饭去食堂吃，饭菜票在抽屉里，我今天陪你们楚阿姨去趟乡下，过几天就能结婚了。”顾野一口气喝完了粥，再拿了只包子啃，他胃口极大，一顿早饭就能吃六个大包子，外加两大碗粥。

    得到肯定的答复，兄弟俩的心情更沉重了，对未来也愈发担心。

    “顾叔，漂亮姐姐说她会打孩子。”小宝嘟起嘴有点委屈，上次在茶楼，他亲耳听到的。

    他不想挨打，妈妈和徐碧莲就总打他和哥哥，他的要求也不高，就只想要一个不会打人的婶婶。

    顾野笑了，在他的大脑袋上轻轻摸了摸，安慰道：“你楚阿姨是骗人的，有顾叔在，你和哥哥肯定不会再挨打了。”

    徐碧莲那儿是他的疏忽，等他发现后，兄弟俩已经挨了不少打，这也是顾野对这女人不留情的原因，但凡徐碧莲对孩子好一点，他都不会做这么绝。

    小宝扁了扁嘴，不是太相信，不过他也没说什么，低着头闷声不响地喝粥，心里却在想，要是那个漂亮姐姐打他和哥哥，他就和哥哥一起离家出走，像三毛一样去外面流浪，总比挨打强。

    楚家

    楚翘煮了两碗清汤面，她一碗，楚鹏一碗，屋子里的两人还在吵吵，估计没心情吃饭。

    虽然是清汤面，可楚翘厨艺极好，楚鹏吃得很舒服，一大碗面全吃完了，连汤都喝了，吃过面，碗顺理成章是他洗，楚鹏也没意见，乖乖去洗碗了。

    顾野自来熟地进屋了，冲楚鹏亲热地叫了声，只不过楚鹏没搭理他，还给了他一个后脑勺。

    “我准备好了。”

    楚翘笑了笑，有点害羞，心里有种很奇怪的感觉，明明和这个男人并不熟悉，可却对他有着莫名的信任，甚至愿意和他结婚。

    “给你花。”

    顾野听到了吵闹声，也不进去打招呼了，手里则像变戏法一样，多出一枝娇艳的玫瑰花，还沾着露珠，他路过厂长家院子时，发现玫瑰花开得挺好，就顺手采了朵，回头给厂长孙子买斤糖吃。

    楚翘眼前一亮，欢喜地接过了花，“真好看！”

    “天天都有。”

    顾野许下了承诺，上天摘星星他做不到，可摘花他还是能保证的，绝对让媳妇天天都能看到花。

    “用不着天天采，花能养好多天呢。”

    楚翘嗔了眼，拿着花去插瓶了，顾野乐呵呵地笑着，心里又给唐卫国记了一功，等从乡下回来，一定要和这小子好好聊聊，请他吃顿大餐，送花这主意真不错。

    厨房里的楚鹏，将这些看得清清楚楚，紧紧抓着碗，差点掰断碗沿。

    此刻的顾野，在他眼里就是头摇着尾巴的大灰狼，他那蠢姐姐就是那头小绵羊，一朵不值钱的花就哄得神魂颠倒了。

    愚蠢无知的少女，呵……就是这么被大尾巴狼拐走的。

    “走吧！”

    楚翘插好了花，提着包就要出门，一直暗中观察的楚鹏跳了出来，冷声质问，“去哪？”

    一朵花就想约人出门，顾野这大尾巴狼光天化日都敢乱来，蠢姐姐到底有没有脑子，一点都不矜持。

    “出去办点事，很重要的事。”

    楚翘口气很郑重，终身大事确实很重要，可惜今天是周日，民政局不上班，否则她今天能把结婚证都领了。

    “办事干嘛叫他去，你去哪儿，我陪你。”

    楚鹏碗也不洗了，实在不放心顾野陪着蠢姐姐，万一顾野这大尾巴狼把蠢姐姐拐去荒郊野外的，叫天天不应，叫地地不灵……

    只要想到这样的场景，楚鹏整个人都不好了，他也是男人，太清楚男人其实就是禽兽本尊，尤其蠢姐姐还长得这副红颜祸水的模样，禽兽能忍得住才怪。

    “我回乡下看我舅妈，她得了重病，说快不行了，你去了岂不是雪上加霜，怕我舅妈死得不够快？”楚翘胡说了一通。

    她那个舅妈不是个玩意儿，咒起来毫无心理压力。

    楚鹏表情有点古怪，舅妈那儿他确实不方便，可是——

    “那他为什么能去？”楚鹏指着顾野问。

    顾野咧嘴笑了，“我是你姐对象，当然要去拜访舅舅舅妈，翘翘，咱们走吧，赶不上班车了。”

    “嗯。”

    楚翘跟着顾野一道出去了，背后楚鹏咬紧了牙，心情比一万头河马跑过还乱七八糟，顾野都要去拜访蠢姐姐的舅舅舅妈了，这关系进展得也太快了些。

    他不知道现在这样子是福还是祸，爱情这玩意儿太玄妙了，超出了他的知识范畴外，楚鹏有点懵。

    屋子里的争吵声停下了，何继红黑着脸出来了，后面是蔫头耷脑的楚远志。

    “楚翘去哪了？”何继红喝问。

    她和肖文军约好了在公园等呢，这小贱人死哪去了？

    “出去办事了，晚上回来。”楚鹏淡淡地说了句，刚才的犹疑也烟消云散了。

    蠢姐姐说的对，与其被他妈安排给那些垃圾男人，还不如嫁给顾野。

    何继红气急败坏地骂，“她出去办什么事，楚远志，你女儿现在是成心和我做对吧，我让她在家等着，她却一走了之，肖文军那儿怎么办？我都和他约好了。”

    “翘翘从头到尾都没答应。”楚远志小声嘀咕，他还老大意见呢。

    八十块一声不吭就拿走，连招呼都不打一声，凭什么？

    “她还想嫁什么大官不成，没工作没城市户口，一个拖油瓶，肖文军都没嫌弃她，她倒摆起架子了，楚远志，你现在是翅膀硬了啊，职称你别想……”

    何继红的怒火冲顶，又开始骂人了，楚远志不耐烦地打断她，“你刚才就说了，我一辈子都是小医生，我知道了。”

    说完楚远志就出去了，家里憋闷的很，他要出去散心。

    反正职称没戏了，那他又何必再向何继红赔小心，翘翘说的也没错，他又不是找不到老婆了，干嘛要受何继红的白眼谩骂。        

