    这一路上，曲婉儿旁敲侧击，一直都想从陈伯钦嘴里打探到关于陆峰的事情。

    但这男人嘴硬的很，逼急了就说要回头，气得曲婉儿是真没法子。

    好在陈伯钦虽然嘴硬，但还一直带着她赶路，是以，曲婉儿才一直没有跟他翻脸。

    一路各种交通工具换乘，第二天傍晚，他们终于到达了南方的一处深山密林之前。

    站在那密林之前，徐凌快速的看了眼陈伯钦之后，这才压低声音对曲婉儿说：“婉儿姐，就在前方密林之内了。但现在太晚了，入林会非常的危险，我们……”

    “好，那就在这里安营扎寨。”曲婉儿安排道。

    徐凌松了口气，他真担心曲婉儿因为太担心陆峰而乱来。

    这么晚了进入密林，那无异于自寻死路。

    暗自摇摇头，徐凌赶紧去帮着陈伯钦带来的人安营扎寨。

    一顿收拾，众人围坐在篝火旁，吃着晚饭。

    曲婉儿因为心情不好，所以没什么胃口，端着碗，但却一直没动。

    “干什么？”陈伯钦那略带着怒意的嗓音突然从身侧传来。

    曲婉儿看都懒得多看他一眼，直接沉了沉脸，身子一侧便打算躲开他。

    “不许躲。”陈伯钦阴沉着脸直接一声冷喝，“我生平最讨厌被人用脑后勺对着我。”

    曲婉儿冷冷一笑，“你还讨厌什么？一并说出来，总之，你讨厌的就是我喜欢的。”

    “曲婉儿！”陈伯钦一阵咬牙切齿，“别以为我不敢真对你怎么样。”

    “那你来！”曲婉儿扬起拳头来，冲着眼前的男人晃了晃，“如何，右眼好了，想试试左眼成熊猫眼的滋味？”

    “曲婉儿！”陈伯钦脸上挂不住，气得忍不住的出手，一把扣住了曲婉儿的肩头，咬牙切齿，“不要忘了，我手里有你想要的东西。”

    曲婉儿神色一僵。

    这死男人！

    总是捏着她这个把柄来说事儿！

    最好不要犯到她手里，否则，她定会让他后悔今日所为。

    “把这个吃了。”陈伯钦语气不善的将一个牛肉罐头塞进曲婉儿手中。

    曲婉儿微微皱眉，但也没有拒绝，用叉子叉起一块牛肉便吃起来。

    见此，陈伯钦才算露出了稍显满意的神色。

    原本，他觉着手里的东西吃着完全没什么味道，可不知为何，看曲婉儿认真的吃着，他竟是也来了兴致。

    他直接俯身过去，刚好曲婉儿叉起了一块牛肉，他迅雷不及掩耳之势的贴过去，嘴一张便将那块牛肉吃进嘴里。

    曲婉儿怒了，“陈伯钦，你没事吧？”

    “嗯，味道还不错。”陈伯钦阴沉着脸嚼了嚼，只觉着这块牛肉竟仿佛是自己这辈子吃过的好吃的牛肉。

    视线一飘，他竟是又朝着曲婉儿手中剩下的罐头看去。

    “神经病！”曲婉儿没好气的将那罐头直接丢给了身边的男人，起身，走去了徐凌身边坐下。

    陈伯钦抓着那罐头，阴森森的笑着，用力叉起一块牛肉塞进嘴里，几乎是下一秒，他眉头便不由自主的皱了起来。

    为什么味道变了？

    明明之前那块很好吃的。

    拧着眉，陈伯钦心里不信邪，再次叉起一块，还是那没滋没味的感觉，跟之前的美味完全不同。

    他一抬头，发现曲婉儿正帮着徐凌将那只烤鸡摘下来，她动作熟练而又自然的撕下一条腿，脸上挂着浅浅的笑容，那心情，与跟他坐在一起的时候完全不同。

    陈伯钦心里陡然刮起剧烈的风暴，只恨不能冲上去打翻曲婉儿脸上的碍眼笑容。

    笑什么？

    有什么好笑的？

    凭什么对着他以外的男人笑？

    陆峰，他勉强忍了。

    徐凌？

    他算什么东西？

    心中的怒意风暴越燃越烈，陈伯钦猛然站起，几步走到徐凌背后，抬脚便踹过去。

    “干什么？”曲婉儿反应极快，几乎在陈伯钦出脚的时候就快速伸手，一把扣住了他的脚腕，随后眸光沉沉的瞪着他，“干什么？无端端的发什么疯？”

    陈伯钦也不说话，只是用那种阴沉的像是刀子一样的眼神去瞪着徐凌。

    渐渐的，徐凌有些扛不住了。

    被那毒蛇一样的眼神盯着，他只觉着脊背上爬满了冷刺，疼痛难忍。

    “婉儿姐，我……我……”徐凌委屈的都快哭出来了。

    大哥不在，他应该护着嫂子的。

    可，可他担心自己还没护住，他自己就完蛋了。

    那到时候，嫂子不是要被人任意欺辱？

    徐凌立刻蹦起脸来，不行，明知不可为而为之，这才是男人，是军人应该做的事情。

    深吸了口气，徐凌就想起身跟陈伯钦对上。

    可不等他起身，曲婉儿就伸出另一只手，按住了他的胳膊，“徐凌，麻烦你去那边帮我看看汤好了没，若是好了，麻烦你帮我盛一碗。”

    “婉儿姐，我……”徐凌有些迟疑，他看了看曲婉儿，又看了看陈伯钦，一脸的不放心。

    “去吧。”曲婉儿再次冲着他点头。

    徐凌这才迫于无奈的点点头，起身离开。

    他刚走，陈伯钦便一屁股拍坐在徐凌之前的位置上。

    “给我！”他劈手夺走了曲婉儿手里的鸡腿。

    曲婉儿当即沉下脸来，“陈伯钦，不要太过分了。就算没有你，我……”

    突然，陈伯钦扬起手来，捏着个地图模样的纸卷在曲婉儿面前晃了晃。

    “但是，只有我这里有密林深处的简易地图。”

    “你！”曲婉儿气极，但脉门被人捏着，一时间，她却是又拿他莫可奈何。

    这时候，陈伯钦才心满意足的捏着那鸡腿啃了一口。

    扑鼻清香，那一刻，他只觉着这鸡腿仿佛是他吃过的最好吃的东西。

    “神经病！”曲婉儿眸光渐冷的瞪了他一眼，随即起身去帐篷里躺着了。

    被留下的陈伯钦倒也没有生气，他心情极好的将手中鸡腿啃完，将剩下的鸡腿骨随手丢进火堆之中，眸光微微侧移，落向曲婉儿所在的帐篷。

    原来，不是东西好吃，只是因为那东西是她的！

    陈伯钦眸光微微一凝，唇角缓缓勾起一抹沉凝的弧度。

    “曲婉儿，我真要对你上心了，怎么办？”

    ……

    吃过饭，除却留下守夜的人，其他的人俱都回到帐篷里休息。

    夜半时分，迷迷糊糊的，曲婉儿突然听见隔壁帐篷传来了声声闷哼。

    她猛然睁开眼睛，起身，打开帐篷门帘踏出，转身，进了隔壁帐篷。

