    作为一名主教练，永远都不要有守住比分的危险念头，因为到最后你会发现，根本守不住！

    ……

    这是节选自杨诚战术书里的一句话，深得无数主教练的认可和肯定，因为在一场比赛中，主教练的一举一动实际上都在影响着球场上的球员的心态。

    一次换人、一次喊话、一个手势、一次不经意流露出的表情……

    球场上局势瞬息万变，球员的心里头承受着巨大的压力，他们是非常脆弱而敏感的，他们因为比赛的快速运行而缺乏理智的思考能力，他们会更加容易的相信自己所看到的，而不会去思考和分析到底是不是真的。

    比赛节奏那么快，怎么可能给你足够的时间在球场上慢慢想？

    所以，在杨诚看来，一名主教练无论在什么样的情况下，都不能够流露出一丝一毫的保守心态，不能有守住比分就好的想法，或者是有一点懈怠和推卸责任的心理。

    机会，永远都是留给那些有准备的人，这一句话在足球场上也可以得到印证！

    比拉诺瓦很显然没有去看过杨诚的书，或者是他看过，但不屑一顾，根本没去注意，但他到底是一名初出茅庐的新手，之前顺风顺水的时候，什么事情都没有遇到考验，可是如今遇到皇马，他的一些缺点就暴露出来了。

    例如，他让凯塔后撤，这很明显是要加强球队的中场防守，放弃对哈维?阿隆索的追逐。

    这很明显就是给杨诚传递出来了一个非常积极的信号，“我们赢了！”

    贝尼特斯也不住的点头，看向比拉诺瓦，觉得这家伙还是太嫩了，一下子就被杨诚给试出了底牌，说穿了，他就是想要守住比分就可以接受，这无疑是一个保守至极的信号。

    于是，杨诚很快就进行了本场比赛的第一次换人，用克洛泽换下了德拉雷德！

    “我的天啊，杨诚是不是疯了？”现场解说员都觉得乍舌，这次换人太疯狂了。

    要知道，皇马上半场可是得势不得分，巴萨的反击也很犀利，德拉雷德表现很不错，反而是哈维?阿隆索表现糟糕，可是现在杨诚却在比赛稍稍有所起色的时候，直接换下了德拉雷德，而留下哈维?阿隆索，这不是疯狂是什么？

    “让哈维?阿隆索始终保持深位拿球和组织，佩佩多往前参与中场防守，你负责压制对方的中后卫，为后插上制造机会，让两条边路都积极参与进攻，我要大举压上！”

    杨诚的战术安排就连听话的克洛泽都觉得目瞪口呆，一脸的难以置信，还以为自己听错了。

    “你没有听错，放心去吧，我们一定能赢！”杨诚笑呵呵的说道。

    克洛泽一脸狐疑的去了，但是他对杨诚很有信心，所以也坚定不移的执行。

    “现在比拉诺瓦等于是把自己手中的底牌亮给你看，如果这样还不敢赌，那你就不是杨诚了！”贝尼特斯呵呵一笑。

    杨诚看了看一旁不是很了解的劳尔，微微一笑，“针对性战术实际上有点类似于在赌桌上梭哈，双方都有暗牌和明牌，彼此都在通过彼此间的下注，来猜测着对方的底牌到底是什么。”

    “在哈维?阿隆索后撤很深，已经基本上摆脱了凯塔限制的情况下，如果比拉诺瓦用法布雷加斯或者是别的进攻球员换下凯塔，那我还会觉得，他有必胜的信念和决心，但是很明显，他没有，或者说暂时没有！”

    劳尔不住的点头，确实，刚才那种情况，让凯塔回到中场参与防守，本身就是带着点保守的调整，作用也未必就明显，反而不如换上进攻球员，不管是法布雷加斯还是佩德罗，都会有一定的积极作用。

    “在这种情况下，我再结合形势，以及过去多年来的战绩，我可以很肯定的说一句，在比拉诺瓦心目中，打平是可以接受的，因为在他看来，比起过去那几年的惨败，如今打平已经是一场很明显的进步了，他也可以对球迷有一个交代了！”

    “现在，我就是要利用他的这种心理，彻底将他压下去！”

    杨诚的话让劳尔听得一怔，接着心里头满是钦佩。

    在巴萨已经流露出了保守的迹象时，杨诚突然间换上一名进攻球员，彻底展现出了必胜的决心和斗志，这可以极大的保证球员们在比赛场上效死命，反观巴萨，必然会在气势上矮上一大截，被皇马彻底压制。

    先机一丢，哪怕接下来比拉诺瓦接连进行换人调整，甚至干脆都豁出来拼了，都无济于事，因为他们已经彻底被皇马挫去了锐气，偃旗息鼓了！

    “主教练之间的争斗，斗得不仅仅是战术，不仅仅是脑袋，也不仅仅是猜度对方的心思，还有勇气和决心，有的时候我们要赌，不要畏惧于赌博失利所带来的负面影响，想要走上这一条路，就得学会承受这一切！”

    “我甚至可以这么说，劳尔，敢不敢赌，会不会赌，什么时机赌，这绝对也是考验一名顶级主教练能力的关键，别把赌看作是一种投机取巧，这里头可是有着非比寻常的技术含量！”

    杨诚这一番话，逗得贝尼特斯和劳尔都是一阵大笑，但是他们都可以感受得到，杨诚身上随时随地都在散发着的那一股自信凛然的气场，一种很容易就叫人相信他能够完成任何事的自信，这也许就是杨诚能够走到今天的关键。

    劳尔在过去这几年里，始终都是在杨诚的指导下踢球和学习，尤其是从上个赛季开始，杨诚就有意识的栽培他，通过一些比赛实例、现场指挥的用意等方面，对他传授自己的执教经验和临场指挥的心得。

    当然，执教这种东西不是实实在在的东西，是虚无缥缈的，谁都不敢保证劳尔能够学习到多少，但是接触到这些，无疑对劳尔将来的执教和提升有着巨大的帮助，至少可以让他清楚，一名当世第一名帅是如何执教和临场指挥的。

    …………

    …………

    有一句话叫做此消彼长，用来形容现在的局势再恰当不过了。

    杨诚看似玩命的赌博，通过皇马球员在球场上如潮的攻势展现出来，巴塞罗那球门前显得岌岌可危，比拉诺瓦显然没有料到杨诚会来这一手，甚至他的教练团队都始料未及，匆忙间给出的策略是换下伊涅斯塔，换上后卫加布里埃尔?米利托，进一步加强球队的后防线。

    可如此一来，比拉诺瓦就彻底暴露出了他的保守心态！

    “看台上的巴塞罗那球迷显得很不满，因为他们无法接受主教练这种懦夫式的心态，他们在看台上给巴萨主教练抱以嘘声，显然是对他的换人调整非常的不满。”

    换人之后，巴萨显得很被动，尤其是在防守的时候，皇马打得非常积极，侵略性十足。

    在比赛进行到第65分钟的时候，皇马在左路展开了一次进攻，马塞洛和马塔在左路形成配合后，突破到了底线，马塔传中，将球吊入禁区，克洛泽头球攻门被门将扑出，皮克大脚解围出了禁区，但是佩佩很快将球顶给了大卫?***。

    大卫?***一拿球，就被凯塔一次凶猛的铲断犯规，主裁判给了皇马一个禁区前沿不远处的直接任意球机会，同时给了凯塔一张黄牌。

    “很明显，巴萨的球员开始变得浮躁了！现场的气氛多少都会对他们产生一些不良的影响，尤其是来自球迷的反应和嘘声！”现场解说员叹了口气。

    这支巴萨长期在皇马的虐待下，心态上真的跟皇马差很多，也就是对其他球队的时候牛逼哄哄的，可一碰到皇马，这种反差就体现得淋漓尽致。

    小小罗的直接任意球稍稍高了，但却吓出了巴萨所有人一身冷汗，因为他们都听到了球撞击到立柱的声音，如果没有立柱，小小罗的这一脚射门十拿九稳。

    “看来，诺坎普球场的立柱再一次建功了！”现场解说员笑呵呵的调侃。

    很快，比拉诺瓦就进行了换人，用佩德罗换下了凯塔，战术回到了523的情况。

    “这一次换人就有点奇怪了，叫人摸不着头脑，之前他加强防守，但是现在又换上进攻球员，到底他是想要进攻还是想要防守呢？到底比拉诺瓦的心里是怎么想的？怎么看起来好象很乱，没有一个稳定而清晰的战术思路！”

    杨诚则是继续进行换人，用帕雷霍换下了马塞洛，继续加强中场的创造力和传球能力。

    皇马现在的攻势太强盛了，巴塞罗那节节败退，就连有效的反击都难以打出来，所以皇马三后卫都显得有点多余了，如果不是考虑到托雷斯、梅西的个人能力的话，真不用那么多人。

    至于佩德罗，上场之后回撤得很深，积极的参与到防守。

    比赛缓缓的进入了75分钟，但是场面上的局势依旧没变，从下半场开始皇马的优势就非常明显，巴塞罗那则是节节败退，负隅顽抗，可这支球队到底是顶级豪门，硬是撑着一口气。

    有好几次，眼看着都要完成进球了，可硬是差那么一点点！

    不得不承认，巴尔德斯这一场比赛确实是发挥得非常出色，至少扑出了皇马两个很有威胁的进球，但是巴萨的整体劣势是无法靠一名表现出色的门将来填补的。

    时间拖久了，难免会百密一疏！

    哈维?阿隆索就在两名中后卫之间拿球，在这里，他可以获得宽松的拿球空间，托雷斯虽然也会逼抢，但到底不像凯塔那样贴身防守，给了哈维?阿隆索空间，而且蒂亚戈?***和佩佩的策应，也给哈维?阿隆索稳定的出球点。

    就好象这一次，当他拿球时，托雷斯第一时间逼上来，但是哈维?阿隆索第一脚就将球转移到了左侧给了蒂亚戈?***，巴西中卫停球后，扫了一眼，直接一个大脚，将球大范围的向前转移，越过了大半个球场，落到了巴塞罗那的左侧。

    马塔和阿尔维斯就在左侧，两人身体比较矮小，在头球上吃亏，但是马塔很聪明的选择了提前卡住位置，迫使阿尔维斯只能在他身后，然后抢先一步，将来自蒂亚戈?***的传球停下来后，半转过身，直接往禁区前沿横向带球。

    西班牙边锋一加速，越过了阿尔维斯，然后在哈维和皮克之间，快速的通过，他的带球能力使得这些球员都很难断下他的脚下球，而且这里是禁区前沿，他们必须得提防着在这里犯规所带来的风险，毕竟皇马队内的任意球高手也不少。

    马塔带球连续突破，吸引了三名球员的防守注意力，但是他却在将球带到中路的时候，选择将球传向了右侧，给到了大卫?***前插方向的前面。

    大卫?***往前插的时候，步伐迈得很沉稳，他看到马塔的传球后，就已经有一种感觉，这一脚球传得会很舒服，所以他往前的时候，没有丝毫的调整，正好就让这一球来到他的步点上，不需要调整，用脚内侧一搓。

    球仿佛撞到了他的脚，反弹斜向入了禁区，刚才背身倚住皮克的克洛泽一看到球来了之后，顺势从皮克身旁抹过去，一停，起脚，大力抽射！

    球的力道打得很大，但是两声闷响却接连响起，一声是克洛泽射门的声音，一声是皮克出脚挡住球路的声音，结果球打在了皮克伸出来的脚上，拐向了右侧。

    小小罗从右侧快速插上后，甩开了阿比达尔，探入禁区后，迎着来球一停，再度拔脚怒射。

    这一脚射门的角度很小，巴尔德斯也已经提前封堵了角度，但是小小罗的这一脚射门力道十足，非常重，巴尔德斯来到球的来速那么快后，有些没有把握，无法抓得住球，竟然脱手了，球就从他的双手旁边往左侧擦过。

    在皮克、克洛泽、巴尔德斯等人身后，阿奎罗一直都在等待着机会，他就跟一头狡诈的猎犬一般蛰伏着，一看到小小罗大力抽射，他就意识到可能有机会，缓缓的逼近了米利托和普约尔，一看到巴尔德斯脱手，他立即往前冲上去。

    阿奎罗在短距离的冲刺速度真不是普约尔和米利托能够阻止的，他们之前的注意力都集中在了小小罗这一侧，也没有意识到巴尔德斯会脱手，所以反应慢了一点，等到他们醒悟过来，要追上去的时候，却看到阿奎罗已经用他最不擅长的头球，近距离将这一个半空中的来球，砸进了近在咫尺的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！！！！！”

    在现场解说员这一声拉得特别长的进球声音里，阿奎罗兴奋的转身冲出禁区，不停的使劲挥舞着自己的双臂，冲着看台上的球迷一阵欢呼喝彩，嘴里喊着一些没有人能够听得清楚的口号，天知道他这时候大呼小叫的到底是在说什么。

    但是等到他冲到了角旗杆附近时，对着电视直播镜头做出的吸奶嘴的动作时，所有人都知道，他这是要把这一粒进球献给他的儿子。

    转过身，张开双臂，立即看到皇马的队友们一个接着一个的扑上来，将阿奎罗牢牢围在了角旗杆附近，所有人都冲着电视直播镜头兴奋的呼喝着。

    “皇马的进球来得很突然，但也是情理之中，因为这一段时间皇马的攻势实在是太猛了，杨诚再一次展现出了他在一场比赛中临场指挥能力，虽然他的换人看起来赌博性十足，但却很好的压制了巴塞罗那，并且为皇马制造了最有利的局势！”

    电视直播镜头可没忘记这名头号功臣，给了杨诚一个大大的特写，可这家伙却很装逼的站在场边，撇着嘴，似乎这一粒进球对他来说一点难度都没有，太装了！

    “哈哈，他现在一定是早料到镜头会给到他，所以特地摆了一个姿势！”现场解说员笑哈哈的，但是在杨诚的背后，教练席和替补席上的球员却已经闹翻了，他们都兴奋的大肆庆祝。

    “毫无疑问，巴塞罗那这一场比赛的表现确实是进步了很多，尤其是在压制皇马进攻方面，起到了很好的效果，但是在皇马进行调整和换人的时候，比拉诺瓦却没有给予很好的限制和解决，这导致巴塞罗那在局势上逐渐处于下风。”

    “比拉诺瓦这一场比赛的战术安排也很乱，换下伊涅斯塔，明显是要加强防守，但是很快他又换上了佩德罗，这又是一个加强进攻的积极信号，这肯定会让很多球员都感到无所适从，到底主教练是要进攻，还是要防守呢？”

    “这种心理和犹豫，或者是来自主教练的茫然，使得巴塞罗那最终还是被皇马攻破了球门，尽管他们负隅顽抗了将近80分钟，可最终还是可能输掉这一场比赛！”

    就在现场解说员分析着的时候，比赛重新开始。

    被皇马攻入一球的巴塞罗那，在气势上一泄如注，场面上被动非常，而皇马则是乘胜追击，想要继续落井下石，不满足于1：0的比分，但是最终也还是没能再度攻破巴塞罗那的球门，只能眼睁睁的接受这一个1：0的比分。

    就这样，皇马在诺坎普球场，凭借着阿奎罗在第78分钟的进球，客场1：0击败巴塞罗那，凭借着这一场比赛的胜利，再加上之前多赛一场，皇马以7分的优势，继续领先西甲领头羊的位置！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

