    躺在地上装死的刘哥顿时脸色都白了。

    他惶惶不安地瞪大眼睛，看着阮寒星白皙的脸上溅上了零星的血色。

    整个人像是从地狱走出来的女修罗，浑身杀气，看过来的眼神里暗藏着刀光剑影。

    不，不行！

    他现在浑身都疼，看着李文洲的惨状更是吓得瑟瑟发抖。

    “呕——呸！”

    最后一拳，被捣在肚子上。

    李文洲翻过身，控制不住地呕了一下，吐出一口血水。

    血水里浸泡着两颗白色的后槽牙。

    刘哥干干地咽了口唾沫。

    这，这牙都给打掉了……

    他可受不了这个疼。

    “李文洲，你这个畜生！别往老子身上泼脏水！”

    捂着还生疼的肚子，刘哥扯高了嗓门骂了一声。

    又转过头冲着阮寒星干笑，拼命往后退：“霍夫人，不是，阮，阮女士！您听我说！我承认，我色迷心窍，我老色胚！但是……但是这个李文洲才真的不是个好东西！”

    “夏昕怡，你以为他是真的喜欢你吗？他其实在外面早就跟本地的女学生好了，就等毕业结婚直接转城市户口了！”

    为了不挨打，刘哥豁出去了，高声喊出那点龌龊事儿：“他这次就是想拿你卖一笔钱，去给那个女学生买项链当生日礼物！他早就说过了，就是当你免费保姆，还能随便睡，还赚钱给他花……他根本就看不上你！”

    简直像是书里的故事。

    夏昕怡的眼前发黑，接连的讯息几乎将她整个人都击倒。

    “不，不是！昕怡，你别听他胡说！”

    李文洲满脸慌乱，抓住她的被角拼命解释：“他是污蔑我！昕怡，你相信我，我只爱你一个人，我怎么可能跟其他人在一起？”

    “他撒谎！我有证据！”刘哥豁出去了，嚎道：“这小子跟我炫耀的时候说了，他把那个女的电话存成了移动客服！你不信翻出来打个电话试试！这小子根本就把你当成提款机，只有你这个傻子还被蒙在鼓里……”

    夏昕怡浑身都在发抖。

    她伸出枯瘦的，还带着冻疮、布满老茧的手，木木地道：“李文洲，给我看看你的手机。”

    “昕怡，你相信我，他都是胡说的。你难道宁愿相信他也不愿意相信我吗？”

    李文洲慌乱更甚，抱住她的双腿，努力地辩白：“没，没有……我，我只是怕你吃醋。那，那只是个普通的小学妹……”

    “手机。”夏昕怡木然地看着他，坚持地伸手索要。

    白着脸，李文洲始终不肯拿出来，努力摆出深情款款的样子：“昕怡，我们在一起这么久，难道还敌不过他两句话吗？你相信我，好不好？”

    “李文洲，你是不是真的以为我是个傻子？！”

    夏昕怡忽然掀唇笑了一声，讽刺又绝望：“就算我再傻，在你把我送上别的男人的床那一刻，我也该清醒了！”

    “我权当我这些年的青春和血汗钱，全都喂了狗！”

    她的目光沉了下去，不再看脚下像是死狗一样的李文洲，围着被子走到刘哥的面前。

    刘哥脸色发白，在她的目光下不自觉地向后挪了几步，直到贴到冰凉的墙壁，才停了下来。

    他也会觉得害怕吗？

    夏昕怡觉得有点好笑。

    她也确实嘴角扬了起来，保持着微笑，微微俯身：“刘哥，你就这么想睡我吗？为什么？因为我长得还不错？我好欺负？还是什么？”

    她的脸颊红肿，嘴角破了块皮，整个人看起来凄惨憔悴。

    身体上没裹被子的补位，全都瘦的皮包骨头，有的地方还纵横交错，露出伤痕。

    刘哥的嘴角抽了抽，努力地赔笑：“我，我不是人，我色迷心窍……我知道错了，我真的知道错了。我以后都不敢了……”

    说着，他狠狠心，抬手“啪”、“pa”给了自己两巴掌。

    “刘哥给你赔罪，我认错。”他干笑，贴着墙颤声道：“这样，你还回来金沙上班，以后我罩着你，好不好？”

    一边说，一边偷偷抬眼看了两眼一侧的阮寒星。

    阮寒星脸色冰冷，不发一言，给夏昕怡充足的处理时间。

    “去上班，然后继续被你当成狗一样训斥，被你欺负和潜规则吗？”

    夏昕怡冷笑一声，突然抬起手，狠狠地朝着刘哥的脸上扇过去。

    她手脚酸软无力，巴掌打下去声音都没那么清脆。

    但是她咬着牙关，眼眶通红一片，倾尽全力地一连扇了好几个巴掌，才终于气喘吁吁地停下手：“你这个欺软怕硬的懦夫！我告诉你，我不怕你了！”

