    “爸爸，梅花开了，真好看啊。”

    “是啊，爸爸。”

    这天早上，姐妹俩吃了饭，出去一看，院子外面的一株梅花树，花开的正茂盛着呢。

    “嗯，我知道了。”

    吴有胜点了点头，说道。

    其实，前些天他就发现了，院子外面的几株梅树开了花苞，今天才正式开花。

    梅花呈现一种淡红色的，艳丽而不娇媚，花香也很浓郁，可以说，姐妹俩是被花香给吸引的，要不然，这时候，在这寒冷冬天里，她们两人一般都不喜欢出去外面。

    “好了，玩一会儿就进去吧，注意别受寒了。”

    吴有胜提醒道。

    “知道了，爸爸。”

    两人高兴的应声道，声音中带着一股欢快的气息，还时不时的夹杂着一两声轻笑，活泼极了。

    昨天两人就彻底放假了，当然是很开心了，所以才会这么肆意的撒欢。

    “爸爸，你要出去吗？”

    见到吴有胜开着三轮车，姐姐好奇的问道。

    “嗯，爸爸今天要出去一趟，中午可能不回来了，午饭的话，你们把菜热一下就好了。”

    吴有胜说道。

    “好的，我们知道了。”姐姐乖巧的应了一声，说话间，又摘了一朵梅花下来，收集起来。

    她们俩准备收集一些梅花，放在屋子里，吴有胜也就随她们去，只要不使劲薅秃了就还好，每一条树枝摘一些下来，也差不多足够了。

    吴有胜出了门。

    或许是梅花开了，好运也来了吧。

    昨天，有回娘家探望亲人的小媳妇回来了，带回了好消息，说是她们村的隔壁村子，有一个长得很标致的姑娘，正好到了出嫁的年纪。

    吴有胜也闲着没事，就打算去看看。

    这两天，他也又去见了两个妙龄少女，都不太合适，要么长的不好看，要么是性格合不来。

    因此，他也交代了，要是长得差的，就别介绍了，也省的麻烦。

    “翠花嫂子，真有你说的那么漂亮？”

    “小胜，你信我的，真的是，在我眼里，要是十里八乡的有姑娘能配的上你，非她莫属了。”

    坐在车内的刘翠花满脸自信的说道。

    “翠花嫂子，你可不能忽悠人啊，可不能让我白跑一趟啊。”

    吴有胜轻笑着说道，其实，他都无所谓的。

    “嗯，放心吧，要是不好看，到时候就让一个人从那里走着回来都行。”

    “哈哈，那倒不用，我也不是那种人。”

    吴有胜不再说话，专心的开着车。

    “到了，就在前面不远处，就到了。”

    三个多小时过去了，在翠花嫂子的指点下，终于到了目的地。

    “嫂子，这里这么远，你当初是怎么嫁到李家村来的？”

    吴有胜好奇的问道。

    刘翠花是在另外一个公社，叫三川公社的，离青山公社有好几十里路呢，也不知道当时她是怎么嫁过来的。

    “当时啊，我也是经过别人介绍来的。”

    “我们那儿，比这边还要穷，那时候，我是家里的老三，年纪大了，家里就给我物色好人家，经过介绍后，我就来了这里。”

    见她不想多提往事，吴有胜也就不再追问了。

    “嫂子，你说的那个姑娘叫什么？家里还有什么人？”

    刘翠花把脸颊边的头发往耳后边捋了一遍，想了想，说道：

    “闺女叫杨玉秀，今年吧，大概二十一二岁的样子，据说家里只有一个六十好几的爷爷，是杨家村的老猎户，父母早亡，具体什么情况，就不清楚了。我也是去回家探亲的时候，在路边看到的，那时候，杨玉秀正坐在牛车上。”

    “我也正好顺路，就搭那辆牛车回娘家，见她模样很俊俏，就攀谈了几句，也没细问，后来在村里打听了一下，才大概的了解了一些信息。”

    “这样啊。”

    吴有胜点了点头，没再问了。

    “到了，左边不远处，我们的村子就在那里。”

    “再沿着这条路，往前走个二十分钟，就是杨家村了。”

    “好嘞。”

    吴有胜闻言，往左行驶了几百米，就见到了村庄。

    村子三面环山，都是泥瓦房，而且，到了村口，路就很难走了，三轮车进不去。

    “小胜，车子就停在路边吧，前面进不去。”

    “嗯，那好。”

    吴有胜停下来，接着把车子锁死，下了车。

    村子不大，只有三十多户，听刘翠花讲，这边大多都是小村子，一两百人，沿途所见，也并没有什么大的村子。

    “翠花啊，你来了。”

    刘翠花家住在村头，往前走了几十米，就到了。

    “妈。”

    刘翠花打了个招呼。

    毕竟前天刚来，也没有显得很激动，毕竟，才刚过了一天而已，激动的心情，早就过了。

    “翠花，这小伙子是？”

    老妇人正在外面洗菜，看见后面的吴有胜，有些疑惑。

    吴有胜虽然年纪相对大一些，不过不像那些村里的庄稼汉，脸上都是沧桑，并且，最近一段时间，天天吃的好，喝的好，导致精神样貌都和十九、二十岁的小伙子差不多，再加上他特意打扮了一番，所以才会被认为是小伙子。

    “这是我男人村里的，姓吴，你叫他小吴就好了，就前天和你说过的那个。”刘翠花解释道。

    “哦，是他啊，不是说他今年二十七了，看着也不像啊。”刘翠花老娘回过神来，说道。

    前天来的时候，自己女儿和自己说起来这回事。

    “大娘，你好啊。”

    吴有胜也上前打了声招呼。

    “哎，好，进屋说话吧。”

    刘翠花老娘甩了甩手上的水渍，还在胸前系着的围裙上擦了擦，然后把洗好的青菜拿进去厨房。

    “老头子，翠花回来了，赶紧出来，招呼一下。”

    “来了。”

    楼上，传来了一声雄浑的声音。

    “爸。”

    见了人，刘翠花喊道。

    “嗯。”

    男子大概有五十岁左右，头发有些稀少，有些驼背。

    “爸，大哥他们呢？”屋里只有两位老人在，刘翠花不由的问道。

    “他们在竹林里挖竹笋呢。”

    “这个是？”

    “是我前天和你们说的，我男人村里的吴有胜。”

