    巨大的惯性让艾文娜难以控制身体方向，如同流星一般，直接砸落到下层的古老大厅里。

    在墙壁间反弹了数次后，撞入地面，她只觉得浑身撕裂般的疼痛，显然是骨骼已经多处碎裂了。

    执法者2号也被这样的冲击波弄得措手不及，在大厅的地面上犁出一道深沟，弹起、翻滚、再弹起，滚了十几圈后才停止下来。

    “混蛋！”

    到底是哪里来的力量，竟让无上的执法者也如此狼狈？

    他感到这股力量实在太惊人了，力道和精度都非同小可，而且出现的时机很不一般，刚好解救了艾文娜。

    难道此地还有高人出现？

    这个念头刚一出现，2号执法者的面具就啪嗒一声掉落地面，碎成了几块。

    好恐怖的力道！

    如不是面具替他抵挡了这一击，只怕这张脸早已变形。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，一道灵光如白虹贯日般落了下来，黑色的身影划过穹顶，砸向地面，似乎又有什么人掉下来了？

    整个大厅被这道强光照亮，在一瞬间，执法者2号看到了空中出现了一个黑影，地面上还横躺的一个人。

    那人躺在地面，黑色的衣袍破烂不堪，身体僵硬，一条手臂上鲜血淋漓！

    “老三！难道是老三么？”

    2号执法者心中顿时一惊，连自己身上的伤势都来不及查看，瞬间爬起身来，直接飞了过去。

    地上躺着的那人似乎已经不会动了，面朝下趴着，正是之前与诸葛云战斗的3号执法者。

    怎么回事！就连老三也败了？

    2号的心头狂震，如此说来，打败他的应该是……？

    嗯！这诡异的波动，他抬起头看向半空。

    又是一道白闪如雷霆般降落到大厅中，若不是他躲得快，差点就被击中！

    “特么是谁！？”

    此时，2号执法者终于看清了雷霆降下的位置，似乎有一个人影正漂浮在空中，黑发猎猎舞动，衣袍鼓动宛如仙人一般。

    而这道雷霆的力量感，与之前轰在自己身上的竟如出一辙。

    “你……你是何人？”

    2号执法者顿时刹住脚步，凝神细看，不敢再靠前了，心中更是骇然无比。

    “主……主人……终于来了。”

    艾文娜趴在地上，身体极速恢复着力量，脖子扭转过来，目不转睛地看向半空。

    猫眼趴在她的背上，呜呜舔舐着她身上的伤口。

    主人？

    2号执法者心念一动。

    这么说，老三就是败于他手中的，难道，这家伙就是诸葛云？

    他居然没被干掉？

    2号执法者顿时回过味来，一双眸子中的精光闪烁不定。

    这时，大厅中被恐惧支配的七大宗门之人，也借着闪光看到了空中的人影，顿时骇然，都一齐围了上来。

    “执法者大人，这、这是怎么回事？”红曜峰的老妪姬美凤看向2号执法者，震惊之色溢于言表。

    十几分钟前。

    3号执法者被诸葛云强逼着，一路下行来到罗渊之阵的核心。

    他自知不是诸葛云的对手，于是想到了缓兵之计，假意说要带他去界域，其实是想等其他两位执法者都聚齐后，再一举解决掉对方。

    当时，他看到诸葛云似乎是被说动了心。

    但他怎么知道，诸葛云心里正盘算着，该如何顺利开启星命之盘的力量，转移地面上的人类。

    毕竟，少一个阻碍他转变星命之盘的力量，开启传送门的成功几率就要大很多。而且，如果有三名执法者来到此地，对他的计划来说也确实是相当棘手的事情。

    因为他听说，执法者一号的能力最为恐怖，远在其他两人之上。

    另一个层面，他想到了今后到界域去，如果被圣城这样的势力盯上，恐怕会后患无穷。毕竟，以自己现在的实力还无法在界域横行，这些执法者他也没有完全的把握对付，何不先试探一下执法者们的态度，再做打算。

    或等三位执法者一起现身后，看情况再说也不迟。

    此时的诸葛云，还不知道执法者们有杀掉所有宗门之人的计划，于是他没有杀掉3号，而是让他带路来到这里。

    按照原定计划，本来是由3号执法者负责外围戒备，防备外来力量的入侵，并赋予伊索尔力量，让其杀掉所有界域宗门之人。

    然后2号执法者负责接应伊索尔，并回收“计都荒魂晶石”，等一号执法者回来，就可以去完成最终任务了。

    三名执法者本来就商议好，将杀人灭口的事情嫁祸于诸葛云，于是让伊索尔伪装成他的样子动手……

    但没想到，这个半路上杀出的年轻人不仅实力强大，而且一举识破了伊索尔的真面目，竟让艾文娜先行一步，带着猫眼去找伊索尔。

    两人一路下行，刚好碰到2号执法者抓住了艾文娜，于是，就有了后面这些事情。

    诸葛云当然不可能眼看着2号执法者杀掉艾文娜，于是用灵力凝实的巨掌，将2号执法者直接打下了大厅中。

    顺便也重伤了3号执法者，将他一并扔了下来。

    此时，罗渊之阵中的光线被重新点亮，星命之盘上的符文闪烁，三根巨柱恢复了动力。

    所有宗门幸存之人，都看到了漂浮在半空那个年轻人的身影，更发现一名执法者被打翻在地，一个个都目瞪口呆。

    这可是执法者啊！

    界域中的顶级武者，居然被打得不能动弹？

    “诸葛云！你杀了我女儿，我要你偿命来！”

    忽然间，一个声音从宗门人群中爆发出来，说这话的人正是殷正阳。

    只见他双眼中布满血丝，披头散发面目狰狞，随手抄起一柄利刃就要冲上去。

    “不可如此！”

    “别冲动，你不是他的对手！”

    宗门中立即有人将他死命拦住，只怕他贸然出手，会当场丧命。

    “放开我！这个魔头，我、我要杀了他！”殷正阳厉声怒吼，浑身灵力爆发，一甩手，利刃直奔诸葛云飞去。

    “当啷！”

    利刃深深插.入远处的墙壁，颤动不止。

    诸葛云微微一怔，不知道这些宗门之人为何如此恨他？

    不过，诸葛云也根本没当回事，他才懒得搭理这些人呢，只想着该如何尽早启动星命之盘的力量，并对付眼前这名执法者。

    “你……你这无耻卑鄙之徒，杀了那么多人，就为了满足一己私欲！”

    殷正阳还在怒吼，但心里却有些胆寒，被刚才诸葛云那一手反弹利刃震惊了。

    这个年轻人还是如此强大！

    诸葛云眉头一皱，怎么自己成了杀人凶手了？

    但他看了一眼满地界域宗门之人的尸体，心下也是一凛，这些人应该是搞错了。

    2号执法者在一旁冷眼旁观，顿时有些诧异，没想到他们的诡计竟然成功了，这些宗门之人以为是这个年轻人杀掉了其他人。

    正好，顺水推舟！他心里盘算着，冷笑了一下。

    “你就是诸葛云，好，很好！”

    “滚开！”

    一股威压直接向着2号执法者挥去。

    “轰！”

    两股巨力相撞，执法者身影爆退，心下却是震颤不已。

    好强大的力量！

    只怕他一个人难以斩杀此人。

    2号执法者冷笑一声，对众人朗声说道，“此人罪大恶极，擅闯圣殿禁地，还斩杀了无数界域宗门的强者，各位不必客气，也不必在乎什么界域规矩，一起出手！助我今日将他就地正法！”

    “执法者大人说得对，今日决不能放过这个魔头！”有宗门强者立刻应声。

    “有执法者大人在，咱们害怕什么？”司徒冲也是摩拳擦掌，一个世俗界的人类竟然如此猖狂！

    “就是！哪怕他是入圣级别的强者又如何，咱们今日要为大伙报仇雪恨！”另一名宗门强者说道。

    众人马上鼓噪起来，一时间群情激昂，叫嚷声不断！

    2号执法者说这番话，就是为了鼓动起各大宗门的仇恨，更想借诸葛云这把刀杀人灭口，顺便将各大宗门都除去。这样一来，人赃俱获，就绝对没人怀疑到是另有其人犯下这滔天罪恶了。

    如今就算不能完成计划干掉所有人，只要把罪责往这个年轻人身上一推就万事大吉，剩下的事情再慢慢想办法。

    “你找死吗？”

    诸葛云的眸子终于是寒冷了起来。

    他只想启动星命之盘，并不想和这些杂碎浪费时间和精力，没想到这些宗门之人被执法者鼓动起来后，大有同仇敌忾之意。

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。看广告和发书评也可以得券、解锁线章节，别忘了这骚操作哦~~

    投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。

