 “把书洛还回来！”风闲月终于动了真怒。三位光明天使联手出击，竟然还被偷袭，活捉了一个？！该死的葬花，自顾不暇竟然还敢反击，这娘们还是个狠角色啊。

    “吞海兽，把书洛还回来，否则失乐禁岛毁灭那一刻，我定把你活炼成兵刃。”戴娜同样大怒，杀向失乐禁岛迷雾，要强行闯进去救人。她几乎可以想象里面是肯定充斥着各种奥义力量，书洛正面对抗吞海兽都未必有胜算，这头深海巨兽的凶名在整个飘雪海域都有名，更何况还有奥义力量层层剥夺着她的灵力。失

    乐禁岛里面的气氛却终于从凝重变成了振奋，三眼巨灵猿和祭夜巫主等全部大吼喝彩，葬花竟然把失乐禁岛的威力发挥到了这种程度，以天武境四重天硬抗三位光明天使。本以为会有一场惨战，没想到会变成葬花自己的表演。葬

    花远没有他们那么乐观，她现在主要是借助失乐禁岛在展现力量，并联合元灵古树掌控失乐禁岛，绝不是她自己一个人。而且调集禁岛二十分之一的力量，凝聚出的创世之剑，竟然没能重伤戴娜，只是把她震退而已，这样的效果远没有她预期的强。如果再凝聚一次创世之剑，就要把整个失乐禁岛的灵力抽调个干净，之后就是从所有的灵妖和祭夜他们身上掠夺灵力，再然后就是灵脉了。之后呢？？如

    果到时候杀不死两位光明天使，失乐禁岛只能变成砧板上的鱼肉。

    “贱人，看你能坚持到几时！”风闲月祭出一个宝轮，击向了海潮，轰隆爆响，轰鸣海底，宝轮急速膨胀，横亘在失乐禁岛上方，直径达到三百多米，弥漫着令人心慌的威压。随着风闲月一声利啸，宝轮绽放起无尽的强光，光芒蕴含着惊人的穿透力量，随着宝轮的剧烈旋转，金色光潮像是飓风一般，撞向了失乐禁岛的迷雾。

    迷雾迅速消退，像是滚汤沃雪一般，被生生的打出一片空洞，虽然其他地方的迷雾源源不断的阻击填补，可空洞还是不断向着失乐禁岛内部蔓延，十米……五十米……一百米……二百米……

    金光漩涡汹涌不断，声势非常浩大，卷起周围的海潮都整体旋转。“

    好！不愧是战斗天使风闲月！”圣地的天武振奋激动，只要破开迷雾，把战场转移到内部，葬花只有待宰的份儿。

    “戴娜，从这里杀进去！”风闲月招呼着戴娜冲向了宝轮，挥动着光羽包裹全身，融入金光飓风，要穿透迷雾杀进失乐禁岛内部。他们现在有种跟岛屿作战的感觉，非常难受。而想要尽快营救书洛，尽快的结束战斗，就必须要毁灭这座岛。

    “来了？”三眼巨灵猿等面色剧变，脸上的喜色消退殆尽，骇然望着高空。迷雾似江洋般翻腾，疯狂抵抗着，而金光风暴太恐怖了，大片的金光几乎要渗透进来，普照雪原，而剧烈的撞击震得整座岛屿都在摇晃，积雪掩埋的雪原都开始蔓延起裂缝。

    书洛察觉到这里的异常，立刻改变战术，要向这里冲，但吞海兽岂能让她如愿，逐渐展现出凶兽的残暴，完全不顾伤害的猛攻。

    葬花坐镇石洞里，清楚感受到那股金光的穿透力量，一旦被两个光明天使杀进来，她就要被动了，连三眼巨灵猿等都要被屠杀。“

    妈妈……”男孩躲在树茧里，诧异又紧张的感受着剧烈晃动的树茧和巨树，他不知道外面发生了什么，却有一种很强烈的不安。葬

    花眉心处裂开一道血纹，里面涌动着强烈的奥义之力，她毅然离开树茧，亲临山巅，扬天一啸，眉心处的血纹里暴起大量的奥义锁链，巨岳里面的古树同样暴动，冲出粗壮的枝杈，跟每一道锁链交织。“杀！！”

    一声利啸，若天剑出鞘，威能乱天地，杀威震禁岛。刹

    那间，整片失乐禁岛的灵力再次消退大半，三眼巨灵猿等所有镇守这里强者一阵虚弱，踉跄跪在地上，他们的灵力全部被掠夺殆尽，像是无尽的光雨般冲天而起，汇聚成一柄巨大的能量光剑，充斥着各种能量。不同能量，不同的规模，却在段时间里疾速凝练，交汇处混沌之气，化作创世之剑冲天而起。

    这一击比之前强了整整一倍，也超出了葬花的控制范围，即便是有古树辅助，她依旧脸色苍白，嘴角溢出鲜血，但面色冷俊，忍着翻腾的气血毅然出击，掌控创世之剑撞向了迷雾，迎面对击飓风般的金色光潮。轰

    隆，仿佛整片汪洋都颤了一颤，岛屿各处的猛兽都站立不稳，随着摇晃。创世之剑在金色光潮里短暂坚持，狂野暴起，洞穿狂暴的金光风暴，跟上方盘踞的宝轮撞到了一起。“

    贱人，你敢……”风闲月面色大变，极力想要收回来，结果阻拦不及，创世之剑跟宝轮全面撞击，在剧烈的爆炸中‘同归于尽’，两股能量爆炸几乎要在海底形成一片湮灭的黑洞。

    “闪开！！”戴娜和风闲月狼狈的逃窜，在那股能量波淹没他们之前，全力冲出数千米远，可还是被能量给追上，撞得他们气血翻腾，大口咳血，脸色一阵苍白。光

    明圣地其他四位天武躲闪不及，也没那股能量和掀起的重重巨浪给淹没，直接冲出数千米之外才勉强控制住身体。他们骇然抬头，心里一阵阵惶恐，从没经历股这么惊人而诡异的能量，那一瞬之间，他们仿佛被上苍给踏碎。但

    强烈的冲击波也让失乐禁岛上方近千米的迷雾毁灭殆尽，狂暴的海潮倒灌禁岛，轰隆隆的撞击雪原，仿佛恶龙捣海一般，声势恐怖。葬花一阵虚弱的摇晃，可还是极力控制着迷雾添补空洞，形成完整守护阵。

    虽然有上一代岛主的魂念在用老树帮助，可葬花想要用失乐禁岛阻击天武境六重天还是很吃力。

    “贱人！我代表光明，审判你死刑！”风闲月怒不可遏，英俊的脸庞都变得扭曲。

    “继续杀！她肯定已经到极限了！”戴娜愤怒却更激起战意，她绝不相信一个天武四重天能够抗衡她，就算能借助失乐禁岛发几次威，可绝不能持续太久。一鼓作气，拿下失乐禁岛。“

    葬花，最后一次提醒，立刻投降，否则失乐禁岛攻破那一刻，我屠了你全岛！”风闲月振起万千光羽，化身巨型天使，手持黄金之剑杀向了失乐禁岛。

    葬花调整气息，吞服一颗灵果，重振声势，再战两大光明天使，同时喝令吞海兽：“你在磨蹭什么？在等我帮忙吗？”“

    吼。”吞海兽一阵羞恼，之前总是自诩海域同级无敌，没想到竟然被一个光明天使给缠住了。它狂暴的撞开书洛，张开巨口喷出片星河般的蓝光，笼罩了书洛，所有星光刹那间化作无数的獠牙，锋利冰冷，铺天盖地的淹没了书洛。

    “那里出什么事了？”九目金蟾带着秦命赶到这片海域，隔着百里海域都察觉到远处剧烈的轰动。可是在九目金蟾的印象里，这里是片死灵禁地，没什么特别的灵妖盘踞，光明天使在那里搞什么！那

    里是失乐禁岛！秦命面色微微凝重，光明天使目标果然是失乐禁岛，难道他们发现失乐禁岛的秘密了？ 