    驼峰岭一行，高晋运气还算不错。

    很快便遇到一处鬼牙狼的栖息地，花费整整两天的时间，成功猎杀到五头十级以上的鬼牙狼。

    回到古苍派时，已经过去一周的时间。

    外门主峰还是一如既往的热闹，无数弟子来来往往、各司其职，维持着门派的正常运转。

    一路找到委派任务交接大厅，看到任务交接员的那一刻，高晋不由愣了一下。

    那是一位身材火爆，气质端庄的内门师姐，明明长着一副妖娆妩媚的祸水模样，身上却透着一股良家女子的气质。

    没错，正是陈莹莹那位好闺女，柳心。

    “柳师姐原来在委派大厅任职吗？”高晋一边礼貌的打招呼，一边将狼牙和狼皮摆在柜台上。

    “是你啊？”柳心恍了恍了神才认出高晋，上下打量高晋一眼，“来交任务的？”

    “嗯。”高晋恭恭敬敬的递上自己的身份牌。

    柳心接过身份牌，熟练的确认任务信息、核对任务物品，很快将身份牌交还到高晋手中，“不错，狼牙和狼皮的品质都还行，稍等，我去拿一份首次委派奖励。”

    “劳烦柳师姐了。”

    柳心不以为意的笑了笑，转身去库房里拿出一个绣有古苍派标识的储物袋，以及一个小巧精致的玉盒。

    “呐~，这是你的奖励，收好。”

    高晋心满意足的收好储物袋和晶眼，鬼使神差般随口问了一句，“对了，陈师姐最近还好吧？”

    本来只是随口一问，没别的意思，可柳心显然不这么认为。

    “呵呵，小伙子本事不大，胃口倒是不小。”柳心眼眸微斜，略带玩味道：“看上我家莹莹了是吧？”

    “呃，”高晋表情僵硬道：“我只是单纯关心一下陈师姐。”

    “关心？”柳心似笑非笑道：“想关心我家莹莹的人多了去了，你觉得自己能排上号吗？”

    被柳心这么一呛，高晋难免有些窝火，但也只能把火气咽下去。

    原因也很简单，打不过。

    要怪只能怪自己嘴贱，直接走人多好，非要来这么一句。

    “得，当我啥都没说，打扰了~！”高晋悻悻撇嘴。

    说完，头也不回的逃离了委派任务大厅，心中暗骂一声晦气。

    惹不起咱还躲不起吗？

    “切~本事不大，脾气倒还不小~！”柳心撇嘴感叹道：“现在的小男生啊~，真是越来越没自知之明了，明明那么普通，也不知道哪来的自信。”

    ……

    莫名其妙被人鄙视了一顿，好心情瞬间没了。

    好在高晋心态还算可以，很快将事情抛到了脑后。

    回到外门小院，隔壁周政和赵悦的小院都大门紧锁，看样子两人也开始出任务了。

    开锁，开门。

    一气呵成。

    刚进门，便隐隐感觉到一丝不安的气息。

    “我去，家里不会遭贼了吧？”

    话音刚落，便听屋内传来一声似曾相识的女声，“哼哼，可算把你给等回来了！”

    “谁？”高晋瞬间警惕起来：“敢在我家撒野？”

    “小贼，看打——！”

    只听屋内传来一声娇喝，一道手持皮鞭的娇小身影从屋内飞奔而出，凌厉的长鞭直击高晋英俊的面庞。

    高晋赶忙闪身避开攻击，这才看清对方的模样，满眼惊愕道：“小脑瓜？！”

    “你才是小脑瓜，你全家都小脑瓜！”

    阮芸芸明显被这外号气的够呛，直接挥舞长鞭再次袭来。

    “呃，”高晋一边躲闪一边招架，“你是怎么找到我这儿的？”

    阮芸芸一边穷追猛打，一边恶狠狠的回应道：“查查谁接了我的任务不就知道了？”

    “好吧。”高晋竟哑口无言，“停！停！停！”

    阮芸芸迟疑着停下攻势，小小的脑瓜，大大的问号，“怎么了？”

    “你在我家蹲多久了？”

    “三天。”

    “干等三天？！”高晋惊愕着瞪大眼睛，“就为了找我一雪前耻？”

    “不然呢？”

    “咳咳，那你可真够闲…呃…有耐心的。”高晋啧啧称奇道。

    “那是~”阮芸芸得意的扬起下巴，然后迅速严肃起来，“少废话，今天姑奶奶必打断你的狗腿！”

    小皮鞭指着高晋鼻子，迫不及待想要开打。

    却见高晋无聊的打了打哈欠，摆手道：“行了丫头，哥现在累的要死，没工夫逗小孩，赶紧回家找你家大人去，乖~听话~！”

    说完，一脸困倦的走向屋内。

    “也罢，姑奶奶也不是那种乘人之危的人，看你确实很疲惫的样子，今日暂且放你一马。”阮芸芸虽然蛮横了点，但行事还算光明磊落，颇有点江湖侠女的味道，“这样，明天早上去我那儿，地方宽敞一点。”

    “……”高晋哭笑不得，硬挤出一丝微笑：“好的女侠，您轻便~！”

    “嘻嘻，那就这么定了！”

    女侠这个称呼无疑说到了阮芸芸心坎里，当场眉开眼笑，美滋滋的离开了小院。

    “唉~二世祖的生活就是轻松，不像我，每天都在为各种事情发愁。”

    一脸羡慕的送走小脑瓜，转头去茅房释放了一波。

    至于明早的切磋，他压根儿没放在心上。

    人二世祖想怎么玩就怎么玩，但他不行，必须抓紧一切时间提升自己。

    回到屋内，将各种物品装进储物袋，然后再放出来，再装进去，玩的不亦乐乎。

    虽说门派奖励的储物袋空间不大，只有四个方的样子，但高晋来说已经够用了。

    接着，小心翼翼的打开玉盒。

    里面垫着一层柔软的织物，织物上摆放着一对类似隐形眼镜的晶体制品，薄如发丝，晶莹透亮。

    试着将【晶眼】戴在眼球上，轻松跟眼球表面贴合在一起。

    起初感觉有些冰凉，但很快便感觉不到了。

    将神识注入晶眼当中，眼前的画面瞬间变得清晰无比，甚至连空气飘荡的尘埃都看的清清楚楚。

    这便是【晶眼】的作用，可以将神识感知转化为视觉感知。

    “嘶~好神奇的黑科技！”

    高晋就像个没见过世面的土包子，新奇而又激动。

    可惜身边也没啥活人让他尝试一下【晶眼】的数据探查能力。

    “算了，还是抓紧研习炼药和修炼比较要紧。”

    这次的外出任务，让他深刻意识到了药品的重要性，同时也极大刺激到了他对实力渴望。

    再次将丹炉和材料摆开，继续之前未完成的研究。

    “咦，这晶眼似乎对炼药也有一些辅助效果？”

    调配药材的过程中，高晋可以清楚的看出各种药材的分量跟比例，甚至连每种药材的成色跟品质都能分辨的一清二楚。

