一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               拦住他！

    天之下，这等吼声此起彼伏，万族一路围追堵截。

    南域动荡，天翻地覆。

    叶辰跑的贼溜，一座阵台接着一座，玩儿命的往西北遁逃。

    再看他身后，铺天盖地的满是追兵，也有不少用阵台追的。

    可阵台太珍贵，用一次便报废，用着用着便没了，很是蛋疼，太多人都想逮住叶辰好好问问：你他娘的哪来那么阵台。

    没有阵台，便只得靠脚力，飞天的有、御剑的有、坐骑灵兽的有、驾驭战车的有、腾云驾雾的有，浩浩荡荡的一大片。

    然，他们这些速度虽也不慢，可却远比不上阵台，越追越远。

    倒是那些通过古城传送阵追过去的，倒是追上不少，一次又一次的堵住叶辰，却被叶辰那头畜生一次又一次的杀出来。

    见此无法无天的一幕，跑来看戏的四方修士，不禁唏嘘咂舌了，“圣体牛逼啊！这他娘的都能频频冲出包围，真乃神人。”

    “谁会想到，五千多种族、几十万修士，如此阵仗，竟只为追杀一个入主大圣躯的圣人，为此还有帝兵和准帝在后坐镇。”

    “见后辈跑的这么溜，吾心甚慰。”总有那么一帮不着调的老家伙，寻个舒服地儿，一口气儿都还未喘，便开始装神棍。

    “瞅见没，阵台多了，也能堆出传送阵的效果。”人群一侧，一个蒙着黑袍的人意味深长一声，看不清他真容，只知他的双眸，如火焰一般，绽放着金芒，不用说便是小猿皇了。

    “把兄弟七个，就属他长脸。”夔牛也来了，唏嘘咂舌道。

    “俺们这偷跑出来，得干点正事儿。”大地武熊抠了抠鼻孔。

    “别墨迹，麻溜的选地儿，好不容的逮住一个能打的把兄弟，可能这般被灭了。”仙王鹤、穿山甲和老六北冥鱼也都在，同样蒙着黑袍，六兄弟都跑出来了，聚一块不知要干啥。

    说着，六人便消失在了人群，去了最近的古城，追叶辰指定是追不上了，只能靠传送阵追，谁叫叶辰那厮传送阵台多呢？

    这边，叶辰传送了九万里，遁了出来，随手手一座传送阵台。

    事实证明，他这一路扫荡传送阵台的决断，还是很正确的。

    也得亏他有这么多阵台，不然多半已被轰成灰了，围杀他的强者太多，前后五千多个种族，一家派一大圣，数量多可怕。

    庆幸的是，五千种族的强者并非都在这里，不少还在赶来的路上，这若全到了，那才是铺天盖地都是人，黑压压一大片。

    “我说，你这阵台虽不少，想传送出南域，可还差老多呢？”炎龙趴在了鼎口，说道，“照你这么造，可撑不了多久。”

    “哪能咋办。”叶辰甩了甩脑袋，“我是不敢停啊！前有追兵，后有堵截，这若在被围了，保不齐就被轰成一坨肉了。”

    “咱要不再找地方躲起来？”炎龙摸着下巴，试探性的说道。

    “别闹，九尊帝兵定位，只要我还在南域，躲哪都没用的。”叶辰说着，再出阵台，同一时间，又有一座阵台被祭出。

    后方，追杀他的人见状，差点气哭了，其中不乏大圣和圣王。

    你丫这阵台也忒多了吧！老子堂堂大圣级，脚力虽是不慢，可也拼不过阵台，这一路追下来，人影没摸着，越追越远了。

    废物！南域地宫的九尊准帝坐不住了，指派几尊大圣代替了他们，而他们，纷纷冲出了地宫，神威滔天，碾的虚天轰隆。

    准帝的速度，严重反常规，他们的大挪移，比传送阵更霸道。

    不过，他们虽快，与诸天剑神还是差了点，嗯，差了很多。

    昔年诸天剑神能以他的一缕剑意为媒介，在极短时间从玄荒大陆跑去北斗星域，那才是逆天大神通，才是真的吊炸天。

    要不，咋说是诸天神话呢？同是准帝，这他娘的就是差距。

    又一座阵台报废，叶辰速度极快，再祭出阵台，这才方进传送通道，便听闻耳畔有缥缈音响彻，“九尊准帝杀过去了。”

    叶辰挑眉，听得出那是谁的声音，可不就是孔雀族大明王吗？

    说着，他不由瞟向自己的左臂，其上有一符文，该是大明王留下的，让他意外的是，他竟是不知，到底是何时被留下的。

    那道符文很快便消散，乃是一次性的，可却帮了叶辰大忙。

    多谢前辈！叶辰由衷的说道，并不奢望孔雀大明王来救他。

    说到底，这是他的私事，惹出了万族通缉，阵仗太过庞大了，并非一两族可逆转，参与的种族多了，多半会引发战争。

    身为一族老祖，他总要为族人负责，贸然参战，后果难预料。

    九尊准帝杀来，给了叶辰极大的殊荣，却也给了极大的压力。

    他不敢耽搁，在传送阵台中飞行，不肖十秒，又是五万里。

    不知何时，夜幕降临了，传送阵台也消耗殆尽，待他再出来时，迎面便见翻滚的云雾，强者无数，铺天盖地，杀气通天。

    “没有阵台了吧！”怒喝声震天，为首的乃是金乌族一尊大圣，其身侧，五尊鲲鹏族大圣，身后强者，不乏圣王级这些。

    “阴魂不散。”叶辰一声暗骂，直奔另一方遁走，不敢硬憾。

    然，本尊不过几千丈，便又见前方有强者堵来，阵仗不小。

    没有多想，叶辰一个大漂移，直奔北方而去，可让他蛋疼的是，北方也有强者，各个面目凶狞，乃是从传送阵绕过去的。

    至于后方，不用说也有铺天盖地的修士，为首乃八岐族大圣。

    拼了，叶辰一咬牙，依旧直奔西北方，一尊大圣级阴冥死将已召唤出来，时刻准备让它挡抢，也时刻准备让它自爆伤敌。

    金乌族大圣率先杀至，手捏大印，并未用元神剑，只因上头交代，要捉活的，这若元神剑射过来，搞不好会把叶辰绝杀。

    阴冥死将已扑过来，一拳紧握，与金乌族大圣硬抗，却被一掌打的后退，身躯也裂开，与活的大圣相比，它战力差太多。

    此一瞬间，叶辰已动了移天换地，越过金乌大圣，欲再动移天换地时，却发觉这天地空间被几尊鲲鹏大圣直接给封禁了。

    “封了他。”几尊大圣级联袂杀来，各自执掌了封印法器。

    “封我？”叶辰满眼疯狂，阴冥死将直入天宵，当场自爆，空间禁锢被炸开，叶辰动了移天换地，避过封禁，再次遁逃。

    “吾倒要看，你能炸开几次。”几尊大圣冷哼，再起封禁。

    “那便继续炸。”叶辰将所剩的阴冥死将一口气全召唤而出。

    一尊阴冥死将自爆，炸开了禁锢，他施展移天换地，空间再禁锢，他便在自爆阴冥死将，双方拼的火热朝天，很热血。

    很显然，叶辰是拼不过的，大圣级阴冥死将全灭，剩下的圣王级、准圣王级和圣人级阴冥死将的自爆，远达不到效果。

    “你逃不掉。”鲲鹏大圣冷笑，脚踏虚天而来，一掌横推。

    叶辰不语，豁然挥剑，焚寂准帝剑复苏神威，斩开了掌印。

    鲲鹏大圣被斩退，而他却也遭了重创，被八岐大圣一指洞穿身躯，还未定身，金乌大圣已到，凌天一掌，差点将他生劈。

    叶辰血骨横飞，不敢恋战，努力冲杀，以大圣躯体硬憾攻击。

    “老七，这边。”危机关头，一声大吼自前方传来，乃是小猿皇和夔牛，二人合力撑开了一座传送域门，前来接应叶辰。

    “果是好兄弟。”叶辰大笑，硬扛了金乌大圣一剑和鲲鹏大圣一掌，一剑劈出了血路，两个缩地成寸，遁向了传送域门。

    然，就在他即将踏入传送域门的那一瞬，一道极强的掌印自远方拍来，隔着足有万丈，威力霸绝，带着准帝级的威压。

    叶辰当场中招，横飞了出去，大圣级躯体当场化作了血雾。

    出手的乃鲲鹏老祖，他率先赶到了，威压震天，他还是手下留情的，那一掌并未动全力，不然，叶辰直接魂飞魄散了。

    该死！小猿皇和夔牛收了传送域门，遁了进去，消失不见，就差那么一点，他们也只得遁走，再伺机寻法去营救叶辰。

    再看叶辰，就有些凄惨了，一路横飞，撞破了十几座山峰，飞出去足有几百里，最后才落入了一片漆黑无比的大地上。

    鲲鹏老祖杀至，双目冰冷，杀机肆虐，本想一掌镇压叶辰，可见叶辰身处的漆黑大地，便又豁然驻足了，眉头也皱了。

    金乌老祖、八岐老祖他们也杀到了，却也如鲲鹏老祖一般驻足，神色忌惮的看着那漆黑大地，堂堂准帝，却是不敢上前。

    万族强者自四方围来，铺天盖地，如汪.洋大海，数量足有几十万，站满了四方虚天，铺满了苍茫大地，压得虚天震荡。

    只是，他们人虽多，可见了那漆黑大地，也都纷纷驻足了，有不少人还下意识后退了一幕，神色惊惧，脸色也随之苍白。

    看戏者也到了，见那漆黑大地，顿然色变，“冥土？禁区？”