    “食堂？你饿了？”

    基德一脸诧异的看着榊诚：

    “现在才11点，食堂还没开放呢，等到12点下课后才有饭吃。”

    “哦....”

    “别扯什么食堂，赶紧说，黑衣组织是不是打算对江古田高中动手？”

    “对一个高中动手能有什么好处啊....”

    两手一摊，榊诚有些无奈的说：

    “你只猜对了一半，琴酒确定打算对江古田高中下手，但目标根本不是学生，而是赤井秀一。”

    “赤井秀一....”

    听到榊诚的话，基德略一琢磨，恍然大悟：

    “你之前说赤井秀一住在杯户中央医院，而我们学校恰好距离杯户中央医院不远，难道琴酒打算制造爆炸案，利用受伤的学生对付赤井秀一？”

    “错！不是八个蛋，是下毒。”

    榊诚出言纠正道：

    “我和贝尔摩德奉命来你们学校，是为了在学校食堂的饭菜里加入龙葵素，制造大范围食物中毒事件，这样一来，杯户中央医院势必人满为患，警视厅与FBI联手设下的陷阱就不攻自破了！”

    “何等歹毒的想法！”

    基德大惊失色：

    “你真要按照他的命令行事？”

    “呵....看来你并不了解琴酒的性格。”

    摇了摇头，榊诚叹道：

    “当琴酒要做一件事的时候，谁也拦不住。”

    “他给我们的龙葵素数量并不多，有我把关，药量不会致学生死亡，但如果下毒计划失败...琴酒很可能会真的动用八个蛋，你明白吗？”

    “之所以采取下毒的方式，是因为这种手段比较低调，不容易被人发现，引发的社会舆论较低，可为了达成目的，琴酒并不会在意学生的死活，二者相称取其轻，下毒或许是最温和的方式了。”

    一所高中而已，琴酒根本没考虑那么多，他的注意力全都集中在赤井秀一的身上，无所谓伤亡大小。

    只要人体没有摄入超量的龙葵素，是不可能死亡的，只会发生呕吐、腹泻等食物中毒的症状，洗胃、打吊瓶、休息几天就没事了。

    而一旦动用八个蛋，伤亡根本无法控制！

    这也是榊诚愿意做恶人的原因。

    要是伏特加来，他肯定不管剂量，一股脑的把龙葵素倒入饭菜，届时一定会发生学生死亡事件。

    有些事，你不做，总会有其他人来做。

    “可，可是...哎呀，我不是说这个...算了！”

    基德忽然自言自语的唱了出独角戏，表情看上去有些纠结，片刻后抬手一指前方：

    “食堂就在这边，跟我来。”

    铃铃铃！

    铃铃铃！

    就在这时，上课铃声响了起来，学生们飞快的跑进教室，准备进行上午的最后一堂课。

    “你不去上课吗？”

    榊诚斜睨着基德，问道：

    “难不成你想逃课？”

    “逃课？逃啥课？”

    基德理直气壮的说：

    “就凭我的智商，还需要上课吗？最后一节课是体育，去不去都行。”

    “哦....话说你不是要跟柯南他们去群马县吗？”

    榊诚突然提起了土门康辉的事情，按照计划，宫野大小姐几人应该会在今天动身，但基德在学校，很明显来不及上车。

    “去啊，当然要去。”

    四处张望着，基德也不知道在找什么，心不在焉的回答道：

    “群马县距离东京有100多公里，走北关东高速公路只需两个小时，所以土门康辉决定下午2点动身，预计今天傍晚抵达群马县，最迟明天就能见到那对母子...你呢？等这边事情忙完了，你什么时候赶过来？”

    “我恐怕要明天早上才能到了。”

    榊诚心算了一下时间，琴酒这边计划开始差不多是在1点左右，结束可能在下午2—3点，不管结果如何，事后总要集合一下，一拖就到了晚上。

    到时候乘坐新干线，用不了两个小时就能到群马县，最早今晚，最迟明早，就能跟宫野大小姐几人汇合。

    时间安排很紧凑，也不知道来不来的及...

    榊诚只希望在他抵达群马县前，柯南这死神体质别搞出什么乱子来就好。

    瞎逛了一会儿，时间很快到了中午12点，下课铃声响起，江古田高中迎来了午餐时间。

    严格意义上讲，大多数曰本高中生并没有午休，上午下午的课是连起来的，中午休息的一个小时是用来吃午餐的时间，基本上吃晚饭，休息一会儿就要继续上课了。

    但好处是放学也早，通常下午只有两堂课，上完就可以回家或者参加社团活动。

    以基德老弟的尿性....

    他下午八成准备翘课，偷偷跑去群马县。

    午餐时间，江古田高中顿时热闹了起来，自带便当的学生们拼起桌子，去自动贩卖机买盒果汁就开始和朋友交换便当，没有带便当的学生通常面临两个选择：

    1、去学校小卖部，买炒面面包、菠萝面包等食物充饥。

    2、去食堂购买定食套餐。

    曰本人的午餐通常比较简单，晚餐才是最丰盛的，所以有不少学生打算凑活一下。

    不过....

    一所高中，哪怕刨去70%自带便当以及去小卖部的学生，剩下的30%也不是个小数目了。

    “冈崎先生，您看，这就是我们江古田高中的食堂。”

    教导主任望着朝食堂走来的学生们，自豪的说：

    “每到中午，就会有接近300名学生选择到食堂用餐，所以哪怕您和妻子工作繁忙，无法为孩子准备便当也没关系。”

    “确实很不错。”

    榊诚颔首点头，突然问道：

    “我可以去食堂后厨看一下吗？”

    “当然可以，负责食品卫生安全工作的您是这方面的专家，并且江古田高中欢迎任何人参观食堂后厨！”

    公开食堂才能吃的放心，教导主任对学校后厨很有信心，毫不犹豫的便同意让榊诚几人进去参观。

    几分钟后....

    戴着口罩的榊诚和贝尔摩德顺利进入了食堂后厨。

    基德站在候餐窗口处，有些焦虑的看向食堂大门，眉头始终紧蹙。

    别来...别来....

    千万别来食堂啊....他心想。

    “嗨！真巧啊！”

    这时，一只纤细白皙的手臂突然从背后拍了拍基德的肩膀。

    身体一震，基德欲哭无泪的回头，说：

    “红子....”

