    第635章再三拒绝

    “墨董，我知道，此事或许是我过于唐突，我在这儿先给您道个歉。”安龙越道。

    “我不着急，您有的是时间回去慢慢考虑。”

    “不用考虑。”墨秦风看着安龙越，语气笃定。“在场想跟安氏集团合作的企业多得是，不差一个凌风。”

    安龙越的脸色越来越难看：

    “墨董,你有什么条件和要求，尽管开口，我安家一定尽全力满足。”

    语气，已经有些急了。

    台下宾客听了，无不是感到极其的不可思议。

    安家现在的态度，是不是有点卑微了？

    几乎就是不惜倒贴求着凌风跟他合作啊！

    这个凌风，到底有什么资本,能让西境王族如此低声下气？

    “没有条件。”墨秦风盯着安龙越，再次重复：“不合作。”

    不合作。

    安家再三降低姿态，墨秦风也再三表明自己的态度。

    这要再求下去，显得安家有点没脸没皮了。

    安龙越此刻是一肚子的怒火。

    要不是人多，副官也在，他早就发作了。

    想到这里，安龙越下意识看向了西境副官所站的位子。

    只见副官冷冷看了他一眼，果断转身默默离开。

    完蛋了。

    安龙越的背后当即被吓出一身冷汗。

    他今天才跟副官打了保证，结果这份保证，连带着安家的面子，被墨秦风撕得一点不剩。

    本来一个好好的酒会致辞，现下也被弄的十分尴尬。

    随着乐队奏乐声响起，这阵尴尬很快也被强行化解掉，宾客又重新开始交谈，起舞。

    好像刚才那尴尬至极的一幕已经被忘却。

    “叮！恭喜你，装比值+10000！现共计装比值为612800！”

    顾影脑海里传来系统的播报。

    “恭喜宿主装比值突破60万大关，请选择要点亮的技能。”

    那颗发光的技能书再次出现在顾影面前。

    顾影果断点了“体质”。

    她现在正是需要提升体能和体质的时候。

    “确认，宿主体质等级升级为2级,祝您使用愉快！”

    就在顾影内心窃喜时，忽觉一阵头晕反胃，脚底下都有点站不稳。

    “怎么了？”墨秦风马上就察觉出她的异常，及时揽着她的腰将她扶住，满脸关切。

    “唔……好像有点晕船……”顾影揉了揉脑壳。

    “要不我扶你去甲板上吹吹风？”墨秦风问。

    “好。”顾影点点头，挽住墨秦风的手臂，准备到甲板上去。

    “墨董！”

    就在这时，安钦越快步追了上来。

    “墨董，我们大少爷有请。”安钦越嘴上恭敬，但脸色却臭得很。

    要不是刚才安龙越千叮咛万嘱咐，交代他千万要对墨秦风恭敬些，他压根就不想跟墨秦风说话。

    墨秦风眉头一皱：“如果是合作的事情，我想不用再谈了，我刚才已经表达得很明确。”

    安钦越马上板起脸，道：“你什么态度啊？我们大少爷诚心诚意邀请你合作，去聊个天都不行？”

    墨秦风正想说什么，顾影赶紧把人拉到一边，道：“墨秦风，我们现在好歹是在人家的游轮上，吃的用的都是人家提供的，你也别太不给面子，去跟他扯扯皮就行嘛。”

    顾影生怕墨秦风惹怒安家，生出什么祸端，只能低声劝道。

    (本章完)

