    “快走！”

    领头的CP特工低喝一声，身体快速后退。

    面对有实力称霸北海的霍金斯海贼团，他没有心存侥幸，第一时间选择了撤退。

    与此同时，

    布伦特等人迅速包围了他们，伊治几人则飞向了空中，拦住了一名会使用月步的特工！

    至于德恩特，只见他轻轻一笑，缓步走到了伊塞亚的面前。

    在场所有人中，伊塞亚的实力最强，更完美的是，对方还是一名剑士！

    “真是可惜了…伊塞亚，前两年我还替霍金斯老大派人招揽过你呢！”

    德恩特有些遗憾地摇了摇头。

    作为闻名北海的大海贼，之前的伊塞亚自然也进入了他们的视线。

    可惜，当时的伊塞亚一心想要闯荡伟大航路，拒绝了他们的邀请。

    不过对方还算客气，并没有干掉他们派过去传话的人，想来也是忌惮他们的声名！

    “哼！”

    伊塞亚冷哼一声，眼皮跳了跳:“巴兹尔家族，真是阴魂不散啊！”

    来到伟大航路之前，他在北海游荡了四五年，怎么可能不忌惮巴兹尔家族。

    可以说，巴兹尔家族是悬在北海所有海贼头顶的达摩克利斯之剑，是所有海贼都不敢触碰的禁区！

    早在他出海的几年前，那些胆敢挑衅巴兹尔家族的前辈，全部成为了挂在桅杆上的尸体。

    其中不乏悬赏七八千万贝利的大海贼！

    因为巴兹尔家族的存在，称霸北海已经不可能了，所以他才会离开北海，把亚的里亚王国当成招兵买马的大本营。

    目的就是打造一支不输给杰尔玛复制兵军团的部队！

    “错了，不是巴兹尔家族。”

    德恩特一脸认真地看了伊塞亚一眼，解释道:“巴兹尔家族已经是过去式了，我们现在是霍金斯海贼团！”

    虽然霍金斯依然是巴兹尔家族的人，但从他出海的那一刻，就已经和巴兹尔家族割裂开了。

    往后，他们所有人都只会是霍金斯海贼团的一员，一切以霍金斯海贼团的利益为第一优先选项，与巴兹尔家族已经没什么关系了！

    就像蕾玖的弟弟山治，对方现在是草帽海贼团的一员，除了血缘上的关系，立场上已经是完全不同的两个阵营。

    这一点，早在出海的时候，霍金斯就已经对他们说明了！

    当然，那些因为霍金斯海贼团而对巴兹尔家族出手的人，自然还是他们的歼灭对象。

    “呵，霍金斯海贼团！”

    伊塞亚不屑地笑了笑。

    这些年来，北海各国已经对卢布尼尔王国深恶痛绝，只是碍于霍金斯一伙的实力才不敢轻举妄动。

    明目张胆干了那么多罪大恶极的事，成立一个海贼团，就把所有罪恶揽过去了。

    果然是卢布尼尔王国的英雄啊！

    “砰！”

    没有任何预兆，伊塞亚放在背后的手突然扣动了扳机。

    他没有兴趣和德恩特聊天，刚才不过是分散对方的注意力罢了，右手举起的刀也是幌子！

    嗖！

    德恩特晃了晃脑袋，轻松躲过了对方的必杀一击。

    能够在计划成功之前，毫不犹豫对萨希姆这个盟友痛下杀手，他又怎么可能傻乎乎地毫无防备。

    从站到伊塞亚对面的那一刻，他就已经开启了见闻色霸气！

    “啧啧，还是一如既往的卑劣啊，你甚至不敢和我一对一正面对决。”

    “一对一？可笑，如果我赢了，霍金斯会放过我吗？”

    “当然可以，这是我的选择，在一对一的正面对决中落败，即便死了也没什么可抱怨的。”

    德恩特一脸认真地说道。

    如果伊塞亚的实力比他强很多，他自然不介意围殴，但是，对方的实力分明比他还弱了很多。

    这种程度的对手，如果还让对方翻盘了，还不如死了算了！

    “认真的吗？”

    伊塞亚眼皮跳了跳，看向了远处的霍金斯。

    本来他已经没抱什么希望了，只是困兽犹斗，想要干掉几个人垫背罢了。

    如果…

    如果他打败了德恩特，是不是还有一线生机？

    “安心，我们不会插手。”

    霍金斯挥了挥手，认真道:“这是德恩特的战斗，无论是生是死，都由他自己决定。”

    实力和运气缺一不可，现在明显是德恩特实力更强，如果他的运气真的那么差，那也是他活该。

    身为男子汉，既然亲口许下了承诺，就算德恩特想要反悔，霍金斯也不会放过他！

    “那可真是再好不过。”

    敌强我弱，霍金斯没有欺骗他的必要，而且对方是一船之长，即便是海贼，也要有信义的。

    既然如此…

    啪！

    随手扔掉了左手的手枪，伊塞亚轻轻地舒了口气，而后全神贯注看向了面前的德恩特。

    一定要赢！！！

    “嗖嗖嗖！”

    霎时间，伊塞亚快速地移动了起来，身体快的超过了眼睛的捕捉速度，和那些特工使用的剃如出一辙。

    “铛——”

    猛然一刀斩了下去，伊塞亚看着被拦下的斩击微微诧异，没想到对方竟然可以跟上自己的速度。

    不过…

    “铛！铛！铛！”

    强大的求生意志下，伊塞亚的速度成倍提升，身体不断腾转挪移，从各个方位攻击德恩特。

    火花四溅！

    只见德恩特不断挥刀抵挡着，一道看不清的残影，犹如疾风骤雨般斩在他的刀上。

    金属清脆的碰撞声不绝于耳，尽管德恩特有着见闻色霸气的帮助，但是身体移动的速度完全被对方压制了。

    看来在伟大航路游荡的两年，在这个有着数十万海贼的国度，伊塞亚能一步步走到最巅峰，倒是有其过人之处！

    “太棒了，这才是我想要的对手！”

    德恩特的眼球不断转动，紧紧地盯着从各个方位袭来的攻击，再一次碰撞之后，趁着伊塞亚后退的瞬间，德恩特猛然加速。

    ‘一刀流——云内闪！’

    一道赤红的斩击犹如雷霆般划过，金属的碰撞声蓦然为之一顿。

    转头望去，只见两人静静地站在原地对峙着，而在伊塞亚的胸口出现了一道长约十几公分的切口。

    滴答！

    鲜血顺着伤口肆意流淌，浸湿了衣衫，落在了地面上，伊塞亚微微喘着粗气，面色有些苍白。

    好在切口不深，算是轻伤。

    “呼～不愧是曾经被称作‘猎犬’的赏金猎人，嗅觉异常敏锐啊！”

    伊塞亚神色凝重。

    经过刚才的交手，他可以确定自己的速度在德恩特之上，但那是移动速度，对方出手的速度并不慢，完全可以跟的上他。

    而且德恩特短时间爆发的速度和他相当！

    “不！”

    德恩特拉起了被切断的衣领:“如果是纯粹的剑术对决，我刚才已经输了。”

    他的确凭借短暂的爆发追上了伊塞亚，但是对方的反击也异常迅捷。

    在被斩中的瞬间，反手就切向了他的脖子，几乎没有任何的停顿。

    如果不是武装色霸气的防护，他的脖子就该被切断了！

    这种毫不顾惜自身的打法，他只在霍金斯身上看到过，但是，伊塞亚可只有一条命。

    “亡命之徒么，这下更有意思了！”

    ……

