    “前面就是东烟地域了吧。”

    萧逸自语一声。

    天际上，一道黑色流光，一闪而过。

    东烟地域，包括他之前离开的地域，都还是属于交界范围。

    过了东烟地域，再前行数个地域，便踏入中部范围了。

    说起来，中部范围，萧逸也待过一阵子，但并没有在那边历练过。

    毕竟是中部范围，刚好处于各大地域的中间。

    故，那边比较太平。

    没见什么妖兽祸患，或者邪修横行。

    值得去历练的地方，也没多少。

    至于萧逸在那边待过，算起来，已经是数年之前的事了。

    正是他之前在天藏学宫的日子。

    天藏学宫，恰好就在中部范围之内。

    这次一路横穿，也会途径天藏地域，不过那里并无萧逸值得逗留的地方。

    “嗯？”

    全速飞行了半个时辰后，萧逸微微皱眉，看向下方。

    下方，正爆发着一场大战。

    看真切些，竟是一堆‘熟人’。

    世间之事，果真巧，刚想了想天藏地域和天藏学宫，竟便遇到了天藏学宫这一代最出色的年轻天骄。

    那堆‘熟人’，正是顾非凡、霍琳琅、张南峰等人。

    方书书、楚柔、沐宁等人，赫然在其中。

    而与他们一行人战斗的，竟是…

    萧逸微微感知了一眼，眉头轻皱。

    那是一群邪修。

    为首的，修为达绝世之境。

    其余的，起码是圣皇境后期以上。

    不过，战斗并未持续多久。

    顾非凡一剑之下，将那为首邪修斩杀。

    其余邪修，也被方书书等人一一击杀。

    “嗯？”这时，顾非凡刚要收剑，却见天际之上，一道黑色流光疾速而来。

    “又来一个邪修？”顾非凡眼眸一冷，顷刻仗剑而起。

    萧逸的身影，瞬间被拦下。

    “你想死吗？”萧逸语气冰冷。

    那嘶哑的声音，让得顾非凡脸色一紧。

    “阁下不是邪修？”顾非凡，细致地打量了萧逸一眼。

    但宽大黑袍下，看不清里头面容。

    顾非凡手中之剑，紧了紧。

    嘭…

    宽大黑袍中，一双白色手套伸出，一股寂灭剧毒，凭空凝聚。

    惊人的剧毒气息，让得顾非凡连忙在空中瞪了几步，退离些许。

    “战，或者让开。”萧逸言简意赅。

    他和顾非凡，倒是无怨无仇。

    不过，在他的印象中，顾非凡这人说聪明不聪明，说笨又不笨。

    但有些时候，麻烦得很。

    萧逸懒得与他纠缠。

    “嗯？”顾非凡退离些许后，思索数秒，顷刻反应了过来。

    “我没猜错的话，阁下便是前些天扬名东部范围的黑魔师，黑袍萧寻了。”

    萧逸不语。

    “刚才得罪了。”顾非凡点点头，客套一句，身影一闪，就此落下。

    黑魔师，大多独来独往，性格乖张。

    顾非凡，同样没兴趣招惹。

    更别说是一个成名的黑魔师。

    萧逸未理会，御空飞离。

    顾非凡落回地面，就此收剑。

    “哼。”这时，霍琳琅冷哼一声，“东部范围，前不久才被易霄横扫了一遍各大邪修分部。”

    “这些邪修，竟然还敢冒头。”

    顾非凡脸上，一阵吃味之色。

    “不知那家伙出关了没有。”霍琳琅，忽然笑意盈盈，自语着。

    “那家伙虽没去参加古帝之墓，下次再见，必然会更加强，强得发指吧。”

    很显然，霍琳琅一直对易霄未参加古帝之墓念念不忘。

    顾非凡冷喝一声，“提那不相干之人做什么？”

    “琳琅，你别忘了，那是我们天藏学宫的仇人。”

    “自他在我们天藏学宫大闹伤人之后，他便是我们的敌人。”

    “爷爷可没恼他分毫。”霍琳琅撇撇嘴。

    “双生子这等绝世妖孽，爷爷也可不舍得责怪半分。”

    “倒是恼你们这些笨蛋，当年把他的第四位亲传弟子生生赶走了。”

    “哼。”顾非凡脸色愈加难看，甚至冷哼一声。

    “双生子又如何，我顾非凡，终究会追上他们。”

    “以我现今实力，别说普通邪修，就是毒袍来了，我也有一战之力。”

    “还有，琳琅，我再提醒你一句，现今，已然没有双生子了。”

    “那萧逸小贼，已经死了。”

    “当年老院长未收他入门，不一定是坏事。”

    “否则，以此人的卑劣心性，不端品行，老院长多年声誉，怕是已一朝尽丧了。”

    “顾非凡。”方书书脸色霎时冰冷难看。

    “若我萧逸兄弟当真品性不佳，心性卑劣，你现今还有命在此大放厥词？”

    “你忘了是谁救我等出血月大阵的了？”

    “还有，我也提醒你一句，我萧逸兄弟，没死。”

    “哼。”顾非凡再次冷哼，但闻言，却不再反驳些什么。

    “萧逸师兄他…”张南峰，咬了咬牙。

    “咯咯。”楚柔掩嘴一笑，“说萧逸公子死了，我是断然不信的。”

    “虽说连两大总殿都传出了死讯。”

    “但，我更宁愿相信是两位总殿主老眼昏花。”

    “萧逸公子，向来能出人意料。”

    “以往，无数次必死之局，无数次我们所有人都以为他必死无疑，他还不是每一次都活生生地站在了我们？”

    “别废话了，继续历练吧。”顾非凡，似是再也不要听到这些名字，这些事情。

    双生子，无论哪一位，萧逸也罢，易霄也罢，他不想再听。

    他是天藏学宫的第一天骄，是中域第一学宫的首席，他发誓…终会超越这二人。

    “古帝之墓前，我们强行提了一截修为。”

    “我们确实得捉紧时间历练稳固下修为了。”方书书看向霍琳琅等人，认真说了一声。

    ……

    远方，天际，萧逸虽已飞远，但还是听到了众人的交谈。

    他原本只想听听众人的近况，没想到，却听来这样一番话。

    “都对我这般有信心吗？”萧逸摇了摇头。

    “唉。”萧逸无奈地叹了口气。

    事实上，他自己也没信心，更没把握能修复这副残损之躯。

    准确来说，是压根没有任何办法。

    他之前在极东之地的绝望，绝非无故绝望。

    就他所知的武道层面来讲，确实毫无办法。

    即便是他身怀各种绝世手段，也奈何不得分毫。

    他能做的，仅是继续修炼万毒宝典，尽快增强自己的实力。

    “算了，不想了。”萧逸摇了摇头。

    恢复实力，才是现今的重中之重。

    ......

    第四更。（爆）