    “什么？”

    刘佳璐愣住了，什么叫做与那只鸡商量好了，这是什么意思？

    她怎么有些听不懂呢？

    “你快下来，太危险了，只要看见是你，基本上所有人都会过来的！”

    刘佳璐虽然没有听懂，但却依旧是担心的说道。

    “是吗？

    只要看见是我，所有人都会冲过来的，那敢情好啊。”

    李墨笑了起来，“那看来我还得再飞高一些了。”

    言罢，李墨果然再次飞高了一些，非常的显眼。

    刘佳璐直接怒了，之前看着李墨也不是这种狂妄之人啊，他现在怎么这样？

    但得到了李墨的帮助，她才能够通过第一关考核的，所以，无论怎样她都会帮助李墨的。

    所以她也飞了上去，然后便拉着李墨，立刻朝着下方飞来，重新来到了密林之中，动作极快，等站在密林中时，她才长呼了一口气。

    “还好没有被人发现！”

    刘佳璐说道，然后脸上露出了一抹怒色，“现在，我们是一个团队，两个人的命运是共同的，所以，你的任何决定都是关乎于我们两个的考核的，我希望你在做任何决定前，都要先与我商量，这是对我最起码的尊敬可以吗？”

    李墨摸了摸鼻子，点头道：“好吧！”

    “不过，现在似乎已经晚了，方才已经有一组修士看见我了，正在赶过来。”

    “什么？”

    刘佳璐顿时一惊，“什么修为？”

    “不知道，距离有点远！”

    李墨道。

    “那还不赶紧躲起来先，这里是密林，我们在暗处先观察，现在逃是逃不掉的，若是两人实力一般，我便足以对付了！”

    刘佳璐道。

    不等李墨说话，便拉着李墨，直接躲了起来。

    数息之后，便有两道破空声袭来，两名青年快速贴着地面飞来，然后立刻观察起四周来。

    其中一个青年在扫视了一圈后，不屑的道：“李墨，方才我已经看见你了，出来吧，不要在躲了！”

    周围寂静，没有任何声音。

    “算了，他是不会出来的，那就直接攻击吧！”

    另外一名青年开口道。

    旋即，他伸手朝着前方猛地一轰，只见一道滚滚火焰，忽然朝着密林燃烧过来，火焰瞬间将密林燃烧成为了灰烬。

    他们根本不管李墨在哪里藏着，只要将这里燃烧殆尽，不就行了，李墨自己会出来的。

    刘佳璐的秀眉微微一皱，低声道：“糟了，这两人是真日门的，修为一个太玄境四重，一个太玄境三重，我抵挡那位四重，自然是没有任何意外，但那位三重便有些不好抵挡了，我不可能完全拦住，若是其他门的修士，或许能够卖我一个面子，或许我拼力反击，他们不会追上来，但真日门，不会放过你的！”

    眼看着火焰一点点的蔓延过来，刘佳璐还是没有想好对策。

    “没关系。”

    李墨平静的说道。

    “你还真是足够冷静的，这个时候还这么淡定，我都快急死了！”

    刘佳璐摇头有些无语，不知道李墨是真的泰山崩于前不动声色，还是狂妄无知。

    “没事的，我可以应付他们！”

    李墨道。

    “你是不是觉得自己的悟性惊人，就以为自己的实力也已经无敌了，悟性是悟性，实力是实力，我的实力在大日宗之中已经算是非常不错了，但是悟性方面就略差了一些。”

    刘佳璐道。

    说话间，火焰已经燃烧了过来，刘佳璐猛地拉着李墨的手腕，然后开口道：“走，我们逃！”

    两道身影，猛地从火焰之中冲了过来，然后朝着远处快速的飞去。

    两位真日门的修士，看到这一幕后，也瞬间朝着前方追去。

    但刘佳璐带着李墨，速度自然是没有这两人快的，逐渐的被两人拉开了距离。

    刘佳璐看了看后方，然后开口道：“你先走，路上小心一点，躲起来，我随后再来找你，这两片叶子你拿着一片，我会找到你的！”

    “不用了，我们不用逃，我可以对付他们！”

    李墨开口道。

    “快走！”

    刘佳璐猛地一把将李墨的手腕抓着，朝着前方狠狠的甩了过去。

    李墨的身躯，如流星一般，快速朝着前方袭去。

    而刘佳璐的身躯，却停在原地，转过身子，看向了两名真日门飞来的修士。

    这两人看了李墨一眼，然后立刻便对着刘佳璐道：“你让开，我们要对付的是李墨，只要你让开，我们在这里都不会对付你的！”

    他们心中知道，若是能够将李墨斩杀，门主一定会给予极大的奖励的不仅仅是能够在这里争夺，还能够让门主奖励。

    何况，刘佳璐的实力也是极强的，就算是他们两个，也不一定能够留下，所以，只能劝道。

    “不错，你帮助一个主宰境修士有什么用？

    他在这里活不久的！”

    另一个青年也道。

    “废话少说，我绝对不允许你们追上他，我会将你们拦住片刻的！”

    刘佳璐道。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我没不客气了，攻击！”

    太玄境四重青年直接冲了过来，上来便是极为强大的道法。

    而另一位太玄境三重青年，也是瞬间冲了过来。

    两人发动了极为强大的攻击，而刘佳璐也是不甘示弱，直接冲了过来，以一敌二。

    在两人快要交击在一起的时候，那位原本轰击向刘佳璐的太玄境三重青年，忽然停止了攻击，身子化作一道闪电，朝着远处快速袭去，他竟然是佯攻，真正的目的是追击李墨。

    刘佳璐眼眸一凝，但另一名太玄境四重修士的攻击，已经是来到了她的面前。

    刘佳璐在这一刻，只能是疯狂朝着前方轰出一击，借助对方强大的波动，身子亦是朝着后方疯狂倒退，而后，她的手中，出现了一个黄金绳，这绳子从虚空之中，瞬间便蔓延千丈，直接将那位太玄境三重青年追上，然后朝着其身上缠绕过去。

    那青年一愣，没想到刘佳璐还有这种法宝，他身子朝着另外一侧一躲。

    但黄金绳再次袭来了，让他一时间根本无法去追击李墨。

    

