
　　南瞻部洲，原本正在激烈交战的道、佛两家都挂起了免战牌，无他，要赴蟠桃会。

　　西王母的面子谁敢不给？尤其是蟠桃会，既然请了你就是天大的面子，多少人想去都还没机会呢。

　　总之，整个阎浮大世界一下子就安静了下来，只要是在阎浮大世界有些名气和头脸的修士、仙人，几乎都收到了蟠桃大会的请柬。

　　细算一下，其实也就总共五类：先天神圣、道、佛、人、妖，邀请的也都是奉天庭为天道正统的，而且得到天庭承认的势力、族类。

　　当然，还有岑碧青那样有度化生灵功德的修士，也都受到了请柬。

　　不过，这一切都和方鉴无关，因为他并不在受邀之列。

　　方鉴站在凌霄宝殿上，看着空空荡荡的凌霄宝殿，一时间竟有些恍惚。

　　若是被不知情的人看到了，还以为天庭的神仙都消失了呢，其实他们都去参加蟠桃大会了。

　　“不必行礼了。”紫微大帝看着正要行礼参拜的方鉴当即笑着说道：“我等即将赶赴瑶池参加蟠桃大会，就长话短说吧。”

　　“遵法旨。”方鉴恭身应道。

　　此时一旁的勾陈大帝笑言道：“鸿清真人好像并未受邀。”

　　这话就是故意搞事了，谁都知道鸿清真人和西王母座下的几位仙女有过节，故而蟠桃大会西王母独独指名道姓鸿清真人不得参加。

　　很明显这是勾陈大帝在用此事调侃方鉴，与他说个笑。

　　方鉴闻言既不尴尬，也不生气，勾陈大帝能主动和你说笑，这不正表明你很受看重么？

　　而且勾陈大帝表面是在调笑方鉴，其实作为天庭四御之一，能主动和方鉴一个三品仙官说笑，分明是在告诉他‘西王母没有邀请你参加蟠桃会没什么大不了，我们很重视你。’

　　方鉴自然能够意会这其中的含义，所以很快他便拱手道：“臣功浅德薄，西王母不邀请臣，也是出于公道之心，臣深感西王母用心良苦，今后定当勤心用命，躬行天律，造福众生。”

　　“你啊...”听到方鉴这话，紫微大帝莞尔一笑，然后说道：“此次你奉命前往皓镧界，做的很好，使天庭未出一兵一将，便覆灭了外道真魔，安定了皓镧界，我们四人都很满意。”

　　方鉴闻言，当即拜道：“启禀四御大帝君，臣于皓镧界中为求速灭外道真魔，于西陆之上杀戮过大，还请四御大帝君惩处。”

　　见方鉴请罪，南极长生大帝淡声言道：“西陆凡人皈信外魔，也是受了外魔蛊惑，即为三界生灵，亦当受天法恩庇。你在皓镧界对凡人魔众的确杀戮过重，理当惩处。”

　　方鉴躬身揖拜，静候南极长生大帝发落。

　　下一刻，只听南极长生大帝说道：“罚你雷鞭百数，下去之后自行前往雷部领罚。”

　　“...”方鉴听到南极长生大帝的判罚顿时一愣，但他很快便反应过来，连忙拜道：“臣方鉴领罚。”

　　“既已罚过，便该论功行赏了。”后土皇地祗朝紫微大帝说道。

　　紫微大帝微微颔首，旋即对方鉴说道：“方鉴，你此次平定皓镧界，覆灭外道真魔，实为大功一件。贫道承天奉法，执掌天事，对你做赏赐如下：赏功德一千万，玉宵天马一匹，并赐你‘金诏’，准许你在天庭御马而行。”

　　功德一千万，就是十万缕道气，这个赏赐可以说很丰厚了。

　　至于赏赐的玉宵天马和金诏，乍一看似乎并没有多大作用，但其实这个赏赐反而是最丰厚的。

　　因为只有超品仙官才能得赐天马，而能在天庭之中御马而行的，更是只有极少数的超品仙官才能有这个特权。

　　而方鉴仅仅只是三品仙官，就得到了超品仙官的待遇和特权，这才是最为丰厚的赏赐。

　　故而方鉴没有任何犹豫，立刻躬身揖拜道：“臣方鉴，拜谢四御大帝君恩赐。”但他犹豫了片刻，又说道：“此次覆灭外道真魔，观世音菩萨之化身白衣菩萨亦有功劳。”

　　紫微大帝点头道：“佛门之功，另有褒奖，你且放心。如今三界之中，最为重要的便是蟠桃大会，此会将为期数年，你在天庭更要恪尽职守，不可疏忽。”

　　方鉴再次揖拜道：“臣谨遵法旨。”

　　受赏之后，方鉴便退出了凌霄宝殿，而左天君于臻则再一次从凌霄宝殿内走了出来。

　　“鸿清真人，本将奉命带你去领金诏，取天马。”于臻朝方鉴笑道。

　　方鉴拱手一礼，然后问道：“左天君不去蟠桃大会吗？”

　　于臻摇了摇头，笑着说道：“我等要驻守凌霄宝殿，是不能擅自离开的。”

　　“原来如此。”方鉴道：“那你们倒是有些亏，明明能去却去不了。”

　　于臻哈哈一笑，说道：“这也无妨，我们驻守凌霄宝殿自有功绩，待时日一到便可进入洞神堂中修行，到时候参加蟠桃大会的时候有的是。”

　　“那还好。”方鉴一边与于臻说话，一边与其并排而行往御马监而去。

　　就在这时，三十三重天之上忽然仙乐齐鸣，彩练横空，接着只见天穹之上一道瑶光浩然铺开，跨越重天霄空，直接铺到了昆仑之巅。

　　紧接着，一队又一队恢宏的仪仗法驾出现在那瑶光之上，一面面星斗旗纛席卷天穹，无数的天兵、力士、仙女拥蔟着玉辇浩浩荡荡从玄光之上一路往昆仑而去。

　　于臻看着天穹之上的这一幕，并依次对方鉴介绍道：“最前面的是酆都大帝法驾和五岳大帝的法驾，然后是五方雷帝的法驾，那是四海海神法驾，那是文昌帝君和三官大帝法驾，那是北极六圣法驾。”

　　随着前面那些法驾遥向西去，又过了一会儿，天穹之上紫雷翻腾，雷光彻宇，随后一队由万千雷兵、雷将拥蔟的法驾出现在瑶光之上。

　　不用于臻说，方鉴也知道那玉辇之上的伟岸身影乃是九天应元雷声普化天尊。

　　随着九天应元雷声普化天尊法驾出现，东极青华大帝的法驾也出现在瑶光之上，接着便是五方五老的法驾以及东王公的法驾。

　　在东王公法驾过去之后，九天玄女的法驾终于出现，方鉴发现九天玄女的玉辇轻珮星珞，霜华玉灵，前后有玉凤金凰承辇，左右则有天将擎法旗，神女执绣扇。所过之处，天宇澄清，万炁肃然。

　　随着九天玄女玉辇离去，最后出现的便是四御大帝君的法驾了。

　　四御大帝君法驾比起前面所有人的法驾都要恢宏浩大，上有诸星拱卫，天雷壮势。下有地光冲霄，载负神辇。前有仙女执画扇、锦灯，左、右天将着巨神甲、金兜鍪护从，后有天兵擎神旗，威严盖世。

　　四御大帝君出行：仙光弥漫，灵气喷涌，星斗严明，祥瑞腾举。天降寿福恩泽三界，地涌金莲遍布寰宇。

　　而三界之内所有仙官、修士皆有所感，纷纷朝着三十三重天上行三揖九拜之礼。

　　待得天庭所有‘大佬’全部西去昆仑之后，那道铺展于三十三重天穹霄之上的瑶光也自东向西缓缓收束。

　　随后，整个阎浮大世界的修士，都听到了一声玉罄鸣响，如金声玉振般传入神魂之内，瞬间让所有听到这个声音的修士感到神魂一清，对天道的明悟愈发清晰。

　　而这一声玉罄鸣响，正是从昆仑之巅瑶池那里传出的。

　　这是瑶池在恭迎天庭诸圣、大帝。

　　...

　　御马监，这里是掌管天庭天马的地方，所谓‘御马’，便是只供玉皇大天尊以及天庭诸圣、大帝使用的天马。

　　御马监的最高掌管者是天庭四大元帅之一的‘马天君’，不过马天君是不在御马监坐职的，负责直接掌管御马监的是御马监的官员。

　　御马监官职有六个品级，分别是：

　　御马监监官提督，元四品仙官。

　　御马监掌司，元五品仙官。

　　弼马温，元六品仙官。

　　监丞，元七品仙官。

　　监副，元八品仙官。

　　典簿，元九品仙官。

　　最后是力士，但不入品，是专门负责饲养、照顾天马的人。

　　“下官御马监监管提督，拜见左天君，拜见鸿清真人。”在紫微大帝君赏赐方鉴之后，太玄都省便已收到凌霄宝殿符诏，并已传达至御马监。

　　所以御马监监官提督等人早已来到了御马监外恭候，凌霄殿左天君他们是认识的，但并不认识方鉴。

　　不过有太玄都省诏令传达，那么和凌霄殿左天君一起来御马监的，自然就是方鉴无疑了。

　　方鉴稽首还礼，而于臻则对监官提督问道：“太玄都省诏令是否已收到？”

　　监官提督躬身拜道：“回左天君，早已收到了，下官已将御马监天马全部清点完毕，静候鸿清真人挑选。”

　　于臻点了点头，然后对方鉴说道：“鸿清真人，请吧。”

　　方鉴点头道：“好。”

　　监官提督和他身旁的御马监官员们看了一眼这位传说中的鸿清真人，随即不敢怠慢，说了一声‘请’后便在前领路。

　　御马监规模宏大，马舍众多，而且由于是天马，再加上有力饲养照顾，所以整个御马监虽然天马很多，但却并不杂乱污秽。

　　监官提督一边在前引路，一边指着四周的马舍介绍道：“御马监有天马十万匹，分布在两万座马舍之内，且分门别类，上中下三等各有划归。鸿清真人得赐的乃是上等的‘玉宵天马’，在上等马舍之中。”

　　众人来到了上等马舍区域，只见这里一座座马舍鳞次栉比，皆是朱墙玉瓦，檀木栏杆。

　　一匹匹威武神俊的天马在马舍中或立或卧，或静或动，看到方鉴一行人时也是表现各异。

　　“鸿清真人。”监官提督来到方鉴面前，指着左前方一座马舍说道：“这里面的五匹天马，便是所有玉宵天马中最为神俊，最为优良。”

　　方鉴来到马舍前，果然看到了马舍中有五匹浑身有着玉白色毛发，周身闪着淡金色光芒，威武神俊，鬃毛灵动，碧蹄长尾，肌肉矫健，身材高大的玉宵天马。

　　方鉴目光一扫，随后便在最中间的那匹天马身上停住，只见这匹天马目光睥睨，傲然威凛，尤其是在眉心中央有一道金色的竖痕，那竖痕极为神异，当它仰起头时，正反射着天河流萤的仙光。

　　“好马！”方鉴一眼便看上了这匹天马，“我就要它了。”

　　监官提督闻言，当即朝方鉴竖起了大拇指，道：“鸿清真人慧眼，此马乃是玉宵天马中的异种，天赋异禀，神性通灵，乃是玉宵天马中的极品。”

　　说到这里，监官提督后身后那些御马监的仙官眼中都流露出一丝不舍。

　　“嘿嘿。”监官提督笑道：“说实话，我们还有些舍不得呢。”

　　方鉴闻言笑了笑，道：“那要不我再另选一匹？”

　　“不用不用！”监官提督连忙摆手，然后上前来伸出手拍了拍方鉴选中的玉宵天马的脑袋，然后感慨道：“骏马当配英主，驰骋于广袤天地之间。岂能久居厩舍之中虚度年华，空待老死。”

　　监官提督一番话说完，在场众人已是肃然起敬，说实话，身为天马，它们真的很难有机会去天庭之外纵横驰骋，大多都是老死在御马监内。

　　这时御马监内负责总管天马驯养的弼马温走上前来，朝方鉴拱手说道：“鸿清真人，望你善待此马。”

　　方鉴闻言，当即一脸郑重地点了点头。

　　随后弼马温亲自负责将那匹玉宵天马从马舍中牵了出来，然后登记造册，为方鉴配备了银鞍、玉辔、金鞭，并将副册送往了太玄都省入档。

　　最后方鉴和于臻离开了御马监，牵着玉宵天马前往太玄都省取了‘金诏’，也就是天庭的‘许可证’，有了这个许可证，你才能在天庭内用各种方式行走，而不是只能用双腿。

　　取了天马，领了金诏，于臻便告辞返回了凌霄宝殿，连方鉴邀请他去天河坊喝杯灵茶都拒绝了。

　　这并不是于臻不领情，而是他要镇守凌霄宝殿，在蟠桃大会举办的这个时间段内，是不能擅离职守的。

　　因为凌霄宝殿是整个天庭的中枢，太玄都省一些特殊的诏书都需要在凌霄宝殿之内备案。

　　所以方鉴也不勉强，而是直接返回了天法院的居处‘方寸居’内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第六十二章 行赏免费阅读。https://xs.23sk.com 