    指挥中心传来平淡冷静的女声。

    “增援已派发，请坚持约三分钟！”

    小队长心里有底了。

    他按下小队之中的通讯频道，喊道。

    “兄弟们，增援马上就到了，三分钟，坚持三分钟！”

    “小意思！！！”

    旁边额头上被划了一道口子的汉子狞笑着，脱掉战术背心，抄起一把改装过的高斯步枪，从迷彩背包中拿出一个银白色，像是榴弹炮一样的东西。

    小队队长看着战士的动作，有些欲言又止。

    “你确定要用吗？这东西我听总装那边的人说，还没有进行完善的实验。”

    “我的队长啊！”那名汉子猛地拍了拍队长的肩膀，有些无奈的道。

    “你看看现在都什么时候了，还担心这个？管他有没有危险，能用就行！”

    那名队长点点头，眼神中的疑惑像是得到了最完美的答案。

    “说的也是！我记得还有一个的！”

    他低着头翻找出另外一个，拿在手中，然后塞进高斯步枪的枪口中。

    “你左边我右边！”

    “好的嘞！”那名战士咧嘴一笑，也不遮拦，就这样半蹲着，大大咧咧的站在工事中，将一头肆虐的怪物框进自己的准心中。

    嘭！！！嘭！！！

    两声闷响在喧嚣的战场中毫不起眼，可银白色的光芒犹如雷霆一般，用极快的速度，分别朝着两头怪物疾驰而去。

    然后，在接触到怪物的一瞬间，整体全部裂开，里面储存的大量能源，加上由于加速度携带的能量，使得在刹那间爆发出一根拇指大小的钢针捅进了怪物的身体里。

    钢针中蕴含的艾薇毒素强行灌入，这种稀少的生物毒素，让怪物在下一秒中行动变得痴呆起来。

    “起效了？”

    战士脸上露出兴奋的表情，这两具装置，是地球特别配合艾薇毒素研制出来针对盎克赛人的。

    饶晨之前提出想要用生物毒素来结束战争，这个想法很好，可后来研究后，发现这个想法拥有一定的局限性。

    艾薇毒素本身是一种活性很高的物质，外界的反应能够让它产生很多意想不到的变化，比方说毒素失效。

    所以说，你要想放到子弹里发出去，想要击中入侵者身体后就起效，在这一点上，有点难以做到。

    你的容器必须要足够的坚固和稳妥，不能产生太大的变化。

    并且，你要像子弹，就要能够承受足够的动能和冲击力。

    关键是体型太不能大，太大了就没有太多的意义。

    在经历了很长一段时间的研究后，地球科学家们就面临着一个问题。

    能不能创造出一种稳定，坚韧，体型小强度高的材料来替换掉现有的火药子弹或者是高斯子弹。

    答案是不行。

    这样的材料，以人类目前的科技来说，可以制作出来。

    但是，这个制作出来的，是实验室材料，现在还没有找到大型的批量生产办法。

    要是想成为子弹这种海量的消耗性材料。

    在现在的地球来说，是一种不太现实的想法。

    但是，既然有了这种杀手锏，再怎么说还是要用的。

    所以，在各种武器学家的研制下，围绕的艾薇毒素开启了许多的研究课题。

    怎么使用，成为了需要解决的重中之重。

    而这个小队里刚刚发射出去的两枚类似火箭弹一样的东西，是艾薇毒素的实验型武器。

    不需要额外的发射筒，跟枪榴弹一样，可以利用枪械进行发射。

    不过枪榴弹利用的是自动步枪，这东西利用的是高斯步枪中充沛的能量。

    至于说外形，由于是实验型，外形设计有些保守，给了过多的保护。

    其中的结构暂不细说，根据其他部队的实验结果来看，这东西拥有百分之一十三点五的磁力反冲现象，会导致持枪者自身受到伤害，按照常理，是需要召回这部分产品的。

    可现在不是和平年代，战争时期，有武器用总好过没武器用。

    一发下去，只要命中，运气够好就能够干掉一个入侵者，这样的武器，有点缺陷自然也被大家给忽视了。

    小队的队长亲眼看到武器命中了那两只怪物，不由的欣喜万分。

    由于产量稀少，他这只小队，也仅仅只分配到了两支艾薇毒素武器。

    这可宝贝的不得了，在战斗打响前，队长还指望着能够在小队危难关头作为克敌制胜的杀手锏使用，没想到战争才开始呢，就用上了。

    那两只怪物的行动明显迟缓了很多，像是瞬间调动了速度一样，从一开始的两倍变成了现在的一点七倍。

    可队长观察了一阵，眉头却深深的皱起。

    “队长，怎么回事？没用啊！”

    刚刚一起发射武器的战士不解的问道。

    队长摇摇头，表示他也不清楚究竟出了什么问题。

    根据他听说到的一些新闻，这东西在面对入侵者时，效果非常好。

    这些远道而来的凶残敌人，显然没有想到在地球上会有如此针对的毒素存在。

    只要命中，里面的毒素贯通进入侵者的身体中，不出十秒钟，就宣布死亡。

    队长看了看手表，现在已经过去了一分多钟，那两只怪物依然在场上嚣张跋扈。

    “靠！总装部那群人不靠谱！”

    队长咬咬牙，杀手锏失去作用让他的这支小队很是被动。

    血红色的光束眨眼之间让一名战士断成了两截。

    身上的防护盾能量早已消耗殆尽。

    一只怪物嘴巴一张，微微一抬，伴随着尖叫声，鲜血洒出，囫囵的吞下肚去。

    “艹你妈的！！！”

    所有人目光如血，看着自己的战友就这样牺牲在怪物手中，心中的愤怒之火腾腾升起。

    “妈的，支援呢？！怎么还不来！！！”

    队长奋力扣动着扳机，只想将怪物完全的消灭干净。

    就在这时，只听见天空中像是响了一声炸雷。

    轰！

    狂风卷起地上尘土，猛烈的冲击所带来的气势降临在这个战场上。

    一道光剑瞬时闪过，让怪物猝不及防的分为了两半。

    队长抬眼一看，顿时欢呼起来。

    “来了！机甲来了！！！”

    “帅爆了啊！”

    尘土散去，一架高大的战斗机甲出现在战场之中。

    他随手一挥，斩掉一只怪物，再手一挥，一道束光射出，将另外一只想要逃跑的怪物射死。

    然后，冲天而起。

    消失在天空之中。

     PS.这本书应该没人看了吧，不过我还是要写完。这些天不更新，因为上次说的晚稻的事，上次弄了一周，回来一看，说不行，然后我们跑过去又重新弄了一遍，整整十天，钱没挣到，倒是报废了一双鞋和两条裤子。

    艹

