    冷锋他们匆匆而来、匆匆而去，在得到苏靖的答应后，立即就回去了，要向上级禀报。

    毕竟邀请苏靖成为战狼大队的教官，那也只是冷锋自己的意思，上级其实还并不是很清楚。

    他现在需要说服上级，自然需要回到京城，以前战狼的事情，他还不需要去京城。

    战狼以前归属于中南战区，但是现在特战对，都已经被最上面几位军委们拿到手，可以说七大特战队已经直属于军委了。

    冷锋他们离开后，家里所有人，全都再次汇聚到了客厅之中。

    因为苏靖和冷锋他们在书房中谈话，自然其他人都不知道具体的内容。

    苏靖的爷爷，看着苏靖问道：“那位冷队长今天过来，又是邀请你的？”

    作为老军人，苏建国可是清楚，军中有时候，可不单单是刚正，有时候也会耍无赖的。

    这很正常，他以前的一位连长，为了一些物资，都可以跑到团部门口打地铺，现在为了邀请他孙子，就算是三顾茅庐，他也并没有多少吃惊的。

    军人有时候还是非常可爱的。

    “嗯！不过，这一次，那位冷锋大队长，是邀请我去他们战狼，充当他们战狼武术教官？”

    “教官？”

    二叔苏大欢顿时声音突然拔高了几分，他是今天才回来的，对于昨晚的事情，也听说了。

    听到有特种部队的军人来邀请苏靖，他也是有几分的震动，和苏父想的一样，他也是做生意的，自然清楚，自家如果有个当官的，那么未来他们也将更加安心一点。

    即使苏靖是一个军官，那也有一些威慑力。

    苏靖看着二叔的神色，顿时就知道他的想法，只能摇摇头，对于家人的观念还没有改过来，他也是有些无奈。

    他们都马上是修仙之人了，对于世俗界，还是有那么强烈的感官，这和凡人世界那些修仙之人，观念简直是背道而驰。

    不过苏靖也清楚，毕竟他们受到现代教育太久了，而修仙也刚刚开始，苏靖相信，等到一段时间以后，他们也就渐渐改变的。

    “那你答应了没有？”

    苏建国问道。

    “嗯！只是教导他们武术，倒也不会有太大的束缚，我应下了”

    “哈哈！好，我苏家终于再次出一位军人了”

    苏建国顿时大笑起来。

    “哎呀！苏靖你这战狼大队的教官，是什么军衔？”苏二叔可不管其他的，热切的问道。

    “上校”

    “上校，这么高？”

    苏二叔更是瞪大的了眼睛，不过很快他的脸上就露出了兴奋的笑容，“哈哈！我有一个上校侄子啦”

    “哥，你要成为上校了”

    其他的弟弟妹妹，也都替苏靖高兴。

    苏靖成为上校教官，让一家子，都极为的高兴，甚至为此，还出去大吃了一顿，自然是为了庆祝。

    一个星期后，冷锋再次来到了苏靖的家中，这一次来，领着一个箱子。

    “苏教官，这里面就是你的军官证，还有其他的一切东西，至于配枪暂时就没有配给你，等你到了我们战狼驻地之后，再给你”

    冷锋将箱子打开，里面有军官证，持枪者，还有军服等等、

    虽然苏靖是上校军官，自然有配枪，只不过冷锋清楚，苏靖的实力，其实有没有枪都一样，更加重要的是，他知道，苏靖除了在大学军训的时候，摸过枪械以外，就再也没有动过枪了。

    现在给他，说不定还会产生意外，等他到了战狼驻地，可以训练一番后，在配上枪，是最好的。

    冷锋也解释了一下，苏靖点点头，自然没有什么异议。

    他对于配枪，没有太大的兴趣，毕竟手枪，还真的不一定有他的暗器厉害。

    “苏教官，如今我们战狼还有任务在身，所以暂时，你也可以不去我们驻地，等一个月后，我们任务结束，到时候，我再派人来接你”

    “你认为如何？”

    “可以，队长，你什么时候接我都可以”

    苏靖点点头，“对了，冷队长，你们以后不要在往黄山深处去了，那里面很危险”

    苏靖突然说了一句。

    “苏教官，去过里面，有什么发现不成”

    黄山最深处，冷锋他们还真的没有进去过，因为到了一般，他们就不得不在弹药消耗完后，就退下了。

    “嗯！里面很危险，像我之前遇到的那三头巨熊一般的野兽，不下数百头，而且还有超过巨熊的野兽，也有好几十头”

    三头巨熊不过练气三四层的实力，只不过因为力量巨大，皮毛厚实，一般同级的武者，确实不是它的对手。

    但是如果遇到了修仙之人，那么解决它就很简单了，偏偏军中，都是硬汉，遇到这种野兽，天然被克制。

    除非他们有枪支弹药。

    否则进去了，那真的是在找死。

    “多谢苏教官，你给的提醒，我会将你的话，带回去的”

    冷锋十分的感激，他清楚苏靖的话，代表着什么，这么大的信息，可以说单单这一点，苏靖就立功了。

    毕竟他们对于黄山深处，都是一无所知的，如果真的一头钻进去了，那可就危险了。

    碰到几头超a级的野兽，他们也许还可以抵挡，但是如果碰到上百头超a级，就算是带齐了装备，恐怕也都不是它们的对手。，

    “苏教官，我先回去了，这个信息，很重要，我必须将它上报上去”

    “那我就不打扰队长你了，”

    苏靖闻言，也没有异议，他清楚，冷锋心中有些着急。

    冷锋再次来也匆匆，去也匆匆，刚说完几句话，就直接离开了，也是将军人的雷励行动，表现的淋漓尽致。

    当然，冷锋的突然离去，也让老爷子有些不高兴，当然不是针对冷锋，而是苏靖，因为他觉得，苏靖的待客之道不行。

    人家好不容易来到家中一趟，并且还亲自给他送东西，你难道不请他在家里吃一顿再走。

    这是他们华夏的利益，被老爷子说教了一番，苏靖也是很无奈，他也不想啊，但是人家队长有紧急任务，他可管不了。

    只能强行解释了一番。

    