    “恩，恩，我知道了，思思你不用着急，我现在哪都不会去的，就等你毕业，然后我们暑假出去旅游。对对，公司没有安排，放心吧，恩，挂了，拜拜。”

    放下了手中的电话，沈秀回到了沈妈的办公室，两人继续商讨刚才的事宜。沈妈倒是不急，眼带笑意的调侃他：“又是你那个神秘的女朋友打过来了？你和我说实话，儿子，你什么时候带过来让我见一面？”

    “妈，着什么急啊？等到机会合适，我就带过来”沈秀脸色一正，回应了这个问题。

    “那就好，我这不是担心你耽误人家姑娘的大好年华吗？”沈妈嘴上倒是不饶人，暗讽了一句沈秀。

    “我是这种人吗？不是，妈，我还是你亲生儿子吗，有你这么损自己儿子的吗？”沈秀急了，他没想到自己的形象在他妈妈的眼里是这样。

    “别激动，这不是我儿子长的太帅了嘛，我怕好多姑娘围上来之后，你把持不住，所以先试探试探你的口风，现在看来，你还是和以前那样没有变。”沈妈不露声色的给了甜枣，她太懂自家儿子的性格了，刚才只是故意激他。

    现在距离高考结束已经过了好几天了，沈秀亮相四中唱《追梦赤子心》的那个事情，因为没有媒体在场，所以引起的反映不大，网上的娱记报道全是扒的四中校园网放出的图片做报道，不过这事也让没在来到现场的大部分粉丝羡慕不已，在沈秀的专属贴吧里发帖议论。

    【羡慕和秀哥一个学校的同学，感觉自己错过了一个亿，这应该是秀哥第一次公众场合演唱吧？】

    【一名刚毕业的四中学生路过，学校根本没有通知我们秀哥要来，太惊喜了，当时人在现场，整个场馆都嗨炸了！还有，秀哥的唱功好厉害，我跟着唱都破音了，秀哥还现场升了个调！】

    【有没有人知道沈秀什么时候办演唱会，好想去买票，有没有谁有内部消息？】

    【楼上的，别指望了，我有内部消息，明确告诉你秀哥今年没有任何演唱会计划，除了下半年有个签售会之外其他安排都是保密的，别问我怎么知道了，不能说。】

    这个贴吧的创始人账号当然是沈秀公司里的人把控的，平时要做的就是管控贴吧的不好风气，处理一些黑帖和广告，吧友们都知道这个吧的吧主和小吧全是沈秀公司的员工。

    发内部消息的那个人是其中的一个小吧，再得到小吧透露的情报后，一众粉丝也纷纷的打消了演唱会的念头，反到转而在下面留言，让其告知沈秀的最新动向，当然，答案是不可能告诉他们的，毕竟哪会有员工泄露老板行踪的，除非他是临时工。

    至于刘思思为什么会打电话给沈秀，还不是因为这会沈秀已经高考完放假了，而她却还没正式放假，所以，刘思思怕在自己还没彻底毕业的那段时间里，沈秀又接到公司的安排，导致旅游的事情拖后，这才有了刚才的那通询问电话。

    这边沈秀在接完电话，被沈妈调侃了之后，还是聊起了正事，说起来，还是历史的惯性，即便沈秀靠着重生的记忆，把热门歌曲占为己有，但是，和这首歌有相关性的事物，却没有完全消失。

    比如现在，湾湾的可米国际影视经过海蝶那里的联系，打电话到沈妈这里，想收购沈秀两首歌的版权，作为自己公司出品的两部电视剧的片尾曲。

    可米影视的创始人之一冯家瑞，是曾经出品过《流星花园》这部火遍大江南北的电视剧的人，F4的火爆让他获得了湾湾业内的巨大口碑，但是由于F4四人的合同是在不同的四家公司，所以平时的商业调配工作非常的艰难，加上四人队内也不太和睦，所以也成为了冯家瑞心中的一大遗憾。

    创立可米影视的目的之一，就是借着台偶像剧在内地的火爆市场，自己再亲手创立一个新的F4组合，也就是后来的飞伦海。

    所以这次可米向沈妈这里收购的歌曲就是《专属天使》和《给我你的爱》这两首歌，分别对应的就是他们今年正在拍摄的两部偶像剧《花样少男少女》和《终级一班》，里面的主演就是后来的飞伦海成员。

    不过可米的报价可谓是一言难尽，两首歌给出的是八十万一首的，打包词曲版权，没错，这其中的含义就是说，我看的起你，花一百六十万买你的这两首歌的所有版权。说实话，沈秀表示有被气到了。

    “妈，他们这是没调研过我现在的专辑有多火吗？这点钱就想打包我的版权，看不起谁呢？”沈秀想到这事，脸色就有些难看，他感觉自己这是被小瞧了，可米的态度让他有些不爽。

    “谁让咱们的内地音乐就是矮别人一头呢，人家那里那么多天王天后，眼界高着呢。你也可以选择拒绝，又不是什么大事。”沈妈倒是不在意，大不了不理会就是了。

    “就因为我是内地歌手？这可真是个好理由啊。”沈秀低头沉吟，还音乐无界限？可惜某些地方可不是这么想的。

    “那我这里就直接挑明拒绝吧。”

    “不，妈，你到时候回复他们，两百万一首歌的音乐授权，让他们直接找海碟谈，如果不同意，我会把这两首歌授权给湾湾的其他影视公司使用。”

    沈秀思索了一翻，决定恶心下他们，他还挺想知道的，他们的电视剧少了这两首歌，还有没有前世那样的收视率和关注度。

    “没必要吧儿子，这样会不会得罪那边，影响你演员这一块的发展。”沈妈知道儿子心里有气，劝了一句。

    “无所谓，反正我是不会去湾湾演偶像剧的，而且，以后我们投资的项目，也不会用湾湾的艺人做主角，我的重心只在内地。”沈秀懒洋洋的靠在沙发上，说出自己的想法。

    “那唐仁那边也和湾湾公司有合作，会不会影响到我们之间的合作关系。”沈妈想的更远，毕竟是职场精英，思考的范围更加宽广一点。

    “没事，唐仁和可米没有任何合作的地方，湾湾又不是只有他们一家影视公司，而且他们在内地对我根本没有任何威胁，不需要放心上。”

    “我知道了，那我就按你说的原话告诉他们了，看不出来，你小子现在说话也硬气了啊，以前的你最多是不理睬，可不会主动回击。”沈妈察觉到了儿子的细微变化，虽然依旧沉稳，但是也有了一丝锋芒毕露的感觉。

    沈秀当然不会告诉沈妈，他就是知道像现在这种湾湾偶像剧已经活不了多久了，再过四五年，观众看腻不买账后，就要滚出内地市场了，所以他根本没什么好怕的。

