    经理暗暗想到，面色却不显半分，

    无论是谁继承公司，只要能让苏氏走的更远，让他们的利益化更大，就好。

    “当然可以，大小姐，请跟我来。”

    染白微微颔首，走在经理的稍前方。

    到了财务办公室，经理恭敬的站在一边，说道，

    “大小姐，你坐在这里，在电脑里翻阅就好。”

    染白嘴角扬起一抹笑容，笑颜灿烂，

    “那经理就先出去吧。”

    看到经理离开办公室并且把门关上之后，染白双眸微眯，眼中闪烁着诡谲的光芒。

    这个办公室看起来简洁大方，低调又不失奢华，办公桌上的文件拜访的井井有条，整整齐齐，毫无杂乱。

    染白打开电脑，目光扫视着电脑里的一排排密密麻麻的数据。

    见这些东西印在脑海里，所有符号数字分解开来，又合在一起。

    将所有数据记了下来，印在脑海中，时间不超过三分钟，

    染白嘴角微微上扬，眼中漆黑一片，幽深的光芒弥漫其中，

    账单看起来貌似没有任何问题，一切如常，

    今下来，染白又到了公司的其他文件的地方，一个小时的时间，将公司所有关于数据的地方全部走遍了。

    部门的人也不知道染白到底在干什么，没去一个部门都待不上几分钟，然后又出来了。

    几分钟？能干得了什么？

    但是还是尽心尽力的去给染白安排。

    再次走出公司，染白慵懒的坐在车里，双目微阖，翘起来的睫毛显得很长很卷，印下半圈阴影，翘挺的鼻梁，如樱花般淡粉色的唇，天蓝色的衣服更是衬的肌肤莹白如玉，白皙胜雪。

    染白脑海中浮现出刚才在公司看到的所有数据，

    细致到每一个段落，标点符号。都清清楚楚。

    不会有人想到，就在这一小时里，染白掌握了公司的所有数据，就刻在脑中。

    也就是说，只要染白想，那么，这些数据就可以化作攻击苏氏集团的利刃，随意透漏出去一点，或者做一些手脚，都可以使苏氏集团陷入危险之中。

    染白嘴角勾起一抹若有若无的讥讽的弧度，咀嚼着薄荷味道的口香糖。

    凭借着染白逆天的记忆力，可以清清楚楚的想起每一组数据。

    这些数据，看似完全没有问题，但是仔细一看，对比公司的其它数据，就会发现，有些地方，根本不吻合。

    但是，没有人会细致到这么做。鱼龙混杂的数据，全部对比起来，需要多长时间的精力？

    没有人拥有染白清晰的逻辑思维以及逆天的记忆力，自然不可能知道这些数据的不对。

    有些数据的不吻合，也就是说，有人在公司里动了手脚，

    流逝的资金正在一点一点的加大，但是苏氏集团的人毫无察觉。

    实在是因为，苏夜轩他很聪明，

    这里挪一点资金，那里挪一点资金，无数数据中全部做了假账，但是如果不仔细的对比几个数据，根本不会有人发现。

    按照苏夜轩这种挪动资金的速度，估计，过不了多久，苏氏就要在不知不觉之间成为空壳了。

    到时候的毫无准备，只会被苏夜轩彻底吞噬掉。

    染白嘴角噙着一抹笑意，美眸轻掀，神情淡淡，看着过眼消失的景象，

    莹白如玉的手指在手机屏上一敲一敲，发出的声响让人觉得无端的压抑感。

    啧啧啧，

    哥哥真是不老实呢。

