    

    “先生，先生......”

    正睡得迷迷糊糊的许一凡，突然被这道声音给惊醒，他还没有睁开眼睛，就猛地从床上坐起身来，手下意识的放在了血芒的剑柄上。

    在睁开眼睛之后，看清楚面前站着的是邢宫之后，他这才送了一口气。

    “何事儿？”许一凡收回目光，随口问道。

    许一凡感觉自己刚刚睡着，就被叫醒了，此刻，他的脑袋还处于混沌状态，头疼欲裂。

    “我们在十五里之外，发现了大军朝着我们而来。”邢宫表情凝重的说道。

    “大军？”

    许一凡愣了一下，下意识的问道：“多少人？”

    “粗略预计，大概有近两万人。”

    许一凡的眉头微微皱起，想了想，问道：“燕王军？”

    “不是，蒯团长已经传来消息，凉宛镇守住了，燕王军已经放弃攻打凉宛镇。”

    “那是西征军？”

    “也不是。”

    “难道是石族大军？”

    邢宫再次摇摇头，直接给出答案说道：“貌似是许凯歌的人马。”

    “许凯歌？他现在不应该是在北宛城吗？”

    许一凡闻言，紧蹙着眉头，一时半会儿还没缓过神来。

    “到底是不是许凯歌的人马，我也不敢确定。”

    许一凡下床，活动了一下筋骨，伸出手，使劲的搓了搓脸颊，让自己尽快清醒过来。

    这不休息的时候，只会感到疲惫，想睡觉，可是，在休息之后，许一凡感觉更疲惫了，而随着疲惫而来的，还有酸疼，此刻，许一凡感觉自己浑身上下，哪哪都疼。

    借着活动筋骨的时间，许一凡也逐渐清醒过来，邢宫不确定那近两万人的部队，是不是许凯歌的兵马，但许一凡却第一时间就肯定那就是许凯歌的部队，能够在这个时候，还能集结起这么多的大军，也只有许凯歌了。

    让许一凡感到费解的是，许凯歌此时不好好待在北宛城，跑到这边做什么，其肯定不是来观光旅游的，百分百是冲着自己来的。

    北宛城现在什么情况，许一凡还不得而知，但许凯歌既然出现在这里，那就说明，他放弃了北宛城，如此一来，刚刚解除的危机，就再次袭来。

    相对于隆良才的五千人，许凯歌的这支人马，就更多了，而许一凡的处境也就更危险了，昨晚能打败隆良才，靠的是战马、黑油和炸药，这些东西都属于一次性的消耗品，现在许一凡手上可没有这些东西了，继续待在这里，肯定是找死。

    想到这儿，许一凡就问道：“现在是什么时辰了？”

    “巳时三刻。”

    “不到两个时辰啊。”

    许一凡嘀咕了一句，然后，就狠狠地搓了一把脸，冲着邢宫说道：“把他们都叫起来，咱们要准备跑路了。”

    “他们都已经起来了。”

    许一凡闻言，点点头，说道：“既然这样，那就走吧。”

    说完，许一凡就率先走出房间，翻身上马，双腿一夹马腹，盗俪就开始迈动脚步，朝着镇子外走去，邢宫等人紧随其后。

    在走出沙堡镇之后，邢宫靠近许一凡问道：“先生，我们去哪？是去凉宛镇，还是去凉亭镇？”

    许一凡却摇摇头，说道：“许凯歌既然出来了，凉宛镇我们肯定是去不了，至于凉亭镇，想必许凯歌已经去过那里了，我们不可能回去了。”

    “那去弓月城？”

    许一凡再次摇摇头，说道：“可以去，却不能去。”

    “为何？”邢宫不解的问道。

    “既然石族已经站在我这边了，许凯歌怎么可能给我去弓月城的机会，而且我之前狠狠地算计了一次石族，如果我再去弓月城的话，就会给他们带来灾祸，石族的人虽然不多，可怎么说也是盟友，不能总是坑他们啊，不然以后谁跟我们合作啊。”

    “要不去北宛城吧？”邢宫提议道。

    许一凡却摇摇头，说道：“我们不去北宛城。”

    “那去哪？”

    “去西域。”

    “嗯？”

    邢宫愣住了，他一脸诧异的看向许一凡，很想问许一凡是不是疯了。

    然而，许一凡却说道：“想杀我，那有那么容易，比铁脚板，咱怕过谁啊。”

    说完，许一凡就一马当先朝着西域的方向就疾驰而去，邢宫尽管有一肚子的问题想问，但是，在看到许一凡没有解释的打算之后，也就不在问什么。

    -------------------------------------

    就在许一凡他们离开沙堡镇大概半个时辰之后，许凯歌他们一行人也来到了这里。

    看到犹如人间炼狱一般的沙堡镇，许凯歌面无表情，只是站在镇子外面，让人进入镇子查探情况。

    许凯歌一直都在关注许一凡的动向，昨晚隆良才在‘包围’许一凡之后，他就隐隐的觉得有些不对劲，可到底是哪里不对劲，许凯歌也说不上来，直到许一凡使用了战马，当做进攻的武器之后，他这才明白到底是怎么回事儿。

    许凯歌当时不在隆良才的队伍当中，如果他在的话，肯定不会像隆良才那么掉以轻心，等到许凯歌接到消息的时候，一切都晚了。

    隆良才一行人的下场，跟许凯歌猜测的差不多，那个时候，许凯歌就下定决心，放弃北宛城，直奔许一凡而去，为了一个许一凡，他付出了太多的代价了，绝对不能让这小子跑掉，于是，他决定自己亲自前来。

    按照许凯歌的猜测，许一凡在击溃了隆良才之后，有四个地方可以去：

    其一，弓月城，那里是石族的大本营，也是许一凡选择避难的最好地方；

    其二，凉宛镇，燕王军放弃了许凯歌，凉宛镇自然也就安全了，在北宛城没有被拿下之前，许一凡去凉宛镇，也是一个不错的选择；

    其三，凉亭镇，许一凡之前隐藏的后手，就在凉亭镇，他回到凉亭镇，进可攻，退可守，随时可以逃脱。

    其四，龙门镇、上阳镇、沙堡镇这些分布在北宛城和凉州之间的大小村镇，都可能成为许一凡藏匿的地方。

    因此，许凯歌在离开北宛城之后，第一时间派人赶往了弓月城，在发现弓月城有大队人马，去往北宛城之后，他就知道，许一凡应该没有去弓月城。

    在确定这件事之后，许凯歌又让人分别去了凉宛镇和凉亭镇附近，而他自己则带着大队人马，先后去了上阳镇。龙门镇等多个城镇，可都没有发现许一凡的踪迹。

    之所以没有第一时间去沙堡镇，主要是因为沙堡镇的情况，许凯歌在遇到那些从沙堡镇溃逃的士卒口中得知了，沙堡镇已经沦为了人间炼狱，其目标太明显，不适合隐藏，许凯歌猜测许一凡肯定不会回到沙堡镇的。

    然而，事实却是，许一凡不但回到了沙堡镇，还在沙堡镇进行了一番休整，而等到许凯歌在排查了大部分村镇之后，都没有许一凡，这才意识到，许一凡可能因藏在他认为最不可能隐藏的沙堡镇内，于是，他就带着人马朝着这边赶来。

    可惜，他还是来晚了一步。

    进入沙堡镇的斥候，在一番探查之后，带回来一个消息，许一凡他们确实隐藏在沙堡镇内，不过，在半个时辰之前，他们就已经离开了。

    听到这个消息，许凯歌顿时眯起了眼睛，看着沙堡镇的方向，喃喃道：“许一凡啊许一凡，你比我想象的还要大胆啊，跟我玩灯下黑这一套，真有你的。”

    如果许一凡在场的话，听到许凯歌这番话，他肯定会大呼冤枉的。

    许一凡之所以在追杀隆良才无果之后，选择回到沙堡镇，主要是因为他们之前抢夺的物资，都在沙堡镇，在北宛城那边情况未明，凉宛镇那边不知道是否守住的情况下，回到沙堡镇是最好的选择。

    虽说沙堡镇沦为白地，目标很明显，可是，在隆良才铩羽而归之后，许一凡觉得许凯歌应该不会再派人前来了，毕竟，北宛城那边的战况已经愈发的胶着起来，他哪里会想到，许凯歌这家伙脑袋让门给夹了，居然不待在北宛城，却亲自跑来追杀他呢。

    出现这样的情况，可能就是无心算有心吧。

    虽然许一凡提前走了，肯定是发现他们了，但是，许凯歌却也不沮丧，他还担心找不到许一凡呢，可是，现在既然找到了，哪怕他跑了，那范围缩小了，如此一来，想要抓住许一凡，那就是时间问题了。

    想到这儿，许凯歌当即下令，丢弃一切辎重，轻装上阵，沿着许一凡他们离开的方向就追击而去。

    人多有人多的好处，人多，不管做什么事情，都会面面俱到，很少出现纰漏，至少，在找人这方面，人多的优势就被发挥的淋漓尽致。

    当然了，人少也有人少的好处，人少目标就小，想要隐藏他们的行踪，那就简单的多了。

    在知道许凯歌带着大军直奔自己而来，许一凡他们在朝着西域奔去的路上，不断的改变方向，不断的做出伪装，甚至还让人专门掩盖马蹄的足迹，以此来迷惑和干扰许凯歌。

    然而，许一凡这些举动，起初确实给许凯歌等人带来了很大的麻烦，不过，这个时候，人多的优势就展现出来了，许一凡在很多交叉口，做出多个方向都有人的迹象，却都被许凯歌这边分兵去追，不管是发现是假的也好，还是真的也好，都会在第一时间汇报到许凯歌那里。

    至于说那些伪装和掩盖手段，在许凯歌这边，能人异士多的是，对于这些天天跟战马待在一起的人来说，这些伪装和掩盖，尽管做的很巧妙，却还是被他们找到了破绽，从而确定了许一凡一行人的行踪。

    起初，许一凡还能依靠这些小动作，不断的迷惑和干扰许凯歌，可是，随着时间的推移，许一凡发现许凯歌他们距离自己越来越近了，许一凡就明白，这些小伎俩，已经被对方看破了，继续做下去，毫无意义，只会浪费时间，于是，他就不在遮遮掩掩，朝着西域的方向就直奔而去。

    许一凡不在隐藏自己的行踪，许凯歌却没有高兴多少，心情反而愈发的凝重起来，因为他已经知道许一凡要去哪了，他这是要去西域。

    对于许一凡这个选择，许凯歌有些想不通，一头雾水。

    如果许一凡去弓月城，或者去北宛城，他都能理解，因为许一凡的后援部队就在这两个地方，可许一凡偏偏没有去这两个地方，反而去往西域。

    “许一凡，你这是在找死。”许凯歌喃喃道。

    却是，随着许一凡在康城这边崭露头角，对许一凡有愤恨之心的人，可不止他许凯歌，还有西域，尤其是西域联军。

    在康城守城战的后期，许一凡在登上城头守城之后，他做出了很多有伤天理，有违战场潜规则的事情，火油、面粉就不说了，活人他不放过也就算了，死人他都不放过。

    在许一凡守城的那几天，许一凡给西域联军带来的重创，可比之前要多得多，被许一凡杀死的人更是不计其数，要说最恨许一凡的，肯定是西域联军了。

    这个时候，许一凡逃亡西域，那跟找死没有什么区别。

    不过，许凯歌仔细的想了想，发现许一凡好像除了西域，已经没有地方可去了，弓月城也好，北宛城也罢，许一凡只要想去，许凯歌都能在他赶到之前，提前截住他，然后杀死他。

    许凯歌既然亲自出马了，肯定是不死不休的，只要能杀死许一凡，他愿意付出一切代价，而显然许一凡也想到了这儿一点儿，所以才逃亡西域的。

    在清楚了许一凡逃亡的目的地之后，许凯歌反而不着急了，他只是紧随其后，不断追赶，却也不像之前那么着急了。

    就这样，实力悬殊的两方人马，一追一逃，快速的靠近西域。

    -------------------------------------

    秦之豹在离开北宛城，带着三千人去寻找许一凡，其实是没有多大信心的，但是，他没有找到许一凡，却意外的发现了许凯歌的队伍。

    看着许凯歌的队伍，轻装简行，朝着一个方向紧追不舍，秦之豹瞬间就明白是怎么回事儿了，许凯歌堂而皇之的出现，肯定是发现许一凡的踪迹了。

    虽然暂时还不能确定，但是，秦之豹也毫不犹豫的下令，朝着许凯歌一行人追击而去。

    不过，为了以防万一，秦之豹并没有过分的靠近许凯歌大军。

    一来，双方实力悬殊，秦之豹这边只有三千人，而对方有近两万人，真的打起来，秦之豹的胜算不大；

    二来，他还不确定许凯歌在追击的是不是许一凡，如果不是，那他贸然靠近许凯歌的军队，很可能会坏事儿。

    就这样，三队人马，呈现一个诡异的状态，展开了一场奔袭和追击。

    对于秦之豹的出现，许凯歌已经知道了，不过，他没有理会对方，只是让人小心戒备秦之豹背后搞偷袭，而他的初衷并没有改变。

    打追击战是一个体力活儿，双方比拼的不是兵力的多寡，而是谁更有耐心，谁更有毅力。

    从上午开始追击，一直到了晚上，三方都没有停歇过。

    许一凡在逃亡的过程当中，曾经多次停下休息，但是，每一次休息，都会让许凯歌不断拉近双发的距离，所以许一凡每次休息，都不敢耽搁太长的时间。

    许一凡这边被追的很疲惫，像丧家之犬，许凯歌那边也不太好受，许凯歌的大军人太多了，虽然他们丢弃了大部分的辎重，可是，人与人之间，体质方面还是有所差异的，已经陆陆续续的有人开始掉队。

    对于这种情况，许凯歌再次做出了让许一凡大跌眼镜举动，原本近两万人了的队伍，居然被他丢弃了一大半人马，他自己只带着七千余人，继续追击许一凡，显然，他是不打算放过许一凡。

    被许凯歌丢下的近万人，也不是没有事情可做，他们的任务就是拦住秦之豹，能拖多久就拖多久，就是不给秦之豹追上他们的机会。

    许凯歌这波操作，确实给秦之豹带来了很大的麻烦，面对这些被丢弃的军队，秦之豹采取了双管齐下的办法，既跟对方打生打死，又一边开始劝降。

    其实，战斗到了这个地方，这些跟着许凯歌的人，很多人已经没有继续作战的心思了，虽然双方开始交战，却也没有出现太大的伤亡。

    当太阳落山，夜幕再次降临之后，有人开始投降，放弃抵抗，成为了秦之豹的俘虏。

    这个结果也在许凯歌的预料当中，俘虏了这些人，起初秦之豹是很开心的，可是，随着追击的不断深入，秦之豹就发现了不对劲。

    这群人投降是投降了，可是，带着他们追击，完全就是累赘，太影响行军速度了，可要是放了他们，鬼知道这群人会做出什么举动来，这让秦之豹很难受，但也无可奈何，而这就是许凯歌为何要抛弃大部分人的缘故了。        

