    休整了一番后，大家决定趁着天黑前离开崖底。路是早就摸清楚的，不需要担心走到中间会迷路。

    “不行，让段衣一个人守在京城就好了，我还是暗中跟着王爷。”凤梧听到段衣说出慕北辰的打算，马上反对道：“之前不也是这样。”

    段衣听后，木着脸庞道：“你自己跟王爷说。”

    凤梧张了张嘴巴：“我……你这个榆木疙瘩，王爷一个人和容姑娘上路，你放心啊？”

    段衣双手抱胸，手中握着剑，幽幽的转眸看了他一眼，心中狂吐槽——不放心，不放心能咋样？难道还要他来替王爷做主？

    “哎呀，也不是不行啦。”彩蝶像是花蝴蝶一样转出来，眼眸闪一闪，眼角自带着妩媚风情，就要贴着段衣靠过去，“你们男人懂什么，这一路上才是培养感情的好时机呢。”

    段衣往旁边一闪，彩蝶靠了个空，他差点就和山壁合二为一，宁愿站在雪地里也不跟彩蝶站一起，“不如……还是让彩蝶跟着王爷吧，容姑娘身边也需要人。”省得彩蝶天天跟他作妖了，一举两得。

    “段衣衣，你是嫌弃奴家了吗？”彩蝶眼睛抛了个媚眼过去，娇柔造作的嗓音拧巴出叫人听了颤抖的媚音。

    段衣抖了抖，低下头来，他还是保持沉默吧

    另一边，容若收拾起地上的东西，一抬头，看到绿雀想说什么又有些顾忌的样子，等她注意到绿雀的目光时不时放在她的脸上，容若就明白了，“我这样覆面还能看得见？”

    “没。”绿雀嘴角抿成一条线，下颚绷的很紧，声音僵硬道：“姑娘，是不是真的不能治？”

    容若拍了拍手，将掌心的草药碎屑都拍掉，无所谓的耸肩道：“也许吧，医术本来就没有绝对，就像很多疾病，过去的几十年里无法治愈，并不代表往后也没人能破解，在老祖宗的历史里，人一直和各种疑难杂症斗争，并且取得了不错的成绩，不是吗？”

    绿雀感觉容若说的有道理，又哪里不对，但是她说不上来。

    “否则，难道我要天天哀怨以对，泪流满面？”容若拍了拍绿雀的肩膀，好像被毁容的是对方，笑着道：“安啦，我是神医嘛，哪有我对付不了的毒，暂时给它放肆的机会，回头我就给它收拾了。”容若在绿雀面前打开手掌，然后倏然握紧，就好像把毒抓在手心，狠狠碾碎。

    绿雀眉心拧起一个疙瘩，她知道容若这么说多半是为了宽慰自己，毕竟是她的过失才导致……

    “绿雀，我不在王府的时候，替我照看一下半夏和月桂，还有吴老头那边，别忘了那两坛二月香……”京城里待了半年多，最后收获的也不过是两个小丫头加一个老顽童，想到什么，容若又道：“还有糖丸那边，你再继续追查一下，带走她的到底是什么人。”

    绿雀点头：“是，属下记住了。”

    容若站在山洞里，看着绿雀青松般的背影，不由自主的伸手抚摸上自己脸庞，若说完全不在意，又怎么可能，不过是比别人更早接受现实罢了，已然如此，何必再徒添别人的愧疚。

    经过凤梧不屑的抗争和段衣时不时敲边鼓，最后确定下来，由凤梧暗中跟随，彩蝶装扮成容若身边的丫鬟跟着他们两人一起前往荆南。

    段衣木然的脸庞看不出什么情绪变化，心里乐开了花，终于摆脱彩蝶了，今晚多喝一杯酒庆祝一下，嗯！

    “段衣衣，等着奴家哦~”彩蝶甩着花手绢，媚眼抛的段衣差点没受得住。

    凤梧在旁边委委屈屈的道：“为什么呢，这到底是为什么。”彩蝶可以光明正大的跟着王爷他们，他却要鬼鬼祟祟的跟随，不公平！

    彩蝶笑着将手搭到凤梧肩上，挑了挑眉梢：“不然我们换一下性别啊？”

    凤梧想到彩蝶的做派，浑身一抖，他觉得当暗卫不露脸其实也可以接受，一转头，绿雀冷眸如利剑，看的他心口正发虚，听绿雀碎雪掺着石子般的嗓音道：“好好照顾姑娘和王爷。”

    凤梧眨了眨眼，绿雀的声音咋就哑了？莫非是舍不得他？

    容若从山洞里走出来，看了看外面的天色，雪虽然停了，天气更加寒冷，幸好绿雀他们带了保暖的衣物，这会儿厚厚的斗篷披在身上，才稍微带给她点温暖。

    自从那一夜受了夜刑后，容若越发耐不住寒气侵袭，稍微冷一点就全身冰凉，忍不住咳嗽，却是挤压在肺腑的寒气太重，又没好好调理，短时间看不出什么，时间久了，怕是最终留下点病根来。

    “夫人，我们可以上路了吗？”彩蝶飞扑过来，伸手挽住容若的手臂，对着她眨了眨眼，一瞬化为小丫鬟，不过她眉角的风情太盛，倒是看不出一点丫鬟的样子。

    容若挑眉道：“那得问你家老爷啊。”

    彩蝶笑嘻嘻的侧转身子，朝山洞里面喊了一声道：“老爷，夫人催您快点出门啦。”这一声娇俏，活脱脱就是十五六岁的口吻。

    容若发现，彩蝶的可塑性还是很强的，就这么两句话的功夫，已经把自己的身份扭转过来，成功收获小丫鬟的成就一枚。

    凤梧戳了戳段衣，撇着嘴朝容若和彩蝶那边使眼色——看见没，这就献上殷勤了，鄙视她！

    段衣眼睑下压，视线划过被凤梧戳过的地方，幽幽道：“后面很多天，你要和彩蝶搭档。”言下之意，你可想好了，真的要得罪她？

    这时，山洞口人影一晃，大家一起看过去，只见慕北辰走了出来站在那里，里面一套青衫，绣着同色的雅致竹叶花纹，只有光华滚动时，才能依稀辨认出来，使得他身量愈加高挑秀雅，外身披月牙白的披风，低头回眸间，好一个不染浊世的清雅贵公子。

    他站在那里，如天外来人，一尘不染，眼眸幽黑如墨，雪光照亮的地方，是星河灿烂的璀璨。

    常常一袭玄色衣服，生来就矜贵优雅，但霸气内敛的王爷，突然穿着青竹雅服，故意收敛了那点气势和锋芒，人都柔和了许多，那张脸就更加俊美，活脱脱画中走出来的人物。

    容若差点脱口而出‘弱受’一个词，幸好在对上慕北辰清棱棱的目光时，及时清醒过来。

    “呀，夫人您看老爷出来了，我们快点出发吧！”彩蝶跃跃欲试，脸上带着点小兴奋，一副欲罢不能的模样，显然对于新角色玩的很开心。

    容若带着调侃的勾起嘴角，看向慕北辰：“老爷，长路漫漫，要不要给您预备几个年轻活力的小姑娘来服侍啊。”

    “噗——”凤梧憋不住笑出来，马上拉住段衣，躲在他后面，绝不敢和慕北辰对视。

    段衣抽了抽嘴角，容姑娘真是什么都敢说。

    彩蝶直接就乐了，挤眉弄眼道：“有夫人您在，什么小蹄子都得剁了！”

    容若给了彩蝶一个赞赏的目光，原来彩蝶还挺有当丫鬟的潜力的。

    慕北辰淡淡的睨了容若一眼，迈步踏上雪地，袍角刮过带起碎雪飞扬，莹润的珍珠白色，是脖颈间的诗意光泽。

    糖丸和楚风已经被迫连着赶了三天的路，此刻依旧躺在那辆马车上，随着马车的颠簸，五脏六腑被颠的难受至极。

    这三天里，两个人用了无数个办法，比如：

    第一天，糖丸放出小青，打算趁着月牙和星盘不被，不把她们咬死，也要把她们咬中毒，也好提出交换解药。结果，小青出师不利，刚游到外面，就被星盘一屁股坐下来，差点没给坐烂了。

    计划失败。

    第二天，换楚风出了个主意，让糖丸把小哈放出去吸引火力，再用乌拉拉（此处并非乌衣教教主）引起混战，在及短的时间差里趁她们不备，夺她们的马车，抢她们的食物，再用马车的冲力，把她们从路口推下去。结果，小哈和乌拉拉（糖丸的蜘蛛）很给力，楚风在控制马车方面力不从心，被对方反败为胜。

    计划失败

    第三天，正好路过一个小镇，月牙去买食物，留星盘一个人看守马车。这下楚风和糖丸都觉得机会来了，但结果……

    不用问，计划失败！

    “都怪你，要是听我的，外面的胖秤砣早就变成一滩烂泥了。”马车里，糖丸冲着楚风叫嚣道。

    楚风揉了揉胸口，儒雅公子翻了个好看的白眼：“拜托，你不要自己变烂泥就不错了。”

    糖丸挥了挥没有力气的拳头：“你信不信我揍的你娘都不认识你。”

    “呵呵呵，我信。”楚风没什么诚意的敷衍一句，支起脑袋看向窗口，帘子被外面的风刮的一掀一掀，可以很清楚的看到外面的景色在不断变化，“小糖糖，你跟红毛怪有大仇的吧？”

    糖丸不太愿意搭理楚风，还是控制不住不去回话，扭着脖子哼一声道：“有又怎么了。”

    楚风回头看着她，认真道：“说不定，这次我们也要住大缸了。”

    住大缸？糖丸鼻子眉毛纠结成一团，“为嘛？”

    楚风往外指了指：“你没发现，我们是一路往南吗？”肯定是被抓去南疆，当乌拉拉的试验品了啊！

