    汽车站一家小小的日式建筑前停了下来。

    “他们这里的料理非常的有名，如果不是提前预定是没有位置，我这边安排好了包厢”土御门相良笑着说道。

    龙也点了点头，“你也一起下来吃饭吧”

    “不了”土御门相良摇了摇头，“我在车上等候就行了”

    “一起来吧”龙也笑着说道，“我们是自己人”

    土御门相良楞了一下，微笑的点了点头。

    这是一件普通的居居酒屋，装饰很老旧，不过这里的食材确实很不错，无论是摆盘还是味道都非常的精致，见子和真白两人吃得很是开心，也晒了不少的图片。

    当然这也引起了雾岛京子的羡慕，强烈要求一定要给她带手信。

    “小林小姐，雨宫小姐”土御门相良这时笑着说道，“这间居酒屋不仅有做餐饮，也有做一些随手的礼物，都是一些非常精致的点心，你们需要的话，我可以帮助安排一下”

    见子和真白两人眼前一亮，便应了下来。

    不得不说，一路上土御门相良的存在感不是很强，但是在关键的时候他能恰到好处的出现，帮龙也他们解决一些事情。虽然都是一些小事，但是能够关注到这种细节，这家伙的能力也很强。

    酒足饭饱，大家继续游玩，下午的时候也看了一下其他的景点，拍了不少的照片，同样也买了不少的礼物。

    等到夜幕降临的时候，大家终于回土御门家，今晚再休息一吧，明天他们便要回去了。

    见子和真白逛了一整天也累了，便先回房间了，龙也叫住了准备离开的土御门相良，这时说道：“我们去院子里坐一下”

    土御门相良点了点头。

    两人便在院子的走廊上坐着，此时夜幕已经开始降临，气温稍微有些变凉了，天空也开始慢慢的变暗，土御门家的灯光也一点一点的开启，很快，整个土御门门家灯火通明，在深山野林里，这是一副繁华的景象。

    “相良，今天麻烦你了”龙也开口说道。

    “小事”土御门相良笑着说道：“中午那四个人我已经安排人去处理了”

    龙也出手的样子他在车上也看到了，对此没有任何意外，而在龙也放他们离开后，他便第一时间安排人去处理收尾了。

    斩草要除根，这是先祖留下来的祖训命，他们也奉行着这个宗旨。

    虽然他们只是一些微小的杂碎，但凡事不可以掉以轻心。

    这件事已经处理好了，但他并不知道龙也是什么态度，便在这里说一声，如果龙也有其他的意见，他下次便有其他的选择。

    “你做的不错”龙也点了点头，这个人做事滴水不漏，各种细节都能注意到，确实是个人才。

    但龙也总觉得他好像少了点东西，土御门清海也是有这样的感觉，所以便安排他在龙也的身边学习。

    龙也不太会教人，但答应了对方，那就要做到底，信守承诺，这是做人的宗旨！

    而龙也能够教到的方法也只有一种了。

    这时站了起来，“我们比试一下吧，让我看看你实力如何”

    终于来了！

    土御门相良瞬间认真了起来，点了点头，“请多指教！”

    双方站在庭院里，面对面的站着，土御门相良的脸色很严肃，而龙也则很平静。

    这是一个测试，土御门相良没有打算掩饰，准备把自己所有的实力都发挥出来，他的双手快速的结印，瞬间，无数白色的影子从腰间飞出，漂浮在空中。

    那是一一只只纸鹤，一共有十几只，此时好像活了过来一样，拍着翅膀围绕在他的身边。

    土御门相良手指一指，所有的纸鹤朝着龙也飞了过来，速度不慢，但也不算快。

    龙也静静的站在那里，没有任何的动作。

    纸鹤快要靠近龙也的时候，突然从身上绽放出一阵光芒，下一刻强烈的灵力从身体内爆发而出。

    灵力爆炸！

    十几只纸鹤连续不断的爆炸，耀眼的光芒挡住了所有的视线。

    一会儿，光芒消失了，一条微型的金龙正盘旋在农业的周围，形成了一个金色的防护罩，挡住了所有的攻击。

    果然如此！

    土御门相良的脸色很严肃，这样的攻击果然破不开他的防御，但并不要紧，接下来才是重点。

    自己的第二波攻击已经准备好了！

    双手一拍，无数的白纸从他手掌飞出，瞬间连成了两条白色的长带，长带不停的变形，最后化为两个蛇头，朝着龙也咬了过去。

    这是他的必杀技！

    但白色的蛇头一碰到金色的防御罩，瞬间崩溃了，一股金色的力量沿着白带蔓延，瞬间让白蛇寸寸尽碎了。

    土御门相良大惊，双手一抖，白色的长带瞬间从手掌飘落，而此时，白色的大蛇已经完全破坏，纸片洒满了一地。

    土御门相良冷汗都流了下来，对方完全没有动作，自己的攻击会被破解，原因在于力量的反震，那个金色的光罩很厉害！

    果然，顶尖的灵能力者就是不一样！

    龙也的脸色很平静，对于这个新的技能很是满意。

    这是金龙护身，新的技能，在熟悉的大威天龙之后，尤其在跟两面宿傩对战之后，龙也对于力量的使用有了更多的领悟。

    金龙护身便是新的防御技能，这是第一次施展，其效果非常的不错。

    这次的比试，不仅是要测试对方的实力，同时也要测试自己的实力，龙也并没有掉以轻心。

    半个小时之后，土御门相良双手扶着膝盖，站在那里喘着粗气，眼神惊讶地看着龙也，这就是顶尖灵能力者的实力吗？这太恐怖！

    身处在金罩里的龙也从开始到现在完全没有动过，自己的攻击完全破不开他的防御，反而还被震伤了几次。

    他有些苦笑，这差距也未免太大了吧！

    测试的差不多了，龙也大致知道了土御门相良的实力，怎么说呢，有点弱，虽然土御门清海说他是家族里面最有希望的年轻人，但龙也还是觉得他太弱了。

    不过土御门清海将其安排在自己的身边，也是抱着同样的想法，自己能教多少就教多少了吧。

    龙也这时说道：“你的实力大概知道了，以后你就跟我一起行动吧”

    土御门相良点了点头，这一次他比以往更加的心甘情愿，跟在这样的强者身边是种荣耀！

    土御门家的事情到此告一段落，而在第二天龙也跟土御门清海道别，带着见子和真白两人便回家了。

    至此，京都之旅到此结束。

