    “嗯，周大姐，这怎么可能呢，你不是一直在门口的方向吗？按理来说，是不会有人进来的，再者说，这个窗户这么小，即便是想要钻进来的话，我估计也是一件非常困难的事情。”

    说到这里之后吧，这个小陈突然间便想起来，当时进来的时候，能够看到这个的确是有一些很小的窗户，如果，他现在猜的没错的话，这个窗户，应该是进不来人的。

    难道，是有什么样的野兽进来了吗？如果是这样的话，小陈，真的是感觉到后背有些发凉了。

    毕竟，他刚才在这里一直在睡着觉，那个时候野兽如果袭击自己的话，恐怕，他连做梦，都不知道到底是怎么死的。

    “不会的，是绝对不会从这个窗户里面进来的，而且，如果从窗户进来的话，是必须要绕过前门位置的，所以，在这个地方它是绝对不可能出现的。”

    “那，那到底怎么回事？难道，难道还是见鬼了吗？”

    “不会的，绝对不会的，而且他百分百是不会从正门的方向进去的，走，我在房间里面再好好看看，是不是，还有什么样的出入口，我们当时的时候还没有发现呢。”

    说到这里之后，这个周大姐他突然间反应过来。

    当时，他们一直是急匆匆的便进了这个木头的房子里面，其他的，他也根本就没有想那么多，但现在自己想一下，好像，的确是有些不太正常的。

    周大姐开始在房间里面，仔细的寻找起来，因为他们当时来到这里的时候，的确是感觉到非常的慌张，所以，对于这个木头房子，他当时并没有过多的去关注过。

    毕竟，在这荒岛上，都已经生存这么长时间，现在，好不容易已经出现了一个木头房子，这对于他们来说，已经是非常好的一件事情了。

    所以，她怎么可能会顾及到那些没有意义的事情呢？

    而这个时候，这个小陈便感觉到，自己眼睛上面的药膏用药的时间，应该已经差不多了，而且，在这个坚持下去的话，恐怕，也根本就没有什么药效了，所以，他便急匆匆的将这些东西全部都从这个上面直接给拿了下去。

    随后，他便找到一点清水，清洗了一下自己的眼睛，他感觉到了，现在眼睛应该是模模糊糊的，的确可以看到一些东西了，而且，现在的时候好像效果更加好一些。

    “周大姐，我来帮你一起去找。”

    其实小陈并没有想那么多，他就是觉得，现在也应该到了，自己为这个团队去付出一些东西的时候。

    总不能，让周大姐这么大岁数了，一直在这里一个人去奔波忙碌的，所以，他也真的是于心不忍去看到这些事情。

    周大姐并没有说什么话，他也算到了，现在时间基本上差不多了，所以，所说的事情也应该是在他们的掌握之中，而之后，他便跟着周大姐，开始在这里忙碌的寻找起来。

    “小陈，你到时候注意一下，你看一下这个四周的木头结构，我觉得，没有什么值得推敲的，我就想看看，这个下面的地下，到底有没有什么通道是能够通向另外一个地方？”

    一边说着话，周大姐便在这里叮嘱到，小陈听到之后只是点了点头，按照他的意思，在地上开始仔细的寻找起来。

    但是，他发现这地面修建的倒是非常牢固，而且，没有一个任何一个地方是可以打开的。

    所以，当他寻找一圈之后，便走到了床边的位置，直接就在那里坐了下来。

    “周大姐，现在这里面都已经找了一圈了，没有任何可以突破的地方，是不是我们之前都搞错了，还有，这个人是不是在你不注意的时候，然后，别人从房间里面走出来呢？”

    其实小陈还是有些怀疑这个周大姐的观察能力，毕竟，她是一个女流之辈，而且，她在干活的时候，真的是非常的仔细的。

    那如果是这个样子的话，他会不会全身贯注一直是在盯着这些事情上面呢？

    “不可能啊，我就是因为知道，你一个人在房间里面，所以我是绝对不允许那些人再过来伤害你的，所以，我一直都是面朝这个房子在干活的，除非他是一个非常非常小的东西，直接这么钻进来的，不然的话，我是绝对不会看不到的。”

    “那怎么可能呢？他如果真的是一个非常小的东西，那么，从这里钻进来的话，那么，一定是不可能把这个箱子给带走的，而且它即便再走的话，发出一些动静来，我也是肯定能够听到的。”

    “会不会是你睡得太死了，根本就没有听到，这个房间里面到底发生了什么了？”

    “周大姐，你也不好好想一想，如果我真的是睡过去，真的是没有听到这一切的话，那么，他这个动物难道还有摆放物品的能力吗？”

    说到这里之后，便突然间抬起头来，然后看着周大姐说到。

    周大姐并没有说什么话，只是坐在那里在回忆着，如果，真的是一个动物从这里边将盒子给拖走的话，那么，这个包呢，又该如何解释呢？难道，她还能够把这个包又被重新放摆放在上面吗？除非，人类才会做出这样的事情来。

    “那真是奇怪了，那么，到底是什么人进来这里了？”

    “周大姐，我现在一直在想，是不是那个箱子我们之前的时候放错地方了，所以到现在，根本就没有这方面的记忆呢？”

    “不会的，我这个人做事情向来都是有条不絮的，你如果说我其他事情记错的话，我是不会反对的，但是，这么重要的东西我肯定是把他严密的放起来的，所以我这才将那个盒子压在了两个书包之下，这样的话，还不容易被其他人所发现，而且也不容易将它给拿走。”

    “那真是见了鬼了，还真的不知道到底发生了什么事情，周大姐，你再好好的回忆一下，当时我们来的时候，这个箱子是不是在你的手中？”

    小陈继续在这里追着问到，而且他感觉到，这件事情听起来的确是有些奇怪，最起码，他们到现在也没有找到一个合适的答案去解释这些。

    “没错，我记得很清楚，当时的时候的确是这样一个状况，而且来了之后我便将这些东西直接放在靠近墙角的位置，你说这怎么好端端的就不见了呢？

