    等天使宣完了圣旨，他们接过，送天使离开，水墨心送上一个荷包，然后皇家卫除了一小队20人留下来，其他都一起离开了

    秀才和村长解释了一下圣旨上的内容，毕竟那些古文，村长一个就认识几个大字的人可听不懂。

    等到知道了内容之后，村长就上前来，“请问，不知道哪一位是布小姐？”

    “我是。”布依不知道村长有什么事。

    “是这样的，圣旨上说，我们村以后就是您的领地了，不知道布小姐有什么安排？”村长也是由秀才解释了之后才知道什么是领地的，意思就是说，以后他们村子的各种税收都归布依管了。

    那对于他们而言，布依就是和县太爷一样的存在，自然要打听清楚这是一个什么样的人才行。

    “税收的事情以后再说，不过既然是我的地盘了，我肯定会好好打理的，另外，我准备在那边建造房子，一大片的，你让村里的青壮来帮忙，每天管饭管饱，除此之外，每天干满4个时辰的人每个月都能获得2两银子的工钱，但是不能有偷奸耍滑的。”

    布依直接说道，还指了一个方向，那边是一片荒山，都是石头，上面也没有什么树木，村长听了大喜。

    水莫琰主动站出来，和村长进行交涉，布依和水墨心一起，带着人来到了他们家的别墅，别墅虽然挺大，但是也就只有十几个房间，而他们的人数有点多。

    “能不能去那边弄过来一些铁皮建造铁皮屋？”布依有些头疼。

    “可以是可以，问题是他们过不来啊。”水墨心虽然不管这个，但是作为少数能够穿越世界的人，她还是被培训了一阵子的。

    “这的确是个问题。”布依也无奈，想了想，她想到了一个办法，不过那样也不能马上解决。

    于是除了负责照顾孩子们的那些下人被安排到了院子里睡帐篷，孩子们都是两两一张床，又去现代世界弄了不少的气垫床打地铺，才算睡下。

    而布依更是花了几天时间弄了不少的玉符出来，带着这些玉符，就算普通人也能穿越过来，只不过玉符只能用几次，几次就会报废。

    另外就是，因为符箓到底不符合两个世界的发展，要不是她的符箓是根据魔法界直接从空间法则上感悟到的自创符文，根本在这个世界也行不通。

    毕竟各个世界的符文都是贴合各个世界的，而她的，却更贴合空间本源一些，但是她要弄起来也麻烦，五天时间，她也就做出了10块玉符而已。

    “这个东西可以让一个人过来？”水莫琰收到东西就询问。

    “也不一定，这个可以护住一个人周围两米范围，要是挤一挤还是可以多带几个人的。”布依摇摇头。

    “那如果贴在车上如何？”水墨心异想天开地询问。

    “你以为这个是按照物体来的啊。”布依无语，“这个对死物无效，就算开车，也是一样的，不过物体本身就不会太受到空间的限制，可以让人带着这个开开车过来，你别看那个门看着不大，但是其实多大的东西都可以过来。”

    “哦，这样啊。”水墨心吐吐舌头。

    “这件事情就交给我吧，你需要什么东西。”水莫琰询问。

    “我想让人先给我弄一些铁皮房安置这些孩子，等房子建好了就好了，对了，还有各种家具什么的。”布依也没有要太多的东西。

    “我知道了。”水莫琰点点头，就拿着那个小袋子回现代去了。

    “我过几天也得回去一趟。”水墨心说道。

    “你回去做什么？”布依好奇。

    “咳，那个，姨妈巾没了，我得去准备一些，布依你要不要？”水墨心有些脸红，然后询问。

    “我还不需要，这身体之前太过亏空，虽然我修炼之后已经恢复了一些，但是还需要调理。”布依摇摇头。

    原主身体底子太虚，先天就不太好，后来又吃得不好，身体其实很虚，要不然也不会因为摔下山坡就死了，要知道原主可没有撞到任何东西。

    “还没来？你要不要去医院检查一下？你几岁了？”水墨心看着布依。

    “我今年14，不用看医生，我自己会开药方，不然你以为你们之前用的药都是水开的。”布依拒绝了。

    “也对哦。”水墨心点头。

    第二天，别墅的后面就开出了好几辆大卡车，然后从卡车的前座里面挤出五六个人。

    “这是严重超载吧。”布依吐槽。

    “没错。”水墨心也是无语。

    每辆车都有那么多人，个个都是身姿挺拔的健壮小伙，应该是军人，一共六辆卡车，卡车上都装满了东西。

    也幸亏他们别墅后面就是山，因为是直接转移了一个小山包，所以空地还挺大的，不然都停不下来。

    水莫琰刚刚走出光门，来到布依面前：“这些人是上面派来的，以后就驻扎在这里。”

    “他们能搭建铁皮房吧？”布依询问。

    “可以。”水莫琰点点头，转身去和那些军人交代了一声，那些人点点头，就开始拆卸卡车上面的东西。

    “师父，那是什么？”在他们忙活的时候，孩子们听到声音跑了过来，李赟大胆地上前询问。

    “你们暂住的地方。”布依回答。

    “啊？”李赟有些不解，难道他们要暂时住在那个奇怪的东西上面？

    布依并不打算立刻告诉他们这些是什么，这个世界，暂时还不能大规模地传播科学，不能让科技法则在武侠法则之前衍生出来，那样就坏菜了。

    不过布依不说，孩子们却会自己跑来看，看着那些大哥哥们花了十多天的时间就弄出了二十间双层楼的铁皮房。

    也幸亏他们带着车子去现代拉东西都在晚上，否则孩子们会更奇怪那个古怪的大东西居然会跑。

    但是来到这边的人却越来越多，从第一波的38个，到现在的两百人。

    布依看他们人多，索性让他们除了弄出临时的铁皮房之外，还建了两个又大又空的房间，一间放置了桌椅，用来教学，一间空着，放了不少的瑜伽垫。

    “这件事情就交给我吧。”

