    晚上中山路发生了一起入室偷窃案。

    处理完手头的事情回到家，已经夜深了，他迈着疲倦的步伐回到家，家里亮着夜灯，灯光昏暗，而微波炉里还放着宵夜。

    陆凛闷哼一声，走到卧室房间，姜妍已经睡下了。

    猫儿似的趴在床中央，手边放着一本书，应当是不经意间入眠。陆凛轻轻关上房间门，走到厨房，打了微波炉将饭菜热了热，随便吃了一点。

    洗澡，睡觉。

    迫不及待钻进被窝里，从后面搂着他的女人。

    姜妍迷迷糊糊醒过来：“回来了？”

    “嗯。”

    “这么晚。”

    “有点忙，快年底了，小偷也要创业绩。”

    他身体发烫，温热的掌心也开始热情。

    “妍儿，我们认识都快十年了。”

    姜妍回过头来，和他面对面：“是啊，时间过得一溜烟，不知不觉，都这么久了。”

    陆凛将她搂紧怀里，默默温情，要跟她追忆过往：“咱俩脾气都挺倔，以前谈恋爱的时候，也经常吵架，不理对方，但是不影响感情，对不？”

    姜妍同意：“不影响感情。”

    “我想，咱们什么时候去把证扯了。”

    姜妍身体微微一僵。

    陆凛开始亲吻她，可是没有等到她的回吻。

    他皱眉：“怎么了？”

    “这个，暂时不急。”

    “什么不急。”陆凛坐起身来：“当初是谁上杆子要嫁给我，这会儿又不急了。”

    “结婚哪里是这么轻易说结就结的，我父母这边，还没同意。”

    “这个好说，明天我就提礼物过去拜访伯父伯母。”

    姜妍说：“我爸大门都不会让你进的。”

    “那不能，我诚心诚意上门提亲，哪有不让进门的。”

    姜妍淡淡道：“当初你母亲为了表决心和我们家势不两立，几百万的生意合同说撕就撕，我爸爸对这件事一直耿耿于怀。”

    “我妈为人固执，轻易不会改变自己的想法，如果你想等她回心转意接纳你，还有的等。”陆凛说：“所以，不管她同意不同意，我都要娶你。”

    姜妍叹息一声：“再...缓缓吧，都已经到这个时候了，不急在这一时。”

    隔着浓郁的夜色，陆凛看着她，重复她的话：“到这个时候，不急在一时...”

    姜妍重新躺下来，说道：“睡吧。”

    陆凛一个人兀自坐了会儿，抱着枕头气冲冲离开了房间。

    第二天警局办公室，小汪看到陆凛熊猫似的黑眼圈，嘿嘿嘿地笑：“陆陆队，不是我批评你啊，你现在也不年轻了，要懂得节制，还当自己是二五八六的年轻人呐！”

    陆凛阴沉着脸：“汪，问你个问题。”

    “陆陆队请讲。”

    “你说女人到底是怎么想的，追你的时候，贴心贴意恨不得这辈子就贴在你身上，等到老子松口巴心巴肠要对她没命好的时候，连床都不让老子上了。”

    小汪咽了口唾沫，低声说：“不会是陆陆队你整太厉害了吧？”

    陆凛回想，前几次好像真是...跟喂不饱似的，每天晚上好几次。

    “不能因为这个原因吧。”

    不是挺享受的么。

    “如果你俩那方面没问题，你就要想想别的原因，就像陈奕迅歌里唱的‘得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐’。”

    “有点道理。”陆凛点头：“我看她就是仗着老子稀罕，有恃无恐。”

    陆凛决定，晾晾她，重新回到以前的高冷陆，绝对不要主动往她身边贴，也不要主动给她打电话，看她要闹出个什么幺蛾子来。

    然而让陆凛不曾想到的是，他这一冷，直接把姜妍给冷回家了。

    她居然搬回去住！

    这特么就过分了！

    那天段楠给姜妍打了一个电话，声音听起来还挺着急：“你看新闻了么？”

    姜妍漫不经心地整理自己的办公桌：“什么新闻。”

    “高远的新闻。”段楠沉声说道：“你对家电视台的新闻频道，他接受了记者的采访。”

    姜妍连忙在网上所搜了苹果新闻频道的官网，首页的视频新闻就是高远。

    还是三年前那件轰动全国的富二代开车撞人口出狂言的新闻事件，记者重新走访了当时的新闻人物，为观众呈现他们现在的生活状况。

    病房里，他母亲躺在病床上，依旧人事不清。

    高远站在镜头前，边上放着一张一家四口的照片，照片里全家人笑容温馨。

    高远向记者讲述了这三年来他们家的生活，同时感谢了社会上很多热心肠的人士给他们家的帮助。

    当被问及是否会原谅肇事者的时候，高远目光里流露出刻骨的恨意，他咬牙切齿说：“我永远不会原谅他！”

    这段报道发出来仅仅不过半天的时间，评论已经达到五万条，毕竟当初沈哲肇事的新闻，牵连到赛车手，富二代，醉驾，朝警察扔钱这些关键词，本来就很能激起网民的愤怒，而且后续又闹出富二代自杀未遂事件，算得上是相当劲爆了，基本上全国人民都在吃这个瓜，你一言我一语，把这起新闻事件给炒得沸沸扬扬。

    现在记者展开后续，关注度自然不会低，很快就上了微博热搜。

    姜妍皱眉：“怎么回事？为什么突然又要报道这起事件。”

    段楠说：“那次高远说沈芝让他写什么谅解书，后来我去监狱了解，沈哲因为表现良好，减刑了，过两天刑满出狱。”

    姜妍心头一紧。

    当天下午，网络上就有公众大v号发了一条微博，标题极有煽动性：《人命究竟值多少钱---赛车手富二代刑满即将获释，谁来为一家四口的悲剧买单？》

    这条微博已经发出，转发量高达万条。

    然而就在当天晚上，微博热搜被删，出现了许多条水军开始疯狂洗白。

    “其实说起来，肇事者已经为自己的行为付出了代价。”

    “这么多年的牢难道白坐了么？”

    “我觉得吧，知错能改善莫大焉，何况他年龄还小，总不能一棍子把人打死。”

    几条洗白的微博下面，有人回道：“天呐，好恐怖，居然被删博。”

    “楼上，我的评论也被删了。”

    “有钱真的无法无天了吗，没人能管吗，现在连说都不能说了？！”

    “感受到了资本的力量，你国吃枣药丸。”

    “水军就别洗白了，洗不干净的。”

    “妈的，富二代要是真的敢出来，老子提刀守在他家门口。”

    ......

    激烈的评论，一条比一条疯狂，看得姜妍心惊胆战，毛骨悚然。

    她无法想象，这些激烈的言辞，当年是怎样刺激这一个悔恨的少年脆弱的神经，逼得他走上自杀的道路。

    陆凛忙完自己的工作，好不容易找到闲暇的时机，给沈芝打了个电话，急切问道：“妈，你是不是花钱请水军了？”

    “请了。”沈芝坦然说。

    “你这样只会适得其反。”陆凛急切说：“更加激起民愤。”

    “我能怎么办！”沈芝说：“我不能眼见他们这样诋毁你弟弟！”

    “这件事不去理会，慢慢就会消停下来，现在人用脸滚键盘说出来的话都不负责任，你不去看这些东西就完了。”

    “你还真是说的轻松，当初就是这些话逼得你弟弟自杀，现在他马上出狱，这件事又被闹出来，说不定就是姓姜那个记者搞的鬼，存心报复我呢。”

    “没有的事。”陆凛说：“她报复你什么，你是我妈啊。”

    “气不过我那天去找了她呗。”

    “你找了她？”陆凛讶异：“你找她做什么？”

    沈芝说：“我告诉她，你弟弟当年醉驾的真相，是为了赶回去见你那个混蛋爹最后一面。”

    陆凛握电话的手突然紧了紧，愤声道：“你答应过我不说这个事！”

    “你还答应过我以后和她划清界限，你做到了吗？你现在和那帮混蛋记者蛇鼠一窝，你就别叫我妈了，我就当没你这个儿子。”

    沈芝气得已经口不择言。

    “妈。”陆凛的声音突然转了沉：“姜妍，我一定会和她结婚，不管您同意不同意。对了，您最好同意，否则小孩生下来，没有奶奶疼会比较可怜。”

    他说完不等沈芝反应，用力挂掉了电话。

    当天晚上，姜妍回家的时候，在门口见到了陆凛，他高高大大的身影站在楼道口，手揣在兜里，顶上暗黄的灯光打下来，背影显得落寞萧索。

    姜妍心头一刺。

    两个人隔着远远的一段距离，遥遥相望。

    “你怎么来了...”姜妍话音未落，陆凛已经迈着步子大步流星朝她走了过来，一把将她用入怀中，抱紧了她。

    非常非常用力，好像一松手她就会不见似的，抱得姜妍都要窒息了。

    她以为陆凛看到了今天的报道，于是安抚地拍了拍他的背，温柔地说道：“陆陆哥，我看到网上那些评论了，话说得很重，你不要去看，不去看就没关系。”

    “嗯...”

    陆凛当然不是因为这个事，但是他此时也不想辩解什么，如果她心疼，就让她...再多心疼一下子好了。

    “后天我和妈妈会去接小哲出狱。”

    姜妍身形微微一颤。

    “晚上，一起吃个饭吧。”陆凛的声音嘶哑，带着恳求：“把话说开，以后...就是一家人，重新开始。”

    姜妍的手抚过陆凛的脖颈，抱紧了他。

