
　　修炼的密室中，一块光彩夺目的乌黑铁块悬浮，而罗修的身影则已经消失不见。

　　在乌黑铁块的内部，孕育有一片无量的空间，此刻罗修正目瞪口呆的看着眼前的情景。

　　这近乎是一片缩小版的九峰雷海，九重仙雷汇聚于一处，泾渭分明。

　　在九重仙雷的最高处，一颗璀璨如星辰般的光芒无比的耀目。

　　雷源，雷之起源，无尽之雷，皆由源生，永远不会枯竭，源源不绝。

　　源，在武道的修炼体系中，具有着非同一般的意义。

　　在下界之时，就有法则本源，本源大道的说法，而在仙界以及古老每一个纪时代之中，源这个字，近乎代表的就是规则的极限。

　　就拿眼前的这颗雷源来说，它蕴藏有创生与毁灭的仙雷，又蕴藏有混沌，造化，轮回之雷，有大至威仙雷，层次逐次降低。

　　罗修没有见过雷源，但却听说过雷源，因为传说中，每一种源，天地间只有一个。

　　也就是说，雷源在这里，那么这世间就不可能再有第二个雷源。天籁小说网

　　“竟有如此至宝？”

　　也无怪罗修会如此的目瞪口呆了，因为雷源的价值，甚至要远远的超过龙魔鼎，斩仙刀以及镇仙铁相加在一起的总和。

　　那位太古纪时代的大能失败了而已，他若不失败的话，以雷源证道成为雷帝，执掌创生与毁灭之雷，绝对可以成为比圣灵仙帝更加强大的存在。

　　毕竟他在仙尊之时，就能与圣灵仙帝争锋，一旦证道，那么同样是仙帝，也罕有仙帝是他的对手。

　　只不过仙道之源这种东西，唯有得到它的认可，才能利用它踏上强者之路。

　　而若是得不到仙道根源的认可，那么纵然你是一代仙帝，也无法将之带走，更不要说让其为我所用。

　　雷源便已经如此无价了，这么这块将雷源吞噬进来的黑铁，又到底是个什么东西？

　　罗修发现，自己了解的越多，就越是无法看透这块黑铁的神秘，真不明白仙凤族的三代始祖到底是从什么地方得到的。

　　“吼！”

　　蓦然，如星辰般璀璨的雷源中响彻出一声嘶吼咆哮，紧接着一道雷光射出，刹那而至，落在了罗修的面前，显化出一头麒麟的模样。

　　麒麟的身上，闪烁着九种仙雷的光芒，此刻的它，正用一种好奇的目光，打量着罗修。

　　不知为何，罗修从这雷源所化的麒麟身上，感受到了一种亲切的情绪。

　　他朝着这头麒麟伸出了手，雷源麒麟并没有丝毫的反抗情绪，任由他的手，抚摸到了它的头颅。

　　并没有被雷光所伤，罗修的手碰触到雷源麒麟身上的雷光时，反而有种温暖的感觉，这种力量很亲和。

　　雷源麒麟被他抚摸着头颅，竟是做出一副舒服享受的模样，就恍如孩子在父亲的面前一样。

　　就在这时，一段信息出现在罗修的脑海之中。

　　“无上源根，可降万道之源！”

　　当这段信息出现在脑海中的瞬间，罗修忍不住瞪大了眼睛。

　　“无上源根？不会是说的那块黑铁吧？”

　　罗修感觉自己对于武道认知的常识被颠覆了，一块黑不溜秋丝毫不起眼的黑铁，竟然是无上源根？还能够降服宇宙万道之源？

　　此时此刻，他哪里还不明白，雷源是被无上源根降服了，而雷源视他为主，岂不是意味着，无上源根也已经认他为主？

　　罗修没有听说过无上源根，但却听说过万道之源，所谓万道，指的就是各种规则大道，如时空，生死，阴阳，五行，风雷，光暗等等。

　　任何一种大道之源，都是直指创生与毁灭两种无上规则的至宝，价值超越了帝器，乃是可以让人证道仙帝的宝物。

　　传说中，每一位踏入仙帝境界的存在，皆是掌握了无上规则的强者。

　　翻身一跃，罗修落在了麒麟的背上，尽管这并不是真正的麒麟，但却是雷源所化，比真正的麒麟更加的强大。

　　麒麟承载着他，遨游在无尽的雷光之中，这让罗修意识到，自己碰上了天大的机缘造化！

　　与雷海不同，在雷海之中，他需要手握无上源根才可立足。

　　但是在这里的雷海中，他却如鱼得水，哪怕是最为可怕的九色混沌仙雷，都不会伤他分毫，身处于其中，就如同泡在温水中，很是舒服。

　　这意味着，他可以在这里通过雷源的玄奥，感悟其中所蕴含的造化，轮回，以及混沌大道，甚至于将来他达到一定的境界，可以通过雷源，去感悟更深奥的无上规则，创生与毁灭。

　　“若能利用无上源根降服更多的大道之源，那么将各种大道所蕴藏的玄奥融会贯通，相互印证，必可开创出一条无上武道！”

　　罗修是真的有些难以自禁的激动，因为这样的武道，绝对最适合他所修的无相，可以让他将来的无相之法推衍的趋近于圆满，达到至高乃至无上之境。

　　吞吐雷光，淬炼肉身，雷源麒麟相伴左右，罗修的周身都笼罩在大至威仙雷之中，感悟着这种仙雷中所蕴含的至仙大道。

　　以天仙修为去感悟至仙，若被外人所知，必会认为他极其的狂妄。

　　然而罗修在武道的境界上，早已达到了媲美大仙的境界，因为他的大道感悟，已经触摸到了一丝至高规则的皮毛，并且是三种至高规则，皆都有所领悟。

　　如此境界，已经超越了昔日的云龙仙王。

　　时间如流水，悄然飞逝，并无顿悟的机缘，所以悟道的过程进展缓慢。

　　而罗修的修为也并没有多少提升，而是用时间来稳固境界，增添在天仙这一境界的底蕴。

　　身处于天仙境界，便要为将来踏入大仙，成就仙王来做准备，底蕴越是深厚，将来突破之后，才可更加的强大。

　　时至如今，当代的年轻圣子圣女，近乎都已经不再被罗修放在眼中。

　　遥想当初，他刚来到仙界的时候，如东方云依，东方云升那样的圣地传人，在他的眼中无比的强大，高不可攀。

　　如今他登临天仙，却杀他们如屠狗，所以他的目光已经放得更加长远，足可与那些上一代的圣子圣女们比肩。

　　武道修炼，尤其是到了后期，光依靠闭关苦修是没有什么效果的，所以罗修也未修行太长的时间，发觉自己进入一个瓶颈状态，短期内难有突破之后，他就选择了出关。

　　退掉客栈的房间，罗修打算离开这里，想要寻找机会离开三才界域。

　　前脚刚从客栈里走出来，罗修迎面就看到了一张俏丽无双的容颜，他没想到会在这种地方，再一次看到云萱。

　　云龙仙王之女，曾经在下界的时候，近乎是让人想象不到的巨大来历。

　　但是在这仙界之中，仙王的子嗣多的数不胜数，在这浩瀚的仙界中，根本就算不上什么。

　　他上一次见到云萱仙子还是在埋骨禁地，后来混战爆发，云萱有一根神奇的指骨，能够趋吉避凶，带着仙龙族和九幽族的人逃走。

　　如今的她，已经成为了仙龙族的弟子，罗修也是后来才知道，云龙仙王曾机缘巧合之下得到过仙龙之血，拥有半人半龙的体质，并且将这种体质传承给了她的女儿。

　　云龙仙王的机缘不错，得仙龙之血，又得到镇仙铁，只可惜他的实力和机遇不相符，最终身死道灭，一切成空。

　　云萱并非孤身一人，在她的身边还有两男一女，一行四人走入了一家酒楼。

　　“如今各大圣地对于三才界域的封禁已经解除，再过几天，我们就能够进入五行界域的范围了。”

　　“听说五行界域的赤明山脉有人找到了天级仙药，咱们也去碰碰运气。”

　　“不只是天级仙药，我还听说有人找到赤灵琉璃珠，那可是可以让异种仙火晋级的宝贝！”

　　四个人走上了酒楼，都是以神识传音相互交流，但罗修的神识远比他们强大的多，所以截听到了他们的交谈。

　　“天级仙药？赤明山脉？五行界域？”

　　罗修没想到会这么巧，他来到这座仙城，实际上也是打算从这里出发，前往边界地带，然后进入五行界域的。

　　而且他刚达到天仙境界不久，正需要天级仙丹来提升修为，同时也需要将本命无相火晋级，赤灵琉璃珠可让异种仙火从二阶进化为三阶，自然也称得上是进阶天级仙火最好的材料之一。

　　想到这里，罗修的心中有了计较，身影悄然跟了上去，他想与云萱四人一起同行，前往五行界域的赤明山脉。

　　罗修的神识无相无形，以云萱他们几人的修为无法感应出来，所以便可轻易的探听到她们之间的对话。

　　虽然云萱的天赋也算不错，但放在浩瀚的仙界就很一般了，来到仙界也有数百年，修为却仅仅提升到了人仙后期的境界，比起罗修来差了不知多少。

　　要知道当初来到仙界的时候，云萱已经是半仙，而罗修却还是道尊。

　　至于和云萱同行的那两男一女，修为都是地仙境界，两个男修是地仙后期，另外一个女人则是地仙中期。

　　如此反倒是让罗修皱起了眉头，以这样的修为去赤明山脉寻找天级仙药和赤灵琉璃珠，那不是去找死吗？

　　正所谓机缘和危险是并存的，有天级仙药和赤灵琉璃珠的地方，必然会是危险之地。

　　蓦然，罗修皱着的眉头松缓开来，他想到了云萱的那件异宝，想来另外三个人之所以选择与一个人仙同行，估计就是看重了那件异宝可以趋吉避祸的特殊功效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百六十五章 又见云萱免费阅读。https://xs.23sk.com 