    邓繁星呆在原地，脸色煞白。

    孟云景是她真心喜欢的人。

    喜欢的人对自己说这种话，这世上没几个人受得住。

    她眸中聚起水雾，伤心得要落泪了。

    孟云景看在眼里，并不觉心疼，他直接离开她，朝叶无双的方向走去。

    “孟云景，你站住！”

    邓繁星向前追了两步，哭腔急促。

    孟云景理也没理，隐入观众席情绪激动的人海中。

    邓繁星终于落泪，她擦去眼泪，转头看即将上领奖台的叶无双，咬牙切齿：

    “叶、无、双！”

    没有人可以和我抢东西，叶无双。

    你给我等着！

    -

    领奖台。

    男女解说按照流程，从解说席过来，拿着麦克风喊叶无双上台：

    “让我们有请今晚的冠军，叶无双叶小姐登台！”

    观众席立刻响起热情的口哨声和喝彩声。

    大家先前是真的瞧不起叶无双。

    因为赛车界从来没有像样的女车手。

    大家现在也是真的佩服叶无双。

    因为她用实力征服了赛道，也征服了大家！

    叶无双登台。

    女解说主动迎上来，脸色通红，十分激动：

    “拿到冠军，叶小姐有什么想说的，或者你觉得你的对手实力怎么样？”

    这是每一场比赛的冠军，都会面临的问题。

    常规答案无非是：

    “我挺强，对手也挺吊，可是我运气稍微好一点，友谊第一，比赛第二巴拉巴拉。”

    到了叶无双这里，叶无双柳眉轻蹙，如实评价：

    “垃圾。”

    包括邓斯宇在内的六个人，真的垃圾到让她想不到更好听的形容词。

    女解说表情一僵，内心尖叫不断：

    叶小姐，您知道您对手是黑莽帮少帮主吗！

    您知道黑莽帮是纵横中南省地下世界的王吗！

    您知道，邓斯宇还在赛道没走吗！

    这么狂合适吗！

    观众席的反应和女解说不同。

    大家来自天南地北，身份地位各不相同，听叶无双如此评价，那叫一个热血沸腾。

    他们异口同声的呐喊：

    “垃圾！垃圾！垃圾！”

    胆子大的，还把手中饮料瓶和果皮纸屑砸向邓斯宇。

    pia。

    一个香蕉皮挂在了邓斯宇脑袋上。

    “谁！”

    邓斯宇愤怒的扯下香蕉皮，想看看是谁这么大胆，把他全家杀了。

    抬头却发现，几乎所有人，都在拿鄙夷和厌恶的眼神看他。

    他沉着脸，压制怒火钻进帕加尼，把车开离赛道。

    男解说领着叶无双到放置冠军盲盒的大玻璃柜前，介绍道：

    “南郊赛车场的冠军奖励，一部分是从不同渠道获得的无主盒子，一部分是我们自己定制的盒子。

    里面或许装着价值连城的东西，或许只有一根铅笔，想好挑哪个了吗？”

    叶无双第一时间，锁定了自己想要的东西。

    她指着第三排第二个日记本大小的红色木盒，平淡的嗓音细听之下，已经颤抖：

    “这个。”

    女解说打开柜子，把木盒交给叶无双：

    “这个盒子是从外来渠道获取的，上面有个类似于行李箱上的密码锁，叶小姐或许需要找一下开锁专家，才能打开。”

    “我试试。”叶无双故作不知，转动数字锁轮，啪嗒一声，盖子自动弹开。

    “这……运气也太好了吧，一试就开？”男女解说瞪大眼睛。

    两人凑过去，发现盒子里面没有什么好东西。

    左边一封信，上面写着“姐姐亲启”。

    右边搁着一条女款银质吊坠项链，吊坠的形状是一颗由碎钻拼成的泪滴。

    凭做工和质地来看，这条项链的市场价，最多不会超过五百。

    这样的奖励，属实配不上叶无双今晚的表现。

    男女解说对视一眼，打算安慰叶无双。

    叶无双却伸出纤长白皙的手指，拿起项链细细摩挲，精致高冷的脸上，浮现温柔的神情，黑瞳闪烁泪花。

    男女解说一愣，明白这算歪打正着了。

    叶无双很喜欢这条项链，还喜欢的落泪了呢。

    -

    车手VIP休息室。

    邓斯宇踹开大门，把跑车钥匙往沙发上一丢，来到柜台前面倒酒喝酒。

    他的五个心腹在后面不敢吱声。

    墙上挂着的电视机，正在播放叶无双在领奖台上抚摸项链的画面。

    喝完一杯酒，邓斯宇嘭的一声，把玻璃酒杯重重砸在柜台表面。

    “去，把叶无双抓过来，手筋脚筋都挑断。”

    他背对五人，挥手发布命令，语气阴冷至极，眼中一片残忍。

    骂老子垃圾是吧？

    老子直接废了你，看看到底谁才是垃圾！

    “是，少帮主！”

    五人领命，走出休息室。

    “注意别搞死了，留一口气，老子强-奸完她，也让你们爽爽！”

    邓斯宇转过身来，打算叮嘱心腹手下留情，心腹之一却撞破休息室的门，直直飞了回来，跌落在邓斯宇脚边，口吐鲜血。

    邓斯宇吓得一个后退，抬起头，发现门前站了一个身材挺拔，穿着名贵黑色西装的男人。

    男人长的极俊美，尽管他脸上一片冰冷，五官线条仍然是上苍最得意的作品。

    “季……季深！”

    邓斯宇语气震惊，这位季家继承人，全夏国最有钱的男人，怎么会出现在这里！

    而且……

    邓斯宇目光下移，发现剩下四个心腹，都倒在季深脚边昏迷不醒……这些都是季深打的？

    他不就是一个商场霸主吗，怎么会……

    “把你前面说的那句话，再重复一遍。”

    季深薄唇启张，嗓音低沉磁性，宛如看死物的眼神，落在邓斯宇身上。

    “什、什么话？”

    邓斯宇完全懵了，他根本不知道黑莽帮什么时候得罪了季深！

    这个男人的气场，比他强太多，他心惊胆战，努力回想自己之前说了什么。

    他试探性开口：“要强-奸叶无——”

    “双”字还没说出来，季深快步走去，抬起大长腿连踹带踩，力道之大，蹬的邓斯宇连连后退，将身后木质吧台压倒压碎！

    破碎的木桩，穿透邓斯宇的身体，他大声惨叫，痛的头冒冷汗。

    “少帮主！”

    躺在地上的心腹见状，爬起来举起沙包大拳头攻击季深。

    季深狭长的墨眸浮现暴戾，转身踢了一脚，心腹再度飞出去，撞在墙上的电视机上。

    咔。

    电视机碎裂黑屏，冒烟损毁。

    心腹倒在地上，口吐血沫不止，失去行动和语言能力。

    休息室一片狼藉，酒渍与血渍融合。

    混乱之中，季深西装工整，未沾一滴血，也未褶皱一寸，依旧是优雅的绅士。

    他转身走出休息室，一只手握住领带，另一只手把稍稍散了的领结向上一推，俊美的脸上没有半点温度：

    “砍断手脚，全部送进国外难民营。”

    “是。”隐在暗处的封九低头回应。

    那个地方的人，很喜欢邓斯宇这种细皮嫩肉的公子哥。

    邓斯宇的下半生，一定会痛不欲生，但是这又能怎么办呢。

    谁让他好死不死，动了季少喜欢的叶小姐。

    季少原本只是为了看叶小姐赛车来着……

