    

    罗文涛教授说完之后，按照约定也已经到了打广告的时候，汪汉见势很快接过了话去。

    “究竟企鹅跟720大战所为何故，其余几位互联网大咖对此事又作何评价，敬请期待《互联网之声》下集。不要走开，广告之后，精彩马上回来！”

    一群正期待罗文涛但字后面究竟是什么的网民以及观众蒙圈了，他么还能这样？但什么啊，你倒是说啊！

    说话说一半，菊花拌大蒜！

    很快，屏幕中广告声顺势响了起来。

    “买奶粉，就要买六鹿！六鹿好，国家免检产品，吃了不上火不长痘？”

    “我今天七十八岁，自从吃了六鹿奶粉后，腰不疼了腿也不痛了，六鹿明天见,六鹿天天见！”

    “我是一个六岁的小朋友，自从吃了六鹿奶粉后，次次考试考第一，还成了先进少先队员，会说英语了呢！六鹿，奶粉中的战斗机，ohyes！”

    看着屏幕上一个四十岁不到满口胡说自己七十八的大妈以及另一位说他十六都有人信，却信誓旦旦说自己六岁的小朋友。

    一群网民抽了抽嘴，忍不住对冠名插播进来六鹿乳业吐了口口水，然后一边疯狂刷起了评论。

    “罗文涛教授真有你的，吊人胃口有一手啊！”

    “六鹿乳业有屁用，贵得要死，还不好喝！”

    “720硬钢企鹅，竟然有这样的内幕？666，坐等罗文涛教授继续科普。”

    看着一条条刷新过去的评论，宋宁却将主要目光放在了屏幕的广告上，眼神中也充满了前所未有的专注。

    在上回见到了六鹿的老板后，宋宁便让人特地去查了六鹿的奶粉。

    可是让他有些意外的是，他检测出来的六鹿奶粉虽然含乳量少，假得不行，并没有像后世一样添加某毒。

    这就奇怪了。

    因为后世因此事出现了太多大头娃娃的惨状，为了避免此事的发生。

    原本宋宁还想找到证据，尽快将六鹿毒奶粉扼杀在摇篮里面。可是竟然六鹿没有投入这种物质？

    于是不死心的他又特地找了几家市面上常见的其他奶粉，虽然质量都挺一般的，但是出奇的是都没有六聚青安这种物质的存在。

    莫非是这一世回来，现在华国的奶粉商都变得良心了？不想赚这种黑心钱了？

    回想着上次张一谋电影投资会上，六鹿董事长田华嚣张跋扈的样子，这也不像是什么大好人啊！

    宋宁摇了摇头，尽管还是没有压下心中的怀疑，但没有证据的他，只好作罢。

    既然这一世没有出现六聚青安，那对于广大的华国孩子都是一件好事。

    即使宋宁有心教训嚣张跋扈的田华一顿，但他也不能捏造证据不是吗？

    可是按照正常的历史走向，记忆中的那些大事在一个不少的发生，宋宁又痛苦的知道不良奶粉很有可能会定数一般的出现。

    但宋宁又能做什么呢，在没有证据的前提下，谁都不能对那些百亿千亿的乳业大企业做什么？

    即使是此时互联网上小有风头的宋宁，撼动这种实业巨头也无疑是以卵击石。

    难道上网开口说那些大牌乳业要下毒在奶粉上，可是这又有谁信呢？

    人们八成会把宋宁当作疯子，更有可能会遭受那些大奶商的联合打击……

    想着，宋宁长吐了一口气，暗暗叹道。但愿这一世，那些小孩子不会造遇这种丧尽天良的事情。

    脑海中，记忆里那一则则骇人听闻的新闻声响起：将近三万名儿童住院治疗，其中有很多儿童因为治疗无效而导致死亡……

    而此时，一百二十秒的广告逐渐过去，屏幕中年磁性的声音也落入了尾声，“更多六鹿、更多营养，六鹿奶粉。”

    闻言，宋宁不由得攥起了拳头，虽然他不是什么正义之人，但是着实看不下去这种丧尽天良的事情。

    再穷不能穷教育，再苦不能哭孩子！在华国，孩子是未来的花朵，是未来的希望。

    只希望这一世的你们，能够恪尽职守，本分做实业。

    犹豫了一会，不知怎么想的，宋宁还是摸出了手机。

    “喂，田总，我是宋宁。”

    ……

    与此同时。

    石城。

    六鹿乳业总公司。

    田华正呆在公司里头，饶有兴致的看着《互联网之声》。

    “马滕这个家伙可不是什么好惹的。再加上一个720的周伟，两个流氓相互打架，真是有得看了！”

    这场互联网的战争，其实影响力早就扩展到了各行各业，成为了当下人们津津乐道的一件事。

    也正是因为这个，在听到西瓜台要根据这件事做一期节目，并且找自己要赞助时候，田华毫不犹豫的答应了。

    这种看好戏的时候，怎么可能没有自己的存在？

    正当田华满意的看着互联网之声插播出来六鹿的广告的时，一则电话打了进来。

    “宋宁？”

    田华微微一愣，很快反应了过来。

    她面露嘲讽不屑，笑道，“哟，我当是谁呢？原来是宋总啊，怎么着，担心您老人家的新电影干不过黄金甲，怂了？”

    “放心吧，既然宋总开口了，我田某也不是小气的人。就由我做东，您向张导和我正式道歉一次就行。”

    听着电话那头田华让人讨厌的声音，宋宁皱了皱眉。

    他打电话给这个讨厌的人可不是为了跟张一谋比赛拍电影的事。

    想着后世六鹿引发的后果，宋宁更是冷着脸，语气冰冷的回应道，“乳业关乎国民健康，更是关乎儿童成长安全，希望田总恪尽职守，不要做出让自己后悔的事情！”

    你丫有病吧？

    什么鬼？打电话给老娘就为了说这个？

    田华差点就破口大骂了，合着你打电话过来就为了训我一顿，你算老几啊？

    呸，老娘做乳业这么多年，需要你来指指点点？

    “你是不是疯……嘟嘟嘟。”

    田华刚想发飙，电话就啪的一下给宋宁挂了。

    我他么！

    气急败坏的田华差点就一把将手机给砸了，刚开始看到六鹿广告时的开心也顿时荡然无存。

    正巧这时一位六鹿的区域总裁过来汇报工作，听着上季度的财务报表，田华更是勃然大怒，控制不住自己。

    “我不管你这么多废话，我知道利润，利润懂不懂？”

    “田总，可是现在利润已经达到了百分之一百七十了，再要利润，这成本控制不住啊！”区域老总面露难色，有点无奈的辩解道。

    田华定的利润是百分之两百，各个区域老总完成不了田华目标的，一个个被骂得狗血淋头，差点开除了出去。

    所以来之前，区域老总便做好了被田华怒骂的准备。

    为了不被开除，区域老总也只好硬着头皮劝道。“因为成本被压缩的关系，现在已经有不少用户投诉我们六鹿的奶粉不如以前纯正，好喝了。”

    “纯正？好喝？我们这不是做慈善，是开企业好不好？”田华一拍桌子，“你这个区域老总吃屎用的是吧，利润不够不知道进一步压缩成本吗，降低员工工资吗？”

    大骂了一通后，被骂的狗血淋头的区域老总以为总算是完了。

    可是很快，田华一挥手指，刻薄说出来的话，让他愣住了，

    “这个季度，利润百分之两百五十！”

    “百分之两百五，田总，这绝对不可能啊！”

    区域老总差点以为田华疯了，市面上的乳业顶多维持在百分之一百五十左右。六鹿的百分之两百已经是前所未有的了！

    现在田华竟然还有百分之两百五，这根本做不到啊！

    做不到？

    田华冷厉的瞪了区域老总一眼，冷声说着，声音不含一丝温度。”

    “做不到就给我滚，给我从管理到基层全部从工资里扣！”

