
　　然而，他的决断已经晚了。

　　在他向着尧言撞来的时候，尧言双翅猛地一振，向后飞去。

　　而下一刻，一群有着锐利爪喙的黑鸦扑腾着翅膀从他身体中飞出，直接扑向了那机偃巨牛。

　　几乎是那些黑鸦显现之时，这化为巨牛的偃人便感觉到了危机。

　　他的身上，腿部、身上，头角的位置，在刚才，都在白鸦撞上时，附着了上去。

　　而这些黑鸦，就是朝着这些位置飞过来的。

　　化为机偃巨牛的偃人立刻意识到了危险感的来源。

　　但是，他不仅没有停止，反而拼尽力量，再次加快速度，伴随着轰隆的震颤猛地跃起，无视那群黑鸦的扑击，向着后退上飞的巨鸦撞去。

　　伴随着一只只黑鸦撞在之前的白鸦附着的位置，黑鸦与白鸦的轮廓交织。

　　机偃巨牛的身体各处，迅速出现了一个个缺口。

　　仿佛被什么东西啃噬了一般。

　　而那机偃巨牛的动作也不由得放缓了些许，但还是保留着强劲的冲击势头。

　　而在那独角上萦绕的蓝色光弧，带着强烈的撕裂感继续冲向巨鸦

　　在这种时候退缩已经晚了，不仅浪费了前面的努力，甚至可能会失去最后的机会。

　　他的反应，也让尧言稍微惊讶了一下。

　　他的小乌鸦们吞食了那半狼半羊的怪物之后形成的大乌鸦，获得的能力，尧言在让其融入身躯之后，很快就明白了其能力。

　　具体的表现、形成模式是分裂出白鸦，在目标身上附着。

　　而黑鸦则是作为触发。

　　累积的白鸦越多，黑鸦触发的时候，造成的伤害就越大。

　　而这偃人毫不犹豫地发动冲击，这种玩命般的冲击态势，尧言自然不会选择硬抗而是后退闪躲。

　　在这种情况下，累积的白鸦并不足以击倒这个偃人。

　　并且，这个偃人的防护能力的确要更强。

　　如果是之前那个化身巨狼的偃人，受到这样的攻击，现在估计已经倒下了。

　　防护能力比较强吗？

　　不过.......

　　他可不止一个能力呢。

　　.....

　　决策没错！

　　尽管遭受到了一定的创伤，但领队的偃人也赌赢了一把，不闪不躲直面攻击，他能够撑住！

　　这一刻，他那粗大的、被刚才的效应破坏了一部分的独角，带着蓝色的光弧就要撞在那黑白交织的诡怖巨鸦身上。

　　但是，这一刻，他忽地注意到，那巨鸦张开了鸦喙。

　　虽然还未探明对方的效应形成模式为什么会在没有被他听到时就形成了，但是，面对就算再来一次，也已经来不及了！

　　“受了那么重的伤还能动，不会只是强撑的吧，等一下就会露馅。”

　　声音，从黑白巨鸦姿态的尧言口中传出。

　　而偃人，无论是领队的偃人，还是后面因为尧言的黑鸦集中攻击了领队而没有受伤的两个偃人，因为关闭了声音感官部件，并没有听到他的声音。

　　而下一瞬，一道黑影从尧言的身体中扑出，直接迎面撞上了领队偃人化作的机偃巨牛的身体。

　　短短的半秒后，机偃巨牛的独角，便直接顶在了尧言的身体上。

　　也就是在两者接触的瞬间.....领队的偃人，感受到了一股强烈的虚弱感。

　　效应！

　　机偃巨牛的视线瞬间凝固，意识到了原因。

　　而下一刻——

　　咔嚓。

　　伴随着一声震响，蓝光萦绕的独角断裂开来，上面的蓝光也迅速黯淡了大半。

　　原本似乎能够直接将尧言身体贯穿的独角，只是将尧言顶飞了出去。

　　而这巨大的机偃巨牛沉重的身躯，也在向下坠落。

　　“为什么会形成效应？”

　　“这是什么样的效应？”

　　“为什么‘文先生’没有说明这个情报？”

　　难以维系的虚弱感中，在机偃转合声中，他逐渐从机偃巨牛的姿态中快速恢复成了人形，砸落在地上。

　　敌人受挫，尧言自然不会放过。

　　双翼一振，从他身体白色的一侧，密集的白色幻影以近似乌鸦的轮廓，向着那坠落的偃人追击而去。

　　与之相对的，另一边，黑色的幻影群聚而出，化为无数黑鸦扑向了目标。

　　砸落在地的偃人领队，在虚弱中，看到黑白鸦**错袭来，下意识地试图抵抗。

　　但是，就在这个时候，他看见飞在空中的诡怖巨鸦张开了鸦喙，似乎说了什么。

　　然而，停止了听觉部件的他，没有听到那巨鸦的音声。

　　只是.....

　　他刚刚抬起的手臂，在与一只白鸦、一只黑鸦相撞之后，忽地断裂开来。

　　而他身体的其他部位，也纷纷在撞击之后被发出了断裂声。

　　.......

　　“这样摔下去，怕不是全身都快碎了吧。”

　　又一阵精神力量消耗带来的疲倦感中，尧言闭上了鸦喙。

　　尽管恢复了不少，但他的精神力量也并没有完全恢复。

　　不过，他也大致熟练地掌握了自己能力的运用方式和手段。

　　“乌鸦嘴”可以大致当成一个虚弱、易碎之类的debuff技能，虽然也应该可以通过改变表达来作用于多个目标，但是指向是单体的。

　　而新得到的这个能力，则可以大致视为一个可以不断装水装汽油再引爆的水球炸弹。

　　解决了。

　　看着精神和肉体四分五裂，逐渐失去动态的偃人领队，尧言的视线转向了剩下的两个人。

　　短短十几秒内发生的事情，两人似乎还没有能够完全接受。

　　不过，没关系.....

　　尧言的双翼再次震起，就要向着两个偃人发动攻击。

　　但是，就在这个时候，令他意想不到的事情发生了。

　　伴随着金属破裂般的声音，那女性外表的偃人的手臂，直接贯穿了另一个偃人的背部，从前端穿出。

　　而后，她的另一只手臂抓住了那偃人的脖颈，用力一扯——

　　尖锐的金属断裂声中，那偃人的头部被硬生生拔断，甩到了地上。

　　难以置信的目光凝固在他的脸上，但很快，也被她一脚踩成了碎片。

　　其他的身体部件也一样，被对方快速地撕裂、肢解成碎片。

　　尧言能够清楚地看到，精神、肉体，那偃人是真的被肢解、杀死了。

　　也就是这一刻，他听到了那女性外观的偃人以带着机械感的声音道：

　　“污染体，我选择交涉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第十四章 意料之外的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 