    “夏夏，订婚的日子是哪一天？”

    “是不是还得和小秦的爷爷见一见？”

    “还有酒席啊，订婚宴啊，也得提早安排了……”

    第二天沐夏一到酒店的餐厅，韩建军和苏云秀就抛来一个又一个问题，紧张的不得了。

    沐夏坐下来道：“唔，我们商量过了，订婚宴定在10月8，我生日那天，也是我们俩三周年纪念。”

    “这么仓促啊？这可就剩下半个月了。”

    苏云秀算着要请的人要定的酒店要准备的事，既开心又头疼。

    沐夏失笑道：“不用这么麻烦啊妈，就亲戚朋友请一请好了，直接在帝城办，咱们给所有人包机票。这些都让你们女婿忙，您两位歇着就行。”

    “去，小丫头还没订婚呢，就女婿来女婿去了。这种话呀可别在老人家面前说，老一辈儿人难免注重个规矩，听着该看轻你的。”

    沐夏笑着应了。

    虽然知道这是绝对不可能的，但没必要和妈妈争论这个。

    “知道啦，放心吧妈。见老爷子的话，就这周六吧，我上完一周的课，咱们周末见。”

    事情就这么定下了。

    沐夏吃过早饭，给秦予夺带上去，这人昨晚洗了好几次冷水澡，后半夜才睡着呢。

    这还是秦爷这辈子头一次睡懒觉。

    俊脸发懵地坐起来，简单吃了点，到了该上课的时候，沐夏想让他再休息会儿。

    “我送你。”他硬是雷打不动地非要送她到学校。

    “你喜欢哪个位置，住酒店不方便，我买套别墅。”下车前秦予夺拉着她手问道。

    沐夏想了想，眼睛“叮”一下放光：“不要别墅，要四合院，多买，多买，买它一大堆。”

    如果她没记错，四合院的价值是在04年开始攀升，09年才进一步疯长。

    现在买了，绝对买不了吃亏买不了上当！

    以后和太阳肩并肩！

    “好。”秦予夺望着她小财迷的兴奋模样，自然是没有不答应的。

    他还记得，第一次送她那羊脂玉镯，这丫头就叨咕着不知道能买多少房子呢。

    等沐夏进了学校，秦予夺转头就开去了中介公司，准备先买个两条街的四合院哄未来老婆。

    这边沐夏走在校园中，一路上不少同学笑嘻嘻恭喜她，沐夏都照单全收，并不否认。

    到了考古学院，大家更热情，沐夏笑眯眯谢过，眼角眉梢都是甜蜜。

    考古学是冷门专业，只有一个班，二三十个人，加上博物馆专业、文物鉴定与保护、文物建筑、旧石器与古人类学，一共也才一百人出头。

    大一是基础课程，大部分的课都是一起上。

    今天第一堂。

    考古学通论，就是一堂大课。

    白发苍苍的老教授走进多媒体室：“我姓古，古孝忠，负责你们未来四年甚至研究生的考古学通论。这堂课没什么特别的，就是背。”

    “你们都是各个省的三甲尖子生，不用我提醒，就该把今天的课都过一遍。”

    “现在我点名，点到名的开始提问。”

    下面的人一片哀嚎声。

    “刚刚才开学呢，我还没从假期和迎新舞会的兴奋中回神儿呢！”

    “我也是啊，哪里有看书啊。”

    “千万别被点到。”

    哗啦啦翻书的声音不绝于耳，古教授板着脸，目光在下面低头缩脑袋的学生身上一一扫过。

    最后定住到同样在看书的沐夏。

    “你。”古教授一伸手：“起来回答问题。”

    沐夏微愣，倒也不惧。

    她选择上大学，是为了圆梦。

    选择考古专业，则是因为容易毕业，对别人来说需要背诵的大量文献和要点，于她轻而易举。

    只是迎上古教授冷冰冰的目光，沐夏摸了摸鼻子想。

    她没得罪这老头吧？

    怎么感觉是故意刁难她呢。

