    第1254章包围

    他要彻底斩断她的过往，让所有人都忘了她的存在，她只属于他一个人的。

    两辆大卡开进村子后，达溪和洽接过村长手里的钱袋子，数都没数，对村长拱手道。

    “村长，后会有期！”

    达溪和洽带头大步离去,一帮人紧跟着离开，村长诧异地看着离开村子的一群人。

    【今天是转性了？】

    【终于送走这帮瘟神了，趁马匪离开之际，得让李同志一行人赶紧离开，越快越好！】

    村长刚一迈腿，双腿一软就要往地下蹲，身旁的人赶紧扶起他。

    “叔,那些人走了,我们是不是没事了？”

    “别管那么多，我们赶紧回村将剩下的东西，全给李同志他们装车带走。

    达西，你带两人给李同志他们带路，走另一个方向。

    我怕他们会在半路有埋伏，这帮人从来不会空手而归，这次只怕不会轻易放手。

    唉，明年我们村还是少养点牛羊吧！”

    村长叹气，好好的生意又要泡汤了，经此一事即便李同志他们侥幸离开，也不会再来绛坨村的。

    这些该死的马匪，简直就是断人财路，怎么不被天收了！

    村长越发的想带着家人走出草原，这里虽是他从小生活的地方，却不再适合孙辈生活。

    仅凭马匪的存在，就没有出头之日。

    村长一行人急匆匆地回去,他将李小玉五人带回家。

    谨慎地关上门躲在门后,听了好一会儿外面。

    当面对李小玉一行人时,脸上带着不安和愧疚。

    “对不起，李同志你们赶紧走吧！

    刚才来的一帮人不是善良之辈，草原上无人敢惹他们。”

    村长只能言尽无此，再多的他就不敢说了，他自觉这两句话已经对得起李同志了。

    换了别人，也许连一个口风都不敢透露。

    他这样也是冒了很大风险的，若是有人知道后向马匪举报他，一家人都会死无葬身之地。

    已经知道内幕的五人，都没想到村长会给他们提个醒，能做到这一点真的不容易。

    毕竟他们一家都生活在草原上，连累的或许是一个村子里的人。

    “谢谢村长好意，我们马上就走！”

    老二拱手道谢，他们不能给村长一家带去麻烦。

    “好好，我让人带你们走另外一条路。

    那条路要偏远一些，出口也在另一个方向。”

    “不，你的好意我们心领了。

    不能给你们添麻烦，我们还是照原路返回。

    相信我们，既然敢来就有办法对付那些人。”

    李小玉摆手阻止村长的好意，若真让人给带路，走不走得出去他们不知道。

    但必定是要给绛坨村带来灾难的,不能让村长因她而死。

    “李同志,我……”

    村长眼眶发红，他之所以这么做也是有私心的，希望明年还能见到李同志一行人前来。

    “村长叔，明年我们会如约而来！”

    李小玉郑重地向村长许诺，不为别的，就为村长的一番通风报信，和送他们离开的好意。

    只要她活着，就一定会再来绛坨村！

    “我，我，我……

    我一定会为你们保密的。”

    村长涨红脸结巴着，终于说出一句完整的话，粗糙的大手抹去眼角的泪。

    【有李同志这句话足够了，他不会让除了他之外的人知道这件事，即便是他的家人也不行。】

    “呵呵，村长我们约好了。

    明年你们可得多养牦牛，我还要两匹你们骑的小马驹，我们十二月初见。”

    李小玉伸出右手吐口唾沫在掌心，举起掌心对着村长。

    “啪！”

    两人击掌为誓，定下明年的契约！

    “好好好，我们一定多养，给你挑最好的小马驹！”

    村长击掌后，心里的阴霾消散，有了奋斗目标身上也有了劲。

    腿不颤了，背不弯了，头扬得高高的，走路也有了气势。

    【李同志一个女人都不怕，他有什么好怕的！】

    所有的东西都装车后，两辆大卡再次离开绛坨村。

    村长看着远去的车子，心里的担忧再次升起。

    马匪人多，而李同志他们只有五人。

    不知接应他们的人，什么时候才会发现不对劲。

    村长只能乞求上苍帮帮李同志，神灵一定会听到他的乞求的吧！

    【对，马上回去给神灵进贡，乞求他保佑李同志一定要平安。】

    村长回家摆桌上贡拜佛，虔诚地向神灵乞求。

    两辆大卡出村后，并没有遇上在村口的那一帮人。

    但他们知道那帮人，一定在某个地方等着他们。

    马匪出动，没有收获是不会轻易收手的。

    一路上，开车的老三和老四都加快速度，敢上来直接一脚油门撞过去。

    离开绛村约二十公里，黑鸦鸦的一群人骑在马上，将路堵得死死的。

    一群人就那么大喇喇地分成几排守在路两边，人人手里都有一把闪着寒光的弯刀。

    “小玉，怎么办，人太多了！”

    老三脚放在油门上，只要说闯他决无二话的撞过去。

    “别熄火，先停在这儿!“

    小灵再不出手，李小玉就要动手了，她不会给这些人任何机会。

    大白天的，上百人出动来抢劫，这可是重罪，她有权处置了他们。

    “只要靠近就开枪，别跟他们废话！”

    “是！”

    老二一手枪一手刀，车里的东西不用他担心，早在他们离开村子的时候，车里的东西就全换成了羊皮。

    他们每次最后一趟都是装的羊皮，不值钱还不压车。

    李小玉一手暴雨梨花针，一手迷药，她给后面车上的老四和老五，也配了这两样东西。

    枪只适合远攻，这两样东西远近都可以，而且能放倒一片，是枪不能比的。

    效果也绝对是最好的，这次她没准备留手。

    既然敢公开抢劫他们，就没准备让他们全活着回去，但活口还是要留一部分的。

    “哈哈哈，兄弟们上，女人是老子的，其他的都归你们！”

    达溪和洽吆喝着当先一马冲出，一想到那双纯净的眼睛，他就等不及了。

    那双漂亮的眼睛，只能看他这个草原上的雄鹰。

    谁敢多看一眼，他一定会将那人的眼睛给剜出来喂狗。

    (本章完)

