    “太太，小姐。这是……这是云清让我转达的生日礼物。”王经理把手里的礼盒递过去。

    李玉珠看都懒得看：“扔掉！什么晦气东西！”

    “等一下。”云妍书却拦住了，“我倒要看看那个贱人会送什么东西！”

    拆开盖子，云妍书大吃了一惊！

    李玉珠走上前一看，也惊讶极了，“这是……水胆玛瑙做的手串？！”

    李玉珠别的不行，但对珠宝首饰这方面，却了解得很多。

    水胆玛瑙可是玛瑙里的极品，这一串看纯净度和光泽感，就是极品中的极品！

    少说也要几百万，而且市面上很难买到！

    “那个贱人怎么可能送得出这么贵的礼物！”李玉珠讶异不已，但转念她就想明白了，无比笃定地道，“肯定是她从霍家偷的！想跟我们显摆！”

    果然是个乡巴佬，为了一时虚荣，居然敢在霍家偷东西！

    李玉珠露出阴毒冷笑，“偷了霍家的东西，还用霍家的钱包养小白脸……这次，我看那个小贱人怎么死！”

    黑色迈巴赫在路上疾驰。

    云清坐在副驾驶上，全部的心思都在被霍景深随手丢在车后座的合同上。

    在霍景深眼里别说那点股份，可能整个云氏集团都不值一提。

    但这笔股份，对云清而言，却是她夺回云家的开始，也是换取她母亲下落的筹码……

    她瞥了眼正在开车的霍景深，见他专心开车，似乎没注意自己，便悄悄地伸长胳膊想去取后座的合同，眼看就要拿到手的时候……霍景深幽幽挑唇，猛踩了一脚刹车。

    云清猝不及防被安全带硬勒回了椅子上，到手的合同就这么飞了。

    她恼火地瞪向霍景深。

    他肯定是故意的！

    “在心里骂我？”霍景深单手搭在方向盘上，转头看向她，看似散漫轻佻的眼神却仿佛能将她从里都外都看穿。

    云清忍气吞声，挤出个无辜的笑容，摇头否认。

    这笑得都咬牙切齿了，还跟他装呢。

    霍景深也不戳穿，长臂一伸，将云清望眼欲穿的合同拿了过来。

    “我说过给你了吗？”他目光越过云清，望向路边的御坊斋糕点店，微抬了抬下巴，“奶奶最喜欢那家店的桂花酥，下车去买。”

    合同在他手上，云清别无选择，只能乖乖推门下车去买糕点。

    腿上的扭伤算不上多严重，可到底伤到了，走路的时候还是会疼。

    云清站在太阳底下，擦了擦汗，好在队伍不长，很快就轮到她了。

    车内，霍景深眸光幽邃探究地盯着女人纤细的背影，他单手扶着蓝牙耳麦，薄唇吐字吩咐电话那头的心腹手下：“韩默，撞过去。”

    “……是。”对霍景深的命令，他只会服从。

    云清已经提着糕点转身回来了。

    她伤了腿，走得慢。

    没走几步，云清背脊骤然一僵，她听见了汽车引擎呼啸的声音，从右侧的人行通道目标明确地冲向她……

    而她面前，几米之外，霍景深已经放下了车窗，那张冷峻邪肆的面孔带着淡淡笑意，正气定神闲地看着她，仿佛在等着看一出好戏。

    她是聋的，自然不可能听见到变道冲来的跑车声，也就不会躲开……

    可她要是不躲，对方不停车，她就会被撞死当场……

    躲，还是不躲？

    周围路人已经尖叫四起，云清后背渗出了一层冷汗，捏紧了手里的糕点盒，继续若无其事地走向霍景深，甚至仰起脸冲他讨好地笑了一下。

    当真……听不见么？

    霍景深眸色微凝，他扶住蓝牙耳机，低声命令道：“够了，停车！”

    ‘吱——’

    刺耳的一声急刹，来势汹劲的黑色轿车就停在云清脚边，生死不过几厘米！

    云清仓皇地扭过头，流露出恰到好处的惊恐。

    黑色轿车一个利落的漂移，逆道疾驰，很快消失无踪。

    云清悬到嗓子眼的心脏险险落地。

    她抿紧唇，拉开车门坐上车，很想把手里的糕点盒照着霍景深劈头盖脸砸了过去，但到底还是忍住了。

    一路上，云清都抱着糕点盒盯着窗外。

    霍景深偶尔侧目瞥她一眼。

    小东西连后脑勺都散发着怨气。

    她会读唇，他刚刚戴着耳机吩咐韩默的话，她自然能看见。

    倒是沉得住气。

    车开到了御景园。

    云清想推门下车，结果发现门被锁住了。

    她回头，霍景深正好整以暇地盯着她。

    “一个上午刷掉我九百万……”他单手支着额，淡淡问道，“买的东西呢？”

