    “即将要死的人？”宋暖眼睛微微睁大。

    唐时言嗯了一声，“佳儿自己说的，那个人的寿命，也许就在这两三个月了。”

    闻言，宋暖神情慢慢恢复如初，最后提起的心，也彻底落回了原地。

    两三个月的寿命，那应该是一个重病的人。

    看来，真的是他们误会了。

    想着，宋暖表情有些尴尬的低下了头，“抱歉唐总，误会了林小姐。”

    “没什么，佳儿当时的反应，确实很容易让人多想，我也一样。”唐时言目光落在她身上，表示她不用道歉。

    宋暖抬起头，“既然是场误会，那我们就都不再提了，唐总，先走一步。”

    说完，她拉起两个孩子的手，进了电梯。

    唐时言也跟了进去。

    宋暖看到了，眉心蹙了一下。

    唐时言余光落在她的侧脸上，哪能不知道她在想什么啊，眼神沉了沉，开口道：“我也要下楼。”

    言下之意就是，她难道还要赶一起下楼的人出去？

    宋暖听出来了，当然也不会这么做，但她可以假装当他不存在。

    于是宋暖牵着两个孩子的手，故意跟唐时言拉开了一些距离，然后看着电梯显示屏，直接将唐时言忽视了个彻底。

    唐时言也知道这一点，心里也很不悦，很想跟她坦白，他心里也是有她的，她没必要这么做。

    但不行，想杀她的人，还没有揪出来。

    他如果表明了心迹，她和两个孩子，会更加危险。

    思及此，唐时言眸子冰冷的眯了眯，插在裤兜里的手，都紧紧捏了起来。

    两人都没有说话，电梯里很是安静，只有浅浅的呼吸声能够听见，气氛压抑的两个孩子都跟着紧张了起来。

    直到电梯叮的一声到站，门开了，宋暖拉着两个孩子走了出去，两个孩子这才大呼口气，放松下来。

    “怎么了这是？”宋暖看则会两个孩子的反应，有些哭笑不得。

    两个孩子连连摇头，“没什么，妈咪，我们回家吧。”

    “嗯，回家。”宋暖摸摸他们的头，带着他们来到车前，先让他们上车。

    等他们上去后，宋暖打开驾驶座的车门，却没有急着进去，而是往后看了看。

    没有看到唐时言出来的身影，不知道他去哪儿了，明明一起下来的。

    不过宋暖也没有多想，很快就收回目光，弯腰坐进车里，开车离开。

    等到她的车走远了，只看得到一个尾灯的时候，唐时言终于从医院大门内走了出来，手里拿着手机，缓缓举在了耳边，“加大调查力度，我要你在一个星期内，找出幕后凶手。”

    他已经不想再慢慢查下去了。

    现在宋暖都已经再真的远离他了，再慢慢查下去，她感情都变淡了。

    “可是总裁，难度会不会太高了，之前我们调查了这么久，都没有找出来，现在一个星期......”程西很是为难。

    唐时言薄唇紧抿，“你可以去找顾爷爷。”

    程西瞪大眼睛，“唐总，您想让国家帮忙？”

    唐时言点了下头，“顾爷爷当年欠爷爷一个人情，你找他，他会帮忙的。”

    “我知道了，有了顾老的支持，一定能找出那个人。”程西兴奋的握了握拳。

    虽然总裁的势力很大，但却有很多限制，无法完全深入的去查一个人，否则会引起上面的不满。

    但只要有上面的人允许，这个限制，自然就没有了。

    通话结束，唐时言缓缓放下手机，最后看了一眼宋暖开车离开的方向，这才转身重新回了医院。

    转眼，一个星期过了。

    这一个星期，宋暖又忙得不可开交，基本都在工作室和厂部两边跑，连医院都没什么时间过去。

    好不容易忙完，协会那边的名额争夺赛，也终于选出了十四强，再加上她和宋玥那个伪种子选手，终于要进行十六进八的比赛了。

    比赛这天，江悦来还推着乔司洋，特地从医院出来，给宋暖打气。

    “暖暖，加油！”江悦来站在乔司洋轮椅后面，对宋暖挥了挥手。

    乔司洋也笑着鼓励，“暖暖，我相信你一定能拿到最后的名额的。”

    “谢谢，我会努力的。”宋暖感动的点点头，然后在两人的支持下，信心满满的朝协会大楼走去。

    刚走到门口，就跟从另一边赶过来的宋玥撞了个正着。

    两人皆是一愣。

    但宋暖最先回过神，淡淡的瞥了宋玥一眼，不打算理她，准备直接进去。

    然而宋玥却偏偏叫住了宋暖，“站住！”

    宋暖停下脚步，低头看着轮椅上的宋玥，“有事吗？”

    “我是伤员，你应该让我先进去！”宋玥抬起下巴，一脸倨傲的道。

    宋暖无语的抽了抽嘴角，“宋悦，你还真是什么都要跟我争啊，现在连进门的顺序都要争，你还真是越活越回去了啊。”

    “那又如何，只要能让你不痛快，我就高兴。”宋玥得意的冲她笑。

    宋暖沉下小脸，“是嘛，那如果我说，我不让你先进去呢？”

    “你可以试试啊，这附近可是有记者的，他们为了知道比赛进度，天天都在这里埋伏，要是拍到堂堂浴火重生的主席设计师，连一个伤员都不相让，你说你会不会被网上的人，骂的狗血淋头呢？”宋玥阴笑的说。

    宋暖红唇抿了起来，“原来如此，你想利用舆论让我退步。”

    “没错，网上的人可不知道我们的关系，更不知道我们不和，他们只会相信他们看到的，所以我为什么不利用呢。”宋玥摊手。

    宋暖却又不得不承认，她说的的确是事实。

    网上的人，从来不会去追寻事情的真相，只会无脑喷。

    如果她今天真的不让宋玥先进去，她肯定会被网上的人骂的很难听，什么不尊重伤员，眼高于顶之类的，严重点的，还会给协会带来不好的影响，让协会不满。

    “行，我让你先进去吧。”宋暖冷笑着后退一步，把门口的位置让了出来。

    宋玥调整了一下轮椅的方向，但却并没有急着进去，而是抬头冲她哼了哼，“要不是怕事情闹大了，我被协会警告，我真想记者拍到你不让伤员的画面，让网上的人好好骂死你。”

    说完，宋玥这才控制着轮椅进去了。

    宋暖看着她的背影，不由得嗤笑了一声。

    连进个门都要争，好像先进去就能得第一名一样，真是可笑至极。

    无奈的摇摇头，宋暖轻呼口气，理了理头发，调整了一下心态后，这才抬脚，进了大楼，往比赛场地走去。

    场地其实就是协会的会议室，因为总共就只有十六个人比赛，所以协会就退掉了专门比赛的赛场，在会议室举行、

    而且为了确定最后几轮比赛的公正性，协会还邀请了几家时尚媒体，将比赛过程全程直播。

    宋暖得知后，眼底划过一道精芒，朝宋玥看了过去。

