    有恙5   

    由于中途换服装耽搁，宣传照拍摄结束的时候已经是凌晨。

    

    宋文文因为宿舍十一点前闭寝，提前回去了。

    

    剩下唐婉陪着岑虞一直到最后。

    

    “去你哥那里还是回公寓？”

    

    岑虞坐在副驾驶里，看了眼细腕处的女士手表，“回公寓吧，太晚了。”

    

    唐婉点点头，“也是，这会儿眠眠肯定早就睡了。”

    

    进四环以后，前面出了一起连环车祸，堵起长龙。

    

    车流缓缓往前进。

    

    唐婉有一搭没一搭的聊起工作，“之后有个电视剧的试镜，你要不要去。”

    

    “一部古装剧，原著是很火的一本小说叫《蜃楼》，试的女主角。”

    

    《蜃楼》播出的时候，怀宇会出一款同名游戏，两边做影游联动，怀宇也是电视剧最大的投资方。

    

    但这些都得是拿到角色的后话了。

    

    因为《蜃楼》是个大IP，目前女主角的竞争力还是很大的。

    

    唐婉听说景臣娱乐的当家花旦叶阑萱也看上了这部剧。

    

    岑虞手肘撑在车窗檐，望着远处流光溢彩的城市夜景，微微出神，不知道在想些什么。

    

    唐婉见她半天没有反应，以为是她不愿意，无奈地轻叹，“其实我也不想给你接电视剧的，毕竟你是演电影出身。”

    

    电影和电视剧，两者还是有些差别的。

    

    “但我爸之前没和我商量，就给你接的那部恐怖片，确实是有些影响口碑，现在很多电影投资方都还在观望，不太敢递剧本来。”

    

    唐婉的父亲是星垣的老总唐友发，去年星垣投资失败，亏损了许多，加上两亿对赌的压力，让他在心态上稳不住了。

    

    当时岑虞离开景臣，很多娱乐公司抛来橄榄枝，也是因着唐婉的牵线，所以才签了星垣。

    

    星垣的规模不大，手里的艺人多半是不温不火。

    

    本来这个对赌，就是因为有岑虞在，所以唐友发才有底气签的。

    

    但后来发生的事情，谁也没料想到，唐婉知道她爸背着她和方河影视签对赌协议的事，差点没和唐友发闹翻。

    

    岑虞出国的时候，唐婉什么也没说，顶着高压把她送走。

    

    好在那时候唐婉手里还带着一个小孩，因为参加选秀节目爆火。

    

    按照这个事态，没有岑虞，对赌协议也能完成。

    

    只是不知道什么原因，去年他突然提出解约，如今被景臣捧成了顶流的偶像歌手。

    

    而‘江昼’这个名字，也彻底成了唐婉的禁忌。

    

    “我先看一下剧本吧。”

    岑虞说。

    

    唐婉‘嗯’了一声，“我晚上回去发你邮箱。”

    

    工作谈完，她打开车载收音机，听着声音不至于犯困。

    

    播音主持人的嗓音充满磁性，“接下来这首歌，是一位正在念高三的听众点播的。”

    

    “她说因为有了这首歌的陪伴，她才有勇气度过艰苦的高三生活。”

    

    “让我们一起欣赏，江昼的《明天》。”

    

    “......”唐婉面无表情地伸手重新关了收音机。

    

    岑虞看她一眼，没有说话。

    

    两个人各怀心事的，陷入沉默。

    

    直到车在公寓楼下停定。

    

    角落里一辆车里的夜视灯突然熄灭，驾驶座上的人把脸埋进方向盘。

    

    “......”   

    唐婉皱了皱眉，有些恼火，“你才住进来多久，狗仔就已经知道了，天天没日没夜的守着，也不嫌累。”

    

    “得亏你把眠眠放到你哥那边住着。”

    万一被拍到些什么，会很麻烦。

    

    岑虞复出没多久，网上捕风捉影传得离谱，说她是跟了个大佬，逼宫上位失败，所以重新出来挣钱。

    

    “过段时间应该就好了。”

    

    毕竟娱乐圈里随时都有更新鲜的料等着他们去追踪。

    

    “......”   

    “对不起啊，虞虞。”

    唐婉愧疚地说，“要不是因为星垣的对赌，你也不用再来趟这娱乐圈的浑水。”

    

    岑虞笑了笑，“道什么歉，我复出也不全是因为对赌。”

    

    “走了。”

    她挥挥手，开门下车，将额前被风吹乱的发撩至而后，大方地露出精致的脸，丝毫不在意远处窥视的狗仔。

    

    —   

    公寓的装修极简，没什么生活的气息。

    

    岑虞洗了澡，穿着一件真丝吊带裙，盘腿坐在沙发里，打开笔记本电脑，下载了电子版的剧本。

    

    剧本第一页写着剧名，以及编剧的名字。

    

    她的目光停留在‘姜芷’这个名字上，微微发愣。

    

    脑子里莫名闪过一副画面——   

    全球游戏开发者大会上。

    

    沈镌白带着团队上台领奖，姜芷长发披肩，穿着白色的连衣裙，站在他身侧。

    

    彼此共荣光。

    

    而她站在底下的人群里，看见姜芷仰起头看他，笑着说什么。

    

    会场的声音嘈杂，沈镌白侧过头，耳朵凑近她听，视线凝着远处没有聚焦，嘴角勾起一抹笑意。

    

    虽然写剧本的姜芷不一定是那个姜芷，但岑虞已经没了看剧本的心情。

    

    ‘啪’的一下，她合上电脑。

    

    岑虞把剧本的事儿放了几天，倒是唐婉，时不时地催她看剧本，拍一个试镜视频。

    

    被催的没办法了，岑虞才空出时间，在家里阳台架起相机，找了个光线比较好的位置录视频。

    

    其中有一场哭戏。

    

    大致情景是，女主角发现抚养自己长大的亲人被突然杀害在家中。

    

    岑虞在演技方面，一直没怎么碰过壁，演什么像什么。

    

    很快录好了视频，确认没什么问题以后邮件发给了唐婉交差。

    

    —   

    《蜃楼》试戏地点定在了一家星级酒店，一共五天的时间选拔演员。

    

    通常剧组定演员会集中几天现场试镜，但男女主演这样重要的角色，请的都是一二线演员，档期很满，常常是不参加现场试镜，以视频的形式试戏。

    

    选角导演送走最后一位不知名演员离开。

    

    会议室里铺着灰色的地毯，安静而空旷。

    

    其中一面墙上镶着大面的黑色玻璃，除了倒影反射出会议室的场景，什么也看不见。

    

    玻璃对面是一间昏暗的观察室，透过玻璃，会议室一览无余。

    

    桌上放着几台监控器，摄像机录下的演员表演显示在上面。

    

    导演张镭从夹克里摸出一盒烟，递给制片周度。

    

    密闭的空间烟雾缭绕。

    

    编剧姜芷皱了皱眉，又很快神色如常。

    

    “男主这边定了是江昼。”

    周度开口。

    

    “江昼？

    他是歌手出身，能演戏吗？”

    姜芷其实更加倾向的是另一位演员，虽然外型和热度不及江昼，但演技很有保证。

    

    “没事，这不是有我吗？”

    张镭自信地拍了拍胸口，“多教教就好了。”

    

    以现在流量为王的市场，只要有江昼的名字放出去，不愁宣传的时候没有话题。

    

    就算他演技真不好，剧真糊了，这不是现成的靶子吗，也赖不到导演头上。

    

    周度吸一口烟，“江昼的团队今年想扩宽他在影视的市场，不然想请他都不一定请的到。”

    

    两个人一唱一和，姜芷耸耸肩，“行吧，我没问题。”

    

    作为编剧，她能提供的只是建议，至于拍板，还是要导演和制片决定。

    

    “嗯，那我们定一下女主吧。”

    周度抖了抖手里的烟灰，拿起遥控器，对着显示屏按了两下，一左一右的屏幕里分别放起两条视频。

    

    左边是岑虞的试镜片段，素面朝天，脸上每一个细微的表情都被摄像机精准的记录。

    

    从摄像机录像开始的瞬间，她一秒进入情绪。

    

    整个人失魂落魄地跌坐在地上，眸子里全是戏，从迷茫呆滞，到双眼猩红。

    

    没有发出一丝哭声，只有眼泪止不住的，啪嗒啪嗒往下落，充斥着压抑的绝望感。

    

    右边屏幕里，叶阑萱虽然画了精致的全妆，但颜值上依然比之逊色不少。

    

    她哭天抢地，喊得声音嘶哑，却没有让人感觉到什么悲恸，反而因为太过有些出戏。

    

    两边视频播完。

    

    “说实话，岑虞不管外形还是演技，都比叶阑萱要好。”

    周度起了个头。

    

    “演员有爆发力很容易，但难的是控制力，岑虞的控制就很到位，这一场戏的情绪表达刚刚好。”

    看的他心都难受得揪在了一起。

    

    张镭是圈子里的老油条，他缓缓地开口，“可是岑虞现在的热度不比以前，叶阑萱去年拍的那部网剧反响不错，我还是很看好她的。”

    

    “而且这部剧的最大资方我们也知道是谁，叶阑萱是景臣的艺人，面子还是要卖一下的吧。”

    

    道理周度其实都懂，虽然投资方没有明说，但肯定是希望用自家的艺人的。

    

    他看向一直没怎么说话的姜芷，“你觉得呢？”

    

    “.......”   

    姜芷盯着显示器里，岑虞精致漂亮的脸，眼里一闪而过复杂的情绪。

    

    她抿了抿嘴角，沉默半晌，“叶阑萱吧。”

    

    周度沉吟片刻，始终觉得意难平，他站起来，“我还是问一下投资人的意见。”

    说不定能替岑虞争取争取。

    

    —   

    怀宇游戏公司，总裁办公室。

    

    裴浩最近忙的昏头转向。

    

    和各家手机渠道商来来回回谈了半个月，嘴皮子都要磨破了，勉勉强强把所有渠道商的分成比统一聊到了六比四。

    

    他兴高采烈地拿着拟定的合同来找沈镌白审批。

    

    沈镌白一页一页翻着合同，食指指尖有一搭没一搭地轻敲，脸上没什么表情，看不出是满意还是不满意。

    

    文件翻到最后，飘出来一张没有与合同装订在一起的A4纸。

    

    纸上印的Excel表拉出来的游戏ID、账号，其中一个叫‘夏打盹’的ID上，被标上红色，备注了‘代言人’三个字。

    

    沈镌白皱起眉，捏着纸晃了晃，“这是什么？”

    

    “......”   

    裴浩一愣，心里骂了句卧槽。

    

    他赶紧解释，“风华录最近出了一个大客户一对一客服的功能，这是大客户名单，估计是我打印文件的时候不小心混进去了。”

    

    游戏里的大客户，指的是充值金额超过一定数额的玩家。

    

    对于这些玩家，游戏会提供特别服务，包括客服在线答疑，投诉快速通道等等。

    

    “之前是在游戏里接入了线上客服入口，但是没办法保证和客户线下的联系，所以现在是让客服加上大客户的微信，以便及时的沟通。”

    

    名单里，每二十个大客户，对应的是一个微信号，之后会把这些微信号分配给底下的人工客服管理。

    

    “......”沈镌白的目光在标注‘代言人’的那行账号上停留，“代言人是什么意思？”

    

    “之前在摄影棚拍照的时候，我发现岑虞也在玩风华录，没想到还是我们大客户，我就顺手标了一下。”

    

    “她没有对应的客服？”

    沈镌白注意到，这一列对应的客服微信号是空的。

    

    裴浩挠了挠头，不好意思地嘿嘿笑道：“其实我打算亲自上阵，为代言人提供更优质的服务。”

    

    “毕竟如果有问题，客服上报到研发部门，再进行处理会耽误时间，不如我直接对接。”

    裴浩一本正经地为他行职务之便追星找理由。

    

    “……”沈镌白抬起眼，目光凉凉地看着他，轻呵一声，“我看你是工作不饱和。”

    

    “有这个时间，给我去和渠道商谈到七三分。”

    沈镌白合上文件。

    

    “......”   

    闻言，裴浩痛苦地‘啊’了一声，“六比四已经是业内最高的分成比了，这万一谈崩了回到之前，损失非常大。”

    

    “崩就崩了，行就合作，不行就撤渠道。”

    

    “大不了谁都别想赚钱，亏的可不是只有我们，既然想吃怀宇的分成，就得拿出诚意来。”

    

    沈镌白的行事风格向来强硬。

    

    裴浩即使心里有异议，也还是绝对的服从。

    

    毕竟怀宇游戏，就是在沈镌白这样的雷厉风行里，一步步走上国内游戏神坛的。

    

    所有人都习惯把他的指示，当作绝对的旨意遵从。

    

    裴浩：“明白了。”

    

    沈镌白淡淡‘嗯’了一声，抽出文件夹里的大客户名单，把剩下的文件扔回到裴浩面前，“去吧。”

    

    “我看代言人的客服你应该是没时间管了，我找其他人跟进。”

    他补充。

    

    “......”   

    裴浩讷讷地应声，抱着文件夹垂头丧气地离开总裁办公室。

    

    怎么都觉得有哪里不对劲，但又想不出来。

    

    看到裴浩从办公室里出来，陈则越从工位上站起来，敲了敲虚掩着的门。

    

    “老板，《蜃楼》电视剧在定演员，女主角有些敲不下来，制片想来征求你的意见。”

    

    沈镌白两手在键盘上快速地敲击，看一眼大客户名单上代言人对应的服务器，选中。

    

    而后掀起眼皮，不耐烦地怼他，“我很闲吗？

    定什么演员也要来问我？”

    

    陈则越听见电脑音响里发出熟悉的游戏背景音，是风华录的登陆音效。

    

    “......”   

    这不是挺闲的吗。

    

    还有时间玩游戏。

    

    “那、那我让他们看着办。”

    

    他缩了缩脖子，不敢怼回去，战战兢兢地关门。

    

    

