    这四五个异族强者，战力最高是神境三重，最低是神境一重。

    这种战力，不算很高，也不算很低。

    自己对存在于三千大道之外的伪装法则，有着绝对的自信。

    并且，跟着这四五个异族强者下去，正好也能验证一下，自己伪装的异族，有没有破绽。

    根据之前在地面上观察，自己伪装成的这种手臂上带着鳞片的青年，在异族之中，地位很低。

    跟着这四五个强者之后，装成一个逃下来的漏网之鱼，倒也不起眼！

    在跟着他们的过程之中，就算他们发现自己，自己也有足够的底牌，从他们五个面前，顺利逃走。

    最重要的是！

    虚空幼虫，在从百慕大出来之后，沉睡了这么久，终于也苏醒了。

    荒古铜刻，自己在南江西郊坟场，枯井里的时候，已经有了进一步深入的了解和掌控。

    而自己抽取的麻神的能量和法则，也在身上储存着！

    最重要的还有一点，在这个时间点里，几乎不会有异族怀疑，有人敢在这个时候，下到深渊通道之中。

    更不会想到，有人能将他们的气息，伪装到一个极致！

    萧叶这看似莽撞的，直接跟着下枯井，实际上，则是有足够的底牌与思考，才下来的。

    谋定而后动！

    萧叶在百慕大鬼城的时候，就曾想下那一口枯井。

    萧叶在后来逃出百慕大之后，暗中一直都在准备！

    “军师这一次，恐怕真的漏算了。”

    那四五个人，越往下，速度越慢。

    他们在提到军师这两个字的时候，眼神之中，都无声之间，在震怒之中，流露出了一抹敬畏。

    萧叶看似小心翼翼的跟在后面，这一路下潜，他并未开口。

    哪怕有足够的准备，第一次下到这异族的深渊通道之中时，萧叶还是依旧保持着足够的冷静。

    而通道下方，空间也赫然越来越大。

    大约十五分钟后，那四五个异族强者，在此时终于停下了。

    此时，深渊通道下方，空间赫然已经有万亩之巨。

    但是，这万亩之巨的空间，却并不是通道的最低端。

    在这万亩之巨的深渊通道之中，赫然有一层淡蓝的光层，在无声流转。

    这淡蓝的光层巨大。

    似乎，也就是这一个淡蓝的光层，将这个深渊通道，分成了上下两部分。

    从光层上方，并看不到光层下方的场景。

    而在光层上方，赫然有一个巨大的古老广场，在那光层上方臣服。

    那足足占地千亩的巨大广场，在那淡蓝光层上方沉浮。

    就如同，一艘放大了无数倍的航母，在海面之上航行。

    “灵器？”

    萧叶看着悬浮在那光层上方的巨大广场，脑海里瞬间就闪过了一个念头。

    萧叶从那广场之上，感觉到了一股灵气波动。

    此时从上方看去，那巨大广场之上，已经站了成千上万道身影。

    异族！

    这些身影，赫然都是异族。

    这些异族，有一些身上有伤痕，也有一些，眼神之中之中流露着愤怒，惊恐，沮丧，或者悲伤。

    这些异族，是从魔都上方，撤回来的？

    萧叶一眼快速扫过，很快也看到了，有几道看着有一点眼熟的身影。

    那几道身影，萧叶曾在魔都大桥之上，扫到过！

    啪！

    那四五道异族强者的身影，落在了地上。

    萧叶也跟着，落在这个沉浮在那湛蓝色光层上的，广场之上。

    “嗯？！”

    “水？！”

    萧叶落地的那一瞬间，眼神之中，不由再度流露出了一抹愕然。

    萧叶发现，那湛蓝色的光层之下，似乎有水在流动，但是又不太像。

    “卡尔大人，您回来了！”

    “军师说，神境之上的存在，回来之后，要立刻回王城复命！”

    哗啦！

    那四五个异族强者，在落下来之后，广场之上，有几道气息，快速的就锁定了他们，有两个穿着士兵衣服的异族，快速就朝着他们五个，走了过来。

    “是！”

    那五个刚下来的异族，闻声微微愣了一下，最后他们快速开口。

    唰！

    话声落，他们快速，朝着广场的西北方向，走了过去。

    而在广场的西北方向，有一个类似码头的位置。

    那个码头的位置，赫然还停放着十几个类似人类古代造的那种小船的船只。

    只不过，在码头的位置，那十几个异族的船，并不是木头造的。

    萧叶远远的能感觉到，那船上，也有特殊气息波动。

    那造船的材料，像一种特殊野兽，或者说，妖兽的骨骼！

    广场异族很多！

    很多三三两两，汇聚在一起，大战刚败，死伤惨重，没有几个异族，能提起什么兴致。

    并且，这么多异族，几乎大多数，也都不认识。

    这一点，萧叶之前在魔都大桥之上，就已经基本察觉到了。

    他们与人类在很多方面，几乎基本相似。

    “这里并不是异族居住的地方，也不是真正的深渊之下。”

    “那四五个异族，是想乘坐那船，离开这里？他们要去哪，是要穿过，下方的蓝光，去往真正的地底之下？”

    “只不过，穿过深渊下方的蓝光层，为什么要乘坐那种船？”

    “异族在这地底无尽岁月之中，究竟对这地底之下的世界，开发了解到了怎样一个程度？”

    萧叶脑海之中，快速思索。

    萧叶的脚步，也在人群之中，朝着码头的方向，靠近了许多。

    嗡！

    那四五个异族神境强者，此时已经到了码头边缘。

    他们上去之后，双手幽然之间，各自凝结了一个印记。

    随后他们的手，先后落在了那小船的栏杆之上。

    他们似乎将自己的真元，朝着那小船之上，输入了一些，那小船之上，有特殊的符文，无声闪烁。

    下一刻，小船无声轰鸣。

    船体之上，一个简单的护罩，将整个小船笼罩。

    随后，那小船动了。

    那小船朝着下方沉落，船，触及那蓝色光层。

    船再度震动！

    船身之上，那一层船上的护罩，都跟着震颤轰鸣，随后，那小船，居然缓缓的朝着蓝色光层之下，沉了下去！

    而那一道蓝光层，则犹如水波一般，诡异颤动！

