    听着亦辰的话，亦陵心里纵使有许多话想说，最终都被咽了下去。

    或许对于他们来说那个女人的确这没有什么坏心眼儿，可是这个女人的身份却十分的值得怀疑，从一开始他就很怀疑这个来历不明的女人了，现在看来果然是有猫腻的。

    也许这就是叶天心想要住在他们这里的原因了，想到此，亦陵心中隐隐也开始有些担忧了起来，大概是害怕这个女人最终会连累他们的。

    不过他的脚现在的确被那个女人治得有所好转了起来，他心里这个时候也挺复杂的。

    他神色凝重的看向了亦辰道：“大哥，这件事情她现在知道吗？”

    亦辰摇了摇头，想到叶天心在这里都没有出过门又怎么会知道这件事情，而且这件事情也都是他今天出去才知道的，所以叶天心应该是不知道的，“她还不知道吧！就是因为我不知道该怎么和她说，所以才来问问你的。”

    在这种事情上亦辰就是一个粗人，比不了自己弟弟考虑的周到，所以他才来和亦陵商量一下这件事情到底要该怎么办？

    亦陵听了他的回答，若有所思的点了点头，“大哥，是不想把她交出去是吗？”

    看着亦辰处处维护叶天心的话，亦陵不是傻子又怎么可能看不出来，他也太了解自己哥哥了。

    “没错，不管这有多少银子，咱们都不能将她给卖了呀！

    她对我们家有恩，我们应该要帮她才行。”

    亦辰也将自己心里的想法如实的告诉了亦陵。

    亦陵听着他哥哥的这个想法，不由觉得有些可笑，“哥，咱们帮她？你觉得以我们的能力能帮得了她吗？”

    亦陵的话让亦辰有些察觉了其中的不对，“亦陵你这话是什么意思，难道我们要眼睁睁的看着她被人给抓走吗？”

    亦陵目光严肃的看向了亦辰道：“哥，你知道这背后的人到底有多么强大吗？你以为凭我们的力量能够帮助她吗？我们算什么？我们现在自己都快吃不上饭了还有什么能力去帮她？

    哪怕就是一个地主家咱们也斗不过的，更别说要抓她的人了，这可不是一般人，在这天耀国内能够随随便便就出得起这么多银子，而且还能耗费这么大的人力物力来找她，你觉得是一般的人吗？

    恐怕这背后还牵扯到了朝廷的事情。”

    亦陵当然不是在危言耸听，而是非常理智现实的给亦辰分析着现在的情况。

    就算是他们想帮叶天心，那也真是帮不上的。

    以他们绵薄之力去帮他那不过就是在以卵击石罢了。

    亦辰听到了他的话，脸色也不由变得失落了起来，“那我们就真的帮不上她了吗？难道要我们就这样眼睁睁的看着她被别人给抓走吗？”

    他心里真的好恨，恨自己的没用，居然一点都帮不上忙。

    现实就是这么残酷，亦陵说的没错，他们的确是帮不上什么忙？

    甚至不知道该怎么办了？

    “那我们现在能做什么？”

    亦辰还是想尽量去帮助一下叶天心，哪怕是一点点只要他能够做到的他都愿意去做。

    亦陵看着他哥哥如此执迷不悟的样子，大概也看出来一些，“哥，你该不会是喜欢上她了吧？”

    其实这也很正常，那个女人长得的确挺漂亮，又懂得医术，的确很优秀，他都差点忍不住动心。

    只是相较于亦辰，亦陵还算比较理智的，他知道自己的情况，更加不敢肖想。

    他的腿有残疾，这辈子都没有想过找女人了。

    因为别人一见到他都会嫌弃他，更别说有女人会喜欢他了，他不配！

    不过现在他的腿的确被那个女人一直都有些好转的迹象，但是现在他的心里边儿是矛盾的，他也不知道要该怎么办才好了？

    到底要不要把叶天心给交出去，他害怕留她在屋里，以后若是她被人找到，到时一定会连累他们的。

    她人很好是没错，可是比起他至亲的娘和哥哥，他当然更愿意选择后者。

    这个没得选，百善孝为先。

    亦辰面对亦陵的逼问时，也没有隐瞒，直接说道：“是，我是喜欢上她了，亦陵要不然我带她走，带他们母子去一个隐蔽的地方，这样就不会有人找到她了！”

    亦陵听着他这个想法，也被吓了一跳，他瞪大了眼睛看着亦辰，大声斥道：“哥，你疯了吗？”

    为什么要有这种可怕的想法？

    他凭什么要带她走，背后之人力量如此强大，他能带着她逃哪里去，在他看来他的这大哥简直就被爱冲昏了头脑是吧？

    疯了！真是疯了！

    面对亦陵的怒斥，亦辰却很平静的说道：“亦陵，我没有疯，我清楚的知道自己在做什么，亦陵我不想眼看着她被人给抓走，反正你的腿都快要好了，以后娘就由你来照顾了！”

    亦陵听着这话，真是有种哭笑不得的感觉，“哥，我奉劝你最好还是清醒一点，你凭什么带她走，你又怎会知道寻找她的人想要害她的，万一是她的夫君在寻找她又该怎么办呢？

    你就不要在这里自作多情了，你这样是会棒打鸳鸯的！”

    亦陵的话你让亦辰有些不乐意了，毕竟亦辰也听他娘亲说过这件事情，叶天心早就已经死了夫君，所以找她的人怎么可能会是她的夫君，在他看来多半应该也是一个坏人！

    “亦陵她的夫君早就已经死了，所以找她的人也不可能是他的夫君，也许是一个坏人。”

    这次换亦陵傻眼儿了，“你说什么？她的夫君已经死了？她还这么年轻夫君就没了？孩子才刚刚出生就没有爹了吗？哥，你是听谁说的这话？”

    如果真是这么看来那这个女人确实也实在太可怜了，亦陵心里也不禁开始有些犹豫了起来。

    亦辰道：“是她自己说的，娘问了她，她就告诉娘了。”

    “娘怎么会和你突然说起这事儿？”

    他的娘一向不是一个喜欢说是非的人，亦陵也太了解了，她告诉亦辰肯定是有什么原因的。

