    

    
                第961章

    
                想到这，杜树新再也呆不住，赶紧出门往公司去。

    
                他要找公司大老板，把这里发生的事情汇报上去，看看老板有没有什么办法挽回。

    
                江志浩等人，已经进了饭店，有陶国安从中撮合，加上范鸿儒的例子，众人对江志浩都非常的热情。

    
                他们非常迫切的希望知道，自己的命运如何。

    
                对此，江志浩没有直接回答，而是道：“有的人命好，有的人命不好，各位应该不会真想把自己之后的命运，放在酒桌上成为别人的谈资吧？”

    
                这句话，成功打消众人追根究底的想法。

    
                是啊，命好的时候，别人会眼红你。

    
                命不好的时候，别人也不会太同情你，反而很多人在背后幸灾乐祸。

    
                这就是人的劣根性，只有自己过的比别人好，才会更快乐。哪怕在场的人都算得上社会上层人士，也无法免俗。

    
                因此，众人都理智的停止询问，打算等个合适的机会，私底下再和江志浩交流。

    
                他们哪里知道，江志浩不说是因为对这些人的命运，并不是完全了解。

    
                其中有两人，江志浩之前从未与他们有过交集，总不能随口胡诌吧？

    
                说对了还好，万一说错了，不但会消耗自己的信誉，还可能给别人带来麻烦。

    
                没有把握的事情，江志浩宁愿不说不做，毕竟他的未来，并非以这个作为重点。

    
                不过他对未来的趋势把握，以及商业上的高深见解，很快就吸引了众人的注意力。

    
                哪怕是范鸿儒也不例外，他虽然是体制内的人物，但家中子女亲戚朋友都有做生意的。平日里和夏培龙，陶国安这样的人接触，就是为了能更好的帮助身边人。

    
                江志浩年纪轻轻，所说的话语，却让一众人听的茅塞顿开，感觉对未来又有了更加清晰的认识。

    
                之前他们还觉得，陶国安说话有些夸大。

    
                一个三十岁的男人，在他们眼里就是个毛头小子，能有多厉害？

    
                现在看来，是自己小看了天下英雄。

    
                一个能看穿别人命运的人，对未来的把握还能有错？

    
                这个想法，使得众人更加坚定了要不惜一切代价和江志浩交朋友的念头。

    
                吃完了饭，本来夏培龙是要请江志浩去他旗下的酒吧再喝几杯的。

    
                但钟佳薇接到了杜树新的电话，让她去公司一趟，说是要修改玲玲的合同。

    
                虽然丈夫认识的人很多，但在钟佳薇心里，还是觉得自己一家人是娱乐圈的新丁，应该有个经纪人带他们前进才好。

    
                她的想法，江志浩不敢苟同，却也没有反对。

    
                反正他认为这只是老婆孩子闲来无事的一场游戏，没什么大不了的，只要她们俩高兴，随便怎么玩都行。

    
                夏培龙听说他们要去娱乐公司，二话不说，立刻派来司机开车，自己也坐上了副驾驶。

