    卫生院的职工陆陆续续地走出大门，他们看见自行车后都品评了一番，顺便也都知道了这个带着书卷气的小伙子就是小兰的对象，这让小兰如芒在背，真想一走了之。

    “你是不是故意的？”大家都走后，小兰生气地问于庆东。

    “你说啥呢？什么故意的？”于庆东装糊涂。

    “你故意跑到我们单位送自行车，就是告诉大家你是我对象是吗？”小兰脸色不好看。

    “你本来就是我对象啊，我用得着告诉他们吗？”于庆东还挺理直气壮。

    “你什么意思啊？你不准备跟你爹说了是吗？”小兰觉得自己好像中了于庆东的圈套。

    “唉，你是真不了解我啊，我能是那样的人吗？我答应你的事肯定差不了，只是我不能现在就和我爹说，不然一看就是假的！我过几天肯定和我爹说，我要是不说天打雷劈！”于庆东居然诅咒发誓。

    “谁让你发誓了？我相信你！”小兰知道自己误解了于庆东，有些不好意思。

    “那就好，赶紧骑车回家吧，我就走了！”于庆东点了点头。

    “你帮了我这么大忙，我都不知道怎么感谢你呢，我怎么还能要你的自行车？你不是还有个姐姐吗？你把自行车送给你姐姐吧！”小兰虽然特别喜欢这辆自行车，可她不能收。

    “既然我还没和我爹说咱俩黄了，这段时间你就是我的对象，所以我送给你自行车天经地义，你就别推三阻四了！”

    “你怎么这么赖皮，谁是你对象？反正不管你怎么说，我肯定不能收这辆自行车！”小兰态度坚决。

    “你可真够犟的！你说你骑二八架的自行车多费劲，而且还有危险，我这是特意给你买的，你忍心往我这热情如火的心上泼冷水吗？我跟你说，你骑这个自行车肯定老好带劲了，不信你试一试！”

    “不管你说啥，反正我不能收！”

    “实在不收也行，那你骑一圈试一试，你总不能让我白跑一趟吧！”

    “试一试！”小兰动了心。

    “试一试！”于庆东用眼神鼓励小兰。

    “那我就试一圈，试完了你赶紧骑走！”小兰终于答应了。

    “好，都听你的！”于庆东笑着说道。

    小兰上了自行车，向前骑去。

    这是小兰有生以来第一次屁股坐到鞍座上骑自行车，她也第一次感受到骑自行车不光是为了赶路，它还是一种享受，是心情愉悦的体验。

    飞鸽牌自行车是名牌，骑起来省力轻便，比小兰以前骑的自行车不可同日而语，所以小兰一骑上，就喜欢得不得了，暗想着以后有条件了，自己高低也买上一辆。

    小兰因为兴奋，就多骑了一段，等她返回卫生院门口的时候，于庆东已经没了身影。

    小兰喊了几声，结果也没有回应，小兰知道于庆东肯定是怕自己不收自行车，所以偷偷溜走了。

    人心都是肉长的，尽管小兰不想谈婚论嫁，可于庆东实心实意地对她好，她岂能不受感动？若是没有柳阳的事，小兰自己都不知道会不会接受于庆东的感情。

    可柳阳因为自己入狱，小兰实在没有心思考虑自己的个人问题，所以她决定先把自行车骑家里去，等有时间再还给于庆东。

    小兰骑上自行车，轻快地向家里骑去，她以前觉得卫生院离东大河挺远，结果今天她不知不觉地就到了东大河。

    小兰心疼自行车，所以没有推自行车过河，而是把自行车扛到肩上，生生把自行车扛到了对岸。

    小兰过了河，在落日余晖下向家的方向骑去。

    小兰不知道，就在她过了河骑上车的时候，于庆东出现在东大河的对岸，他痴痴地看着小兰远去的背景，内心惆怅，他叹了口气，楠楠地念道：

    “花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少。天涯何处无芳草。

    墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄。多情却被无情恼。”

    于庆东捡了一块薄薄的石片，用巧劲儿顺着河面使劲一打，石片不停跳跃，在水面留下一连串的涟漪，最后落入了水中。

    “小兰，你就是这石片，你在我心里留下了一连串的涟漪，而你却沉入水底，要离我而去，我该继续坚守，还是默默走开呢？”

    “我是不是太傻了？”

    “我要是总出现在她面前，会不会惹她烦？”

    ……

    于庆东喃喃自语，患得患失，一直到日落西山，他仍然坐在河边发呆，好像忘了时间的流逝。

    第二天一早，崔喜开车来接小兰，小兰上了车，汽车引擎轰鸣，直奔辽源巴图公社的方向。

    柳阳在巴图中学任教，但是家却不在巴图，而是在离巴图二十几里路的九里堡屯。

    两个人经过打听，在中午之前就到了九里堡，找到了柳阳家。

    可两人一下车，发现柳阳家大门和房门都上了锁，他们正纳闷的时候，有个六十多岁的老人看见了他们，主动上前问道：“你们找谁啊？”

    “大爷，柳阳柳老师家是住这儿吗？”小兰问道。

    “唉，你们可能是外地的，不知道情况，柳阳因为救一个姑娘，失手打死了流氓，被判了一年半，所以你们要是找他，你们是白跑一趟了！”老人很健谈。

    “我听说他妈妈常年卧床，她怎么也没在家？”

    “柳阳没进去前，一直和他妈妈一起生活，他白天上班，她姐姐柳月帮着照顾，晚上他照顾。这两个孩子都特别孝心，柳阳妈妈卧床多年，身上一点外味儿都没有，也没有褥疮，我每次去，她都穿得干干净净。可柳阳进去了，柳月也不能晚上过来住，于是就把她妈妈接家里去了！”

    “哦！那柳阳姐姐是哪一家？”

    “你们是干什么的？到底找柳阳还是找他妈？”老人忽然警觉起来，不停打量。

    “大爷，我就是柳阳救下来的那个姑娘，我是来看老人的！”小兰赶紧解释。

    “那你还算有良心！柳月家就住在道东北头倒数第三家，门口有两棵大柳树！”老人往北边一指。

    崔喜二人谢过了老人，按照老人所指，很快就找到了柳月家。

