    九曲仙子浑身冰冷。

    以她的眼力，自然可以看出，这个封禁配合上两界分割，十分强大，她的攻击力就算很强，想要破开，没有数十个呼吸，也做不到！

    可……这么多准圣围攻，不可能给她这个时间！

    也就是说，对方就没打算让她离开，早就准备好了瓮中捉鳖。

    难怪一感应到丹道可以突破，这位廖云封就赶了过来，想办法劝服自己……可笑她居然真的上当了。

    “咱们联手，未必会输……”

    牙齿咬紧，看向一侧的苏隐。

    这位也是准圣巅峰，只要二人联手，就算逃不出去，对方也未必能奈何得了。

    “联手？”

    少年看了过来，微微一笑，露出一种让人信任的表情：“九曲仙子，你这么漂亮，实力这么强，帮我阻挡一会好不好？好不好嘛~~求求你了！”

    “好……”九曲仙子一愣，情不自禁答应下来。

    答应完，立刻意识到了不对劲，正想改口，就见少年已然逃到了房门跟前，随时都会离开。

    “来了，就别想走了！”

    哈哈一笑，廖云封对着苏隐抓了过去。

    “你要杀我？圣丹不想要了？”

    也不躲闪，苏隐直直的看过来：“这是我和你的交易，你觉得尹若海会给你这么多？”

    “这……”廖云封一愣，急忙收回一半的掌力，同时警告其他人：“这个要留活口……”

    眼前这少年，可是可以炼制圣丹的顶尖炼丹师，杀了实在太过可惜。

    “呵呵，吃我一掌！”

    见目的达到，苏隐手腕一翻，对着眼前这位，以及房间内的所有人，再次劈了过去。

    掌力雄浑，霞光万道。

    哗啦！哗啦！

    衣服、裤子、底裤，再次掉了一地，这次提前有了准备，苏隐凌空一抓，所有衣服，掉下来的储物戒指，全被拿在掌心。

    【****】，不仅能解下衣服，储物戒指之类，也能一并褪下。

    “告辞！”

    一声轻笑，“呼！”的一下，苏隐从封禁钻了出去，眨眼功夫，消失不见。

    被廖云封等人加固的封禁、两界分割，尽管强大，可想要阻拦住苏隐，和脑海中的封禁圣人，还是不可能做到的。

    “追……”

    没想到圣骸的腿骨，被这家伙拿走，这么容易就逃了出去，尹若海快要气炸，一声愤怒的咆哮，正想追上去，这才发现，浑身赤裸，鸟无寸缕。

    本来储物戒指中，还有一些衣服，现在戒指都被拿走了，想穿也没东西。

    身体一晃，来到封禁边上，想要撕开封禁，去追那个少年，这才发现，对方临走的时候，将封禁的结构悄悄改了，即便是他，短时间内，也无法破开。

    浑身冰冷，快要疯了。

    这是从哪里冒出来的家伙，不仅实力强，还会脱人衣服……最关键的是，对封禁的理解至少达到了准圣巅峰，比起留下阵法的人，都要强大不少！

    正在撕扯封禁，身后一股巨大的力量席卷而至，躲闪不及，尹若海一口鲜血喷了出来。

    九曲仙子趁机出手了！

    被人设计，啥好处都没得到，那个所谓的联盟的同伴，竟然也逃走了，这位称霸天下多年的仙子，气的都快要疯了，顾不上其他，直接化为本体，形成一条巨大的河流，狠狠撞了过来。

    一下就将尹若海打成重伤！

    廖云封和剩下几位准圣也未幸免，齐刷刷被巨大的浪涛冲在封印之上，个个面容发白，鲜血狂喷。

    “先杀了她，将冰魄寒火拿到手再说……”

    咬了咬牙，尹若海转身就对着九曲仙子就疯狂进攻，廖云封和其他几位准圣，同样加入了战斗。

    大战，瞬间开始。

    尹若海、廖云峰的实力虽然很强，可刚刚被苏隐吸引，一时不备，全都受了伤，再加上九曲仙子不是吃素的，化为本体，战斗力大增，一时间双方竟然打的难舍难分，短时间内，谁也胜不过谁。

    “无为星辰大法！”

    “黄河之水天上来！”

    巨大的攻击，在房间内冲撞，地面出现裂缝，墙壁坍塌，换做乾源界这种地方，怕是整个世界都承受不住，当场崩溃了。

    伴随时间推移，九曲仙子逐渐落了下风。

    不过，拥有长河本体，力量差不多无穷无尽，短时间内，众人想要杀他，也没那么容易。

    “你们两个，想办法破开封印，先别让那小子逃了……”

    控制了局面，尹若海吩咐。

    “是！”

    两位准圣初期，急忙转身，开始想办法破阵，不知折腾了多久，封印这才划出一道裂痕，外面的星光照耀进来。

    “可以走了……”

    呼！

    两位准圣初期，当先冲了出去，尹若海等人紧跟其上，黑夜如墨，正想寻找，那位少年逃到了什么方向，就听到一个咆哮响起，紧接着无穷无尽的力量，自天而降。

    “尹若海，，快将圣骸交出来……”

    呼！

    一个老者的身影出现在空中，一拳砸落而下。

    灵夜山丹圣，莫远风！

    这家伙不知隐藏在了何处，受到刚才爆炸的力量吸引，赶了过来。

    “你……”

    尹若海头皮炸开：“圣骸被人抢走了……”

    “放屁，你个暴露狂，不交出来，我现在就打死你！”莫远风那肯相信，一拳接着一拳，根本不给他回嘴的机会。

    知道对方有圣地做靠山，他不敢耽误时间，只能速战速决。

    “来的好！”

    九曲仙子没想到这位会出现，想起刚才被压制，怒火燃烧起来，同样冲了过来，三方强者，顿时混站在一起，仙元肆虐，天空炸裂，黑夜都像是变成了白昼。

    狂暴的力量，立刻吸引了无数强者，一瞬间，废墟的上空，成了焦点。

    ……

    此时，从中获利最多的苏隐，已经悄无声息的潜入了圣地内城。

    猜出廖云封和尹若海是同伙，剩下的事情就很容易推测出来。

    例如：为何要找九曲仙子，肯定是图谋她身上的某种东西，不然，很难炼化圣骸。

    所以，只要跟着九曲仙子，尹若海肯定会出现，也肯定会拿一部分圣骸出来，不然，不可能骗得过他们。

    至于让寒云仙子和魏寒月进攻废墟，就是制造混乱，吸引注意！

    浑水摸鱼，水不浑，就凭他，如何摸着东西？

    至于莫远风，也是他设计中的一环。

    这位，做为灵夜山丹圣，早就来无为圣地了，可藏在那里，没人知道，不过，不需要管这么多，只要是为了圣骸而来，闹出大动静，肯定就会跑过来凑热闹！

    因此，一离开封禁，他就将控制魏伯阳的腿骨，释放了一丝力量，果然引得他冲了过来，演变出了三方混战的局面。

    这个局面一形成，不仅能阻挡尹若海，廖云封，还能吸引圣地内城的目光，让所有目光都集中在这里，这样，自己就能更容易潜入其中了。

    当然，这样做，唯一对不住的就是九曲仙子，这女人实际上是被他利用了，因为愧疚，才在一开始就给了她一枚圣丹做为补偿……

    “闹出这么大动静，圣地就算知道怎么回事，也会派人过去，否则，威严何在……”

    隐藏在黑暗之中，苏隐边走边仔细感应。

    拥有诞生魏伯阳的残念，自己又获得了完成传承，圣骸在哪，进入圣地，就感应到了。

    一半放在了内城，一半在废墟，正因如此，明知危险，依旧跟了过去。

    很快感应到了具体位置，苏隐急匆匆前行，不一会来到跟前。

    是个不大的房间，同样有封禁，封锁四周，还有无数圣地弟子，守护左右。

    这些弟子，不算太强，都只是真仙巅峰、金仙初期，苏隐看了一眼，身体化作黑影，已然悄无声息的来到门前。

    运转宋玉的力量，此刻的他，达到了准圣巅峰，这些小喽啰，要是能够发现，真就糟了。

    “学会了封禁，果然再没能够阻拦住我的地方……”

    眼睛落在房屋的封禁上，苏隐轻轻一笑。

    这个封禁，对别人来说，准圣巅峰，都需要花费半天时间，才能破开，但他一眼就能看出“渔网”的结构，知道从什么地方进去，既能通过，又不被人察觉。

    手指轻轻一划，封禁出现了个口子，黑影晃动，笔直钻了进去。

    房间不大，看起来空空如也，什么都没有。

    苏隐感应了一下，向一面墙走了过去，手掌在上面轻轻抚摸，很快察觉了一个地方，轻轻一按！

    咔嚓！

    墙面缓慢翻转过来，出现了一个可允许一人通过的门户。

    这四周不仅有封禁，里面还有机关……不愧是圣地，准备的真够充足的。

    门户后面是个暗室，墙壁用了特殊的石头雕刻而成，仙灵之气极其浓郁，靠墙的石床上，果然平放着半具骸骨，受到仙灵之气的滋养，根根晶莹如玉。

    骸骨被锁在一个不大的光罩内，像是封禁，又不是封禁，流光溢彩，光晕旋转，散发出令人心悸的力量。

    苏隐正想伸手，看能不能破开，就被宋玉的声音打断：“别忙动，这是圣人留下的一道圣元封禁，一旦破开，圣人就会觉察，应该是那位无为道君留下的……”

    “圣人？”苏隐瞳孔一缩。

    借用宋玉的力量，是变得强大了不少，手段也很多，但面对圣人，还是无能为力。

    若是破解这东西，会引来对方，真就麻烦大了。

    “那个无为道君，目前应该不在圣地，不然，你根本潜不进来！”杨玄突然插话。

    “呃，也是！”苏隐恍然大悟。

    也对。

    若是对方在内城，进入这里，对方都不知道，就不配做圣人了。

    “我有一套方法，可以破开这个圣元封禁……”

    传授封禁的残念，传音过来。

    他自称渔夫，具体叫什么，苏隐到现在都不清楚。

    “好！”苏隐点头，凝神静息，听对方讲述方法。

    “这种封禁，不属于正常的大道封禁，而是一种简单的圣元搭配和构造，只需要找到初始点，就可以破开……”

    很快，渔夫将方法说了一遍。

    苏隐松了口气。

    的确很简单，只不过他现在的修为不够，只要触碰，依旧会引起圣人的察觉。

    不过，也没其他办法了，都看到丹圣遗骸了，不想办法取走，以后怕是再没机会。

    精神高度集中，沿着石床转了一圈，果然给他找到了所谓的“初始点”，并指做剑，猛地点了过去。

    呼啦！

    光罩像是触电了一般，陡然收缩，消失不见，露出了里面的半具骸骨，苏隐抓了过去。

    嗡！

    立刻感到一道强大的意念，陡然袭来。

    眼前一黑，苏隐像是陷入了无边的地狱，紧接着一个巨大的身影，出现在面前，高达数百米，宛如在顶着苍天。

    “小小准圣，胆敢觊觎我的东西，找死！”

    一声巨大的轰鸣，苏隐感到精神像是被撕裂，整个人丝毫提不起反抗的念头，整个人就像是被大象碾压的虫子，想要反抗，根本反抗不了。

    “圣人的意念？”

    瞳孔收缩，苏隐面容发白。

    和诸多残念生存，天真的以为，圣人的魂魄，不会太过强大，感受到眼前这位，才明白，到底有多可怕。

    圣人和非圣，差的太多了，根本不在同一个量级。

    最关键的是，对方还只是蕴含在圣骸内的一点点精神，不是完整的。

    若是完整的圣人，该有多强？

    “原来我们都猜错了，想要炼化我骸骨的，不是尹若海，不是莫远风和九曲仙子，闹了半天，是这位无为道君！”

    魏伯阳的声音响起。

    诸多残念沉默。

    之前听了魏寒月介绍，就觉得肯定和尹若海有关，也一直把他当成假想敌，闹了半天，他只是被推出来的工具人而已！

    这位无为道君，不仅创出了超越大道的武技，对炼丹的理解，也丝毫不弱！

    这半个身躯，已经差不多全被他炼化了。

    难怪之前在废墟收走的腿骨，里面没有一点尹若海的意念，而魏伯阳丹圣的残念，却遭到排挤，稀薄的快要消失……

    闹了半天，大家都被对方骗了。

    ps：盟主【词间婉约花间戏加更】！

