    徐半夏看着林丰镇定的神色，内心没来由的，生出一丝淡淡的担忧。

    林丰，一贯是厉害。

    不过林丰虽说厉害，也就仅仅限于才学、武略罢了。在医术上，和他这个摸爬滚打半辈子的老江湖医师相比，却是差多了。

    徐半夏稳住心神，道：“林公子要说什么，老朽拭目以待。老朽倒要看看，林公子怎么把才学上的造诣，施加在老夫的身上。莫非，林公子也准备和老夫对对联，亦或是吟诗作赋吗？”

    说到这里，徐半夏忍不住大笑起来。

    很是张狂。

    林丰看着徐半夏张狂的一幕，不急不缓道：“徐半夏，我今天要说的，不涉及才学，不涉及诗词曲赋，只涉及治病救人的事。”

    徐半夏道：“老夫洗耳恭听。”

    林丰眼神锐利，说道：“你徐半夏最新救治的病人，便是先前站来的徐桓令徐掌柜。你口口声声说，他是本家同姓，一定会救治，一定会尽心竭力。”

    “可是你用药，一直扣着用药，始终没有治断根，导致徐掌柜的病情反复。甚至，你用药可不是讲究药到病除，你对徐掌柜说的，保证用好药，不会以次充好，用药很是昂贵。”

    “对，对，是有这个事情。”

    徐桓令立刻就说话。

    他一脸的怒意，说道：“林公子，老夫前前后后，一共在徐半夏这里，用了近二十两银子，还没有看好。后来是听闻回春堂的药不错，便买了药。不到一两银子，几天就恢复了。”

    刷！

    徐半夏面色微变。

    他看向林丰，眼中多了一抹惊悚。

    二十两银子。

    的确是事实，可林丰怎么会知道得如此的详细。

    是徐桓令吗？

    徐半夏看向徐桓令，他一下怒了，直接道：“徐掌柜，老夫治病救人，一向对得起天地良心。你的病症，本就比较复杂。老夫哪一次，不是全力施展，替你救治。可是你，自己不调养身体，不保重身体，以至于反复。如今竟勾结林丰，反咬我一口，实在是可恶。”

    徐桓令道：“徐半夏，你真是血口喷人。”

    徐半夏道：“老夫行事，对得起天地良心，你徐桓令才是真正的口是心非。为了巴结林丰，竟然对付老夫。”

    徐桓令还要再说话，却被林丰伸手制止，笑道：“徐掌柜，你不必和徐半夏争执。我刚接到仗义之人，送来的一些关于徐半夏的资料。所以，一切交给我。”

    徐桓令点了点头，不再多言。

    徐半夏的内心，却是更生出了不妙的预感。

    怎么回事？

    仗义之人，谁会对付他？

    徐半夏一时间想不明白，可当着所有人的面，徐半夏如今没有退路。他昂着头，强势道：“林丰，这种话术，对老夫来说，起不到任何作用。”

    林丰说道：“对你徐半夏，不值得我使用话术。你一个月前，还救了一个病人名叫范同。这个人，找你看病不是一天两天，是你的老患者。”

    “他的病情比较严重，腰脚软弱，手足拘挛，口面歪斜，颇为严重的中风症状。这般的病症，以你徐半夏的医术，是治不好的。”

    “可是你，为了钱财，一直说能救治，一直给范同治病，前后收了范家人一百五十两银子。最终，范同不仅没有治好，反倒病情加重，又找了另外的医师救治，才又缓解下来。”

    轰！！

    徐半夏脑中轰然炸响。

    林丰怎么知道这事儿？

    一百五十两银子。

    这是他自己才知道的秘密，而且是前前后后才累计的。

    可是林丰却知道。

    这一刻，徐半夏对所谓的仗义之人，产生畏惧。林丰作为一个外人，不可能知道他的情况，所以这仗义之人送来的情况，应该是不假。

    徐半夏有些怕了。

    林丰继续道：“你徐半夏，号称名医，号称什么医者仁心。实际上，你哪有什么多少医术，不过是看点小病小痛罢了，江湖郎中而已。”

    “你对外大肆宣传，说曾经治好过前户部尚书李虚的病。当时，却不是这般的情形，是李虚本身没有病症，是装病而已。”

    “你徐半夏是江湖骗子，很是贪财，所以让你去看病，给了你一点钱，宣称治好了李虚的病，李虚也就顺势不再装病。”

    “你也就，借助这一事情，一直宣传。”

    林丰说道：“这一事情，虽说你一直宣传，可也有人知道，只是没有拆穿你罢了。”

    蹬！蹬！！

    徐半夏一下怕了。

    他后退三步，才稳住了身形，眼神惊慌失措。这个暗中的仗义之人知道的消息，太厉害了。甚至连这样的陈年旧事都翻出来，太可怕。

    徐半夏哪里还敢继续辩驳，再继续下去，他就要彻底完了。

    “老夫有事，先走了。”

    徐半夏不敢耽搁。

    他说了声，急匆匆的往外走。在徐半夏往外走时，忽然有商人、百姓拦路，直接不让徐半夏离开了。

    林丰看着这一幕，笑吟吟道：“徐半夏，走什么走？事情还没有说清楚，你且留下。否则，我立刻上报咸阳县，请县令提审你。”

    扑通！

    徐半夏直接吓得跪了。

    他跪在地上，一副哽咽模样，道：“林公子，是我徐半夏瞎了狗眼，才来捣乱。请林公子，能饶了我这一次，我保证不再犯。”

    林丰悠悠道：“说出幕后指使的人。”

    刷！

    徐半夏身子一僵。

    林丰竟直接判断出了他这一次来，是受人指使。

    他看向林丰，更是惊惧。

    林丰淡淡道：“你徐半夏，欺软怕硬，即便骗人，那也是小心翼翼，挑选心善的病人欺骗，不至于对方报复捣乱。你这样的人，忽悠些良善，已经顶天了，不敢来回春堂捣乱。说清楚，是谁指使的。否则今天，你就得呆在咸阳牢狱中。”

    徐半夏神色更是后悔。

    他是真的后悔。

    早知道，他绝不会收钱来回春堂捣乱，老老实实呆在自己的铺子不好吗？

    如今，损失更大。

    徐半夏不是忠诚之人，看到林丰的神态，显然他不说，林丰肯定要把他送入牢狱中。

    徐半夏连忙道：“回禀林公子，我之所以来捣乱，是奉了陶商的安排，是他给了我三百两银子。实在是钱太多，我拒绝不了，才来捣乱的。”

    “陶商，竟是陶商？”

    白玉瑶听到后，忍不住惊呼出声，神色更是凝重。

    她走到林丰的身旁，压低声音道：“夫君，陶商是太子的人，也经营了药材产业。看样子我们建立回春堂，生意火爆，导致陶商起了心思。”

    林丰点了点头，他没有直接表态，看向徐半夏。

    此刻的徐半夏心中担心。

    陶商是太子的人，的确是有影响力。可是林丰，那也是有身份的人。

    他都得罪不起。

    徐半夏连忙道：“林公子，老朽错了，是老朽瞎了狗眼，有眼不识泰山。这次的事情，请林公子高抬贵手，饶了我这一次。”

    “砰！砰！！！”

    徐半夏不断叩头请罪。

    片刻后，他苍老的额头上，已经有了血迹，周围的人也是议论纷纷。

    林丰思索片刻，心中有了计策，他看着周围的人，最后收回目光，说道：“徐半夏，你是有些医术的人，好好行医，少耍些手段，多点真诚。但愿，你能真正行医济世。否则，我不收你，苍天也会收了你。”

    “林公子仁义！”

    徐桓令率先就竖起大拇指称赞。

    脸上尽是钦佩。

    “林公子仁义无双，我徐周佩服。这徐半夏，行径如此可恶，公子却不追究。林公子不愧是家学渊源，不愧是荀子的弟子。”

    “林公子品行高洁，令人佩服。”

    “林公子堪为我等表率。”

    一个个商人、百姓，纷纷开始说话，全都是对林丰一副赞许模样。

    无比的佩服。

    林丰把这一幕看在眼中，摆手道：“诸位赞缪，正所谓得饶人处且饶人，徐半夏也是一时被利益蒙蔽，被人蛊惑。事情解决，多谢诸位相助。诸位该忙碌的，便忙碌去吧。”

    “徐半夏，你也走吧。”

    “但愿，你不会再犯。”

    徐半夏听到后，心中松了口气，他再度接连叩头，一副感恩神色。他真没想到，林丰竟是重拿轻放，直接饶了他。

    徐半夏不敢耽搁，急匆匆就离开。

    周围百姓，也纷纷散去，只有要买药的人还留下。

    林丰带着白玉瑶来到了回春堂后院，两人落座。

    白玉瑶一脸不忿，道：“夫君，徐半夏这人很是可恶，他咄咄逼人，逼迫赵爷爷，甚至处处针对我。换做我，绝对要让他付出代价。”

    林丰笑道：“徐半夏经此一事，已经不容易立足。另外，我不是愿意当好人，是因为我们在咸阳，需要一个名声。”

    “徐半夏对我们，犹如蝼蚁，生死并不重要。所以，何不放过徐半夏，借助此事宣传一番名声呢？饶了徐半夏，我们没有损失什么，却得了名声。”

    “名声这个东西，很多时候，是相当重要的。所以，这是值得的。”

    林丰一贯不是什么烂好人。

    他不喜欢烂好人。

    白玉瑶点了点头，但眉宇间，却有着担忧，道：“夫君，陶商是太子的人。等于这一次，我们和太子有了瓜葛，这事该怎么办呢？”

    虽说，她是赢玉乾女儿。

    然而赢玉乾和太子相比，简直是差了太多太多。

    林丰自信道：“这事情，交给我来处理。你忙你的，我去一趟县衙。今天，我就把事情处理好。即便是太子，那又如何？在我这里，也得低头。”

    白玉瑶对林丰是无条件的信任，颔首道：“夫君，一定要当心啊。”

    林丰揽过白玉瑶轻吻一下，便径直离开。他出了后院，带着高小鱼，径直往咸阳县衙去。

