    蒙恬兄弟二人见状，脸上露出兴奋之色，他们都是修行了巫族神通，掌控天地之间的元素，拥有强大的肉身，但想要成为杨广这样，纵横万妖从中，一拳击出，就能生出地水火风，将五行化为混沌，颇有重演天地的模样，兄弟两人联手都没有这样的能耐。

    想要做到这一点除非是将巫族十二神通融汇在一起，故而一拳之中，蕴藏着天地之间十二种力量，或者就将其中一种修炼到极致，比如十二祖巫那种程度，否则的话，也只是想想而已。

    没想到杨广居然身具十二种神通？难道他体内蕴藏着十二祖巫的血脉，这几乎是不可能的事情，在巫族的历史上，能做到这一点的，也只有十三祖巫中的刑天，那位号称战神，直接一斧之下，将天帝打入轮回的家伙。

    不过，这个时候，蒙恬已经没有心思关注这些了，在妖兵之中，有十几位妖将纷纷冲了出来，这些妖将一开始都是化成妖兵的模样，准备偷袭城上的士兵，可惜的是，刚开始的时候，就被杨广发现了，紧接着蒙恬也放弃了指挥，驾驭着电龙，击杀妖兵妖将。

    不过，饶是如此，饕餮一族实在是太多了，仅仅靠着蒙恬一个人不可能能照顾到方方面面，将士们的伤亡逐渐增加。

    长城之上，神纹缭绕，血色在弥漫，无数妖兵利用自己强大的肉身，撞击着城墙，城墙发出一阵阵轰鸣声，可惜是，每次撞击根本就奈何不得城墙分毫，反而有的妖兵，被这股巨大的力量撞的肉身崩溃，鲜血沾染了城墙，为长城所吸收，转为防御力量。

    饕餮族妖帅显然没有想到杨广居然如此难缠，同样高下的肉身，但是力量和法则面前，根本不能与之相抗衡。

    杨广杀的兴起，体内的血脉沸腾，双臂之上，隐藏着强大的力量，每次力量的宣泄，让他对力量的掌控更加精准。

    面前的地水火风逐渐生成，脑后的精气狼烟从血色逐渐转变，隐隐有混沌之色，甚至在混沌之中，隐隐有万千气象，或是青莲出没，或者是阴阳二气流转，或者是四象臣服，或者是五行之气浩浩荡荡，化成大河，又或者是金乌展翅，太阴高悬。

    杨广双目中神光闪闪，一金一银，面色古朴，不见任何表情，面对面前的敌人，唯有一拳击出，演化万千气象。

    “诸位一起灭杀此獠。”妖帅被杨广杀的连连后撤，一条血路在脚下出现，或是被两人巫力震荡而死，或者是死于两人强大的力量践踏而死。妖帅终于忍受不住了，对周围发出了求救声。

    很快就有两个妖将联手杀来，一妖手握战刀，一妖手执长枪，浑身上下都散发着凶厉的气息，一左一右，联袂而来。

    “朕从来没有吃过饕餮的肉，很想今天来尝尝。”杨广声音如雷，传遍战场。

    妖帅听了气的浑身颤抖，从来都只有饕餮吃人的，哪里有人吃饕餮的。

    “人族，我要你死。”妖帅身上血光闪烁，血盆大口朝身边的妖兵咬了过来，瞬间数百饕餮族妖兵落入口中，妖帅身上的血光冲出，身形再次变高，隐隐高出杨广数丈，只见对方一掌拍了下来，周围的虚空震动，好像是被锁定了一样。

    杨广身形一动，周围荡起一层层涟漪，左手执大日，右手定太阴，划定阴阳，隐隐可见一卷太极图浮现在身前，对方手掌击出，虚空层层震动，一层层空间被击穿，但很快碰到阴阳太极图的时候，手掌顿时停止不动，被太极所定。

    “散！”杨广手中的太极轰然而碎，化成一股阴阳二气，罡风席卷，将周围的两名妖将卷入其中，瞬间化成飞灰。

    天地有阴阳，不为圣人，均分阴阳，妖物也是如此。

    “破法！”杨广得势不饶人，一脚踏出，也不知道踩死了多少饕餮大军，右手上浮现出一道神纹，神纹之中充斥着暴虐之气，到了杨广这种程度，元神强大，瞬间凝结成神纹，神纹没入妖帅体内，一声巨响，一个巨大的伤口出现在妖身上，身上的鲜血冲出，散发着一股香甜之气。

    妖帅发出一阵凄厉的惨叫。

    “妖帅的血都是香甜的，蕴藏着庞大的血气。”杨广双目一亮，眼前的饕餮妖帅就是一颗宝药，若是用那铁锅烹饪，自己的肉身、法力又可以增加许多。

    妖帅看着杨广的眼神，心中震怒，这种眼神他曾经从自己的同伴身上见过，那是见到美妙食物之后，才散发出来的眼神。

    自己居然成了对方的猎物？

    不知为何，妖帅心中生出一丝不妙来，祂扫了周围一眼，饕餮族大军并没有受到自己的影响，正在猛攻雁门关，但对方抵挡激烈，正在相互厮杀，但距离破关还比较远。

    “差不多了，你不过金仙三层，距离朕还差了一些。”杨广猛然吸了一口气，一掌击出，虚空震动，掌心之上，隐隐可见一道道法则，威严而宏大，好像能主宰天地之力，一拳击出，万象更新，万物臣服。正是遮天掌。

    “你，你人族皇帝？”妖帅面色慌乱，没想到对面居然是人族的皇帝，人族的皇帝居然是金仙高手，这是一个重大的消息，一旦传到外面，肯定会引得世人惊恐，那些神仙们肯定会征伐对方，万妖也将云集在一起。

    人族不能再有人皇出现，否则，人族的力量将会空前壮大。

    “想走吗？迟了。”杨广这个时候，面色平静，双目中多了一丝冷漠，利用太上感应篇，尽可能的和天道更加靠近，这个时候，遮天掌的威力将会发挥到极致。

    妖帅神情惶恐，足下生出妖风，就准备逃之夭夭，可惜的，遮天掌下，空间已经被锁定，天地之力轰然而下，这是天帝才能掌握的神通。

    妖帅周围空间被死死锁定，任由对方左冲右突，仍在方寸之间，只能是老老实实看着篆刻无数的手掌轰然而下，正中脑门，瞬间将其打的脑浆迸裂，元神消散。

    “如此宝药可不能浪费了。”杨广从随身空间里取出铁锅，将妖帅肉身装入其中，不久之后，就会有一身精华出现。

