    几眼之后。

    杨筠松脸上的表情，从一开始的平静，变为惊讶。再继续看，他的惊讶，则变成了凝重，看完这些，他问了我一句话。

    “孩子，你真的要走这条路？”

    “是。”

    我没有犹豫，直接回答了一字。

    本想问他，可他对于我的面相，却并未透露一字。

    他只说。

    “好，随我来。”

    说完，杨筠松不等我问，直接朝着前边走去，显然，不准备回答，我想的那个问题。往前边走了一阵，就能够看得出来，这地方是一座大墓。

    有高耸入云的镇墓兽，也有幽深的墓道。

    “前辈，这是您的墓？”

    杨筠松摆了摆手。

    “我的墓不在这里，这里边葬的是别人，我这法身，只不过在此为他守墓而已，现在你还不能知道他的身份。等会儿，你去他的棺前，他会不会那样东西交给你，就看你自己的造化。”

    我点头。

    跟着杨筠松，进入了这座墓之中。

    杨筠松走到到主墓室，一口青色龙棺之前，伸手拍了拍那口棺材，很随意的跟里边那人说。

    “老伙计，我这法身，为你守墓一千一百二十一年，终于为你等来了这个人，要不要把东西交给他，你自己决定。”

    “我到外边等着，你要跟他说什么，我不会偷听的。”

    说完，不等那龙棺之内有什么反应，杨筠松转身就朝着来时的墓道走去。

    这时。

    棺材微微一动。

    其中传来声音。

    “筠松，你我本为好友，无需回避。”

    “这个人，连你的神像生都能毁掉，的确就是我要等的那个人。看来，当年杨长生跟你我提及的那个杨家后人，就是他了。”

    杨筠松回头，看向那棺材，他道。

    “没错，是他，他叫杨慕凡。”

    “以前，我以为，来的会是杨凡，没想到，杨长生竟还有这步棋。我虽为他之祖先，但不得不佩服，他这步棋的高明之处啊！”

    杨筠松说完这些话，这棺材缓缓打开。

    棺材之中，所透出的，乃是一种祥瑞之气。

    一个看起来雕刻着龙的小木匣子，被这祥瑞之气缠绕着，缓缓地飘了出来。

    小木匣子出来，飘到我的面前。

    我伸手，先行礼拜谢，然后，再以双手接住了这与两个巴掌差不多大小的木匣子。那边的龙棺，发出隆隆声，很快又闭合了。

    看到这木匣。

    我下意识的准备打开，可一道祥瑞之气缠绕着小木匣子。

    这木匣打不开。

    我看向杨筠松。

    杨筠松则看向那口棺材，棺中人说。

    “慕凡，现在这木匣还不能打开，若打开这木匣，三界必然大乱。你爷爷曾跟我说过，他在你手上，留了一本秘记。秘记最后三页，被他封了起来，那最后三页，也是他手下这盘棋最重要的三步。”

    “这木匣子之中的东西，你需要在打开那本秘记被黏住的最后一页之时，一同打开，到时候，你就知道他的用意了。”

    祥瑞之气缓缓地融入了木匣子之中。

    很显然，这小木匣子被锁的很紧，根本不可能打开。

    见此。

    我将其收了起来。

    很显然，我想知道这其中的秘密，只有一种办法，那就是做到天下归心之后，我能够打开爷爷那本秘记最后黏住的一页之时。

    由此看来。

    这谋划，是我爷爷和棺中人的谋划。

    而我爷爷，这场谋划之中，占据了很重要的位置。甚至，杨家的先人杨筠松，都在这谋划之外。

    我无法想象，我的爷爷，到底是个怎样的人物？

    他的谋划，到底是什么？

    此时。

    一时半会儿，自然无法通透。

    我回过神来。

    那棺中人又问。

    “慕凡，你手上，有一块龙之逆鳞，对吗？”

    我手上的龙之逆鳞，最初是在老庙岗子之中，另外一位杨家先人，可能是我太爷爷送给我的。

    后来，我拿着这块龙之逆鳞，破开了很多七星棺封印，同时，也吸收了很多龙气，但是，我始终不知道，这龙之逆鳞真正的用途。

    只是开七星棺封印，吸收龙气吗？

    我觉得，没那么简单。

    “对。”

    我简单回答。

    同时，拿出了那块，散发着光芒的龙之逆鳞。

    杨筠松在一边，看到这块龙之逆鳞的时候，下意识朝着龙棺那边看了看。龙棺的棺中人跟我说。

    “慕凡，以你之血，滴在龙之逆鳞的里边。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢风水师秘记请大家收藏：()风水师秘记新书海阁更新速度最快。

    <!--over-->

