    （看到很多读者朋友支持投票和打赏，我只能以更新来回报，叩谢大家！）

    圣劫轰隆而鸣，在震动苍茫星域和浩瀚大界，但却能真切感受到在消退。

    放眼看去，萧叶身躯残破，浑身沾满了灵血，太初之体都裂开了，一头白发都焦黑一片，模样很是凄惨，很多地方都可以看到森然白骨了。

    这是圣劫劈出的伤势，已经无法修复，但萧叶的眸子，却从未有过的明亮，身上的逆天印记，彻底被磨灭了。

    哗啦啦！

    太初灵花洗尽铅华，悬空而立，垂落下无尽的圣光，将萧叶笼罩，居中的圣果在疯狂跳动着，每次震动，都能引起人极大界的共鸣，已经彻底成熟了。

    此刻，圣果中只剩下了一种圣道符号。

    那是战之圣道！

    此刻，战之圣道正在和圣果做最后的融合，形成了一个巨大的蚕茧，要孕育出圣身。

    圣阶强者，洗尽身上的逆天印记，一跃而上，不受天地的压制，而圣果中孕育的，便是圣身。

    而现在，萧叶的圣身将要孕育出来了，这是化圣的标志！

    这让很多人都动容了。

    大衍古族虽然派出了恐怖阵容，但依旧没有阻挡萧叶化圣的脚步，对方即将强势崛起了。

    “臭小子，你终于走到这一步了。”时间大圣凝视着萧叶，仰头大笑了起来，眼角竟然有着泪光在闪动。

    没有人能理解，在这个纪元，再次看到有人以太初古经化圣，对于时间大圣而言，是何等大的冲击。

    “时间大圣前辈，我还要点时间，这些大衍古族的人，全部杀了吧，不用顾忌我。”

    “既然为敌，斩草当除根，今日我们放过他们，来日大衍古族却未必会放过我们。”

    萧叶静静体悟着现在的境界，无视了圣殿长老，开口道，吓得那七大圣王亡魂皆冒。

    “呵呵，本圣倒是没有你洒脱，那就依你。”

    时间大圣咧嘴一笑，脚步一跨，朝着那七大圣王杀去。

    “萧叶，你！”

    圣殿长老想要施加援手，但最终还是止步，深深叹了一口气。

    若人族圣殿一开始，就站出来为萧叶主持公道，他出面或许还可化解这场风波。

    但到现在他才站出来，的确理亏，萧叶为何要给面子？

    “天光尊者大人，事情演变到这一步，老夫已经无能为力了。”这长老仰望宇宙深处，无奈叹息。

    与此同时，在三千大界某座宛如孤岛的陨石之上，有着一间石屋和一棵苍劲的月色古树。

    此刻，在那月色古树之下，一个满头雪发的男子，正和一位身上笼罩着灭世光环的身影，正相对而坐，以棋盘展开博弈。

    这，豁然是两位圣尊境强者，其中一位乃是人族圣殿的主事人，天光圣尊。

    一方小小的棋盘，却有星光在涌动和变化，每一子落下，都有着星辰的幻灭新生。

    哗啦！

    突然，月色古树摇动了起来，那满头雪发的男子身体一颤，豁然起身，面前的棋盘直接被震碎，所有棋子都化为了尘埃。

    “哈哈！”

    “虞平圣尊，你趁着玄龙离开，摆下‘圣主残局’引我博弈，实际上是想要将我困在这里，好让你大衍古族的小家伙们，对付萧叶吧。”

    “但是你怎么也料不到，玄霄竟然还活着，这次你大衍古族踢到铁板了吧。”

    天光圣尊身体也是一颤，从棋局中挣脱了开来，脸上浮现嘲讽之色，颇为解恨。

    “那又如何？”

    “禁忌因果，他斩不掉！”

    那雪发男子眉心的弯月发光，爆发出傲古凌今的威势。

    “可你现在，还是要留在这里。”

    天光圣尊凝视着这男子，留下一句话，身形一闪，瞬移离开。

    ……

    人极大界中。

    时间大圣太强了，对圣道的掌控，已经达到了巅峰造极、炉火纯青的地步，光耀万古。

    大衍古族的七大圣王境强者，虽然在舍身忘死的搏杀，战斗到疯狂，但圣身依旧被无情碾碎了，实力根本就不在一个层次上。

    “玄霄，你是很强，但你禁忌古族，就剩下你一尊圣阶强者，难道你还想逆转阴阳吗？”

    “我会在地狱中等你！”

    最后一尊圣王强者绝望大吼，也被打爆了。

    这一刻，整个星空下寂静无声，所有人都面色惊恐。

    时间大圣始现，就踩着圣阶强者的累累尸骨，这等实力太过深不可测，恐怕比传闻中的圣尊，都相差不多了。

    有这样一尊存在护住萧叶，谁还敢动手？

    双瞳、异人等等和萧叶又冤的古族，都不敢说一句话，在沉默中悄然后退，唯恐遭到清算。

    咚！

    此刻，宇宙深处，萧叶那残破的灵身像是枯败的花朵，在凋零消失，变成无数星光，伴随着灵识和灵魂一起朝着太初灵花冲去，被其吞没。

    咔嚓！

    这一刻，太初灵花也是随之一颤，陨灭而去，结出的圣果摇晃了起来，出现无数裂缝，圣道气息弥漫而出。

    终于，那裂缝迅速扩大，圣果彻底炸裂开，一道挺拔的身影，出现在所有人视线中。

    这是圣果孕育出的圣躯，无暇无垢，宛如初生。

    他发丝重回黑色，好似瀑布披散而下，躯体晶莹，有着丝丝缕缕的圣道符号在闪烁，牵引着星河、日月精华、宇宙灵气蜂拥而来，注入体内。

    且灵识也在蜕变，成为一种新的无形力量，和灵魂融合在一起，注入眉心中。

    “结束了。”

    “萧叶化圣了。”

    “从此我族，将再添一尊新圣。”

    ……

    一道道目光看来，有叹息、有惊叹声响起。

    成圣后可以纵横大界，随意汲取宇宙中的力量，超脱在大界之上，这是生命层次的蜕变。

    而萧叶化圣，更是盛况空前，波折不断，足以轰动这个纪元。

    唰！

    某一刻，萧叶的双眸猛然睁开，眼眸深邃如同海洋，深远难望尽头，凌厉得可怕。

    哗啦啦！

    各种光芒逐渐消失，萧叶身上澎湃圣阶之力激荡，凝聚出一件白色长袍遮住了身躯。

    “这，便是圣阶吗？”

    “全新的境界，全新的天地，全新的身躯！”

    萧叶握紧双拳，发觉有很大的差别。

    此刻他这幅身躯，以战之圣道为骨，以圣阶之力为血、为经脉，举手投足能发出山崩海啸般的恐怖声响。

    “大衍古族的圣阶强者已经被解决了，但我也要活动下手脚。”

    萧叶眉心处发出光芒，像是有着一双眼睛，可以俯视整个人极大界，很快就锁定了目标。

    “长老，我萧叶人微言轻，你不愿信我，那我就证明给你看吧。”

    萧叶长袍猎猎，看了圣殿长老一眼，身影变得迷蒙，每一步迈出，大界都在震荡。

    “那是弥勒所在的位置！”

    圣殿长老顿时被吓了一大跳。

    他虽然没有轻信萧叶的话，但也曾派人监视弥勒，所以自然清楚那个方位代表什么。

    “萧叶，你虽然化圣了，但也不能随意对同族武者出手！”圣殿长老面色铁青，大喝道。

    今天他已经够没面子了，不能再任由萧叶胡来。

    “停下。”

    “萧叶要什么，还轮不到你来指手画手，不然我不介意，让圣殿失去一尊长老。”

    然而就在此刻，一道冷漠的声音传来，让圣殿长老表情大变，身体僵硬在原地，背后爬满了冷汗。

