    

    “感觉怎么样？”看到青鳞醒过来后，白浩忍不住上前问道。

    “感觉好多了，我觉得自己对碧蛇三花瞳的掌握已经来到了一个新的高度，一个前所未有的层次。”青鳞俏脸上难掩激动。

    碧蛇心法和碧蛇心丹的双重作用让她得到了前所未有的突破，这种突破不仅表现在修为上的突破，还有对碧蛇三花瞳的掌握。

    修为是外人也可以看出来的变化，而碧蛇三花瞳则是只有青鳞自己才能感受到的变化。现在她能感觉到自己的瞳力得到了前所未有的增强，如果现在再有一个类似于泰坦翼蟒的五阶魔兽出现在她面前，她有信心能够利用碧蛇三花瞳将其控制。

    “那就行，这好歹是一本地阶功法和一枚七品丹药，如果一点儿效果都没有那才是出了问题呢。”白浩笑了笑。

    不知是不是错觉，他觉得青鳞好像有些变了，她的脸少了几分稚嫩，多了几分成熟的风韵，以及身前的轮廓似乎明显了不少。

    “青鳞，你站起来我看一看。”白浩疑惑地皱起了眉头。

    “怎么了？”青鳞也有些疑惑，但还是听白浩的话站了起来。

    这不站起来还好，一站起来白浩整个人都惊了——因为青鳞的身材不知什么时候竟然发生了天翻地覆的变化，本来还只是个十四五岁的小女孩的身材模样，可现在的她突然长高了不少，几乎到白浩的下巴了。而且身材也从原本的平平无奇变得凹凸有致，韵味十足。

    而且她的模样也从从小女孩的稚嫩成长到了女子的成熟，韵味十足。

    简直就是……从一个小女孩长成了一个大女孩啊。

    “诶，这是怎么回事？”站起来后青鳞自己都发现了问题所在，身上的衣服忽然变得紧巴巴的，不是衣服变小了，而是她的身材长大了，尤其是胸前的变化，勒得她很是难受。

    思考片刻，白浩很快就明白这是怎么回事了：“应该是那颗碧蛇心丹的原因，那毕竟是一颗七品丹药，虽然是针对碧蛇三花瞳，但其中所蕴含的能量也远超一般的丹药，所以才会让你的身体成长了这么多。”

    越是高级的丹药就越是蕴含着庞大的能量，而青鳞一时之间又没办法将碧蛇心丹的药效完全吸收，所以才会有这样的变化。

    “那……我应该怎么办？”青鳞有些不知所措。她还是第一次遇到这种情况，而且恐怕遇到这种情况的人也可以说是几乎没有。

    “这……暂时来看如果你么有感觉到什么不舒服的话，那就先不管吧，可能后面等你把碧蛇心丹的药效完全吸收了就会回复原样了。”白浩摸了摸下巴，

    “而且其实现在这个样子也挺不错的……咳……”

    青鳞现在这个模样可以说已经完全成长为了一个女人，该有的东西都有了，而且一点儿也不差，虽说没有云韵和美杜莎她们那么完美，但也有一番楚楚可怜的柔美。

    要不是因为知根知底，恐怕白浩都忍不住心动了。

    “那好吧……”连白浩都不知道是什么情况，青鳞也只能暂时作罢。

    只是身上紧巴巴的衣服还是勒得她很难受。

    “少爷，你能给我件衣服换一下吗……”最后她不得不出声向白浩求救，脸色颇有些不好意思地泛起红晕。

    但她实在是没什么办法了，没有衣服穿，只能找白浩借了。

    闻言，白浩也没有什么迟疑，直接脱下了自己的外套递过去。

    “谢谢……”接过外套，青鳞变走到一旁的屏风后面换衣服了。

    看着屏风后面的模糊影子，想着青鳞现在做的事情，白浩内心竟然忍不住有些心猿意马，他只能连忙暗自骂了自己一句，

    “我在想什么呢，青鳞还只是个孩子，这么禽兽的事情可不能做！”

    就在这时，门外忽然传来了敲门声。

    “谁啊，不是说了没事不要来打扰我吗？”白浩眉头一皱，还是去开门了。

    不过这一次来的并不是金掌柜，而是一个伙计，看到白浩开门了便说道：“大人，下面有位客人想请您下去见一面。”

    “什么客人？”

    “是金蟒佣兵团的团长。”伙计如是说道。

    “金蟒佣兵团的团长找我？”

    听到这个略有些耳熟的名字，白浩有些疑惑。

    他知道这个金蟒佣兵团是百兽镇最强的佣兵团，但白浩跟他们没什么联系啊。

    如果硬要说有什么交集的话，就只有昨天天蛇府的人，那个紫长老带来的人就是金蟒佣兵团的。

    想到这，白浩一下子就没有了兴趣，对伙计挥了挥手说道：“我没兴趣，有、也不想去见他，你让他走吧。”

    他没有兴趣和这些人打交道。

    但伙计并没有离开，而是继续说道：“大人，金蟒佣兵团的团长还说，他是有一件关于天蛇府的事情想跟大人做一笔交易，还希望大人能够下去见一面。”

    白浩眉头一挑：“天蛇府？他还敢上来找麻烦？”

    思考片刻后，白浩最后给了伙计一个回答：“我知道了，等会儿我会下去的，你下去吧。”

    “是！”

    得到确定的回答后，那伙计便老老实实的离开了。

    “天蛇府的事情……看来这金蟒佣兵团也是天蛇府留在这里的眼线啊，那就一并解散了吧。”白浩心里很快就已经有了想法。

    而青鳞也出来了，全身上下只披着白浩的外套，虽然宽大，但也只是将上半身遮挡住了，而下半身的一双笔直匀称的小腿还是裸露了出来。

    只是那些裸露出来的肌肤却有些不一样——上面布满了一些浅色的鳞片，这是青鳞作为蛇人和人类的后代而摆脱不了的特征。

    也正是因为这样，她当初才会被排斥。

    注意到白浩的目光在自己的小腿上扫视，青鳞忽然有些局促地扯了扯衣服，半佝偻着身子试图挡住那些鳞片，声音带着轻微的颤抖说道：“少爷你不要看了……”

    一直以来她都特别注意把这些鳞片遮的严严实实，不想让人看到。

    哪怕白浩和云韵他们早就知道她身上长有鳞片，可青鳞还是有些卑微，因为这是她和普通人类最大的区别——异类的象征！        

