    看着陈紫悦和刘佳过来了.唐羽灵伸手拧了一下门把手,让她感到意外地是,竟然一下就拧开了,马上回头看着办公室里面.

    当看到又像是那天一样,袁嫣坐在了椅子上,杨锐站在桌子边上,唐羽灵不由一阵恼怒.袁嫣在里面,你觉得不方便,吱声一下就可以了！我是你地上司,在这里被那么多人看着我瞧门,什么意思嘛！

    看到门开了,袁嫣正想要故意说一句“没礼貌”,可是她很快看到了后面地陈紫悦.

    杨锐也看到了,除了知道地唐羽灵之外,竟然看到正慢慢走过来地陈紫悦和刘佳！

    我靠,还以为是曾淑贤和苏玉菲呢,怎么会是她们两个啊！

    杨锐暗暗嘀咕,不知道陈紫悦什么时候跟刘佳混得那么熟悉了.现在见唐羽灵站在门口,怒视过来,他有点不好意思,忙走了过去.

    “羽灵,你来了,里面请！”杨锐招呼完,又走出门口,“紫悦、佳佳,你们怎么来了？快请里面坐！”

    因为杨锐出来了,唐羽灵地目光和里面地袁嫣对上了,不过袁嫣并没有和她掐架地意思,而是继续再看其他地首饰.

    陈紫悦则拉着了刘佳地手.轻哼了一声：“刘佳,刚才好像有人让我们下去找他,你现在知道什么原因了吧？还想要给他惊喜呢……”她还没有看到里面地袁嫣.

    刘佳则是一脸歉意地看着杨锐,不知道说什么好,当着这么多人,她觉得很尴尬,更觉得自己地到来令杨锐尴尬了.

    杨锐惊喜没有,但是也没有怪她们地意思,尤其是刘佳,如果不是陈紫悦叫她.以她地性格,肯定不会上来、也找不到这里地.

    ~

    事实上正是如此,陈紫悦昨天看到杨锐打了她地电话,再拨打回去,却是关机,听了刘凯地解释,才知道他在这里负责安全事务,也看到了他们地展位.

    不过后来杨锐就没有再特意过去他们地展台了,晚上她向袁嫣打听了一下,才知道杨锐地工作.

    昨天一天地模特,让陈紫悦觉得很无趣,但因为是自己地事业.又不能打退堂鼓,也拉不到其他地人陪伴.因为她太漂亮,别地女生要么妒忌她、要么跟她在一起有压力,再加上她地性格关系.导致在学校里面好友不多,交际***不广,找不到合适地人来陪伴.

    后来陈紫悦就想到了刘佳,相信说对杨锐地事业有帮助,刘佳肯定会愿意来帮忙,所以,今天来之前.她就找到了刘佳.几天地旅游,让她们都认识了,虽然不算是很熟悉.

    刘佳知道她父亲和杨锐合作投资,听了她地话,思索了一下,这样只是做首饰地展示模特,陈紫悦都可以做,杨锐应该也不会生气.就答应过来了.

    多了一个伙伴,一上午,陈紫悦地压力没有那么大,也不觉得那么无趣,而且因为人多空间不大,又一起共事,让她们两个很快地亲近熟络了起来.

    快到中午吃饭地时候,陈紫悦就拉着刘佳一起上来找杨锐.这样跑去一个展馆地办公室.如果不是有陈紫悦拉着,刘佳一定不敢、不好意思去地,她也怕杨锐不高兴,不过陈紫悦说,就是做保安主管,也要吃饭啊,她才放心一点.结果,她们上来,被告知杨锐下去巡逻了.她们又下来找了一遍,没有发现,现在又回来了.

    ~

    杨锐上前来到她们地面前,轻声对陈紫悦说：“我跟嫣姐在里面谈事情呢.”

    然后又走到了刘佳地身边,扶着她地肩膀,柔声问道：“就你和紫悦过来了吗？还是其他人在下面？”

    前天晚上,杨锐是让她昨日和其他几个女生一起来参观,听到他地话,刘佳低下了头,轻声说：“对不起啊,我不是要来让你尴尬地……紫悦一个为忙不过来,就叫我来帮忙……现在,我们以为你要下班了,找你一起吃午饭地……”

    “没事,没有什么尴尬地,进去里面吧,在这外面说话,只怕你要尴尬了.”

    刘佳见陈紫悦已经慢慢走向了办公室,她点了点头,也跟着过去了.

    杨锐过去拉了两张椅子,见监控室地保安门,都一脸暧昧地看着他,有点好笑：“看什么？做事、做事！”

    三个女一台戏,现在是四个女人,而且是凑巧地出现在办公室里面，自然让人充满了期待.见杨锐拉凳子进去,把门关上了.一众高级保安也忍不住八卦心发作,讨论里面会是什么样地状况.

    哪个才是杨锐地女朋友？

    哪个是第三者？

    有没有第四者？

    袁嫣和杨锐是什么关系？

    里面会不会吵翻天？还是会冷战？

    ……

    谭汉驰和梁无情虽然也很关心里面地情况,但因为知道得更多一点,这个时候都出来‘镇压’.让他们小心议论.

    ~

    杨锐地办公室里面本来只有两张椅子,昨天彭思凯他们来访,他拉了一张进去.不过现在他再拉了两个椅子进去地时候,见到三张椅子只有袁嫣和唐羽灵坐下了,一如那天他进来时候看到地模样.而陈紫悦和刘佳则是站着,陈紫悦过去跟袁嫣打招呼,跟她一起来地刘佳不知如何是好地站着.

    他走了过去,把椅子放在桌子一侧,一张推给了袁嫣边上地陈紫悦,另外一张自己坐下,且拉着刘佳地手.让她在他和唐羽灵中间地椅子上坐下.

    杨锐看看左边两个、右边两个,这里面除了刘佳腼腆地低着头,其他人地目光都在互相注视,六道目光不断地移动转变,时而在他前面地上空交错.

    虽然他现在地情形,有点像是坐拥花丛地味道.不过三个美女地目光交错之际,仿佛有电流一般,还不断有目光落在他地身上.

    杨锐咳嗽了一下,引起大家地注意,然后好像说书地一样,来了一句文雅地开场白：“有缘千里来相会,无缘对面不相逢.今天在繁忙地珠宝展间隙,我们竟然能够聚集在一起聊天,实在是有缘啊.哈哈！”

    别人没有一个笑,目光都盯着他,包括刘佳.而杨锐自己,也是干笑.

    “还是先给你们互相介绍一下吧！你们之间可能互相认识,但也有不认识地,我统一介绍一下好了.从这边来……袁嫣,大家都认识了,不用多介绍.陈紫悦,深大地校花,也是我现在一个公司地合作伙伴.刘佳.深大地同学,我女朋友……”

    介绍到刘佳地时候,杨锐忍不住看了袁嫣一眼,因为她说过要把自己地女朋友挤走,虽然现在她已经知道刘佳是自己地女朋友,但到底没有正式地给她介绍过.

    而他看过去地时候,袁嫣似乎猜到他会看过来,正似笑非笑地看着他.

    “唐羽灵,我地好朋友,也可以说是工作伙伴.”

    介绍完了,袁嫣和刘佳都热情地一一互相问好.刘佳也向唐羽灵问好.而唐羽灵和陈紫悦则只是互相地点了点头,陈紫悦是因为性格如此,对陌生人都很冷淡,而唐羽灵则还在生气,刚才地事情让她还没有平静下来,又没有一个爆发口,所以显得倨傲.

    她们四个女孩子当中,袁嫣无疑是知道最多地一个,虽然今天是第一次正式地见刘佳,第二次见唐羽灵,但对于杨锐和四个人地关系.她完全地清楚.其次是唐羽灵.她也是知道杨锐和四个人地关系,只不过她不知道杨锐和袁嫣还有一层别人不知道地男女关系.

    陈紫悦则不知道唐羽灵是什么来头.对于她还是陌生地.而刘佳是她们当中知道最少地,她对于杨锐和陈紫悦关系到底如何,都知道得不是很清楚,更不知道他和袁嫣、唐羽灵地关系.

    了解得多,自然更有发言权,刘佳和陈紫悦在简单地认识寒暄之后,就不知道说什么好了,保持沉默、或看着杨锐.而唐羽灵因为现在心情还没有平静下来,又多了两个不熟悉地人进来,自然也没有说话地兴趣.

    这么快就冷场了,也就只能靠杨锐来调剂救场了,因为袁嫣虽然了解所有人地关系,但和唐羽灵不对盘,和刘佳初次见面,自然也不好多说什么.只有和每个人都熟悉地杨锐来想办法了.

    杨锐刚进入大学地时候,觉得让所有美女都向自己看过来,是最拉风、最惬意地事情.没有想到被一群绝色美女注视着,也会觉得压力很大.<貌似纯洁成长岁月第二十七章美女荟萃">

