    “吕布，你最不该的，便是孤身来此！”看着吕布被团团包围，董承朗笑一声，对着众将士喝道：“诛杀国贼！”

    董承的私兵可都是昔日的西凉军中骁锐，他们自然知道吕布是何人，也知道吕布威望，不过那又如何，一人而已，他们效忠的是董承。

    随着董承一声令下，刹那间，刀枪并举，齐齐刺向吕布和典韦。

    吕布叹了口气，顺手夺来一杆长枪，反手一抽。

    “呜~”

    整个房间的空气似乎都在这一刻紊乱了，被吕布夺走的长枪枪杆断裂，却有四名将士好似被巨锤锤中一般倒飞出去砸倒一片。

    典韦摇了摇头，他是带了兵器的，摘下两支铁戟抡圆了护在吕布身后，那两杆铁戟势大力沉，如同绞肉机一般将冲来的敌军杀的残肢断臂乱飞，竟无一人可以近身。

    吕布丢掉手中断掉的枪杆，这种普通将士的兵器，现在拿来用，如同拎着一根鸡毛一般不得劲。

    足尖一挑，一面盾牌落入手中，反手一盖，便将一名冲上来的将士连人带兵器给砸碎了。

    感觉不错！

    吕布又将一面盾牌拿在手中，双臂抡开，大厅中好像凭空卷起了飓风一般，迎面冲上来的将士只感觉劲风铺面，倒好像是自动把脑袋凑上来一般。

    嘭~

    一声闷响，头壳碎裂，身子倒飞出去撞倒撞死一片。

    吕布双目一厉，不再留守，两面盾牌带起旋风涌向那些私兵，一时间但见厅中血光不断迸溅，头壳伴随着有规律的闷响声一颗颗碎裂，吕布如同魔神般手持两面盾牌缓步走出，所过之处，没有一具全尸。

    周围这些私兵不过片刻便被杀之一空，余者惊惧后退，惊恐的看着吕布，这哪还是人呐。

    “今日小女大婚之日，本不想见血，这事情明日处理其实也不是不可，只是……”吕布随手丢掉盾牌，踩着尸体来到已经僵立在原地的董承面前：“心中实在烦闷，尔等又唆使那吉平来行刺，便来亲自送尔等一程。”

    董承嘴角有些哆嗦，冷汗已经渗满了额头，求饶的话到了嘴边，但迎着吕布平静的目光，却说不出半个字来。

    “放心，你终归也算国丈，今日不会杀你，不过……”吕布目光看向牛辅和李蒙，叹息一声道：“两位可有遗言？”

    至于王子服、吴硕这些人，吕布连看都懒得看遗言。

    “太……太尉，末将知错！”牛辅噗通一声跪下，看着吕布道：“昔日袍泽一场，望温侯饶我一命。”

    “布也想。”吕布来到牛辅身边，摸着他的脑袋道：“天大的罪，念在昔日袍泽之情，我都可以饶你不死，但你今日所做的，是我唯一难以谅解之过！”

    “我……”

    “噗~”

    落在牛辅头顶的手突然法力，牛辅颈椎直接被吕布这一掌震断，双目一瞪，无声无息的软倒在吕布腿边，再没了声息。

    李蒙见状，自知必死，叹息一声，丢掉手中的兵器，面对这样的吕布，反抗也是徒劳，只能对着吕布道：“末将自知死罪无赦，家中尚有老母妻子，主公若念昔日情谊，便让末将为主公战死吧。”

    典韦：“？”

    怎么为主公战死？典韦一时间有些反应不过来，却见李蒙已经起身，朝着最近一脸懵逼的王子服冲过去，王子服手持长剑，有些不知所措，便见李蒙已经扑上来拿胸膛迎向剑锋，王子服想要收剑，李蒙双手一把抓住，而后往胸口一贯，宝剑将他胸膛刺穿。

    王子服目瞪口呆的看着这一幕。

    哦，这就是为主公战死？

    典韦一脸惊叹，大概有些明白李蒙为何提这个要求了，他死了，但如果吕布松口，可以当做是为吕布战死，至少不会祸及妻儿。

    “太尉，在下也……”吴硕看着这一幕，一咬牙，便想冲向王子服。

    王子服：“……”

    “滚！”典韦反手一个巴掌直接把人脑袋直接扇的移位。

    李蒙怎么说当初也是西凉军中最早向吕布效忠的一批，感情还是有一些的，这货是谁啊？

    典韦这一巴掌力气很足，吴硕的脖子直接错位，倒在地上如同上岸的鱼一般扭了半晌后没气了。

    吴子兰、周禹、王子服见状，自知再无幸理，齐齐挥舞兵器朝着吕布冲来，被典韦一人赏了一戟。

    遮蔽月光的乌云渐渐散去，月色下，董承府邸已是人间炼狱一般，典韦拎着两杆大戟立于吕布身后，无声的压迫感弥漫四周。

    董承有些无力的跪倒在吕布面前，他想求饶，但显然这个时候求饶是无用的，他唯一的希望也只有刘协了。

    “人呐，莫贪！”吕布有些压抑的心情舒缓了许多，看着董承摇头道。

    莫贪二字说来简单，但利益面前，谁又能真正做到？

    “走吧，国丈。”吕布迈步离开，典韦看向董承道：“莫不是要末将背你？”

    面对典韦，董承只能颤悠悠的站起来，默默地跟在吕布身后，离开这犹如炼狱一般的府邸，门外早有徐荣带着禁军迎上来，从府中逃出来的人都在这了，见到吕布，徐荣插手一礼道：“主公，意图调动禁军之人已经尽数擒获。”

    “嗯。”吕布点点头：“将董承送至刑部，明日送到未央宫，另外……”

    顿了片刻后，吕布方才道：“王子服、吴硕、牛辅、吴子兰等人阴谋叛变，已然伏诛，抄没其家产，家眷送入刑部等待刑部核查其罪孽而后按律处置，李蒙将军为王子服所害，将其尸首还于其家眷。”

    毕竟也是老下属，经此一事，昔日西凉军中的老将就剩段煨、华雄、张济这些人了，人已经死了，其家眷，吕布也不想继续追究。

    “喏！”徐荣点点头，着人上前将董承拿下，送往刑部。

    这场叛乱对于吕布来说，其实早就已经察觉，在原本的计划中，吕布甚至没有出手，只是今日心情烦闷，加上吉平被派来杀自己，让吕布心中生出无名火，这才亲自来到董府，若非如此，这件事在长安根本兴不起什么风波。

    一夜无话，次日一早，刑部将董承送上朝堂，吕布则带着刘备上朝。

    “玄德，既然来了，朝廷自然会为你留一习之地，然许多事情跟徐州可能不太一样，上任之后，尽快习惯一番。”吕布带着刘备一边往未央宫走，一边给他说了说，他准备先让刘备干一干冯翊太守的位置看看能力。

    虽说昔日是一州之主，但关中民生跟关东是不同的，很多规矩也变了，正好也拿刘备来试试看着关东的官员过来后能否直接上任。

    “多谢太尉提点。”刘备恭敬道。

    “提点算不上，如今朝中确实缺这郡守一级的官员，你来也正好，关中与关东不同，这里是以民生为主，玄德赴任之后，切忌以关东那一套来治理，最好先看看新律。”吕布摇了摇头，关中的治理是尽量撇开关东那一套，将权利归了衙署而不是以前那样衙署跟地方豪强共治，吕布也担心关东的那一套又回来。

    刘备默默点头，至于关中这一套是什么，他暂时还不清楚，得事后再去仔细了解。

    不过今日朝堂之上的事情，最重要的显然不是刘备，而是昨夜董承谋反案。

    董承身为国丈，所以吕布没杀他，拿到朝堂来让刘协处置。

    “太尉，此事与朕无关太尉可信？”刘协现在真想直接上去戳死董承，好不容易跟吕布搞好了关系，这帮人却给自己来这一出，见到吕布进来，连忙跟吕布道。

    “臣自然相信。”吕布抱拳一礼道，做这种事儿对刘协没好处，别说不可能成功，就算成功了，刘协控制得了如今朝廷的局面？

    “陛下。”法衍上前一步，对着刘协一礼道：“此事虽非陛下主使，然董承毕竟是国丈，太尉碍于陛下情面，未夺其性命，然朝廷也该给太尉一个公道才行，董承图谋不轨，意图杀害朝廷重臣，请陛下惩治。”

    “请陛下惩治国贼！”朝中百官纷纷下拜。

    立于吕布身后的钟繇看着这一幕，觉得有些似曾相识，当年吕布刚刚建立朝廷的时候，朝臣不也是这样排挤吕布的？不知不觉间，随着旧臣逐渐被更替，尤其是六部推行后，朝廷中似乎已经没有多少熟悉的面孔了，如今的重臣，有贾诩，有郭嘉、荀攸、李儒、法衍，却再无昔日名士。

    或许这三公之位也用不了太久便要被废除了……

    “董承谋害三公，罪不容赦，斩立决，并查抄其满门，夷其三族……”刘协说到这里，有些迟疑：“董贵人……”

    董承抬头，哀求的看向刘协。

    “陛下，董承有罪，但臣相信此事无关董贵人，更何况董贵人已有身孕，不该被株连。”吕布抱拳道。

    刘协感激的点点头：“既然太尉求情，此事便不追究董贵人，不过却需罚俸三年。”

    董承终于松了口气，至少女儿没被牵连，现在这情况，或许已是最好的结果了，临走之前，对着吕布默默一拜，低声说了声多谢后，便被廷卫拖走……

