    终于，梅红和薛若冰两人对于秦少虎的作战部署都没有半点异议，称赞他计划完美。

    梅红说：“希望结果跟你计划的一样，那么，龙首就得救了，你也得救了。”

    秦少虎一笑：“放心吧梅姐，我的命运从来都只是有惊无险，天涯盲人那样都没能杀得死我，俗话说的好啊，吉人自有天相，大难不死必有后福。我这大难没死，肯定会有后福，所以这一战我绝对安全，也正好立功，把我的人生送上巅峰。”

    “对了，你到底是怎么就没事的呢？各种推测，你都是必死无疑的啊。”梅红突然对这个问题感到很好奇。

    薛若冰也很好奇，把那双目光死死地盯在秦少虎脸上。

    她好奇的不但是秦少虎神奇的活下来了，而且，还功力大增，她猜想可能跟这一次他被天涯盲人击落江里获救有关。

    秦少虎还是高深莫测的一笑：“这个嘛，只怕得在你们心里成为永远的秘密了。”

    “去，你要这样，可别怪姐以后不在龙首面前帮你说话。”梅红说，“或者，姐一个心情不高兴，给你点小鞋穿，你也只能干瞪眼吧。”

    秦少虎笑：“我相信梅姐你不是那样的小人，但这事真是我心里的秘密，人家救我，我答应过人家，我这人人品好，重承诺，答应别人的必须得做到啊，是不是，梅姐？”

    “去！不跟你废话了，耽误姐姐睡觉。”

    说罢起身。

    “要不，梅姐，你就在我这睡，我床很大，三个人够睡的。”秦少虎开玩笑。

    梅红站住，一脸鄙视：“不是姐瞧不起你，姐就往你那床上躺了，你也不敢碰，别一天干这种只能嘴巴逞能的事情了。”

    秦少虎说：“看来梅姐你是越来越懂我了，再接触下去，你总有天得把我全身都看穿啊，好吧，晚安，做个好梦。”

    梅红说：“姐可不敢睡觉，还得当你的传信使者呢，好好的去完成你的计划吧，打个胜仗，好让姐瞧得起你一点。”

    说完，便关门出去了。

    屋子里，秦少虎回过目光，看向薛若冰。

    四目相对。

    心里突然的有那么些激荡。

    这夜深，这孤男寡女的，而且薛若冰穿着短裤，白色小背心，肌肤雪白如玉，本来很高冷的一个女神，多少男人可望不可及，就连秦少虎这样的王者，曾经也只是痴心妄想，偷偷的在梦里想。

    但此刻，她那双目光里，却有柔情如水一般的流淌。

    有时候，越安静，才越看得清别人，看得清自己，她发现怎么用尊严掩饰，或者掩藏，在她心里的秦少虎都是那么的优秀，那么的让她心动。这世界没有人比他更好，更让她无可救药的迷恋。

    放佛，他身上的味道在一点点的散发出来，像是某种梦幻般的迷味一般，迷住了她。

    为什么相爱的人不能够在一起，偏偏变成了回忆？

    她为什么要那么高冷，那么固执，那么的要强？为什么不可以妥协，不可以柔情，不可以主动呢？

    可以，但是，她发现自己还是做不到。

    人的性格是天生的，尤其是那种性格跟随了人的一辈子，要想改变，像是生死的抉择。就像一个有洁癖的人，非得要去碰脏东西一样。

    “你去休息一会吧，还有些时间的。”最终，她也只能看着他，语气比较温柔的说出这么一句。

    秦少虎说：“还是你休息吧，我精力比你充沛，就算熬个三天两夜都没事的。可女孩子熬夜的话，听说会长痘痘，影响美观，你又是那么爱臭美的一个人，所以，你比我更需要休息……”

    屋里有两张床，但只有一张床有毯子和被子，收拾得很好，可以睡觉。而另外一张床摆了一些凌乱的乱七八糟的东西，因为长时间的没有打扫，好多灰尘。

    所以，只有一张床可以睡。

    “要不——都一起休息吧。”似乎，薛若冰鼓起了很大勇气才说出这句话，这既是她心里的话，她需要休息，秦少虎也需要休息。

    而且，这或许是一个可以改善两人感情和关系的契机。

    一起休息？秦少虎的心里动荡了下，看着薛若冰那双眸子里的光彩动人，他的心里像长了一场大水，山呼海啸的。不，更像是燃起了一场大火，轰轰烈烈的。

    其实，说内心话，在他真正的心里，没有一个女人比薛若冰更漂亮。或许不只是因为她长得漂亮，像女神一般的高冷，纯洁而又性感，说不出的让人有某种情愫。更重要的是，那一段青梅竹马两小无猜，与后来斩首行动的出生入死耳鬓厮磨。

    在最美好的时光里，或是在最有意义的事情里，发生的那些事情，似乎更让人刻骨难忘。

    只不过，因为误会，秦少虎生生的将自己的心掘了一个坟墓，把他决定好好珍惜一辈子的感情深深的埋葬。

    因为不值得，所以不再争取，不再眷念。

    岁月，可以让彼此建立起那些美好，也可以让人淡忘那些记恨。无论薛若冰曾经对他如何的高冷和绝情，但后来他看到的，却是真挚。

    其实，当初她并没有见他，只是不知道那是他去见她的最后一面，如果知道，她不会那么绝情，让他等几个小时不下楼。后来，知道以后，她痛哭，她去强龙之师找龙首问消息，那是她对他心中藏着一份真情的见证。

    如果她对他没有真情，当得知逆天卷土而来，掀起惊天杀机之时，她一个大首长的女儿，没必要从都城跑来蜀东，愿意与他并肩作战。

    如果她对他没有真情，她明明看见过他和燕雪娇一起，但那夜天涯盲人出现，差点杀了他的时候，她不会冒死出手。

    她当然知道天涯盲人的厉害和可怖。

    其实，他也早已原谅了她。

    但他并没有接受她，是因为他秦少虎做人，从来有道德的底线，因为他那时候已经跟燕雪娇在一起。

    他不可能因为薛若冰来找他了，他就把燕雪娇抛弃。

    但最终，燕雪娇抛弃了他。

    他依然单身一个人。

    他最初喜欢的女人就在他的面前，虽然不是所有人，但大多数人，对自己最初喜欢甚至深爱过的人，是缺少免疫力的。尤其是还没有得到过，就更有一种潜意识的占有心理。

    眸子如水，心中如火。

    秦少虎心里像是一锅水被烧开了一样，沸腾着，他很想就那样的张开双臂，将她紧紧的拥抱在怀里，然后与她深情激吻，将曾经岁月里那些日日夜夜幻想过然后又被生生压抑住的情感都释放出来。

    他想要疯狂的，把那份情感燃烧起来，燃烧成一场大火。

    不管地老天荒，不管下一刻会怎样，只要现在痛快淋漓，永生无悔。

    但一切都还是那么平静。

    静得跟什么都没发生一样，只是心里经历了一场惨烈的战斗，要，还是不要，两个抉择的厮杀。

    而强者永远不会像普通人那么不负责任的冲动，会在情感上控制自己，尤其是在大是大非的时候。

    “还是你先去休息吧，我再把整个部署的细节想一想，看有没有什么遗漏的地方，准备行动的时候我叫醒你。”秦少虎终于还是将心中的火熄灭了。

    这个时候，不是该儿女情长的时候。

    如果他和薛若冰此刻一起到同一张床上休息了，他敢担保会出事。曾经斩首行动的时候，两个人假扮情侣，日日夜夜的睡在一起，虽然没有突破过最后的防线，但是拥抱和亲吻这些是有的。

    那个时候他曾想突破最后的防线，但薛若冰并没有完全被他融化，还带着最后的抗拒，只是当成任务执行，所以两个人一直能守住最后的底线。

    但现在两个人如果睡在一起的话，情形就会大不一样了，因为薛若冰喊他一起休息的背后，其实是已经有心甘情愿的意思。

    毕竟两个人现在已经无任务需要，无需假扮情侣，但她喊他睡一起。

    两个人睡到一起，在此情此景里，必然会想起曾经那段岁月，会慢慢地贴近，然后就会发生点什么了。

    但秦少虎必须得控制自己。

    刚才的花园小区大战，一番击杀，他消耗精力很多，而且此刻已经是夜深时候，本来睡眠就大受影响，再以疲惫之躯做男女之事，身为男人都知道，那是最为消耗精力的。尤其是和一个自己一直想得到的女人，会更加的灰飞烟灭。

    大约三到四个小时之后，还有一场更凶险的战役，他必须得养精蓄锐才行，怎么能在这种时候过度的消耗自己的体力呢。

    人只有活着，才能得到更多。所以，在任何时候，都不要做那种影响生死的事情，再大的诱惑都得抗拒。

    这是秦少虎第一天进入强龙之师教官就严厉告诫的。

    人的一生处处都会面对极致的诱惑，而对于特种人员来说，最致命的危险往往就藏在那些美好的诱惑之中，它们或许是权，或许是财，或许是色，或许就是最隐形的敌人！

    薛若冰也没再说什么，径直往里面卧室去了。

    所谓名人不用多说话，响鼓不用重锤大，她的意思秦少虎肯定也明白，所以，秦少虎的回应她也明白。

    递话给秦少虎已经是她很大的勇气，她不可能再勉强秦少虎，说就一起睡嘛，没什么的，她再痴心，但不会沦落如此。

    薛若冰进去之后，秦少虎就仰靠在沙发上，闭目养神。

    他不担心自己会睡去。

    支援的特种部队到来，会去临时启动通讯信号，打电话给龙首，龙首就会打电话给梅红，而梅红就会打电话给他，会把他叫醒。

