    

    
“没用的畜生，整天就会给我惹是生非，我打死你！”

    
曹山海一边打一边骂，足足打了四五分钟，才停下来！

    
此刻地上的曹大少已经被打得奄奄一息了！

    
话都说不出来了，只剩下痛苦的哼哼之声！

    
因为曹山海，是真的下死手打！

    
不过，这也不是曹山海想的，毕竟这是自己的儿子！

    
不到万不得已，谁会对自己的儿子下毒手！

    
主要原因还是因为陆言！

    
薛正平找到他的时候，把陆言的底细跟他一说！

    
曹山海吓得当场差点没尿裤子！

    
何崇禧的徒弟啊，谁惹得起！

    
这不是作死吗！

    
所以，曹山海一过来，立刻就对自己的儿子下死手！

    
因为他知道，如果自己不下死手，待会陆言恐怕就会下死手！

    
所以还不如自己下死手，至少还能控制力道，不至于直接打死！

    
顺便表示一下诚意！

    
好让陆言看在自己下死手的份上，饶了他儿子一命！

    
“给我起来，别装死！”

    
曹山海看着地上的曹大少冷冷的道！

    
但是地上的曹大少，此刻根本起不来，浑身疼痛的厉害！

    
“爸……为什么……为什么打我？”

    
地上的曹大少，咬着牙，忍得痛，看着曹家还问道！

    
一脸的不解！

    
在场的其他人也是同样发出了疑问！

    
一脸期待的等着曹山海解答！

    
“哼！为什么打你！”

    
曹山海冷笑一声，伸手一指陆言，“你知道他是谁吗？”

    
“你得罪的是谁吗？”

    
曹大少艰难的看了陆言一眼，“他……他是谁？”

    
“哼！他是谁，我告诉你，他是……”

    
说到这里，曹山海停了下来，因为感觉暴露陆言的身份不太好，毕竟这四周围很多人看着，于是道，“他是你惹不起的人，我也惹不起！”

    
“而且，就连薛家主也惹不起！”

    
“否则的话，整个家族都会被灭！”

    
一边说，曹山海一边指了指旁边的薛正平！

    
旁边的薛正平点了点头！

    
一瞬间，在场的人听着这话，都是大惊！

    
尤其是那些小混混！

    
他们都知道曹山海在这里地位有多高，实力有多强！

    
还有薛正平，基本就是土皇帝一样的存在！

    
两人都是兴安城最顶尖的势力之一了！

    
可是，曹山海却说他们两个，都惹不起陆言这个不知道哪里来的毛头小子！

    
否则的话会被灭族！

    
这也太夸张了吧！

    
这陆言到底什么来头，如此恐怖！

    
一时间，在场的人更加的好奇了起来！

    
就能远处远远围观的那些食客们，也是很好奇的看着陆言！

    
到底是什么身份那么牛逼！

    
居然让曹山海和薛正平两人都不敢惹！

    
甚至让曹山海直接过来把自己的儿子往死里打！

    
地上的曹大少听着曹山海的话，满脸不敢相信的看着陆言！

    
没想到，陆言的来头居然这么恐怖！

    
怪不得在自己面前敢如此的嚣张！

    
原来如此！

    
得亏刚才自己老爸来的及时，让自己没有动手去沙陆言！

    
否则的话，自己现在就死翘翘了呀！

    
想到这里，曹大少不由得一阵后怕！

    
冷汗都下来了！

    
“蠢货！明白了没有！明白了就立刻给我爬起来，跪在陆先生面前，给陆先生道歉！”

    
曹山海看着地上的曹大少冷喝道！

    
“明白了！明白了！”

    
地上的曹大少听着之后，立刻忍着痛，从地上爬了起来，跪在了陆言的面前，“对不起！陆先生，是我有眼无珠，冲撞了你！”

    
“我该死，还希望你看在我无知的份上，饶了我一命！”

    
“我保证再也不敢了，再也不敢了！”

    
曹大少说完，曹山海也是直接跪在了陆言的面前，“陆先生，是我管教无方，导致犬子冒犯了你！”

    
“我曹山海在这里给你赔礼道歉！”

    
“希望陆先生大人不计小人过，能饶了我儿子一命！”

    
“回去之后，我一定会好好的管教他！”

    
“这是一点小小的心意，希望陆先生能收下！”

    
说完，曹山海直接掏出了一张支票，递给了陆言！

    
陆言扫了一眼，伸手接过，看了看道，“曹老大，挺大方的呀，出手就是一个亿！”

    
“看来，在这里赚的不少啊！”

    
什么！

    
一个亿！

    
在场的人听着陆言的话，完全惊呆了！

    
赔礼道歉，居然直接一个亿！

    
这说明什么！

    
这说明陆言的身份背景，非常的恐怖啊！

    
刚才，曹山海告诉曹大少陆言是他和薛正平都惹不起的存在！

    
大家虽然都觉得陆言很厉害，可是也不觉得到底厉害在哪里！

    
但是，现在曹山海居然当众跪在了陆言的面前赔礼道歉！

    
而且直接拿出了一个亿作为赔偿！

    
这一下，直接就是让在场所有的人都深深的认识到了，陆言有多么恐怖了！

    
陆言的身份背景，绝对是省城八大豪门那种级别的！

    
要不然的话，曹山海不可能跪下来赔礼道歉，还拿出一个亿作为赔偿！

    
怪不得曹山海说得罪陆言，会被灭族！

    
原来陆言居然达到了省城八大豪门那种级别的实力！

    
那确实！

    
灭掉一个曹山海，太容易了！

    
简直跟捏死一只蚂蚁一样！

    
地上的曹大少爷是一阵颤抖！

    
没想到陆言居然厉害到了如此地步！

    
要让自己的父亲下跪，还得送出一个亿作为赔偿！

    
自己现在没死，简直是奇迹啊！

    
“好吧，看在你这么有诚意的份上，那我就饶了你儿子吧！”

    
陆言收下了支票，看着曹山海淡淡的道！

    
曹山海一听，顿时松了一口气，面色大喜，“多谢陆先生，多谢陆先生！”

    
旁边的曹大少爷赶紧道，“多谢陆先生饶命，多谢陆先生饶命！”

    
“行了，以后老实点，别再胡作非为了！”

    
陆言看的曹大少淡淡的道，“要是再发生今天晚上这样的事情，让我知道了，我保证你坟头草长得老高！”

    
曹大少听着吓了一个机灵，赶紧点头，“明白！明白，我以后一定改邪归正，一定改邪归正！”

    
曹山海也是跟着道，“我一定回去好好管教他，一定好好管教！”

    
陆言点了点头，一挥手，“行了，滚吧！”

    
曹山海父子两人听着，立刻毫不犹豫的从地上爬了起来，转身就朝着车上跑！

    
连旁边的薛正平也顾不上了！

    
狼狈无比！

    
一点也没有顶尖势力的样子，反而像过街老鼠一样！

    
薛正平看着曹山海父子两人跑了，也冲着陆言微微示意了一下，“那陆先生，没什么事的话，我就先回去了！”

    
说的薛正平转身就要走！

    
“等一等，我还有事情要跟你说，你先别走！”

    
这个时候，陆言叫住了薛正平！

    
薛正平听的顿时脸色大变，心里咯噔了一下，暗道，该不会找我麻烦吧？

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->