    她漫不经心地道：“我感觉节目组厨师的手艺还不错。”

    她跟霍沉都会做饭，向节目组购买称心如意的食材也能吃到满意的食物。

    问题是，这里并不是只有她跟霍沉。

    他们可以对江归晚置之不理，林秋君始终是霍沉的亲生母亲，总不能真的看着她饿肚子。

    虽然他们也不太想管就是了。

    阮寒星可不想她或者霍沉，还要为林秋君下厨做饭。

    不如找节目组点菜，一劳永逸。

    导演：求求你当个人吧！

    他万万没想到，自己节目组竟然有一天会因为厨师的手艺太好被盯上。

    他很想硬气地说不能，但是想想阮寒星和霍沉手上的钱，他可耻地犹豫了。

    就算节目组可以哄抬物价，也不能忽略其他几个家庭目前的经济水平。

    综艺节目当然要有爆点才会显得有趣，以阮寒星和霍沉目前的资金，他们两个完全可以什么任务都不做，舒舒服服地结束这趟旅程。

    就算加入了积分制，导演也没有信心靠积分为难两人。

    说不定这两位又要给他什么惊喜，直接横扫大量积分，接下来完全无欲无求。

    这两位可是这个节目的流量密码，如果真的让他们两个丧失了做任务的兴趣，那还拍什么？靠什么吸引观众？

    但是一味地哄抬物价，难道还能真的让另外的几个人吃不上饭？

    左右为难之后，导演悲哀地发现，同意额外点菜竟然是最好的解决方式。

    可恶。

    解决问题的方案竟然是对手亲自送上来的。

    他的尊严不允许出现这种情况！

    导演咬紧牙根，大义凛然地抬起头，“能点！但是，得加钱。”

    一副视死如归的样子。

    阮寒星忍不住笑了出来。

    “没问题，能点就可以。”

    她勾起嘴角，冲着导演颔首：“中午我想吃川菜，就水煮鱼和夫妻肺片吧！记得要把材料准备好哦。”

    导演沉默片刻，看着她道：“点菜比正常向节目组兑换食物要多付出五倍金钱和积分。”

    总不能让这两个人过得太逍遥！

    他设计这档节目，虽然算是慢综艺，但是主要看点还是各个家庭之间在面对普通农村生活时候的相处方式。

    难道还真能让这两位变成旅游节目？

    阮寒星连讲价的意思都没有，带着笑意干脆应声：“成交。你们就把东西都准备好吧！”

    导演：突然开始后悔。

    他总觉得好像还可以要更多一点。

    肠子都要悔青了。

    江归晚看着阮寒星跟导演你来我往，不自觉地将手上已经空了的牛奶盒子捏扁。

    镜头没有扫向她的时候，她的眼底露出几分阴沉。

    这个女人，真的太会抢镜头出风头了。

    这短短的交锋，她都能想象到直播间的镜头全都放在阮寒星的身上，所有观众的目光也都聚焦在她身上。

    心机深沉。

    看了阮寒星一眼，脸上换上优雅的笑容。

    江归晚亲亲热热地挽住林秋君的胳膊，笑着道：“干妈，你看阮女士跟霍哥哥多自信……我还从来没看到过有嘉宾跟节目组讨价还价。”

    林秋君闻言，沉沉地看了一眼阮寒星，心头带着几分郁气。

    霍沉是个寡言少语地性格，这样的事情他全程没怎么开口。

    整件事情都是阮寒星主导，惹得林秋君越发气闷。

    自从离婚以后，想要在娱乐圈重新闯出名头，恢复往日的辉煌几乎成为她的执念。

    而如今，她千方百计在镜头面前表演，却敌不过阮寒星这么一个素人。

    这让她怎么甘心？

    更让她不虞的是，明知道她才是圈子里的人，阮寒星作为她的儿媳妇，抢走所有镜头却从来没想过要带上她。

    果然是个没眼色、不懂知情识趣的粗俗女人。

    咬了咬牙，林秋君冷笑一声。

    带着几分阴阳怪气抬高了声音，道：“现在这个世道真是变了，像我们从前哪会对节目组有这么多的要求？”

    她开口说话，镜头和众人的目光自然落在她的身上。

    这让林秋君的心底略略舒坦了一些，面上却端着一副过来人的姿态，拍了拍江归晚的手臂。

    “咱们做艺人的，也要学会吃苦耐劳，不能学那些奢靡享受的。”

    她微笑着，教导道：“千万别学有的人挑三拣四耍大牌。我以前还碰到过有成名演员，在沙漠里用纯净水洗澡，这不是浪费吗？”

    “我们那个时候，最注重的就是德行，哪儿敢这么折腾。咱们是艺人，更是普通人，千万不能这么自视甚高，做些不可理喻的事情。”

    话里话外到底是在指责谁，简直是不言而喻。

