    成功砍下一头，就连王林自己都是一怔。他若非是被逼急了，绝对不会冒险出手。毕竟记忆中这吉穷，可是敢与古神一战的太古凶兽！

    之前那一剑，他本意是伤这吉穷，给四面八方第二波临近的飞剑攻击的机会，但却没想到，一剑之下，竟然把这头颅砍下。

    时间上让他来不及多想，只能一把抓住那让他觉得诡异的中年男子头颅后，一闪千丈外，但就在这瞬间，那狰狞的头颅却是砰的一声爆开，化作一片烈焰，在那烈焰内，有一个青色的碎片！

    这碎片仿若是瓷器砸碎后的一个残片，但在那上面，却是有一股天地之威弥漫。

    王林双目一凝，但身影却是没有任何停滞，一把捏住碎片，化作残影直奔前方。

    此刻，那吉穷失去了头颅的分支骤然间萎缩。片刻就化作了一片青气消散，剩余的十七个头颅齐齐抬头，就连其壮汉的身体，也是剧烈的颤抖起来。

    一声惊天动地的咆哮瞬间而起，这咆哮压过了雷鸣，形成了一片音爆，轰轰的传递之下，此地金关天地仿若逆转，远处从四面八方冲击而来的无数飞剑，也齐齐一颤。

    吉穷低吼中身子向前一冲而出，其速之快转眼就无限的接近前方逃遁的王林，十七个头颅立刻就有咒语之声回荡，瞬间就齐齐向前一吞！

    立刻这天地风卷残云，无数青雾凭空出现，却是在这吉穷身前，一个庞大的青色头颅幻化，这头颅具有人脸，但却充满了鳞片，双目冰冷无情，远远看去，不下千丈之大！诡异的是，在这头颅的眉心，赫然有一个掌印，这掌印如同封印，散发无数紫气！

    咆哮下这庞大的诡异头颅张开大口，向着前方的王林一口吞去！

    就在这庞大的头颅出现的刹那，天空之上却是有无数紫气凭空出现。这些紫气凝聚在一起，形成了一个掌印，缓缓地下降。并非是降临在那庞大头颅上，而是向着吉穷压下。

    吉穷十七个头颅露出不甘，不断地怒吼，似乎在抵抗着那掌印的降临也要幻化那庞大头颅出现。

    王林双眼瞳孔收缩，他之前就觉得有些不对劲，这吉穷虽强，但却没有他脑中涂司记忆里般强大，虽说记忆中的吉穷是三十六头，但眼下这吉穷却也有了十八头。

    这一丝怀疑在他心中升起，只是没想到刚刚怀疑，这吉穷就展现出了一股让他头皮发麻的神通之力，那千丈大小的头颅，几乎刚一出现，就顿时让王林全身修为似乎停止了运转，竟然有了凝固的迹象。

    更是在其一吞之下，王林身体外骤然间就出现了无尽吸力，这吸力之强，绝非是他可以抵抗，再加上体内修为仿若凝固。一时之间王林竟然无法脱困，身子立刻被吸撤，直奔那庞大头颅之嘴而去。

    似乎这头颅此刻施展的神通，可以吞噬天地一般，远处四面八方的第二波飞剑，竟然也颤抖中，被吸了过来。

    若仅仅如此也就罢了，但更让王林惊骇的，则是这天地，似乎也在震动下，仿若要被这大口吞般，竟然如同撕裂，凝聚了过来。

    “太古有灵，名为吉，吞天地一次，可长一头！”在这一刻，王林脑中浮现出了这一句话，他面色苍白，身子如同流星，眼看距离那森森大口越来越近。

    危机之下，王林挣扎的抬起右手在眉心一点，右臂立刻传来砰砰之声，却是瞬间就化作了一片岩石，但最终，却是碰在了眉心。

    在这一点之下，王林体内便轰的一声，整个右臂爆开，化作无数碎石立刻就被吸入那庞大的口中，但却在这一瞬间。借自爆右臂之力，使得他体内修为有了一丝运转的松动。

    刹那间，王林左手虚空一抓，在其前方骤然就有储物裂缝出现，左手铁剑与那仿若瓷器的碎片飞快扔入裂缝内，与此同时一张兽皮从其内飞出，贴在了王林胸口那黄色纸符旁边。

    黄色纸符为速符，那兽皮，同样也是速符，且是由符文圣祖传承的塔山亲自炼制，威力极强！尤其是两张速符全部在王林身上，一股无法想象的速度感觉，立刻从他身体内爆发出来。

    借着这股磅礴的速度，王林咬牙之下向前狠狠地一冲，与那吸力挣扎起来，在冲出之时，王林有种仿若撞在了一座座大山之上的感觉，砰砰之声下，他一连冲出了十丈！

    就在这时，他的左腿瞬间化作岩石，砰的一声崩溃成为碎末，从身旁被吸走。

    那吉穷咆哮不断，十七个头颅此刻全部狰狞。脸上青筋鼓起，抵抗那越来越接近的掌印，身前幻化而出的大口更是青光浓郁，吸力倍增！

    王林正在冲出这吸力的身子，右腿轰然崩溃，其身子在这不断加大的吸力下，再也逃不出半步，呼的一声就向后吸去，眼看就要被吞入大口内，王林苦笑中只来得及抬起僵硬欲要化作岩石的左手，毫不犹豫的撕下了胸口的符文与兽皮。调动最后一丝修为，把这符文与兽皮送入储物裂缝。

    做完这些，他眼前一黑，却是与无数飞剑一同，被吞入了那千丈头颅的大口内。

    千丈头颅化作一片遮天的青光，立刻融入吉穷身体内，而此刻，那天空降临的掌印，也在吉穷上方一丈缓缓地停了下来。

    吉穷十七个头颅抬起，露出忌惮之色，但却仍然低吼不断，就在这时，那掌印紫光蓦然间大闪，向着下方光芒散开，笼罩在了吉穷身上，立刻这吉穷身体仿佛透明，其内部清晰可见。

    若是王林此刻没有被吞，可以清晰的看到，在那吉穷十七个头颅上，就九个头颅内部，存有瓷器碎片。

    紫光闪烁中缓缓消失，但那掌印也随之消失，仿若从来没有出现过一样。

    吉穷十七个头路眼中警惕之色渐渐消失，在它的脖子处，此刻却是有一团血肉出现，不断地蠕动下，最终啵的一声，却是有一个百丈长短的分支冲出，在这分支的顶部，赫然有一个头颅！

    其样子，是王林！

    此刻，在朱雀星外月星内，一片很是寻常的山峰中，盘膝坐在一片仙气阵法内的王林，身子一颤之下，猛地睁开双眼，目中露出惊骇。

    “吉穷！！”王林深吸口气。他没想到自己本要去见识一下拓森之威的分身，竟然还没等看见拓森，就死在了吉穷之口。

    “此兽之前展现出的神通，尽管很强，但我却可以与之周旋，更能砍下一头，只是……现在想来，这一切都是因为此兽没有展开真正的神通，想必它之前有所顾忌……”王林眼前浮现出那千丈头颅眉心的掌印与吉穷施展了这吞噬天地的神通后，其上方同时出现的那紫气手印。

    “莫非此物是被封印，若是施展了其真正的神通，就会触动封印之力……它最终幻化而出的那千丈头颅……实在太过恐怖！我两张速符叠加的速度，可以与碎涅后期一比，但在那吸力下，竟然毫无还手之力！”

    王林默默的望着前方，沉吟起来，许久，他长叹一声，喃喃苦笑道：“王林，你此刻的修为，在这天地间根本就不算是什么，一切，还是需要谨慎啊！”

    王林脸上露出苦涩，妖灵之地战虚空子，残夜战天运，梦回远古战古魔，而后又成为了朱雀圣皇，更是救出了青龙，救醒了仙帝青霖，这一路走来，王林修为倍增，尤其是成为朱雀圣皇后，计中计下引动各方势力战拓森。

    这一切的一切，让他不由得有了一种掌控一切的感觉，更是因为与碎涅修士之战，使得他不知不觉中，有了一丝自满。

    看到吉穷时，他若是有往日的谨慎，绝不会在可以离开时还要妄图伤了对方，以至于落得最终被吞而死的下场。

    分身的死亡，仿若当头一棒，狠狠地砸在了王林的头上，把他心中的那一丝自满立刻击碎，再也没有半点存在。

    方才那一瞬间死亡的感觉，极为真实，也同样让王林此生第二次，品尝到了死的味道。带着苦涩，王林沉默很久，抬头时，神色凝重，露出谨慎，双手掐诀中，一点眉心，顿时再次分出一道元神出现。

    如之前那般，重新以四周碎石凝聚出了一具分身，元神融入，一晃之下消失在了山峰内。

    “这青霖的仙术，需要仙力太多，且若是分神多了，对我的元神也有造成很大的影响，这第二具分身，已然是极限了……”王林闭上了双眼，默默的打坐起来，心神放在了分身之上。

    以缩地成寸之术，王林再次来到了朱雀星上，没有停滞，直接去了古神之地，在入口处深吸口气，一步踏入其内。

    以当年结丹时的谨慎程度，王林一路在你虚无穿梭，很快就来到了那漩涡入口之处，右手虚空一抓，拿出一把飞剑，神识凝聚其上，操控飞剑直奔漩涡而起，刚一进去，就立刻感受到了一片沙土风暴。