    第81章 81。流哈喇子的夭月

    之后，米切尔和常昊谈了关于炼药师大会的事情。

    他希望常昊对外界说，是他米切尔招收到的常昊，这样对他也有好处。

    常昊表示懂！

    这样做，两人都会获得好处，何乐而不为？

    又随便聊了一会后，常昊告诉了米切尔所居住的客栈后，就告辞离去。

    回到了客栈房间后，看到云韵她们又是那个样子，常昊就去了隔壁。

    他准备在炼药师大会之前，提升到五星大斗师。

    他本来就快要突破了，所以在他服用了一颗修炼加速丹后，一个下午的时间，就轻松突破了。

    “叮！宿主提升一星，奖励普通抽奖劵一张！”

    系统的声音在常昊的脑海响起。

    常昊看着储物戒中，已经有了九张普通抽奖劵后，他并没有着急抽奖，而是想着在炼药师大会之后，再进行抽奖。

    当下，就先稳固一下实力。

    ...

    隔壁，云韵和彩瑶也感受到了常昊的变化。

    云韵站起身，没有理睬彩瑶，而是提溜着谷心诺，向着隔壁走去。

    “云韵姐，干嘛呀？”谷心诺不解的问道。

    “被窝的主人，又突破了，你不去道贺吗，暖床丫鬟～”云韵说道。

    “常昊突破啦？”谷心诺诧异的问道。

    “嗯。”

    谷心诺眼睛滴溜溜的转了转，也不知道想着什么。

    彩瑶依旧坐在桌前，没有要去看常昊的意思。

    ...

    两人来到常昊隔壁后，看见常昊还在盘坐，知道他在稳固实力，便没有打扰他。

    坐在椅子上，云韵也不知道想些什么，就一直看着常昊。

    谷心诺似乎也有心事...

    过了两个小时后，常昊缓缓睁开眼，就看了云韵和谷心诺正在盯着自己看。

    “额...怎么了？彩瑶去哪了？”常昊疑惑的问道。

    “没事，在想些事情。你这么关心彩瑶，就自己去找，不要问我。”云韵说道。

    常昊看到云韵如此，想着两人可能又生气了，就看向谷心诺。

    谷心诺对着隔壁努了努嘴。

    “原来在隔壁呀，还以为跑了。”常昊心里想着。

    “对啦，恭喜你突破五星大斗师！”谷心诺说道。

    “侥幸，侥幸。”常昊谦虚的说道。

    谷心诺对着常昊，做出了一个嫌弃的表情，她说道。

    “如果你算侥幸突破的话，那我这种比你差很多的人算什么。”

    “额...你还小。”常昊也不知道改怎么回答，就敷衍了一嘴。

    不过，刚说完后，就有些后悔，赶紧补充道。

    “你的修炼资质也很好，就是资源匮乏，等和我去迦南学院后，以你的资质一定会扶摇直上。”

    常昊看向谷心诺，认真的说道。

    谷心诺认为常昊在安慰她，就点了点头，没在说话。

    门口传来了敲门声，随后有一道男声传了出来。

    “常昊大人，米切尔副会长，让我来通知您，一会去炼药师公会，参加测试。”

    “好，知道了。”常昊对着门外说道。

    随后，常昊告别两人，又去他房间里，给彩瑶说了一声，然而彩瑶并不搭理他。

    出了客栈后，常昊就向着那巨大的炼药师公会而去。

    明天就要召开炼药师大会。所以，现在的大街上，有不少士兵正在巡逻着，他们身披重甲，做好随时战斗的准备。

    穿过几条街后，那庞大的炼药师公会终于是出现在了视线之中。

    看着那拥挤的门口，常昊有些头疼。

    (-?_-?)

    就在他赶到苦恼的时候，一位女子走了过来。

    “您是常昊大师吗？”女子问道。

    “对，怎么了？”常昊问道。

    “米切尔副会长，让我在这里等您，请随我来。”女子说完，带着常昊向门口走去。

    而门口的士兵们，也应该接到了命令，看到女子后，开始疏散门口的人，给常昊腾出一个通道。

    “这人是谁啊？居然让这些士兵主动让路。”

    “不知道，但是最少也是个炼丹天才吧！”

    拥挤的人群中，不少人都看到了常昊的待遇。

    人比人，气死人！

    常昊在女子的带领下，很快来到了一个房间前。

    “常昊大人，米切尔副会长就在里面。”女子说道。

    “好的，我知道了，你去忙吧。”常昊敲门后，走了进去。

    “你来了，快坐。”米切尔看到常昊后说道。

    “嗯，米切尔副会长，还有测试？”常昊不解的问道。

    “嗯，接下来的测试，对于你来说，应该很简单。对了我这里有一份名单，你拿去看看。”米切尔递给常昊一个卷轴。

    常昊打开后，仔细的看了一遍，终于！让他找到了萧炎。

    “看来，萧炎还是找到了异火！”常昊心中想着。如果没有异火，萧炎很可能不会来。

    “米切尔副会长，什么时候去测试。”常昊看向米切尔。

    “现在就可以，跟我来吧。”

    常昊跟着米切尔，来到了一扇大门前。

    刚进入大门，就看到了一间装饰古典的宽敞内厅。

    此时的内厅中，正三三两两的站着一些人。

    而萧炎就站在一个角落里，他虽然带着面具，可常昊还是一眼认出了他。

    常昊假装不认识他。

    内厅里的炼药师们，看到了常昊胸前的三品炼药师勋章后，都视常昊为敌人。

    “老师！”一名女子的声音传来。

    这女子身着一套银色纹路的裙袍，精致的容貌，隐隐透着一抹高贵气质，纤细小腰间，束着一条银色衣带。

    她的年龄似乎并不是很大，看上去和常昊相差不多。

    “哈哈，丫头，你今天挺早啊。”米切尔笑呵呵的说道。

    “老师～”女子撒娇道。

    “介绍一下，这位是常昊，三品炼药师。常昊，这是夭月，加玛帝国皇室的小公主。”米切尔说道。

    “你好！”常昊伸出手。

    然而，那小公主却没有伸手。

    这让常昊有些无奈，自己虽然帅了一点，但是你也不能这样看我啊！

    原来，小公主看到常昊后，就犯花痴了，张着嘴巴，直愣愣的看着常昊。

    米切尔也有些尴尬，连忙摇了摇夭月。

    “别给我丢人。”米切尔在夭月的耳边说道。

    夭月听到后，收回了目光，擦了擦口水，伸出手和常昊握在了一起。

    常昊拽都拽不出来。

    ...

    好恐怖的小公主！肉体实力竟然如此强悍？

    ┗( T﹏T )┛投降

    ?  ?哈喽，有人吗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

