    “吃了东西？”

    陈安林皱了皱眉。

    游戏玩家犯罪的事很常见，犯罪率挺高，但是像这样如此高调的，那很少见。

    “我是最强的，哈哈哈。”

    电视台里的巨型怪物肆意破坏着建筑物，发出兴奋的笑容。

    这时候电视台现场主播出现在画面中：“观众朋友们请放心，目前安全所游戏玩家已经到达目的地，怪人一定会成功解决…………”

    “轰！！！”

    一道震耳欲聋的爆炸声传来，紧接着直播节目被掐断。

    “乖乖，这是怎么回事？”陈自强惊讶道：“以后还是少出店门，这年头恐怖分子可真多。”

    “还好我们离第一学院近。”杨萍说道。

    陈安林回屋后，搜索了一下刚刚的事情。

    倒是还真的搜索到了一些信息，根据网上一些人的说法，有个神秘人在供应一种药物，这种药物吃了之后，能够让人力量瞬间倍增。

    缺陷在于，这种药物吃了之后，能够让人外形上变化很大。

    陈安林皱了皱眉头，网上的信息并不多，很多内容模棱两可，无法辨别。

    没去多想，陈安林搜索了关于倩女幽魂这个副本。

    倩女幽魂这个副本属于单人副本，但非常危险，因此任务困难度达到了7星！

    7星，已经是很困难的副本了。

    对此陈安林也表示认同，毕竟那里面可是有万年修为的黑山老妖。

    这个副本很有名，但也因为太困难，所以很多人不会选择进去。

    陈安林选择一个比较在前的攻略看了起来。

    “关于倩女幽魂副本攻略。”

    “朋友们，若是刷到倩女幽魂这个副本，小编告诉大家，遇到这个副本，算你运气好，为什么这么说呢？容小编我慢慢道来。”

    “这个副本很难很难，已知的大妖有树姥姥，这可是千年修为的大妖，据说树姥姥身后还有一个万年巨妖，黑山老妖。”

    “但这么难的副本，为什么小编还建议大家进去呢？因为这个副本有好几个任务，对付那两个大妖虽然很困难，但是对付普通妖物容易啊。”

    “这个副本任务有三。”

    “第一：除掉黑山老妖。这个是最终大boss了，我们直接忽略。”

    “第二：除掉蜈蚣巨怪。这个大BOSS目前没人遇到过，我们也是直接忽略。”

    “第三：除掉最少3头的妖怪。”

    “大家看到了么？这就是这个副本的三个任务。”

    “没错，确实很困难，但是第三个任务简单啊。第三个任务只要除掉3头妖怪，那就过关了，虽然好的星数评价拿不到，但能拿个一星二星的，也是可以的啦，大家说怎么样？”

    “现在说说里面的小妖吧。”

    “小妖的话，树姥姥身边最多，她手下有叫小青，小倩等等的女鬼，这些女鬼实力很弱，靠勾引男人吸收男人的阳气给树姥姥过活，很好解决。”

    “我的建议就是看到就杀，没什么好犹豫的。”

    “友情提示，里面的小倩很会勾引人，绝对是个大坑，大家千万要小心，建议看到就杀了。”

    “对了，有玩家和我说，他们在副本里还遇到了一个叫宁采臣的书生，比较婆婆妈妈的，碰到一点事就大喊大叫，大家想要任务完成的比较好的话，建议离他远点，免得受到连累。”

    “另外，里面还有一些武林高手，尤其是一个叫燕赤霞的人，这个人可能是朝廷的通缉犯，因为有玩家在兰若寺外面的城里发现过一个通缉他的画像，绝对也是个大坑。”

    “然后在遇到宁采臣那个坑比的时候，这个人也说过燕赤霞杀了人，所以肯定是通缉犯，遇到这个人切忌远离。”

    “当然了，要是觉得能够对付燕赤霞的话，倒也无所谓。”

    “但是小编说一句，燕赤霞虽然是通缉犯，但毕竟是人，所以就算杀了他，也没有任何奖励，没必要麻烦。”

    “好了，以上就是小编的良心建议。总之一句话，进入这个副本，就是冲着第三个任务，击杀三个小妖去的，得到一星两星还是没什么问题的…………”

    ……………………

    看了这个副本攻略，陈安林差点笑喷。

    因为这里面居然把最重要的小倩和燕赤霞给完全忽略了。

    电影中，小倩虽然实力不高，但是好几次都帮上了大忙。

    比如燕赤霞和宁采臣在最后关头差点被杀的时候，聂小倩甩出红袖子，将两个人拉了回来。

    因此没有聂小倩，根本不行。

    至于燕赤霞就更不用说了。

    这个人，贯穿了好几部《倩女幽魂》，而且每一部里面都是打架的主力。

    这样的人把他当成通缉犯？？

    陈安林回忆了一下电影。

    第一部里，宁采臣确实把燕赤霞当成了通缉犯。

    主要是有一伙官兵抓拿逃犯，这个画像上面的人脸和燕赤霞长得很像。

    其次就是燕赤霞杀女鬼，把女鬼的头砍了下来，宁采臣以为女鬼是人，还跑去报官了。

    种种巧合下来，很多玩家就以为燕赤霞是通缉犯。

    但其实，燕赤霞不但不是通缉犯，而是降妖除魔的高手，第一部里面更是官府的捕头。

    陈安林真不知道这些攻略小编是怎么做课的，简直是颠倒黑白嘛。

    不过想想也是，这年头哪有认真负责的小编呢？

    陈安林已经想过了，这次的副本确实很难，但只要抱紧燕赤霞这条大腿，那就没问题了，自己打打下手就行。

    知道剧情就是简单。

    随后陈安林又看了一些攻略，基本上大同小异。

    这些小编都说只要完成第三个任务就可以，黑山老妖和蜈蚣妖怪都不用对付，因为你想对付也很难对付…………

    这其中，陈安林还注意到，每个人进入副本之后的角色都是选择的。

    比如女玩家，身份可以选择某个大户的丫鬟，也可能是小姐。

    男玩家的话，身份也各式各样，有小贩，有混混。

    甚至还有人选择朝廷要犯的身份，因为玩家觉得，朝廷要犯的话，身边帮手肯定很多。

    对于身份，陈安林倒是没在意过，反正不管什么身份，他都会前往兰若寺。

    进入游戏空间后，陈安林不想浪费时间，下令道：“进入副本《倩女幽魂》。”

    “正在载入单人危险区副本《倩女幽魂》…………”

    《倩女幽魂》难度：7星。

    任务简介：

    兰若寺原本是一所香火鼎盛之地，但朝廷内乱，贪官横行，匪贼层出不穷，闹得民不聊生。

    社会动荡，时局不定，导致了兰若寺里面的人逐渐离开，只剩下了后面的乱葬岗。

    一旦夜晚来临，冤魂复苏，鬼魅横行…………”

    “游戏玩家竖锯，请选择你在游戏中的角色。”

    “角色1：小木匠。”

    “角色2：富家公子。”

    “角色3：打猎人。”

    ………………

    “按照社会地位的话，肯定是富家公子好点，不会有乱七八糟的人骚扰我，相反，我能利用银子得到不少帮手。”

    陈安林打定主意，选择了角色2.

    白光一闪而过，与此同时，记忆开始涌来。

    “我叫陈林，出生于富贵地主人家陈家。我从小锦衣玉食，无忧无虑，父亲和我说过，这个世界上，没什么事是钱搞不定的，如果有，那说明钱不够多…………”

    “嗯，我觉得很有道理。”

    “这一天，我终于18岁了，我梦寐以求的买来一个我喜欢的媳妇，嘻嘻嘻嘻…………”

    ………………

    “麻麻皮，原来是专门横行乡里的富家公子。”

    陈安林吐槽了一声。

    当今这个世界，确实很乱，地主欺压乡里，县官办案都要拿钱。

    上面朝廷更不用说了。

    陈安林记得，第二部倩女幽魂人间道，讲述的就是朝廷高官都被一条蜈蚣精控制，所以导致了民不聊生。

    扫了扫四周，陈安林发现自己坐在轿子里。

    再看身边，躺着的是一个衣衫破烂，秀发凌乱的女人。

    她神色恐惧的看着陈安林，不停地哭泣。

    陈安林无语了，记忆中，原主有次逛街看上了这个卖豆腐的女子。

    据狗腿子介绍，这女子出生穷苦人家。

    虽然条件很差，但女子却是长得非常漂亮，哪怕衣裳凌乱破烂，也依旧没掩盖她秀气的脸庞。

    只可惜，这女人早已经嫁给了卖豆腐的男子，所以被乡亲们叫做豆腐西施。

    原主有次路过那个豆腐摊，一眼就看上了这个女人，于是就买来了。

    说是买，其实不过是给了几两银子而已，反正县令都帮他家的，女人的丈夫要是敢闹，那就大刑伺候，然后给他按一个叛党的罪名，打入大牢。

    “都小心点，里面可是我们陈家的大少爷陈林公子，娇子要是抬不稳，惹了公子生气，拿你们是问。”

    外面狗腿子叫嚣着，嚣张无比。

    陈安林叹了一口气，掀开布帘朝狗腿子说道：“返回豆腐摊。”

    “啊？陈公子，这是为何？”

    “让你做就做，不听话了是不？”

    “是是，马上！”

    狗腿子连忙照做。

    返回的路上，陈安林替女人解开绳子。

    女人当场就哭了：“公子，你放过我吧，呜呜呜…………”

    陈安林安慰道：“别哭了，我送你回去。”

    “啊？”女人有点意外。

    “嗯，放你回去，你别哭了，刚刚我一时糊涂。”

    陈安林随口解释着，他现在一心都在任务上面，哪有心情搞这种破事？

    当然了，面前的女孩子确实很好看。

    仔细一看的话…………

    当即陈安林愣住了。

    天了噜，这个女孩子怎么有点面熟的酱纸？

    太熟悉了，隐隐之间，他感觉哪里见过。

    下意识的问道：“你叫什么？”

    “陈公子！”女子委屈的缩在角落里，眼神闪烁了一下说道：“小女子，叫李小花。”

    “李小花…………”

    陈安林眉头一皱。

    他看出了这个女子不正常。

    正常女孩子回答名字，都是很正常的回答，她却有些想要隐瞒的意思。

    “公子，你真的要放过我了？”女子畏惧问道。

    “不错，刚刚是我糊涂了，这就送你回去。”

    陈安林回忆不起这个女子到底是谁，索性也就不去想了，寻思着把人家送回去就好了。

    “公子，你送我回去，不会是为了报复我那可怜的相公吧？”女子忽然说道。

    “你放心，我确实要送你回去。”

    “那好吧。”

    女子低着头，也不知道想什么，然后问道：“公子为何突然想通了？”

    “我不想做坏事，就这么简单。”陈安林随口道。

    “可是你以前就做了不少坏事呢。”女子声音忽然冷漠起来：“乡亲们都叫你，无良大少。”

    这个恶名确实不怎么好听。

    但没办法，谁让原主混蛋呢？

    陈安林也很是头疼啊，暗道这次选择的人物有些想当然了，原本以为是最好的一个人物，没想到会惹来这些麻烦。

    陈安林无奈解释：“以后肯定不会了，我会做个好人。”

    “好人……”女子眼中闪过轻蔑，随后心中低语：可惜，你没机会了！！

    忽然，娇子无缘无故的颠簸起来。

    陈安林掀开帘子问道：“怎么了？”

    狗腿子点头哈腰的跑过来说道：“公子，这不是回去嘛，要经过一段山路，这里有些颠簸…………”

    说完朝抗娇子的人喊道：“一个个的没吃饭啊，陈公子都骂人了，赶紧好好抬！”

    话刚落音，陈安林眉头一皱。

    这个地方太安静了，安静的可怕。

    “奇怪，这里离兰若寺可有好一段距离，为何突然如此诡异？”

    不仅如此，陈安林还感觉面前的女子也很诡异。

    但他仔细观察了一下，面前的女子确实是人类。

    他眉头一皱，发动窃听。

    “月池不是被这个贼子抓走了么，怎么又回来了？”

    “不清楚啊，真是奇怪。”

    “本来还想着让月池假装被抓，然后杀了这个横行乡里的家伙，为民报仇，怎么会突然回来了？”

    森林里，窃窃私语的声音传来。

    “月池…………”陈安林眉头一挑。

    “怪不得看她这么熟悉，原来是月池，倩女幽魂第二部里面的一个女配。”

    第二部里面没有出现女鬼，但是出现了两个女子，傅青风和傅月池两姐妹。

    这两个女子都是一个叫傅天仇的忠臣之女。

    由于当时朝廷上上下下被蜈蚣精控制，傅天仇这样的忠臣受到打压，被左千户押往大牢。

    这两个姐妹为了救父亲，和人埋伏在兰若寺，于是就遇到了主角宁采臣。

    怎么都没想到，一出来就遇到了傅月池。

    从那些人的声音可以听出，傅月池是故意被原主抓走，目的是想要杀了原主这个横行乡里的恶霸。

    “既然他带月池回来了，那干脆把他杀了算了，免留后患。”

    窃窃私语声传来，而后丛林之中，迅速冲出7/8个蒙面大汉。

    “杀杀杀…………”

    喊杀声震天。

    与此同时，傅月池忽然冲天而起，袖子之中早已经藏好的匕首对着陈安林直直刺来。

    “恶霸，受死！”

    傅月池娇喝。

    陈安林无奈，一巴掌就是甩了过去。

    “啪！”

    傅月池直接飞出了娇子，满脸惊骇：“不好，这恶霸会功夫。”

    “什么情况啊？”

    陈安林的狗腿子大惊失色，看到七八个大汉过来，第一个撒腿就跑。

    但跑出去没多远，就被一个壮汉逮到，当即劈了上去，人头落地。

    其余抬娇子的人全部趴下，哀嚎着求饶命。

    傅月池被人扶了起来，陈安林施施然走下了娇子。

    “这个恶霸居然会功夫。”傅月池捂着疼痛的脸说道。

    “没事，我们这么多人，一定能为民除害。”

    “不错，这些娇夫都是普通人家的人，让他们走吧。”

    “好，还不赶紧走。”

    一群轿夫听到让他们离开，如蒙大赦，扭头离开。

    陈安林从头到尾未说一句话。

    待轿夫们离开，才说道：“你们是专门要杀我的。”

    “恶霸，你父亲和县令狼狈为奸，今日先杀了你，再除县令。”

    一个壮汉刀指陈安林喝道。

    “哎，其实吧，我知道错了，以后改，你们看可行？”

    “少妖言惑众。”

    “杀了他！”

    一群人杀了过来。

    陈安林摇摇头，他自然不会束手就擒，而后九阳神功发动，强大的内功一震，冲过来的一群人齐齐被震飞。

    “好强的内功。”

    “这个恶霸怎么会这么强？”

    所有人神色骇然。

    傅月池捂着发胀的胸口，咬牙道：“你们快点走，我断后。”

    不是说她不想走，而是在刚刚的战斗中，她已经受伤。

    有人一咬牙，还想要拼命。

    但是其余人连忙拉人离开。

    毕竟陈安林刚刚的功夫已经证明了自己，这些人想要继续战斗，那就是找死。

    陈安林并不想杀害这些忠良之后，毕竟日后对付那蜈蚣精，还用得到他们。

    然后看着傅月池道：“你胸/口受伤了。”

    “我知道，你这个恶霸，休想对我有任何企图，我就是死，从这山涧跳下去，也不会让你得逞的。”

    陈安林无奈，这女的果然是贞洁烈女。

    然后道：“你想多了，我不会杀你，你现在受伤了，要不……我替你揉揉？我这里有药，揉几下就好了。。”

