    明明她出府之前都交代好了一切，小姐之前也交代过，房间的所有东西都要用烈酒擦拭一遍，结果她刚刚去房间，检查的时候，发现，地板上竟然没有擦拭，这让她整个人如同火烧。

    小雨原本还挂在脸上的笑容，在听到她这句话后，瞬间僵住，随后垂下头，双手紧紧的揪着自己的衣角，低声说道。

    “奴婢是觉得，后院每一间房，就算没有人住，也有丫鬟每天去清理打扫，所以就只擦擦了其它用具，毕竟地板只是用来走路而已，也没有其他的作用，所以奴婢觉得，不擦也不要紧，不过云柔姐你别生气，如果要擦的话，我现在就立马回去擦。”

    她说完，微微抬头看着云柔，云柔看着她这副样子，冷笑一声说道。

    “咱们做下人的，就是要以主人的命令，唯命是从，主人说什么，咱们就该干什么而不是自以为觉得，那样的话，还拿我们这些下人干嘛？”

    “你这样的性子，如何留在小姐身边贴身伺候，既然你不服管教，那么以后你都不必到小姐跟前了，这件事情我会跟小姐说，以前在哪里做事就回哪去吧，后院的地也不用你擦，我自己动手，免得再出什么变故，我没法跟小姐交代。”

    她说完转身就走，小雨看着她远去的背影，眼眶已经通红一片，泪水在眼中不停的打转，随后，她痛苦的蹲下身子，双手环抱住膝盖。

    把头埋了进去，为什么云柔这么对她，她不过是没有听话一次，就一次而已啊，而且这不是还有时间挽回吗？又不是真的到了用到场地的时候，为什么还要如此绝情？

    难道是因为害怕抢了她大丫鬟的位置？不然的话，她再也想不出其他的理由，想来想去就觉得这个理由最靠谱，随后缓缓站起身，用衣袖慢慢擦拭眼泪。

    眸光看着刚刚云柔消失的地方，唇角微微一抬，她凭什么？她还没有这个资格，再怎么说自己也是当初小姐亲自提拔的。

    让她做梳洗丫鬟的，专门负责小姐的，发鬓还有穿衣之类的，如果真的不要她了，也应该是小姐亲自跟她说，云柔是大丫鬟，那么她变相的也是二丫鬟。

    她只比自己高一等而已，随后往厨房那边走去，压根就没有把云柔的话当一回事。

    而这边云柔，以最快的速度，把地板用烈酒来回擦拭了好几遍，又把门关上，窗户灯关上后，这才转身往前院走，清洗了手，没有味道后，这才往小姐的房间走去。

    门并没有关，此时小姐还没有从浴桶里出来，小姐，原来是睡着了，桶里的水已经变得温热，她急忙叫醒小姐。

    “小姐，你醒醒，醒醒啊！”

    苏沫被叫醒后，在云柔的伺候下，擦干了头发，穿了一套里衣，才跑到床上去。

    云柔看着小姐这么困，也是无奈笑笑，拿着另一条干的巾帕，来到床上，跪着从另一边给继续擦头发。

    头发才擦到半干而已，要是这样继续下去的，不擦干就睡，明天早上起来的时候，又要头痛欲裂了。

    直到把小姐的头发擦的干干的，才关好门窗，走了出去。

    翌日——

    天大亮的时候，苏沫才从美梦中醒来，一睁开眼睛，刺目的阳光就照着她，睁不开眼睛急忙用手挡住，适应了以后才慢慢睁开。

    哎呀，躺在这柔软的床上，就不想动了，她也真的很想当个米虫，以她现在的能力，确实也可以当米虫的。

    还是有这个资格的，但是她不能，懒了两三分钟的床，这才缓缓起身，来到窗边打开窗子，随后才去把门打开。

    她都忘记了，昨天晚上她都没锁门，打开门后，外面候着的小雨，就走了进来，手中还端着热水。

    “小姐，终于醒了，昨夜睡得可好？”

    苏沫等着她倒洗脸水，洗漱好后才点了点头。

    “嗯，睡得挺好的。”

    回到梳妆镜前，小雨开始着手给她梳妆打扮，此时，外面云柔才走了进来，再看到小雨后，她的脸色立马沉了下去。

    这个小雨是什么情况？她昨夜已经说得很清楚了，她怎么就不会听人话？走进去，不动声色地从她手中拿过梳子，冷笑着给小姐梳头。

    “小姐，不好意思，奴婢来晚了，这就给小姐梳头。”

    苏沫自然看到了两人之间的互动，从来还没看到过，云柔这样子，在她不知道的时候，发生了什么？

    小雨眼睁睁的看着梳子从自己手中被抢走，但是又不能说什么，只能乖乖的退到一旁，转身去打开衣柜，从里面选了一身纯白色的出来，摊开放在床上。

    “小姐，奴婢觉得今日小姐气色好，穿着一身白衣，显得更加美丽。”

    这倒是说的没错，苏沫倒没有反驳，正在梳头发的云柔，听到她这句话后，在旁边不冷不热的说了一句。

    “这样素净的衣服，自然是好，但是也要看穿在什么场合吧，待会儿小姐可是要给人动手术的，穿这么一身，弄脏了一点的话，洗都洗不掉，今天小姐只适合穿深色的衣服，奴婢觉得那一套紫色的到挺不错的。”

    小雨一时间没有想起来这茬，贝云柔深深噎的说不出话，只能闭上嘴巴，把衣服重新收回了柜子，苏沫点了点头。

    “我倒是想穿白色素净的，不过今日确实不适合，就穿紫色的那一套吧，回头弄脏了也不可惜。”

    小雨只能顺便拿出那一套紫色的，随后放在床上，很快，云柔就梳好了一个简单的发鬓，真的是很简单，散落在后面的所有头发，都被她一一拢起来了。

    这样一来，待会儿做手术的时候，也不会因为头发到处跑了，云柔倒是想的周到，小雨看到这一幕，脸色有些不好看。

    “雨彤过来了没？”

    苏沫起身一边往外走，一边问到，云柔点点头，跟着往外走的同时回答道。

    “回小姐的话，人已经到了，奴婢之前就在接待来着。”

    苏沫倒是挺满意的，笑着夸奖。

    “做的倒是不错。”

    主仆三人很快来到凉亭外，雨彤果真已经等候在那里多时，苏沫不知道的事，在天刚刚大亮的时候，这家伙就已经过来了，在这里也等了小一会儿了。

    看到她过来，雨彤站起身，朝她行了一礼。

    “奴婢给二小姐问安。”

    苏沫轻点头，也没有坐下，看着她说道。

    “既然人已经到了，那么，咱们立马开始吧，手术时间会有点长，至少要三个时辰，动了刀以后伤口会很疼，你要做好心理准备。”

    雨彤今日显得很激动，双手紧紧的握在一起，随后摇了摇头。

    “痛不痛的不重要，这样能够修复好这张脸，这才是重中之重，动刀疼痛在所难免嘛。”

    几人说话间已经到了后院，今日所需要用到的药材，都是之前苏沫弄好的，现在倒是派上用场了，这些东西昨天晚上，云柔就已经一一摆放在这里。

    也不知道什么药能够用上，她就把小姐，那样好的药都搬到了这里，反正也不多，小姐要用到什么自己取就好。

    她等在外面没有进去，在小姐进去之后，她问道。

    “小姐，待会儿需不需要热水？”

    “需要的，你先准备好一些，放在门口，待会儿我自己拿进去。”

    “是。”

    云柔转身就去准备热水，倒是小雨站在一旁，也没有动，就等着小姐的吩咐，谁知小姐连看都没看她一眼，随后就关上了门，这让她有点始料未及，就没有什么可以吩咐的她的吗？

    心里还是有一点不舒服的，但还是继续守在那里，房间里，苏沫把所有的事项，有一一跟雨彤说了一遍，最后才让她服下麻醉散，进入沉睡。

    然后拿出长长的银针，摆放在临时搭建的手术台上，动手术之前，先给止一下血，主要作用是待会流的血会少。

    门外面云柔此事也返回，在门口敲了敲，苏沫去开门，把热水接了进来。

    又重新把门锁上，全程也没有说一句话，云柔就去旁边的凉亭里坐着，她知道不可能那么快就好的，有的是时间等待呢，小姐一进去的话，都不可能中途再出来。

    小雨撇了撇嘴，随后去其他房间拿了一个椅子出来，就守在门口，想要在第一时间，让小姐可以看到她，吩咐她做事。

    云柔自是看出了她的小九九，也没有戳穿，也没有说话，昨夜她已经说的很清楚。既然人家不走的话，她也没必要再说。

    她也不想在其她人眼里讨人嫌，但是有的时候坏人必须要做，既然人家脸皮厚的要死，那么就算了吧。

    有些事情说一次就够了，等回头她再跟小姐说一下，要让小姐提防着一点。

    这边房里，苏沫倒是忙得热火朝天，很快，血腥味就布满了整个房间，这时代也没有碳素笔，她也没办法，在女子脸上勾勒。

    只能提前规划好，看了很久才下的手，说实在，她有一点点的紧张。

