
杨光家。

一个“大人”四仰八翻的瘫在了真皮沙发上，累成狗的样子。

一只“小人”在凉凉的席子上，睡得跟小猪猪一样，时不时还发出几阵憨甜憨甜的喘息声。

“这是睡得不好吗？”

杨光抱起了她，顺顺她的小胸脯，小肚肚，小娃娃没喘了。

“睡着的样子还挺可爱的嘛，醒来那么闹。”杨光看着小娃娃娇憨的睡颜，扯了扯她的小圆脸。

小娃娃不适的低吟了一声，但是没醒。

杨光浅浅的笑了笑，那笑容就像欢快的泉水，流进人的心扉。

“咔嚓！”就在这时，门的一声响，有人进来了！

杨光赶紧捂住小娃娃的小耳朵，走过去，原来是爸爸妈妈回家了。

“哎哟，吓死我了，爸妈，我好不容易把她哄睡。”杨光拍抚拍抚怀中的小娃娃。

“锦泽的妹妹？”

杨光的爸爸妈妈倒是不惊奇，他们之前见过这个小娃娃。

“嗯。”杨光点了点头。

杨父对这个小娃娃也挺感兴趣的，但是还有饭菜要准备，还有公事要办，于是看看小娃娃，就先放下公文包，洗洗手进了厨房。

“给她吃过东西了吗？”杨母看着这么小的一个孩子，怕儿子照顾的不好。

“一碗豆腐脑两张煎饼，小肚子鼓鼓的，不信你摸摸看。”杨光满脸乐意道。

杨妈妈靠近，摸了摸小娃娃的小肚肚，软软圆圆鼓鼓的，还能闻到一股淡淡的奶香。

“还真是啊，可以的孩子。不过，小孩子晚上不能吃的太多了。”杨妈妈皱了眉角，儿子给这么小的娃娃喂这么多干嘛，撑着了……

“让妈妈抱着吧！”说着，杨妈妈很小心的从儿子怀中抱过了这个小娃娃。

“那她就交给你了，我去洗洗手看会书。”杨光伸展了胳膊，有一种‘如释重负’的感觉。

妈妈在，真好！

……

另一边，唐锦泽搬完砖已是午夜，他洗好自己和一身满是灰土的衣服，换成干净的，去商场逛逛，买了电风扇和一大堆好吃的，还有给妹妹的漂亮小公主裙。

他要好好犒劳犒劳自己，同时奖励妹妹。

他想：妹妹跟着她杨光哥在他家乖乖的看了一天动画片吧？回去奖励她，她看到这堆吃的，一定会露出可爱的笑脸，想想就开心喜欢呢。

唐锦泽心情愉快的抱着电风扇，掂着一大堆好吃的和衣服正走在路上。

楼上，一个被风吹着的小花瓶摇摇晃晃的……

忽然，就在唐锦泽路过那层楼，没注意时，花瓶被风从空中吹下来了，落下的花瓶碎成渣咂到了他手上。

手！顿时鲜血淋淋，好吃的东西和衣服散了一地，电风扇也摔到地上，砰的一声，估计也坏了……

唐锦泽试着捂住手，一碰，好痛……

望着一地‘破碎’，泪水刷的，瞬时就从少年清澈的眸底流了出来。

他辛苦搬了一整天砖呢，在工地汗流浃背的，头还差点被砸到，买一些东西本来想作为奖励，庆祝庆祝的。

可现在……电风扇都坏了，衣服好吃的也掉了。还有受伤的医药费……什么都没有了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69570989"  chaptername="第四百二十八章  番外童年篇之暖心">加入书签</a>
</div>
