    紫禁城，兵部签押房。

    一干兵部的官员们正在坐班，这里人来人往，除了王洽以外，几乎没有几个人能在座位上坐满半个时辰。

    众人一边商量，一边决策，最后还要将各地的文书统筹、归纳，呈送到西暖阁交给天启皇帝御览。

    如果皇帝对兵部的看法不满意，奏疏还会被打回到兵部。

    这个时候，众官员就很紧张了，因为皇帝绝对不会希望兵部第二次呈上去的依然令他不满。

    不过这天，兵部来了一个不速之客。

    “部堂大人，咱家来，没扰到您的宁静吧？”

    王朝辅提着尖尖细细的嗓门，进门环视一眼，很快就见到坐在最里侧的兵部尚书王洽。

    不知为什么，皇宫里的这些大小太监们，说起话来在正常人听，总是带有一股子阴阳怪气的味道。

    不过王洽已经见怪不怪了，而且眼前这位，平白的还是不要去招惹为好。

    他好似反应迟钝似的，慢吞吞从椅子上站起来，眼前也是肉眼可见的一亮，拱手笑道：

    “王公公不陪在陛下身边，怎么有功夫来我这里闲逛？”

    王朝辅嘿嘿笑着，走进兵部的签押房里，先是来来回回看了一圈，才是回话：

    “部堂还不知道吧，陛下把户部的赵大人叫到内宫去了。”

    “莫非是户部出了什么大事？”王洽下意识问道，说完忽然觉得失言，笑道：

    “啊呀，户兵不分家嘛！”

    “一殿为臣，赵大人受陛下器重，下官自当恭喜恭贺才是！”

    王朝辅哈哈一笑，也不点破，却是看热闹的不嫌事儿大，一旁神神秘秘的道：

    “确实不是什么大事，陛下就是问了问军屯税的事儿！”

    “军屯税？这还不是大事？”王洽一惊，连带着周围忙碌的兵部官员们，也都望向这边。

    他管着兵部，自然明白军屯税是个绝口不能提起的禁忌！

    历朝的兵部尚书，凡是对军屯税有想法要去详查的，最后都是下场凄惨。

    王洽眼神转了转，冷静下来，打起了太极：

    “军屯税自洪武以来，各地就是照章收取，兵部也从没见什么异样…”

    不等他把话说完，王朝辅便就打断，哎呀一声：

    “您就别藏着了，是山陕总督上的本子，镇西卫出大事儿啦！”

    “朱总督用陛下赐的尚方剑杀了镇西卫的指挥使于伟，来了一手先斩后奏，本子上，把镇西卫的事儿都给挑明喽，摆到陛下的桌子上去了。”

    “一千一百顷军屯，却有十万多的军户在耕种，你说说这事……”

    王朝辅脸上难看，心里却在偷着乐。

    这下子好了，你这个兵部尚书，也应该急急了。

    “居然会发生这种事…”王洽只觉脑子一晕，软倒在椅子上，突然问：“陛下怎么说？”

    王朝辅翻了个白眼，冷笑：

    “还能怎么说？爷大发雷霆，痛斥于家全都该死，下明旨要降镇西卫的军屯税！”

    “什么，降税？”王洽赶紧又站了起来，眼珠乱转，“这这这，这怎么能行？”

    降军屯税，这是在和全天下为敌！

    陛下的脑子莫非是进水了不成，在这种时候去降卫所的军屯税，这次不仅各地的文官要闹，武将也会不服！

    “那姓赵的就没劝劝陛下？”

    “劝？”王朝辅笑道：“不仅没劝，支持的话说了一箩筐，顺带着，把您这兵部也给搅了进来。”

    “我？”王洽一愣。

    王朝辅点头，说道：

    “可算说到正题上了，这也是咱家这回过来的目的，陛下吩咐兵部，要配合户部，详查镇西卫的军屯。”

    说着，王朝辅顿了顿，开始留意王洽的神色。

    果然，他的神色一下子就难看起来，于是王朝辅做起了老好人，宽慰说道：

    “哎呀，部堂也不必担忧。”

    “这次的事，陛下对兵部和户部一样看重，要是调查得好，都有升赏，就算没查好，那也是一块挨罚。”

    王洽心里实在很气，本来没自己的事，或者说短期内都没有自己的事。

    可那个赵秉忠，为了向皇帝表忠，居然直接把兵部给拉下水了！在面见圣颜的时候话说这么满，不怕闪了腰吗？

    这次圣旨一出，想躲都躲不成了，这不是逼着人站队吗？

    自己是兵部尚书，只要还想继续在这个位子上待着，要站哪队，显而易见！

    虽说是户部、兵部一起查，可眼下管着全国屯卫的，毕竟是自己的兵部。

    也就是说，赵秉忠现在成了陪衬，自己却成了劝说皇帝清查卫所军屯的主谋！

    消息一出，只怕全天下的文武官员，拿刀砍了自己的心都有。

    不过他转念一想，生米已经煮成熟饭，就算现在卸任，回去只怕也会遭受牵连。

    眼下看来，只能跟着皇帝一条道走到黑了。

    生马当活马医，成了，自己还能流芳百世，要是整顿卫所失败了，那就没然后了。

    剩下的八年，王洽都没什么心思办公务了。

    他满脑子都在想破局的方法，应该是有一种办法，既能把主要责任和注意推出去，又能站在皇帝这一队。

    还别说，当晚上熟睡的时候，这个想法还真让他给梦见了。

    没别的，五军都督府。

    本来明初朱元璋设立武军都督府的时候，就是要让各地都督府管理屯卫，自给自足，一劳永逸地解决粮饷问题。

    可是土木堡以后，武勋集团没落，这项权利被逐渐移交到兵部来了。

    既然说原本就是武军都督府的事，那自己能不能奏请陛下，以恢复祖制的借口，还政于五军都督府。

    这样一来，把五军都督府的众多武官也牵扯进来，下一个万众瞩目的是谁？

    没别人，正是掌管五军都督府的英国公张维贤！

    南巡以后，南北勋戚被当今皇帝强行揉成了一家，张维贤这个英国公就有被推为勋贵领袖的意思。

    张维贤是全国勋贵之首，地位比自己区区一个兵部尚书可高多了，他掌管清查卫所军屯，那么这一派的势力可就不容小觑了。

    各地卫所，除将门世家以外，有相当一部分也是由勋贵掌管，而且势力不小。

    张维贤忠于皇帝，各地勋贵应该站到哪队，自然不用问。

    这样一来，让五军都督府去清查卫所，这不就是武将管武将，自家关上门管自家的事儿吗？

    说干就干，王洽也吓了他夫人一大跳，半夜从床上乐颠颠的起来，开始奋笔疾书。

    不知道的，还以为丫给吓疯了。

