    回村之后，日子就开始变得悠闲起来了。

    陈立每天基本上都没什么大事，除了陪老婆之外，就是溜溜鸟，和熊大玩摔跤，陪两只长大了不少的小熊到处捉弄村民。

    偶尔巡查一下领地，看看有没有什么地方需要自己的智力或者体力支持。

    肥皂的传承刻板，他放在了新手村防止传承石碑的空地上，让村民们自愿学习。

    10个人学完以后，在村子外面清一块空地出来，盖个肥皂厂，让村民们慢慢实验就行了。

    这方面，他并不想插手太多。

    铸币方面倒是需要关注一些。

    考虑到中土城年底收成之后，有可能会迎来一波经济发展，铜币的购买力将会发生变化，目前铸造出来的货币不一定够用。

    因此他定了个目标，让巨石闲着的时候去捣鼓捣鼓熔炉，再铸造个几十万铜钱出来。

    不过他也只是负责监督总产量，并不参与过程，生活依旧轻松无比。

    日子一天一天的过去。

    小湾和白溪的肚子都已经不再长大了，只是经常会有阵痛，里面的小家伙常常伸展手脚。

    陈立趴在肚子上听，还能听到另一个小小的心跳声。

    有时凑得太近了，还会被肚子里的孩子怼一拳，踢一脚。

    随着预产期的临近，陈立也开始有点紧张起来。

    毕竟是第一次当爹，没什么经验，心里多少有些慌，生怕自己做不好，亏待了老婆孩子。

    原始时代医学条件简陋，就算是生孩子这种大事，也没有太多的医学技术帮衬，一切全靠自己。

    陈立虽说是现代人，但在这方面也完全是毫无涉猎，帮不上忙。

    很快，12月来临了。

    天气又冷了一些，日均温降到15度左右，白天还算舒适，但夜里已经很冷。

    这天，下午时分。

    白溪和小湾几乎同时感到小腹一阵异动，羊水破了，孩子即将降世。

    陈立的神经瞬间紧绷起来，连忙让人去喊村子里的女性长辈过来帮忙。

    很快，屋子里就忙碌了起来。

    传出了曾经在电视上经常听到的那些话。

    陈立站在门外急得额头冒汗，但又帮不上什么忙，只能在原地打转。

    热水送进去了好几盆，小湾和白溪痛苦的声音不断传来。

    巨石今天正好没铸币，在一旁陪他等候，安慰道：“村长，别紧张，这种事我有经验，很快就好了。”“唉，不一样啊。”陈立摇摇头，紧张的感觉没有半点变化。

    巨石以前当氏族首领，女人多得很，早就生了不知道多少个娃。

    不过当时没有家庭的观念，那些孩子现在也不叫他爹，都是随母亲生活。

    陈立是现代人，心态和巨石自然是完全不同的。

    他很在意自己的孩子。

    无论有没有系统任务在，这都是他的亲生骨肉！

    他会担心自己给不了孩子安逸健康的环境，会考虑到自己的王者之路是否会让孩子受到伤害，会想着要不要教孩子们现代化的知识，让他们成为这个时代最耀眼的神童……

    他想得很多很多。

    而想得越多，他就越是紧张。

    一紧张，他就想得更多了。

    时间一分一秒的流逝，陈立有种度日如年的感觉。

    “怎么还没好？”

    “情况怎么样了？”

    “她们的身体状况如何？孩子的状况如何？”

    陈立满脑子都是担心，转得巨石头都快晕了。

    算一算，距离他比推出房门，开始生产，已经过去了快一个小时。

    这么久还没出来，难不成两女都……难产？

    ！

    一想到这，陈立后背都开始冒汗了。

    “千万别出事啊……”

    他的神经愈发紧张。

    这时，房门开了。

    一位快40岁的老太太走了出来，面色凝重。

    看到她这副表情，陈立心头“咯噔”一声，暗道不好。真怕老太太会开口问自己：保大还是保小？

    还好，情况并没有他想象的那么糟糕。

    老太太道：“村长，小湾腹中胎儿的胎位不正，可能会慢点出来，你要多等等。不过你可以放心，她的体力很好，不会有危险的。”

    “那小溪呢？”陈立问道。

    “小溪没事，就快出来了，你再去弄一盆热水来。”老太太说了句。

    陈立这会儿也没心情去打水，让巨石去帮忙拿，自己继续站在门口听着里面的动静，兀自紧张着。

    几分钟后，屋子里传出白溪声嘶力竭的痛叫。

    紧跟着，一道婴儿啼哭声响起。

    “生了！生了！”

    “孩子出来了！”

    “是个男孩儿~”

    伴随着婴儿的哭声响起，里面又传出一连串喜悦的声音。

    陈立心口悬着的石头，总算落下去了一块。

    与此同时，一道系统提示音也跟着响起。

    “叮~你的子嗣已顺利降生，主线任务【繁衍】完成！”

    “你获得了20个潜能点，请及时分配！”

    “你获得了10年寿元的延长，你的妻子‘白溪’也获得了等同奖励！”

    嗡~

    一股无形的力量流转而过。

    陈立感到仿佛有一股暖流从四面八方朝着自己的身体汇聚而来。

    原本沧桑、枯竭的身躯，再次焕发了活力。

    虚弱的状态一下子消失，三维属性都恢复了巅峰状态。

    并且脸上的皱纹，也在逐渐消失，变得平整。斑白的头发，同样从发根处开始，往外蔓延墨黑的颜色。

    不过这一些，都不是他现在最在意的。

    他最在意的是孩子的情况，还有白溪的情况！

    陈立两步跑向家门，想要推门进去。

    没想到就在这时候，一道声音突然在脑海中响起。

    “叮~你的第一个子嗣将得到系统的祝福，请选择祝福类型！”

    “1.奇迹祝福：获得奇迹眷顾，总能超越极限。”

    “2.健康祝福：获得健康眷顾，一生无病无灾。”

    “3.力量祝福：获得无双神力，举世难寻对手。”

    陈立不禁微微一怔。

    第一个孩子居然还能得到系统的祝福！

    系统牛哔！

    听到这提示，陈立心头的紧张感一下子淡去了许多。

    他略微思考了一下，很快就决定道：“我选健康祝福！”

    自己的孩子是否强大，是否能够创造奇迹，他并不在乎。

    他只想看着自己的孩子健康茁壮的成长，无忧无虑渡过一生！

    至于其它的事情，有他这个当爹的在就足够了！

    “确定，选择健康祝福。”

    “叮~健康祝福已经送出，有效期：500年！”

    系统提示闪过。

    陈立恍惚间好像看到有一抹金光从天上落下，掉进了白溪的房间之中。

    听到“500年”这个时效，他不禁微微一笑，心情大好。

    可是一想到小湾还在产房里，又不禁开始担心起来。

