    对于江浩然的计划，陆国富倒是欣然同意，实际上不同意也没用，宋义那边他现在根本连联系都联系不上，显然是靠不住了。

    还不如听江浩然的，躲进自己的乌龟壳里一了百了，当初他花费重金打造这么一个安全屋，不就是为了应对今天这种他完全无法应对的局面么？

    既然跑是跑不了了，那干脆就躲起来吧。

    这已经是现如今最稳妥的办法，所以也没什么好说的了。

    而且他如果真连一点作用都发挥不了的话，就算这次逃过了七叔的手掌心，日后也免不了要被Q组织清算。

    既然如此，还不如放手一搏，人死鸟朝天，不死万万年！

    其实他也不是一点生机也无，就算没有江浩然特意交代，他也会第一时间调集全部心腹手下守住整栋分部大楼，只要坚持到7月9日，那么萦绕在他身上的死亡危机大概率就算是解除了。

    过了时效，再杀他，意义就不大了！

    说起来，这场博弈，不到最后一刻，还真不知道谁才能笑到最后。

    只可惜，人算终是不如天算。

    就在江浩然迷迷糊糊的补觉时，一阵急促的手机铃声将他惊醒。

    一看来电显示，竟然是黄海生的。

    “他现在找我，会有什么事？”

    江浩然隐隐心中有些不安，因为昨晚黄海生可是和他一起参加的行动，不可能不知道他现在还在补觉。

    一般这种情况下是不会打扰他的。

    再看时间，现在也不过才刚过11点，也不到午餐的时候。

    那看样子一定是有什么急事了，否则黄海生此刻应该和他一样，也在补觉才对。

    “出什么事了？”江浩然接通电话后直接问道。

    “浩然！出大事了！老大，他，他不见了！”电话里传来黄海生惊慌失措的声音。

    “谁不见了?”江浩然瞳仁猛地放大。

    “是老大，陆老大，陆国富他不见了啊！”

    听到这个确定无比的消息，江浩然差点连手机都没握住。

    果然！最担心的事情还是发生了！

    他原本以为既然是试炼任务，能做到以上种种，也算是完美过关了。

    可没想到，这所谓的试炼任务却根本不给他留一点余地啊？

    陆国富消失了？

    就问你可不可笑啊！

    那么多人众星捧月般地保护一个人，结果最后和他来一句人没了？

    “那其他人呢？都死光了？”江浩然沉住气问道。

    “没，没有，其他人都没事，就唯独陆老大他消失了！”

    “什么？怎么可能？”

    江浩然简直不可思议：“那么大个活人怎么可能说消失就消失了，还是在这么多人的眼皮子底下消失的？难道他们的眼睛约好了一起瞎的？”

    “可是，这件事千真万确，电话是陆老大的头号心腹吴坤打来的，他不可能说谎！”黄海胜也满是难以置信地道：“现在大楼那边已经乱成了一锅粥，所有人都要急疯了！”

    “慌什么，只是人消失了，又不是人死了，他们难道没有找过吗？”

    “找了，都找遍了，但陆老大就跟人间蒸发了一样。”

    “监控呢？不是还有监控吗？”江浩然突然想到了什么，立即追问道。

    为了确保自己万无一失，陆国富这次还特意启用了安全屋的监控系统。

    都这个时候了，安全屋的秘密再也没有保留的必要，将自己置身于360度无死角的监控之下，便于手下密切关注自己的一切动态，陆国富才会感受到安全感。

    反正顶多也就一两天的时间，隐私什么的，相比自己的小命，还是拉几把倒吧！

    可是万万没想到，即便小心至此，依旧发生了不受掌控的意外！

    “监控记录已经全部被吴坤拷下来了，他现在正带着U盘往这边赶来！”

    “好！那就等人到了再说。”江浩然知道黄海生也就是个传话的，也不会知道太多，问也不可能问出什么头绪，索性也就挂了电话，还是等吴坤来了再说吧！

    不过既然陆国富已经失踪，其实不用猜也知道是凶多吉少了。

    其实他也不是没作过最坏的打算，可谁能想到对手竟然恐怖如斯，在数百人的眼皮子底下就能直接把人掳走？

    要知道，为了确保自己的安全，陆国富这次可是把自己手下的五大金刚全部召集过来了。

    各大堂口的精英更是全部抽调一空，至少集结了二三百人之众，并且全副武装到了牙齿，可谓是硬生生的把自己的老巢给打造成了龙潭虎穴。

    这种阵仗，任谁前来，那都得掂量掂量，要做好鱼死网破的准备。

    可惜的是，上天似乎跟所有人都开了一个巨大的玩笑……

    江浩然果然还是失算了。

    但其实也不能算作失算，这谁能想到，七叔及其背后的力量竟然可以做到无视数百人的力量，直接把人玩弄于鼓掌之间呢？

    尤其还是在你保持最高警戒的情况下把人弄走，却又不惊动你丝毫。

    等真正发现问题时，你都不知道是什么时候的事情。

    这已经不是在戏弄了，而是在赤裸裸的打脸！或者说就是在示威！

    “难道自己真的被看穿了？”江浩然摇摇头，很快就再次否定了这个想法。

    因为看穿自己可以，但看穿系统，那绝无可能！

    “也许这根本就不是针对自己，而是针对宋义，或者说是针对Q组织的一次警告？警告他们少来插手？”

    江浩然突然想到，自己不过是初来乍到，真正和陆国富联系密切的其实一直以来都是宋义或者说是Q组织！

    就连他自己，取信于陆国富不也是靠扯上Q组织的虎皮？

    而现在处于博弈之中的其实也正是这两个庞然大物。

    至于自己，说到底不过就是偶然出现的一段小插曲，一个小角色，纵然表现的有些与众不同，但想要真正被顶层大佬纳入视线，只怕还不够资格。

    相反，自己这些人的存在却有助于搅乱视线，有利于隐藏他们不足为外人道的秘密，或者干脆就是需要一群能够按照他们思维逻辑对外公布所谓真相的人。

    要不然你以为七叔举办这个所谓的名侦探大赛是为了什么？

    显然，这群侦探就是最佳的选择，顺便还能混淆警方视线，减少官方介入后可能带来的不可控变量，可谓是一举多得。

