    阿尔法和黛拉可不会傻傻的单打独斗。

    他们有着一整个团队负责分析对手，寻找弱点、制订作战计划。

    接到传讯后，阿尔法眉头一跳，“体魄强大的神速型敌人？怪不得如此嚣张，但你以为能藉此对抗我，那真是大错特错！”

    只见他双手猛地张开，眼中亮起光芒，庞大的灵能充斥这片宇宙，海量的白色波纹浪花般蔓延开来。

    这次不再是高温和闪电，而是排空此间所有的温度。温度急剧降低，很快接近零下300度！

    舰队放弃阵型迅速撤退，但仍有几艘反应慢了一拍，被笼罩进灵能波动范围。

    战舰的引擎瞬间熄灭，当场变成一个大冰坨。

    李瑞仍是带着一丝好奇的神色不闪不避。

    阿尔法眼见对手被技能吞没，就像落入炒锅中的一颗米粒，忍不住狂笑道：

    “如何？这是专为神速型敌人打造的灵能技巧——冻结时空。热力学的最低温度下，连分子也完全静止了，你只能乖乖受死，沦为我的食物！”

    在他灵能影响下，宇宙中凭空出现一坨巨型冰晶，好似一颗白色水晶构成的行星。

    ~~~~~~

    冰晶中，翠鸟疑惑道：“你在干啥呢，赶紧启动聚变反应打爆这俩货啊。”

    李瑞笑道：“别急，这就开搞。我只是第一次见到灵能还能这么用，忍不住好奇。源星人不是已经在开发灵能了吗，为何没有这种有趣的使用方法？”

    翠鸟答道：“数据库资料显示，源星刚开始接触这种神奇的能量就被毁灭了，只开发了一点基础应用。”

    “原来如此啊。”

    李瑞一边闲聊，同时启动等离子器官的聚变反应，轻松挣裂困住自己的冰晶。

    然后猛地张开双臂，狂暴的蓝色激波缠绕着无数电弧四射而出，将笼罩的灵能技能驱散，宇宙中再度回复清明。

    观测敌人的仆从忠实的履行职责，第一时间汇报：

    【真神啊，普通的灵能技巧对他没用！而且他的体内有一股极为庞大的能量，并不只是肉身强大那么简单！】

    阿尔法恼火道：“这还用你说，我自己看到了！”

    随后，他转头对妹妹黛拉说：“他的肉身比想象中强悍的多，用‘空间碎裂’？”

    黛拉点点头，伸出长长的舌头挑下嘴唇上的一个金属环，眼中亮起光芒，“你控住他！”

    阿尔法立刻迎上李瑞。

    ~~~~~~

    李瑞眼中蓝光一闪，整个人再度变得平凡。

    但黛拉却猛地瞪圆眼睛，下意识的大喊一声：“小心！”

    只见李瑞露出个大大的笑容，然后整个人变得模糊扭曲，就像一根拉长的面条。

    这是速度太快产生的虚影，某些使用“曲速引擎”的飞船也会出现这种效果。

    灵能产生了强烈的危机预感，关键时刻，阿尔法丰富的战斗经验救了他一命。

    只见他瞬间凝聚所有的灵能，产生了极为坚实的“心灵障壁”，挡住了不知什么时候来到身后的一拳！

    刚接触到拳头，阿尔法的“心灵障壁”和半边身体瞬间碎裂，整个人炮弹般横飞出去，撞塌了半边巨型战舰。

    但是散裂的灵能却突然化为虚幻的锁链，困住李瑞。

    虽然只有不到一秒钟，但已经足够了！

    黛拉大喊一声“捆的好！”，然后对着李瑞握紧十指，发动“空间碎裂”。

    只见李瑞周身仿佛变为碎裂的镜子，无数漆黑的裂缝陡然出现。

    而他的身体也当场化为数块！这个过程干脆利落，宛如钢刀切豆腐。

    “空间碎裂”是极为强大的杀招，发动代价极高，黛拉使用后两只手臂立刻化为齑粉。

    但她并没有放松警惕，而是立刻补刀。

    眼中再度亮起光芒，发动了堪比上亿吨当量核武器的“灵能炎阳爆”。炽白色的光芒亮起，就像凭空多了个太阳。

    尘埃落定后，阿尔法狼狈的飞过来，他就像块被卡车反复碾压的猪头肉。

    虽然俊优雅的外表没了，但仍是自信满满的说道：

    “这些土著永远不会明白——力量源自心灵，只依靠强大的身体力量是没用的！”

    黛拉恼怒道：“亏大了！都怪你，净玩些花样！干脆利落点不好吗，非得故意放出些去。这次我可不会再相信你‘可持续发展’的鬼话了，我要讲他们斩尽杀……”

    她的话还没说完，只见两个胳膊像是飞剑般射来，将两兄妹一人一拳打飞。

    而其余的身体瞬间探出无数纤维组织聚合在一起，李瑞的身体居然眨眼之间复原！

    两个手臂飞回来接好，李瑞活动了一下就没有大碍了。“空间切割的招数厉害啊，可惜对我来讲杀伤力太低了。”

    见到这一幕，仆从们立刻汇报：【真神啊，敌人还具有强悍无比的恢复能力！您必须将其化为齑粉才可以杀死！】

    阿尔法不淡定了：“就在我脸前发生，我他妈当然知道！”

    黛拉冷冷道：“再来，这种复原能力我不信他可以无限使用！”

    阿尔法也认同这一点，理论上讲越是强大的身躯复原起来消耗的能量越多，代价也越大，不可能出现这种两者兼顾的作弊情况。

    但接下来的一幕让他们彻底无语了。

    李瑞居然自己将胳膊摘了下来，另一只手捏了个不伦不类的剑诀，嘴里喊道：“去！”

    “胳膊飞剑”瞬息而至，轰中阿尔法胸口！他再度砸开个大洞撞入一搜战舰中。

    “哈哈哈，我也有飞剑了。说起来还得感谢这两个变态帮我开阔思维。”

    李瑞得意洋洋的，“胳膊飞剑”围着他飞来飞去。

    翠鸟鄙视道：“真恶心。”

    李瑞说：“还有更恶心的呢~没了胳膊有些影响近战，但有个部位摘下来却没啥影响~”

    说着看眼神下移。

    翠鸟捂嘴惊呼：“不是吧，你要把根……”

    李瑞邪笑道：“没错，就是降魔杵！反正以我的恢复力就算磨成粉也可以复原，还可以再生，怕什么！”

    “……”

    注意到翠鸟鄙视、厌弃、无奈的眼神，李瑞奇怪的说：“我说的是舌头啊，你想到哪去了？”

    “擦！！！”

