    “也就一般般吧，不用给我这么高的评价。”苏义呵呵一笑，转而说道：“老污，等会我就要离开了，你是跟着我还是呆在这里？”

    神品灵晶已经凑足了，下一步计划就要复活太虚古龙，前往龙族领地。

    继续留在这里已经没有意义了。

    太乌金龟沉思了一下，说道：“我跟着你吧。”

    “行。”苏义点了点头，打开世界碎片将太乌金龟收入其中，随后和元子墨交代了一声，便离开了地洞。

    就当他刚刚走出裂缝的时候，【智能战车】焦急的提醒道：“苏义，有两只强大的凶兽朝咱们这边飞射过来了。”

    “对方什么修为？”苏义没有丝毫的慌乱。

    多了【狂龙之怒】和【万光十影搏杀术】两张底牌，他的实力飙升了一大截，即便面对真灵境十重都不虚。

    “两人都是真灵境九重，其中一个是白兴发。”【智能战车】快速说道。

    “是这个老东西！”苏义的眼神透射出了一抹冷酷之色。

    之前在千羽岛的时候，白兴发连斩了他两刀。

    如果不是丁紫萱出手相助，很可能就陨落了。

    仇人见面分外眼红！

    苏义自然不会错过这个报仇的机会。

    只见他纵身飞射到了半空中，默默等待起来。

    【智能战车】试探道：“苏义，你有把握对付两名真灵境九重凶兽？”

    真灵境九重的实力异常强大，更何况白兴发还有一件混沌至宝雷霆残金刀。

    他还真有点担心苏义托大。

    苏义平静的说道：“不要太简单。”

    【智能战车】：“....”

    苏义姜然将真灵境九重当成了蝼蚁看待？

    这么膨胀的吗？

    没过一会，前方飞射过来了两只浑身散发着暴戾气息的凶兽，其中一个正是白兴发。

    “苏义，果然是你！”看清楚苏义的样貌后，白兴发狂笑了一声。

    之前，他们收到消息，有一名人族武者在飞羽族大陆大肆掠夺灵晶矿山。

    也便想着过来看看这名人族是不是苏义。

    不曾想运气这么好，竟然真的是苏义。

    “老东西，咱们又见面了。”苏义淡淡一笑。

    “嗯？”白兴发疑惑的问道：“苏义，你不害怕？”

    按理说，丁紫萱不在身边，苏义见了他们不是应该落荒而逃吗？

    为什么这么淡定？

    甚至还能笑得出来？

    “我为什么要害怕？”苏义撇了撇嘴，轻笑道：“我等在这里的目的就是为了干掉你们！”

    “你要杀我们？”白兴发和另外一只凶兽对视了一眼，都有些面面相觑。

    只有真灵境五重的苏义，妄图杀他们两个真灵境九重的强者？

    特么的不会是得失心疯了吧？

    白兴发讥笑道：“没有丁紫萱帮你，你在我眼里不过是砧板上的鱼肉，任凭我拿捏！你拿什么跟我斗？”

    “拿实力！”苏义的身躯上骤然燃烧起了一片血光，紧接着足下一动，瞬间消失在了原地。

    “小心！”白兴发悚然一惊。

    他看的清楚，苏义分明动用了瞬移神通。

    另外一名凶兽警惕了起来，毫不犹豫的具现出了具象物。

