    

    撤离？！

    这还没开始就要撤离了？

    方恒和一旁的莫嘉伟对视了一眼。

    不，游戏没这么简单的！

    方恒追道：“巴克上校，我该怎么做？”

    “我注意到之前袭击直升机的生物与在三年前生化危机事件中发现的暴君非常相似。”

    “但是暴君无法使用武器，我们遇到的敌人起来比暴君拥有更高级的智慧。”

    “我认为他极有可能是是陨星公司生物武器计划的最新产物。”

    方恒听着巴克的叙述，看了眼一旁的莫嘉伟。

    从某个角度来说，莫嘉伟的侦查技能也是逆天级别的。

    只要看一眼就能得到连暗黑骑士团都无法得知的讯息。

    毕竟能加入暗黑骑士团的都是游戏内的顶尖玩家。

    莫嘉伟顺着接话。

    “巴克队长，那是复仇女神，在暴君T103体内植入ne-α细胞的产物。”

    “ne-α细胞？”

    “对，它可以在暴君体内形成‘第二大脑’，具体的ne-α细胞是什么我也不清楚，我也是第一次听说这个名字。”

    “你们提供的资料非常有用，我们必须要把这些讯息传达回去。”

    “外界的暗黑骑士团总部应该也已经得知了我们遇袭的事情，按照备用计划，明天下午两点暗黑骑士团还是会派少量直升飞机进入城市探查。”

    巴克沉声道：“所以这之前，我们必须要想办法解决掉复仇女神。”

    莫嘉伟一听就慌了。

    他无助的看向一旁的方恒。

    好家伙，去杀四阶异化丧尸？

    太扯淡了吧！

    方恒非常冷静的点了点头。

    他已经有所预料。

    想想也对。

    有复仇女神大咧咧的站在城市中央，到时候暗黑骑士团再怎么派直升机来接应也会被火箭筒一炮轰下来。

    可是该怎么做？

    怎样才能击顺利杀复仇女神呢？

    四阶异化丧尸的强度不言而喻。

    和以往不同。

    松木市的环境太恶劣了。

    以前对付四阶异化体的时候方恒还可以提前布局，借助各个地形营造出对自己有利的优势。

    正思索间，方恒听到巴克继续道：“另外方恒，还有件非常重要的事情你需要了解。”

    “什么？”

    “这次我们进入松木市探查还带着一个特殊任务，原本这件任务我是准备交给你去做的。”

    “不过现在这种情况，想要完成这个任务恐怕有点勉强。”

    方恒来了兴趣，追问道：“任务的具体内容是什么？”

    “大约在半个星期前，我们在对松木市外围检查的时候发现了一个未知信号源。”

    “位置信号源发出的信号非常微弱，时断时续，但经过确认是人为发出的求救信号。”

    “我们试过与对方交流，但是对方的信号非常不好，难以沟通。”

    方恒眉头一挑。

    “你是说在这个城市废墟里还有人？”

    “嗯。”

    “信号出现的地点在松木市医院，我们暂时无法确认幸存者的身份，但他有能力在松木市这种极端危险的环境中生存这点非常让我们关注。”

    “如果有机会的话，我们还是希望你可以去医院探查一番。”

    “好。”

    方恒答应下来。

    “不要勉强，安全第一，预定计划中直升飞机将会在明天下午两点进行接应，我们的时间很紧，必须要在此之前想办法解决掉复仇女神！”

    “我明白。”

    “还有，算是我的个人请求，帮我照看好露西亚。”

    【提示：玩家完成第六阶段任务-绝境，触发第七阶段任务-绝望的求生者】

    任务名称：绝望的求生者。

    任务难度：SSS。

    任务说明：你维修完成了通讯塔台基站并且和行动队队长巴克取得了联系。暗黑骑士团情况比非常糟糕，巴克希望你可以带领小队从松木市内安全撤离。

    主线任务要求：保护露西亚存活直至明天下午2点，尝试为小队离开松木镇扫清障碍。

    可选任务分支一：救援巴克小队。

    难度：SSS。

    可选任务分支二：寻找并且救援其他幸存者小队。

    难度：S。

    可选任务分支三：探索位于医院内的求救讯号。

    难度：SSS。

    可选任务分支四：击杀或者尝试控制复仇女神，使其无法攻击直升飞机。

    难度：SSS

    （说明：分支任务的完成度将导致主线任务的难度变化，请小心选择。）

    中断与巴克的通讯。

    莫嘉伟面无表情。

    好家伙，四个支线任务。

    没一个靠谱的！

    他觉得留在这里躺平等死才是最舒服的选择。

    如果在外面就好了，再不济他也花点钱找雇佣兵过来帮忙。

    可这个鬼地方雇佣兵根本就进不来！

    莫嘉伟侧过头看向方恒，将最后的希望寄托在大神身上。

    方恒正在查看游戏日志，分析当前任务难度和优先级。

    留在原地干等肯定不行。

    大概率前来支援的直升飞机会被复仇女神一炮轰下来。

    最稳的，把复仇女神干掉，彻底解决后顾之忧。

    想要干掉复仇女神，单靠他们一个团队的实力估计有点悬。

    从前世十多年游戏玩家的视角进行考量。

    方恒觉得任务应该从营救队友开始。

    逐步收拢失散的团队，积聚实力，然后依靠众多NPC的力量一起解决掉复仇女神！

    至于医院的求救讯号可能属于额外奖励……

    方恒按了按太阳穴。

    他知道主神游戏的自由度是非常高的，玩家可以使用其他方法来完成任务。

    或许可以想办法完全修复通讯塔台基站，通过基站先一步联系到明天前来救援直升飞机。

    这样就可以争取更多的时间……

    莫嘉伟不知道方恒在想什么，他小声问道：“方恒，这任务没活路了，怎么整？”

    方恒抬起头。

    怎么整？

    当然是四个分支全部都要完成！

    获得最高级别的奖励！

    不过在此之前，他还需要收集更多有效情报。

    “别急，也不一定就无法完成，我先下线看看情况。”

    “啥？下线？”

    莫嘉伟听着一呆。

    好家伙！难道大神还有线下的智囊团队出谋划策？！

    以前莫嘉伟就听说过类似的业务，他当时还觉得这是智商税。

    如今遇到这种情况，线下智囊团队的优势就体现出来了。

    佣兵团没办法松木市，但是线下智囊团出出主意总能做到吧？

    大神还是考虑的周到。

    回头也跟着整一个！

    多花点钱而已，莫嘉伟不在乎。

    莫嘉伟正胡思乱想间，露西亚从一旁走了过来。        

