胡婷看着凌辰：“你是鬼吧？说到就到？悄无声息的就出现了？”

    “谁在我背后说我坏话？嗯？那天我去找狸猫谈谈人生，让狸猫好好教育教育你，难道你不知道背后说人坏话不好吗？尤其是当着人家亲爱的面说。”凌辰走到宁雅的身边，伸出胳膊。

    他真的是爱极了宁雅，宁雅怎么会如此善解人意呢？

    宁雅倒是没有扑进凌辰的怀里，而是拉着凌辰的手，将凌辰带到沙发上，让凌辰坐好，并且对胡婷说：“泡一杯茶给他咯，当你为刚才的话赔罪。”

    “小雅，你这个重色轻友的家伙，你，你，你没救了！”胡婷不情不愿的动手。

    “要说色嘛，还是你比较耐看，因为你是女孩子比较秀气。”宁雅笑眯眯的看着胡婷。

    胡婷白了一眼宁雅，气咻咻的去给凌辰泡茶去了，为什么就要她泡茶，她也是为了宁雅好。

    “你怎么来了？”宁雅看着凌辰。

    “胡婷都说我无用了，我再不来说不定她就将你拐跑了，看来我以后还得将你守着，防火防盗防闺蜜！”

    “噗嗤。”宁雅笑了。

    “累了吧？你一定是飞来飞去的，没有停。”

    “那飞来飞去不停我岂不是累死了？都累死了我还能在你面前吗？没有那么夸张的。”凌辰笑着将宁雅拉着坐到他身边，宁雅个子太高，她站着，他坐着都要昂着头看她。

    “我不是担心你跑来跑去辛苦嘛，你就说这么，难怪胡婷说，凌辰的嘴骗人的鬼！”

    “不骗雅儿就好了，你看我都在你身边，怎么会骗你的，如此可爱美丽的雅儿我怎么忍心骗？”

    “你天天的骗我，每天满嘴跑火车，情话似流水，还说没有骗我？”

    “那个不是骗，那是爱的流露，最起码我还敢给你说，不像有些人有话说不出口。你得让我说出口，爱是要说出来的，我不说你不说，怎么知道你爱我，我爱你呢？”凌辰大道理又出来了。

    胡婷拿着茶壶：“又开始骗我们小雅了？再骗，我就不给你喝茶了。”

    “狸猫是怎么把你骗到手的，狸猫一直都在骗你吗？”凌辰理都不想理胡婷。

    说一次两次就是开玩笑，多了就没有意思了，谁都是骗子？感情他追了宁雅这么多年，说不定就是胡婷在作怪，骗骗骗，谁都是骗感情来着，话说回来，真正的用心骗回家过一生也是不错的吧？

    他凌辰可是要和宁雅过一生的人！

    宁雅也发现凌辰有些不高兴了，每次凌辰来胡婷都会打击凌辰，俩个人见面就掐，胡婷也总是叮咛她注意凌辰，也不知道为什么胡婷对凌辰那么大的意见，而且胡婷总是认为凌辰会欺骗宁雅。

    其实过了这么久，宁雅也不想再和凌辰发生什么意外，他们在学校就认识一直到现在，期间他们都没有和别人有谈感情，说白了就是俩个人心里都有彼此，只是一个不说一个不问，所以他们一直拖到现在。

    宁雅之前还有考虑过家里的情况，自从回了几次家，她就再也不去考虑家里同意不同意了，幸福是自己的，和别人无关，只要自己幸福，哪怕和对方一起奋斗也是开心的，凌辰又不是那种没有上进心的男人，所以宁雅对她和凌辰将来的生活充满的信心和希望，无论胡婷说什么，她都置之一笑。

    不过有些话说的多了，难免会在心里产生质疑。

    宁雅将茶水递给凌辰：“风尘仆仆的，喝口茶润润嗓子在和胡婷吵吵，要不然我心疼。”

    凌辰微微一笑，还是他家雅儿知书达理，心疼人！

    要不是看在宁雅的面子上，凌辰早都想将胡婷提溜出去了。

    以后还是得提防着点胡婷，这家伙只会说他的坏话，当面说，背后也说，当面说还好点，背后说就危险了，谁知道她天天和宁雅在一起，会嚼一些啥舌根子？

    嚼舌根子是凌辰在西城学到的话，意思就是胡说八道，嘴巴不干净。

    如果宁雅真的听进去了，那么他们幸福的小日子可能会磕磕碰碰，小火苗不断。

    胡婷看着宁雅的样子，翻了个白眼，对宁雅说：“我出去看看开业的计划，你们聊，你别忘记了剪彩的事情。”

    “行，晚上叫上张黎我们一起吃饭。”宁雅点点头。

    “干嘛要叫上他们呀，我就想和你一起吃饭。”凌辰可不想见什么张黎和胡婷。

    “凌辰，嘚瑟了啊，胡婷虽然嘴巴毒一点，但是她对我很好。是骨灰级的人。”

    “正因为她是你骨灰级的人，我才不想和她一起吃饭，对你的影响太深了，天天说我坏话。”凌辰一脸的委屈。

    “看你那样子，我又没有听她的话。”宁雅趁着凌辰不注意，在凌辰的脸上来了一个蜻蜓点水。

    凌辰立马脸上多云转晴，这么好的天气，春风渡玉兰，美人如花，如果没有点什么想法真的是太辜负这份美好了。

    凌辰看着宁雅，心里虽然有想法，但是嘴上却说：“那就和他们勉强的吃一顿饭吧！”

    手诚实的搂上了宁雅的肩头。

    办公室里没有人，如果有人了你们也要闭上眼睛，不准偷看，我很久没有看到我的小雅了！

    不行，这是在办公室，要是来人了就糗大了。

    算了，不管了，就偷偷的么么哒一下，就一下！

    凌辰看了看门口，没人，再看看宁雅，宁雅温柔的笑着，终于是忍不住，回应了一下宁雅一个蜻蜓点水。

    “准备开业了？”凌辰岔开了话题，他有些心猿意马。

    “嗯，日期还是原来的没有动，只是我一直想要陈子昂来剪彩，可惜联系不上陈子昂，他们公司的人说陈子昂有可能不会回来，我也想和你商量这件事情来着。”

    “如果陈子昂不能来了，那就看看伯父有没有时间吧？”

    “你说爸爸？”宁雅不确定的问了一句。

    “是啊，上次我们回去的时候，伯父其实也很好的，这件事情也是缓和一下你们之间的关系，如果他能来了，那么我们以后做什么事情都和他打声招呼，如果他不来了，那以后我们做什么也就没有必要事事请示。”凌辰看着宁雅认真的说。

    如果宁雅请宁少天来剪彩，宁少天都不愿意来，那么这样的父亲可有可无，他们有他也行没有他也能过！

    如果宁少天来了，那么证明宁少天还是很在乎宁雅的，虽然这样做有点势利和残酷，但是对他们来说，确实是很重要的。