    “小浩，你真是眼光独到，这块地可是宝地，我可是废了大力气才将梁泰宁那边说通。”

    “谢谢卢叔叔，郊区那块地我不仅仅是打算建立工厂，山脚下我打算建一个农家乐，以后那边就是清河县最大的开发区，农家乐生意肯定好。”

    卢伟满眼欣赏的看着陈浩，点了点头：“真是好眼光，以后我们都是一家人了，你做什么我都支持你。”

    说这话，他拉开抽屉从里面拿出一张卡片递给陈浩：“扩建工程需要的资金很大，这些钱就算是我支持你的，你马上就可以安排施工。”

    陈浩却将那张卡推到他面前：“卢叔叔，厂房修建和建立农家乐的资金我早就准备好，所以你不用操心。”

    听到这话，卢伟不禁有些惊讶的看着他，虽然知道眼前这个年轻人脑子灵活，可是想到这工程初期最少需要五百万以上，没想到陈浩竟然已经准备好了！

    卢伟试探性的问道：“小浩，这锁阳胶囊看来你没少赚钱啊，投资这地皮的资金很大，这两者可以互补，但是你还需要大量的周转资金。”

    陈浩却不以为然的笑了笑：“我现在已经将一部分钱投资到蔬菜大棚项目上了，只要蔬菜进入市场，到时候我就能借助这两个项目的资金去开发地皮。”

    卢伟彻底对陈浩刮目相看了，做生意这么多年，现在听到陈浩的思维模式，突然感觉自己真的跟不上时代了。

    他伸出手拍了拍陈浩的肩膀：“好眼光，我女儿真是好眼力，喜欢上你是她的福气！”

    从书房出来，陈浩就带着张义来到金丽会所，也让他跟着秦风学学商业上的知识。

    自己则是带着卢香寒来到了两人以前去过的一家咖啡厅，因为这里环境优雅，非常适合情侣谈情说爱。

    卢香寒一脸甜蜜的挽着陈浩的手臂：“我这两天总是做梦遇到你，脑海里也是我们两人在一起的点点滴滴。”

    一边说着，她还一边娇笑，脸上的红晕看上去很是诱人。

    陈浩宠溺的刮了一下她的琼鼻：“亲爱的，我知道你不光想我，还想念我们两人在一起时那种快感！”

    “哎呀，你知道就还还说出来，反正我都是你的人了，我今天就要你陪着我，还有那个。”

    说到这，卢香寒已经羞的不敢再说下去，虽然她跟陈浩偷食禁果，但是最终面对上他还是有些害羞。

    陈浩将她搂在怀中：“真是个磨人的妖精，看来我今晚要累得起不来床了，不过美人在怀，醉死温柔乡也是没有任何遗憾。”

    卢香寒羞涩的娇笑两声：“小浩，我怎么感觉这两天总是不舒服，尤其是腰部难受死了！”

    “你好好想想，那天晚上我们可是大战了七八回合，你腰酸背痛很正常，一会我帮你按摩一下就好了。”陈浩冲她意味深长的笑了笑说道。

    “小浩，你怎么在这，我好久都没看到你了，还以为你一直在村里忙着？”

    就在这时，一道女人的声音传来，这声音让陈浩感到很熟悉，一转头就看到艾曼妮那张娇俏的脸蛋。

    卢香寒也看到了她，立刻热情的问好：“曼妮，你怎么也来这了？”

    陈浩有些惊讶：“你们。你们俩认识？那我也省的介绍了，既然来了就一起坐下聊聊。”

    “那肯定了，刚好我跟香寒也很久没见，叙叙旧。”艾曼妮说完坐了下来，而且还是陈浩的另一边。

    卢香寒看到这情况立刻感觉到不对劲，但是面对老朋友艾曼妮心中还是没有怀疑什么。

    他们两人是从高中都是朋友关系非常的好，两家生意上也是常有往来，只是后来艾曼妮出国留学两人才变得有点生疏。

    随即，她开口道：“曼妮，我回国就听说你离婚了，最近怎么样了？”

    艾曼妮搅动着咖啡的勺子忽然停下，抬头优雅的笑了笑：“是离婚了，不过我现在也有了喜欢的人，而且我现在还怀孕了！”

    陈浩惊得手中的咖啡杯差点倒在桌上，他也不知道为啥这么惊讶，转眼看了看艾曼妮的小腹说道：“这消息太意外了，这才多久没见你都要当妈妈了！”

    艾玛尼娇俏的笑着，说道：“是啊，只是我要当妈妈了你却不知道，你真是太粗心大意了！”

    说完，她转头看着卢香寒：“香寒，要不你陪我一起去医院检查一下吧。”

    “这种事应该是孩子的父亲陪着才是，对了，孩子的父亲是谁啊？”卢香寒笑了笑问道。

    艾曼妮嘴角微微上仰：“孩子的父亲现在正忙着修建工厂，恐怕没时间陪我，刚好我有些事还要跟你聊聊。”

    陈浩听完露出笑意，根本没意识到话语之外的意思。

    “没想到曼妮你找的新老公还是个大老板，祝贺你！”

    艾曼妮却脸上带着意味深长的笑容看着卢香寒，也没有接话。

    这时候，陈浩也感觉到了奇怪，但却并没有开口问，都说女人心海底针，还是不要掺和的好。

    他随即说道：“现在天色也不早了，我们一起去吃晚饭吧，我请你们吃海鲜吧？”

    艾曼妮瞪了他一眼：“你真不是个合格的父亲，怀孕的人怎么能吃海鲜，螃蟹可是最容易导致流产的。”

    卢香寒听到这话忍不住笑了起来：“哈哈哈，小浩这不是还没结婚哪里懂这些，我请你们去饭店吃饭吧。”

    说着，三人一起走出了咖啡厅，艾玛尼看到陈浩对卢香寒关切有加，心生妒忌，出门的时候故意绊了一下门槛身子超前面倾倒下去。

    陈浩赶紧出手将她扶起：“都是要做妈的人了，还这么不小心，我牵着你走吧。”

    “曼妮，像你这样不小心的孕妇，也不知道你老公怎么放心你一个人出门的？”卢香寒笑了笑说道，并未意识到事情的异常。

    随即，艾曼妮大方的拉着陈浩的手朝前面走去，很快来到不远处的荷花饭店。

    卢香寒叫了一桌子的好菜，一脸羡慕的看着艾曼妮吃着，心中也在幻想自己要是怀了宝宝会不会也有这么好的胃口。

