    这七色花化为药液时，散布出来的情绪确实能一定程度上影响到陆小天，不过接连几次的失败之后，陆小天仔细回顾了之前失败的过程，大概也能推断出这种影响也并非就完全不能克制住。只是有一定的几率而已，而且哪怕能成功克制住，炼制出来的七情术命丹品阶也绝对不会好到哪里去。

    只是对于眼下的陆小天而言，首先要解决的是有没有的问题，毕竟绝神法有也是极为宝贵的，以前陆小天在九央城时自然是用不上，现在已经是龙身的状态下，却是能够派上不小用场的。

    提前炼制出丹药，关键时刻便可不用受制于人。哪怕现在失败率高一些，也不过是多投入一些仙植上的消耗而已，至于作为主药的七色花朵，整个七情峡谷内到处都是。倒是无需担心那么多。

    事实上与陆小天预料的差不多，五份七色花很快便消耗一空，陆小天又离开藏身之所去采了一次花，这次足足准备了十七份的份量。

    失败一次后，陆小天便稍作调息，没过多久便会尝试再次升炉炼丹，成丹率也确实低得可怜，剩下十七份中，也才炼制成了两炉七情术命丹，加起来五颗丹药，还都是下品的，算起来成丹率连一成都不到。

    若是以投入和产出来算，算是亏大发了，不过对比起此时陆小天的处境，以及随时可能面临的威胁，这些仙材的投入又完全是值得的。

    至少算是解决了在这七情峡谷活动的后顾之忧。

    有了五颗下品的七情术命丹，陆小天后面在此处活动有了极大的底气，没有再继续炼丹，而是反思着自己这奇差的成丹率，在陆小天晋阶丹圣之后还是首次，毕竟这七情术命丹并没有超出三品丹圣的实力范围。

    既然不是自己炼丹的水平出了问题，便是自己心境上受到七色花的干扰所致了。这不仅仅是关系到自己炼丹的问题，很可能也是他突破至天仙境的桎梏所在。

    陆小天不断地调息，检查自身，按理来说他的元神已经强大到了如今的地步，不应该出现这种情况才是，甚至突破至天仙境也应该是顺理成章的事情，可偏偏这不应该出现的情况偏偏就出现了。

    只是陆小天一番自查，也并没有太好的效果，依旧未能察觉出自身的缺陷所在，直到后面陆小天感应到外界异常波动，陆小天才结束了自查。

    看来帝袅魔鹏来了。陆小天双目一睁，不管如何，就凭艳姬与密宗佛门之间可能存在的紧密联系，陆小天也不可能去帮一个在仙界捞一票就走的帝袅魔鹏。

    收摄了心情，陆小天闪身出了大树之外，此时原本艳丽雍容的艳姬秀发有些凌乱，嘴角挂着一丝血迹，一道影子闪过，朝艳姬直袭而来，陆小天此时也是凭空消失了一般，直接挡在了艳姬身前，龙爪往前虚空一按，四周的空间都一阵剧烈的震荡，地面，头顶的诸多仙植在狂风中摇摆，那大量射来的棘刺也在这剧烈的震荡下被震碎。陆小天身体向后飘飞出数丈远，对面的帝骁魔鹏这蓄势一击被挡住，身体也是向后飘退，双翼虚空一展便止住了退势，帝骁魔鹏三只雕首先是惊诧地看了陆小天一眼，紧接着便冷笑一声，“好得很，你小子果然有问题，怪不得入阵之后艳姬就消失不见了。”

    随即帝骁魔鹏又看了艳姬一眼，“在仙界苟延残喘多年，竟然还能招揽到如此手下，你这手段也是不凡。既然守了密宗佛门这么多年，艳姬你就在此长眠好了，何必想着重返魔界的事。”

    “除非是我自己想死，否则便是几大魔帝想杀我也绝不会容易。我想消沉的时候便消沉，想再次复起的时候，谁也拦不住。”艳姬娇笑一声，看着帝骁魔鹏的眼神却是异常冰冷，“当年若不是你勾结仙界，密宗佛门也不可能在仙魔战场损失惨重，你以为我在仙界这么多年真的是浑浑噩噩的虚度时光？待我重返魔界，第一件事情便是要将你彻底除去，你这分身既然来了，也就不要想离开了。”

    陆小天眼神帝骁魔鹏与艳姬之间来回打量，看起来密宗佛门的衰败似乎另有缘由，似乎并不完全是来自仙界的打压。帝骁魔鹏竟然也是幕后推手。而艳姬与密宗佛门果然另有一番故事。

    “是吗？就凭日暮西山的你，还有一个天仙级小辈？”帝骁魔鹏毫不掩饰语气中的嘲讽之意。

    “等你斗得过我再说吧。”陆小天摇了摇头。

    “好，既然你这么快急着寻死，那我便送你上路，真以为抵挡了我一阵，便以为我杀不了你了。”帝袅魔鹏语气冷冽，当下身形一晃，那三只魔鹏首级分开，化为三只孤傲嗜杀的魔鹏，纷纷展翼向陆小天飞扑而来，虚空中只见漫天爪影，如同暴雨梨花般铺洒而来。

    陆小天满是龙鳞的双爪亦是交替向前探出，身形几个闪动，毫无征兆地出现帝袅魔鹏任何攻击的角落，后面的碰撞虽不似第一次出手时那样的来得剧烈，可凶险程度却是有过之而无不及。

    仅凭肉眼根本难以捕捉到帝袅魔鹏的速度，甚至对方快到了寻常天仙的反应跟不上的程度，此前在那独木小舟之上与陆小天交手，帝袅魔鹏实际上是受到了相当的限制，毕竟稍有差池便可能会被那可怕的黑潮吸入其中，而此时在这七情峡谷之内，纵然受到了七情噬魂棘的攻击，主要也是长久的威胁，并不会一下子便对帝骁魔鹏造成多严重的后果。

    只要帝骁魔鹏在达到目的之前抽身而发走，自然不会有任何问题。

    不过那黑潮的作用是所有人，此时没有了黑潮那莫大的吸扯力和威胁，陆小天在短距离下施展瞬移神通也是毫无顾忌，长距离下的瞬移消耗过巨，陆小天根本没办法与帝骁魔鹏相提并论，可短距离下施展瞬移，消耗却是在陆小天可以接受的范围之内。

