
    第1611章往死里打{四更}

    中午十二点，高升酒楼的八楼，旋转餐厅，可以容纳三十张圆桌的地方，却只摆了三张桌子。

    一桌坐着八名帮会老大，其余两桌，坐着他们带来的十六名贴身保镖。

    整个餐厅很是空阔，但也让众人心情轻松不少，这种空间，可以缓解人的压抑和焦虑。

    八名老大显然打过不少交道，不管有没有过生死冲突利益纠纷，但此刻终究还是保持应有礼仪。

    所以王野他们相互点头，不断出声寒暄，相比空降过来的上官孝之，他们更像是地头蛇，喧宾夺主。

    “各位，中午好，欢迎赴宴，欢迎。”

    十二点零五分，上官孝之带着叶天龙现身，脸上笑容很是明媚：“路上有事耽误，所以来迟了。”

    “待会我自罚三杯，算是上官对各位的歉意。”

    一个刀疤女子皮笑肉不笑：“没事，龙门是过江龙，我们是小蟹将，哪里敢说上官门主不是？”

    “胡帮主别这么说，不然我很惭愧的。”

    上官孝之保持着友善，接着双手一拍：“来人，上菜。”

    指令发出，龙门子弟迅速在桌上摆上空碟，八个老大和十六名保镖面前都有一个。

    看着空碟子，一个上了年纪胡子发白的老大，叼着烟斗眯起眼睛：“上官门主，请我们喝西北风？”

    王野瞄了一眼，是九虎将的老大，许老狗。

    上官孝之娇笑一声：“能送出昨晚请帖的龙门，会给各位老大喝西北风吗？”

    一个两米壮汉哼出一声：“上官门主，别卖关子了，想说什么说什么吧。”

    “上菜再说吧。”

    上官孝之再度偏头，二十四名提着黑色袋子的龙门子弟走入，来到八名老大和十六名保镖面前。

    不等王野他们作出反应，龙门子弟就把黑色袋子一倒，金光瞬间刺激着众人的眼球。

    “当当当！”

    一颗颗金珠像是豆子一样，带着脆响落入二十四人的碗里，只见金珠越来越多，碟子越来越满。

    不少金珠碰撞过后，还当当当的弹了出去，掉落桌上，掉落王野他们身上，掉落地上……

    那份金芒，那么壮观，那份璀璨，都让人难于呼吸。

    碟子很快装满了金珠，可是龙门子弟却没停止，继续倾泻着手中袋子，让金珠当当当溢出。

    “满了，满了。”

    王野见到金灿灿的珠子滚出去，本能丢掉架子伸手去护住，还不断发出喊叫：“都掉出去了。”

    其余老大也不顾身份，伸出双臂去圈自己碟子掉落出来的金珠，甚至还俯身去捡地上的珠子。

    有几颗被其余老大圈走，他们脸上都变得阴沉，带着一抹不甘，显然都不爽自己被占便宜。

    十六名保镖也都手忙脚乱收拾金珠。

    “当！”

    最后一颗珠子倒完之后，每个人面前的碟子都装满了金珠，高高的，尖尖的，像是谷堆一样。

    在叶天龙的笑容中，上官孝之双手撑在桌上，笑着对众人说：“各位，今天的菜，还满意不满意？”

    没有人出声，王野也不知道如何回答。

    这些金珠至少价值七百万，连带保镖三份，就是两千万，这菜不能说满意，而是非常非常地可口。

    只是他们也都清楚，一旦回答满意，就可能被逼站队龙门。

    “上官门主，你这菜，跟请帖一样，非常诱人胃口。”

    王野掏出自己那一份请帖，打开放在桌子上：“请帖放一张一亿支票，午宴来两千多万的黄金。”

    “上官门主的手法真可谓是前无古人，后无来者。”

    “我也不得不承认，动心，非常的动心。”

    王野话锋一转：“只是我更清楚，天下没有免费的午餐，更没有一亿两千万的免费午餐。”

    许老狗也掏出自己的请帖，随后眼睛不甘地瞄了请帖一眼：“我们都知道上官门主的意思。”

    “只是玄甲军是一根硬骨头，龙门都啃不下来，我们去啃，牙都会崩掉。”

    他很干脆表达出自己观点：“玄甲军太厉害了，龙门打不赢，我们也招惹不起。”

    王野也弱弱出声：“是啊，如果我们跟上官门主联盟，只怕三天都活不过去。”

    其余人也都纷纷出声附和：“没错，我们无法跟上官门主联盟。”

    说话之间，他们也都掏出了昨晚的请帖，请帖里面都有一张可写一亿限额的支票。

    旁边还有一个注明，如果八名老大有兴趣，可以把空白支票添上数额，赴宴的时候带过来兑换。

    也就是说，只要八名老大想要，他们随时可以兑走一个亿。

    “各位，你们是不是理解错了？”

    在王野他们七嘴八舌表态无法联盟的时候，上官孝之绽放一抹媚笑：“我什么时候说一起联盟了？”

    全场瞬间一寂。

    王野满脸惊讶：“不是联盟？”

    其余人也都一脸茫然，不是联盟请他们吃什么饭？还给出这么大的手笔？

    “没错，不是联盟。”

    上官孝之美眸露笑：“我给大家一亿的支票，两千万的黄金，不是想要大家跟我一起对抗玄甲军。”

    “龙门跟玄甲军的龙虎相斗，把只想吃安稳饭的各位拉扯进来，那是很不道义的事。”

    “各位如真想称霸安城，或逐鹿天下，这几十年又怎会偏安一隅？又怎会始终只守护一亩三分地？”

    上官娇柔出声：“你们现在被迫站队，不过是形势所迫。”

    善解人意啊，善解人意。

    王野他们心里一震，齐齐感慨上官孝之理解，他们真心不想站队，只想守着这份家业度过余生。

    无奈玄甲军顺我者昌逆我者亡。

    “上官门主算过，各位老大手底下都养了一千三百名兄弟。”

    这时，叶天龙上前一步，朗声笑道：“每年开支和薪水大概一个亿，各位老大利润在五千万左右。”

    “上官门主今天请大家来，只有一个目的，那就是请大家放放假，出去走一走或关门歇一歇。”

    王野他们微微一怔，脸上生出讶然，很是意外这个要求，同时暗呼上官孝之把自己成本算得清楚。

    “只要你们答应保持中立，一个亿，就是维持各帮的开支费用。”

    叶天龙又拿出八张写好的支票，一一放在王野他们面前：“这五千万，是各位老大应有的利益。”

    上官孝之也一笑：“龙门不会让大家吃亏的。”

    王野他们低头一看，果然见到五千万支票，顿时一个个口干舌燥，不是没见过钱，是钱来的太容易。

    “而这面前的金珠……”

    这时，叶天龙抓起一把珠子，当当当落在地上：“就是龙门送给大家的见面礼。”

    “一句话，八位愿意保持中立，不卷入龙门和玄甲军一战，这一亿七千万现在就可以拿走。”

    叶天龙落地有声：“各位，这要求不仅不过分，甚至可以说，对各位是非常非常的好了。”

    王野他们下意识暗吞口水，随后挤出一句：“如果我们不接受呢？”

    “那就打！”

    叶天龙声音忽然拔高：“放开了打，往死里打。”

    “龙门会用这十三个亿做经费，招兵买马，雇佣死士，专门盯着你们八帮猛打猛杀。”

    “让你们做不成生意，让你们没有好日子过，让你们家破帮亡。”

    他盯着王野他们开口：“相信我，你们扛不住的……”

    {今天第四更砸上，谢谢大家支持。}
