    第350章 我也要！

    对于地球来说，现在最需要的就是宇宙里面的一些先进技术，整个已知宇宙除了卡尔那个死变态科技点满之外，最强的就属天使和烈阳了。

    天使那边，呵，我叶凌云可是后宫王，不说凯莎，彦，就是有炙心就够用了，再不济，不是还有鹤熙呢吗！

    吼吼吼！

    至于烈阳这边，恒星能量驱动技术很重要，还有一些烈阳的先进科技，比如天机阁的太师和那群老头子们研究的武器，那可真是连小七都赞不绝口啊！

    这次主要的收获就是可以让烈阳的太师还有天机阁的几个老头子跟着一块回地球，有了他们在再加上天使，相信到时候地球一定能前进一大步。

    到时候就轻松了！

    葛小伦和刘闯他们都已经成熟，并且成长起来了，除了雄兵连地球还有华夏护卫军，天策军，更有凉冰麾下的恶魔保护，等一切都结束了，我就可以享受老婆孩子热炕头的快乐生活了！

    想想就开心，想到日后的幸福生活，叶凌云不由自主的嘿嘿嘿笑了出来。

    帝鸿坤看着傻笑的叶凌云突然觉得，太空可能真的老年痴呆了！

    守护者亦是拯救者？

    就这？

    就这？！！

    “咳！”

    帝鸿坤看着叶凌云轻咳一声道：“那，你什么时候有空帮忙把烈阳另一半给修复一下？毕竟烈阳也算是你的半个家了。”

    叶凌云回过神来看着帝鸿坤道：“行了，我知道了，等一会儿我就去修复，到时候得要蕾娜来帮忙，毕竟修复的话需要耗费庞大的能量。”

    帝鸿坤看着叶凌云道：“潘震不可以吗？他也可以给你提供能量。”

    叶凌云看了眼帝鸿坤道：“别给我提潘震，我都想打死他！为了下药，他自己竟然都喝了一杯，唉，话说潘震这家伙在哪里，我想揍他一顿！”

    帝鸿坤看着叶凌云犹豫了一下但还是开口道：“潘震现在还在太医院，昨天看你把药和下去之后他就直接去太医院洗胃了，折腾了半宿，现在应该还在休息。”

    叶凌云脑补了一下潘震的惨状嘴角微微抽搐，潘震，你还真是恨啊！

    杀敌一千自损八百！

    是个狼灭！

    叶凌云摆摆手道：“算了算了，不找他麻烦了，我先去回去看看蕾娜，下午就去修复另一半烈阳，对了，到时候可能会产生地震，告诉你们烈阳百姓小心点。”

    帝鸿坤看着叶凌云转身离开开口道：“知道了，辛苦，孙女婿了！”

    一声孙女婿差点没让叶凌云卡在门槛上，摔一跤，叶凌云回头白了眼这个不要脸的老家伙转身回到蕾娜的寝宫。

    回到寝宫就看到琪琳和蕾娜这俩人刚洗完澡澡坐在床上一人捧着一碗粥在那里小口的喝着，一看叶凌云进来了都红着脸把粥放下躲进被子里。

    “怎么样了，身体好些了吗？”

    叶凌云走过去叹了口气，把粥端起来看着被窝里的两只道：“怎么，害羞了，拿出昨晚霸王硬上弓的那个魄力来啊！敢做不敢当啊！”

    “靠！”

    蕾娜从被子钻出来看着叶凌云道：“怎么敢做不敢当！我跟你讲，我可是等这个机会等了好久了，终于成功了！倒是没想到，琪琳跟你在一起那么久了，竟然还是第一次！”

    叶凌云直接把粥怼进了蕾娜的嘴里道：“你管我！我虽然渣了一点，但我不是龙傲天好吧，见个女的就想上，我也有节操底线的好不！”

    “我信你个鬼！”

    蕾娜喝了口粥白了叶凌云一眼。

    “靠，你为啥不信我，萌萌，小狸，菲菲还有小颖，还有怜风，语琴，那个不好看，你看我，泡她们了吗？”

    看着琪琳还缩在被子里，叶凌云端着另一碗粥道：“行了，别躲了！快出来喝粥，在不喝就凉了！”

    见琪琳还是没动静，蕾娜看着叶凌云道：“哎呀，要不你出去，琪琳还害羞呢！”

    叶凌云看着蕾娜道：“确实，所以说你是承认你自己脸皮厚了吗？”

    “靠！”

    蕾娜白了叶凌云一眼道：“我脸皮厚什么，我也很害羞的好不好，谁能想到第一次竟然是双，咳，飞！这个搁谁不害羞，再说了，我之所以还行，那是我早就馋你身子了，这次终于得手了，还害羞，高兴还来不及呢！我一会就去放烟花庆祝！”

    “行吧，你厉害！”

    叶凌云看着这个女神经举起手表示我怕了。

    “行了，别害羞了，出来喝粥了，你可别忘了，昨天你可比蕾娜主动，先是亲我，又是扒我盔甲，然后又把我推到床上，你。。。”

    “别说了！”

    琪琳小俩红红的钻出被窝看着叶凌云道：“你，你不许再说了！”

    “行，不说就不说，咱先把粥喝了！”

    叶凌云把粥吹了吹喂给了琪琳，一边的蕾娜瞬间撅起了嘴。

    蕾娜看着叶凌云道：“喂，你为什么喂琪琳，不喂我，我也要！”

    “靠，为啥你心里没点数吗？”

    叶凌云看着蕾娜道：“昨天你和琪琳一人喝了一半药，你的身体素质比琪琳好多了，而且还持久，琪琳就不一样了，她受到药的影响最大，昨天比你还激烈，没散架就不错了！”

    一提起药，蕾娜就瞬间明白了。

    “靠，我就说嘛，怎么这么不对劲！昨天那个药不是美容养颜的？”

    叶凌云叹了口气道：“是个锤子，你爷爷也是狠，直接下药，还有那个潘震，为了让我喝药，这老货听帝鸿坤说昨晚洗胃折腾了半宿！”

    听完叶凌云的话，蕾娜心中那是一阵感动啊！

    感谢爷爷，感谢潘震！

    你们真是对我太好了！

    叶凌云看着琪琳道：“感觉身体好些了吗？”

    “嗯，好多了，再休息休息就没事！”

    琪琳看着叶凌云脸又有些红了，不禁想起了昨晚三人行的疯狂。

    “嗯，好好休息，等我把烈阳的另一半给修复了，咱们就回地球，外面的人太坏了！防不胜防啊！”

    “嗯！”

    琪琳乖巧的点了点头。

    叶凌云看着蕾娜道：“你呢，好些了吗？”

    蕾娜看着叶凌云点点道：“当然，我可是女神唉，当然好的超不多了，要不要再来一次！”

    “蕾娜，你够了！”

    琪琳看着蕾娜揉了揉太阳穴道：“你是女神，不是女流氓！”

    叶凌云拍了拍蕾娜的肩膀道：“嗯，不错，既然你这么想，那就。。”

    ?  ?第一更，芜湖(?w<)★！

    ?  

    ????  

    (本章完)

