    闻蔓听完后也是点了点头，与紫霜与岳夫人就准备离开这里，她们现在的事情还多着呢。

    今天闻岳公司算是彻底的开张了，也算是打响了第一枪，但接下来的麻烦定是不少，必须得从长记忆才是。

    “你们干嘛去？怎么，现在是不是觉得自己做了什么亏心事，没脸见我是吧？”

    “我承认之前在帝都确实是你打嬴了我，可是这次你就没有那么好的运气了。”

    “我就不信在云城你也能打下自己的一片天地来，到时候还不是要灰溜溜的滚回帝都去。”

    “够了时纤，你这是越来越无法无天了，父亲和我之前给你说的话你是一句话都没有听进去吗？”

    “听我的话，别在云城待了，赶紧早早的回帝都去，不要在这里添乱了，不然到时候谁都帮不了你。”

    此时的洛书寅也是有些发怒了，关键是现在每个人都忙得不可开交，墨聿谨也在这。

    若是让他听到的洛时纤如今这些放肆的话语，恐怕又会给自己父亲和自己公司带来无尽的麻烦。

    洛书寅是真心希望她们两个能重归于好，到时候两个的关系也必定有所缓和，不必像现在这样的敏感。

    对于洛书寅的话，洛时纤早已是无动于衷了，反正在她看来，自己的父亲和自己的哥哥总是胳膊肘往外拐，从来不会向着她。

    “你愿意来云城你就来，我想来我当然也可以来，至于我什么时候回去，就不用你操心了。”

    “我告诉你，闻蔓这件事情我不会善罢甘休的，她之前伤害我的一切我都会毫无保留的还给她，咱们走着瞧。”

    洛时纤放下一句狠话后，便和白月踏上那辆红色的兰博基尼，扬尘而去。

    “小蔓，抱歉了，时纤不是有意的，她本就是这个性格，你千万不要和她计较，我………”

    “行行行，你不用再说了，一切我都明白，我不会和她计较的，再说了，现在我这么忙的，哪还有精力再去管这些烦心事。”

    对于洛书寅的解释，闻蔓只是无奈的笑了笑，洛时纤对她的态度她早就习惯了。

    反正自己现在经历了那么多磨难，也会保持一定的基本性，绝对不会让之前的事情再发生了，不然自己会悔恨终生的。

    等所有事情处理完后，晚上回到家中，闻蔓躺在墨聿谨的怀中，感受着这个男人胸膛的温度，让她感到没来得及安心。

    “今天总算是把闻岳公司给开张了，这次也是多亏了你，不然今天恐怕就会下不来台。”

    “这是我应该做的，跟我你还客气什么。”

    墨聿谨一脸宠溺的开口。

    “唉，这么长时间我都有点想小一经和知知他们了，最近也真是太忙了，都没来得及跟他们通电话，现在已经太晚了，估计他们都睡了吧。”

    不只是小落和知知，就连闻蔓对她们两个小家伙也是异常的思念，不过现在这里真的是抽不开身来。

    “放心吧，现在公司已经开起来了，只要再过一段时间把这边的事情处理完后，我们就立即回帝都。”

    “到时候不是有岳夫人和岳云在这里主持大局吗，另外墨氏集团分部的那些高层也都会鼎力支持的，不会有什么问题的。”

    闻蔓听完墨聿谨的话后瞬间来了精神，如果真是这样的话，她可就放心了。

    可下一刻墨聿谨的动作直接让她羞红了脸。

    “反正现在这边事情也算是告一段落了，那我们要不要继续来开个小会？”

    “反正紫霜已经睡了，没人会知道的。”

    墨聿谨诡异的笑了笑，说着就准备进行下一步动作，可就在这时电话不合时宜的响了。

    闻蔓偷笑着看了眼这个男人，就像是猫没偷到腥一样。

    “快去吧，看看是谁找你，说不定有什么事呢。”

    “好吧。”

    墨聿谨不情愿的起身去接电话，闻蔓趁着这个机会直接跑回了房间，并且把房门都给反锁了起来，她也是玩心大起，决定今晚好好的逗逗这个男人。

    墨聿谨走到书房，看来电是墨氏庄园的，有点摸不着头脑，这么晚了他们还没睡吗？

    “喂，妈！”

    “聿谨啊，那个………那个你们这边把事情忙完了没有？如果不忙的话，我有重要的事和你说。”

    墨母有些结巴的开口，不知道该怎样把这件事情告诉给墨聿谨。

    毕竟墨安生的孩子已经整整十年没回墨家了，谁知道他这次回来到底是为了什么。

    但就算不说墨母也能猜出大概，肯定是与他那二叔有一定的关联。

    “没事，你说。”

    墨聿谨警惕地察觉出了墨母语气中的不同。

    “就是………就是前两天，安生让他的管家打电话回来说是最近他会回帝都一趟。”

    “我们想着这孩子已经十年没回来了，还是要给你说一声，到时候你和闻蔓不管再忙也必须得抽时间回来一趟，我们一家人好好的吃个饭。”

    墨母说到这里是语气中满是自责，同时还有惋惜。

    想当年墨安生与墨聿谨的关系可谓是极好的，可自从出了那件事情后，两人就好像是仇人一般。

    果不其然，电话这头的墨聿谨久久没有话语，眼眸深沉，不知在思考些什么。

    “聿谨，你听到我的话了吗？到时候你可一定要回来啊，必须得把这件事情说清楚，可不能再让他一走就是十多年了。”

    “知道了。”

    墨聿谨挂断了电话后，坐在了高档的定制椅子上，罕见的抽出了一只烟来为自己点上，整个书房内顿时烟雾缭绕。

    墨聿谨略带生疏的吐了一个烟圈，想来这已经是自己这么多年来第一次抽烟了。

    只有墨聿谨自己心里明白，他真的是为了墨安生那孩子好，那次陷害杀害自己哥哥的凶手，他也查到了点眉目。

    应该就是境外的某只武装集团，可他们的势力极大，如果墨安生知道了肯定会去找他们拼命，那岂不是以卵击石吗？

    自己的大哥确实是为救自己而死的，他可就这么一个儿子，墨聿谨怎能看着墨安生身处险境，所以宁愿是让他恨自己一辈子。

    “哎。”

    墨聿谨淡淡的叹了口气，那件事是自己一生的痛，永远也无法忘却。

