    稳坐在雷霆山脉的边缘，望向远方，均是一群巨象城的玩家，无数铁蹄在峡谷内驰骋，似乎像是在对我示威一般，只不过，在战神王等人的眼中，这是在让我阅兵，此时此刻，我在印度区已然拥有了一个五万高手组成的行会，虽然这个行会的忠诚度非常值得商榷。

　　“盟主！”

　　一名194级的魔骑士提着长枪，站在我身边，笑道：“我们已经了解了中国区的情况，唐龙对你如此，那也没有必要妥协，等我们养精蓄锐之后，挥兵横扫天空之城，凭我们的能力，一定没有问题！”

　　我目光一寒：“你说什么？”

　　一旁，行云立刻咳了咳，示意那副盟主噤声，道：“陆尘是中国人，无论如何这个现实改变不了，陆尘加入巨象城，我已经给出了承诺，没有他本人的允许，这战争神殿公会决不能对中国用武。”

　　我笑了笑，行云能够在巨象城傲视群雄，这不但依赖于她强大的PK能力，同时也必须归功于她敏锐的洞察力与准确的判断力，没有这些，恐怕能力再强也不过是个统帅级的玩家，却绝对成不了一代王者。

　　正在这时，忽然“咚咚”几声，行云狐疑的看着我：“怎么了？”

　　我犹豫了一下，道：“现实里，有人敲我的头盔……”

　　“嘻嘻，是恋人么？”

　　“应该不是……”

　　“那你下线吧，明天约在这里见面。”

　　“嗯，好！”

　　……

　　取出帐篷，下线。

　　拿下头盔之后，却见乱月MM一张气得红彤彤的脸蛋对着我，怒目而视，道：“陆尘，到底怎么回事，论坛上闹得沸沸扬扬，说你已经真的叛国了，加入了巨象城的阵营，这是不是真的？”

　　我点头：“嗯，是真的。”

　　“为什么啊？”乱月紧握着拳头，道：“难道说，一个区区的唐龙就能让你改变初衷了吗？你别忘记，你可是个中国人啊，怎么能够跟那个恶心的今生来世搅在一起呢？”

　　我转过身，双手扶着乱月激动的肩膀，道：“乱月，你信任我吗？”

　　“啊？”

　　她张大了小嘴，过了半晌：“点点头，我要是不信任你，会跟你两个人住在这种人生地不熟的地方吗？”

　　“嗯，信任我就好，那么无论我做什么，都不要问我原因，到时候自然会真相大白的。”

　　“好吧，不过你最近最好还是不要看论坛的好，现在，论坛上到处都是对你的一片骂声，真的……”

　　“哦，有吗？”

　　我顺手打开了旁边的电脑，乱月恨得直咬牙：“你这是犯贱么？让你不要看，你还偏要看，哼！”

　　……

　　电脑屏幕上，中国区战网出现在眼前，果然，一条红红的大字出现在首页上，上面清晰的书写着：小天王落尘加入印度区？是无奈，还是抉择？

　　下方，一行小字：几小时前，获得准确消息，陆尘与印度区的高层达成了协议，陆尘加入印度区，领衔巨象城新公会战争神殿，并且，陆尘尚未进入巨象城，就已经被誉为“战争之王”，为什么小天王要加入巨象城，是因为虚拟部的咄咄逼人而寄人篱下，还是因为形单影只的战斗而心灰意冷，最终良禽择木而栖？

　　……

　　紧接着，一系列的回复——

　　【1楼】：印度官网上都有陆尘加入的消息了，呸，什么小天王，还不是一个浪得虚名之辈，没尊严！

　　【2楼】：陆尘被唐龙剥夺了中国玩家的身份，换成是我，我也一样反了他了，带着巨象城的人一起杀进天空之城，自己当皇帝，有什么不好的？

　　【3楼】：LS的兄弟脑子进水了，巨象城的人杀入天空之城，轮得到陆尘当皇帝，你当陆尘的智商都跟你一样的？

　　【4楼】：我明白陆尘的委屈与痛苦，但是……但是这绝不是陆尘加入其他国家服务器的理由，你要记住，你的血管里流淌的是中国人的血脉啊？！

　　【5楼】：不做评价，坐观后事。

　　基本上，骂声一片，我看了一会，看得手脚冰冷、浑身抽搐，果然，这个决定终于还是让我千夫所指了。

　　“嘟嘟……”

　　电话响了，一看，战天的号码——

　　“陆尘！”战天吼着说道。

　　我撇撇嘴：“怎么了，战天？”

　　“呸，你还怎么了？！你TMD到底还有没有一点气节，你是中国服务器的小天王，你现在加入印度区，你配得上这个称号吗？我战天……我战天第一个瞧不起你，一个能够为了兄弟毁灭紫葡萄之城的人，怎么会做出这丧失气节的事情？”

　　“战天，你别激动！”

　　“你要跟我解释点什么？”战天怒道。

　　我淡淡道：“我跟你解释个P，你算老几……”

　　“陆尘，你给我记住！”战天接近咆哮的大喝道：“你加入印度区是吧？行，但是你记住，只要我战天还活着，我就一定会带千军万马杀入巨象城，不杀你到零级，我战天誓不罢休！”

　　我笑笑：“好，随你便……”

　　挂掉电话，深吸了口气坐在椅子里，心身一下子变得无比倦乏起来。

　　……

　　“到底为什么，连我都不能说么？”乱月瞪着我说道。

　　“嗯，明天自见分晓……”

　　“好吧！”

　　我坐在那里，笑了笑，说：“还是保密的好，而且，战天给我打电话骂我一顿，EVE、逸逸、小鬼、承风他们却没有骂我，为什么？因为大家信任我，知道我不会干那种出卖国家的事情。”

　　“好啦，我知道了，走吧，出去吃点好吃的，然后继续奋战……”

　　“嗯。”

　　……

　　八卦城是旅游城市，馆子倒是有许多，我跟乱月逛了一圈之后，找了个饭菜可口的湘菜馆美美的吃上了一顿，随后回到酒店，乱月继续跟李承风、北冥雪等人去刷地图练级，而我则在巨象峡谷里略微逗留之后就驾驭上古神龙飞到了生死决谷，经过昨天的一战之后，生死决谷里的玩家越发的少了，一旦出现，那至少是有上千弓箭手、法师的巨大团队，他们也知道，没有足够的远程玩家，已经无法杀掉骑乘飞行系神龙的我了。

　　“嗷嗷……”

　　小龙舞动四肢，踏着祥云飞行在丛林上空，动辄回过头来，用一双巨大的眼眸瞪着我，似乎在向我邀功：主人，我飞得可快否？

　　“那边，小龙，下去！”

　　我剑刃一抖，猛然策动上古神龙滑翔下去，紫郢剑光芒暴起，烈刃斩顺势劈在了一群火鳞骑的人群中，这是大争之世的王牌铁骑，大约有3000人左右在这里，并且还配备了数百弓箭手和法师，不过，弓箭手、法师距离骑兵队尚有三百米之遥，他们太大意了，部队脱节，难免让我有机可趁。

　　紫郢剑锋芒毕露，上古神器的攻击力何其强悍，千冰斩下，甚至还爆出了许多七倍伤害，顿时一连串惊人的伤害数字飞起——

　　“153273！”

　　“904714！”

　　“172330！”

　　“1299417！”

　　……

　　最高伤害过百万了！NND，这杀起来可真爽，并且，火鳞骑玩家的等级都非常之高，生死决谷夺取本级10%经验的设定简直就是为我量身打造的，不过几秒钟，经验值便猛窜了207级的19%之多！

　　“快点，弓箭手，上，阻止他，一定要射杀掉折戟沉沙，不能再让这个小子在这里胡作非为了！”一名魔骑士大喝道。

　　另一个战士则紧咬牙关道：“折戟沉沙不是宣布加入印度巨象城了吗？为什么……为什么还要跟我们为敌？”

　　魔骑士怒骂道：“呸，天知道，或许巨象城早就想对我们动手了吧？所谓的盟友，呸，都不过是一纸协议罢了，脆弱不堪！”

　　后方，一群弓箭手、法师杀来，这才真正能对我形成威胁的主力！

　　……

　　策动上古神龙转身，我飞快的控制上古神龙来释放技能，一个大大的范围攻击界面出现在眼前，笼罩一群弓箭手，猛然发动技能——呼风唤雨！

　　龙吟声阵阵，上古神龙扭动着身躯召唤神力，很快的，空中电闪雷鸣、乌云密布，大量的风刃、冰锥、闪电在大地上肆虐着，一群弓箭手、法师都懵了，100码范围内发生了惨绝人寰的一幕，无数玩家跪倒在地，根本经受不起上古神龙的攻击。

　　转眼间虐杀一通，我剑锋一转，继续砍杀火鳞骑，而对方的反抗就是不停的用诱捕之网来猎杀我。

　　无数MISS飞起，猛然间，“啪”一声，就算是0.5%的几率还是有几率，我和上古神龙齐齐坠落在地，被绑缚住了！

　　“杀过去，壁垒击破宰掉他！”魔骑士大声的吼叫着。

　　无数火鳞骑冲上前，剑刃上浮动着火焰尖锥，“啪啪啪”的将壁垒击破肆虐在上古神龙的身体周围，同时我也感受到了隐隐的疼痛，但是伤害数字实在是不能让对方满意——

　　“1928！”

　　“3298！”

　　“3223！”

　　……

　　“这……这是什么防御力？”一群人傻眼了。