    “霍先生，我们该走了。”秦铭将一只浇好柴油点燃的火把递到了霍文辉近前，可是发现此时的霍文辉，正在看着那些带有血迹的衣服发呆！

    叫了两声无果，秦铭走上前来，伸手照他的肩膀轻轻拍了拍，这才使霍文辉醒悟过来。

    秦铭看到霍文辉的眼神有些呆板，伸手抓过他的手腕，感觉了一下他的脉搏。

    霍文辉的脉搏快而无力，脉搏好像从皮肤下浅浅地滑过就急忙赶回心脏，秦铭确定这是精神衰竭的预兆。

    没想到先前发生的现象，这么快再次重演。

    这到底是怎么回事？

    秦铭起身大致辨别了一下方向，从山洞出来，自己三人一直在向北走，难道越向北走瘴气越浓吗？

    这令秦铭不由想起了瘴气形成的原因！

    那是掺杂着各种植物和动物尸体腐烂后而形成并散发出来的毒气。

    除了这些，瘴气还有另外一种形成方式，那就是毒蛇或者一些毒物的痰涎、矢粪在低洼的地方积聚到一起而产生的毒气！

    秦铭越想越是害怕，但愿自己等人不会碰见那些该死的东西！

    秦铭带着两人继续往北走，来到了那些残骸的所在地。

    虽然秦铭事先跟霍文辉介绍过这里的情况，可是当他看到地上被蚕食剩下一半的残骸时还是不禁吓出一身的冷汗。

    “霍先生，这个东西你又不是第一次见到，看把你吓得，现在是不是有些后悔跟我们来了？”

    薛鹏见他如此，忍不住过来打趣道。

    霍文辉虽然想说些什么，但是这个场景实在是令人有些无法接受，张了张嘴，赶紧又闭上，他怕一不留神将昨天晚上吃的那些狍子肉全部吐出来。

    薛鹏过来调侃霍文辉，秦铭则是蹲下身仔细察看这里的情况，奈何由于雨水的冲刷现在什么都看不到了。就连那些血迹都被冲得一干二净。

    “好了，我们再往前看看，有没有别的发现？”

    秦铭起身带着霍文辉、薛鹏两人继续往前走！

    可是现在不管是薛鹏还是霍文辉，他们头晕的症状越来越严重，在途中他们按照秦铭交代的那样，将花瓣嚼碎含在嘴里，一开始确实得到了一些缓解，可是随着不断地前进，这种状况越发地严重了！

    对于这一点，秦铭也很无奈，现在最好的办法就是找到一处可以通风的地方，空气流通越快对他们的帮助越大。

    可恨这里是一座峡谷，就算有风他们也不会光顾这里的。

    火把虽然能驱散不正常的空气，可是毕竟它们所能支撑的时间是有限的。

    再加上先前那些闯入者留下的柴油到现在也所剩无几。

    秦铭大致粗算了一下，这些东西足够三人再撑一个小时的时间，如果超出一个小时，就必须马上离开这里，否则就会出现生命危险！

    首先摔倒的就是霍文辉！

    秦铭伸手再次点燃了一个火把，递给了薛鹏和霍文辉，“跟紧，不要拉开距离，我们再前行一段距离，如果没有新的发现，我们必须马上撤离这里，回到山洞进行修整！”

    “秦哥哥，我们为什么一直向这个方向走？难道你发现了什么？”薛鹏举着火把，向四周一边打量着，一边询问秦铭。

    “不错，我怀疑，不久的将来所有的尸体都会被运往这里，其中包括你和霍先生发现的那些残骸，也会来到这里！”

    “为什么？你为什么这么确定？”

    “通过那些残骸判断出来的，他们的头全部是冲着这个方向的！你先前看到了肖科从你面前爬过，对吧？”

    秦铭再次提起此事，薛鹏仿佛一下子又回到了当时！

    “对！我确实看到了他从我眼前爬进了草丛！”

    “那你好好想想，他当时是向哪个方向爬的？”

    这个问题，薛鹏从来没考虑过，现在见秦铭突然问起，似乎也意识到了什么！

    “不错，先前肖科班长，也是奔着北面过来的！”薛鹏仔细地回想了一下当时的场景，确切道。

    “这就对了，我们再向前走一段距离，如果还没有发现肖科班长的尸体，我们必须马上撤离这里！”秦铭说着，眼睛不由看向了薛鹏，他知道这位班长在薛鹏心里的位置，可是现在盲目地前行，只会白白送上性命，就算运气好真找到了肖科班长的尸体，也无法将其带回来。

    秦铭的用意薛鹏心里清楚，他知道秦铭这样做也是为了自己的安全着想！

    “好吧！我同意，我们再继续前进一段距离，如果没有找到班长的尸体，我们就撤回去！”

    薛鹏说完，眼睛不由看了看前方一人多高的杂草，眼神中流露的尽是无奈与悲伤！

    “好了，你的任务就是代替肖科班长完成他临终前的遗愿，至于死在哪里，葬在哪里，那都是上天注定的，尽人事听天命，万事不可强求，明白吗？”

    薛鹏眼含痛泪，轻轻点了点头，“我明白，我一定会完成……班长临终前的嘱托！”

    “好，既然如此，那我们就出发吧，记住！我们的距离不能拉得太远，防止意外发生！”秦铭不放心，再次叮嘱了几句！

    可是无论是秦铭还是薛鹏，都没有注意到此时霍文辉的举动。

    他在搜索帐篷的时候，从中找到了一个笔记本，笔记本不大，上面密密麻麻记载了很多东西，这些东西对于他此行的目的，十分的重要！

    为了不使消息泄露，他趁着秦铭、薛鹏两人不注意，悄悄将这个笔记本塞进怀里！

    现在的秦铭不敢有丝毫的麻痹大意，否则那支人马就是自己等人的前车之鉴……

    三个人在秦铭的带领下，往前又走了将近一百多米，可惜的是依然没有发现肖科的尸体。

    按照计划，现在应该立即原路返回，返回到山洞里进行休整。

    可是正在这时，薛鹏无意间发现自己左前方二十米的地方似乎有光亮在闪动。

    而且随着时间的持续，这种光越来越亮。

    “秦哥哥，你看那里！”

    这时候的秦铭也注意到了这一点，“我们过去看看，注意安全，一旦发现情况不妙立即撤退，千万不可恋战，听懂了吗？尤其是你，薛鹏！”

    秦铭怕他真的见到了肖科的尸体，无法控制自己的情绪，一时间不管不顾冲过去！

    那样实在是太危险了！一旦有不明生物在周围，后果不堪设想！

    “明白！”

    “好，行动！”秦铭说着，率先在前面开路，薛鹏负责断后，霍文辉走在中间。

    三个人不断地向发光的地方一点点靠近！

    不知道为什么，随着自己等人不断地靠近，霍文辉总感觉前方仿佛有一头恶魔正张着血盆大嘴，等着自己三人！

