    苏莫和青火王一路不停，向出口处赶去。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    青火王对于出口的位置倒是非常清楚，是以，苏莫也不用打听询问了。

    约莫飞行了五个时辰之后，两人才来到了出口处。

    巨大的空间裂缝，横亘在天地之间，犹如巨兽之口，让人毛骨悚然。

    不时的有武者飞进裂缝，离开荒域。

    苏莫没有任何犹豫，身形不停，直接便飞进了空间裂缝之中。

    青火王紧跟在苏莫身边，同样飞进了空间裂缝之中。

    苏莫出了空间裂缝之后，便返回了天海城，回到了天涯海阁之中。

    然后，苏莫便让黄阁主给青火王也安排了一个房间，两人暂时先待在天涯海阁。

    房间中。

    苏莫盘膝而坐，静静的沉思，他现在修为已达真玄境九重，接下来便是要想办法突破到武王之境了。

    想要突破到武王之境，便是要将体内的灵漩凝结为神丹。

    而他，现在同样面临着两条路。

    第一条路，便是学闻人天都，将体内的所有灵漩逐个凝聚成神丹，从而最终踏入武王之境，成为一名多神丹的武王。

    第二条路，便是另一种方法，那就是将体内的所有灵漩融合在一起，形成一座级灵漩，最后凝聚成一枚无比强大的神丹。

    而按照神漩秘法上的记载，第一条路相对容易一些，第二条路则相对困难一些。

    不过，第二条路虽然相对困难，但达到武王境之后，实力要越第一条路。

    “就走第二条吧！”

    沉吟了片刻，苏莫暗暗咬了咬牙，他不惧困难，只要能有更强的实力，就算困难一些又如何！

    再说了，他也并不是没有退路，若是最后困难太大，再舍弃几座灵漩便是。

    随后，苏莫将这次荒域之行的战力品，一一查看了一番。

    桑天等人的储物戒内，宝物都不少，灵石更是无数，加起来上品灵石足有一百六十多亿。

    功法兵器也是奇多，其中甚至还有一门皇级武学，最后整理了一番，留下数十瓶丹药，苏莫便将其他物品全部重新收了起来。

    这些丹药全部都是增加修为的丹药，苏莫准备将修为先冲到真玄境九重的巅峰，之后再进行灵漩的融合。

    张口吞服了几枚丹药，苏莫闭目修炼了起来。

    ……

    荒域之中，一处荒山之上。

    芊寻月迎风而立，宏青璇亦站在她的身后。

    两人身上有互相感应的海旬玉，所以，宏青璇便靠着海旬玉的感应，最终找到了芊寻月。

    “师尊，您是不是想对苏莫大哥不利？”宏青璇面色沉重无比。

    对方追来荒域，明显是来寻找苏莫，所以，宏青璇再笨也能猜测的到师尊来此的目的。

    芊寻月沉默不语，其脸色有些苍白，寒风吹动了她的裙摆，她一头黑色的长随风飘舞。

    “璇儿，苏莫已经死了！”少倾之后，芊寻月淡淡的说道，其眼眸中闪过复杂之色。

    “什么？”

    芊寻月的言语，无异于一颗惊雷，在宏青璇脑中炸响，

    蹬！蹬！蹬！！

    宏青璇脸色瞬间煞白，娇躯立刻后退了数步。

    “是你杀了他？”宏青璇面无血色，怔怔的问道。

    “不是，但我亲眼见到他陨落了！”

    芊寻月叹了口气，心中想到苏莫临死之前说的话，不知为何，她感到心中无比的压抑，压的她喘不过气来。

    “不！不！我不相信！苏莫大哥不会死的！”宏青璇闻言，不停的摇头，仿佛丢了魂一般。

    “璇儿，忘了他吧！以后跟着为师努力修炼！”芊寻月转头看向宏青璇，语重心长的说道。

    “不可能的！苏莫大哥不可能死的，我去找他！”

    宏青璇依旧不停的摇头，根本不愿意相信这个‘事实’。

    言罢，宏青璇身形冲天而起，就欲去寻找苏莫。

    “哎！孽缘！”

    芊寻月见此黛眉微皱，随即摇了摇头，玉臂一挥，一道气浪卷起，将宏青璇又卷了回来。

    “跟我回去吧！”

    芊寻月不由分说，便强行带着宏青璇离开了。

    ……

    天涯海阁，房间之中。

    不知过去了多长的时间，苏莫张口吐出一口浊气，暂时停止了修炼。

    他吞服了足足二十几瓶丹药，才将自己的修为提升到了真玄境九重的巅峰境界。

    接下来他便要开始融合灵漩了，不过，苏莫没有着急融合，他准备先去苍穹神宫一趟。

    去苍穹神宫，一来他是想从苍穹神宫得到一些宝物，其次是为宏青璇和司空炎等人获取传承。

    取出传讯符，苏莫给宏青璇传去了消息，静静等待对方的回复。

    然而，等了小半个时辰，苏莫也未等到宏青璇的回复。

    “奇怪！”

    苏莫有些疑惑，不知宏青璇为何没有回复消息。

    思索了片刻，苏莫想到上次宏青璇给他传讯，让他去天胜客栈，说明对方很可能在天胜客栈。

    而后，苏莫走出了天涯海阁，前往天海城中的天胜客栈。

    不过，在客栈中苏莫依旧没有找到宏青璇，最后无奈的返回了天涯海阁。

    “再等两天吧！”

    回到房间之后，苏莫决定再等两天，若是两天之后，再联系不到宏青璇，他就只能先去苍穹神宫了。

    毕竟，他的时间实在不多了。

    而且，他已经知道了苍穹神宫的入口在何地，以后随时可以带宏青璇去苍穹神宫。

    随即，苏莫闭目修炼，开始尝试融合体内的灵漩。

    屏弃心中杂念，苏莫意沉丹田，开始控制着其中两座灵漩相融。

    灵漩的融合，神漩秘法之上也有详细的介绍，所以，苏莫并不是盲目的融合。

    在苏莫的控制之下，当两座灵漩接触到一起的时候，他整个丹田都是猛然一震，灵漩都有要崩溃的趋势。

    苏莫心中一惊，急忙努力稳住灵漩，看来是他有些太心急了。

    灵漩融合，这个过程必须要谨慎缓慢，完全不能操之过急。

    而后，苏莫放慢了度，在他的意念控制之下，两座灵漩缓缓的向一起融合。

    这个过程无比的缓慢，比之灵漩分解还要慢的多。

    随着两座灵漩渐渐融合，灵漩内浑厚的玄力如同滔滔大浪，不断的涌动了起来。