    “怎么？没想到吧，太巧了，本来我们以为，多了两位域主，将碾压掉你们掌握者草原部队，没想到你们也来了增援，巧，真的是巧。”

    “两位，既然我们都说出你们的存在了，那么你们就现身吧，不就是一个贾岩部队么，还想要偷袭，简直太丢我等域主的脸面了吧。”

    两位兄弟大鸟域主，仰天长啸。

    听得这些声音，在贾岩部队这边，绝大部分的士兵，连带着贾岩本人，神情都一刹那，变得难看起来。

    紧接着，一股难以言喻的力量感，在包围向贾岩部队的那庞大部队部分队伍中，渐渐的放大开来。

    如同冲击波的力量，让左近的敌军，一个个退开，显然连他们都没有想到，自己的部队战车里，竟有如此可怕的强者存在。

    “哈哈哈，两位阁下，竟把我们的身形都喊破了，这可不厚道。”

    “本来我们还想着，雷霆一击把这什么贾岩部队给破灭掉，没想到啊，你们竟叫破了我们的身份，不好玩。”

    嘭——

    当另外两道诡谲的声响，猛然出现的同时，在贾岩部队中，有一道不次于域主实力的恐怕存在，径直动手了。

    他找到的第一位敌人，来自一个扭曲了空间的存在，这存在绝对有业主级的实力，扭曲在空气中，竟然在这位来自贾岩部队的域主动手之前，连贾岩都没有察觉到他的存在。

    “什么？”

    “居然还有一个域主，掌握者势力啊掌握者势力，没想到你们今天来了五大域主，若不是刚巧我们的援军也来了，恐怕我们草原战区就完了！”

    在这片扭曲的空气中，一只伸出的巨人手掌般事物，与从贾岩部队里冲出的那恐怕身影，径直对撞到一处，接着双双都朝后暴退开来。

    “好厉害的一爪，你是……熊怪！？”

    那从空气中显现出身影的生物，看到了了什么惊人的事物似的，看向了眼前袭击而至的怪物——一只好像是熊怪的黑色怪物。

    果不其然，从贾岩部队里埋伏了许久，本来只是想在贾岩部队里隐藏身形，接着保护好贾岩就行的那个域主级，正是贾岩也熟悉的黑熊怪物。

    “另一位阁下，你也出来吧，我可没说过，你就能通过我的身边，去袭击我们的贾岩指挥官！”

    黑熊面色难看，在与第一位域主交手过后，猛然的又扭转开头颅，接着一爪子挥舞过去，对准了一片的空气，接着这片空气中，就像是被脑波力量遽然间凶狠的撕裂，造成了在空气中的另一位存在，亦是跌跌撞撞的现出身形来。

    “两位域主？”

    在贾岩部队中央指挥战车内的贾岩，这才是看懂了当下的场景，脸色也难看无比。

    居然还有两位域主，也就是说，敌人部队里，一口气多了两大域主，变成了我方五个域主，敌对敌方六大域主的战事。

    而且这新来的两大域主存在，似乎实力极强，可以隐入在空气内，隐隐有那么一丁点次空间的味道，这样的独特手段，就令得他们两个，均是战斗实力超群的存在，以一位狗熊域主阁下的阻挡，怕是有点艰难。

    “贾岩，你要小心点了，一会儿我不一定能够保护好你，但中央战场的那边，我们还是占据优势的，我只需要抵挡这两个家伙一段时间，就能够拖到里面出来驰援。”

    狗熊域主冷不丁的传言而出，对贾岩很是庇护的感觉。

    “前辈……”

    贾岩在战车之中，神情有些发苦。

    再接着，那扭曲空间里，被震出的两大域主存在，猛然的对准了这位黑熊一般的生物，发起了攻击。

    “哈哈哈，竟是一头熊类的生物，你知道，我平生就讨厌的就是熊类生物，因为你们杀了我爸爸啊。”

    其中一位域主看到了熊类的狗熊域主，就仿佛发疯了一般，整个攻击得既是凶狠，也极其的猛烈。

    “呵呵，看来这熊类生物，你想要一个人对付了，那么我就不管他把我从空气里逼出的事情了，我去解决这什么贾岩部队。”

    最后一位现身的似乎有点怪虫似的域主，淡淡的笑了一笑，接着就扭曲了身影，准备去往面前不远处的贾岩部队内。

    一般的域主，对付起普通的生物士兵来说，都是呈现一边倒的姿态的，这位扭曲了空气的域主进入到贾岩部队内部，哪怕是战斗力不错的贾岩部队，恐怕都会变成人间地狱，被这位域主给直接杀得血流成河。

    域主就是域主，更何况，这位域主，还是一位实力惊天的域主。

    “居然想要去对付普通的部队么？给我站住！”

    就在其准备冲进了贾岩部队的同一时刻，一道咆哮声，自交战的战团中猛烈的传出，原来是那狗熊域主，这一刹那又一次出手了。

    那位潜藏进入次空气内部的欲攻击贾岩部队域主，就像是被啥东西给震撼了，遽然间就浑身一颤的，从空气里现出身影来。

    他凶狠的回盯了一眼这位黑熊生物，似乎就要调转方向，准备一齐联手杀了黑熊生物再说。

    “不要过来，这熊我来杀，哈哈哈，另外，他不想要那部队灭亡，肯定是部队有大秘密，贾岩部队，我听过，哈哈哈，很厉害的，特别是他们的首领，要杀了，你懂的，等会儿说不定不是我们占优势。”

    在与黑熊缠斗的那个疯狂的域主，却拦截住了这个准备回冲的空气扭曲虫类生物，而且说出的话，直指事物的本质，令得那虫子一般的生物，浑身竟是一震。

    再之后，他点了点头，不管这边的狗熊域主，是否又释放出狂吼的冲击波，因为这种攻击，根本对他不起作用。他只是径直的冲向了贾岩部队。

    “来了！”

    “一位域主？我的妈。”

    “贾岩大人，怎么办啊，一位域主亲自杀向了我们部队，难道我们还想拦截吗？”

    “不好了，我想逃走的，可身后的那些敌军残军败将，居然发起了猛攻，准备拖死我们。”

    “啊啊啊，我不想与一位域主打啊，我想走，放我们走吧。”

    在贾岩部队这边，一位位的士兵与士官们，这一刻心态都是一样的。

    面前一位域主，就是冲着他们而来，明显的就是要杀戮这支部队，而一位域主的地位与实力，对北巨星内的任何一位生命，哦不对，哪怕这数据放到整个银河系内，只要知道域主这一等级的所有生命体眼中，那全是神灵一般的力量，在冲向自己。

    连贾岩都有这种感觉。

    可他的心态，却又与那些普通的贾岩部队士兵心态不同。

    “来了，一位域主么？”

    贾岩在这一刻，脑子出奇的，很是冷静，甚至冷静得有点过头了。

    “呼。”

    做为一位指挥官，他的神智，完全是处于一种相当平静的状态下的，哪怕当下，有一位域主，冲着他们部队，准确的说，是直直冲着自己所在的战车而来时，贾岩也仍旧很是冷静。

    他站了起来，然后下达了在战车内部的最后一个命令。

    “全军继续作战，这个域主……有人会拦截住他的。”

    贾岩默默的下达完了命令后，就按下了另一个单独的小组通讯频道，接着，对频道内部，淡淡然的说了一句。

    “几位，训练了那么多天，此时正是我们显示出效果的时候，我也不勉强你们，只问一句……”

    “你们，愿意随我贾岩，疯一把吗？”

    ……

    沉默。

    起码有个一秒钟的沉默。

    要知道，这一秒钟的时间，哪怕在北巨星内，任何生物的飞行速度，都慢了很多，但是也足够那位域主，更为接近到了贾岩部队的面前。

    可这一秒钟的时间里，贾岩却并没有再出言，说些什么其他东西了。

    对他来说，面对这么一个域主生物，也是很大的挑战，那就更别提，其他的‘那些队员’。

    他们除了一个星河中阶顶峰外，另外两个，甚至连星河中阶顶峰都没有的。

    要他们对上一位域主，是不是有点强人所难？

    贾岩都没有想这个的时间，到了这种时刻，哪怕不能上，他也只能上。

    看似矛盾的话语，对贾岩来说，却并非是什么大问题。

    “如果他们靠不上，那就只有我了，当然了，我不会选择正面硬打，而是会动用我的次空间天赋了，逃，也是一种策略。”

    贾岩已经使用起了那公开程序的通道，有了这一通道的加持，他就能够飞快的动用自己的次空间能力，然后变得很容易就逃入次空间内部。

    当然了，看起来，那来临的生物，有一半的身子也陷入了次空间内部，贾岩不敢肯定，他是否也是会次空间的，如果他也会的话，那么与一位次空间天赋的域主，比起次空间飞行能力……贾岩感觉，自己要有点悲催。

    当然了，在北巨星内部，次空间天赋的域主，可就不多了，贾岩认为，自己不会那么的倒霉，想必这位域主应该是一位掌握了一定的次空间皮毛天赋的存在吧。

    那么，这样的预估若没出问题的话，那么他就不会有太多的危险。哪怕那几位‘队友’不愿冒险，他也会有一定的生存几率。

    哐当。

    战车那钢铁大门，打了开来。

    贾岩感受到了那么一丝的阳光，抬头看看，只见在天空中，那架设在这片北巨星天空的恒星，就像是一朵粹灿的烟花，在径直绽放出很是美丽的光华。

    “这片阳光，真的美啊。”

    贾岩稍微有那么一瞬间的失神，接着又自嘲的笑了笑。

    在这样的战场上，还分神去看什么美景，莫非这预兆了，自己今日有可能要身亡？

    他可不想，那么多的危险与困难都渡过了，在这种即将有可能过上好日子，也会一帆风顺起来的情况下死掉，对贾岩来说，那才是最最让他不爽的时刻。

    “你们几个，到底是如何想的？”

    贾岩再在队友频道里，发出了声音。

    “我们……”

    “我们真的不可能与一位域主战斗啊。”

    在队友的频道中，那几位分散在四周的星河中阶以上的队友，仍旧在他们指挥的那几个大队的角落，一丝移动的迹象都没有。

    “贾岩？你居然舍得从你那战车里现身么，倒省去了我一辆辆寻找的时间，哈哈哈，受死吧。”

    突然之间，在贾岩还没劝动几位队友的时候，一道有着惊天凌厉气息的存在，就从天际的一头，飞临到了贾岩的面前。

    这怪物像是虫子，或者说像是某种幼生的毛虫，浑身上下长条形的，却又有无数的复足，还长满了尖锐的刚毛，看得人是瘆人无比。

    “前辈，您好，不知道能否不与您打？我肯定打不过您的。”

    “哈哈哈哈，贾岩，你非常的懂差距么，但没办法，这是战场，你是这个战场上的独特存在，我要杀死你，否则可能会有变数，你看，那位保护你的域主都急了，显然的，你应该是这片空间的重要角色，我杀了你，说不定几个掌握者势力的域主都会有心态上的起伏，我们的胜率也会高一点，哈哈哈，死！”

    双方的脑波力量，看似交流了很多，实际上时间才过去了零点零零一秒不到的样子。

    说完这一切的交流，那位域主，这才身上扭动着空气，猛然的冲锋到达了贾岩的面前。

    他身上的那些无数的足部，一瞬间提起，准备踏在贾岩的脑袋瓜子上。

    与此同时，一道只属于强者压制弱者的简单粗暴的脑波力量，悍然之间，压制到了贾岩的身躯上，造成了他浑身一震，好像是被某种可怕的怪物死死压制，几乎动弹不得。

    当然，这只是‘几乎’，却并非是绝对的。

    “好可怕，一瞬间就要压制住我了，这就是一位域主正面的压制力量么？而且非常明显，这个域主虽然综合实力强，但却绝对不是强在脑波力量上，也就是说，哪怕弱点的域主，也有这样的脑波力量？”