    时光飞逝，几乎只是眨个眼的功夫，时间就到了三天后的晚上。

    今天，可能是北芒娱乐公司创建以来最热闹的一天，也是整个财富广场大楼里最热闹的一天。

    除了北芒公司自家员工，楼上楼下其他公司的员工也早就知道了杨北要直播的事情，可当他们下班之后来到位于第三层的北芒公司时，却看不到杨北的身影。

    北芒的办公大厅里只有忙碌的员工，这时候的杨北早就已经在直播间里做准备了。

    毕竟这可是他第一次正式直播，很多东西都需要提前适应。

    看着早早就挂在斗音首页上的直播预约和推荐横幅，所有人都很激动。

    另一边，一间原本空置的公寓被改造了一番，空间里除了直播设备之外，还摆放着各种乐器，从钢琴电子琴到古筝二胡一应俱全，所有能上手的乐器基本都有。

    这些东西每一件都挺贵的，不过却没花北芒一分钱钱，都是赞助商们友情提供的。

    杨北试了试音色，不由地有些感慨出名的好处，这些一般人买不起的东西，他用起来，却连钱都不用花。

    ———

    另一边，正光娱乐。

    本该寂静的大楼里，却还有一间办公室依旧亮着灯。

    总经理办公室！

    忙碌了一个白天的张洪孟放下耳机，无奈的叹了口气。

    最近杨北的人气和话题度闹得这么浩大，要说他不知道那肯定是假的，可是为了稳住人心，对于这件事，张洪孟一直没有在员工面前表过态。

    而是选择独自一人，在下班后抽空把杨北以前的歌曲和作品都找了出来，挨个的听了一遍。

    打开电脑，在搜索引擎中输入杨北的名字。

    很快，一大堆相关新闻刷新出来，排在首页前几条的词条上都闪着赤红的hot标签，各种加大的字体醒目至极，这些细节无不都在彰显着杨北的热度。

    看到置顶的那条“音乐才子杨北即将晋升一线”的文章名字，张洪孟又忍不住鼻子一酸。

    音乐才子，晋升一线......

    几个简答的形容，就把杨北的个人特色全部说了出来。

    张洪孟还记得，自己之前貌似说过，杨北顶多也就到达一线没什么好可惜的这种话。

    但是这种话也就是说说，当他实际看到的时候，却还是忍不住的心痛。

    看杨北现在的声势，一点也不像是普通一线艺人的样子，只怕将来前景也不会差。

    最重要的是才华啊，才华。

    张洪孟把杨北的歌都听了一遍，作为娱乐公司的老总，一定的艺术鉴赏能力还是有的，他完全能够听出那些歌中几乎都要溢出来的才华。

    要不是立场问题，他都想当杨北的粉丝了！

    甚至，杨北在才华横溢的同时，还有着不俗的创作速度，几乎是隔几天就有新歌，虽然歌中意境差点意思，但是架不住每一首都爆火了啊。

    而且，他把这些歌交给其他人，已经推出两个热度不低的艺人了。

    这还是北芒体量小，艺人本身的实力和公司的推动力都不够顶尖，要是放在正光，配上从顶尖院校毕业的艺人，说不定已经是两个三线明星了。

    才华展现自身也就罢了，还能输出带动公司，像杨北这样的人才，放在一线的娱乐公司估计都能拿出来当门面了。

    可是，正光却没能守住，让人溜走了，这损失实在是太大了。

    想着想着，张洪孟又叹了一口气，感觉以前那么多年，叹过的气都没有今天多。

    平复好心情，继续滚动鼠标，忽然，他眼睛一亮，看到一条关键词是直播的文章。

    张洪孟起初还以为，是在报道之前那次不露脸的连麦，可仔细一看，竟是杨北的直播间正在开放预约。

    直播预约，属于是斗音直播部的特色，选择预约的观众，会在直播开启的时候收到提示。

    张洪孟点击进去，发现杨北的首播时间正好就是今晚八点，地点在斗音。

    撇眼看了看时间，七点五十多，马上就到八点了。

    莫名的，张洪孟拿出手机，打开斗音找到了这个还未开播的直播间。

    ......

    时间，距离八点还差不到一分钟。

    杨北的直播间里已经人满为患，黑色屏幕下各种弹幕横飞。

    虽然有着直播预约的提醒功能，但是很明显，比起踩点，有些人还是更喜欢早到。

    八点准——直播间准时开通。

    漆黑的直播间忽然一闪，下一秒，白光亮起，之前出现过一次的星空特效再现。

    屏幕正中，一间装修风格偏向冷色调的房间缓缓浮现。

    正对着摄像头的是一架立式钢琴，钢琴侧边上的商家logo很是显眼。

    这可不是什么小物件，显然，对于这些乐器的赞助商，杨北终究还是选择了妥协。

    看见直播间的变化，慕名而来的观众们立马明白这是有人来了，纷纷在弹幕里发言，想要引起注意。

    “人呢？杨北大大哪里去了？”

    “抱歉，临时变动，今天的主角不是杨北，而是我钢琴哒。”

    “直播看琴，是要弹曲子吗？不唱歌了吗？”

    “放心，人家是音乐才子，大张旗鼓的直播，肯定还是要唱歌的。”

    一时间，弹幕又开始讨论起歌曲来。

    这时候发言踊跃的，一般都是老粉丝，他们以前就在听杨北的歌，喜好不同，有人喜欢《稻香》，有人喜欢《精忠报国》。

    弹幕里一时间各执己见，始终没能达成共识。

    然而，真正达到刷屏效果的，还是前几天刚刚亮相的《烟花易冷》。

    毕竟那篇讲《洛阳茄蓝记》的文章还在热搜尾巴上挂着呢，自然所有人都想听一听现场版本。

    就在观众们讨论得热火朝天的时候，忽然，直播间里的摄像头晃了晃，一只修长的手掌出现，把观众们能看到的部分往上一掰。

    一张帅气的脸出现在观众的手机上，屏幕里的杨北笑着招了招手，开口道：“抱歉，刚刚话筒出了问题，一直没有声音，现在好了吗？”

    “天呐，好帅，声音也好好听！”

    “妈妈，我恋爱了！”

    “这就是佘亚的前夫吗，酸了酸了，彻底变成柠檬！”

    “佘亚着实有些不识好歹。”

    “......”

    一瞬间，直播间里像是中了病毒一般，集体犯起了花痴，偶尔才会有一两条认真回答的弹幕飘过。

    “看样子话筒是好了。”

    杨北也没料到直播间里网友会这么激动，还没来得及吃惊，就看见一个明显是男性才会取的网名，居然也在跟风发花痴弹幕。

    瞬间，杨北脸上的笑意把持不住了，又恢复成高冷的模样。

    不过他倒是没有生气，而是伸出手，手指在琴键滑过，一段清新的前奏旋律荡开，然后又戛然而止。

    刚刚还在犯花痴的观众听到旋律，意识到从来没有听过，马上又调转话题，开始追问这是什么歌。

    “这是一首新歌。”

    杨北说着，调整好摄像头的距离，让自己和钢琴同时出镜，继续道：“直播间的朋友，大家晚上好，今天我肯定是要唱歌的，唔，今天要唱的第一首，是新歌，歌名叫做《青花瓷》。”

    ·······

    ————————

    PS：感谢支持，求推荐，求月票，求订阅

