    美娜和甘兰进来就有点紧张。

    现在可不是在暗河边上，那时她们不知道叶钟鸣是谁，还能用一种平等甚至略微高一些的姿态去对待这个人。

    现在见识人家的实力，见识了他身后强大的战队，两个女人要说不害怕是不可能的。

    没办法，在临海被林兴欺负怕了，生怕叶钟鸣兽性大发把她们XX了，这次可真是无法反抗啊。

    虽然说吧，云顶山庄的那几个妹子质量很高，但现在末世谁还怕女人多？

    带着忐忑，两个人来和叶钟鸣告辞。

    她们的理由找了很多，也说了不少，但其实都是想找那个负心男问问怎么回事又怕叶钟鸣不放人。

    当然，还想买点装备。

    昨天她们也和云顶山庄做了交易，但说实话，两个女人眼界很高，看到叶钟鸣这些手下的穿戴，对普通装备就有些看不上了。

    末世艰险，她们很清楚，这也是为了保障以后的安全。

    叶钟鸣看着两个女人，脸上有些不舍之色。

    这让美娜和甘兰不淡定了。

    这什么情况？这家伙不是真看上我们了吧？如果真是这样，那……好像反抗不了啊。

    叶钟鸣自然没有这些龌蹉心思，他考虑了一下，还是决定和她们谈谈，确切地说，是和甘兰谈谈。

    “如果，我是说如果。”叶钟鸣看着两个人女人，最后把目光落在了甘兰身上，“如果你们以后没有什么太好的去处，可以来云顶。”

    两个人一听语气，心放下了大半，虽然对方也表达了让她们留下的意思，但却不是要强迫她们，这就好，看来这个男人虽然和其他男人一样都是被下半身支配的动物，可至少算是有风度。

    看到两个女人敷衍的点头，叶钟鸣愕然一下后就反应了过来，笑了一下道：“别想太多，无论是你们相貌身材还是实力，都不足以让我说出上面的话。”

    美娜和甘兰对视了一眼，心中就有些怨气了。

    什么意思？看不上老娘？

    她们这个时候倒是忘了刚才防备叶钟鸣和防范什么似的。

    “如果你可以找到一种叫做忘忧液的东西，或者在某个职业等级很高的巫术师那里让他帮你洗掉你身上的火属性职业或者技能，那么你可以来云顶，经过了考核之后，我可以把你培养成一个出色的刺客。当然，如果你找不到这些，一直带着火属性的职业和技能，那么这些话就当我没说，也不要来云顶，因为……恕我直言，你的实力还不够资格进入我的战队。”

    甘兰小嘴张着，没想到叶钟鸣说出这样的话，这……也太无情太不人面子太伤人了吧！

    就算她实力差了一点，也不至于这么看不上吧？

    “你！”

    甘兰那张妩媚的脸气的通红，都快和头发一样颜色了，但是叶钟鸣摆摆手指，“我只是看上了你的频率洞察能力，想太多不好。”

    说完，好整以暇的拿出了两瓶五星进化药剂。

    “如果你们每个人都有六十枚五级魔晶，这东西可以卖给你们。”

    说完好笑了笑，补充了一句：“依然是看在频率洞察的情面上。”

    两个人看着五星进化药剂，眼中有了控制不住的**。

    如果可以在离开时进化到五星的级别，那以后的路就会好走很多。

    两个人半天没说话，直勾勾的看着药剂。

    叶钟鸣叹息了一声，估计这两个女人是没有那么多钱。

    “一百呢？只要有一百枚五级魔晶，两瓶进化药剂就可以拿走。”

    两个女人还是不说话。

    叶钟鸣摇头。他是惜才，碰到了前世最强刺客能力之一的频率洞察所以不想这么轻易错过，哪怕留下一个善缘也好，以后或许真的就可以让他培养出一个让全世界都闻风丧胆的杀手来，但不代表着他就是傻瓜，可以白送两个女人五星进化药剂，他宁可放弃自己的这个想法，也不会做这种事情。

    所以看到两个女人连一百枚五级魔晶都没有，只能耸耸肩表示遗憾，就要收回药剂。

    “等等！”

    甘兰站了起来，胸口剧烈的起伏，显然在要做出某些决定。

    “别说你们可以付出身体什么的，我没兴趣。”

    叶钟鸣眯着眼睛，冷冷的道，在他看来，这两个和自己最多算是认识的女人的身体，确实不值五星进化药剂。

    “我用东西换！”

    甘兰声音有些大，让站在一边的夏白投来了警告的一瞥。

    叶钟鸣打算赶人了，以这两个女人的等级，能有什么好东西？

    “用这个！”甘兰说完就从她身后的大背包中拿出了一样东西。

    叶钟鸣随意扫了一眼，马上态度就认真了起来。

    他把这件类似于马鞍的东西拿在手中，立刻就有些信息传入了他的脑海里。

    “黑固兽具之安稳兽鞍！”

    “黑固兽具五件套装之一。”

    “能力1，兽@性@增强，佩戴兽鞍的战兽速度+30，防御+30，耐力+50”

    “能力2，骑乘如风。战兽主人骑乘在兽鞍上时，战兽敏捷增加50.”

    “能力3，咆哮冲锋。主人骑乘战兽战斗时，激活该技能获得一小段急速冲刺能力，并且攻击力增加百分之十。”

    甘兰拿出的竟然是一件战兽的装备，还是一套叫做黑固兽具的套装！

    虽然这件安稳兽鞍只是一件白色等级的装备，但说实话，这个属性和能力都已经非常不错，并且一旦凑齐五件，还会和戎氏圣衣一样拥有若干个更好的套装属性！

    最让叶钟鸣在意的一点是只要有了这东西，就相当于自己有了一个坐骑，地黄丸这家伙现在又高又大的，完全符合骑乘的要求啊。

    有了骑宠，很多时候会非常方便迅捷，人类速度再快，和某些变异生命相比还是要差一些的。

    毕竟腿没有人家多嘛。

    至于白色级别有些低这个问题，对于叶钟鸣来说就无所谓了，藴宝葫芦完全可以给等级提升上去。

    看了甘兰一样，叶钟鸣心道还别说，这女人还真有点好东西，而且眼光也很准，看见了地黄丸就知道什么可以打动自己。

    叶钟鸣把安稳兽鞍放在了一边，另一只手推过去了一瓶药剂。

    “这东西，只能换一瓶。”

    甘兰无奈，只能看向了关系已经恢复的好友，她的家当里，能够打动面前男人的就只有这个了。

    美娜咬着牙齿，也从自己的行囊里拿出了一样东西。(未完待续。)

