    官道只有几米宽，猴子刚才从土匪们旁边跑了一趟，所有土匪都看到了。

    下边靠近官道的树林中，土匪们正在讨论他呢。

    “大当家，刚才从路上跑过去的那个人应该是西河湾的吧？”一个土匪问道。

    “战场上有斥候兵，主要负责侦查和开路，金锋曾经跟着庆侯爷上过战场，肯定学会了战场上那一套，刚才跑过去的应该就是他们的斥候。”

    一个当过兵的土匪说道。

    “那他会不会发现咱们？”

    有土匪担心问道。

    “咱们藏的这么严实，他又骑着马跑那么快，怎么可能发现？”

    大当家说道：“就算发现也没什么，去郡城就这一条道，除非他们现在调头回去。”

    “要是他们真回头，咱们不是白等了这么久吗？”

    土匪小弟抱怨道：“三狗子他们也白死了。”

    他们抄小路过来，要经过一段十几米长的陡峭崖壁，有四个土匪手滑没有扣住石头缝，坠崖摔死了。

    剩下的土匪过来后，就一直躲在树林里，山里蚊虫凶猛，他们都被咬了一身疙瘩。

    要是金锋发现他们，退了回去，不是白等了这么久吗？

    “咱们躲得这么严实，刚才的斥候应该发现不了，说不定等下金锋他们就来了。”

    大当家说道：“咱们再等一炷香，要是他们还没来，咱们就追过去。”

    “大当家，他们骑着马呢，咱们能追上吗？”

    一个土匪问道。

    “你以为我为什么选择黑风岭埋伏？”

    大当家得意说道：“他们随便跑，咱们打个盹再去追也能追的上。”

    黑风岭这一段是盘山路，土匪们从现在的埋伏点，抄小路往下走一百多米，金锋他们骑马走官道就得跑半小时。

    “大当家，要我说咱们这么多人，还等什么？直接冲过去砍死他们不就行了吗？”

    二当家挠了挠胳膊上的大疙瘩，有些不耐烦说道。

    “跟着金锋的肯定都是好手，正面打下来，最少也得死十几个兄弟，兄弟们的命不是命吗？”

    大当家冷声说道：“明明多等一会儿，让弓箭手一轮射击就能搞定的事，为什么要让兄弟们去拼命？”

    “我……”

    二当家缩了缩脖子，不敢出声了。

    周围的土匪听到大当家这么说，心里都暖烘烘的，觉得找了个好主子。

    大当家看收买人心的目的达到了，便接着说道：“兄弟们都给我打起精神，只要今天灭了金锋，明天我请大家去县府最好的青楼，大醉三天！”

    “大当家你就放心吧，金锋到了黑风岭，他就别想着活着离开！”

    “刚才那个斥候骑的马真健壮，跑的也快，等咱们抢过来，我一定要骑骑。”

    “还有他腰上挂的战刀，听说可锋利了，吹毛断发削铁如泥！”

    “那他们的弩弓就是我的了！”

    ……

    土匪们说的热热闹闹，完全不知道猴子已经到了他们身后，正戴着伪装趴在高地上，挨个数着他们的人数呢。

    “一个，两个，三个……”

    猴子的脸色越来越难看，数完之后，又悄无声息的退了回去。

    从头到尾，土匪们都不知道他们的老底已经被猴子摸清楚了。

    猴子离开不久，大当家也等不及了，叫来一个土匪说道：“癞子，你跑得快，去前面看看他们怎么还没来，要是他们跑了，你赶紧回来报告。”

    “是！”

    癞子答应一声，转头钻进树林。

    另外一边，猴子刚刚返回车队。

    铁锤赶紧迎上来问道：“土匪有多少人？”

    “我看到的有一百二十七人，其中还有二十个弓箭手！”

    猴子答道：“还有几个躲在山坳里，灌木挡住了，我看不清具体有几人，应该在三人到七人之间。”

    “也就是说这群土匪至少有一百三十多人？”

    铁锤的脸色也变得很难看。

    金锋听到动静，便打开马车车门。

    一把寒光闪闪的重弩正对着外面，把铁锤吓了一跳，赶紧闪到一旁。

    “看你长得五大三粗的，胆子这么小。”

    坐在重弩后边的庆慕岚嘲笑道。

    “慕岚小姐，我就算再壮，也顶不住这杀器来一下。”

    铁锤太了解重弩的威力了，丝毫没觉得丢人：“我劝慕岚小姐以后遇到重弩，也赶紧躲开，要不然你这身盔甲再结实也挡不住。”

    “铁锤说的有道理。”

    金锋赞同的点点头。

    “有什么道理，没看到我连弦都没上吗？”

    庆慕岚不服气说道：“他就是胆小。”

    铁锤懒得和庆慕岚斗嘴，扭头看向金锋：“先生，咱们现在怎么办，战还是退？”

    “战还是退呢？”

    金锋也有些犹豫。

    土匪人数是己方六倍还多，真打起来，金锋一点把握也没有。

    毕竟冷兵器时代，士兵数量还是非常重要的。

    虽然金锋在清水谷和剿灭铁罐山土匪的战斗都是以少胜多，但是并不表示在这里也可以。

    如今土匪提前埋伏，还占据了地理优势，吃亏的是金锋一方。

    可是黑风岭是去郡城的必经之路，想绕路都绕不开。

    不打的话，难道以后都不去郡城了？

    最重要的是，现在打不打的主动权不在己方手里。

    “知道这群人的来历吗？”

    金锋思考的空当，铁锤问道：“是黑风岭本地的土匪，还是有人盯上了咱们？”

    对于土匪来说，打劫就是上班。

    这年头基本上不会有人走夜路，如果是黑风岭本地的土匪，等到了傍晚，应该就会回去。

    到那时候，他们再趁着夜色通过就行了。

    铁锤担心的是他们被人盯上了，就算退走，对方也会跟上来，到时候会比现在还被动。

    所有人都扭头看向猴子。

    “这个……他们人太多，我也不敢靠太近，看不出来。”

    猴子有些不好意思的挠了挠头：“老大，要不然我再去摸摸，这次我尽量靠近一点，看看能不能发现什么线索。”

    “不用了，咱们从来没来过黑风岭，也不知道这边的土匪长什么样，没必要冒险靠近。”

    金锋开口说道：“刚才他们已经看到了猴子，不管是本地土匪还是被人盯上了，对方比咱们多了那么多人，都肯定不会让咱们走了。

    这一战避无可避，大家早做准备吧。”

