
　　比利趁着宴会开始前的这段时间，帮张恒介绍了一些船长和认识的商人，海盗们平时大都是各自活动，但也不是说毫无交集，有时候遇到一个人吃不下的猎物也会请其他信得过的海盗团来帮忙，因此多认识点人总是没坏处的。

　　虽然今晚来参加晚宴的海盗全都站在黑商联盟一边，但双方只是合作关系，和马尔科姆不同，他们对寒鸦号没有什么敌意，只要不影响他们赚钱他们也不关心寒鸦号和谁合作。

　　半个小时后宾客都到齐的差不多了，然而马尔科姆这个主人却还没有露面，反倒是之前在门口迎接众人的管家又走了进来，清了清嗓子开口道，“在晚宴开始前，马尔科姆先生为各位贵宾准备了一场小小的饭前娱乐活动，希望大家能喜欢。”

　　说完他又摇了摇手里的铃铛，这一次从门外走进来的是两个铁塔一样的黑色身影，一进门就带给众宾客一股压迫感，两人赤裸着上身，只穿了一条裤子，脚上和手上都带着镣铐，浑身的肌肉宛如铁铸，就仿佛两头从森林中闯出来的野兽，惹得一些女性宾客忍不住发出了惊叹之声。

　　为了把两人押送进来庄园足足动用了一支护卫小队，那些护卫用手中的火枪将两人赶到大厅西侧临时搭建的舞台上，之后打开了他们身上的镣铐，期间都是一副如临大敌的样子。

　　只有管家依旧面无惧色，他走到两人面前，开口道，“你们都不是第一次参加表演了，应该很清楚规则，我就不废话了，只要在规定时间内杀死对手你们就能活下去，否则……”他抽出腰间的短火枪，冲着不远处一个端着盘子给宾客添酒的黑人侍女毫不犹豫的扣下了扳机，后者的胸口溅起一团血花，一声不吭的栽倒在地上。

　　管家面不改色的将短火枪重新收回腰间，挥了挥手，立刻有两个还在发抖的黑人侍女将同伴的尸体搬了出去，同时努力擦干地摊上的血迹。

　　半分钟后宴会厅里就像什么都没发生过一样。

　　“我不想这一幕发生在你们身上，毕竟马尔科姆先生可是花费了大价钱才买下你们的，你们是战士，是野兽，应该也不想这么毫无尊严的被人射杀吧，所以，接下来还请务必给我们的贵宾们带来一些欢乐。”

　　管家说完就走下舞台。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下两个黑人壮汉，对望了一眼，铜铃般的大眼中闪过一抹凶戾之色，下一刻毫不犹豫扑向了自己的对手。

　　台下的众宾客见状也兴奋了起来，海盗们哇哇怪叫着，用调羹敲着杯子加油助威，一旁腆着肚子的富商也带着女伴围了上去。

　　无论多少个世纪过去，人类对于这种释放雄性荷尔蒙的原始竞技依旧乐此不疲，可惜在文明世界里，类似古罗马竞技场中的角斗已经越来越少，但是如今黑奴的出现却填补了这方面的空白。

　　在黑奴等同于货物的十七十八世纪，人们一方面可以欣赏到同类激烈的肉搏和厮杀，另一方面却不需要承受任何的道德谴责。

　　“秩序，真是个好东西不是吗？”张恒的身后传来一个声音。

　　“如果没有秩序，这些家伙此刻还在非洲的某个小部落里，为了几只不值钱的猎物和女人彼此征战厮杀，身边却没有任何观众，而现在他们可以用自己健壮的身体和辛苦磨练出的搏斗技巧来取悦我们，给这座大厅中的所有宾客带来欢乐。”

　　说话的是一个个子瘦高的中年人，神色严肃，目光深邃，穿着一身裁剪合身的礼服，不知什么时候出现在宴会厅中。

　　“这句话也同样适用于这座庄园中的其他黑奴，在那些奴隶贩子在黄金海岸抓到他们前，他们都活在一种低效混乱的状态中，每天的大部分时间都在寻找食物争抢领地，和野兽没有分别，白白浪费了这一身健壮的体格。”

　　瘦高中年人的语速很快，“现在，他们被贩卖到新大陆，我们给他们定下各种奖惩规矩，根据每个人不同的特点划好分工，让一些人在种植园中劳作，一些人去挖矿，还有一些，嗯……开发了他们的娱乐用途，将他们从寻找食物的低效劳动中解放出来，最终有效的利用了他们的身体，创造出难以想象的财富，这正是秩序存在的意义不是吗？”

　　“你说的是为你自己创造财富吧，对他们来说现在的生活还不如之前饿着肚子的时候。”安妮开口不客气道。

　　在几人说话的时候台上的角斗也进入到了高潮，其中眼睛上有刀疤的黑人占据了主动，一个抱摔将对手压在身下，随后提起拳头砸向后者的脑袋，骨骼与骨骼的碰撞声在空气中显得有些沉闷，但是随着鲜血在台上飞溅开，台下人群也跟着一起狂热了起来。

　　瘦高中年人并不否认这一点，“他们只是货物与工具，我利用这些工具创造出的财富当然归我所有，但是黑商联盟并不一样，我们双方是合作的关系，我需要你们为我们源源不断的带回战利品，而你们也需要我们将这些战利品在殖民地出手，转换成财富，我们谁也无法离开谁。”

　　“无论是多么不喜欢它的人也都无法否认一个事实，黑商联盟的成立让岛上大部分海盗的口袋都变得更充实了，这就是一套良好稳定的秩序所能带来的价值。”瘦高中年人淡淡道。

　　“我知道你们想说什么，然而无论在何种秩序中，规则总是更偏向于强大的一方，在拿骚更是如此，黑商联盟愿意给这里的船长更高的收购价格，是因为他们足够的强大，出海可以带回价值更高的货物。

　　“其实在此之前岛上的黑市商人也一样是这么做的，给有实力的船长更多的分红，一直是个不成文的规定，只不过现在我们更加规范化了而已，列下来变成条款，所以之前的谈判我们的人也并非在故意为难你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十一章 秩序免费阅读。https://xs.23sk.com 