    ……

    端坐在被虚空乱流打磨的坚固而又光滑的岩石上，默默回想自己的所有布置，再无错漏后，缓缓睁开双目。

    远处星空一片漆黑，偶尔有丁点光芒，也不知道间隔多少万亿里的距离。

    默默调匀自己的呼吸后。

    “开始吧。”

    双手结印，加持在自己身上的封印瞬间解开。

    庞大的气血和法力冲天而起。

    感应到他的气息，滚滚劫气从虚无中飞驰而来。

    不过片刻，便已经覆压三千万里，好似一座巨山，重重的压了下来。

    ‘轰隆隆’。

    雷云激荡，犹如战鼓轰鸣，又仿佛万兽怒吼。

    耀眼的紫色雷霆，翻滚着，从四面八方飞驰而来。

    徐君明盘膝而坐，凝视着天空的雷劫。

    比起任无极、龙帝等人的罗天大劫，他武道双修，天劫威力无疑更为巨大。

    汇聚到极点的雷霆，终于打落下来。

    一瞬间，三千丈雷劫照亮了亿万里虚空。

    徐君明整个都被笼罩进去。

    跳跃的电弧，仿佛一把把锉刀，尽情撕扯着血肉。

    但都在徐君明多年来辛苦打磨的坚固肉身面前败下阵来。

    一道，两道，三道。

    风火雷三灾，交替落下。

    只凭借肉身之强悍，便渡过了前面的九轮。

    后面的四轮，雷霆、火焰、阴风越发强横。

    因为顾忌青铜镜变化带来的危险，他没有再像之前那样，全凭肉身硬抗。

    心中一动，一扇苍青色的石门，从头顶浮现出来。

    瞬间化作三丈高下，把他护在中间。

    第十道雷霆滚滚而下，万丈雷劫好似长江大河，沛然无极。

    威力之强，相当于大罗天仙初期的大能，全力一击。

    换做其它太乙金仙，就算有本命灵宝，也绝对陨落于这强横天劫之下。

    但徐君明对本命大道的领悟，已经达到了大罗真仙巅峰。

    本命灵宝的强弱，对应修士对大道的领悟。

    所以混元神门，如今也是六道禁制的，顶尖中品大罗灵宝。

    天劫虽强，却难以毁灭神门，威胁徐君明。

    第十一道，第十二道天劫也是如此。

    最后的心魔劫，直接动用青铜镜渡过。

    看着漫天劫云变换为造化灵气，徐君明心情越发凝重起来。

    数百年来，一直压在他心里的谜底，即将揭开。

    他并没有收回混元神门。

    如果一旦真的碰到西王母，自己身上的宝物，尤其是崇山居，要在第一时间送回崇山世界。

    ‘唰’！

    滚滚灵气，从天而降。

    进入体内后，瞬间转化为法力和气血，丹田快速扩张，筋骨越发坚韧强壮。

    停滞了数百年的修为，快速突破。

    脸上不由自主露出享受。

    “这，就是大罗吗？真是太强大了。”

    在他快速吸收造化灵气的时候，青铜镜也飞了出来。

    沐浴在灵气中，青铜镜最后的锈迹渐渐消散。

    看在眼里，徐君明心中一动。

    混元神门光芒大放，瞬间把一切收了进去。

    虽然不知道这样管不管用，但至少是一个办法。

    在他越发凝实的目光下，最后一点锈迹消失了。

    他的心也提到了嗓子眼。

    突然。

    ‘嗡’！

    莫名的颤动，以难以想象的速度飞向四方。

    还没等徐君明反应过来。

    青铜镜已然化为百丈大小，同时光华的背面，浮现出一枚复杂至极的神纹。

    紧接着，一股天青色的光华冲天而起。

    很快，上方百丈露出一个黑色的大洞。

    “空间通道？”

    徐君明瞬间认了出来。

    还没等他回过神，青铜镜中散开一股强悍之极的力量，笼罩住他后，闪电般飞了进去。

    混元神门瞬间缩小，也跟了上去。

    这是徐君明修道以来，经历的最长的空间通道。

    不知道过去多久，才以一个狼狈至极的姿势滚落下来。

    青铜镜好似被榨干了，飞进他的丹田后便再也不动了。

    混元神门也紧随其后，被他收起。

    空间通道消失，他也开始打量周围的环境。

    “好浓郁的灵气。”

    徐君明心中惊叹。

    地仙界的灵气就已经够丰厚了，但跟这里相比，却差了太多。

    双方完全不可同日而语。

    而且跟地仙界不同的是，除了后天灵气，这里还拥有淡薄的先天灵气。

    徐君明瞬间警惕起来。

    灵气浓厚意味着强者众多。

    在这样的环境里，大罗修士肯定不少。

    “也许还有混元修士。”

    下意识的向前看去，一片浩瀚的森林映入眼帘。

    以他的目力居然一眼看不到边。

    突然。

    数个黑影从天空坠落下来。

    还没等他看清楚。

    ‘铛’！

    惊天动地的钟鸣响彻天地。

    “这声音！”

    徐君明满脸的难以置信。

    慢慢转过身。

    一个巨大的黑色身影从天而降。

    ‘轰隆’大地巨震。

    一股狂猛的冲击力，瞬间把他掀翻出去数千丈。

    好不容易稳定身形，转眼看去。

    这是一尊高达六千万丈的魔神。

    通体赤色，好似一个鼓胀的河豚。

    六只粗达百万丈的巨臂，四只已断，金红色的血液好似江河般喷洒下来，浸透了大地，剩下的两只手臂紧紧的握着一根长达千万丈，好似天柱般的青玉杖。

    四面巨大的羽翼，铺散在大地上。

    羽毛散落，伤痕累累，显然经历了难以想象的大战。

    看不到头颅，也不知道是被斩落了，还是本身就没有。

    胸口位置血肉模糊，但并不是致命伤。

    “怎么看着像是…。”

    “大哥！”

    悲愤的怒吼声，震动天地。

    徐君明下意识的抬头看去。

    一面巨山出现在眼中。

    以他的目光看去，居然看不到这山到底有多宽！

    就在他打算窥视其高度的时候。

    一个蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，高达五千万丈的身影，从天而降，好似一颗巨大无比的流星，重重的装在了巨山之上。

    ‘轰隆’！

    伴随着难以想象的巨响，那巨山居然从中间断裂，缓缓倒了下来。

    “共工怒触不周山？！！”

    徐君明近乎呻吟。

    “这不是上古时代的事吗？难道我被心魔迷惑了？”

    看着那庞然巨山朝自己所在的位置滚落下来。

    毁天灭地的威力，让徐君明打了个机灵，顾不得其它，拔腿就跑。

    冲出数千丈后，好像想起什么，很快折返回来。

    把那从天而降的六千万丈魔神，应该是十二祖巫之一帝江的尸身收入混元神门。

    催动壶天神行术，转身就跑。

    这里的空间强横程度，超过地仙界近万倍。

    那怕他以大罗法力，催动本命灵宝混元神门，一次也只能挪移十二万里。

    好在陈玄奘的赏善罚恶神通他也能用。

    这才好不容易逃出了那巨山的碾压范围。

    还没等他喘口气。

    ‘轰隆’！

    天地剧烈的颤动起来。

    大地开裂，火山爆发，一片末日景象。

    同时，一道不知道多宽的浊流，从天而降。

    天地间水气骤然上升，铺天盖地的大水，好似决堤的汪洋巨海，飞腾而来。

    “该死的。”

    徐君明脸色难看，这大水的威能实在太强，他不敢停留，继续向前跑。

    他不敢朝上飞，那里的煞气之浓，就算现在的他，粘上一点，也是大麻烦。

    所以只能朝外面逃。

    至于那断裂的巨山。

    太大了，也太重了。

    混元神门只是中品大罗灵宝，根本收不进去。

    而且后面滔天大水滚滚而来，宝贝再好，也没有命重要。

    这时候他也发现，最开始从天空坠落下来的黑影，是巫、妖尸体。

    而且不是一两个，而是一望无际。

    看到这一幕，四个字出现在脑海。

    巫妖大战。

    “难道昆仑镜把我送到了过去？”

    一心逃命的他无暇细想，但地上那些强大的巫妖尸体，若是全部放弃，实在是太可惜。

    “如意身。”

    数百道身影，飞向四方。

    他们身上都有混元神门的投影，可以动用混元神门的力量。

    很快大量的收获，出现在混元空间中。

    慢慢的，那滔天大水经过大量水灵气中和，虽然水量变得更大，但威力却下降了。

    徐君明也不再逃跑，抬头上看，已经出了战场的范围后，才飞向上空。

    这里应该已经远离了巫妖大战的战场，煞气变得稀薄了很多。

    ‘轰轰’！

    一连串的异响传入耳中。

    徐君明转头看去。

    是数千个人族修士正在奋力的催动法力，用土系道法，构建大山，抵挡奔腾而来的大水。

    在他们后面，是数十万人族老友。

    很显然他们是一个部落。

    眼看着大水越来越汹涌，而他们加固的山峦，已经快要抵挡不住的时候，无数人脸上露出了绝望。

