    一个星期之后，据点世界升级完毕。

    笼罩在村落周边的那层透明光膜也随之消散无踪，随后展现在众人面前的，则是一片荒蛮原始的景象。

    旁的先不说，就村口的那片由一颗百年荆棘树的魔法种子所化作的荆棘树。

    在前后经历了两次据点世界升级之后，于时间长河的冲刷下，此刻也终于化作了一片名副其实的魔法荆棘林~

    放眼望去，至少向外绵延了十多里的地界儿！

    在阳光的俯照之下，到处都是密密麻麻，反射着金属光泽的荆棘木和针刺，着实令人望而生畏！

    树枝上，乃至地面上，倒处都落满了各种千年，数千年，乃至万年份魔法荆棘树种子！

    这可不是普通的物件儿，而是一种正儿八经的魔法宝物！

    那一颗颗巴掌大，颜色土不拉几的长条状种子，只要往里边输入一定量的魔力，便可瞬间化作硬度惊人的狼牙棒！

    在它的原位面中，精灵族和德鲁伊们就会用它作为近战武器，与外敌拼杀。

    年份越久的魔法荆棘树的种子，本身的硬度就越强。

    另外，每一颗种地在魔力的催动下，也能重新化作一棵完整的魔法荆棘树，稍加点化之后，便可作为魔法树人的施法材料。

    比较可惜的是，这种法术是人家精灵与德鲁伊们族中的秘术，梁月等人并不会使用。

    ……

    在据点世界升级结束后的第一时间，静香老师，小昭她们便就情不自禁地欢呼一声，开始分头行动，朝着之前播撒灵药，灵植小苗的各个种植园区的方向，飞奔而去~

    梁月这边，则由于日程的关系，已经回到了学校里开始了自己日常的课业生活。

    不过，当系统关于升级完成的提示音传来之后，这厮依旧是迫不及待地开始查看起了据点世界里的情况。

    在接连数次的升级之后，他此时对据点世界的掌控已经达到了一个很高的水平。

    除了能够隔空对据点世界进行各种精细化操作之外，还可以在不借助MC地图的情况下，对已经探索开的区域进行覆盖式观察。

    并且，当他想要再度进入据点世界的时候，传送地点也已经不再局限于某个固定之地。

    所有的已探开区域，能够被他进行探查的地方，都可以比较自由作为传送点。

    可惜，这种新奇而实用的落地方式，目前正身在课堂之上的某人暂时还无法去亲身体会到。

    于是乎，梁月随后便只能将自己的注意力，转移到了那座新晋开启的，专属于据点世界的MC商城之上。

    召出这商城所在的系统面板，入目的第一反应，梁月觉得，这玩意儿跟自己的系统商城几乎没有任何区别。

    同样的页游风格，古色古香的华夏当铺布局，后方一排排的货架上显得空空如也。

    “系统，你可真够懒的……”

    “话说，这座MC商城要怎么刷新啊？”

    “叮~！与系统商城一样，每三个自然日刷新一件商品，购买该商城的商品需要花费系统积分，另外，系统还将分别在两座商城中。

    陆续推出一些打折物品，届时宿主可以用更为便宜的价格，以及一定数量的MC宝石等物，进行商品的购置与交易。”

    “哟~都学会搞促销了啊，那你怎么部顺势再推出一个商品回收功能啊？”

    “就是我把一些东西卖给你，然后你给我积分的那种，做买卖吗，就得讲求一个有进有出~”

    “怎么样啊？”

    “系统？”

    “嘿~！”

    “别装死啊你~”

    “……”

    好吧，最终系统这边还是给出了回馈，不过却并不是什么新功能的开启，亦或者什么承诺。

    而是一件商品的刷新上架~

    只是白光一闪的功夫，此时的MC商城里便就多了一件物品。

    那是一套五花八门的厨具。

    成套的刀具，铁锅，砧板等物一应俱全~

    ……

    《厨艺插件》：MC世界专属拓展组建，可使用该世界中出产的任意食材，做出相应的食物料理。

    售价为5000积分。

    ……

    “没搞错吧？”

    “整整五千个就换一个厨艺插件？”

    “就算没它的时候，也没见少了我的吃喝啊~”

    “这怎么看都是亏的！”

    “……不过，系统那边应该也没必要骗我吧？”

    “难不成，这里边真的还有些别的因由？”

    ……

    看着货架上的静静摆放的那堆厨具，梁月一时间不禁陷入了沉思，五指不住地摩挲着自己的下巴。

    不经意间，一种别样的气质从他的身上升起，神思流转间，彰显魅力十足~

    再配上他那张帅的掉渣的小白脸，直令一旁不经意间看向他的小同桌，深陷其中，久久无法移开视线……

    很快，在思索片刻之后，梁月最终还是决定，要将这组厨艺插件买下来。

    一来是他想要试试水，看看系统新开的这个商城，究竟是个什么水平。

    再者，第一个商品上架，他也想图个好彩头~

    毕竟，现在手里又有钱了吗，五千个积分而已，他还花得起！

    “买！”

    于是，意念一动的功夫，货架上的商品顿时消失，一堆厨具则出现在了他的储物背包里。

    随之一起过来的，还有着一股信息量绝不算小的各类厨艺，菜谱，香料配方等，以及关于各种厨具制作组合的知识。

    大概二十分钟之后，伴随着一阵下课铃声，梁月这才缓缓地从愣神状态中回过了神来。

    “真不错~！这五千个积分，花得值！”

    通过这厨艺插件所附带过来的信息流，梁月得知，原来这组MC专属插件，除了会为据点世界添加一系列的厨艺内容之外。

    本身也还有着一种，相当强悍的功能特性~

    那就是，它可以被动的保留各种食材中所蕴含的元气与药力！

    这种属性，大概就像是以往MC世界里，食物会永远保鲜，不腐烂，甚至不失温的延伸版本！

    并且，若是做菜的时候，选料得当，各类食材搭配合理的话，甚至还可以在菜式中形成一定的加成与反应效果！

    这种效果，虽然没有各种的灵丹妙药那么夸张，但也绝对是个一加一大于二的局面！

    不同的配方，不同的搭配，也对应着不同的药力属性。

    这其中，系统所传给他的那些菜谱，其实只是一些较为简单与笼统的梗概。

    就像是一棵技能树中，每个发展分支的前置技能一样。

    可以在大方向上给梁月以指引引，但后续该如何的发展，则都得由他自己去研究，然后推陈出新，不断开发出新的组合与搭配。

    比如，各种的药膳，滋补菜式，各种的运用灵级食材所配置出来的菜品等等。

    另外，值得一提的是，随着这款《厨艺插件》的加入。

    系统那边，还顺带着给他下发了一些有关于厨艺的分支任务~

    区区一个插件而已，就能为他带来这么多的好处，梁月觉得，自己这五千个积分，花的值！

    香~！

    ……

