    童谣还没吃完，她知道，他不会带她去的。

    她便点点头：“嗯，路上小心。”

    温录大步走出餐厅。

    餐厅的日式木门开着，从这儿可以看到外面的场景。

    只见温录走到客厅沙发上抱起墨墨，给他带上牛仔帽，背上小背包，墨墨开心地搂着温录的脖子。

    “墨墨，我们去看小动物。”

    “好……”小家伙特别兴奋。

    童谣往外看时，小家伙忽然转过头看她，童谣立马低头，装作没有看见。

    墨墨眉头皱起来，伸手：“麻麻，去……”

    他无法完整表达自己的意思，但童谣知道，他想要她一起去。

    但温录听不懂，温录抱着他就走：“走，咱们看小动物去，墨墨喜欢什么动物？猫？狗？还是兔子？”

    温录的身影消失在客厅，墨墨的小脸蛋也消失在童谣的视线里。

    她低头吃着早餐，甜甜的草莓酱吃到口中索然无味。

    心口，平静得没有半点涟漪。

    严钦家的别墅在郊外，温录开了半个小时车才到。

    装修奢华的独栋别墅隐匿在半山腰上，华丽奢侈，到处种满了果树，这个季节，那些树上结满果实。

    温录不喜欢花花草草，所以他的别墅里很简单，没太多花哨的东西。

    严钦带回来的那些小动物就在别墅望不到尽头的大园子里跑，有专门的佣人照看。

    小羊在吃草，猴子在爬树，兔子蹦蹦跳跳，俨然一个小型的动物园。

    跟动物园不同的是，温录可以从这里带走任何一只动物。

    小墨墨看到小动物跑，他也蹬着小腿：“下来，下来。”

    温录把他放下，但牵着他的手：“爸爸带你去看。”

    严家佣人来接待温录。

    小墨墨从南跑到北，从北跑到南，软软的草坪上留下他的小脚印。

    他好奇地站在栏杆外看，有时候还会蹲下来，故意从篱笆缝隙里往里看。

    小孩子的乐趣是大人无法理解的，温录也不懂，他觉得这儿子虎头虎脑有点傻。

    可能跟童谣那个女人呆久了，就变成了这样。

    “羊，羊羊。”

    “小猴纸，猴纸。”

    “大猫，大猫。”

    墨墨刚跟老师学了很多小动物的名字，他一个个指着对号入座。

    发现自己都认得后，小家伙拍手：“墨墨聪明。”

    温录陪他走在大园子里，有时候会点一支烟。

    天空很蓝，草坪是一望无际的绿色。

    郊外宽阔，似乎一眼望不到尽头。

    严家的佣人恭恭敬敬站着，随时听候温录的吩咐。

    小墨墨非常有兴致，来回奔跑，摔倒了也不哭，继续跑。

    温录眯起眼睛看着面前的小人儿，小家伙还很小，歪歪扭扭走着路，身上的背带裤都煞是可爱。

    温墨五官很好看，皮肤也白，大家都说像他，但嘴唇和眼睛又特别像童谣。

    小家伙在前面跑，他在后面跟着。

    跑了大半个园子，小家伙一点都不累，还很兴奋！

    温录问他：“墨墨，你最喜欢哪只动物？”

    小家伙眨着乌溜的大眼睛，趴在篱笆上看。

