    “你们这群傻狗，你们给我滚开！”

    “啊啊啊啊！”

    歪果男人状若癫狂，让他绝望的是，他踹开一条狗很快又会有另一条狗冲上来填补空缺。

    很快他被流浪狗群包围，流浪狗群齐齐抬起后腿一泻千里，这场面不可用语言描述。

    王磊摇了摇头，这超级开光乌鸦嘴真的是——太给力了！

    四周众位流浪汉直接看傻眼了，这特喵的是什么情况？

    难道这些流浪狗拉臭臭还认人的么？

    “小子你别走，你知道我是谁吗，我可是你得罪不起的人，你赶快把这些狗给我弄走！”

    眼见王磊要走，歪果男人顿时急了，他能感觉到这些流浪狗一定与王磊有关！

    “你是白痴么？”

    王磊翻了一个白眼，快步离开了原地。

    他走到现在没少没人威胁过，不过那些威胁过他的人，在他面前自以为是的人，后面都过的不太好。

    “啊啊，你个垃圾华夏人，我要生吞活剥了你！！”

    后方传来了歪果男人疯狂的大吼，而他脚下的流浪狗群则在疯狂一泻千里。

    一个大叫。

    一群狂拉。

    敢问人生几多愁，恰似被狗包围拉臭臭…

    这场宴会在落山鸭的洛圣都庄园举行，落山鸭的地皮本就寸土寸金，尤其是洛圣都庄园据说价值数十亿，堪称地球最豪华庄园。

    不过王磊并没着急赶过去，因为宴会明天才会举行，趁着这一天时间王磊想到处转转，顺便为地球的环保事业做出贡献。

    一路上王磊看见不少垃圾桶，里面也有不少好东西，什么豪华美酒，没开封的顶级牛排等等，这里的垃圾桶简直是宝山。

    不过这些现状也代表着米国人对食物对资源的浪费，地球上还有许多人吃不饱穿不暖，可他们却毫无节制的享受着世界的资源。

    “叮，恭喜宿主捡到未开封的顶级牛排一个，获得奖励十万元，已自动存入宿主账户中。”

    “叮，恭喜宿主捡到喝了一半的82年拉菲一瓶，获得奖励三十万元，已自动存入宿主账户中。”

    “……”

    不管怎么说收获是颇为丰厚的，但这期间也遇到了不少麻烦。

    这里的每个垃圾桶都是有主人的，不少人都靠捡破烂为生，一些人见到王磊在他们地盘捡破烂，直接站出来挥舞拳头。

    对于这种人王磊直接用拳头跟他们讲道理，而经过王磊的讲道理，他们往往感动的涕泪横流，激动的浑身骨折站都站不起来…

    “这垃圾华夏人，也支配在米国捡垃圾了。”

    “我看他还挺帅的，可惜是华夏人，我不喜欢华夏人。”

    王磊提着乾坤袋手持如意钳在落山鸭的街道旁游走，引得无数人议论纷纷，嘲讽鄙夷的言语不加掩饰。

    落山鸭是豪华都市，物价也高的离奇，因此这里的人更加物质。

    不过也并非所有人都是这样，也有不少好心人给王磊食物以及金钱。

    无论在哪里都有好人坏人。

    那些无脑跪舔某个国家的人，属于尚未进化完毕的猿人。

    不知不觉间王磊提着乾坤袋来到了相对有华夏味道的街区，在这里王磊看见了很多华夏同胞。

    炒面摊散发着香味，绝味鸭脖释放着辛辣的气息，不知道的话王磊还以为自己回到了华夏。

    “兄弟，你是不是有什么难处啊，怎么在捡破烂呢？”

    忽然一位拉面馆老板走了出来，望着手提乾坤袋的王磊，他还以为王磊是捡垃圾的。

    “我就随便捡一下，为地球的环保做贡献。”

    王磊笑着说道。

    但那老板显然不信，他觉得王磊是遇到了难处，所以才提着破袋子捡破烂。

    “既然大家都是华夏同胞，在异国他乡理应相互帮助，如果你没有工作的话，可以来我的面馆，不说给你多少酬劳，至少让你不愁吃穿你看怎么样？”

    面馆老板面容诚恳，让王磊颇为感动。

    “不用了，我确实没有困难。”

    王磊摇头婉拒了对方的好意。

    见状老板也不在多说，只是叮嘱如果遇到困难王磊可以直接来这里找他。

    “给我滚蛋，这里已经被收回了，你们有多远给我滚多远！”

    “来人啊，将这些华夏人都给我赶出去，今天我就要把这里给夷为平地！”

    忽然远处传来了阵阵喧闹的声音，还有重型机械启动的声音。

    老板目光看向声源处，眼中涌现一抹无奈。

    “老板，前面是发生什么了吗？”

    王磊好奇问道。

    “咱们前面的一片区域，被这些老外收回了，说要推掉建立一个高档庄园，本来那片土地我们有使用权的，还签了合同的，但他们单方面反悔了。”

    老板先是叹了一口气然后才说道。

    王磊微微皱眉，忽然向声源处走去。

    “兄弟你要干什么，这些歪果佬可是有背景的，你可别自找麻烦啊！”

    老板赶忙拉住王磊劝说起来。

    “我只是去看看，老板你放心好了。”

    王磊笑着说道，不过他这幅样子怎么看都不像是去看看而已的。

    前方不远处。

    一栋住宅前方，停放着数量工地车辆，还聚集着不少金发碧眼的家伙，为首脑满肥肠的胖子还指着四周比比划划说些什么。

    “我的上帝啊，这些华夏混蛋简直比我玛丽奶奶做的蛋糕还要可恶，既然他们不出来，就直接把这里夷为平地吧！”

    为首的胖子点燃一根雪茄淡淡说道。

    “可是这样会出人命的……”

    旁边有人担忧的说着。

    胖子吐了一个烟圈，冷笑不已道。

    “怕什么，他们不过是华夏人而已。”

    其余人相视一眼，纷纷开始行动起来。

    推车轰鸣，缓缓向前方的楼房逼近。

    楼房里窗户旁，无数脑袋从房间里探出来，望着眼前的一幕不知所措。

    “奶奶我怕！”

    “呜呜呜！”

    楼房里传来不少小孩的哭声。

    “动作迅速点，我不想再看见这些华夏垃圾发出半点声响。”

    为首的胖子不耐烦地道。

    不过他忽然发现一位华夏男人走到了他的面前，用那阴森的目光直勾勾盯着他。

    “你看什么看，别以为你长得帅我就不敢打你！”

    那胖子丢掉雪茄狠狠踩灭，当即吼道。

    “你嘴这么臭，小心哪天喷出翔来。”

    王磊话音刚刚落下，那胖子眼睛当即直了，似是感受到了什么，赶紧伸手死死捂住了嘴巴，肥胖到流油的五官扭曲在一起，仿佛在承受莫大的痛苦。

    见状其余人赶忙关切的跑过来。

    “罗伯特肖恩先生，您怎么了？”

    罗伯特肖恩看着眼前的家伙，忽然一个没忍住，黄色的汁水从手掌缝隙中喷了出来。

    漫天汁水顷撒下来。

    气味逆天。

    刹那间，全场陷入了混乱！

