    　　“哪位？”电话接通，里面传来陈旭的声音。

    　　“是我，闻人霸行！”

    　　“哦！今儿个什么日子，竟让闻人先生想起给我电话了？”陈旭玩味一句。更新最快

    　　听到电话里陈旭口吻戏谑，闻人霸行杀人的心都有。

    　　可这会儿儿子生死握在人家手上，他只能耐着性子，尽量耐住性子。

    　　“是这样的，我刚得知犬子跟陈先生发生了些误会，所以我想亲自向您解释，以表歉意！”闻人霸行道。

    　　“没事没事，小孩子不懂事，我不在意！”陈旭在电话中玩味的说。

    　　“……”

    　　这头，闻人霸行气的跳脚。

    　　不在意？不在意，尼玛将我儿子弄残？

    　　帝都的名医看了个遍，连宋清石都出手了，却没人能止血！

    　　你马德，你的不在意就是这般？

    　　我靠！

    　　当然，闻人霸行虽心头吐槽骂娘，表面上可不敢这么说。

    　　“陈先生，这哪行，您在什么地方，我得见见您，给您不是！”

    　　“闻人先生太客气了？我正在去星海会所的路上！你要是能赶来，就见见吧！”

    　　电话这头，闻人霸行心里滔滔不绝的羊驼奔腾。

    　　可人在屋檐下，不得不低头。

    　　“好好！我马上赶来！”

    　　陈旭却连回应都不做，直接掐断电话。

    　　电话挂掉后，闻人霸行脸色阴沉不已。

    　　手下见闻人霸行脸色难看，询问：“先生，这小子使坏？”

    　　“现在他无论做什么，我们都只能忍！账先记着，将来再说！”闻人霸行咬牙切齿的说。

    　　“那我们现在去哪？”手下问。

    　　“星海会所！”闻人霸行道。

    　　这头，闻人霸行带着手下往星海会所赶的时候，陈旭刚刚将车停在会所前的停车场内。

    　　星海会所是帝都赫赫有名的私人会所，装修典雅奢华。

    　　门口一水的帅哥美女迎宾。

    　　陈旭一到门口，就有人上前询问。

    　　得知陈旭已经订好包间后，一名身材婀娜的迎宾妹子，带着陈旭往豪包而去。

    　　李云扬约见的鼎天科技第二大股东李耀一早提前达到，见迎宾领着陈旭进门，眼里一闪而过不悦。

    　　“陈先生如果不想谈，可以直说，免得浪费大家的时间！”

    　　陈旭笑道：“路上有些堵，李总久等了！”

    　　李耀一脸不爽，他身为鼎天科技第二大股东，如今是鼎天科技股战双方急需拉拢的对象，他没想到陈旭竟敢让他等。

    　　这货有没脑子？

    　　难道不明白，只要我将股份出售给闻人家，你特码就会亏得裤衩都不剩么？

    　　脑海闪过这些，李耀冷冷看了眼时间后道：“陈先生，我给你十分钟，待会儿我还有个会！”

    　　陈旭淡淡一笑：“李总，既然来了就多坐会儿，何必这么急着走呢？你就不怕你走了后，手上的这些鼎天科技的股票再也卖不出这样的好价格了？”

    　　李耀眼里犀利一闪，很是看不惯陈旭的嘚瑟样。

    　　心想，这是哪蹦出的白痴？自己什么处境都不清楚？

    　　目前鼎天科技落到谁的手上，跟李耀都没太大的关系。

    　　让双方为他手上的那些股份竞价，李耀才能将利益最大化。

    　　所以，虽李耀心里尽是不爽，但他还是耐着性子给陈旭说。

    　　“陈先生，我手上那些鼎天科技的股份重要性，我想不用我多赘述了吧，我想知道你能出什么价格！”李耀笑着说。

    　　“李总，你想要怎样的价格呢？”陈旭反问。

    　　李耀一笑：“闻人少爷那边已经将价格提升到了2.5倍，陈先生如果想要也行，给三倍吧！”

    　　陈旭笑眯眯看着李耀：“李总真打的一手好算盘啊，凭什么我要比闻人千里多出钱呢？”

    　　李耀哈哈笑：“陈先生，你自己什么处境不清楚？我的价可不是乱要的，相比闻人家，你更迫切的需要这些股份，因为你是股战的发起者，消耗的资金比闻人家更多！你拿不到我手上的股份，你前期投入进去的钱极大可能会打水漂！”

    　　说到这，李耀自信一笑，吃定陈旭似的，往前探身：“再者，我将股份卖给你，就得罪闻人千里，要是挣不到足够的钱，我凭什么卖给你？我将这些股份高价卖给闻人千里，不仅挣钱，还挣人情，您应该清楚，当今这社会，人情比金钱重要多了！”

    　　撂下这番话，李耀得意靠上椅背，轻轻的用手敲击桌面，等待陈旭做决定。

    　　陈旭笑着从餐桌上拿起一片西瓜，吃完后抽出纸巾擦擦手。

    　　“李总果然精明，你说的没错，但可惜了你太贪心，如果昨天你愿意将股份出售掉，你就可以挣钱走人，但你却蛇吞象的想我跟闻人千里竞价拖到今天！白白贻误战机！”陈旭笑眯眯的说。

    　　“你什么意思？”

    　　“我的意思是，你手上的股份，我最多给你一倍的价格！”

    　　听到这话，李耀满心不爽：“陈先生，你故意浪费我时间么？一倍的价格？可笑！这饭你慢慢吃吧！”

    　　说完这，李耀准备走，谁知他刚起身，包间门就被人急匆匆推开。

    　　李耀见到进来的人，顿时就傻了。

    　　半晌怀疑自己看错，用力的揉揉眼，才确定不是做梦。

    　　“陈先生，幸好赶上了，您还在真好！”

    　　来的不是闻人霸行是谁？

    　　李耀见到这幕，心头尽是狐疑。

    　　这家伙不是在狙击闻人家产业么？

    　　为什么闻人霸行对他这么客气？

    　　是脑子进水了？还是……这家伙有我不知道的背景？

    　　闻人霸行进来讨好说了句，才松了口气，一抹额头的汗渍就看见了李耀，经不住也是一愣。

    　　瞬间蛋疼的隐隐感觉到自己被陈旭算计了。

    　　“闻人先生，我饭还没吃完，你出去在车上稍等，我跟李总吃完饭，就出来！”

    　　“……”

    　　闻人霸行气的拳头捏出了水儿。

    　　陈旭摆明就是在耍他，哄他急匆匆赶来，结果人家饭局压根没开始。

    　　且还故意在李耀面前驳他面子，九成九是冲李耀手上那些鼎天科技股份去的！

    　　可闻人霸行明知道是这般，敢说个不字么？

    　　不敢！他儿子的小命还在陈旭手里攥着。

    　　刚刚医院打来电话，说给闻人端输血结果并发症抢救。

    　　这会儿才脱离危险，医生说了，得尽快想办法给闻人端解决问题，否则迟了，就算找到法子，人也等不了！

    　　所以，闻人霸行这会儿肺都气炸了，却还是得不得不挤出笑脸。

    　　“哈哈，是我急躁了，陈先生、李总你们慢吃，我先去外边等着！”

    　　撂下话，闻人霸行快步离去，他丢不起这人啊！

    　　人家当着他的面玩阳谋，结果就摆在他面前，吃定闻人家了。

    　　可闻人霸行就是不能阻止！

    　　这种憋屈，闻人霸行长这大就没受过。

