    前因后果是这样的。

    少年侦探团的鬼屋冒险活动中，意外在古堡中发现了一起案件。

    其儿子意外杀掉了父亲，母亲为了保护儿子将其关押在牢笼的案件。

    最终儿子说服了母亲，两人选择了自首。

    而唐泽，便是柯南联系来负责收尾的工具人…

    “以后不准再去做这么危险的事情了，知道么！”

    虽然感觉说也是白说，但唐泽还是很称职的对四小只进行着说教。

    在得到了保证之后，唐泽拜托一同而来的同事将自首的两人送回警视厅，而自己则开着车送四小只一一返回家里。

    完美充当了一位侦探解决案件后，将犯人带走的工具人

    将三小只通通送回家后，唐泽一边开着车一边没好气道：“之前给我的保证呢，说好的有发现联系我的呢？”

    “抱歉了，唐泽刑事，他们闹着要探险，没想到居然出现了这样的事…”柯南灿灿的笑着，“等发现端倪的时候，已经来不及联系你了…”

    “下次可要记住了，听到没有？”唐泽再次叮嘱道。

    “知道了。”

    唐泽也没打算太过深究，毕竟这次的案子确实紧急，柯南也没办法联系他，简单的叮嘱两句，让他下次别忘了就可以了。

    将柯南送回毛利侦探事务所，差不多已经到了晚上的饭点。

    唐泽驱车顺路吃了一碗拉面，然后趁着天气阴沉乌云密布之际，开车回到了家中，开始早早整理物品。

    明天倒是可以开车，把这些东西带到警视厅给单身警察准备的宿舍中。

    反正有车，能够多搬点就多搬点好了，省的麻烦。

    而车唐泽也打过招呼了，知道唐泽是要搬运行李，加上也没有要紧的案子，以唐泽现在的身份借一晚上车还是没问题的。

    ………

    一夜无话，只有雨声从窗外滴答传来。

    第二天唐泽提前了二十分钟进行洗漱，收拾好后便准备下楼去附近买玉子烧当早点。

    虽然对霓虹人来说，早餐很重要，大多数妻子或母亲在家中都做的很丰盛，但毕竟上班族也有单身狗，所以早餐店还是有些市场的。

    毕竟刚来到霓虹没多久，对于食物总是有各种好奇的，唐泽便排队去买了玉子烧。

    “谢谢。”

    打包了一份玉子烧，又将在屋里烫热好的牛奶拿出来，唐泽开始在车上吃起早饭来。

    口感细腻柔嫩，倒是挺符合唐泽的口味的。

    饭正吃到一半，电话却突然响了起来，唐泽拿一看发现来电显示上是“目暮警官”，连忙选择了接通。

    “喔，唐泽君吗？现在人在哪？”

    刚一接通，电话那头便传来了目暮警官有些急迫的话语。

    “在车上，正在去警视厅的路上。”唐泽立刻回道。

    “别来警视厅了，有案件，直接去现场！”

    目暮警官立刻说道：“千岛町三丁目23番地的千岛公寓发生了杀人案，直接去现场！”

    唐泽神色一肃，立刻回道：“嗨，我知道了！”

    而电话那头便已经挂断，唐泽也没在意，将手机放回口袋，三两口将剩余的玉子烧吃掉，躺着便立刻开车前往案发现场。

    抵达案发现场之后，公寓外已经拉起了黄色的警戒线，该区域“交番所”（注一）的巡警已经赶到，正在维护现场。

    “交番所”是霓虹警方的一种最基层制度，通常设立在社区或者主要干道上。

    顾名思义，“交”是交换轮流的意思，“番”是值班、当班的意思，两者结合就是轮流执勤。

    最开始的时候“交番所”是没有建筑物的，执勤往往都需要站在风雪中，十分的辛苦，后来才有了各种各样的小建筑，也不算太大，相当于唐泽前世老家的警务室和警亭。

    唐泽抵达之后将车停下，出示证件后在地方巡警的指引下来到了案发现场。

    “啧，这可真是够凌乱的。”

    唐泽站在门口探了一眼房间，不由自主的发出了感慨，随后一边打量着周围，一边向房间内走去。

    入门后，在玄关左手边是镶入式的鞋柜，但下方各式各样的鞋子却没有整齐摆放，而是四散着洒落在玄关门口各处。

    走两步后，右手边有一个很窄的过道，那里是洗手间。

    唐泽发现死者的包就这么随手扔在洗手间右侧，门框与墙的合页位置。

    公寓整体空间不大，再往里走便是客厅与厨房的结合空间，右侧是灶台，中间空间摆放了一个小餐桌，再往里左侧摆放着沙发与茶几。

    而卧室方向则在灶台的对面。

    这是个很简单常见的单身公寓，房间整体呈长方形，玄关、厨房、客厅依次在长方形的空间。

    只有进门后右手边有个厕所，在往里走客厅的左侧有间卧室，而卧室连接着一个小阳台，除此之外就再没有其它空间了。

    唐泽环顾了一圈，发现周围虽然很是凌乱，不管是餐桌还是茶几，上面的各类杂物都四散摆放着，但却不是那种被入室盗窃后被翻乱的痕迹。

    用好听点的说，是那种生活气息的杂乱，现实点就是邋遢了，果然女人都是大猪蹄子么，唐泽这个单身男性的房间都比她干净整齐多了。

    来到卧室，便看到了死者。

    一个长相还算不错的女孩，留着一头中等长度的头发，在阳光下还有些许不算太明显的棕色，趴在地面的绒绒毯上，仿佛睡着了一般。

    唐泽带上白手套双手合十后，开始初步检查尸体。

    另外卧室是与阳台相连接的，所以唐泽检查完尸体后，打开推拉门进入到了阳台之中。

    在那里搭着很多需要晾干的衣物，而支撑的物品则是细绳，至于是否是凶器，就需要鉴识课来确认了。

    将尸体和卧室检查完后，就在唐泽回到客厅，开始检查扔在地上的包时，目暮警官带着佐藤美和子已经赶来。

    至于高木几人案子之前那案子到了关键时刻，此刻抽不开身。

    “喔，唐泽君你已经来了啊，现场是什么情况。”目暮警官看到唐泽后立刻询问道。

    此刻唐泽已经从包内找到了工作证，与死者对比后确认了对方的身份。

    “被害者是这个房间的住客，麻宫桐子，年龄26岁，派遣职员。”

    唐泽领着目暮两人，进入死者所在的房间之中，“没有外出血，颈部有勒痕，怀疑是被人绞杀致死。

    不过最让人感到违和的却是，那个。”

    ——————

    注一：交番所在霓虹也叫“π出所”，我这是满满的求生欲

