
　　医生可不是那么好当的，就算是西医，也得经过四年的专业学习，才能胜任，这还是最快的方式了，若是需要学的更加专业，还需要学习更长的时间。

　　像中医学习，没有一二十年的学习，根本不可能出师，至于学校的中医，不但开设的学校很少，而且能有成就更少，大多数在毕业，都得接触西医才行。

　　杨奇如此年轻，还说自己是最难学习的中医，陈康自然放心，毕竟杨奇可不是学医的。

　　陈康就这么看着，也不说话，等着看杨奇的笑话。

　　“奶奶的身体的确没有什么大问题。”杨奇探查片刻，旋即笑着说道。

　　虽然杨奇的话和之前陈康的几乎没有任何的区别，不过到了老人这个年纪，医生说她身体健康，不只是她自己，便是一旁的几个子女脸上都是多了一丝笑容，这可不是一个医生，而是两个医生一起说的。

　　“没想到杨先生还精通中医。”一旁的陈康一脸感慨道。

　　此话一出，众人才是想起，之前陈康早就下了结论，老人的身体健康，没有什么大病。

　　相比之下，杨奇不过是拾人牙慧，之前陈康没开口，大家倒是没觉得什么，现在陈康这么一说，众人也是明白，杨奇的中医水平只怕不怎么高，根本就是照着陈康的话来说。没问题，他和陈康都没事，有问题，他和陈康都是水平不到家，难怪陈康会突然开口。天籁小说网

　　虽然在场的都是农村妇女，没经历过什么勾心斗角，可好歹也活了几十年，见识过不知多少家长里短，陈康的心思她们一下子就想到了。不过想到这件事也不能怪陈康，实在是杨奇完全照搬他的话，难怪人家有些生气。

　　“这家伙……”杨奇感受到老人和赵奕馨几个姑姑有些不悦的神色，哪里还不知道陈康的险恶用心。

　　“陈医生过奖了，我的中医水平很有限，不过……”杨奇说道这里，看向老人道，“不过奶奶的胃应该有点小问题。”

　　听到这话，老人和身旁的几个中年妇女神色都是微微一变，老人胃有问题的事情，知道的人并不多，实际上，这还是早些年遗留下来的病根。

　　老人出生的年代，可是华夏战乱最为频繁的时期，虽说那时候的岛国人并没有打到青川省，不过那个年代，各种苛捐杂税，加上粮食不够吃，老人小时候基本上没吃饱过。后来太祖建国，虽然情况好了一些，可改革前，也只能说饿不死人，加上家里几个儿女，老人自己少吃两口，也把省下的给了几个子女，因而导致了胃病。

　　不过随着后来条件好了，老人的胃病也只是偶尔犯一下，倒是没有什么大问题。

　　实际上，别说是老人那个年代，就算是赵奕馨父母那个年代，粮食都不是那么够吃。

　　杨奇小的时候，因为浪费粮食，就经常被父母骂，甚至父母都经常跟他说起他们小时候的事情，那时候红薯小麦是主要粮食，因为这两种粮食就算不完全成熟，也能吃。甚至家里人口稍微多了点的，粮食不够吃，要吃观音土。

　　所为的观音土，就是白泥巴，和着小麦浆揉在一起，便是填饱肚子的食物。那个年代走过来的人，胃没事的实在太少了！

　　“老人的胃有问题？”陈康一愣，他却是没有检查出这个问题来，本来老人的胃病就不严重，没有仪器，只能凭借自身的经验做一个简单的检查，不过一些大病还是能勉强看出来，但小病就不行了。

　　“杨奇，奶奶真的有胃病？”一旁的赵奕馨闻言，连忙开口道。

　　小时候奶奶有什么好东西，都是留给她吃，就算是几个女儿来拜年送的糖果等等，都是到了他们三兄妹的胃里。

　　“的确有，不过并不严重。”杨奇点头道。

　　老人的胃病的确不算严重，想来年轻的时候虽然吃不饱，可也没饿的太惨，不然老人的胃病会更加的严重。

　　“都是早些年留下的病根，现在能吃能睡，不是什么大问题。”老人笑着道。

　　到了她这个年纪，最怕的不是死，而是得一些重病，就算是走，都走的痛苦。

　　一旁得陈康一脸尴尬，老人亲自开口承认，显然是真的有胃病，而这个胃病，他这个医生没看出来，反倒是杨奇看了出来，这就有些打脸了。要知道，他可是真正得科班医生，而且还是市医院的医生。

　　杨奇展露出来的医术，让老人对杨奇的印象大为改观，老人之前看好陈康，就是因为对方的职业，现在自己孙女自己找的男朋友，不但其它方面的条件比陈康好，甚至医术都比陈康强，由不得她不喜欢。

　　接下来的聊天之中，老人的态度明显亲近了许多，反倒是对陈康少了几分热情。

　　陪着老人聊了一会，去置办明天菜式的赵奕馨父亲赵勇和赵亦伟赶了回来。

　　“小杨，抽一根？”赵亦伟递给杨奇一根玉溪道。

　　“不了，我不抽烟。”杨奇摆了摆手，原本他也抽烟，不过后来和罗蓉在一起，就戒掉了，到了现在早就不抽了。

　　赵亦伟自己点上一根，抽了起来，赵亦伟的身形有些黑瘦，毕竟搞种植园的，经常满山跑。

　　“馨馨那丫头从小脾气就不怎么好，你多担待点。”赵亦伟早就结婚了，不过家里条件不算好，上次在县城的房子，还是赵奕馨出的首付，这让他觉得多少有些亏欠自己妹妹。

　　“馨馨的脾气还是不错的。”杨奇连忙道，他可是撇到，赵奕馨就在一旁不远处，哪里敢说她的坏话。

　　“呵呵~”赵亦伟闻言，不由一笑，继续道，“看来你平时没少受她的欺负，这丫头，从小就像个野小子，就算是长大了，也好不了多少。”

　　杨奇心中赞同的点点头，不过脸上却是不干表露出来，两人聊了一会，赵亦伟几乎都是和他说赵奕馨的事情，偶尔也会问一下杨奇的情况。

　　眼见天色已经变得昏暗起来，小院中已经开始摆起桌子来，要准备开席，赵亦伟才是去招呼其他人。

　　“我哥和你说了什么？”赵亦伟前脚一走，赵奕馨便是上前问道。

　　“能说什么，还不是说你小时候，和一个野小子一样。”杨奇撇了撇嘴。

　　“真是的，大哥怎么这些事情都告诉你。”赵奕馨有些不满道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百九十九章 杨奇的医术免费阅读。https://xs.23sk.com 