1282
陆云虽然不是睚眦必报，但也绝对不是什么宽宏大量的人。
此时，这座地元磁山一出，立刻就成为这整个佐道大会的核心，备受瞩目。
这次的佐道大会，也彻底的宣告失败。
单单这一座地元磁山的价值，就远远的超过这佐道大会了……包括先前角斗场出的那一千条祭品紫晶矿脉，在这座地元磁山的面前，更是如同一个笑话一样。
天然的地元磁山自然没有那么大的价值，因为这里面蕴含的地元磁光异常狂暴，哪怕是重器王这等专注于炼器的佐道王者，也只能慢慢的收取其中的地元磁光。
当初唳巽王就是想要引动地元磁山中的地元磁光，与整个仙楼同归于尽。
至于炼化整座地元磁山？这在诸多器道王者眼中，那是一个极其费时费力的过程，动辄需要上亿年的时间才能做到。
可是眼前这座地元磁山，已经被彻底的炼化，成为一件完整的法宝，其中的地元磁光呼之即来挥之即去，收发自如，若是到了一尊六阶王的手里，那根本就是如虎添翼！
“仙王，你说的可是真的，谁能拿起这座地元磁山，你就将地元磁山给谁？！”
一尊六阶王突然间现身而出，开口喝道。
这尊六阶王名为‘极乐王’，乃是大千城四大销晶窟之一，极乐坊之主……极乐坊，乃是大千城乃至鸿蒙中最大的赌坊，日进斗晶，极乐王更是大千城中第一富豪，他的身价，恐怕也只比紫荆王低了那么一点点。
“本王说话，自然一言九鼎，谁拿得起来，这地元磁山就送给谁。”
陆云笑道：“当然，想要拿得起这座地元磁山，并不一定要靠蛮力，有些事还是要靠缘分的……这件法宝已经通灵，其中孕育出一个纯净无暇的器灵，谁与器灵有缘，谁自然就能拿起这座山。”
“器灵！！这地元磁山竟然诞生器灵！”
听到陆云的话，重器王顿时跳了起来，他快步上前，仔细的检查了一番这地元磁山，然后长长的吐出一口气，“果然是器灵……如同一个新生婴儿一样纯净无暇，没有被污染。”
“这件法宝也是无主之物。”
情不自禁的，重器王伸出手来，试图沟通其中的器灵，但是那器灵却如同一个傲娇的小公主一样，根本就懒得理会他。
重器王也不尴尬，他轻轻的摩挲着这座大山的表面，一脸享受。
重器王与通符王是后来才加入这次佐道大会的，他们的初衷本就不是要对抗仙楼，现在重器王又遇到了一件诞生器灵的王阶法宝，自然就彻底打消了与仙楼为敌的想法。
重器王也能炼制出王阶法宝，但是在鸿蒙这种如同牢笼一样的世界中，想要炼制出诞生器灵的法宝，几乎是不可能的。
这需要佐道达到一种出神入化的境地才行。
鸿蒙之中的秩序不全，并不是真正的世界，这里有着无数的桎梏限制了生灵的发展，所以鸿蒙生灵对第四界才有着一种异常狂热的渴望。
哪怕是他们已经永生，不会老死，但是他们依旧渴望成为真正的世界生灵。
而想要达成这一目的，有两种方法……第一种便是打破鸿蒙与第四界之间的壁障，超脱出去。第二种，就是仙界的仙道了。
“鬼斧神工，大道之器……仙王，我服了！”
重器王轻轻的抚.摸着地元磁山的表面，啧啧赞叹着。
神药王，幻灵王以及横阵王三人的脸色都有些不好看，有地元磁山在，无论他们拿出什么来，都被比了下去……更重要的是，仙王还来了一个绝户之计，谁将这座大山拿起来，这座大山就是谁的！
无偿赠送！
佐道大会还在进行，那么慕名而来的人也会越来越多，但是现在，他们记住的也只是仙王的名字！
仙楼的名声，也被这次佐道大会推到了一个前所未有的极致！佐道大会的初衷，本就是为了对付仙楼，现在却完完全全的成为了仙楼的嫁衣。
神药王几乎吐血。
可是到了现在，谁也不能阻止了。
此时此刻，几乎整个鸿蒙的修士都得到消息，拼命的朝着大千城赶来，唯恐这地元磁山被人先行拿走。
而这佐道大会的会场中，已经有人开始尝试着去抬起这座地元磁山了，但是这座大山却岿然不动，如同生长在地上一样。
而且，地元磁山周围，似乎存在着一座无比恢弘浩瀚的空间阵法，再多的修士也能同时尝试拿起地元磁山，而不显得拥挤。
当然，地元磁山有器灵，器灵可以认主，也自然不会发生一些不必要的争执。
“滚，伪君子，别碰我！”
突然间，地元磁山中的器灵突然间显现出来，朝着一人怒声叱道。
所有人的精神一震，他们下意识的朝着那个方向看去。
隐玉王站在那里，脸色阴晴不定。
竟然是隐玉王！义薄云天隐玉王，竟然被地元磁山的器灵呵斥为伪君子？！
许多人都有些反应不过来。
“这地元磁山的器灵是刚刚诞生没多久了，如同一张白纸一样纯净无暇，能明辨善恶，甄别心灵。想要得到它的认可，并不需要什么道德善良之辈，只要与它有缘，就算是恶人谷的恶人也能将其炼化。”
重器王开口了。
他研究器灵已经有数百亿年，当然了解初生器灵的习性。
“不过若是有人口是心非，试图欺骗诱.拐器灵的话……”
重器王皱眉看向隐玉王。
此刻，隐玉王的脸色漆黑，全然不见了往日那种温文尔雅，取而代之的是一抹异样的狰狞。
“哼！我隐玉王为人如何，在场诸位有目共睹，还轮不到一个小小的器灵抨击！”
隐玉王冷声说道：“仙王，你弄出这么一座地元磁山出来，莫非是在针对我，故意抹黑我吗？”
但是陆云却并未再说话，似乎已经不再关注这里。
“哼！”
这个时候，锦瑟冷哼一声，“我家主人很忙，他没那个功夫和你这种小角色计较。”
“还是那句话，谁拿起这座地元磁山，无论用什么方法，这件宝贝就是谁的！”
……
