    “九叔是在东街的跳蚤市场做玉器和古玩生意的，当然，也会看一些门道。”

    “看老王这么一说，老张自然是点点头。”

    “随后……”

    “两人急匆匆的来到了跳蚤市场。”

    “九叔一副农民打扮，长得黑漆漆的，跟个碳球，叫卖的声音也是有气无力，且身体单薄，好像随时都会被风给吹倒似的。”

    “看到他的这个样子，老张心里有些没谱，心想：叫九叔这个名字，那长相不应该跟电视里的林正英一样，长得英姿飒爽、一副硬朗的模样么？”

    “结果可倒好——”

    “这家伙，简直就跟林正英天差地别啊！！”

    “想到这，老张脸上的表情露出了一抹不信。”

    “这一点被九叔看到，于是，他那干瘦漆黑的脸上努力挤出了一丝笑容，跟老张道出了原因。”

    “原来……”

    “九叔常年和那些玩意打交道，由于阴气太重，这才导致他身体孱弱。”

    “听完缘由，老张肃然起敬，于是乎赶紧把张强的情况具体说了。”

    “九叔点点头：这样吧，我看看张强再说。”

    “于是乎……”

    “老张赶忙带着九叔来到了住宅，当他看到张强的时候，脸上的神色显得非常淡定，并没有太多的意外，而且他还说，自己在二十年前也遇到过同样的事情。”

    “当年，也是动物的报复，说的是一位妇女进山的时候，看到一窝小狐狸。”

    “这妇女一向贪吃，再加上那个时候生活水平不好，所以，她就动了歪心思，趁人不备把小狐狸全部都给偷走了，然后……竟然把这些小家伙全部都煮来吃了！”

    “没过多久。”

    “妇女就遭到了母狐狸的报复，先是母狐狸每晚跑来窗口哭丧，其后妇女长了一身狐狸毛，不到半个月就死了。”

    “听完九叔的讲述。”

    “老张脸色铁青，双目圆瞪，身体巨颤，直接就跪了下来，哀求着九叔救救他的儿子。”

    “见状，九叔将老张搀扶起来，淡淡一笑说：其实，鱼的报复并没有那么强，只不过张强伤害的鱼实在是太多了。这些鱼儿死后，聚集成了一股怨气，而张强现在就是怨气缠身，只要可以去掉怨气，那张强自然也就可以不药而愈。”

    “老张连忙询问：九叔，那我们应该怎么做？”

    “九叔沉吟一番，说：等晚上，我来做场法事，保你儿子安然无恙。”

    “老张感激涕零，就差没给九叔喊爸爸。”

    “当晚。”

    “九叔来到河边，设置了祭坛，随后还在水里放了无数鱼食和水灯，而张强则是跪拜在地上。”

    “他穿着道袍，手中桃木剑猛然一挥舞，一剑刺穿了祭文，嘴里默念咒语，踏着蜀步，对着张强说：对着河边磕头！”

    “张强哪敢多想，流着泪朝着河边不断磕着脑袋。”

    “紧接着……”

    “让人瞠目结舌的一幕出现了。”

    “就在张强磕头的同时，无数条鱼，从水里高高跃起。”

    “每一条鱼的身上，都散发着一股浓浓的怨气，期间还夹杂着一阵阵呜咽声，让人不自觉的汗毛倒数。”

    “一旁的老张看到这一幕，直接就被吓得不轻。”

    “这些鱼，全都瞪着滚圆的眼珠子盯着张强。”

    “它们纷纷口吐人言。”

    “张强，还我命来！！”

    “我要你给我陪葬！”

    “我们要你生不如死！桀桀桀——！”

    “给我们死吧——！”

    “当九叔听到这些话的时候，眉头立马就皱了起来。”

    “老张用一种哀求的眼神看着九叔：九叔，这到底咋办啊！”

    “九叔瓮声开口：在掌控之中！”

    “随着他的话音落下，就是手持桃木剑，直接就在原地迈起了八方步。”

    “他的步法非常奇特，让人琢磨不透。”

    “仅仅只是瞬间。”

    “九叔面前就已经金光大作！！”

    …………

    …………

    当故事讲到这里，林霄停顿了一下。

    弹幕区，瞬间变得无比热闹起来。

    【我靠，这个世界上，真的有道士吗？】

    【玛卡巴卡，玛卡巴卡，玛卡巴卡！】

    【妈耶，赶紧去看一集花园宝宝压压惊！】

    【九叔要开始放大招了啊！我已经迫不及待了！】

    【让暴风雨来得更猛烈些吧！】

    看到这些弹幕，林霄的嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    随后。

    他接着开口继续往下讲了起来。

    “随着金光涌现，大部分的鱼，开始没入水中。”

    “每一道金光，都镇压着一头鱼。”

    “九叔的脸色已经变得有些苍白，但好在……在他的体力消耗殆尽之前，水里所有的鱼都变得安分了起来。”

    “看到这里，老张这才长出了一口气。”

    “九叔瞥了他一眼：老张，想要彻底摆平这件事，你还需要做一件事情。”

    “一听这话，老张连忙点头：九叔，您别说一件事，就算是十件、一百件我都愿意做啊！”

    “九叔嗯了一声，说：你在河边上游盖一个鱼庙，庙里做一个鱼的雕像，让大家来烧香，只有这样，才能真正消除这些鱼的怨气。”

    “闻言，老张哪里敢不从，连连点头。”

    “果不其然，回去之后，老张还真就说到做到，几个月后山上就出现了一座鱼庙。”

    “而山下的村民也觉得这鱼庙稀奇，全部都前来祭拜。”

    “而且……”

    “大家都说这座鱼庙非常灵验，从此之后那更是香火不断。”

    “原庙有了香火之后，张强身上的鱼鳞也开始脱落，渐渐地恢复了正常。”

    “从此之后，张强再也不敢乱来，甚至是连鱼都不敢吃了。”

    …………

    …………

    第一个故事到这里，就算是彻底结束。

    水友们大呼过瘾。

    【所以说——万物都是有灵的，不管对什么事物，都要保持着一颗敬畏的心！】

    【这话不错，存在即是真理。】

    【这个张强就是手贱，竟然有这样的爱好，也是一个奇葩，活该！这样的人就是要让他涨涨记性！】

    【还有第二个故事，主播别停，接着来啊，我还能抗住！】

    【主播牛叉！这故事编的，我特么都以为是真的了啊！】

