    “前辈....”牧云姬望着王狗蛋，歉意的施礼道：“给您添麻烦了....”

    “哼....你知道就好！”王狗蛋鼻子一翘，显得很是得理不饶人的模样，让牧云姬看得一愣之下反而忍不住笑了起来，现在她算是相信这王小佳绝对是一个小丫头了...

    “前辈...您师尊也是得道大罗？”牧云姬小心翼翼问道。

    “大罗个屁，他就是个狗领主！”王狗蛋一脸气呼呼道。

    牧云姬：“.......”

    难不成那人真的是.....王成博心中一愣，想起了论坛里众多玩家说得那个经常扣他们积分的狗领主....

    正想间旁边薇林突然表情一变，连忙道：“基地那边传来消息，说昆仑那仙尊好像朝着你爹那个方向去了....”

    “啊？”王狗蛋闻言这下坐不住了，连忙哭喊着朝着外面跑去：“师傅！！！”

    众人：“..........”

    -------------------------------------------------------

    “领主大人在干嘛？”基地内，望着围着山脉不断转悠的兮夜，李狗蛋好奇的问道。

    “领主大人在寻找冷星的力量去哪里了....”一旁的赞达淡淡道。

    “哈？”李狗蛋闻言一愣：“啥意思？”

    “你继续看就知道了.....”赞达叹道：“但愿不是我们想得那样吧....”

    如赞达所言，兮夜此时的确是在找冷星的力量去哪里了，理论上来说，这个星球的物资是不可能养得出超过五级的生命体的，那大罗金仙超过五级的概率并不大。

    可如果是五级以内的生命体显然是不可能那么轻易接得住冷星狂化过后的力量的才对...

    兮夜围绕着山脉一直仔细观察，终于....在山脉一个偏远角落，他终于看到了自己想要的。

    只见一道陡峭的山壁之上，有一道很深的拳印在上面，那拳印的大小...和冷星的拳头一模一样！

    “啧....还真是这样....”兮夜喃喃道。

    “这到底.....是怎么回事？”李狗蛋也愣住了，冷星那一拳明明是打在昆仑仙尊身上的，为何会出现在近乎十几公里外的山壁上？

    “法则之力....”赞达喃喃道：“天神一族特有，独一无二的力量！”

    “天神？”李狗蛋一愣，显然听不懂对方说什么。

    赞达没有理会对方，他自然是没耐心给一个新手完全普及一下这方面知识的，那得又水一章。

    只是神情凝重望着虚拟屏幕，喃喃道：“可是....为何一个土著星球的人能掌握这种力量呢？”

    兮夜那边也是好奇，显然也是很不解。

    “领主大人....”系统提示道：“我们登陆这星球的时候，明显没有感受天神领域呀....”

    “这就是关键了....”兮夜瞳孔微微一眯道。

    一个星球，如果已经被一个天神所占据，那他登陆时是绝对能感受到的，以自己当时那穷酸落魄模样，哪敢在别的天神地盘放肆？早就屁颠屁颠滚蛋了。

    这星球没有天神，这是兮夜当时一登陆便能知道的。

    可眼前这力量，的的确确是法则之力呀....

    将力量嫁接，让星球来替代自己承受，这个宇宙除了他们天神，没有任何一个种族做到这种事。

    D球的人类已经出现太多让兮夜看不懂的潜质，但他没想到连天神的东西也能掌握吗？

    想到此兮夜有些疑惑，总觉得不太可能，而且如果是一个天神完全掌握了这个星球，那自己在这个星球的所有动作他应该完全知晓才对。

    可从监控来看他显然是不知道的....

    何况有这力量还分什么华中、北美、红日？他不信一个拥有天神力量的家伙，在一个星球上待了千年还不能统一一个文明。

    这显然是不可能的.....

    这到底是怎么回事呢？

    兮夜一时之间有些迷茫了。

    “领主大人.....”突然的智能发话了：“您说....会不会是只掌握了一部分？”

    “只掌握一部分？”兮夜闻言一愣，随即眼睛一亮，连忙对着系统道：“你把昆仑的记载调出来我看看。”

    “是！”

    系统连忙调出了昆仑山所有的资料传给了兮夜。

    兮夜快速的浏览了一遍昆仑的资料，从资料上看着昆仑山脉并不算一个非常特别的山脉地形，但它的神话气息很浓，而且在华中远古历史里，地位就非常高，有着万祖之山，华中第一神山的称呼！

    这让兮夜有点疑惑，这昆仑山脉大归大，可地处那么偏远，为什么会被称为万祖之山？

    兮夜并不认为这会是古华中人随意杜撰的，在天神学院的时候，导师就教导过他们，所有土著星系的里文明的神话，都绝非空穴来风，必然是有其原因的，在遇到之时不可第一时间否认....

    当然....事情可能是夸大也可能是因为一些特殊原因被人误解从而流传下来，但绝对不是凭空而得。

    想到此兮夜好奇用手摸在了山脉之上，启动了自身天神的感应天赋。

    这一感应之下整个人顿时浑身一颤...

    这....这是....

    兮夜面具之下满是惊讶之色，因为在他感应之下，这片山脉很明显在和一个什么东西产生流动的力量。

    仿若一根脐带，缓缓的吸收着另外一边的养分，又缓缓的回补着一些东西....

    极为神奇。

    兮夜好奇之下沉降了精神力，仔细感应起来，天神的感应力随着山脉开始流动，涌向了源头位置。

    兮夜的精神力随着那山脉的纽带一路感应过去，惊奇的发现，在汇聚一点之时，周围还有无数条类似的纽带和那源点绑在一起，那些纽带链接的显然都是来自各地的山脉群峰。

    感觉就像大树的根须一般，链接着华中近乎所有的山脉....端得是神奇无比！

    “原来如此.....”看到一切真相的兮夜立刻收回了精神力，望着这片山峰微微叹道：居然还可以这样....

    “领主大人，您发现什么了？”智能连忙问道。

    “发现了大罗金仙力量的秘密.....”兮夜笑道。

    “秘密是什么？”智能好奇道。

    “这个嘛.....”兮夜笑道：“你马上就会知道了....”

    正说间几道身影似乎很着急的赶了过来，为首的正是追踪而来情绪急躁的王狗蛋，她一过来就可怜巴巴道：“师尊，您好了没有？刚才李狗蛋发私信说我老爹那边好像也要出问题了.....”

    望着狗蛋可怜巴巴的模样兮夜忍不住一笑，这家伙倒是能屈能伸，这时候不叫狗领主了？

    “徒儿勿慌....”兮夜笑道：“咱们这就去会一会，昆仑的那一位大罗金仙！！”

    这话一出，刚随着赶过来的牧云姬心中顿时一阵激动....

    要出现了吗？大罗之间的较量？

