    看着徐茜歆哭的这么伤心，秦天的心中突然涌出一种愧疚、不安的感觉。

    甚至秦天质问自己，难道自己错了？

    自从薛馨雅背叛、发现所有人都在欺骗自己开始，秦天的神经无时无刻不在紧绷着的。

    对身边的任何一个人，都并没有选择完全信任。

    赤红的双眼注视下，秦天仿佛在那一瞬间，感觉到了徐茜歆此时的伤痛。

    秦天知道，站在他面前的这个女人被他深深伤害了。

    “徐小姐，我……”

    “你一开始就在利用我对不对？因为你想利用我徐家的关系，帮你扫清障碍，对不对？”

    “话不能这么说吧？”

    “你事实就是如此，秦大哥，我一直以来都不想把你想成是这样的一个男人，我不停地告诉自己，你是个好男人，是我徐茜歆爱上的唯一的一个男人，可……”

    下面的话，徐茜歆不知道为什么，就是说不下去了。

    心里的绞痛，让她疼的无法呼吸。

    就在这一刻，秦天脸色巨变，不是因为徐茜歆的质问，而是他感觉到了危险的临近。

    从他拿到碧青龙开始，感知能力瞬间翻了数倍，随着这种感觉的出现，秦天在紧绷的神经下，一把护住了徐茜歆，吼叫一声：“小小……”

    “砰！”

    一声枪响，一颗子弹，擦着秦天的脸滑过。

    一道血痕顿时留在了秦天的脸上。

    当秦天扑到徐茜歆的那一瞬间，紧紧抱着徐茜歆就地一滚，把她带到了一辆车的后面。

    徐茜歆惊魂未定，看到秦天脸上血痕的那一刻，刚才所有的怨气，瞬间消失的无影无踪，泪水还挂在眼角，心疼秦天的徐茜歆，带着哭腔问道：“秦大哥，你……你流血了？”

    以秦天的实力，完全可以抵挡住这颗子弹的偷袭。

    可紧要关头，秦天根本来不及引动青龙盘身，最先想到的是如何保护徐茜歆不受伤害。

    这对他来说，简直就是一种耻辱。

    竟然被一颗子弹擦伤了脸。

    “没事，一点小伤，只要你没事就好了，你在富州城要是少了一根毫毛，我可没办法向你爷爷交代啊？呵呵……”秦天不以为然地笑了笑，随后继续问道：“对了，你没事吧？”

    “我没事！”徐茜歆心中的情绪无比的复杂。

    在秦天的关心下，徐茜歆如果说不感动，那肯定是假的。

    特别是看到顺着脸庞流下的鲜血，徐茜歆立即用手去擦拭。

    “别管我了，你的脸还在流血呢！”

    “来人啊，有没有人？”

    “秦大哥受伤了，快来人啊……”徐茜歆立即朝着人群大叫起来。

    秦天此时将徐茜歆压在身下，这个女人可是大华的极品女神，火爆的身材，让秦天犹如压着一个棉花团那般柔软。

    两人身体紧紧贴合着，在徐茜歆的呼喊之下，秦天感觉到了徐茜歆对自己的紧张程度。

    而正因为如此，秦天的呼吸开始急促起来。

    那灼热的目光，盯着身下的徐茜歆，秦天意味深长地说了一句：“茜歆，我这么对你，是不是挺过分的？”

    话音刚落，叶捷立即带人朝着狙击手的方向包围了过去。

    胆敢用枪狙杀叶家少主，杀无赦。

    对于这一切，秦天漠不关心，他只在乎此时徐茜歆对自己的看法，而徐茜歆好像也被秦天的问话吸引了注意力，她摇着头，含泪说道：“秦大哥，我知道你这么做一定是有苦衷的，我只想知道，爷爷到底做了什么，你要这样躲着我？”

    从刚才秦天叫她徐小姐，到现在称呼她为茜歆，这种称呼的变化，徐茜歆也感觉到了秦天的细微变化。

    “以后你会明白的！”

    “你真的就这么讨厌我吗？”

    “谈不上讨厌，你我是两个世界的人……”

    话还没说完，一颗子弹，精准地穿透了秦天身旁的那辆车油箱里。

    “不好，快走……”

    说时迟那时快，秦天抱着徐茜歆就地一滚，一道刺眼的青光随之爆开。

    “轰！”

    一辆车爆炸响起了巨响。

    冲天火光，包围了秦天和徐茜歆二人的身体。

    然而秦天引动青龙盘身，把大部分的汽车爆炸的威力全都阻挡住了。

    然而，强大的爆炸震动力量，瞬间将秦天、徐茜歆二人震飞出了几米之外。

    “扑通！”

    当秦天抱着徐茜歆落地的时候，秦天紧闭双眼，没有了反应，徐茜歆翻身而起，反倒秦天压在身下，用手轻轻地拍着秦天的脸，哭喊道：“秦大哥……你别吓我……你醒醒……来人啊……秦大哥，呜呜呜……”

    这一瞬间，徐茜歆好像整片天都塌了。

    秦天为了保护她，用自己的身体挡住了汽车爆炸。

    徐茜歆毫发无损，可秦天现在生死不明，这让徐茜歆如何还能淡定？

    哭泣声、喊叫声中，徐茜歆仿佛丢失了生命中最重要的东西，不停地说着：“秦大哥，对不起，我……我不应该怀疑你，对不起……你快起来，我不能没有你……”

    “秦大哥，你到底怎么了？你别死……”

    “秦大哥……”

    “我爱你，我徐茜歆只爱你一个男人，不管爷爷做了什么对不起你的事，都阻止不了我爱你……秦大哥……你要是死了，你让我怎么办呀？”

    “咳咳！”

    突然，就在徐茜歆哭喊着的时候，秦天咳嗽了两声，说了一句：“丫头，快起来，你压着我，我都快喘不过气来了，你好重啊……”

    “啊……”

    徐茜歆闻声一愣，仔细看一秦天一眼，这个家伙竟然睁开了眼睛，咧嘴笑看着自己呢。

    “讨厌，你……你没事？”

    “当然没事了，这个世界上想要杀我的人，还没生出来呢！”

    “你让我看看，你哪里受伤了没有？”

    虽然秦天说了自己没事，但是徐茜歆还是不相信这个家伙说的话，立即搀扶起秦天的身体，仔细检查了起来。

    当全身检查过后，确定秦天并没有受伤，这才松了一口气。

    徐茜歆白眼一番，对着秦天啐道：“讨厌，刚才……吓死我了。”

    “刚才你说什么来着，听着怎么要跟我一起殉情的意思？”秦天咧嘴笑着调侃着徐茜歆，即使面对狙击手的狙杀，秦天仍然没有半点惧意，仿佛他根本没有把这些杀手的狙杀放在眼里，在秦天的身边还有叶捷，根本不需要秦天亲自动手，这些杀手也逃不出他的手掌心。

    “啊……”

    秦天的调侃传进徐茜歆的耳朵里，顿时把徐茜歆羞得满脸通红，她刚才情急之下说的话，连自己都不知道自己怎么会说得出口这么羞人的话，徐茜歆娇羞地用手拍了一下秦天的胸膛，啐道：“讨厌，别笑……我……我哪有说什么？我让你别笑，听见没有？”

