
正等裴璟在高句丽大营中冲杀撒欢之际，侧方撞出一支高句丽军来。

对面那员将领手提大刀，身后跟着三四千士兵，正是那高句丽军大营中的大将泉云生。

泉云生也不太摸得清楚，现在是什么个情况。

甚至，他也像其他人一样认为，是隋朝大军杀来了。

所以当他看到，前方竟然有一支七八百人的隋军骑兵，以为他们是隋军官军失散的漏网之鱼。

他觉得这支隋军骑兵是在战争中迷失了方向，才闯进了自家的营盘。

他死都想不到，面前这支被他认为是迷失方向的散兵游勇，竟然就已经是此次来袭的隋军主力了。

泉云生麾下也有三四千人，是面前这支隋军骑兵的数倍人之多。

如今整个高句丽大营都乱起来了。

等到战后，他们肯定是要受到乙支文德责罚的。

但他若是将面前数百人拿下，多少也是个功劳，说不好刚好能抵消责罚。

于是，泉云生方才带人主动杀来，大刀举起打算一合，将裴璟斩于马下，好拿去献功。

裴璟跨下骑着黑驴马，手中折树槊，杀得正欢，看到对面的高句丽将领杀来，也不多费口舌。

只见他大喝一声，挺槊纵马，只身杀去。

却不曾想，对面的泉云生不曾见过如此勇猛之人，竟被裴璟一槊刺落马下。

那泉云生麾下的士兵们看到裴璟和八百骑兵勇不可挡，纷纷逃避不敢阻挡。

裴璟杀破了这队高句丽军，又接着往大营深处杀去。

他们走了不数里，又一员敌将自持勇武，手拿巨斧，引着数十骑兵跃马杀来。

裴璟也看到向他杀来数十名高句丽骑兵，感觉受到了莫大的侮辱。

他认为面前的数十高句丽骑兵，简直就是不自量力，

刚才那个被他一合弄死的不知名将领，身边多少还有数千士兵，那才敢往他们杀来。

可是他们面前这伙高句丽骑兵才多少人？

裴璟粗略扫了一眼。

绝对不足五十人。

这也敢对他们发起冲锋，那敌将还真以为自己是项羽再生了。

裴璟也领着八百骑兵提起了马速，直接从那支骑兵身上碾压而过。

于是，地上又多了数十具高句丽军的尸体。

裴璟甚至都没有回过头来，多看他们一眼。

他很忙。

他还得带人继续在大营其他各处放火，与这数十名高句丽骑兵也不过是萍水相逢。

他相信，以后也没有机会再见了。

高句丽军大营的火势越来越大，此时已经蔓延半个军营，火光冲天，数十里外清晰可闻。

可裴璟还是不满意，他还是嫌火势太小了，仍然像个勤劳的小蜜蜂一样，到处点火。

在高句丽军大营引起骚乱只是目标之一，他还有另外的计划。

而想要那个计划成功，这高句丽大营就要乱越好。

～～～～～～～～

高句丽大营距离辽水仍有二十余里。

这几天，高句丽军抢掠回来了大量的渡船，还费力扎好了不少的木排。

于是，乙支文德便下令，在辽水的岸边立下了一座水寨。

并且派出了一名叫源平京的偏将，带领五千人专门在水寨负责看管这些来之不易的船只。

源平京原来以为，今天晚上又应该是和前两个晚上一样，是一个平静而美好的夜晚。

可是，如今源平京的愿望难以达成了。

因为到了三更新时分

他竟然看到了高句丽营的大营传来了火光。

他甚至还发现，大营方向的火光仿佛越来越大。

如果只是平常的营帐失火，根本不会造成那么大的火光。

源平京明白，恐怕是他们的大型收到隋朝大军的袭击了。

这种火光，甚至有人跟他说。大营已经被敌军挤破了，源平京都敢相信。

只是他有些想不明白。

那负责江防的军队虽然有些懈怠，但每日规定的巡逻，都还是能够做到的。

如果有大批的隋朝军队过河，应该瞒不过他们的眼睛才对，怎么竟然闹出如此之大的动静。

源平京心里突然想到了一种可能。

难道隋军是从海上来的？

如果真的是这样，那可就糟了。

因为隋朝能动用那么多军队从海上来，两国必定是又重开战端了。

源平京开始变得越来越紧张。

他们所有的粮食物资都储存在大营里面。

大营如果有事，他们恐怕连撤退都做不到。

因为大军就算要撤退，那也是要吃粮食的。

直到现在，大营方面还没向他们派来求援的信使。

源平京腹诽：“大营不会是已经被隋军给围上了，连信使都出不来了吧！”

开始的时候，他也不敢轻举妄动。

可他慢慢看到大营的方向的火光已经漫天了之后，他再也忍不住了。

大营如果有事，收拾再多的船只有什么用。

源平京只留下了三千步兵，交给一个校尉统领，让他留下来看管船只。

而他自己则带着剩下的四千七百人，往高句丽大营的方向赶。

等到他们主力准备离开了江边之后，水寨不远处的树林里面，也钻出了两个穿着夜行服的人影。

这两人往江边一个隐秘的角落里，拿出了一只独木舟，便摇摇晃晃地向对岸划去。

这些人都是隋军派过江来的斥候。

他们为了防止被发现，甚至连举火为号都不敢。

所以，两人只能够划着一个独木舟回去禀报消息。

一刻钟之后。

两个划船划得筋疲力尽的精壮斥候，终于爬上了岸。

两人他等候在岸边已久的薛万彻，禀报了水寨主力已经离去的消息。

裴璟决定去攻打高句丽军大营的时候，故意没有带上薛万彻。

这并不是对他不信任，也并不是看不起他的武艺。

相反，裴璟十分欣赏薛万钧那种凶悍之中，又带有着稳重的性格，所以才把一个重要的任务交给了他。

当然，裴璟也很有另外一种考虑。

薛世雄一共就四个儿子。

他领八百骑兵跑到对岸去玩耍，说到底也是极其危险的。

一不小心失败了，他们随时可能回不来了。

那样的话，薛世雄辛辛苦苦生出来的儿子，直接就死了一半。

因此，他便觉得不能把薛万均兄弟两人都带上。

只因，薛万均兄弟死了一个还好，要是两个全死了，他那就不好与薛世雄交代了。

到时候，河东裴氏与薛氏的联盟关系，就必然出现松动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68836290"  chaptername="第四十八章  双管齐下">加入书签</a>
</div>
