    翌日。

    董辉等人离开。

    跨服大区还没到开放时间。

    但是大家已经通过官网的详细介绍，清晰了解了这件事。

    从某个角度上来说。

    这就是一场以全球为战场的，大型服战。

    只不过这场服战，代价将会是惨痛的。

    网络上，已经沸沸扬扬。

    “我特么，我听说美力坚那边的人打算对我们下手！”

    “就这么无脑吗？”

    “没办法，现在我们国家觉醒者数量是最多的，据我所知好多帝国都认为要牺牲一下我们，持平一下各大帝国的觉醒者数量。”

    “我呸！我们帝国人本来就多，觉醒者比他们多不是很正常吗？”

    “再说了，我们觉醒者数量突然暴增，也是木神的功劳，凭什么现在牺牲我们？”

    “我不管，反正到时候谁敢过来抢资源，我就算等级掉到0级也要跟他们刚！”

    “对！怕个毛线！”

    “兄弟们！记住一句话，犯我华夏者，虽远必诛！！！”

    “对！犯我华夏者，虽远必诛！”

    “犯我华夏着，虽远必诛！”

    ……

    另一边。

    坐在游戏舱里面，却迟迟没有登录的苏木依然一脸沉默。

    董辉昨晚说的话，还在耳边萦绕。

    其实很简单。

    董辉说的一切，就是要苏木去当那个救世主。

    跨服大区即将发生的战斗，只是一个开始而已。

    一旦他苏木站出来。

    就将成为所有人的精神支柱。

    他苏木就不能再像以前一样。

    守护这片家园，将会成为最大的使命与责任。

    苏木不知道自己想不想成为这样的人。

    也不知道自己能不能挑得起这担子。

    所以，只能选择沉默。

    在这时候，婉儿他们也是一句话都不说。

    因为不管苏木怎么选择，他们永远都会站在苏木身后。

    包括封神基地的所有人，都会站在苏木身后。

    不管面对的邪魔，是天启，还是全世界。

    苏木的手机一直有新消息提示。

    方建国的未接电话。

    杨红山的未接电话。

    还有鸿蒙群的信息提示。

    风雨未来。

    风雨欲来。

    风雨将来！

    而就在这时候，父亲苏天阳打来了电话。

    苏木有些麻木的接通。

    电话那头是很长的一段沉默。

    半响。

    响起的不是苏天阳的声音，而是母亲竹请略显哽咽的声音。

    “儿子……”

    “妈妈，很骄傲。”

    简单的一句话，让苏木却是心头一颤。

    甚至鼻子都酸了一下。

    喉结不停上下蠕动。

    但是，却半个字也说不出来。

    母亲继续说道。

    “我知道你跟你爸很多事情都瞒着我，也知道你们为什么瞒我。”

    “但现在，我都知道了。”

    “你是我们的骄傲。”

    “不管你以后会成为什么样的人，你永远是爸爸妈妈的骄傲。”

    这时候，父亲突然说道：“对了儿子，你江伯父那边老爸已经搞定了，他说婉儿就托付给你了！臭小子，可别丢了我们苏家的脸啊！”

    “行了，挂了！”

    电话挂断。

    苏木一直如冰的表情，渐渐露出了笑意。

    “我……不是普通人。”

    “我也不是救世主。”

    “我是一个满怀希望的人。”

    “我是，华夏人！”

    片刻。

    苏木眼中恢复精芒。

    他看向婉儿，说道：“婉儿，你联系下董辉那边，把想要针对我们的帝国全部罗列出来，必须是真实的！”

    “好。”婉儿一口应下。

    紧接着，苏木打开手机。

    进入鸿蒙军的V信群，迅速编辑了几条信息。

    “所有人在自己服务器先组织，把符合进入跨服大区条件的人全部集中起来！”

    “注意比例，不要出现职业比例失衡的情况，全部控制在一比一，在自己服务器说明一下，一会开放跨服大区的时候，没有选中的人不要进行传送，不要占名额。”

    “选中的人不要全部组一个团，按照职业划分组团，进入之后刺客进暗神的团，医生进婉神的团，战士进杀神的团，法师进我的团，弓手进洛神的团。”

    “所有人不要擅自行动，所有人都听我命令。”

    “今天咱们干场大的！”

    “记住！”

    “犯我华夏者，虽远必诛！”

    下方回复。

    “收到！使命必达！”

    “收到！使命必达！”

    “收到！使命必达！”

    “……”

    鸿蒙军本来就是由每个服务的一个强工会组成的。

    能加入鸿蒙军的工会，在自己的服务器都有举足轻重的地位，甚至就是本服务器的第一。

    现在苏木这一个操作，直接可以控制整个大区秩序。

    说句难听的，比帝国发个公告还要好用。

    虽然也会有些一些散人在那搞七搞八，但是对于整体来说，寥寥散人，无伤大雅。

    跨服大区是有人数上线的，前世是最多同时容纳50万人，通过后期的战备升级，人数也会越来越多。

    虽然系统已经定了一个门槛，能进来的人不会是小鱼小虾，但是想要让跨服大区开放之后的战力达到极致。

    那一定需要前提规划。

    这一点官网上没说，但是苏木知道，算是开了一个小外挂。

    不多时，婉儿那边就已经拿到了这些想要针对他们的帝国名单。

    苏木扫了一眼这些帝国。

    自笑道：“我苏某人，可从来不讲武德。”

    “既然师出有名。”

    “那就等待噩梦降临吧。”

    ……

    时间推移。

    跨服大区开放进入最后十分钟的倒计时。

    所有服务器的空气仿佛在这一刻凝固。

    所有服务器的世界频道都刷着同一句话。

    “华夏必胜！”

    “华夏必胜！”

    “华夏必胜！”

    这次开放的跨服，没有硬性要求的战斗。

    虽然现在战斗也还没有开始，但是大家都仿佛已经看到了一场激烈的战役。

    如果说大家因为联赛遗憾，无法站在舞台上，赢得荣誉，挥洒热血。

    现在，是他们弥补这个遗憾最好的时候！

    所有人，蓄势待发。

    倒计时。

    00:00:05

    00:00:04

    ……

    00:00:01……

    00:00:00！

    【跨度大区，开放！】

    【大区资源，生效！】

    【华夏大区资源：-10%】

    【大区资源状态：物品爆率-1%；经验收益-1%；觉醒几率-1%】

    战鼓声响起。

    准备就绪的战士们。

    第一时间。

    进入！

