    “紫金龙髓？”项云听到大魔王说出的这个名字，眼中闪过一丝疑惑。
    “紫金龙髓是什么？”
    “吸溜！”
    大魔王吞咽了一口唾沫，人就凑了上来，伸手就要接过这瓶紫金龙髓。
    项云拍开了他的手道。
    “有事说事，别动不动就想上手。”
    “呃……嘿嘿！”大魔王尴尬一笑，这目光却是没有离开过项云手中水晶瓶。
    “紫金龙髓你都没有听过，这东西可是真龙一族，身上最宝贵的东西，乃是他们的能量之源，生命精髓所在，甚至比之一身的精血还要宝贵。”
    “哦……？”项云目光一阵闪动，自言自语的说道。
    “难道这是九龙散人，从那头龙族身上弄出来的？”
    闻言，大魔王却是不屑的撇撇嘴。
    “什么狗屁九龙散人，他能弄来紫金龙髓？你知不知道，这紫金龙髓可不是每一个龙族身上都拥有的，能够将自身的龙髓转变为紫金色，抽离体外，这条龙的修为至少要达到半圣之境。
    而看你这瓶紫金龙髓的成色，只怕是一只亚圣级龙族身上弄出来的！”
    “什么……亚圣级龙族！”
    项云被大魔王的话吓了一跳，亚圣级的威力项云可是深有体会过的。
    自己的大师兄令狐冲，降临此界之时便是亚圣修为。
    且不说令狐冲这种变态，便单论那位玄老，也绝对有能力在三招之内，击溃甚至是击杀如今的自己，亚圣的恐怖与半圣根本不是一个级别的存在！
    “可是这九龙散人是如何弄到这东西的呢？那只龙族也不过只有极星武皇之境的修为罢了。”项云疑惑自语。
    大魔王却是一脸鄙夷的说道。
    “小子，这你就不懂了吧，这紫金龙髓，对于人类而言，一旦吸收入体内，不仅还能够增进寿元，还能够提升肉身能量，是不可多得的至宝。
    但对于龙族而言，其意义更大，吸收精纯的龙髓，可以让他们修为精进速度飙升，甚至提升自己的血脉纯度，比之灵丹妙药还要管用。
    你说的那只龙族，八成是鹰涧峡谷之中的某个绝顶天才，鹰涧峡谷中的那些老龙，才会不惜代价，取出自己的龙髓给他吸收之用。
    却没想到这倒霉蛋还没用上，就被那个九龙散人这种小角色，给半路截杀了。”
    此言一出，项云顿时恍然大悟，看来九龙散人杀的那只龙族，还不是一般的龙族，否则身上也不可能带有紫金龙髓这种珍宝了。
    不过无论如何，这东西落到了自己手上，那便只能便宜自己了！
    而这时候，大魔王却是舔了舔嘴唇，盯着紫金龙髓一脸贪婪的说道。
    “咳咳……小子，本座给你解释了这么多，你说……这独乐乐不如众乐乐，这紫金龙髓也有恢复元气的功效，不如全部送给我，等我修为再提升一些，谁敢惹你，我就弄死谁！”
    项云闻言，心中一阵无语，心说我乐你大爷，费这么些功夫得来的紫金龙髓，被你一个人喝光了，你倒是乐呵呵，我还乐个屁呀。
    不过项云瞥了眼大魔王后，又看了看自己手中的紫金龙髓，忽然心中一动，似乎想到了什么。
    他双目直勾勾的望向大魔王，来回的打量起来，眼中还闪过一抹不怀好意的光芒！
    大魔王双腿下意识的夹紧起来，有些警惕的说道！
    “小子，你想干嘛，虽然本座看中你这瓶紫金龙髓，但是本座可没有什么龙阳之癖，不会为了区区一瓶紫金龙髓，出卖自己的身体！”
    项云却是笑容灿烂的说道。
    “大魔王前辈说的哪里话，以我俩的交情，一瓶紫金龙髓算得了什么，你若喜欢，直接拿去便是。
    你的实力提升，不就是我的实力提升了吗？”
    听到项云这大方无比的话语，大魔王更加不敢大意，但看着对方手中的水晶瓶，他又有些眼热的紧，犹豫着便说道。
    “你……你真的肯给我？”
    项云笑容真挚，连连点头。
    “当然！”
    大魔王闻言就要伸手去接，项云却是开口说道。
    “大魔王前辈，给你紫金龙髓可以，不过晚辈想和你换一些东西。”
    大魔王闻言，顿时不屑一笑道。
    “这个太简单，你想学什么武技、秘法、功法……本座教你便是，保证是大陆一流的水准，
    一瓶紫金龙髓，你买不了吃亏，准保物超所值！”
    项云却是摇摇头道。
    “前辈，我项云岂是如此势利之人，说这些俗物太伤感情，我要的东西不难，就是想要大魔王前辈你……诶，随便从自己身上抽个几碗“上古魔魇的精髓”给我就行了。”
    闻听此言，大魔王伸出去接紫金龙髓的手，登时就僵在半空中，身子一颤，脸色也瞬间变成了“锅底黑”！
    下一颗，房间阵法内，回荡起大魔王破口大骂之声！
    “项云，我去你大爷的，本座诅咒你十八辈祖宗！
    本座不过是想要你一点龙髓，你他娘的竟然打起了我的精髓的主意，这也就算了，老子要你一小瓶，你要我几大碗！
    你以为本座的精髓是小米粥呢，你要多少有多少？你还是人吗？怎么比老子这个上古凶兽的心还黑！……”
    大魔王的叫骂声，足足持续了一刻钟，直到他实在是词穷了，不知道骂些什么了，这才狠狠的瞪了项云一眼，怒不可遏的回到了血珠之中。
    房间里，项云立在原地，拿着手中的水晶瓶，却是一脸无辜的自语道。
    “切……不给就不给嘛，这么激动干嘛，我不是寻思着，你是上古几大凶兽之一，精髓品质丝毫不逊色龙族吗。
    再说了，你以前可是圣级强者，底蕴深厚，多抽点精髓又不会死！”
    心中腹诽大魔王实在是小家子气，项云却是笑眯眯的拿着紫金龙髓，进入了宗主修炼室，这紫金龙髓如此珍贵，自己也可以试一试效果如何。
    盘坐在修炼室内，项云体内气血运转，如江河流淌，浩浩汤汤！
    同时他双手上举做托天之状，旋即又双手向着两侧下移，做平伸姿态……如此一连变换了十二个姿势，项云周身磅礴的气势，却是一次比一次内敛，深沉，最后完全消失……
    这十二个动作，正是当初令狐冲在修炼时，摆出的修炼姿势，项云当时觉得十分奇特有趣，便将其记在了心中。
    在修炼室闭关的十三年内，当项云觉得修炼苦闷之时，便尝试着，以这十二个姿势运转体内气血。
    在尝试过上千次试验后后，项云竟是意外的发现，当自己以某种频率变幻这十二个动作时，体内奔腾的气血，竟然能够产生一股莫名的压力。
    这种压力，将如同浪潮一般的气血，生生遏制，甚至是压缩了。
    如此方式，看似阻碍了项云的气血运转，实则却是让项云的气血变得更加精纯密实，以此爆发出更大的威力！
    甚至在项云冲破宗师后期以及巅峰的瓶颈时，都因为习练此法，变得更加顺利。
    项云也不知道自己大师兄的这一套dong作，究竟有什么门道，或是叫什么名字，也只能等下一次遇见，再询问此事了。
    项云的气血运转，达到一个巅峰且相对平稳的状态后，便挥手从水晶瓶中，取出了一滴紫金龙髓液滴。
    一时间，一股生机勃勃的炙热能量，顿时在空间扩散开来！
    项云张口，直接将其吞入腹中。
    下一刻，一股磅礴的能量骤然在他的体内释放开来！
    “轰……！”
    这紫金龙髓瞬间化作无数细微的微粒，四散开来，融入项云的血液之中。
    霎时间，他原本平稳的气血，如同受到了剧烈的刺激，顿时沸腾起来！
    项云只觉得身躯一阵发胀，这股能量仿佛要冲破经脉，从自己的体内冲出一般。
    不过，项云的体魄和经脉何其坚韧，即便是玄武神龟的精血也能够吸收，自然不会畏惧一滴紫金龙髓的能量冲击！
    项云继续重复着十二个姿势修炼，一股莫名的压力传遍四肢百骸，将这股令血液沸腾的躁动能量，缓缓压制下来……
    随着血液流淌全身，一股充满了生机的炙热能量，融入项云的身躯。
    很快，项云感受到全身上下，传来阵阵酥麻，肌肉、骨骼、脏腑……都有这种奇妙的感觉。
    经过“洗髓丹”洗精伐髓后的身躯，快速吸纳着这股能量。
    项云几乎能够感受到，自己身体强度又在一点点的提升，仿佛全身每一个细胞，都开始焕发出蓬勃的活力。
    “这就是紫金龙髓的功效吗？果然奇妙呀！”项云心中暗自感叹。
    正当他全心全意，享受着这种舒畅感觉的时候，一件突如其来的事情，再次发生！
    因为项云忽然发现，这散布于全身上下的紫金龙髓能量，有一部分，竟是向着自己的腹部汇聚而去。
    项云内视体内，顿时发现，那根悬浮在自己体内的银色枝干，竟然又在开始吸收能量了。
    项云心中一阵无语，这诡异的东西，竟然连紫金龙髓也要跟自己争抢，而且这种经历已经不是第一次了。
    当初在修炼室闭关的十三年里，项云体内的神龟精血，也不是自己全部吸收光的，有那么一小部分，都是被这银色枝干吸了去。
    而且的这条枝干，如今已经再度生长了一截，变得足有两寸来长。
    表面的银色，如今竟是隐隐长出了淡金色的小点，并且随着吸收的能量越来越多，金色光点也越发密集起来。
    项云实在不知道这东西到底是什么，曾经尝试着想要将它驱逐出去，结果让项云惊愕的是。
    这东西，竟然仿佛在自己体内扎了根，竟然连自己都无法将其驱赶。
    不过这么多年过去了，项云也习惯了这银色枝干的存在，就仿佛它也是自己身体的一部分一般。
    项云没有再理会它，而是收敛心神，开始运转龟息功，进入“坐忘”状态！
    这种状态之下，项云的身体，能够最大程度的放松，虽然吸收能量的速度会减慢，但却能够保证，最大程度的吸收所有能量。
    此刻的项云，看似物我两忘，但元神却已经与神台合二为一，神念之力四下蔓延，渗透了宗主修炼室，向着四面八方，无声无息的扩散……
    时间一分一秒的过去，怒海城内，子时已过，城内显得越发寂静。
    四道黑影，却是悄然掠过长空，如同四个影子一般，无声无息的出现在了，项云与七玄道人下榻的客栈外墙之上！
    而就在这一瞬间，项云的房间内，宗主修炼室瞬间消失不见，项云的身形凭空出现在房间内。
    他盘膝坐在床榻之上，闭合的双眸已然睁开，眼中精光四溢！
    （PS：今天下午有些事情，上午抓紧时间，更新了两更……）
