
面对玄墨的阻止，通天神虎自然没有理会，直接一口对着猪大腿咬了下去。

而这一口，足足占了猪大腿的一半。

“嗷呜！”

通天神虎在尝到这条猪大腿的味道后，虎眸里顿时闪过一道欣喜的精光，然后没有理会玄墨那已经彻底黑下来的脸，就要继续动着虎口，想把整条猪大腿都给吃下去。

此刻，玄墨见到自己的猪大腿没了一半之后，整个人瞬间僵住，愣在了原地。

宁荣荣见状，还拿着俏手在他的眼前晃了晃，但依旧没有任何反应，看向通天神虎的目光中，也充满着担忧…和怜悯。

“小家伙，你还是赶快逃吧…”

听到宁荣荣的声音，通天神虎出奇地抬起头，打量着宁荣荣，目光显得呆萌呆萌。

不过在它把目光转到宁荣荣旁边的玄墨身上后，感受到玄墨身上的恐怖“杀气”，通天神虎整只虎瞬间炸毛，稚嫩的虎啸不断。

当然，它也下意识地把自己刚刚那条还没有吃完的猪大腿，给往自己身后挪了挪。

“你这家伙…不可饶恕！”

就在下一秒，原本沉寂的玄墨猛然爆发，强悍的气势直接席卷这片空地，饕餮神牛的气息和强悍的修为，令本来就已经炸毛的通天神虎，立马摆出了对战迎敌的姿势。

“吼！吼！”

伴随着通天神虎稚嫩虎啸的同时，也夹杂着玄墨愤怒到了极致，所发出的咆哮。

“你这只小猫咪！那个猪大腿可是我老妈习得独家配方，专门为我准备，用了许多珍贵药草和香料所卤制，需要经过108道工序才能完成的，天斗帝国独一份的，卤猪腿！”

“小猫咪，你的行为！罪无可恕！”

玄墨的第四魂环亮起，那道黑芒可能是因为玄墨愤怒的原因，变得更加耀眼。

通天神虎见状，背部竟有双翼亮出，全身上下金光璀璨，好似一具虎状金身一般。

“泯灭吞杀光！”

头顶那对牛角的中间，出现一个紫黑色的光球，在玄墨的操控下，瞬间化为一道紫黑色光柱，朝着通天神虎的方向轰了出去。

那头通天神虎双翼一展，直接消失在了原地。而在刚刚它所站的位置处，一道完全呈现焦黑状的沟壑，出现在了玄墨的面前。

紧接着，通天神虎就随之出现。

而玄墨见状，当即挡住了通天神虎的面前，右拳紧握，朝它砸了下去。

这通天神虎不亏是天赋极强，见到玄墨的动作之后，立马做出了反应，抬起自己的一只前爪，就狠狠地在玄墨的拳头上一拍。

通天神虎和玄墨拳爪相撞，而两道强悍的力道的相互碰撞，难免发生了一丝停顿。

过了不到一息的时间，“噗通。”

通天神虎受力坠地，此刻它和玄墨相碰的右爪，出现了肉眼可查的轻微抖动，并且在它的后脚下，也出现了两个虎爪状深坑。

至于玄墨的话，也是倒退了四、五步不止。同时，他的眼神中也充斥着惊讶。

“怪不得仅凭力量这一点，就能让被称为‘力量之祖’的黄金龙，为之侧目。只是…”

玄墨眼里闪过一丝“笑意”，“这还没完！”

第一魂环在玄墨话音未落的时候，就已经亮起，一根根地刺在通天神虎的脚下破土而出，直直向着它防御最弱的腹部刺去。

“叮！叮…”

不过那些地刺对于通天神虎来说，显然没有什么伤害，除了将它顶到半空，然后地刺根根崩碎之外，就没有其他结果。

“好强的防御力。”

“嗷！”

重新落地地上的通天神虎，显然是被玄墨弄得有些恼火，发出一声咆哮后，就再次展开它的双翼，以强悍的力量和防御，再配合风一样的速度，向着玄墨冲了过来。

“好家伙，真够胆！”

玄墨捏起右拳，将“重岩之意”给包裹在拳头以及自己的脚下，然后举起右拳，就朝着通天神虎的脑门，狠狠地落了下去。

“锵！当！”

随着一阵类似敲钟的声音响起，玄墨再和通天神虎的攻击相互碰撞后，因为脚下有重力的缘故，并没使得自己再后退半步。

反而是通天神虎，被包裹着重力的一拳直接打在了它的脑袋瓜子上，虽然因为防御力强悍的关系，没有什么事。但是那一拳带来的震荡感，却让它摇摇晃晃根本站不住。

玄墨见状，立即知道这只通天神虎的历练经验根本不足。于是抓住这个机会，直接骑到了它的背上，双腿死命夹紧它的腹部。

通天神虎也自知如此下去当有危机，于是后脚用劲，像个人一样全身站起，两只前爪舞动，张嘴咆哮，急要挣扎。

但是玄墨又怎么肯放松半点，在通天神虎的神力下，玄墨伸出左臂，夹紧了通天神虎的脖子，而且还将重力施加在它的身上。

然后在宁荣荣的担忧的目光中，玄墨用力将通天神虎的虎头往地上摁去，再偷出了空闲的右手，亮起第一魂环后，提起铁锤般大小的拳头，用力朝着它的脑门猛砸。

“嗷呜！嗷呜！”

通天神虎凭借强横的防御力，玄墨的拳头根本一时半会还伤不到它，但是那力道带来的震荡感，却让它异常难受，不停叫唤。

到了最后，直接累趴在了地上，整只魂兽都是感到一股头昏脑胀的感觉，眼眶中湿润，“嗷呜，嗷呜”地用委屈语气叫唤不停。

“我看你疑以后还敢不敢动我吃的。”

玄墨瞥了一眼通天神虎，吐槽道：“还通天神虎呢。作为一头大男子虎，真够怂的。”

就在这个情景下，火龙王的声音突然不适宜地响起，“这是雌性幼虎，而且还比较受了伤。”

“嗯。”

玄墨眼中瞪地老大，细细打量了一下通天神虎，果然在的身下不带把，而且在两片羽翼和皮毛地遮挡下，有着四道深可见骨，但却没有一丝血液流出的抓痕。

而此时的通天神虎在见到玄墨的目光后，顿时呜咽了一声。止住了舔毛的动作，一脸惊恐地看着玄墨，身体也不断地向后面收缩。

“墨，这只魂兽…”

在宁荣荣的声音响起后，玄墨也收回了他的目光，“我们走吧，反正也用不到它的魂环，那么只给它一个教训就行，不必将其击杀。”

说着，就走到那块石头旁。

然而正当玄墨想拿起那根被通天神虎吃剩下来的猪大腿时…

“嗷呜！”

原本被玄墨打怕的通天神虎，在看到玄墨要拿走那根猪大腿的时候，竟然鼓起了勇气，朝着玄墨发出了一声虎啸，眼神无比坚定。

“嗯？为了吃的，你够勇呀？！”

玄墨看着通天神虎的目光落在猪大腿上后，立马感到无语，心中不禁暗道：“你一个吃货为了吃的，真是什么也不怕呀。”

最后玄墨在宁荣荣的劝说下，他也将剩下猪大腿留给了通天神虎，而后两人便随之转身离去。

通天神虎见状，连忙起身，来到了石头旁，叼起了猪大腿。

正当通天神虎抬脚欲走的时候，却突然回首，朝着玄墨他们刚刚离去的方向看了一眼。

然后它再犹豫片刻之后，便再次转身，朝着星斗大森林深处赶去…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67293748"  chaptername="第215章  教训一顿，也是个吃货">加入书签</a>
</div>
