    谢瑶所说的这些是基本操作，只能证明谢瑶的经验丰富，医术高超，但的确没什么让她南宫燕眼前一亮的地方。

    换成是她，也会有一样的反应。

    但她那样的反应，并不足以让辰王殿下出现那样的感觉。

    谢瑶从她出现就开始对她有所提防，小心翼翼的对答，完全不是一个胸大无脑，毫无城府之人。

    查探结果有误！

    看来，她要想些办法才行。

    “治好辰王殿下的痨病，无论是对万奇国，还是对全天下的百姓，都是一件很重要的事情。身为医者，更是愿意看到这样的事情发生，我说的对吧，寒王妃。”

    听着南宫燕给自己带高帽，谢瑶心笑，这是逼着她将过程说的明明白白啊，表面上她一脸认可，也点了点头。

    辰王的情况已经病入膏肓，是否还有医治的可能，谁也说不准。

    现代医术也不是万能的，更何况她目前也只是能够用到一些药品和简易器材。

    南宫燕等了片刻，却仍不见谢瑶开口，有些失望道：“既然寒王妃不愿说，那我也不便勉强。”

    “巧合而已，是公主高看我了。”谢瑶连忙客气回应。

    看南宫燕的反应，分明就是辰王没有告诉关于针管和点滴瓶的事情。

    南宫燕自然不相信谢瑶的说辞，叹了口气，“若我不在时辰王殿下病发，还希望寒王妃可以秉持着医者仁心的态度，出手救治。”

    谢瑶无语，这是打算托孤了？“辰王是公主的病人，还是另有其他的关系？”

    看得出来，南宫燕是对辰王有好感的。不然谁能每年一次，不远万里的从南诏国来万奇国，就为了治病？还是治疗一个绝症？

    好感归好感，在水到渠成，木已成舟之前，南宫燕就要如此托付？

    辰王犯病，她出手救治？那才是真的惹祸上身。

    若治好了未必有功，身上的秘密怕是不保。

    若治不好……还会招惹来杀身之祸。

    南宫燕听到谢瑶的话，俏脸顿时一红，将头有些羞涩的转向一旁。

    她怎么如此大意，竟说出这样的话来。

    “辰王只是我的病人，没有你猜测的那种不堪的关系。”南宫燕有些焦急的解释，耳根处有些泛红，不敢与谢瑶对视。

    “无妨。”谢瑶也不戳破，“若公主无事，那我就先走了。”

    她还要去找冰，不能在这继续浪费时间。

    “寒王妃且慢。”南宫燕开口拦了一句，再抬头时，已然双眸一片清澈，有一丝好胜的光芒快速闪过，“寒王妃医术精湛，经验丰富，不如我们找个地方坐下来，好好聊一聊医术，如何？”

    她知道谢瑶一定没说实话，所以想要通过切磋的方式来找出蛛丝马迹。辰王极少夸人，谢瑶只救了辰王一次就得到了辰王夸奖，这让她更想知道谢瑶的医术究竟如何。

    谢瑶想也不想，直接拒绝，“怕是要让公主失望了，我此次出府是有要事去做，没时间陪公主，请公主见谅。”

    聊？有什么好聊的！

    她可没有那么多的闲暇时间。

    被连番拒绝，南宫燕的脸色稍微有些深沉，“无妨，等寒王妃何时有空，派人去辰王府找我就是。我此次来，会在驿站住上一段时间，除了晚上睡觉之外，大多时间都会在辰王府里。”

    她一定要找谢瑶切磋医术！

    “若有时间，定会登门拜访。”人家都把话说到这个份上了，谢瑶再拒绝就说不过去了，只能应下。

    不过南宫燕只是短住，她要说自己一直很忙，撑到南宫燕离开也不是难事。

    南宫燕柳眉微蹙，盯着谢瑶离开的身影，忽然笑道：“是个很有意思的人，不想要与我过多交流，我偏要让你必须和我切磋医术！”

    ……

    一个时辰后，谢瑶回来了。

    在一家酒楼中买了一些冰，经过测试，依旧没什么用。

    回到扶云轩，刚一进院子，子晴就神色紧张的跑了过来，“王妃，谢将军又来了。”

    谢瑶眉头一挑，“我哥？”

    谢文武不好好在将军府养伤换药，跑她这里来做什么？

    子晴连忙点头，小心的四周扫了一眼，压低声音道：“谢将军好像受伤了。”

    谢瑶当即眸色一沉，推开门就进了屋中。

    屋里，谢文武一袭白色长衣的书生打扮，头顶着束发银冠，正在布置上次用过的棋盘。

    见谢瑶回来，抬头笑了一下，却疼的一咧嘴，“妹妹回来的刚好，快来……嘶！帮我一把。”

    谢瑶回身让子晴出去守住院门，然后将门关死，盯着谢文武的腿部，双眸深沉。

    伤口虽被刻意遮挡了一下，但衣衫上殷红的血迹已经缓缓漫开。

    谢文武不仅受伤，而且伤的不轻。

    “不要乱动，先坐下。”她立刻上前，几乎是命令的语气，直接掀开遮挡。

    映入眼帘的情况让她倒吸了口凉气。

    大腿上的伤口处，只有外面露着一截箭柄，箭头完全看不见了，里面究竟进去多少，根本不得而知。

    这一箭射的极深！

    她现在最担心的是箭矢有没有划破腿部大动脉，因为那血迹漫开的速度似乎很快，而且箭矢距离腿部大动脉的位置极近。

    “去床上躺着，我先将箭头取出来。”她语速很快，什么都没问。

    “就坐着吧，躺着我下不了棋。”谢文武苦笑了一下。一会儿少不了剜肉取箭头，腿可比肩膀怕疼。

    “躺下！”谢瑶直接下了命令，而且是不容反抗的那种。

    谢文武已经是她的病人了，还是这么重的伤，戒指为何没有提示？难道，是需要谢文武认为那是要命的伤，戒指才会有所反应吗？

    谢文武莫非是铁人？伤的这么重，还认为是小伤？

    看见谢瑶似乎很不好惹的表情，谢文武选择乖乖躺下，目光朝着四周扫了一圈，想要找个能分散注意力的事情。

    那滋味他不是没受过，虽然后来挺过来了，但实在是太特娘的遭罪了！

    在做准备的空闲，谢瑶扫了一眼，手上的动作毫不停顿，“不用担心，一会儿你不会感受到痛感。”

    之前谢文武是毒至骨头，打麻药怕加速毒素扩散，所以才没打麻药，这次一看就不是毒箭，完全可以打麻药的。

    最关键的，是箭矢是否已经伤及腿部大动脉！

