    香港有钱人多，对这些人来说只要东西好不怕价钱高。

    交易主要分两步走，买主在旅馆这边留个人看着货，我和红姐跟着买主去拿钱，我们收到钱后在通知把头，旅馆那边的人就可以直接把东西带走了。

    这么干可以保护双方利益，同时也能防止调包换货一类的黑吃黑。

    白发老人姓李，具体名字就不说了，他们是家族式的买卖，生意涉及到地产旅游餐饮投资等等，在本地富人圈子里分量排的也很靠前。

    挨着摩罗上街北边儿山上有一栋别墅，我和红姐跟着他进了别墅。

    别墅会客室装修低调奢华，中堂墙上挂着徐悲鸿的骏马图，左右还挂着黄胄的驴齐白石的虾，给我留下深刻印象的是一副元代画家黄公望的巨型骊山雪景图，足足有20多平尺。之所以印象这么深，是因为九年后黄公望有张富春山居图合并为一成了国宝，时至今日，我猜测黄公望的这幅雪景图还藏在香港李家。

    泡茶入座后，老人笑眯眯的看着我说:“你们别着急，财务去取印章了，先喝点茶，年轻人内地祖籍哪里的？”

    龙井茶香四溢，浅尝一口唇齿留香，我放下茶杯道:“我老家东北漠河的。”

    老人笑着说:“不愧是辽三省出来的东北人，年纪轻轻胆子就这么大，说不定将来能混出名堂来。”

    我说您客气了，我就是一个跟着把头前后跑腿的小马仔而已。

    他听后又说不用妄自菲薄，年轻就是资本。

    我和红姐跟老人闲聊了起来，通过接触我才知道，这人爱好收藏古代一些神秘小国的文物，你比如楼兰国，西夏，夜郎国，古滇古蜀，象雄国，古格王朝等等，这种有钱人的收集癖好普通人理解不了，关键是这类东西数量极少，绝大多数都是孤品，换句话说，这人平常没少和盗墓贼打交道，我们是干什么的他一清二楚。

    他对盗墓行有兴趣，从洛阳铲讲到找古墓，他说的头头是道，讲完还问我怎样，说的对不对。

    其实他说的基本都对，但我们内行人能听出来，这人是偏理论少实践，虽然他和盗墓贼没少打交道，但自己应该没下过坑。举个例子，比如他说洛阳铲取土时要左拧三圈右拧两圈，这不对，真实的应该是左两圈右两圈，这样洛阳铲带出来的土层才均匀，不会掉。

    “先生，盖好章了，您填下数字签个名就行了，”这时有人进来送了一张空头支票。

    老人没犹豫，他带上眼镜看了看，确认没问题后直接填好了金额。是张转账支票。

    他递给我让我检查看看，我不懂这东西，又让红姐确认。

    他说话交待道:“支票有效期是十天，你们记得取，等下让财务帮忙拿个支票夹，注意别让支票有折痕。”

    红姐仔细查看后起身伸手:“麻烦了李先生，咱们合作愉快。”

    “合作愉快，”老人笑着和红姐握手道:“我朋友说近期风声紧张，你们还是要多注意点，我这里你们可以放心，我的私人收藏是不会外流的。”

    红姐电话通知了把头钱已收到，随后我们离开了别墅。

    跑这么远，没想到生意这么快就做成，电话里把头声音听着很高兴，他说机会难得，让红姐拿支票回来就行了，我可以随便转转，碰到喜欢的东西就买，机会难得。

    就这样，红姐打了辆出租车回旅馆了，我想着自己随便在摩罗街周围转转玩玩。

    这条街又窄又挤，但好东西真不少，清三代官窑都摆在临街店铺的玻璃展柜上，我抱着能捡漏的心理问了问价钱，结果老板都是猴精，想在这帮人眼皮子底下捡漏，太难了。

    “你好。”

    正逛着，身后突然有人拍了我一下。

    我回头一看，叫我的是一名带着金边儿方框眼镜的中年男人。

    “认识一下，王元。”他笑着伸出手。

    我根本不认识这人，不知道他要干嘛。

    见我站着疑惑，他收回手笑着说:“朋友，货都出手了？”

    “什么意思？不好意思没听懂，我还有事先走了，”我故作淡定想要离开。

    他脸上仍笑眯眯的说，“朋友，揣着明白装糊涂不是，”

    对方话都说到这份上了，摆明是消息被人走漏了。

    我声音带点儿怒气道:“是那几个掮客告诉你的？”

    “那倒不是，”眼睛男否认道:“掮客做到他们那种级别最看重信誉，那些人就是卖自己亲妈都不会卖金主的，你要想问我怎么知道的，那就跟我来，我带你去一个地方。”

    “有病吧，”我笑道，“说了半天什么都不说，还让我跟你去一个地方，我凭什么跟你走。”

    “那好，来不来随你吧。”他说完直接转身离开。

    我目视着他走了十多步，这人突然头也没回的说了一句话。

    “安研究员让我请你。......”

    我心脏砰砰跳着，再也没法保持平静。

    “这人谁！他怎么会知道安研究员！不可能！安研究员早就死了，我亲眼看到安研究员死而复生又身首异处！”

    看着这人越走越远，我一咬牙，跟了上去。

    我确信安研究员已经死了，我要弄明白这人到底是谁。他是干什么的。

    他上了一辆帕萨特，车子发动后没走，摆明了在等我。

    拉开车门坐进副驾驶，他看着我笑道:“这就对了嘛，我又不吃人，你怕什么。”

    出了摩罗街沿着皇后大道，车子一直向北开，经过宾和路，耀华街，最后穿过地臣街，我老远的看到了一块很大的霓虹灯招牌。

    “时代广场。”

    这人竟然开车把我带到了铜锣湾。

    时代广场有很多商铺和办公楼，我下车后跟着这人走，最终停在了广场西北角85号。

    瓷砖墙上85号地址牌上有一家公司名，“天麟药业研究分部。”

    我总觉得这地方有种熟悉感，好像以前听谁说起过。

    突然间，我浑身一震想起来了。

    飞蛾山下，当初安研究员团队有个白大褂男人叫李争，这人和我说过一句话。

    “等出去了，以后你可以到铜锣湾时代广场85号找我。”

    难道是他？！

