    中国赛，‘三年级’吴昊随队出征，那场面，锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，红旗招展是人山人海……

    再加上今年的菜鸟四号秀小学生、三年级的小加、二年级的小德、小乔丹以及几个拿着训练营合同的边角料。

    对面由罗斯带队的湖人小将们瑟瑟发抖。

    湖人新秀托尼道格拉斯调侃道，“不是说老鸟不打季前赛吗？”

    罗伊白了他一眼，“吴老吗？”

    “吴不老吗？”

    道格拉斯的潜意识是吴昊已经成名已久，根本想不起来吴昊才打了两年职业比赛。

    罗斯没有回答，而是反问，“你多大？”

    道格拉斯一愣，“23啊。”

    罗斯幽幽的回道，“不好意思，吴昊现在连22岁生日都没过。”

    “什么鬼，原来他这么年轻啊？等一等，不到22岁的MVP、两届FMVP？”

    道格拉斯震惊的眼珠子差点跳出来，忍不住感慨道，“吴昊收获荣誉的速度太恐怖了，他是人类吗？”

    罗斯摇了摇头，“如果乔丹是黑耶稣，那吴昊就是猴！”

    湖人众将都懵了，“猴？”

    “天朝有本名著是一个和尚带着猴、猪、仆人取经，这个猴子就是天朝神话里的神明，相当于耶稣。”

    耶稣表示，我谢谢你。

    大家恍然大悟，纷纷朝罗斯竖起了大拇指。

    罗斯参加中国赛之前恶补了一些文化，很明显，他请的老师水平真不怎么样。

    吴昊出场，天朝观众疯狂欢呼，“吴日天！吴日天！吴日天！”

    库里弱弱的问了一句，“日天是什么意思？”

    吴昊笑了，“小学生就是问题多……记住了，日天就是强的意思，等你什么打出MVP级别的表现，别人就会叫你库日天！”

    刚进联盟的库里长得真嫩，混进U13打球完全没有难度，所以吴昊一直叫他小学生。

    这几个月，库里也学了点中文，腼腆的朝观众打招呼，“你们好，我是库里，恭喜发财？”

    库里一句恭喜发财把观众逗笑了，心想从哪跑来一个傻小子？

    远来都是客，而且库里还是吴昊的小弟，大家喊完吴日天就喊起了库里的名字。

    库里很高兴，“原来我在天朝这么受欢迎啊，这里的篮球文化真棒，如果有机会来这里打球就好了。”

    “行啊，我能满足你。”

    吴昊没有胡扯，因为他和大姚组队收购了上海大鲨鱼队，球员生涯还没结束就提前当上了老板。

    库里尴尬的笑了笑，“我不是不愿意来CBA打球，我是想在你身边学点东西。”

    “小嘴真甜。”

    吴昊站在这帮小弟前面就有点社会大哥的意思。然后吧，这位大哥带着他们做起了五禽戏热身操。

    “罗斯，你们也别闲着了，一起吧。”

    听到吴昊的话，罗斯立马答应了，拉着自己的小弟模仿公牛众将的动作也做了起来。

    小于解说道，“这套动作能舒筋活血、减少伤病风险，建议爱打球的朋友都来学一学。”

    害，小于就是一本正经的胡说八道。

    但是并不妨碍这套动作瞬间火遍了大江南北。

    如果华佗泉下有知，估计也能欣慰了，因为他的五禽戏都火出国门，火遍世界了。

    比赛开始，吴昊、小学生、小德、鞋王、小乔丹首发登场。

    库里打控卫，小德打分卫，吴昊当然是打前锋，而且是组织前锋，球权一直都在他的手里。

    湖人这边，谈得上强的只有一个二年级的罗斯。

    用老张的话说，“公牛有点五个人群殴罗斯的意思，看看湖人队的其他人能不能站出来吧。”

    显然是不能。

    吴昊的打法借鉴了骑士詹，能突就自己解决问题。

    对面死守中路就突分，小学生、小德、鞋王都能投三分，篮下还有小乔丹抢篮板。

    这套阵容别说打季前赛了，打常规赛都能保底季后赛！

    库里到公牛报道之后，吴昊给他专门设计了很多投篮战术，别看他是新兵蛋子，但在公牛众将心里的地位仅次于科日天。

    只要库里能场均稳定输出20分，大加当球队的第三甚至第四得分点都没有怨言，因为他从性格到技术就是完美辅助的模板。

    至于老慈，老慈很乐意新赛季给吴昊打替补，而且他在休赛季加练了力量和三分，未来顶到四号位完全没有问题。

    比赛开始，小乔丹把球拨给吴昊。

    吴昊指挥大家跑动，慢慢运球到左翼，眼睛一直看着防守他的道格拉斯，道格拉斯都被他看毛了。

    道格拉斯本想用季前赛表现证明自己不只是首轮末的实力，结果第一战就遇到了超级大BUG，心都凉了半截。

    突然，吴昊从静止状态直接挂上五档，就像一个火车头从道格拉斯眼前呼啸而过。

    道格拉斯反应过来了，但是没敢动，生怕被吴昊撞成零件。

    他的心头只有一个问题，“吴昊一直都是打后卫的吗？”

    湖人其余四个人都缩到了篮下。

    吴昊急停跳起，就像脑后长眼一般，背后传向右翼45度角，眼下这个方向可没有人。

    所有人以为吴昊失误了，只见库里风风火火冲了过来，接到传球没有调整直接出手。

    标志性的投球手压腕拨指，速度很快，罗斯扑过去已经晚了。

    菜鸟库里还比较谨慎，出手停在原地观望结果。

    另一边，吴昊直接转身提前庆祝进球了，因为他已经用【鹰眼】看到了这个球的结果。

    唰，三分空心入框！

    吴昊跟库里击掌庆祝。

    库里投进了NBA生涯第一个球，虽然是季前赛，但也是好兆头。

    天朝观众这才明白，“怪不得这个大男孩能被公牛选中，原来他不是傻小子而是神射手啊。”

    大学时代的罗斯没跟库里正式交过手，但也听过库里带领戴维森学院成为黑马的故事。

    “吴昊就是变态准，这下公牛又来了一个小变态准，再算上黑曼巴、科沃尔，新赛季就等着看芝加哥三分大队的表演吧。”

    这么想着，罗斯冒出一股绝望的感觉，因为他和他的湖人究竟什么时候才能复辟王朝啊。

