    帝北宸微微点头，“不错，九品紫芝也已经弄到手了。”

    瞧着帝北宸神色淡然而简单的模样，百里红妆眼中亦是闪现了几分感慨的光芒。

    她相信解决门派中的事情和弄到九品紫芝并不是一件容易的事情，不过帝北宸却能够处理得如此之好。

    从帝北宸那不以为意的模样，仿佛解决的只不过是一件再简单不过的事情，不过，她却是明白这事情必定没有这么容易解决。

    否则，也就不需要帝北宸亲自前去了。

    她隐隐间有一种感觉，仿佛只要帝北宸出马，所有的一切问题都不在话下。

    只要有他在，一切都能够解决。

    “相信这一次赶回去也十分疲惫吧。”

    精致绝伦的脸庞透着关心与心疼，众人只觉得帝北宸的身份如何了得，却是不知道这同样是一种压力。

    正是因为他身份的不同寻常，他承受的东西也远比其他人更多。

    如今的帝北宸时常陪在她的身边，未尝不是顶着巨大的压力。

    感受到百里红妆的心疼，帝北宸心头一软，右手缓缓抓住了百里红妆柔若无骨的小手，俊眸之中满是柔情。

    “不累，只要见到你，我便不会累。”

    听着帝北宸的甜言蜜语，百里红妆却注意到了帝北宸星眸深处的认真，唇角的笑容亦是满溢着幸福。

    “不过——娘子，你和墨云珏之间？”

    深邃如海的俊眸悄然漫上了一丝紧张，他本是不想询问的，只是墨云珏当日的态度实在是让他感受到了一种威胁。

    百里红妆一言不发地打量着帝北宸，心里涌现了几分笑意。

    这几日帝北宸一直没有问她关于墨云珏的问题，看来，现在总算是忍不住了。

    感受到百里红妆打量的目光，帝北宸心头更加紧张，生怕自己问的问题让百里红妆觉得自己不信任他。

    他虽然已经派黑木去查墨云珏的消息，不过他更想知道的，是娘子的态度。

    紧张，这种情绪对于帝北宸而言，以前是根本不存在的。

    唯有在面对百里红妆的时候他方才会有这种情绪，因为，百里红妆的心意对他而言实在是太过重要。

    因为太在乎，所以会紧张。

    这种情绪换做以前的他一定会觉得十分可笑，只是现在他却沉浸在这种情绪之下难以自拔。

    瞧着帝北宸紧张的模样，百里红妆眼底缓缓浮现了一抹笑意。

    “我和墨云珏只不过是朋友罢了，并无其他。”

    百里红妆神色坦然，她的确一直都只是将墨云珏当成朋友，除此之外，没有半点男女之情。

    她很清楚，从帝北宸走进她心里的那一刻开始，帝北宸就是她携手一生的人。

    而帝北宸对她的好，她亦是看在眼里。

    她，从来不是一个贪心的人，也从不是朝三暮四之人。

    只要有帝北宸这样一个真心待她的人，那便已经够了。

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸不由得松了一口气，尤其是百里红妆坦然的模样更是让他明白，由始至终，百里红妆都是心无杂念。

