    站稳后的苏晚璃，感觉到放在腰上的手掌，很是不自在。

    但她现在也无法去挣脱，想着尽快扶景然到床边坐下。

    可走到床边后，苏晚璃正想放手，景然却反而收紧的怀抱。

    紧跟着他的声音几分失落的从头顶上方落下来，“其实，我并不是很想就这么放开你。”

    什么？

    苏晚璃愣了一下，随即又听到景然告白的话语，“千璃，我发现，我真的喜欢上你了。”

    “……”

    景然突然的表白，令苏晚璃有些无所适从。

    他的拥抱有些收紧，苏晚璃的鼻尖萦绕着景然身上那股乌木沉香。

    但这并不是她所想要沉溺的气息，苏晚璃放开手，淡定道，“阿然，你先坐下。”

    “千璃，你大可以放心，我不会让你为难。我答应过你，会把你还给祁慕尘，我会说到做到。”景然承诺，直到坐回到床上，他才放开紧搂着苏晚璃的手臂。

    他笑了笑，仿佛这片刻的拥抱，便就让他心满意足。

    苏晚璃想转移话题，她将饭菜端到桌上，让景然先吃饭。

    刚把筷子递过去，她的手机就响了起来。

    见是祁慕尘打来的，苏晚璃便接起电话往门口走去。

    此时祁慕尘站在走廊尽头，幽深的瞳孔里映着苏晚璃的身影，“还在医院吗？”

    “我马上就回去了。”苏晚璃看了眼开始吃饭的景然，“他一个人行动不太方便。”

    “所以要你这个老婆照顾他？”

    “……”

    祁慕尘反问的话，令苏晚璃无言以对。

    她又无法反驳，因为她现在的确是景然结婚证上的妻子。

    没说几句，电话就有些不欢而散的挂断了。

    苏晚璃回到病房，景然就让苏晚璃可以回去了，“你还有孩子要照顾，我有事会喊护士，不用担心我。”

    这会儿苏晚璃也担心祁慕尘胡思乱想，便准备离开，“我明天再来看你。”

    “嗯。”景然浅笑，“有你的关心，我想我会好得更快一点。”

    以前苏晚璃会觉得这是一句玩笑话，但现在听来变了味。

    景然爱上了她。

    这令她更有负罪感。

    苏晚璃走后，景然也没有继续再吃饭，他看向打着石膏的右腿，耐人寻味的笑了笑。

    也许，这样的交换也不错。

    苏晚璃踏出医院大门走向停车场，一边打电话给祁慕尘。

    电话打通了，但是无人接听。

    苏晚璃又试着打了几个，还是没有人接。

    猜想祁慕尘是不是又在吃醋生闷气，她突然觉得很无奈。

    和他离离合合多年，她其实都没怎么感受过这个男人为自己吃醋，可现在感受到了，她才发觉这是一种甜蜜的烦恼。

    祁慕尘站在走廊尽头，看到苏晚璃离开后，他便进了景然的病房。

    景然看到祁慕尘出现，似乎并没有很惊讶，他平静开口，“离婚手续要晚几天，你看到了，我现在这个情况不方便。”

    祁慕尘单手插着裤袋，姿态慵懒的往景然面前一站。

    “我明天会让律师过来上门跟你谈，不需要你走一步路。”祁慕尘将一切安排得妥妥当当，“如果这样你还有拖延的理由，那就证实了当初你和慕千璃结婚的真正目的，是别有用心。”

    景然淡定的看着祁慕尘，“我真正的目的，就是为了保护千璃。慕尘，你想得太多了。”

    “我就是想得太少，才会像个傻瓜一样，把我最心爱的女人，心甘情愿的拱手相让给你。”祁慕尘的眼底淌出一抹狠厉之色，他看了眼景然打着石膏的右腿，语调讽刺。

    “这场车祸发生得还真是时候。”祁慕尘走到病床边，充满质疑的冷眸睨着景然受伤的腿，“我倒是想看看，你这腿到底是伤成什么样了。”

    景然见祁慕尘伸手过来试探，他眉峰一敛，“祁慕尘，你别乱来。”

    “你怕什么？怕我拆穿吗？”祁慕尘凌厉的眉眼一扬，忽地将手掌摁在景然的腿上。

    景然顿时皱起眉心，表情看起来很隐忍。

    可祁慕尘丝毫都不留情，手指猛一用力。

    苏晚璃因为找不到车钥匙折返回来，但一进病房，就看到眼前这么一幕。

    祁慕尘的冷酷，以及景然隐忍疼痛的模样，形成强烈的对比。

    “慕尘，你在干什么！”苏晚璃冲进去，快步跑到祁慕尘的身旁，将他拉开。

    见景然额头渗出细密的冷汗，苏晚璃想象到祁慕尘刚才的行为有多过分。

    “阿然你还好吧？”苏晚璃朝他走过去，想询问情况。

    祁慕尘伸手用力地拽住苏晚璃的手腕，将她抱到怀里。

    “你该关心的人是我，而不是他。”祁慕尘强调，琥珀色的眼染满浓烈而霸道的占有欲。

    “你知道你刚刚在做什么吗？慕尘，你疯了吗？”苏晚璃从他怀中挣脱，走向景然，“阿然，我给你叫医生。”

    景然似乎是真的很痛，他没有说什么，只是点点头。

    苏晚璃摁下呼叫按钮，医生很快就赶来。

    祁慕尘脸色冷了几度，“你为什么这么关心他？”

    苏晚璃有些气恼，但还是让自己保持平静，“他是我的朋友。”

    “也是你的老公，对吗？”

    “……”苏晚璃握了握拳头，倏然转身面向神情冷峻的男人，“对，你说得对，他还是我的老公，所以我关心他！”

    苏晚璃赌气道，往病床边走去。

    祁慕尘站在原处，瞳孔里映着苏晚璃为景然担忧的脸，心口的位置隐隐传来似曾相识的痛感。

    他的阿璃，如今在意的男人，不仅仅只是他了。

    苏晚璃站在一旁，看着医生给景然仔细的做检查。

    见医生眉头紧皱，脸色严肃的样子，苏晚璃心里忐忑。

    她不想景然因为她，或者祁慕尘而再加重伤势。

    她宁愿祁慕尘伤的是自己。

    医生检查完后郑重叮嘱，“景先生，你这腿伤到了筋骨，需要很长时间的休养才能痊愈，你要多加注意。”

    “谢谢，我会小心的。”

    医生也没有再说什么，就出去了。

    苏晚璃想过去给景然道个歉，刚迈开脚步，祁慕尘忽然阔步走到她跟前。

    他看向坐在病床上的景然，两个人目光相撞。

    景然看似平静，可祁慕尘的眼神充满极强的攻击性和侵略性，他更是突然勾起唇角，将不明所以的苏晚璃摁到怀中，当着景然的面，对准她的唇深深吻了下去。

