    对待敌人要像秋风扫落叶一样。

    这是前世一个领导过无数场战争，并且取胜的伟人所说出的话，是经验之谈。

    过于拖沓，只会导致行动的痕迹暴露，从而为行动的失败增添某些可能。

    而且，陆青山与澹台清润皆为剑修。

    果决且快，是剑修的共通点，不分男女皆如是。

    达成合作的第三日。

    两人已经出现在南域戈州的一处小镇之中。

    小镇名为鹤鸣镇，表面上只是一座极为平凡的凡俗小镇，甚至连灵脉都没有一条，不适合修行。

    但陆青山却知道，这里便是南域地府的一个分府所在。

    因为在多年以后，地府魔影一起，此地，就是南域第一个暴露出来的地府分殿所在。

    而且还是由玩家通过连环任务，一手将之从黑暗中揪出来的，也让不少南域玩家对之津津乐道：谁说咱们只是剧情里跑龙套的存在，俺们也是有干出大事的！

    澹台清润与陆青山变换相貌，收起剑器，扮作一个偶然经过此地的游客，悄然入镇。

    地府既然以潜伏为主业，相应的隐藏、反潜入以及嗅觉必然是极其敏锐的。

    陆青山看不起地府修士，但对于地府的“专业性”却是给足了尊重。

    所以，哪怕他现在已经是炼虚修士，同行的澹台清润也同样如此，两人依然表现得小心谨慎。

    按照记忆，此处的地府分殿，只能算是南域地府一个中等水平的分殿，并无什么了不得的人物，应当是有四五个炼虚修士，以及数十个元婴修士。

    至于对此处地府分殿动手的原因……

    “老虎苍蝇一起打”，这同样是陆青山印在骨子里的东西，当然，这不来自剑修，而是来自前世所接受的信息。

    另外就是，澹台清润与陆青山需要一个由头，一个作为信息来源的由头。

    只要将此处地府分殿剿灭，澹台清润便可借口从这些人口中探得情报，从而调动南域知守楼修士，同时对多处地府分殿发难。

    毕竟地府可不是游戏中那些傻傻等着玩家来攻略的守关boss。

    他们一旦发现情况不对，是会躲、会逃、会藏的。

    只有多股修士同时出击，打地府一个猝不及防，才是最为合理的战略，才能给他们造成最大的损失。

    所以，藏身鹤鸣镇的地府分殿，就成为了陆青山锁定的第一个下手目标。

    小镇表面很是热闹，凡俗气息很重，看不出任何破绽。

    因为这真的是一个凡俗小镇，小镇居民也不知道自己的小镇，竟然会是地府如此邪恶组织的分殿藏匿之所。

    这便是地府高明的地方。

    大隐隐于市。

    小镇之中，有一座不大的道观。

    道观中的道人偶有传出一些驱鬼救人的奇闻，所以香火竟也算旺盛。

    陆青山与澹台清润与贡献香火的凡人一同入观。

    “随我来。”在一个拐角，陆青山身形一闪，带着澹台清润已然往道观的后山而去。

    澹台清润看着陆青山轻车熟路的样子，眼芒闪烁。

    她可以做到不过问陆青山的情报来源，但这不代表她不好奇。

    ……

    陆青山没有放出神识搜寻，因为神识之效，会使得你在发现别人的同时，别人也同时发现自己被窥探。

    何况，他对于此处地府分殿的藏身之所可谓是一清二楚，就更不必多此一举了。

    两人身形一前一后，很快就已经是处于后山的山脚下。

    “动手吧，”陆青山道：“便在此山之中。”

    话音刚落，他便悍然出手。

    龙雀以飞剑姿态离体而出，以一种让澹台清润叹为观止的威力，暴射向眼前这座不高的山峰。

    剑光烁烁，冲天而去。

    初时，它只是一道细细的火光，可不多时，剑身之上竟然是出现了许多迷蒙的星晖。

    再过片刻，星晖与火芒交相辉映，那道原本的细虹已经壮大，犹如天上坠落的一颗陨石，一颗星辰。

    爆剑之术，坠星。

    下一刻，宛如地震，恰似惊雷的山崩声响彻整个小镇。

    碎石滚滚而下，但透过那破裂的山壁，却是能发现，这座无名山峰的腹部竟然已被掏空。

    而在山崩之声中，山腹内隐隐传出几声怒吼之声，紧随其后的是数十道黑影四散窜出。

    陆青山扫了一眼，便与身旁的澹台清润道：“三个炼虚修士，十三个元婴，还有一些杂鱼，炼虚我来应付，你将元婴以及杂鱼处置干净，不留活口。”

    多年未见，他也不确定澹台清润如今的战力几何。

    但他清楚，不管最终是什么数，反正肯定不如他，所以综合考虑之下，他便把打杂的事交给了澹台清润。

    “嗯。”闻言，澹台清润抿了抿嘴唇，没有反对。

    嗖！嗖！嗖！

    三声雷音，三道雷火，陆青山三柄飞剑冲天而起。

    剑生雷火。

    前一刻对于陆青山的轻视还稍有不甘的澹台清润，顿时服气了。

    是的，在进阶炼虚，并且杀戮剑意晋升为毁灭真意后，陆青山的飞剑便是彻底突破了剑生雷火百倍音速的门槛。

    而且他不是凭借道器才能做到于此。

    因为就连不是道器的桃花，也同样达到了剑生雷火的境界。

    地府的三位炼虚修士，两位无花，一位一花。

    这种对手，即使放在还是元婴期的陆青山面前，都是相当不够看，更别说他现在已经炼虚。

    这场战斗就显得有些乏善可陈起来。

    两位无花炼虚修士，在陆青山飞剑的冲击下，不过十息时间，就成为了一具死尸。

    至于那位一花炼虚修士，倒是撑得久一些。

    他施展出一条粘稠的血河用来护身，陆青山的飞剑射入其中，犹如子弹射进了沼泽，威力凭空削减不少。

    但也只是仅此而已。

    处理完两位无花炼虚修士后，三柄飞剑同时出动，须臾之后，血河被破，然后就将这位一花炼虚修士刺成了筛子。

    另一边，澹台清润同样出手果断，剑芒闪烁，其中有雷霆电弧弥漫，竟然是少见的剑修群攻之法。

    论实力，她虽然不如陆青山这个“怪物”，但也绝对不负“绣春”修士之名。

    陆青山看在眼里，也暗暗点头。

    澹台清润施展的是雷霆爆剑术。

    法修之中，素有雷法为尊的说法，可见雷系法术的杀伤力。

    而本就是大杀器的飞剑再配上暴虐的雷霆之力.......

    当真是老母猪戴胸罩，一套又一套，那威力可想而知。

    这边，既然显了行踪，澹台清润也不再隐藏，放出神识扫荡起来，不想有漏网之鱼。

    突然，她目光一动。

    因为在她的神识极限范围的边缘，她感觉到了有一股炼虚修士气息的残留。

    此处地府分殿之中炼虚修士的数目，竟然不只三个，而是四个！

    只是其中一人，在山峰被崩碎的一瞬间，便是让其余人冲锋陷阵，而他自己选择了隐匿气息悄悄遁逃。

    如此果断！

    “有漏网之鱼，快追！”澹台清润急切道。

    以剑修的速度，他们想追，大概率应该是能追上的。

    所以，她虽急却不慌。

    只是她没注意到的是，天际之上，陆青山那柄炽红色的飞剑，在刺穿那个一花炼虚修士之后，并没有游荡而回，而是朝着那道地府炼虚修士气息残留的地方急掠而去。

    由于飞剑的速度很快，不过数息，就已经是脱离了她的视野所能及范围。

    “别急，”急切的澹台清润侧头，却见陆青山一副风轻云淡的神情，对着她笑道：“让飞剑飞一会儿。”

    “？”澹台清润有些不解。

    轰！

    下一刻，她的耳边便传来了飞剑的阵阵雷音。

    一点红点由远及近，在她的视野中不断扩大，到后面，逐渐化为一团火焰。

    最后，当距离足够近时，澹台清润才看见，那是陆青山的飞剑。

    更让人惊骇的是，在飞剑的剑尖上，如烧烤串签一般，串着一个面相极为老成的炼虚修士。

    “你看，这不就回来了吗？”

