    来自九幽的阴寒气息将黑暗之力所压盖，纯粹的魔力远比普通的阴鬼之气还要瘮人得多。

    那是绝望、悲丧到极致而形成的一种魇，如影随行深入人的灵魂之髓中，令人打从心底开始颤抖，提不出半点儿挣扎的念头。

    黑气如朝圣的圣徒，不由自主涌往魔魂身体四周，与萦绕在它身侧的浓得化不开的魔气融为一体，逐渐被它贪婪的吸入身体之中。

    不仅仅是黑气、浮动的碎沫，君主召唤出来的深渊黑洞中的力量也开始倒灌而出。

    情势因为魔魂的出现而逆转，同时受到影响的，还有那头黑色的巨蛛。

    这头撞击着三头冰龙的恐怖的黑暗生物，此时如同遇到了克星一般，见到魔魂现世的瞬间，本能的发出畏惧的鸣吼，似是想要扇动着翅膀退缩。

    它肚腹处黑色的绒毛飞涌，一根根被无形的压力拨出，化为黑气飞往魔魂处。

    在魔魂力量之下，巨蛛的身体似是在瓦解，身上的鳞甲开始消融，那坚固的七足也发出阵阵不堪负荷的脆响，仿佛根本撑不住它沉重的身躯了。

    ‘嗬——’

    巨蛛口中发出一声惊天震地的嘶鸣，极力想要控制着自己的身体后缩。

    但它受控于君主，身形才刚一退，君主抬起的手便垂落了下来，按到了它的后背之上。

    君主的手一松，深渊黑洞疾速淡化消失，里面被吸纳出的黑气被转瞬截断。

    大量黑气缠在它指掌之间，伴随着它手落到巨蛛的后背，黑气钻入巨蛛身体，弥补了它的不足。

    那些濒临溃散的鳞甲重新成形，且比刚刚更为镫亮、坚固。

    巨蛛的气息一再提升，身上的黑毛更长、更密，那蛛头上的伤势恢复，气势比先前更凶！

    ‘嗬！’

    脆裂开的肢足重新修复，就连先前受到宋青小冰系力量伤害的断足之中也有黑气涌出，冲破冰系力量的封锁，重新形成一支全新而更加坚硬十倍的巨足，‘砰’的落往地面处！

    地面震颤，力量散布开来，冲击着落在下方的金塔，卷起的尘埃将金塔拍得‘哐哐铛铛’的声响。

    四号蜷缩在金塔之内，哪怕看不到外面的动静，但从这响声里，也能感应得到外面激烈的灵力交锋。

    不出去！绝对不能在此时出去！

    诡异阴森的笑声里，魔魂从臂垂落，数团黑气从它指掌之间逸出，化为一颗颗披头散发的鬼头。

    这鬼头样式与当日寄居在它令内的范氏族人有些相似，这些鬼头一出现后便也跟着发出令人毛骨悚然的怪笑，飞向君主。

    当即村庄上方黑气森然，鬼影沉浮，如同阴曹地府。

    成千上万的鬼头接连不断从魔魂掌中飘出，在黑气的推送下，涌往君主的方向，如同一个个寄生头颅，‘卟卟’粘往君主的身体。

    它们张开嘴，露出漆黑的嘴，接二连三的吸到君主的身上。

    ‘呜呜——’鬼叫声中，大口大口的黑气从君主的身上被吸出。

    有些飞得慢的抢不上好位置，便随即覆盖到巨蛛的身上，一会儿功夫，巨蛛庞大的肚腹之上便布满了密密麻麻的鬼头。

    远远看上去如同巨蛛的肚腹上长出一个个巨大的孢子，使得巨蛛的身体一下变大了许多。

    ‘嗬——嗬嗬——’

    巨蛛口中发出愤怒的嘶鸣，但它庞大的体积给它带来了强大的力量与杀伤力，偏偏对于这些细小的寄生鬼头起不了克制作用。

    它翅膀一振，召唤大量疾风，将它沉重的身体托了起来。

    可是鬼头群吸附得极紧，对鬼头群来说，它巨大身体意味着无尽的养份，自然不肯轻易松口。

    一只鬼头吸食黑暗之力还好，可万千鬼头同时吸食，对巨蛛来说也是一种极大的伤害了。

    发现不能将这些尖叫着进食的鬼头群甩开后，巨蛛当即将翅膀一侧——

    它庞大的身躯如同一颗陨石，急速撞往山坳的一侧。

    ‘砰！’

    巨蛛身体撞上山坳的刹那，如山体崩裂般的巨响声在迷雾森林上空响起。

    山体疯狂晃动，山壁承受重重一击，汹涌澎湃的力量将山体撕裂开数条如同小型峡谷般的巨大裂缝。

    无数吸附在巨蛛身体一侧的鬼头随着它这样一撞击，被挤压碎裂，化为黑气散逸。

    “桀桀桀——”

    魔魂见到这一幕，发出一串笑声，接着它抬起垂落的双臂，那黑气之中形成五指，拇指与四指分开，双手合并，形成一个并不规则的圆形。

    一圈又一圈的黑气接二连三从它架接成圆的手掌之中逸出，形成一个个黑色魔气灌注而成的黑色丝带圈，飞往巨蛛。

    黑气圈对着巨蛛当头罩下，那黑气一沾到暗影巨蛛的身躯，便将其牢牢勒住。

    每一个黑圈所到之处，将这巨形魔蛛每一处都紧紧束缚。

    巨蛛口中发出怒鸣，极力挣扎，却又徒劳无功。

    它振开的双翅也被一层黑圈束缚，黑气将它高高拧起，如同被一只五花大绑的猪。

    更多的鬼头趁着巨蛛无力反抗之际，重新贴了上去，贪婪的吸食着亡灵之气。

    寄生的鬼头一多，巨蛛被吸纳得多了，哪怕挣扎惨叫连连，也无济于事。

    身形以肉眼可见的速度急速衰减，而此时地底的阴影获得自由之后，则重新蠢蠢欲动。

    君主自然是不甘心束手就擒，它身上红光闪烁，光芒照耀之间，吸附在它身上的鬼头便爆裂开来，化为黑气，被它吸入口中。

    它双手挥舞之间，魔魂头顶的上方，突然出现一个黑色的漩涡。

    那漩涡一旦成形，也开始吸引着魔魂身上的黑气。

    这里是黑暗的战场，双方你来我往，各显神通。

    对于君主与魔魂来说，对方身上的黑暗之力如同食物，都有想将彼此吞噬的念头。

    魔魂并不理睬头顶的黑洞，它的双眼一眨，额头正中那硕大的‘青’字似是有紫芒闪过。

    接着它张开口，口中吐出一团团黑焰。

    细看之下，那闪烁的黑焰光晕似是有紫影流过。

    “咦？”宋青小有些诧异的挑了下眉头，敏锐的感觉到魔魂吐出的焰息之中，似是含有一丝混沌青灯内紫焰的可怖气息。

    兴许是青冥令被她血契，当日又被她以紫焰烙印的缘故，竟有一丝焰息被烙入青冥令本体之内，此时看来竟被这魔魂融入自身力量之中了。

    只见紫焰在半空中形成一个丈高的巨大鬼头，鬼头的双眼之中燃着暗紫色的火光，黑色的焰息形成它满头飘扬的长发。

    但宋青小无论怎么看，都觉得这个鬼头的样子，似是与当日被吸纳了不少生灵之气后，衰老了十岁不止的范五面貌有些相像。

    她怀疑般的抿了下嘴角，魔魂与她心意相通，感应到她的念头，那硕大的双目一闪。

    接着那紫黑色焰息所化的鬼头张开巨口，‘呼啸’着往君主飞扑而去，似是欲将它一口吞入其中。

    同一时刻，君主也动了。

    魔魂的身体外围，黑气牵引成丝。

    千丝万缕的黑气交织包裹，层层环绕，顷刻之间便织出一层密集的巨型黑茧的雏形。

    “黑暗纪元！”

    那黑茧凝结了薄薄一层，宋青小就将这黑茧的气息认出来了。

    君主要结出一个小型的黑暗纪元的禁制，将魔魂困在其中。

    它可能已经察觉出魔魂并不好对付，所以准备先将它制住。

    而头顶上的深渊黑洞一点一点在变大，一股庞大的吸力从中散出，似是想要连茧带魔魂，一并拉入其中。

    这会儿紫焰鬼头已经飞至君主上方，张开巨口欲将君主吞入。

    但在鬼头碰到君主身体的刹那，君主的身体却轻轻一晃。

    如同平静的水面被一颗石子点破，沉入水中的倒影碎裂开来，焰息所化的鬼头一口扑空。

    直到巨蛛后背一拱，蛛腹疯狂蠕动开数米，避开鬼头的吞噬后，它腹背上才重新出现君主的影像！

    这看似与它合而为一的君主，竟然并非实体的。

    正在这个时候，被黑气流缠缚的巨蛛发出一声厉鸣，突然螯牙颤动——

    ‘嗬！’

    一声沓长的尖厉声响里，大股黑丝从它口腔喷出。

    丝线飞往四面八方，眨眼织为一张巨网。

    那网每条蛛丝约有成年人手指粗，看上去极为厚重，‘轰’的弹射往半空，一洒开后将张开嘴的紫色鬼头拦住。

    但丝网在碰到鬼头的刹那，它头上暗紫的火焰攒动，‘轰’的一声将蛛网点燃，顷刻之间便将这看似坚固的蛛网烧为灰烬。

    君主的双手再动，大量黑暗之力从它身体灌注入巨蛛身体之中。

    ‘啪嗒！啪嗒！’

    那些束缚着巨蛛肢足、翅膀、身体的黑色气流纷纷断裂，重获自由的巨蛛扇动翅膀，正要腾空而起之际——

    “定！”宋青小将手一合，‘皆’字令再次施展，地面的阴影被控，使得巨蛛上飞的身形瞬间被定住。

    趁此时机，吸附在它身体上的那些鬼头突然‘轰’的一声四散开来，在半空之中‘桀桀’怪笑着重新组合。

    它们吸足了巨蛛的力量，此时看上去气息比先前还要恐怖，一颗颗鬼头顷刻之间组合成一座如同小山般大小的鬼物！

    被挣开的黑气流重新聚合，不约而同的往君主缠拢。

    这些黑气的力量远比亡灵之力还要厚重，对于君主似是有克制作用。

    一沾到它的身体，那原本似是可以将身体虚化的君主一下被制住。

    它似是在这黑气的力量下失去了隐形、分化的力量，黑气一圈一圈的缠了上来，将它牢牢包裹在其中。

    “啊——”

    一道尖厉刺耳的嚎叫声从君主口中发出，但未等这音波成气候，那暗紫色焰息所化，与范五面容有些相似的鬼头突然张开巨口，一下将君主吞入其中。

    “啊——放开我！”

    来自地狱的咆哮声响起，君主被吞噬的刹那，愤怒的嘶吼。

    它的半个身体疾速暴涨，顷刻之间将高达三米的鬼头撑大。

    君主的双爪撕扯着暗焰，那紫焰被撕拉着绷开、变薄，在君主垂死挣扎下，呈现出半透明的深紫色。

    围困住君主的黑气也被一圈一圈撑大，君主的身体一再暴涨，瞬间就已经长高十倍之多。

    正在这时，那座由鬼头堆积成山的巨型鬼物疯狂狞笑着一扑而上。

    每一下以手撕扯、以嘴噬咬，都从君主身上咬下大团黑气，吞入自己腹中。

    “啊！”

    君主愤怒的叫声不绝于耳，但在魔魂放出的鬼物之下根本无力阻止，瞬息功夫，它凝实的身形一下变得虚薄。

    力量大部分被吸走，根本难以支撑它如此大的形体。

    随着力量的缩减，它暴涨的身体又开始往回缩。

    这会儿宋青小已经看出此黑暗生灵想要逃离了，可魔魂好不容易碰到嘴边一个食物，又哪肯如此轻易让它遁走。

    只见君主的身形缩小至两米高时，暗紫色黑焰将其大半身体吞噬。

    可正在此时，只见它的身形突然一分为二，中间被拦腰截断的地方黑气涌出，重新形成新的君主身躯。

    趁着这时，它新形成的身体突然与巨蛛分离，化为一道黑色的幽灵鬼影，如一缕轻烟，以闪电般的速度往魔魂头顶的黑色漩涡飞移。

    君主行动疾速，动作又快如闪电，它想要逃入黑色漩涡内，借漩涡之力，将魔魂拉入其中。

    如今它想要斩杀六圣徒的计划已经失败了，遇到了宋青小这样一个拥有玄天级灵宝的试炼者，且青冥令的属性又对于黑暗生物有极大的克制作用，它唯有逃回深渊之地，将命保住。

    不过杀不死六圣徒，此物也不甘心空手而回。

    青冥令内的强大魔力引诱着它，令它到了这个时候，还想要反将青冥令‘带走’。

    它遁闪到魔魂面前，双手还未探出，就见那黑暗纪元的‘茧’动了。

    那黑暗纪元的禁制此时形成大半，‘茧’已经织得密不透风。

    此时‘茧’上传来‘嗤’的声响，仿佛有利刃切割着布匹一般，一双缠绕着黑气的‘手’从中探出，轻而易举的将这禁制撕出一个巨大的裂口。

    被罩在黑暗纪元之内的魔魂目光闪了闪，撕裂了禁制的手将逃亡过来的君主一把握住。

    “啊——”

    君主的惨叫声再次响起，但这一次响得比先前还要凄厉得多。

    它被握在魔魂掌中的身体如同烈日下的雪糕，飞快融解，只片刻时间，那魂体便已经十分脆薄。

