    露西的脸上露出了不好意思，本就缠绕的手指头更是完全缠绕到了一起，低声说道：

    “也没几个了。而且那个BUG我马上就要修复了，阿尔法狗现在在优先攻克分魂知识，也快哒。”

    看着祂闪烁的目光，戴维打心底里不信，果然脑子了传来了：

    “o(╯□╰)o，完了，一定不能让哥哥知道再知道其他的问题了。”

    看到眼前的露西，戴维脑中闪过了前世的孝子贤孙们，唉，这就是问题少女的开始，表情变得柔和，温声说道：

    “露西，我们是兄妹，一家人，母亲老说，诺顿家族的信条是什么？”

    “团结。”

    “是啊，团结，所以，当你遇到问题的时候，要和我说，不一定我会有更好的解决办法呢。”

    “那你不会觉得我无用吧，老哥。”

    露西瞪着大眼睛说道。

    “当然不会。”说着指了指地上的【首席萨满权杖】继续说道：

    “这就是最好的证明。”

    露西松了口气，拍了拍自己的胸脯，朗声说道：

    “其实，问题有好多，盖亚越来越强大了，我大部分天赋能力都得用来抵抗祂，这就导致20:1的时间比无法再维持了，只能保证1:1的时间。”

    这个戴维倒是早有心理准备，1:1正是戴维当年进入游戏的时间比。

    “还有呢？”

    “还有就是，我毕竟不是诺德人的神，所以无法再维持某些方面的马赛克了，不仅如此，现在同时不能修改诺德人的思维。”

    戴维摸了摸下巴，沉吟着说道：

    “也就是说，玩家的反常行为，会被发现。”

    露西点点头。

    戴维思考了一会说道：

    “现阶段这些都不是问题，第三期玩家都已经到了断奶期，不存在伦理问题，至于他们自己，就当是为了更真实的游戏。

    而玩家行为的异常，这个曾经是问题，现在也不是了，我就是拉维尼的酋长，所有玩家都在我这里，我不让抛弃，父母是不会随意丢弃孩子，便是偷偷丢弃，我也能养得起！

    现在的问题是，没有进入游戏的玩家还能不能投胎？”

    露西摇了摇头说道：

    “不能，哥哥，没了阿古纳斯，我们彻底失去了掌控诺德人的权限。”

    “也就是说，你必须成为诺德的自然灵，这样，偷渡事业才能继续进行。”

    “是的，哥哥，而且。”

    说到这，露西脸上又露出了为难。

    “而且什么？”

    戴维追问道。

    “而且，时间还得快，‘理智’在阿卡纳峰顶压制我们其他人格的时候，运用了大量从阿古纳斯身上偷窃的力量。

    现在这种力量已经不多了。

    但致命的是，这个力量是我们通过两界裂缝后，寻找埃纳维亚的锚点，和进入埃纳维亚世界的通行证。”

    戴维心说，这确实是前世不蹭了解到的重要消息，脸上再次复归严肃问道：

    “还能坚持多长时间？”

    “最多一年半。”

    露西小声说道。

    “一年半。”

    戴维嘴上说着，大脑却在飞速运转，一个又一个计划出现被否定，再出现再被否定。

    十万年的记忆赋予了戴维丰富的人生阅历，对于别人难如登天的事情，他可能很快就会有直达成功的办法

    也就是烛火摇晃的功夫，戴维清晰的理出了他自己在未来一年要做的事情，之所以是一年，是戴维留出半年的时间，万一露西又不靠谱了呢。

    首先当务之急的成为蛮族之王，当神灵陨落，圣地名声扫地，只有古老传统的蛮王能够控制住诺德人的心。

    第二步，控制住诺德人的心后，自然可以举行大规模集会，动用诺德的人气，使用【时光哲学权杖】，将露西打造成诺德自然灵。

    第三步，王权与神权操之于手后，便可以对诺德落后的制度进行大规模改革，最最重要的是推动信仰统一和人口统计。

    只有完成这二者，才能开启游戏公测。

    戴维将三步走计划分享给了露西，露西虽然最近一直在地球，但只要他回到埃纳维亚，借助玩家脑内后门，自然可以轻松获知近况，祂有些担忧的说道：

    “哥哥，一年的时间真的够么？别的不说，单说成为蛮族之王，你就有两个阻碍，近在眼前的南王，与逃回北部的老师，早知道我就。”

    戴维看着祂皱在一起的俏脸，莞尔一笑，说道：

    “放走就放走吧，他们对我而言，从来不是什么大问题。你赶紧回去学习吧，现在可是争分夺秒，早日把分魂搞定，我估计今天晚上就有人要在论坛里喷了。”

    ============================

    此时，和戴维帐篷一样灯火通明的还有圣地西北角，中立派领袖维拉的大帐。

    维拉长长的眉毛，弯弯的眼窝，鼻梁比较平坦，嘴唇肥厚，长得慈眉善目，配上圆滚滚的身材，那是喜气十足，这是一个亲和力满分的萨满。

    此刻维拉正端坐在床榻上，小口的喝着紫兰英花泡的水，这是是一种高谷的野花，味道苦涩，且没有回甘，一般用来提神。

    而在他侧身，一个不到五六岁的小学徒，瑟瑟发抖的端着沉重的金色托盘。

    小脸煞白，汗珠一颗又一颗的从他的小脑袋落下。

    维拉慢条斯理的喝完后，将银杯放到托盘上，这成了压倒小学徒的最后一根稻草。

    手一抖，在小学徒惊恐的面容下，托盘上的水壶，小吃散落一地。

    “老师，我错了，我错了。”

    小学徒跪在地上的速度，甚至早于托盘落地的时间，小小的脑袋磕头如捣蒜般，不一会，少年人特有的嫩白额头就以鲜红一片。

    “别列科夫，你不必这样，他并不能让你摆脱惩罚，就像我一直教导你，人一定要为自己犯过的错误付出代价。”

    说完，手一挥，帐篷中央养着的一盆绿植其中一支枝丫快速变长，眨眼间缠绕在了别列科夫的脚脖子上。

    随着维拉的兰花指向上一挑，枝丫猛然抬高，被恐惧所支配瑟瑟发抖的别列科夫被拉到了半空吊了起来。

    如果戴维在这里，一定能够认出，维拉所使用的能力正是【星辰】系【远处之灵】第七阶梯【德鲁伊】的天赋能力。

