    游戏时间过得飞快，转眼便已经是一个多星期过去。

    我进入了上古遗迹十二层已经快有5天了，连续斩杀几层Boss获得了两套战神套装，就像是传说中的一样，雷神套装越了s3，而战神套装则已经全面越了s5了，保守估计，战神套装的总属性不会逊色s6神舞套装太多的。

    当然，目前玩家只过了s5，s6尚且没有人能够染指，孤坟、地狱火、凭窗听雨等人组织了强力五人组前往挑战过一次，最终灭团数次未果，只能放弃了。

    事实证明，遗迹十二层的暴率不过尔尔，我混了近一个星期也就总共打出了三套战神套装而已，其中还有两套是Boss爆的，但是相比而言还是不错的，凌雪、凌月、冰茶和秦韵四个人打出来的总和也没有凑成一套，那才是真正的悲剧。

    野蛮王座进攻了一次月神殿领地安定郡，结果被白云城众玩家给击退了，即使我留在遗迹十二层没有出去。暗影随风从遗迹七层回城前往迎战，原本单挑野蛮王座有些勉强，然而清风城派出了一粒尘埃前来助战，于是暗影随风和一粒尘埃这两个当世良将联手做掉了野蛮王座，想来他挂的也不冤枉。

    挂掉之后，野蛮王座不死心，又带了数百冰狼城的高级玩家开赴上古遗迹，其中有四十多人都是圣域级高手，这群人收购卷轴直冲向12层，却被屡次击杀，最终只能委曲求全的在11层混，成为当地的一霸。

    圣盔城占据遗迹十层，白云城的几大行会则霸占着遗迹九层，至于遗迹十二层，就完全掌控在雪月工作室的手里了。

    ……

    “刷！”

    一道光芒闪烁之后，我再次升了一级，已然是248级了，不得不说遗迹十二层的经验非常丰厚，甚至就连灵儿也升到了174级，这种升级度简直令人乍舌，而且十二层的Boss花掉我三个多小时才做掉，竟爆出了一个15o级的地神器铠甲头盔和一个17o级的旷世圣器胸甲，毫无疑问的丢给了灵儿，这么一来，灵儿的攻防属性大幅度提升，即使在没有极品武器的情况下也能帮着打怪了。

    打开等级排行榜，中国区的诸路高手都已经在上古遗迹中等级飙升——

    1、轻狂书生　248级（圣域）　龙语者

    2、勇敢的心　244级（圣域）　龙骑士

    3、清风飞雪　241级（圣域）　冰霜剑士

    4、清风揽月　239级（圣域）　冰雪法师

    5、七星灯　237级（圣域）　黑暗剑士

    6、一粒尘埃　237级（圣域）　龙战士

    7、晓风残月　235级（圣域）　魂剑士

    8、冰茶　235级（圣域）　雷霆剑士

    9、暗影随风　231级（圣域）　烈风战士

    1o、命运魔方　229级（圣域）　魔弓手

    11、流年花火　227级（圣域）　龙骑士

    12、小蝴蝶　224级（圣域）　星月祭祀

    13、地狱火　223级（圣域）　烈风战士

    14、剑火龙魂　221级（圣域）　剑士

    15、冰之逸　22o级（圣域）　龙骑士

    ……

    显然，很快就会有人抵达圣域255级的层次，到时候一个圣域玩家如果穿上神舞套装或者战神套装的话，即使不是圣域装也会非常的恐怖，那强大的属性加成点数放在那里了。

    其实，虽然等级没有达到，但是大家几乎都保存着一套装备，譬如凌雪和冰茶已经事先搜集了一套s5铠甲放在了仓库，就等着升到255级了，乱舞春秋、暗影随风等人貌似也搜集了一套s4珍藏着，将来升到255级穿上之后，各种属性都会大幅度提升，特别是防御力，众所周知玩家的成长星级没有防御，所以主要加防御都要靠装备的硬性加成。

    圣域级装备毕竟少见，想凑齐一套就更加难上加难了，事实证明神装依旧是大家的正确选择，就如野蛮王座的金鳞套装，圣域22o级的套装，可是实际属性却和s5的不相上下，只是虚有其名而已。

    ……

    看了一下包裹，药水和神油都已经耗光了，手里的赤霄剑也没有了持久，再砍下去恐怕剑锋都要崩口了。

    于是我说：“我回城补给一下，你们呢？”

    冰茶说：“别想走……”

    我瞪了她一眼：“你还想怎么样？”

    冰茶说：“你莫非没有看到战神套装的属性么？”

    “啥属性啊，茶茶？”我故意装傻。

    冰茶瞥了我一眼，道：“高级驾轻就熟，别装了，哼哼！这套装名为255级的套装，事实上225级就能穿了，是不是？”

    我忙摇头：“哪里话，不能够……”

    冰茶立刻指着自己的大腿，说：“还敢狡辩，你看呐！”

    我望着冰茶雪腻而匀称的美-腿，笑道：“曲线不错嘛，冰茶，我以前怎么就没有看出来呢？”

    冰茶羞愤：“去死，大色-狼！不是让你看腿，是让你看我的护腿装备，这分明就是战神护腿，你还敢说什么？”

    我心神一震：“你想怎么样？”

    冰茶勾勾小拇指，笑道：“你打到了三套战神，分我一套？送我一套？卖我一套？你自己选吧！”

    我苦着脸：“这……我本来是打算好送小雪一套，卖暗影随风一套，卖冰之逸一套来着……”

    一旁的凌雪看不过去了，说道：“书生啊，冰茶是自家人，先卖她一套吧？我不着急，我和姐姐已经差不多打全了一套了，你半价卖给冰茶，反正她不差钱。”

    冰茶便两手叉腰说：“快拿一套过来，我立刻回城鉴定去！”

    我只好拿出了一套战神装备，头盔、胸甲、战靴、护腿、披风、护腕，六件套全了，当我把这些装备捧在冰茶面前的时候，小丫头美丽的眸子里马上变得迷离，充满了期待，说：“你这是卖我？还是送我？”

    我没好气道：“当然是送，我怎么能收你的钱。”

    “别啊！”

    冰茶不假思索的接过了套装，然后微微笑道：“我可不能沾你的便宜，喏，这是钱，交易给你。”

    我否定了交易，态度坚决。

    冰茶更加坚决，说：“不要也行，我自己网上银行转账就是了。”

    不久之后，我得到了一条消息，来自冰茶账号的五百万RmB，真金白银。

    凌雪便笑着打圆场：“那就收下吧？反正冰茶家里不差钱，你要是一直不肯收，她会急眼的。”

    我只能乐呵呵的拿钱，钱这玩意总是不嫌多的。

    “小雪，你还缺什么？”我问。

    凌雪看了看包裹，说道：“缺个头。”

    我便递给她一个战神头盔，道：“帮你凑个齐，刚好我多一个，这样的话，你和冰茶两个人含辛茹苦打出来的s5就废了。”

    “废了就废了，反正属性比不上战神套装。”

    “嗯嗯！”

    我微微一笑，这样的话，雪月就已经有两个女战神了，将来国战，两个mm一马当先的杀在阵前，一往无前啊！

    “那我回城了，你们两个也回去吗？”

    “一起回去！”

    白光飞梭，不久之后，白云城广场上出现了三个人，冰茶和凌雪都跟来了，我便问：“我已经凑齐了1-12层的卷轴，一会还能回去，你们两个凑齐卷轴了？”

    两个mm茫然摇头：“没。”

    “那你们还回来……”

    “没关系，穿上了战神套装之后，还回去干嘛……”

    这，很有道理！

    ……

    不久之后，两个mm鉴定了装备都穿了起来，当她们走出来的时候，赫然已经变身成为一身精悍铠甲的美女战士了，战神套装非常美观，流线优雅大方，氤氲着圣洁之气，威而不怒，刚好很适合女孩子穿着。

    于是，我又了信息给暗影随风和冰之逸，经过分别磋商，最终暗影随风出资3oo买下一套战神装备，冰之逸则穷一点，出了5o万来买，而我也没有考虑，其实大家都是为了雪月冲锋陷阵的同伴，送出这种强力装备不太能可能，随便给给就是了。

    战神套装这种顶级装备要是丢到拍卖行去卖，不卖出一千万才怪呢！

    爆率那么低，以至于暗影随风混了一个星期连一件都没有打到，其余人更是不必说了。

    几分钟，暗影随风和冰之逸出现在白云城广场上，收了35o万之后，将两套战神付出去了，总的说来，在上古遗迹混了近半个月，赚回了共计85o万，值了！暗影随风作为白云城有数的高手，平时打出装备出售也是常有的事情，赚几百万肯定不成问题，这次一出手就是三百万买到了战神套装，这只是一项长期投资而已，有了战神套装之后再去打更加nB的装备也就比较轻松了。

    倒是冰之逸作为一个mm玩家不太会赚钱，打出来的装备也基本上都廉价卖了，显然是个做生意吃亏的主。

    而这么一来，雪月就拥有四个身穿战神套装的人了，其中两个骑龙，两个地面骑士，都是圣域级高手，雪月展迄今，真正意义上的兵强马壮了！

    正在这时，“滴”的一声，有人给我了一条消息。

    看了看，居然是久违的剑火守护！

    “书生，在哪儿？我回来了……”

    只是短短的一句话，想来着小子打字的勇气都欠奉了。

    我立刻回复了一句：“白云城东门广场，仓库管理员这里。”

    “哦！”

    几分钟，一个身影出现，圣域2o8级的剑火守护走了过来，倒提着剑，有些颓然的样子。

    暗影随风不由一笑：“守护，你回来了？”

    “嗯。”

    我笑了笑：“回来就好，雪月现在正缺少冲锋陷阵的好手，守护你回来之后就分在随风的团里面，当个千骑长？”

    “好的，听盟主的。”

    我将入盟邀请送了过去，剑火守护肩膀上的徽章立刻由战魂变成了雪月，这一刻，他充满了愧疚，低声道：“对不起。”

    暗影随风哈哈一笑，没有说话。

    我则假装没有听到，只是问：“还没去过上古遗迹吧？随风，给守护一个银曜战马，带他去逛逛上古遗迹吧！”

    “好咧！”

    暗影随风伸手搂着剑火守护的肩膀，笑道：“我跟你说，上古遗迹5-8层全是疯狗，就像是当年的传奇一样，看到人就pk，咱可得小心点，悄悄的上去，打枪的不要！”

    剑火守护是个厚道孩子，点头道：“知道，我不惹事儿……”

    于是，两个人开开心心的去上古遗迹了。

    我回头看了看凌雪和冰茶，有些不知道现在干什么，两个mm却去摆摊了，而我也把打到的几套兽魂套装、雷神套装丢进了拍卖行，估计这几套装备还是能够给我带来一笔不错的收益的。

    搞定一切之后，取出了一些小极品装备，坐在凌雪的身边，摆下了摊子，一边陪两个mm聊天。

    货还没卖出几个，孤坟来了一条消息：“书生，有一笔生意，做不做？”

    “什么生意？”

    孤坟便打开了通讯器，说道：“冰狼城北方，靠近中国区的边缘区域有一个郡城，叫做青云郡，现在正握在冰狼城一个行会的手里，我打算去攻下这座郡城作为中国区的前沿堡垒，为我们下次进攻冰狼城早做准备。”

    我一针见血的笑道：“大叔，你想要雪月帮你打下一个郡城就直说。”

    “嘿，差不多就是这个想法，如果雪月协助我拿下这个郡城，我可以支付辛苦费的，怎么样？”

    “多少辛苦费？”

    “1oo万RmB。”

    “2ooo万RmB不还价。”

    “成交！”

    于是，一笔交易就达成了，其实我也没有打算赚钱，这笔钱拿到全部补贴给参战贡献杰出的行会成员就是了，给大家创点收入，这是身为盟主不可推卸的责任嘛！

    出集结令，暗影随风和剑火守护尚未走出太远就被召唤了回来，身在上古遗迹的凌月、秦韵、稻花香、乱舞春秋、命运魔方等人也回来了，攻打青云郡，这毫无疑问是中国区作出下一步战略的一个试探。

    自从烈虎城被我们拿下之后，菲雅公主派出重兵把守，白云城四个主力军团，连白银骑兵团都丢过去了，再加上两千万玩家的转战，结果很艰难的挡住了野蛮王座的三次反攻，最终守住了这座得来不易的主城。

    然而，来自冰狼城的骚扰却一直没有断过，为了保证中国区大后方的安全，冰狼城，我们势在必取！