    一旁的张耀扬听得一头雾水，趁着黄昏笑过之后，道：“难道镇西公出海，不是西洋南洋，而是另有染指的地方？”

    黄昏点点头，“西洋南洋那么有各个国家，有他们的文化，咱们大明就算过去，也是侵略者，要完成文化同化工作实在太难，远非中南半岛可以比拟，而且离大明太近，咱们的用了陛下不会容忍我到那里是猴子当大王的。”

    张耀扬又问道：“王大监这一次发下的那片陆地，就可以了？”

    黄昏笑道：“当然可以了，你没听王大监说么，距离我大明至少一万四千公里，而且这一万四千公里是隔着海洋的，你说陛下能不放心？”

    在这个时代，一万四千公里的海洋，绝对是一个巨大的数字，如果没有暴利可图，是海外贸易都不太愿意走的距离。

    张耀扬懂了，“可那边现在还没开化，是一群野蛮人，镇西公过去了，也无法和当地人进行交流，更无法和他们进行交易。”

    黄昏将杯中酒一饮而尽，“谁说我要和他们交流了，谁说我要和他们交易了，没有的事情，那片土地如此丰饶，在如此漫长的岁月里他们都没能进化出深度文明，只说明那群土著大概率是不会进化出文明了，既然如此，我到那片土地后，给他们划拨一块地盘，让他们自生自灭，剩下的大片疆域，将由我大明儿女过去开垦，何乐不为。”

    看向王景弘，一副你懂的表情。

    当然是要海图。

    然而王景弘假装没看见，端起酒杯，“喝酒喝酒。”

    黄昏：“……”

    这个时候可由不得你装傻，果断直白的问道：“王大监，海图呢，你得给我一份啊，要不然我怎么出海，继续去瞎子过河么。”

    王景弘嘿嘿笑了一声，“刚才已经着人送去给陛下了。”

    黄昏理直气壮，“少来，我不信你只制作了一份海图，至少也有两份，搞不好你为了保险，制作了几十份都有可能。”

    王景弘有些为难，“要不镇西公再等等，看陛下怎么说？”

    黄昏耸肩，叹道：“陛下还能怎么说，王大监你应该清楚，现在我大明的永乐陛下，太子殿下和太孙殿下，都巴不得我早点滚蛋。”

    王景弘犹豫了下，“要不还是再等等？”

    黄昏：“……”

    算了，也不和王景弘一般见识，反正他给也得给，不给也得给，朱棣给和王景弘给，效果都一样，到时候拉着他一起去福建宁德，让朱瞻基出面，由不得王景弘不给。

    于是喝酒。

    尽兴而归。

    王景弘先去官府安排的驿站休憩，黄昏和张耀扬并肩走在泉州府的道路上，这是黄昏故意留下张耀扬，要借助鸿运商行的能量。

    也就不拐弯抹角了，直奔主题，“如你所闻所见，我确实要出海的，时代集团今后的重点，也会变成新大陆和大明之间的贸易，同时时代集团还会在全球范围内开展贸易，不止是大明，也会有南洋、西洋和更遥远的欧洲那边。”

    地球仪面世后，已经探明的大陆命名都已完成。

    亚洲、欧洲、非洲。

    澳洲还没发现。

    只不过这些名词在民间还不被接受而已，官府和读书人倒是大多接受了——出于重重原因，官府和读书人对地球的讨论还有些忌讳莫深。

    没办法，现在还不清楚朱棣对这个事情的态度。

    朱棣现在是默许你讨论。

    但万一秋后总算账了，因为这个地球的学说，很有可能冲击天授之子的制度，有可能对皇权的统治造成一定的冲击。

    所以深谙朝堂和官场的读书人，都不愿意讨论此事。

    张耀扬不解，“那我们鸿运商行和时代集团如何合作。”

    黄昏笑道：“和我们之前说的一样，以后时代集团从北美大陆那边运过来的物资，都和鸿运商行接洽，或者你们鸿运商行也可以派出大量人手，去新大陆那边，和时代集团一起配合，对那边的基建修建大刀阔斧，毕竟我要在十年之内修建起几座城市来，仅靠时代集团有点慢，如果有鸿运商行一起合作，速度更快，至于条件，自然好说。”

    现在不愁没钱，愁的是没人。

    鸿运商行在建筑方面，基本上和时代建筑名列全国前三，强强联手，那么在北美大陆那边修建城市和官道，事半功倍。

    张耀扬沉默了一阵，“这事我得先询问叔父。”

    毕竟是要出海。

    黄昏嗯了声，“这是自然。”

    ……

    ……

    让王景弘休憩了两日，第三日一大早，黄昏就去找到王景弘，开门见山，“休憩也休憩够了，现在没时间让你直接回应天或者去顺天，还有个很重要的事情需要你去解决，你知道的。”

    王景弘道：“好的，什么时候去福建宁德？”

    出海的人中，有朱允炆的人，王景弘又怎么可能不知道要去干什么，而且朱允炆的人已经去了福建宁德汇报朱允炆了。

    黄昏想了想，“现在就出发。”

    越早越好。

    想去解决了福建宁德朱允炆的事情，自己就好安排出海的事情，然后就北上顺天，看朱棣什么意思，如果朱棣不打算让自己太早离开，那就帮朱棣打了日本。

    如果朱棣同意，那就从顺天回来后直接去北美大陆。

    嗯，如果钢铁战舰够多，可以买几艘，路过日本海的时候，顺便给日本丢几颗炮弹上去，告诉他们一声，我们大明要过来打你们了。

    嗯，日本必须打。

    而且不接受投降的那种，必须将这个对中华民族威胁最大的隐患剔除掉，要不然数百年后，这群狼子野心的人又要觊觎繁华神州。

    这是日本人的天性，或者说是长期生活在一个地震带上的岛国的民族威胁感。

    他们惧怕岛国沉没。

    所以从古至今，日本都想着扩张领土。

    王景弘也不犹豫，直接就收拾行李，和黄昏一起奔往福建宁德——明天号已经开到应天去了，所以去宁德用马车走官道，速度也不慢。

    泉州距离宁德也不远。

