    宋彪也不是骂颜卿，他是急得慌。

    真要骂，那也肯定是骂他自己，都是他作出来的。

    万婆子有话都到嘴边上了，回头瞧一眼守在小少爷边上的表小姐，又没说。

    孩子是个可人疼的好孩子，有些话不该在她跟前说。

    就是夫人醒着，肯定也是不会让她多嘴的。

    宋彪是心急如焚这才觉得大夫来得慢，实际上刘氏是一路跑着去的，就是和大夫一路疾走着回来的，累得老大夫气喘吁吁。

    到了宋家就指着宋彪骂，“早就说了要好好养着，最好是不能受凉生病，干什么呢你？”

    被骂了还不能骂回去，还得老实受着，也就只有关乎到他在乎的人时了。

    不仅不能骂回去，还得恭恭敬敬的请大夫赶紧去给他媳妇看病。

    “您老先去看了再骂我，行不行？”

    正是因为记得大夫说的话，宋彪才会这般着急。

    他急的不是媳妇儿生病伤了身子不能给他生闺女，是真急他媳妇儿的身体健康。

    若是从前，他也不会觉得一个风寒发热会如何。

    但他媳妇儿可不是别人，他媳妇儿身娇体弱，可不比他们血里火里摸爬滚打惯了的糙人。

    再一想到他媳妇儿流的那些血，才百年的时间能养得回来吗？

    大夫都说要养个两年，这才半年，他还如何不着急？

    又得了老大夫一个白眼，宋彪恭敬的扶着大夫往后院去。

    “中午还好好的，睡了午觉就发热了。

    怪我，让她穿了一阵湿衣裳，恐怕就是那时候受了凉。”

    虽然宋彪的语气里已经是很自责了，但老大夫听了他的话还是气不打一处来。

    “好端端的作的什么妖？这么大的岁数了，还当自己是小年轻？”

    老大夫毫不客气的嘀咕着宋彪，宋彪也老实应着，本就是他不对。

    再一个，这一年多的时间，他与这老大夫一来二去的早就熟了，可以说是朋友间的相处。

    又加上人老大夫比他大了两轮，在年岁上就不容得他轻慢。

    况且，还得了他的好东西，往后还要托他给自家媳妇儿调养身子，自然是多了几分敬。

    “没想作妖来着，真不是诚心的。

    您瞧我都急出了汗来了，就赶紧的快走两步吧，算我求您了行不行？”

    要不是看他态度不错，还知道是他自个儿的不对，老大夫可不是只哼一声就算完。

    调养身子哪里是那么容易的，几个月的辛苦说不定就被他这一次不诚心给毁了的干净。

    从新来又哪里是说句话的简单？

    见着了人，又仔细的给把了脉，老大夫又狠瞪了宋彪一眼，气呼呼的道。

    “哪里只是受凉这么简单？怕不是因为你的事儿又惊又吓，再心生焦虑寝食难安。

    再一个，心气郁结，忧思过重。

    几相撞在一处，不病都难。

    也是你平安回来，她放了心，这才发了出来。

    你说的那个原因，只能算是个诱因。

    这主要，还是心里的病，心思放开心平气和也就好了。”

    老大夫说这么多，宋彪就听出来两点。

    一是因为他，小媳妇儿担心他。

    二一个，是受了气，得了委屈。

    他仔细回想，确定自己没给小媳妇儿气受，更不会让她委屈着。

    除非，他没看出来。

    怎么可能看不出来，小媳妇儿对他向来都是柔情蜜意，百依百顺。

    中午在门口还亲他来着，进门也是围着他转，怎么可能会受气委屈着？

    他还不知道，她要在自个儿这有委屈，当时就要哼哼唧唧了，还能憋到生病？

    不是他，就是别人了。

    这几日他的不在的时候，谁他娘的气他媳妇儿来着？

    老子捧在手心心里呵着宠着的宝贝儿，竟然让别人欺负了？

    老子才几天的功夫不在，就有人闲命长，上赶着找死。

    宋彪去瞧就近的万婆子，见她神色不明，眼神也游移不定，定然是有事瞒着他了。

    再看燕氏和刘氏，一个个都差不多，也不敢看他。

    老四是怎么做事的？让他安排人盯着，就盯成这样？

    家里来了人气他媳妇儿，他竟然就没发觉？

    还是说，老四也知道，都瞒着他？

    宋彪心中大致有数，但在他媳妇儿的身体康健跟前儿比，他还是分得清孰轻孰重。

    “您瞧着要开什么药，尽管开，什么名贵补药都成。

    我媳妇儿她这是有没有大碍？吃药成不成？

    多久能好？”

    宋家的私事老大夫没兴趣知道，他只是把话说清楚，让宋彪知道具体情况，再如何治才是最有用的就够了。

    所以，在宋彪带着疑问去瞧万婆子的时候，老大夫就转头写药方子去了。

    等宋彪再来问，他也写得差不多，交给徒弟让他回去抓了好给送来。

    “早些煎了吃下去一剂，退了烧就差不多了。

    幸亏是发现得及时，没有拖，又加上应对方法也对，病情倒不是太严重。

    只是心病还须心药医，夫人心结打开自然也就心情舒畅，自然也就病好了。”

    这样说，你宋某人还不明白？

    “补药什么的不能乱吃，虚不受补知不知道，还是要慢慢来，食补就是最温和的了。

    切记，之后再不可像今日这般，不然补得再多都是枉然。”

    “都听您的。”

    送了大夫离开，燕氏跟着去取药回来。

    家里没了外人，在宋彪喊住万婆子的时候，她就知道老爷要问她什么。

    “刘氏，你带小少爷和表小姐回房玩儿吧。”

    宋彪没多想，也让他们去了。

    等院子里没有别人，万婆子这才说了昨天的情况。

    当时她就在边上，陪着夫人一起做绢花，帮夫人配色。

    是以，姑奶奶说的那些话她是一字不漏的都听了。

    主人家的事，她也不好搬弄是非，只一五一十的说给老爷听。

    “姑奶奶一进门脸色就不好，再瞧着夫人做花，便骂开了。

    哪是夫人有心思做花，是我瞧着夫人因为担心老爷的安危一直都精神恍惚的，便想着有个事儿做总能分散些注意力。

    哪成想被姑奶奶来撞见了，又见桌上摆着水果零嘴的，只当是夫人一心享受，不顾及老爷，这就又发了大火。”

