    远远的看见海边停靠着一艘大船，岸边站了很多人，数十个膀大腰圆穿着露胳膊短褂的男人在呼呼喝喝。

    水灵将空间里撒欢的乌凤、大白、金子、大龙都放了出来。

    乌凤懵逼了一瞬之后，“咯咯咯……”放我回去。

    水灵指着岸边的人，“那些家伙肯定是来欺负我的，你先别急着回去。”

    乌凤，“咯咯咯……”揍他丫的。

    水灵摸摸鼻子，乌凤这是跟谁学的？不过它不是在皇宫吗？怎么回空间了？

    小狮虎兽它们太小了，不能出来战斗，药灵也不行，它长的奇奇怪怪吓到人就不好了。

    “哒哒哒……”一阵奔跑声。

    水灵回头看见大力士正跑来，它已经恢复了正常体型。

    她跳到大力士身上，“去海边。”

    大力士撒开蹄子往海边跑。

    来到海边，水灵看见一个熟人，这不是村长吗？

    那小老头眼神高傲，满脸鄙夷的看着水灵，但视线落在大力士身上时立即露出了贪婪之色。

    水灵问：“你们回来做什么？这些男人又是来做什么的？”

    小老头冷哼一声，“这里本就是我的家，是你骗我们把我们给赶走了，你必须把我们家还回来。”

    水灵懂了，他们出去之后根本就过不下去，钱财耗费光了就回来抢地方。

    真是看自己人少，然后来欺负人啊！

    这时劳作的村民看见海边的情况也都冲了过来。

    一个大婶怒道：“臭老头，你怎么回来了？我们不欢迎你。”

    水灵看了一圈，有些人满脸愁苦，跟村民有一些眼神互动，但村民脸上写满了愤怒。

    是啊，谁也不喜欢抛妻弃子，爹娘不养的男人。

    水灵扬声说：“想留下的人我给一次机会，但是如果再做什么让本城主厌恶的事情，那么……”

    她冷酷的笑了笑。

    小老头眼睛滴溜一转，问：“那么会怎样？再赶走吗？”

    水灵嘴角一勾，拍拍手，“那就去死吧。”

    大白和金子嗷嗷叫着冲过来，小老头瞬间吓得跪在地上起不来。

    那些凶神恶煞的壮汉也往穿上跑。

    有人一边跑一边喊：“我们说好了送你们回来，给你们撑腰，但不是来送死的。”

    这些汉子应该是职业水手，跑的飞快，跟猴子一样灵敏的爬上绳梯就开船跑了。

    小老头看着大海傻了眼，所有人凑了一百两银子给他们，就这么跑了？那自己还不如花几两银子随便租个船回来。

    现在壮胆的跑了，自己这些人也打不过城主啊。

    水灵淡淡一笑，“现在你们没有退路，来来，都写个契约，下次再犯事儿直接把你们扔海里喂鲨鱼。”

    白瑞立即抱着一个册子跑过来，“城主，名字我都记好了，只要他们按手印儿就行，等有人犯事儿我直接划掉名字就行。”

    被划掉名字可就相当于判了这个人死刑，不是好兆头。

    水灵笑道：“行，你来处理。”

    不是海盗就好，想来他们也不会那么勤快，毕竟这里穷的鸟都不来。

    大白哼哼了两声。

    水灵皱眉说道：“你们出去玩也行，但是半山上面有瘴气，你们别去，免得下不来。”

    大白乖巧的点点头立即带着金子和旺财跑了。

    大龙想了一下也跟上，乌凤左右看看，也不急着回去，拍打翅膀跟了上去，可见它们的好奇心比人类还厉害。

    水灵无语，看了看天色，问道：“今天收了海瓜子吗？”

    白瑞一怔，反应过来是什么，笑道：“收了，不过都在一边儿堆着，等天黑了没什么事儿，大伙再去洗洗。”

    水灵一怔，“洗？不是应该泡吗？”

    白瑞指着旁边的一座泥堆说道：“那边都是。”

    水灵傻了眼，自己居然忘了海瓜子多数长在淤泥里，要用漏盆儿洗刷一下把裹在外壳上的泥沙洗掉。

    她讪讪一笑，自己仓库里的灯不能拿出来用，那最大的夜明珠自己也舍不得用，可怎么办呢？

    对了，珠矿那边不是有明珠吗？去看看能不能弄几个到海边来当照明。

    想到这里，她便交代了一句，“你们晚上不用管我，我去弄点东西。”

    “是！”白瑞非常聪明，从来不会问为什么，但凡是水灵的吩咐都听着。

    水灵到岸边开自己的小船往珠矿的方向行驶，到了大礁石那里就拿出潜水服下去，下水后她谨慎的把船收起来。

    之后开始潜水，这里水深有五百左右，一般人不穿防护服根本下不来。

    所以那些采珠人只能在靠岸的地方拾取珠蚌，水灵则往下潜去。

    到了底部有很多巨大的蚌壳，最多的就是砗磲，最大的砗磲连水灵都能装进去。

    她试着把砗磲往空间里拉，一些可以收，一些不可以。

    反正娘亲要很多石灰，这些壳子都可以用来烧制。

    她收了砗磲有收了很多脸盆大的珠蚌，还去一些礁石上翘了不少完整的海蛎子扔到泳池里先养着。

    她游了一阵，找到一个洞穴，也不知道是什么东西挖的，钻进去看了一下，发现地上有很多的贝壳。

    都是陈年旧物，有些一碰就碎。

    水灵将这些贝壳统统收好，渐渐的就来到了洞的内部，看见两个大灯泡一样的眼睛，还发着微光。

    水灵心里一紧扭头往外跑，好大的螃蟹啊，它的钳子一下就能把自己腰斩。

    她好不容易跑出洞穴，可那只螃蟹也追了出来。

    它挥舞着大钳子往水灵的脚踝夹过去，这时一个黑影猛的撞过来把螃蟹撞的翻滚几圈。

    水灵心里一喜，是海豚，它的叫声散开，那螃蟹不服，又挥舞着钳子往上冲。

    海豚愤怒的用嘴巴顶住大螃蟹的肚子，大螃蟹被顶的又翻滚几圈撞在了洞口旁边的岩壁上。

    水灵本想离开，但这螃蟹太大，它肯定会吃人。不是说采珠人经常消失吗？那也许是被它吃了吧？

    想到此，水灵拿出弹弓，啪啪几下将螃蟹眼睛打瞎，又将它的钳子和腿儿打掉，只剩下身体。

    海豚一个俯冲撞在螃蟹的肚子上，撞出咔嚓一声，想来这螃蟹是活不了了。

