    “养人治病那就夸大了。但是，确实可以保证家庭和谐，平安顺利。”

    “那也好。咱们买房子的，不就图个家庭和睦，平安顺利吗？”章先生马上说道。

    “不过，见章先生如此有孝心，我倒是可以帮老人家治疗一下。”

    听到这话，章先生顿时喜出望外，问道：“难道大师还懂医术？”

    “懂一点。”

    “你看上去不过二十来岁吧？怎么会懂这么多呢？真是天才，天才！”

    张明呵呵笑了笑，问道：“章先生还是先去看看房子吧。”

    “好好，我马上去，马上就去。”他立刻站了起来，冲杨月说道。“美女，带我去看一下滨海路那一套房子。”

    “好，章先生这边请。”说完，杨月还冲张明竖起了大拇指，夸赞他厉害。

    张明淡然一笑，毫不在意。

    他们走了后，叶清音便走了过来，笑道：“你这业务能力也太强了。三言两语的，就卖出去一套房子。”

    “人家还没有定呢。”

    “他要是想请你给他母亲治病，就一定会咱们盛泰中介卖一套房子。”

    “我看过他的面相，是个老实人，只是婚姻不幸，老婆跟别人有染，所以被迫离婚了。他还是一个很有孝心的人，所以我才免费给他母亲治病的。如果是个不孝之人，我都懒得搭理。”

    叶清音点头说道：“是啊。咱们都是农村出来的，能帮忙的话，当然应该互相帮助。”

    “对了。你弟弟的生意如何了？”

    “好得很。我听说，他过年都没有回家，天天开店，到现在已经赚了不少钱，把我爸妈给高兴的，都合不拢嘴了。”

    两个人正聊着，一辆车子忽然停在了门口，叶京从车上下来了。

    他急急忙忙地跑了进来，笑道：“明哥，你也在呢？”

    “还真是说曹操，曹操到。”张明马上站起身打招呼。“你不是生意很好吗？怎么有空到我们这儿来了？”

    “我抽空来看看我姐。另外，给她送钱。”

    “给我送什么钱？”叶清音惊奇道。

    “姐，当年要不是你掏钱，我那家餐馆也开不起来。现在赚了钱，我当然应该第一时间还给你。”

    叶清音笑道：“还给我干什么。只要你能好好做生意，我就心满意足了。”

    “那不行。你的钱也不是天上掉下来的，我应该还。再说了，我以前那么混账，你都没有放弃我，还是全力以赴地支持我，我不能不感恩。”

    “既然叶京这么说了，你就收下吧。等他以后再需要了，你再给他。”张明赶忙说道。

    “那好吧，我先替你收着。以后你要是想扩大店面，我再给你。”

    叶京赶忙说道：“姐，不用了，你拿去花吧。如果以后我想换一个大的店面，我自己会赚钱的。毕竟我都这么大了，有手有脚的，哪儿能一直麻烦你呢。”

    听到叶京这么说，叶清音感动得眼眶都红了。自己这个不成才的弟弟，终于长大了，真是让人欣慰。

    “姐，有件事我不知道该不该说。”

    “咱姐弟俩，有什么事不能说的呢。”

    “那你过来一下。”说着，叶京马上走到旁边去了。

    见他神秘兮兮的，叶清音还很好奇。

    跟上去后，她才问道：“什么事啊？”

    “姐，我知道小七哥那个人很好，你跟他感情很深。但是，他毕竟已经去世那么多年了，你也不能这样一直耽搁下去。毕竟你现在年纪也不小了，还是找一个吧。”叶京满怀关心地说道。

    “我知道。”

    “姐，我看张明就不错。虽然他比你年纪小，但他的本事你也看到了。你这家中介要是没有他，早就开不下去了。当初要不是他的话，我也早就被人给杀了。他这么大本事，却能一直在你店里待着，也不图你的工资。我看，他八成是图你这个人。既然如此，那你还等什么呢？万一他哪天被别的女人抢走了，那多亏。”

    叶清音笑道：“我知道。”

    “姐，错过这个村，可就没这家店了，你一定要想清楚。反正我是觉得他挺不错的。你要是嫁给他，我是举双手赞成。”

    “我知道了。”

    “没什么事的话，我就先回去了。”

    叶清音赶忙劝道：“吃了午饭再回去吧？你也难得来一次，张明也难得回来。”

    “这样啊，那行吧，我就再待一会儿。”说完，叶京立马回去了，找到了张明。

    其实他们姐弟俩的谈话，早就被张明给听到了。但是，张明不能直接说出来。

    “明哥，现在有空吗？要不，咱们出去聊聊？”

    张明立马狐疑了起来，难道叶京也要跟自己聊那件事情？

    “行。”

    看到叶京和张明出去了，叶清音顿时愣了一下，接着就脸红，很不好意思。

    其实她跟张明的事情早就非常清楚了。只是，叶京还蒙在鼓里，还在积极地奔走，这让得她反而有些不好意思，但心里却很甜。

    到了外面，叶京便拿出烟，递给张明一支，还给他点燃了。

    自己也抽了一支，问道：“明哥，你觉得我姐这个人，怎么样？”

    “挺好的。”

    “明哥，咱们这么熟了，你也在我姐这里干了那么久，我有什么话就直说了，不拐弯抹角。”

    张明笑着点头。

    “我实话跟你说吧。我姐这人挺好的，既贤惠，也善良，心地也非常不错，你也看到了。所以，如果你喜欢她的话，我支持你追她。你们俩要是成了，以后咱们就是一家人，那多好。”叶京呵呵笑道。

    “我会考虑考虑的。”张明心里在笑，没想到叶京真要说这件事情。

    “明哥，虽然我姐结过婚，也比你大几岁，但现在年代不一样了，一切以感情为主。只要你真心喜欢她，就不要管那些杂七杂八的。谁要是敢叽叽歪歪的，我去应付他们。”

    “我明白。”

    叶京一脸认真地说道：“你好好考虑吧。我姐这个人真得很好，我是真希望有个好男人能照顾她一辈子。”

    “这个我懂。”接着，张明忽然笑着问道。“那你姐是什么意思呢？”

    “我看得出来，其实我姐也挺喜欢你的。”

    “是吗？”

    “当然了。我跟她从小一起长大，我还不了解她吗？所以，只要你努力，肯定大有机会。”

