一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川真的觉得很失望，如果这座大阵能困住三十个满编军团，以这座大战的威力，再综合那些天界凡人士兵的战力，估计没有一个人能活着出来。

    现在就被困住了巨人、狂人、骷髅三个兵团，不到两万人，实在令他没什么兴趣。

    说话间，百花仙子已经带着残兵败将，杀出了法阵的范围，出现在了法阵外的东南方向。那一波剑雨，至少射穿了上百位天界修士的身体，原本一千人的队伍，逃出来的不过只有三百多人，还有至少四五百人，消失在了从来里，从外面看去，根本就不知道从

    下面丛林里发生了什么事情。

    百花仙子咬牙切齿，古羽奇也在咬牙切齿。

    古羽奇叫道：“唐仙子，怎么回事！赶紧破阵啊，否则那三支军团就危险了！”百花仙子瞪了他一眼，冷冷的道：“我们还没有破掉这座大阵，谁让你贸然派兵进去的？这座先天八卦阵，威力巨大，而且存在的时间非常的久远，阵眼里的灵力非常的澎

    湃，放在天界也是足以能排进前十的奇阵，想要破掉它谈何容易？”

    古羽奇道：“那怎么办？”

    百花仙子道：“单凭我手边的这些力量，难以破阵，此处距离巫山不远，必须让巫山的天人六部前来增援。”想要调动天人六部，必须要经过花无忧的同意。百花仙子才不会在这个时候触霉头，就对赤姑娘道：“还请赤姑娘立刻联系尊上，说明原由，让尊上调派巫山的天人六部过

    来，如果动作迅速的话，或许能救出被困在山林里的那些人。”

    赤姑娘也被眼前的这座大阵，强大的杀伤力镇住了，她立刻点头，道：“我这就联系尊上。”

    法阵一道，暗含天地永恒之道，从来都不是微末小道。

    只是人间多年来法阵失传，才难有建树。

    一座强大的法阵，足以改变整个战局。就像八百年前的苍云山一战，就像两万四千年前的蜀山大决战。

    三年前，蛮荒大战，如果不是诛心老人以五行大阵撑住，圣殿早已经被正道摧毁。

    有此可见法阵的厉害之处。

    此刻，丛林里已经血流成河，哀鸿遍野，三支军团，除了骷髅军团还在不断的奔跑，狂人军团与巨人军团竟然在丛林里打了起来。

    强大的幻阵，迷失了他们的心智，迷惑了他们的双眼，非常真实的幻象，让这些战士都坚定的认为，那些都是敌人，而非自己的同伴。

    骷髅军团没有心智，它们都是亡灵骷髅，所以没有受到幻阵的迷惑。进入丛林里的这支骷髅军团，大统领也是一个骷髅人，骑在一头骷髅野兽的背上，不过它的骷髅颜色与其他骷髅战士不太一样，不是灰白色的，而是泛着淡淡的金光，一

    看就不是好惹的。此刻法阵之中乌云遮天，漆黑一片，听到前面有厮杀声，于是这尊金骷髅就带领骷髅军团奔了过去，没有看到敌人，却是看到前面的狂人军团与巨人军团竟然开始相互冲

    杀，地面到处都是狂人战士与巨人战士的尸体，双方已经杀红了眼睛，不论骷髅军团如何劝架都不行，甚至骷髅军团还遭到了狂人与巨人军团的联手攻击。

    那尊金骷髅知道大家已经陷入了阵中，那些狂人战士与巨人战士早已经被阵法所迷惑，于是就命令骷髅军团脱离这处自相残杀的战场，向西出击。

    在它看来，眼前的局面都是这座怪异法阵造成的，只要拿下中心的木云寨，这座法阵也就不攻自破了。

    数千恐怖狰狞的亡灵骷髅，高举着锈迹斑斑的青铜兵器，呼呼的朝着西面奔去。

    幻阵无法对骷髅战士起到效果，但是困阵与杀阵，却是可以对付它们的。

    于是，这六千骷髅战士，一直在围绕着狂人与巨人的战场转圈圈，反复好几次，不论往哪个方向突击，战场总会出现在它们的前面。

    至于被困在法阵之中的那四五百天界修士，此刻情况也不太妙。

    木婆婆用来对付这些天界修士的不是杀阵，也不是幻阵，而是魔阵。

    所谓魔阵，就是心魔之阵，类似极北玄冰之地的彩色极光。

    宇宙中任何东西都在阴阳太极的范畴之内，不论人类还是物体，都分为阴阳两面。

    心魔就是人心之中的阴暗面。

    每个人都有心魔，尤其是修真者，心魔尤为厉害。只是大部分的时候，修真者本身的精神力与元神力，可以压制心魔，将心魔封存在内心的最深处，很难受到心魔的反噬，只会在身体比较虚弱的时候，被封存的心魔才会

    跑出来捣乱。

    不过，世间有一种很神秘的力量，催动之下，可以令人心中的心魔释放出来。

    修为的高低，并不是压制心魔的最重要的标准，能不能压制心魔，主要还是个人的心智定力。

    当初完颜无泪距离天人境界只有一步之遥，修为何其之高，都差点死在了极北玄冰之地的极光之中，最后就是依靠她坚定的心智，这才斩破心魔，走出了极北玄光。

    可是，这四五百天界修士中，又有几个人的心智堪比完颜无泪的呢？

    当压抑已久的心中阴暗面爆发出来，后果可想而知。

    这群中倒也不乏高手，几个中年男女一落入丛林，就发现了不妙，当心魔开始冲击自身的时候，这些高手就知道是怎么回事了。

    他们立刻大声的呼喊，让所有人盘膝打坐，稳住心神。

    于是，丛林里就出现了几百个盘膝而坐，默念静心咒的天界修士。

    时间点点滴滴的过去，这些天界修士一个个的表情都很精彩，有的人面露痛苦，有的人脸色发白，有的人满身都是汗水……

    更多的人，却是从打坐中清醒过来，仿佛人格分裂一般，在胡言乱语，哭哭笑笑，手舞足蹈。

    甚至还有一些人，拿着手中的法宝对着空气砍杀，行似鬼魅。

    场面是要多诡异就有多诡异。

    白光石屋之中，面对着那面铜镜，看着那些天界修士如此狼狈的模样。木婆婆看了云乞幽一眼，淡淡的道：“都说天界的人，个个都是普度众生的仙神，看看吧，他们心里的阴暗，与人间的修真者并无什么两样，每个人都有很可怕的心魔藏在内心深处。”