
灰衣小队从来没见过如此丰厚的收益，不论是之前单独冒险，还是“灰衣”成立以来的历次合作。

当然，如果考虑江枫之前读过的浅山宗卷帘司的历史档案的话，今天的收获只能算作马马虎虎。

浅山宗还是富过的。

地级初段妖修的妖丹一枚！

拇指大小的丹丸，略显粗糙，表面披覆着青色和褐色斑纹，正是木土二系灵力混合的色彩。将其放在掌心之中，它会隐隐吸引周围的灵力，如微小的旋风般不断向内渗入。虽然经过夺舍的孔涓一顿折腾，这妖丹比传言中的地级初段妖丹小了一圈，但妖丹就是妖丹，毕竟只有地级妖修才能凝练出此物，正如人族金丹修士方能凝练出金丹一样。

妖丹可以用于辅助妖修修炼，如果是同种属性法相的妖修，可以分次吞服直至彻底炼化，不止会极大提升自身实力，还会获得前主人生前的部分修炼心得。孔涓显然还未彻底炼化此物，故此这金丹多半算作灵笼商会白先生的，话说回来，倘若他彻底炼化，今天就是孔涓在查看四人的储物袋了。

真穷！这几个散修真***垃圾！那画面无法再美了。

初步估价，十五枚三阶！

第二件，造型古朴的镰刀！

即使无法辨别具体品阶，但应属四阶法器无疑，并且是件法宝。镰刀外形属于罕有形制，用的修士略少，并且只能半妖火夜叉宋维多使用，故此价值会大打折扣。四阶下品的法器一般三枚三阶起价，算上法宝的加成，以及使用者限制，初步估算，价值十二枚三阶。

第三件，无名黑铁短棍！

白先生生前所用兵器，从其中蕴藏的特殊灵力波动判断，已经初步孕育了幼体器灵，同属准法宝级的四阶法器，与雷右旗大锤短兵相接，略有破损，故此判断属性并非近战修士专属，应该较为平庸，考虑器灵加成和属性较差的折价，估价九枚三阶。

第四件，无名兽皮软鞭！

孔涓生前寄生法器，故此仍然能够容纳器灵，品阶应在三阶下品以上，在使用时，未见孔涓使用任何武器技能，猜测属性一般，或者不适合孔涓，毕竟他的魂魄是被宋维多生前硬塞进去的，本意只是折磨侮辱，不会考虑适不适合，暂时估价一枚三阶。

半尺长的银灵匕首，这是第五件，原为地下府库中逃出的银灵所有。生前为修士，死后方有概率变成尸魃，能够凝练成银灵的不过十之一二，这匕首看上去品质不错，但相比之前几件，档次还是差上不少，当属二阶上品，甚至极品，暂时估价半枚三阶。

“玲珑宝光”透射下，银灵匕首呈现出紫橙相间的光芒，故此江枫估计，在属性上，这匕首必有独到之处，实际的价格应该比其他三人给出的估价要高一些。

孔涓所有，也是白先生生前储物袋中的大批货物，灵草和符箓各半，均是一阶，品种众多，杂七杂八，孔涓之所以被几个灰衣小队的玄级击败，这些存货起了很好的“负面作用”。低档货在玄级以上修士的战斗中效果甚微，不过数量既然多到堆成小山，那总价还是蛮值钱的，一枚三阶，这个属于较为精准的估价，竟然比银灵匕首还要值钱，只是处理起来颇有难度，不少灵符之上，还盖有灵笼商会的印记。

半妖火夜叉棺椁上的阵法灵石七枚三阶，原本有二十四枚，只是经年累月的消耗，只剩下这些完整的，原本阵法用来保持半妖尸体不朽，现在他已经被制成了妖傀，自然无用，这堆灵石被暴力拆解下来，放在一堆，以供挑选。

地下府库中得来的一阶法器十五件，加上两名灵级修士储物袋中的两件，共十七件一阶法器，以及两件府库中得来的二阶普通法器，被扔到一堆，其中或许有同类精品，但相比之前的妖丹和法宝级法器，纯属添头。

三把寒铁飞刀，陈昆用来阻滞江枫的暗器，效果有目共睹，能阻止玄级修士，至少应该二阶下品，但是数量不全，妖族打造暗器，以八，十二为常用基数，故此，这三把飞刀，同普通法器加在一起，折价三十枚二阶。

按照“灰衣”的惯例，队长雷右旗先挑，他在妖丹和古朴镰刀之间犹豫了一下。最终选择了妖丹，虽然这东西值钱，但是四人不论谁得到，定然是舍不得卖的，也就是说，基本上这次冒险，在灵石上，就是零收益，而且从总价上来看，还超过了每个人应该分得的部分。

“你们先挑，最后谁吃亏，我补东西给他。”雷右旗没有因为自己是队长就食言，如果不是他决定“平分”收益的话，今天他可以拿的更多。

况书才没有任何犹豫的选择了古朴镰刀，这法器他用不了，但胜在值钱。

“先挑为敬。”阴鹫的目光中难得的露出一丝欣喜，还顺便跟剩余的两人开了个玩笑，可惜这笑话好冷，猴子和江枫都不由自主的打了一个寒颤。

古朴镰刀的价值基本上算是所有物品总价的四分之一，不过他还是从灵石堆中拿了一枚三阶，顺便将不计入价格的散碎灵石收入囊中，铁公鸡般的补了一句，“这镰刀要的人少，我再要点零花钱，下次我吃点亏好了。”

“猴子你先挑，不过得给我五枚臭弹。”有队长做示范，江枫也需守好之前让靳东先挑的承诺，如果不是“猴子”之前提到有半妖的陵墓在，或许他们也没有运气和这场收益有交集。不过顺路敲一笔竹杠，还是必要的。

“三枚。”

“成交。”

“早知道我还价两枚了，这东西做起来也不便宜的。”猴子一边还嘴，一边仔细辨识剩下的物品，他原本也属意妖丹，毕竟他的修行之路不算顺畅。“火云灵猴”的法相本体虽然也算野兽，贴一点战斗法相的边，但因为有个“灵”字，其意思就差了很多，比“铁臂凶猿”这种真正的战斗法相差远了。不过排在第三个挑选战利品，妖丹是不要想了，即使队长不要，他相信盲脸况书才也会先拿妖丹。

修炼大道等同光明前途，这个谁都懂。

无名兽皮软鞭，无名黑铁短棍，两枚三阶灵石。银灵匕首他也考虑了一下，不过想想自己一个喜爱远程作战的修士，没必要准备这么多近战的东西，况且挑走了银灵匕首，江枫可选的内容，就一点含金量没有了，心道还是厚道一点比较好。况且黑铁短棍在他看来，应该估值更高才对。

余下四枚三阶灵石，杂七杂八的灵符药草一堆，二阶以下法器一堆，银灵匕首一把，总价值约五枚三阶加八十枚二阶，属于战利品中份数最小的一份，最后一个挑选的“效果”很明显，如果不是猴子在“银灵匕首”上良心发现了那么一小下的话，留在自己手中的，除了灵石，基本上都是有价值但也很难有机会升值的东西了。

“这个拿去，算是补一部分吧。”雷右旗说话算话，妖丹的价值最大，他拿了最大的一份，于是自掏腰包给出补偿。

“秘银玄铁手套”炼器指南，二阶下品法器，属性一【轻量减负】略微降低手持兵器的重量，对【极沉重】属性物品效果更佳，属性二【鉴毒】遇到有毒物质会变色，如毒液可以渗入，则自毁并减少受到的毒伤。

很实用的二阶下品法器，这个档次的炼器指南，市价一般为二枚三阶，基本上可以弥补自己那份战利品的不足，不过二阶法器，宗内的赵文君恐怕还不能制作，只能等待他的炼器班子慢慢成长了。

“多谢。”江枫抱抱拳，来日方长，他也不矫情，将物品都收入储物袋。

分赃讲究效率，四人很快就离开了陵墓，江枫例行断后，猴子例行收尾，虽然江枫手里还有两份情报，但一个多月之后的寒山派之行迫在眉睫，仓促去探险显然不合时宜。

盲脸况书才和猴子打算一同远行，他们所选的法器，与宋湖宗和灵笼商会有莫大干系，为了避免不必要的麻烦，他们打算取道西北，进入力宗地界，再一路向西，到更远的“青丘”去售卖，算算日程，恐怕也要近两个月方能回转。

说到麻烦，江枫手头的一堆低级灵符才算麻烦，七成都有灵笼商会的标记，处理起来估计大费周章，想想就一阵头大。

和队长雷右旗分开时，天色已晚，江枫在云台城随意找了间客栈住下，说随意，其实离灵笼商会的商栈并不远，盖因整个城市原本也不算大。他想要观察下灵笼商会的反应，白先生作为灵笼商会派驻在黑水门的主要负责人，无缘无故的消失，迟早会引发一场波澜。他的残驱被况书才带走，据说在遥远的西部，有个饲养蛊虫的“油乃”部落，对这种“资源”有着独特的偏好。

细思恐极，即使没有这个梗，也没人和铁公鸡况书才抢。

“有事？”手臂上又是一股热辣，一切安排妥当，他放开禁制，将江城子从手臂上放了出来。

“我饿了——”

江城子有气无力的一脸苦相，一路都和灰衣的成员在一起，战况虽然紧张，但江城子的秘密，他暂时还打算保留。况且，这场玄级修士以上，甚至地级修士参与的混战，他也帮不上大忙，不如待在手臂之上，全程观察，也算涨经验了。

一路行来，确实没有吃什么大餐，就连在湛川镇买的夔角牛也没有机会吃掉。

于是只能找了一片野地生火造饭。

“话说，师父，那个什么半妖火夜叉，还是火夜叉半妖，我勉强也能控制的说。”江城子肚子已经浑圆，还在啃着一只烤焦了的牛后腿。

“啥？”同样正在慢条斯理啃牛腿的江枫，感觉自己的牙突然塞住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796148"  chaptername="第一卷  浅山故事  第五十章  平分收益">加入书签</a>
</div>
