    经历了之前的事情，原本因为林凡境界低微，不太重视的陆崖，现在对林凡的印象产生了天大改观。

    所谓大树底下好乘凉。

    如果没有“叶天帝”的出现，林凡就算把命豁出去，也不会让陆崖对他产生重视。

    毕竟陆崖本就是一个权衡利弊的人。

    正因为了解这一点，林凡才设计了这一出好戏。目的就是让陆崖重视自己。

    以至于日后的境界提升，有充足借口。

    毕竟一个毫无背景的纹身师，突然有了惊天修为，怎么想都不正常。

    而且还容易招来未知的麻烦。

    当然，这个“叶天帝”也不是真正的叶天帝，是林凡利用牛二哥肉身纹的叶凡纹身。

    你问谁是叶凡？

    先活出第二世，打败红毛怪，战胜诡异和不详再问！

    就在林凡的话音落下之时，神念同时一动，尸体当即大怒：“不识时务的小子，找死！”

    说完，气势陡然攀升，山洞发出剧烈的震动，无尽的血雾从尸体周身喷出，将洞顶完全遮蔽。

    一股浩瀚的威势席卷洞内的三人，让三人格外压抑。

    陆崖心中又惊又惧，急忙开口：“叶天帝且慢！请让我说两句！”

    “哼！”

    尸体冷哼一声，一道血光直奔陆崖。

    “砰”的一声闷响，陆崖被血光击向石壁，重重的跌落在地。

    一旁的斩妖校尉见状，瑟瑟发抖，面无人色，心说这叶天帝太可怕了。

    只是一招，就让三品境的陆副使不能抵御，要是自己接下那血光，恐怕死路一条。

    然而，还没等他反应过来，林凡当即大怒，提剑冲向尸体：“呔！妖魔，纳命来！”

    “住手——！”

    林凡的话音刚落，跌落在地的陆崖，强忍着伤势，急忙大吼。

    林凡脚步顿了顿，面带疑惑的看向陆崖：“陆大人，这妖魔……”

    “住口！”

    陆崖低喝一声，踉跄着从地上爬起来，擦了擦嘴角的血迹，抬头凝望尸体，面带感激的道：“多谢叶天帝不杀之恩……”

    “呵！”

    尸体呵了一声，没搭理他。

    陆崖心知“叶天帝”不杀自己，是看在林凡的面子上，于是定了定心神，扭头望向林凡，劝慰道：“小凡，能得叶天帝赏识，是你天大的机缘，怎能不识时务呢？”

    小凡？

    突然就叫得这么亲切了吗？

    林凡心中有些好笑，面上却有些为难的道：“回陆大人，不是我不识时务，是这妖魔不可信，他方才杀了李管事，现在又说收我为徒，谁知道他是否在哄骗我？”

    听到这话，陆崖嘴角一抽，神色复杂的看着林凡：“叶天帝的修为境界，远超你我想象，他若想害你，何必这么麻烦？”

    “可是……”

    林凡犹豫了一下，又问：“李管事被他杀了，我们也不管吗？”

    “管他做甚！”

    陆崖没好气的道：“他又不是我的人！”

    “不是您的人？”林凡表情有些发懵。

    陆崖没心情给他解释，正欲劝说他拜叶天帝为师。

    然而，陆崖的话还没说出口，一旁的斩妖校尉冷不防的道：“林凡，那李管事是镇守使的人，他来这里的目的，是为了监视陆副使。”

    “要你多嘴！”陆崖瞪了眼斩妖校尉。

    斩妖校尉下意识看了眼尸体，发现尸体正看向自己，不由浑身一激灵，同时，胆子也大了起来。

    “调查鬼妖之事，其实是镇守使安排陆大人调查的，不过，你也不用担心，如今李管事死了，正好可以让他背锅。”

    “我们就说李管事得知鬼妖与丞相府有关，欲杀人灭口，最终被周达和钱通引入藏魂山深处，遭仙魔残魂吞噬。”

    “陆副使拼劲全力，重伤也没能救他，只能杀了周达和钱通，为他报仇。”

    “至于那个白仙师，他犯错在先，镇魔司不找他麻烦，已经是看在丞相府的面子上了，他不敢造次的。”

    “而镇守使得知此事与丞相府有关，也不会再深究……”

    听到这里，林凡直呼好家伙。

    原来整件事都被安排得明明白白，就自己在那里蹦哒？

    但，不蹦哒也是死路一条。

    因为知道真相的人，必须死。

    否则，镇魔司徇私枉法被传出去，肯定会引起不小的波澜。

    一个小小纹身师在大人物眼里，根本无足轻重。

    想了想，林凡心中略微有些悲哀，不过转瞬即逝，抬头朝陆崖道：“陆大人，他说的是真的吗？”

    “不管真与假，那件事与你无关了，我会帮你处理的。”陆崖面无表情的说道。

    在“叶天帝”打算收林凡为徒的那一刻开始，陆崖就不准备让林凡死了。

    毕竟白捡的靠山，傻子才不要。

    是的，他不仅不会让林凡死，而且还要重用林凡，将林凡归纳为自己人。

    如此一来，林凡的靠山就是他的靠山。以后再面对镇守使，他也不会底气不足。

    当然，前提是林凡得拜“叶天帝”为师。

    眼见林凡还在犹豫，陆崖心中恨铁不成钢，面上却淡淡的道：“拜师学艺，需天时地利人和，你遵循自己的本心即可。”

    “这……”

    林凡迟疑了下，抬头望向尸体：“我拜你为师，你能放过陆副使和校尉大人吗？”

    陆崖：“……”

    斩妖校尉：“……”

    两人对视，皆从对方眼中看到了“感动”二字。

    却听尸体冷笑道：“本座堂堂天帝，不屑取他们性命！”

    此话一出，陆崖和斩妖校尉，暗舒了一口气，顿时有种劫后余生的感觉。

    然而，还没等他们高兴太早，林凡又好奇的道：“若我不拜你为师呢？”

    卧槽！

    你小子有病吧！

    不带你这么玩的好嘛！

    就在陆崖和斩妖校尉准备开口劝阻林凡的时候，林凡扑通一声跪倒在地，朝尸体拜道：“师父在上！请受徒儿林凡一拜！”

    “呵呵呵……哈哈哈……”

    尸体狂笑一阵，随即大手一挥，一阵空间波动，霎时在陆崖和斩妖校尉身前出现。

    还没等他们反应过来，身体就原地消失在洞中，徒留微风席卷地面。

    嗯？

    林凡眉头一皱，旋即抬起头来，只见悬浮在半空中的尸体，正诡异的看着自己。

    “林凡，可还记得方才说的话？”

    “！！！”

    林凡听到问话，心头剧震，猛地站起身来，瞬息至洞口，直勾勾地看着尸体，沉着脸道：“你是谁？”

    

