    “这到底是怎么回事？”南天一剑也在疑惑的说着：“难道它也对我们的攻击免疫了？”

    “不对，它不是对我们的攻击免疫了，而是我们的攻击根本攻击不到他。”

    陆沉看着雷龙的表现，再加上神通法眼所看到的雷龙状态，已经发现这头雷龙是属于念体状态的，如果没有什么特殊的术法加持，那么任何攻击都是没有办法攻击到他的。

    “攻击不到他？”

    军老爷听到陆沉的话语，也是直接打开了自己的法眼。

    当看到雷龙的状态时，瞬间就明白了一切：“天劫竟然还能产生神魂念体，真是闻所未闻，这个样子来看，这不就是天劫拥有生命了嘛？”

    “什么意思？”南天一剑眉头一皱，表示自己不懂：“这个双头天火雷龙，难道已经转化成了生命体？”

    “你不懂？”军老爷看着南天一剑疑惑不解的样子，一边从空天雷巨人冲向雷龙念体，一边给南天一剑解释念体的意思。

    用人类修士的说法就是神魂念体，由于神魂念体是一种能量集合体，在一定程度上是不与现世物体接触的，所以，普通的攻击对于雷龙念体才没有效果。

    “原来是这样啊。”

    南天一剑听者军老爷的解释，一下子就恍然大悟，但是他刚回应完就感觉到其中有着很大的问题，便直接说出了口：“那这样是不是就意味着，我们根本灭杀不了这头雷龙呢？”

    军老爷摇了摇头，开口说道：“其实神魂念体非常脆弱，而且几乎是修士最脆弱的东西。”

    “最脆弱的？”南天一剑反问了一句：“这怎么可能，能够免疫我们的攻击，这还叫脆弱，我们现在根本拿他没有办法好吧。”??

    雷龙念体穿过一个个武器，凶狠的冲着陆沉飞去。

    军老爷在雷龙念体的后方迅速的追击着，明白了双头天火雷龙现在的状态，再加上军老爷的见识，他自然也就有了对付雷龙念体的办法。

    “他确实是最脆弱的，不过确实相对于敌人的强度而言。”

    “举个例子吧，我的神魂念体比你强，那么你的对我的神魂念体完全没有办法，但是，如果你的神魂念体比我强，而且还是强出了好几个度，那么你就能够轻易摧毁我的神魂念体。”

    “不过，这种说法是建立在，拥有操控神魂念体攻击的能力，或者是能做到神魂念体，凝实外放之下的。”

    “这两种办法只要能达成一个，而且神魂念体比对方强的情况下，就能直接灭杀对方的神魂念体，不然的话，结局就像我们刚才一样，任何的攻击都没办法，给雷龙念体造成实质伤害。”

    “现在你明白了嘛？”

    “想要真正对雷龙念体造成伤害，就必须要使用与念体相对应的能量集合体，也就是修士脑海神室中的神魂念体。”

    军老爷说完便加速向前冲去，看着雷龙念体即将要冲到陆沉身前，军老爷右手直接抹过头顶，动用眉心的法眼射出了数十道的雷电。    只不过这种雷电不是那种紫色的，而是一种纯净的白色。

    “差不多了，现在就使用神魂念体攻击吗？”南天一剑看着军老爷离去，出声询问了一句，就开始在脑海链接神魂念体。

    “对了，还有一件事情忘记和你说了。”

    军老爷看着南天一剑追上来，一边操控白色雷电攻击着，一边给南天一剑再次解释。

    “神魂念体存在于脑海神室中，一般情况下是无法被别人所窥探到的，所以我们也无法判定，对方神魂念体的强度是不是高于自己的。”

    “在这种情况下，不论是修士还是妖兽，不到万不得已都不会直接使用神魂念体攻击，因为这样会率先暴露自己的神魂念体。”

    “除非说像现在这种情况，对方的神魂念体率先暴露了出来。”

    “只要能够判定对方的神魂念体强度，我们就能控制神魂念体释放术法攻击，如果能力强大，可以做到神魂念体外放的话，也能够释放出自己的神魂念体帮助自己战斗。”

    “其实，还有一种特殊的情况。”

    “当自己的修为境界完全可以碾压对方的时候，也是可以直接只用神魂念体攻击的，因为在正常情况下，自身的修为境界也在一定程度上，也在展示着自身神魂念体的强度。”

    军老爷说着，又从眉心射出了几道白色雷电。

    这一次，白色的雷电直接洞穿雷龙念体的头，给雷龙带来的极强的伤害。

    “神魂念体攻击还有这么多的说法呢？可是怎么将神魂念体外放出来？不释放出来神魂念体，又怎么能够操控神魂念体攻击呢？”

    南天一剑听着军老爷的话语，正在思考着，也就在这个时候，他看着军老爷这一套攻击，瞬间便瞪大了眼睛：“这是什么手段，竟然能直接攻击到雷龙的念体。”

    “成了！！”

    军老爷看着一击奏效，再次从眉心射出来几道攻击，随后便开始像南天一剑解释：“这是从法眼中凝聚出来的攻击，就是我刚才给你说的操控念体攻击的方式。”

    看着自己的攻击接连奏效，军老爷也是十分的兴奋，不断从眉心中射出白色雷电攻击。

    “这种办法也很简单，只要让意识重新回归到神魂念体之中，用神魂念体来调动脑海中的力量，随后从脑海中发动攻击就可以了。”

    听着军老爷再次解释，南天一剑带着数千名冲虚弟子，也是紧紧跟着军老爷向前冲击，可是他看着自己脑海中脆弱的神魂念体，表情却变得十分为难了。

    “额……，小军子。”

    南天一剑呼喊了一声：“我的神魂念体这段时间一直在神室，我虽然能让意识回到神魂念体中，但我好像做不到将神魂念体从神室中放出来，而且我也没办法释放出你说的那股力量。”

    “无法将神魂念体从神室中，这是最简单的操控能力啊，怎么会释放不出来呢？”军老爷疑惑的回头看了一眼南天一剑，这才想起，南天一剑的修行方式，早已经更换为了愿力。

    “忘了忘了，忘了你已经不使用灵气修行了，我刚才所说攻击方式，都是基于愿力的操作方式，至于愿力怎么去使用神魂念体攻击，这我还真是不知道了。”

    军老爷有些尴尬，对着南天一剑说道。

    “不过，你也不用担心，等到你的神魂念体，可以做到凝实外放的时候，即使不会使用这种攻击方式也没关系的，神魂念体外放带来的攻击效果，要比这带来的效果强大几个度。”

    “可是，你们都能够对雷龙念体造成伤害。”

    南天一剑语气间有些不满：“我却没有办法对雷龙造成伤害，这就让我很没面子啊，而且还有这么多的人看着，这样就让我很没有面子啊。”

    “嗯？没有面子？”

    军老爷听到南天一剑这句话，愣神之际差点术法崩断，气血逆流，军老爷一直都以为南天一剑考虑的是实力问题，可是没想到南天一剑，竟然是在想自己的面子问题。

    “小军子，你这是怎么了呀？”南天一剑看着军老爷身体突然抖动，连忙上前关心的问道。

    “你给我滚！！”军老爷抬起头，冲着南天一剑怒骂了一声，此时，他的眼睛中已经充满了血丝。

    “呼呼呼……”军老爷大声喘着粗气，吟诵着冰心诀，让自己快速的平静下来。

    “你到底怎么了呀？”南天一剑看着军老爷的样子，还是有些不明所以，憨憨的冲过去发问，但得到的却是军老爷的一记白眼。

    “不说就不说嘛，摆什么臭架子。”南天一剑嘟囔着，转头看向了下方的陆沉：“老大骂我来帮助你……”

    等到南天一剑带着一大帮的人，乌央乌央的远离，军老爷这才长出了一口气。

    “唉……，早就该想到的，小剑子这样的性格，除了对出风头上心，就不可能关心其他事情，唉……，罢了罢了。”??

    军老爷看着南天一剑远离的背影，长叹着再次追了上去。

    军老爷整理好心态，再次打开法眼，开始将一道道的白色雷电射杀出去。

    刚才这一段时间，陆沉已经操控着神魂念体，还有混沌珠子的力量将雷龙念体摧毁到，只剩下了拇指大一截的程度。

    不过，这拇指大的一截，也是高度凝聚的雷龙念体，陆沉的攻击轰击在雷龙念体上，也渐渐开始起不到作用了。

    军老爷看到这种情况出现，双手掐诀再次调转灵气开始加快白色雷电射出，想尽快帮陆沉解决雷龙念体。

    随着陆沉与军老爷的快速攻击，雷龙念体越来越小，在到达指甲盖大小的时候，他们猛然发现自己的神魂轰击再也起不到任何作用了。

    “小陆儿，接下来我们该怎么办啊。”军老爷与陆沉还有南天一剑平行站立，大口喘着粗气，这短短的几分钟，他的神魂念体已经是疲惫不堪。

    可是，看着那被灵光锁链，禁锢在半空中的雷龙念体，军老爷的目光还是很发愁。

