    第215章她才是宋家未来的大少奶奶

    [在哪来！在哪里！]

    [想看宋爷！一直听说过！但从没见过宋爷！]

    [哇，好激动啊，没想到在我们公主的直播中能看见宋爷！]

    [嘻嘻，说实话，菲菲如果是跟宋爷一对，我同意！]

    [我把民政局给你们搬过来！]

    ……

    听到宋时聿来了，方依菲直播间炸了。

    宋时聿虽然从没在大众视野出现过，但只要是买过宋氏的手机，宋氏的智能家居，用过宋氏旗下的各种app的人，都听过！

    哪怕只是这样，大家对这位豪门天花板的宋家大少爷也是充满了幻想。

    方依菲现在哪儿还有什么心思管直播，视线落在了停在黑色的宾利车上。

    现场的人也是激动了起来。

    豪门圈里的人自然是都认识宋时聿的，尤其是他那张脸，是整个豪门圈千金都青睐的，帅到没有任何的缺点。

    要说缺点，那就是太冷了，从没有笑过，永远是顶着一张万年冰山的脸。

    当然，这也不妨碍她们看帅哥呀。

    不过圈子里传得都是方依菲跟宋家大少爷是青梅竹马，很有可能她就是未来的大少奶奶，所以不少人也就打消了念头。

    “你们说那个娃娃亲怎么样了？”

    “那就是个笑话吧，宋家怎么可能真的让一个乡下来的野丫头做宋家大少奶奶？”

    “就是，你们看，方家那个小姐不就在那儿，要真是有了娃娃亲，她怎么可能特地等在这里？”

    “刚才我还听他们几人再说，好像今天宋家要跟公布他们两人的婚事！”

    “真的假的！哎，彻底没戏了！方家真是占了大便宜了！”

    ……

    方依菲闻言嘴角上扬，不管今天老爷子会宣布什么事情，至少她想要的效果达到了！

    之前池柚柚的事情就是她故意找人在圈子里散播的，一是坏她的名声，让宋家人知道；二是两人一拿出来对比任谁都知道会选谁。

    她倒也不担心这件事传得满城风雨，对她这个宋家未来的大少奶奶有影响。

    因为她有的是办法，让他们知道，她才是宋家未来的大少奶奶！

    “菲菲，你还不赶紧上去迎接一下？”

    站在方依菲身侧的一个女人轻轻撞了一下她的胳膊，“宋爷下车了，快看，他是不是在找你？”

    方依菲面露羞赧，她在这里直播还有一个原因，就是故意等着宋时聿。

    因为之前的事情，她和宋星若两人都没去找过宋时聿，现在已经过去那么久了，她觉得宋时聿应该忘得差不多了！

    “菲菲，你快过去，大堂哥下车了！我帮你拿着手机直播记录这美好的一刻！”

    宋星若跟着一起起哄，顺势还拿过了她手里的手机，一把将她推了出去。

    “若若，怎么你也这样！”

    方依菲嗔怒地瞪了她一眼，不过眼底的欣喜是所有人都能瞧出来的。

    她装作很无奈的样子，但身子却是很诚实的、在众人羡慕的注视下朝宋时聿走过去。

    然而就在她即将走到宋时聿面前的时候，就看见宋时聿连一个眼神都没给她，直接转身绕着车尾走到了另一边，打开了车门——

    (本章完)

