    

    翠鸟酒吧，紫翠星D区出名的同志酒吧，这里是自由区，三教九流有着特殊爱好的人都会齐聚于此。

    沐凡腕表内的黑已经兴致盎然的畅游在紫翠星网路中了，没有收到沐凡的询问丝毫不知道这边发生了什么事。

    这是他第二次进入酒吧，第一次是为了追踪进入的洛伽星二号城区内的格调酒吧，当时没有更多的机会去体验酒吧生活，这次大考前竟然再次有机会进来，少年的好奇心也勾起来了。

    走在长长的走廊内，沐凡能看到暗处不时投来一阵阵观察的目光，眉头一皱，实在不喜欢这种被注视的感觉。

    “怎么没有美女呢？大长腿美女们呢，比基尼美女们呢，怎么都是大老爷们。”一旁四处张望的胖子嘴里嘀咕道。他又看到一个大汉对着自己露出了审视的眼光，胖子狠狠瞪回去，那胳膊纹身的大汉先是一愣，然后露出意味深长的笑容。

    有病！胖子感觉进来以后看到好几个人都是病的不轻的样子。

    紫翠星的酒吧什么鸟人都能进来么？胖哥哥心中满满的吐槽。

    不会是还没到夜点吧，姑娘们都还没来。胖子心里终于想通了，给自己默默点了一个赞。

    “两位请坐，请问来点什么喝的？”英俊的侍者终于把二人引入一处相对幽静的座位内，低声问道。

    “上特色的！”胖子呼的坐在沙发里，很是飒爽的一挥手。

    “好嘞！熔岩沙漠，幽兰紫菊！先生您看行吗？”侍者鞠躬问道。

    “行，快点上！”胖子手一扬，看到沐凡看那自己佩服的眼神心中暗暗得意，哥在这方面完爆你啊，哈哈哈。

    很快两杯酒就上来了，胖子端起那杯火红中点缀杏黄的酒杯，浅抿了一口，眼睛一亮，称赞道：“味道不错啊！入口先是火辣，然后火辣中出现一丝甜意，咽下去则后劲十足，真不错！”

    沐凡也学着端起了酒杯，喝了一口，那种先酸后甜，冰爽透心的感觉让他直接眯起眼睛。

    俩人正在品酒时，胖子无聊的看了看四周，抱怨的低声来一句：“也没个助兴的。”仿佛听到胖子的心声，突然吧里灯光暗下来，然后两束灯光打起，照射在舞台上。

    “亲爱的朋友们久违了，我是你们的好朋友卡卡！今天精彩的节目马上奉上，大家亲爱的宝贝们即将出现在眼前，拭目、以待！”

    灯光再次灭掉，然后众人在黑暗中沉寂了三秒，这时胖子完全没有注意到一旁的沐凡脸色变得尤其精彩。

    “咚”“咚”“咚”三道灯光打亮！

    三名穿着背带裤，露着上身健美肌肉的壮男，出现在舞台上，台下瞬间欢呼一片。胖子一呆，这画风不对吧？

    “……噗。”胖子喝完一口熔岩沙漠，还没来得及咽下直接喷出。

    然后脸色难看的胖子和沐凡对视一眼，尤其是沐凡，那单纯幼小的心灵受到了成吨的伤害，手上都见过血的他现在真正进入了懵逼状态。

    “胖子……”沐凡嘴角抽搐着开了口。

    “别问我，我想静静。”胖子一把捂住脸。

    现场又是一阵尖叫声响起。

    沐凡已经完全没心情喝酒了，这场面让他恶心的难受，一旁的胖子自从喷出那口鸡尾酒后也没有再动酒杯。

    走吧？俩人对视一眼，准备提着行李离开，胖子现在特别想找棵树撞晕，胖哥哥算是没脸见人了啊。

    沐凡无比庆幸现在还没听到黑的声音，这只话唠黑幸亏不在身边。

    “小帅哥，喝一杯吗？”突然带着奇异魅惑感磁性的男声响起，紫色的衬衫出现，一只优雅的手搭在沐凡身后的靠背上。

    两人面前出现了一名身穿紫色衬衫的男人，脸上精修过恰到好处的O型胡更平添了几分男人性感，这是一名大约三十岁左右的男人，此刻正用着颇有兴趣的眼光注视着两人。

    胖子浑身鸡皮疙瘩都起来了，俩人来同志酒吧了，竟然还被搭讪了，又是一个冷颤打起，胖子浑身哆嗦着坐在沙发里站不起来。

    谁想那名紫色衬衫的男人根本没有看他，而是矫有兴趣的盯着沐凡。

    沐凡背对着那男人，看到对面胖子抽搐的表情后，脸色难看的回看一眼，然后身上汗毛都炸起来，沐凡起身盯着面前之人，强按着自己一拳打在那人脸上的冲动，寒声道：

    “滚！”

    “什么？竟然敢对龙哥不敬！”他们身后的几人听到沐凡这一声清晰的滚字后，惊怒的走过来围住沐凡两人。

    “小帅哥，既然来了翠鸟酒吧，多少都给我叶龙点面子吧。这样，陪我一晚，不跟你们计较。”紫色衬衫的男人眉毛一挑，越来越对***感兴趣了。

    胖子哆哆嗦嗦的说道：“对、对不起……我们、进错、了，这、这就走。”

    紫色衬衫的男人这才仿佛注意到胖子一样，好笑的挑了挑眉毛，然后一字一句的说：“骂完我就走？呵呵，那我在这里恐怕就没法混下去了。”

    一旁围看的几名小弟发出一阵哄笑，这两个少年恐怕今天走不了了，龙哥明显对那个帅气的小子感兴趣，来这里还装什么。

    沐凡抬起头，对视着龙哥，眼神中带着波动，那是他快控制不住自己一拳糊上去的强烈冲动。

    很明显龙哥会错意了，在他看来眼前的这***是快妥协了，这一对眸子还是很黑亮的，越看越喜欢。

    沐凡感觉自己胃里在翻酸水，然后突然把手中提起的行李啪的松手，行李重落在沙发上。

    “这就妥协了？”

    “龙哥真是好福气。”

    ……

    周围小弟们低声的笑谈没有逃过沐凡的耳朵，沐凡拳头嘎吱一声捏紧，突然一字一句的说道。

    “滚开。”

    砰的一声，突然酒瓶炸开的声音响起，一名小弟直接将一瓶红酒砸碎，玻璃碴子直接对准沐凡。

    沐凡双拳捏紧，再也忍不住了，肩膀一扭，一拳砸出。

    *************

    PS：感谢书友“诗情画意丶任小维”1888币打赏！

    感谢书友“DGcyc”100币打赏，感谢书友“影丿宇皇”“霸占1个她的小号”20币打赏！感谢书友“IBelieveU”10币打赏！

    书友“顾和朱”投的更新票当当表示吃不到了……好心痛！        

