    “说来也是好笑，仙弃森林的弃民总是不死心，还有不少人总想着进入仙域，当真是不自量力。”

    纳兰复啧啧摇头，“他们也不想想就凭他们的身份有什么资格进入仙域？”

    “弃民就是弃民，就算努力修炼，实力也不可能会超过仙域的人。”段荣眼角眉梢都充斥着得意。

    百里红妆等人谁都没有说话，只是听着纳兰复等人的交谈。

    这些家伙明显都认为自己骨子里留着高贵的血，看不起除了仙域以外的所有人，那种仿佛与生俱来的自豪感当真是让人不知道该说什么。

    这一刻，百里红妆忽然有些明白为什么花婆婆他们会选择在仙弃森林生活了。

    眼前这几个修炼者虽然实力很强，但很显然在花婆婆他们的面前根本就什么都不是。

    以几位前辈的能力，想要进入仙域绝对不困难。

    或许是看不惯仙域修炼者这样高高在上的模样吧，毕竟，这样的嘴脸实在很让人厌恶。

    没多久，飞行法器便稳稳地降落了下来。

    霎时间，外边的声音就变得嘈杂起来。

    “都给我出去！”纳兰复出声道。

    百里红妆等人缓缓从飞行法器中走了出来，这才发现自己已经置身于一个黑色的矿洞附近。

    这里的环境与仙弃森林截然不同，入目之处都是黑色，没有半点绿色与生机。

    这些矿石看起来十分坚硬，犹如被打磨过一般，异常光滑。

    噬灵矿，想必说的就是这个地方。

    百里红妆尝试着用精神力接触了一下这噬灵矿，却发现精神力很难渗入其中，这种感觉就像是当初在远古战场中的情况。

    寻找血灵石的时候，那地面也是这样的难以让精神力渗透。

    只不过，这个噬灵矿的阻力比起血灵石来还要大。

    帝北宸等人同样在谨慎地打量着四周，对于眼下的环境，他们倒是没有太过担心。

    虽说他们的实力不是这些人的对手，可是想要逃走，那可并不困难。

    “李大哥。”段荣极为熟悉地向着前方的一位大汉招手。

    大汉身形极为壮硕，浑身充满了肌肉，肌肤黝黑，面容粗犷，显然是因为一直在这里看管噬灵矿而晒的。

    “段公子今天怎么有空来这里？”

    “李大哥，这几个是我们从仙弃森林抓来的弃民，你看看能卖多少钱？”

    听言，李威微微一愣，目光顿时落在了百里红妆等人的身上。

    看着这几人的气度，他还以为是段荣等人的朋友，却不曾想竟然是仙弃森林的弃民。

    “真的假的？”李威愣住，“段公子，你抓来的这几个弃民与寻常、见到的不同啊。”

    “哈哈，我刚看见的时候也这么觉得。”段荣轻笑，“李大哥，现在这些弃民也变聪明了，不知道是从哪里购买的物资，这若不是修为不够，不经意看到还真以为是仙域的人呢。”

    李威仔细查看了一下帝北宸等人的修为，这才放下心来。

    “没想到现在还有这么一回事，难怪最近这些弃民是越来越难找了。

    段公子，多久你提醒了我，日后我也要注意一些。”李威笑着道。

