    “主人，我一直都在，只是主人没叫我，我出来干嘛？”

    “龟叔，把这里屏蔽起来，人和猛兽都不准进，也不许出！”

    “少主，老奴早就把这一片山区屏蔽好了，我们马上就可以动身了。”

    “好，黑三，到你了！载着我们先去北方岛屿，那里你应该知道怎么走吧？”

    “主人放心，北方岛屿的路线，我太熟悉了。主人请坐上来！”

    黑三显出真身，一条牛腰粗，十几米长的黑峧龙，正伏下身，让韩野、老管家、小白三人骑了上去。

    “龟叔，不要自己飞行了。这小泥鳅的速度也不慢，我们先到北方岛屿，在那里稍作休息。到了晚上，我们再从海底潜过去，这样就不会被发现了。”

    “好，我听少主的安排，让这小泥鳅代步也好。”

    “小白，到我这里来！”韩野和小白配合默契，韩野一叫她，一只小白狐狸，就飞身跃进韩野的怀里。韩野抱着小白，和老龟一起坐上了黑蛟龙。

    “小泥鳅，开路吧！”

    黑蛟龙听到韩野吩咐，立即飞起身形，很快就飞到云层之上。在高空中，摆动着它庞大的身躯，向北方岛屿飞去。

    “龟叔，你把我们的踪迹也屏蔽掉吧！我们要去北方岛屿，不要让雷达发现我们了。”

    “好，老奴这就施法！”老龟布下屏障，随着黑三的飞行，屏障也急速的移动着。

    黑蛟龙在云里快如闪电，肉眼根本就无法看清它这条黑蛟龙。它的速度，不亚于导D的速度，两千公里的路程，它只用了不到一小时的时间，就飞到北方海边的一处小岛上。

    岛上没有平民居住，只有一支军队，驻扎在这里。岛上树木密集，黑蛟龙选了一处，远离驻军的无人之处，落了下去，刚好离海边很近。

    “主人，我们到了。这里基本是无人岛屿，岛上只有一支一百多人的驻军值守，他们不会到这里来，主人可以放心休息。”

    “好，小泥鳅表现不错。好好干，回去赏你两罐百花酿。”

    “真的吗？主人说话可要算数呀，回去就要兑现。百花酿太好了，我想了多少年都没有尝到过呢！”

    “你这小泥鳅，我说话有不兑现的时候吗？放心，回去就给你！”

    “谢谢主人了！主人，这次动静闹大点好不好？不用主人出面，让我好好大闹一场，让他们知道厉害。这八百年待在寒潭底下，快把我憋疯了，这次就让我痛痛快快地，发泄一下胸中的闷气！”

    韩野听了黑三的话，看了一眼老管家，老管家没表态，只是微微一笑。

    韩野知道老管家的意思了，正事干完，可以让黑三，以黑蛟龙的身份闹腾一下，反正他是黑蛟龙，与队伍无关。

    “小泥鳅，这事看情况再说，如果正事顺利，你就闹腾吧。但也要有分寸，不可惹天怒，那样对你将来渡劫有影响，你明白我的意思了吧？做事也要长远考虑，不能只图眼前的痛快！”

    “谢谢主人提醒，您对我好，我明白！主人放心，我会把握分寸。这次就让我打头阵吧，保证让主人满意。”

    “好，重要人物都交给你、小白，小花三人。小白，那族长手里的图，一定要拿到。具体你怎么做我不问，我只要结果。”

    “主人放心，有您这句话就好办了！”

    “主人，是什么图，很重要吗？我手里有半张图，是在寒潭底下，一个石洞里发现的，应该是藏宝用的。可惜只有半张，我觉的没用，就没有献给主人。主人要图，我这就拿给您！”黑三一招手，—只水晶长条盒子，出现在黑三手里，他挥手就把水晶盒扔给了韩野。

    韩野接住黑三扔给他的水晶盒，打开后，里面是一块柔软的鹿皮。鹿皮画面上的山峰，森林，河流都不完整。这是半张图，虽有着大至的方位，但要想确定是哪里，难度非常大。这是一张军备仓库的位置地图，现在还看不出有多大用处，只有找到那半张，才能知道这批宝藏有多少。

    “黑三，藏这水晶盒的山洞，有没有其它东西了？”

    “主人，就是个小山洞，只能容纳三个人那么大。除了几支生了锈的枪，还有两具人体骨骼。再有一个黑色皮包，这盒子就在皮包里找到的，还有一堆空罐头盒，其它什么也没有，应该就是住人的地方。”

    “黑三，这图现在还无法确定它是否有用，先放我这里吧。看看能不能找到另外半张，合在一起才能知道它的价值。”

    “主人，你要不提图的事，我早把它忘了。主人你留着吧，它对我一点用处都没用，我要它干什么？还不如换点主人的好酒喝呢！”

    时间过得很快，转眼天已经渐渐黑了下来。韩野拿出一张图纸，又取出一颗夜明珠。韩野招呼黑三过来，告诉他这次要去的第一个目标。

    “第一个目标，就是三木的老巢，我们就从这里开始，先砍掉他的根。另外还有三处，间隔都在两百公里左右，老巢干掉后，马上去第二个地方。”

    “我们一个一个来，这四个地方，今晚必须全部端掉，而且要干净利索，不留活口。这一次，必须彻底解决这帮王B蛋，省得再次死灰复燃。黑三，这四个地方你都记清楚了吗？今晚就看你的了，辛苦你了！”

    “黑三乐意为主人效劳，有什么辛苦的！不就杀几头猪吗？很简单的事！主人，你看我今晚的表现，决不会让您失望！”

    “黑三的能力，我相信，你肯定能干好！今晚的行动，关键是四个地方，而且还都相隔较远，头两个千万不能动静太大，我们要悄悄地摸进去，不无声无息得干掉老巢。老巢这里，不论遇到什么样的高手，都要干净彻底的解决掉，一定不能让他们把消息传出去。”

    “这事就由龟叔负责，必须把三木的老巢这一片完全的与外界隔离开，先切断他们的电源和无线电信号，不给他们传递消息的机会！也不能放跑一条漏网之鱼！”?

