    轰~

    一声闷响，死灵女巫脚下，獠牙型气团猛然炸裂开来，一个八十多点的伤害，从女巫头顶上飘去，此时女巫的气血值已经下降到一百点以下，整个身体几乎透明的快要看不见了，就算是漂浮，也已经是贴着地面在缓慢移动。

    这已经是到了嘴边的肥肉，怎么可能让它跑掉？

    宋健朝着死灵女巫冲去，一边跑，一边将副手栏中的“火焰之骷髅连弩”拿了出来，瞄准死灵女巫的背影，扣动扳机。

    嗖嗖嗖~

    三道表面燃烧着火焰的弩箭，朝着死灵女巫的后背射去，命中了正在逃跑的透明身影。

    啪啪啪~

    三团火花在死灵女巫后背上炸裂开来，原本已经快要变成透明的死灵女巫仿佛烟花一般，猛的炸裂开来，一声哀嚎在通道内久久不散。

    系统：你的经验值已满，等级提升至12级，获得一点技能点；

    杀死了死灵女巫，宋健获得大量经验值，正好满足等级提升，从十一级提升到了十二级。看了一眼技能栏，所有主动技能熟练度都没有满，哪怕宋健现在没事就开始练习主动技能，但这些技能提升起来，还是很慢，最快的要数“地牙突”，熟练度已经到了87%，其他技能都在20%到30%之间。

    想了想，宋健将这一点技能点，加在了天赋技能“厚脸皮”上，将它提升到了九级。战斗中宋健并不怕攻击高的怪，反而有些怕那些层出不穷的负面效果，“厚脸皮”这个技能，正好可以抵御这类攻击。

    叮叮当当~

    几件物品从空中跌落下来，发出了一阵清脆的声响，其中一件物品表面的银色光芒浓郁的几乎要照亮整条通道。

    “银色品质？”宋健眼睛一亮，速度再次提升了一些，冲到这堆战利品前，伸手将这件银色品质的物品，拿在了手里。

    “幽灵皮甲（银色），皮甲上装，装备效果：物理防御+10，法术抗性+8，伤害+25，力量+5，体质+2，+5%对怪物伤害加成，；特效1：受到伤害时，有一定几率触发技能‘虚无’。虚无（被动），免疫该次受到的伤害，下一次受到的伤害减免50%，该技能60秒内只能触发一次；特效2：暗影（被动），降低自身存在感，使你变得不易察觉，降低怪物警戒范围1米；战斗中，自身闪避随着时间推移增加，最高增加30%闪避率；装备需求：15级，是否可带出游戏：是”

    “果然不愧是银色品质的装备！”宋健脸上露出了满意的笑容，光是属性就比丧尸统领套装强了不止一筹，哪怕换上后，+3力量的套装属性消失，也完全能够承受的起，甚至还能多出两点力量属性。

    “穿上这件装备，我的攻击力起码能够提升30%。”宋健心中暗道，只不过这件装备要十五级才能穿上，只能暂时先将它收进包裹栏中。

    剩下的几件战利品，其中有一枚“高级强化石”，可以强化任意防具，还有一枚气血石，提升2%的气血值恢复速度，装在包裹中就能生效，如果紧急情况下，还能直接使用，恢复300点气血值，算是一件不错的物品。

    另外，死灵女巫还掉落了一枚“死灵晶核”，五级锻造材料，需要至少专家级的锻造术才能使用，显然也是一件好东西。

    “真是不错，看样子雇佣你护送我到坎特鲁废墟，是我做过的最明智的决定，咳咳，之一！”

    没有了危险，哥布林商人迦南自然也跟了过来，看着宋健将一件件战利品收了起来，迦南脸上浮现出一抹羡慕的神色。

    不过身为哥布林商人，银色品质的装备虽然珍贵，但也并非没有见过，在它心目中，只有金色品质以上的装备，才是最珍贵的，就连他也没有交易过金色品质的装备。

    “十五级的精英BOSS，都不是你的对手，那只二十级的精英BOSS，如果你拼一下的话，说不定也能将它给干掉，要不要试试？”迦南轻声说道：“那件宝箱中肯定至少有一件金色品质的物品，如果你不需要的话，可以出售给我，我绝对会给你一个合理的价格！”

    宋健看了迦南一眼，摇摇头说道：“如果你敢在前面抗住BOSS的攻击，那我们说不定有机会干掉它，光靠我一个人，呵呵！”

    哥布林商人迦南虽然没有一点攻击，但是防御强悍，宋健估计，哪怕是安置二十级的精英BOSS鬼火兽，最多也就只能给它造成个位数的伤害。

    如果它真的愿意抗在前面，凭借着地形，两个人有很大把握能够干掉那只鬼火兽；

    迦南脸上阴晴不定，犹豫半天，最终还是叹了口气，摇摇头不再说话。

    宋健看了迦南一眼，眼底闪过一丝蔑视，不知道哥布林一族都是如此，还是因为迦南是一名商人的原因，两人联手，宋健有八层把握能够干掉那只二十级的精英BOSS，而且迦南自身还拥有着加速技能，就算逃跑，也会比宋健逃的快一些，就这样，它也不敢和宋健联手，可想而知，平时迦南是有多畏惧战斗。

    “好了，继续朝前走吧。”宋健说道。

    迦南叹了口气，似乎也有些不好意思，垂头丧气的慢慢走着；

    ……

    一路上，两人又遇到了几处陷阱，灭杀了几波怪物，地图已经绘制了接近一半，迦南打了个哈欠，摇摇头说道：“暂时在这里休息一阵吧，我们时间还很充裕，不需要这么赶的。”

    宋健点点头，正准备说话，突然听到前方传来一阵“轰隆隆”的声响，就好像巨大的石块摩擦地面的声音。

    “哈哈，快走，快走，我们运气不错！”迦南听到声响，精神顿时一震，满脸喜悦的朝着前方跑去，宋健紧紧跟在它的身后。

    两人顺着通道朝前跑了几十米，拐了几个弯后，前方光芒大盛，突然在昏暗的通道中被强烈的光芒照射，两人都忍不住微闭双目，用手遮挡在了眼前。

    “就是前面，快走，快走，只有几分钟的时间，大门就要关闭了！”迦南大叫着，朝着前方跑去，速度极快。

    不一会的功夫，两人就冲进了光芒之中。

    “这，这是什么地方？难道说，这就是坎特鲁废墟吗？”宋健惊讶的看着四周，他们两人竟然来到了一处山谷，四周是高耸入云的山峰，山谷中是一片树林，树林旁边，有一个废弃的村落，一根巨大的石柱，矗立在村子前面。

    就在宋健惊讶的时候，身后又传来一阵“轰隆隆”的声响，转身望去，两块十米多高，一米多厚的巨大岩石，正缓缓的合拢着，将身后那个通道入口给遮挡了起来。

    ……