    
原来，袁飞性格有些孤僻，英文也不怎么好，所以一来就受到别人的歧视和针对，闹出一些不愉快，得罪了一些人。

    

    这些人中有一个和GI的一个副主管是战友，稍微动用了一下关系，袁飞就从一个刚进入GI，还没通过能力测试的新人变成了一个门童。

    

    如果是在能力测试之后，GI公司知道袁飞的实力，恐怕就不会让袁飞这么个大高手当一个门童了。

    

    至于赵强则是心里看不过去，加上袁飞是自己的同胞，所以平时对袁飞很照顾，一来二去就和袁飞成了朋友。

    

    “不过袁飞并不想让人知道他的过去，就是我也不知道，不过我敢肯定，他多半来自那支部队，和好歹也是陆战队的人，在他手下却走不过十招，这种高手，恐怕只有那支部队才有。”赵强说道。

    

    “哦。”陈锋恍然，袁飞肯定有一些不为人知的过去，否则也不会跑到美国来，更不会年纪轻轻，就有那种沧桑眼神。

    

    不过这不算什么，美国本身就是一个多元化的国家，人员混杂，而且谁又没有一点过去呢，就比如赵强，如果不是经历过什么，一个华夏陆战队的军人又怎么会跑到美国来当职业保镖？

    

    “靠，就袁飞这样的实力，竟然当门童，GI公司的人真是脑子被驴踢了。”陈锋心中暗道，对赵强道：“这样，等晚一点你找袁飞谈一下，就说我想要聘请他当我的保镖。如果他愿意，就从GI公司辞职，反正就一个门童的工作，辞了正好，省的GI公司还要那一份佣金，白便宜他们了。”

    

    “行，等下我就找袁飞说，他肯定会同意的。其实他也不想待在GI公司，不过他也没别的特长。”赵强连忙答应，能帮到朋友他很高兴，更何况陈锋这个老板人很不错，还是华夏人，他相信袁飞不会拒绝的。

    

    知道了袁飞的实力，陈锋对GI公司这些保镖就不怎么来劲了，不过袁飞就只有一个，还是要在这些人里边挑一些保镖的。

    

    最后陈锋挑了三个人。

    

    其实他只需要两个就足够了，因为如果袁飞答应，加上袁飞就刚好四个。不过前边都说了要三个，这个时候改口显得太小家子气了，他也不差这一点钱，多的一个就先放着，以后如果不需要，随便丢给余谦或是小猛就是，反正兄弟们也算是身家丰厚了，雇个保镖不算什么。

    

    今天陈锋一下就雇佣了9个保镖，而且这9个保镖每一个都是月薪至少上万美金的那种，GI公司也能拿到一笔不小的佣金，马克眉开眼笑，对陈锋越发的殷勤，保证这几个保镖很快就能到位，然后又和陈锋约定，等什么时候陈锋过来他陪陈锋到靶场玩一下，这才将陈锋送出GI公司。

    

    公司外边，陈锋又见到了袁飞，冲袁飞点了点头。

    

    “等一等。”

    

    陈锋刚要走就被袁飞叫住，不由得有些奇怪，转身看着袁飞，袁飞点指几十米外的一亮汽车，对陈锋道：“陈先生，那辆车似乎有些可疑，感觉像是在监视你。还有你刚来的时候，一百多米外也有一辆车，好像也在监视你。不过给我的感觉，他们不像是一伙的，您要小心。”

    

    “嗯？”陈锋心里一惊，立刻询问系统，“系统，几十米外那辆车是不是有问题？”

    

    系统道：“对，那辆车的确有问题，在远远地监视你。”

    

    陈锋默默的应了一声，不由得惊异的看了袁飞一眼，系统是可以感知到，那袁飞是怎么发现的？还有，这次的只是在几十米之外，系统能感知到，但袁飞说自己刚来的时候还有一辆车，在一百多米外，连系统都感知不到，袁飞又是怎么发现的？

    

    对袁飞，陈锋是越来越感兴趣了。

    

    ......

    

    第二天，斯台普斯中心球馆。

    

    今天是湖人和爵士这个系列赛的第二场比赛，还是湖人的主场，球迷们早早的来到了斯台普斯，等待比赛开始。

    

    下午七点，比赛正式开始。

    

    和上一场一样，双方的首发阵容没有改变，不过这次爵士队改变了打法，一开始就打乔治-希尔这个点，乔治-希尔今天状态也不错，上来就命中一个长两分，一分多钟之后，又是一个上篮打进，个人连拿4分。

    

    不过在比分上，湖人队还是占据优势。

    

    今天陈锋并没有率先开火，还是余谦打头阵，一上来就是一个单打，迎着防守人投篮命中，为湖人拿下两分。

    

    仅仅过去了十几秒，余谦优势一个三分命中，哪怕是乔治-希尔发挥不错，湖人凭借余谦的表现，依然占据优势。

    

    几分钟之后，乔治-希尔的状态下降，单打乔又开始接管进攻大旗。

    

    “看样子，今天爵士队是要让海沃德先歇着，保留体力啊。”陈锋冲余谦努嘴，笑着说道。

    

    “没事。”余谦笑道：“你不也一样歇着吗？”

    

    “我拿了3个助攻的好不好。”陈锋反驳，不过他这几分钟的确没怎么出手，只出手了一次，三分不中，但贡献了三个助攻。

    

    上一场轻松击败爵士，这一场湖人队也变得更加从容，所以陈锋才并不着急着进攻，而是负责组织，调动队友进攻。

    

    当第一节过半，单打乔一个三分命中，爵士队迫近了比分。

    

    今天爵士队打的很不错，效率很高，无论是乔治-希尔还是单打乔，命中率都不低。当然，这也和湖人的防守有关系，赢了第一场，他们进攻打得更从容了，但防守上却也放松了一些。

    

    “嘟......”

    

    斯科特交了一个暂停，等球员们下来，他板着脸，对这几分钟的防守批评了众人一顿，然后进行了换人，将陈锋、卡尔德隆换下，换上科里森、尼克-扬，对几人道：“记住，别以为我们赢了一场就可以松懈，我不希望出现什么意外。等会儿给我防好一点，打的凶悍一点。别忘了，这是季后赛！”

    

    “是。”众人齐声答应，一个个表情严肃。

    

    这是季后赛，容不得半点马虎！

    

