    罗兰是拼命提高自己MP上限的玩家。

    在他看来，MP的多寡完全可以决定一场战斗的胜负。

    当然……等级，装备的什么都很重要。

    但无论是魔法穿透力，还是魔法防御能力，都可以用更多的MP来实现。

    换句话说，只要能量足够，我就是无敌的。

    大概就是这意思。

    这也是最简单实用的流派。

    基本功够好，属性够高，再搭配上专门优化过的攻击和防御魔法。

    能容纳更高魔力上限的魔法，这就是他未来的成长思路。

    说起来很简单实用，做起来其实挺难的。

    MP这资源，没有那么容易堆上去。

    但只要推上去了，效果就很明显。

    所以当十几支巨大的法师之手飘落下来，以及寒冰领域以极快的速度形成后，罗兰周围的魔力已经形成了一种微妙的共振。

    失得他使用魔法的效果会变得更高。

    眼前一道闪电劈了过来。

    雅伯索不是傻子，在罗兰张开领域的时候，他的攻击就已经发出了。

    这道青紫色的闪电像是一条长长且致命的甩鞭，在罗兰的魔法护盾那里‘舔来舔去’，却不得门而入。

    周围回响着滋滋滋的电流声，空气中更是弥漫着电气的焦臭味。

    罗兰没有在意，他控制着自己的法师之手，在雅伯索周围绕成了一圈，然后无数的拳头像是可怕的暴雨一般锤向雅伯索。

    呯呯呯的声音，由于太过密集，甚至变成了仿佛海浪涌动的巨响。

    同时寒冰领域形成的地面寒霜，连人带护盾把雅伯索冻在地面上。

    而且那十几只法师之手来得太快太疾，而且是围着一圈从上往下打，使得雅伯索根本不可能往上飞。

    感觉到自己的魔法护盾在微微震动，雅伯索有些不解地看着那十几只巨大的法师之手。

    他从来没有见过这样的法术，法师之手不是用来拿钥匙，开开门，提提轻型物件用的吗？

    这十几个法师之手的狂暴攻击，打出的攻击力度，却比他的闪电链还要高。

    这真TM的有鬼。

    这几百年魔法界发生了什么？

    难道自己这五十年来没有接触的魔法界，变化有这么大？

    他立刻催动另一种魔法，十数道奥术飞弹拖着长长的，蓝色的尾焰，撞中对面的魔法护盾上，也只是弹起了些微妙的波纹。

    “好硬的护盾。”雅伯索有些不解：“这家伙真是大师级的魔法师？”

    自己虽然现在实力也是大师级，但毕竟是曾经的半神，敢和蜜斯拉抢神格的强者。

    现在却对付不了一个大师级的年轻法师？

    这不太可能吧。

    就算自己的实力再怎么衰退，也是曾经的半神，也曾掌控着半条法则……虽然最后还是被蜜斯拉以凝聚神格的方式夺走，但他依然还是能从中得到很大益处的。

    他所有的攻击魔法，都有不错的穿透力。

    然而，现在却穿不透一个大师级魔法师的护盾？

    这就离谱。

    他微微皱起了眉头。

    同时加大了力量的输出。

    闪电链更粗更长，更明亮了。

    而罗兰也是同样的作法。

    虹光喷射，奥术飞弹，闪光术等等都用上了。

    他最大的优势就是MP极多，回复速度超快。

    把雅伯索拖入持久战，就是罗兰制定的战术。

    现在已然成功。

    双方隔着三十米的距离，互相轰着魔法。

    从实质上来说，法师互殴其实是很没有看头的。

    特别是罗兰和雅伯索这样的水桶型法师。

    几乎没有什么弱点，就是站桩无脑输出。

    双方都有极高的魔法控制力，魔力容量，以及快速施法能力。

    可不是空间魔法塔那些温室里培养着长大的学术型法师。

    倒不是说学术型法师差，这些人成长起来后，研究能力爆表，估计能把虚拟神格都给整出来。

    但前提也得成长起来才行。

    两人打得火热。

    五色十色的魔法飞来飞去，还伴随着爆炸的轰鸣声。

    在这种正面战斗的情况下，即使是罗兰，也没有足够的时间来调动多余魔法，使出自己的绝招魔法，小火球术。

    而雅伯索也是一样的，他也几乎抽不出什么空闲来使用更强大的魔法。

    双方打了半个多小时，两人所处的地方，已经被轰塌了至少五米。

    周围一片狂乱，冰霜和焦土这两种格格不入状态，却交杂在一起。

    罗兰的寒冰领域还在渐渐扩大。

    此时雅伯索已经有些气喘了。

    和罗兰不同……他虽然是半神，但实力降到大师级后，魔力量也跟着降。

    而且现在他的身体并没有完全恢复。

    蜜斯拉怎么说也是魔法女神。

    虽然雅伯索已经醒过来了近五十年，但他依然没有完全化解掉自己身上的‘封印’。

    况且他也没有用心去化解自己身上的封印。

    他大部分的时间，都用来享受生活了。

    反正蜜斯拉应该找不到我了。

    只是他失策了。

    现在已经过去半个多小时，他已经感觉到了疲倦，但对面的罗兰，却依然轻松自在。

    事实上也确实如此，罗兰的MP至少还有百分之六十，雅伯索却已经只有百分之三十左右了。

    甚至后者的魔法护盾，都已经岌岌可危。

    就快要破碎。

    再这么下去，自己必输无疑。

    雅伯索的内心中甚至觉得不可思议，这小子到底还有多少魔力？

    此时，他深呼一口气，将自己的魔法护盾改变形态，像个巨盾一样挡在自己的面前，并且用精神力推了出去。

    无数的奥术飞弹，以及普通小火球轰在这个魔法巨盾上。

    猛烈的爆炸中，魔法巨盾开始出现大量的白色龟裂。

    本来他不想用这招的，毕竟以半神之身，被个大师级逼到这地步，说出去真的丢脸。

    不过现在也顾不了那么多了。

    雅伯索在魔法护盾破碎之前，对着罗兰一指。

    脸上带着冷笑，十分诡异。

    “大裂解术！”

    罗兰为中心，所有的一切魔法瞬间消失了。

    不管是飞行中的奥术飞弹，还是那块本就要破碎的巨盾。

    罗兰身上的魔法护盾，像是碰上了石头的鸡蛋壳一样，化成一片片碎渣子掉在地上。

    随后他的身上突然出现一道粉色的微光，抵消掉了大裂解术一部分的效果。

    得益于蜜斯拉的祝福，他身上的魔法装备没有任何损坏。

    可他现在的表情有些凝重。

    因为他依然没有办法使用魔法。

    周围所有一切的魔力元素，都被大裂解术排空了。

    形成了魔力真空。

    有种在地球上生活的感觉。

    罗兰下意识地握了握自己的手，然后抬头看着对面：“大裂解术不是单体的吗？或者说是极小范围效果，你这居然是超大范围效果？”

    “怎么说我也是曾经的半神啊，有自己的绝招不是很合理的事情？”

    顺着粗气的雅伯索嘿嘿笑了起来，相当得意：“没有了魔力，你拿什么和我斗？”

    “你也不一样没有？”罗兰反问道。

    “别把我当成那些从不来锻炼肉体的废物。”雅伯索左右微微横跳，双手握拳，摆出了类似拳击手的架势：“身为贵族，剑术和拳术我都练过，这也是我们那个时代贵族的必修课。”

    “这样啊。”罗兰静静看着对方在那里左右横跳。

    “告诉你一件事情，这个范围型的大裂解术只有五分钟时间。”雅伯索得意地笑道：“这是经过我优化的特殊法术，自带画地为牢效果，你在这五分钟内是逃不掉的。所以，要么你打死我，或者我被你打死。”

    看着嚣张的雅伯索，罗兰轻笑了起来。

    “那就如你所愿吧。”

    微微一低身子，罗兰双足发力，以一个极快夸张的速度冲到雅伯索面前。

    随后便是一记带起音爆声的侧腿鞭。

    雅伯索不愧是练过的，居然本能反应地用大手挡在自己的脑袋前。

    但被这一腿抽甩下来，他的双手像是橡皮泥一样，弯曲变形，然后整个人被罗兰扫到左边数米处的地方，连打了几个滚。

    此时他一脸悲惨地躺在地上，看着天空，先是发愣，随后便是剧烈的疼痛在全身各种泛起。

    这疼痛都还没有来得及品尝，他一口血就又吐了出来。

    罗兰这一记腿鞭，雅伯索左边半个身子的骨头，连带着双手的骨头都断完了。

    数道断裂的肋骨插进了他的肺里，以及心脏里。

    如果有魔力的话，他可以瞬发治疗术，救自己一命。

    但悲哀的是，他自己用大裂解术把魔力给驱散了。

    “你是……魔法剑士？”

    口中含着大量血沫的雅伯索说话已经相当不利索。

    罗兰走过去，摇头：“不是。纯粹的法师。”

    “这……不可能！”

    “因为我有个传奇级别的女人。”罗兰呵呵笑了下。

    因为平等契约而在安多娜拉身上得到的‘传奇体魄’此时起到了极大的作用。

    靠着这个特殊的传奇专长，罗兰才能安多娜拉这个工业台钳的之下‘活’下来。

    可想而知这个技能有多强大。

    全方面的强化肉体。

    况且安多娜拉有事没事都和罗兰一起练习和切磋剑术。

    所以罗兰的近战经验相当充足。

    当然罗兰输得很惨，无论是床上还是床下，从来没有赢过。

    “好了，你该死了。”罗兰走到雅伯索面前，说道：“还有什么遗言。”

    “你甘愿当蜜斯拉的走狗……为什么？你法师的……尊严呢？”

    对方还想用话术脱身活命。

    罗兰淡淡地说道：“蜜斯拉的事情先且不谈，你杀掉一百多个外乡人，也是该死的。”

    “原来如此！”雅伯索脸上出现了红晕，这是回光反照的表现，他的声音也因此变得有力和正常起来：“看在大家都是法师的面子上，我求你一件事情。”

    “说，我听内容再决定答不答应你。”

    “放过我的家人。”雅伯索脑袋动了动，示意自己的魔法袍里面有东西：“我身上带着自己的魔法心得，是一本写了三十多年的手册，对你来说，应该很有价值。”

    罗兰冷笑：“你死了我一样可以从你的身上拿走。”

    “有魔法密锁。”雅伯索艰难地笑了笑：“我时间不多了，你起誓。”

    “好吧。”

    罗兰用精神力沟通契约之神的祈祷。

    “我起誓，得到雅伯索的魔法心得后，我会放过他的家人。”

    蓝色的透明天秤，在两人之间出现，然后又缓缓消失。

    “行了。”雅伯索轻笑起来：“魔法密锁很简单，用草原上的粉色花朵作成墨汁，再用雷系魔力调合，最后把书浸到汁液里面……对了，能不能把我的尸体就地安葬，我不想让老太婆看……”

    雅伯索的眼睛渐渐闭上。

    不到十秒钟，就已经没有了声息。

    罗兰在原地等了会，等大裂解术消失后，他用小型法师之手搜死者身体，把那本魔法手册拿了出来。

    因为雅伯索作了防水处理，这手册并没有被浸染上血液。

    随后罗兰用化石为泥术，正准备把雅伯索沉入到地底进行安葬，他却突然转身，向后边看着。

    没多会，那里慢慢走过来一个老妇人。

    雅伯索的老婆。

    那个头发灰白的老太婆。

    她抱着之前雅伯索扔掉的黑色酒壶，淡定地走过来。

    罗兰皱眉。

    这老太婆看到了雅伯索的尸体，她缓缓走过去，摸着雅伯索的光滑且已经没有生气的脸，眼中含着泪水。

    罗兰静静地看着她。

    “能不能让我把他的尸体带回家。”老太婆转过头来，看着罗兰。

    她的表情很平静，没有一丝的仇恨。

    罗兰沉默了一会，然后问道：“前几天，你向雅伯索说要喝红色葡萄酒，其实是故意说给我听的吧。”

    要是没有这句话，罗兰绝对怀疑不到‘贝克朗姆’的身上。

    所以可以这么说，是这老太婆把雅伯索出卖了。

    “原来他真名叫雅伯索吗？”老太婆一边帮自己丈夫整理遗容，帮他抹去脸上的血珠，一边缓缓说道：“结婚五十一年，我这才知道他的真名。不过我更觉得贝克朗姆这名字好听很多很多。”

    “为什么要向我透露情报消息？他不是你丈夫？你们不是很恩爱吗？”

    这老太婆什么话也没有说，但她的身上开始出现微弱的魔力反应。

    很快，一道旋风就将他们两人包裹在其中。

    一人一尸，都缓缓飘了起来。

    这老太婆虽然会用神术，但其实并不强。

    “因为我是风暴牧师。”这个老太婆表情痛苦，喃喃自语着：“铲除邪恶是我们的责任。在我看来，贝克朗姆人真的很好，但不知道为什么，我感觉到他身上的邪恶之气越来越重，越来越重。我一直都想不明白。直到半年前，我突然心血来潮，我把自己喝过的葡萄酒，献给了我们的风暴女神。随后神谕降下，说他已经是恶魔。”

    “所以你大义灭亲？”

    “我不想杀他，他是我最爱的男人，是我丈夫。但女神让我杀他，祂说他必须得死！因为他做了那么多的错事。”

    罗兰好奇地问道：“所以，我有点好好奇。你把你丈夫的马脚透露给我，到底是为了正义，还只是听从你们女神的圣谕？”

    “都有。”

    “他杀人只是为了帮你延寿。”

    “所以我即爱他，也恨他。为什么他要偷偷给我喝那些东西。”老太婆脸上流下两道泪痕：“我一生遵循女神的教导，守贞洁，做好事，不与人争斗。本来，我是能进神国的，但现在，我的灵魂已经不洁，神国的大门已经对我关上。希望他的死，能让女神原谅我身上的污点。可拉托纳西！”

    悲痛交杂的老太婆，忍着哭泣，带着自己丈夫的尸体，被旋风托着，消失在了远处。

    留下爱恨为难的痛苦。

    罗兰叹了口气，一甩披风，传送回了德尔邦城。

