    

    瘫在地上连站起来都困难的海妖三姐妹们可谓是凄凄惨惨戚戚，挣扎着给眼前这个人类下拜以示顺服的简单动作都让身受重创的她们痛的流出了眼泪水。

    她们真想相互抱头痛哭一场，然后游回海中，把今日发生的一切权当一场噩梦，忘却今天，忘却和这片曾经憧憬的陆地有关的所有天真幻想。

    可惜一切都为时已晚，眼前这个男性人类，她们的眼下惨状的罪魁祸首，噩梦的主角，苦难的源头就这么站在自己面前。

    她们不是没想过反抗，事实上她们在对方过来的同时就尝试着使用了自己的天赋能力想要一举搞定这个送上门的敌酋。

    海妖女可不像她们的容貌般柔弱无害，自命海洋之女的她们，往日除了美人鱼之外，几乎就没有其他族类能入自己法眼。

    而她们的天赋能力——狂暴魅惑，也绝非是一般法术能比，比之同名的三环奥术效果更强不说，更要命的是其施法过程简便，作用范围还大，开口唱歌就能使周围生物中招。

    当初张元拥有的那件艾吉农斗篷就与之有些类似，只不过，其附带的魅惑人类这种一环奥术也就能忽悠一下那些弱小怪物，谁要是敢穿着去魅惑食人魔之类，怕不是要拿自己的天灵盖去测试对方狼牙棒的硬度。

    事实上，几乎所有的诸如魅力披风，魅惑斗篷之类的魔法造物其主要材料都是水妖精或者海妖女的头发，那其来源本体的魅惑能力可想而知。

    可这个魔鬼般的家伙轻易就粉碎了她们的所有自信，往日百试百灵的魅惑术在对方身上，不，不止是对方，甚至是在对方所有的下属身上都如同石沉大海，连一丝波澜都不曾泛起。

    昔日聚集的护卫们被对方的首领几乎单凭一己之力尽数屠戮，而自身最大的依仗也形同虚设，连站起来的力气都流失殆尽，已然陷入绝望的海妖们直接就自暴自弃了。

    打量着这海妖三姐妹的张元心里也翻起了一些小心思，别看对方现在这模样连凤姐都不如，之前对方甫一出场可真真的把某个魔法师给惊艳到了。

    再一琢磨，对方最厉害的魅惑能力被自己完克，近战肉搏那更是个笑话，怕不是给自己按摩挠痒来着？

    海妖女不但有魅惑术，同时还能使用自己的附魔弓箭，也算是远程单位，而其中的佼佼者，甚至有希望拥有游吟诗人或是德鲁伊的某些能力，比如治疗神术，亦或是困惑曲之类。

    当然以上均为借口，关键是自己的队伍里总不能都他喵的是铁汉子吧？上辈子就搓了二十多年的火球，这一世还组个光棍团？想想都不甘心啊。

    自己也好歹是个法爷，有个女仆小秘什么的，这很合理！

    所以，是不是该给对方一个机会？

    他张大官人的好色正如他的无耻，而张元的无耻向来都是赤裸裸的。

    地上的三只海妖被某人肆无忌惮的眼神一打量，仿佛被大灰狼堵住家门口的小兔子，吓得瑟瑟缩缩地搂成一团。

    “既然你们也是智慧生物，那我给你们一个机会说服我，最好让我相信你们有活下去的价值。”

    虽然是打算留下对方，不过张元可不会这么容易放过她们，不好好的给个教训，怎么显示自己的手段和权威？

    张元没那个鬼心思和这帮海妖女玩勾心斗角的游戏，真要是拿不出打动自己的条件，那就干脆给她们一个痛快算了。

    几个海妖女相顾无言了一阵，见得对面那个人类的眼神越来越不善，身后的那几个高大的战士也渐渐逼了上来。

    还是领头的那个海妖急忙忙的开了口：

    “尊贵的法师大人，我们可以做您的宠妾，情人，如果您信不过我们的话，我们愿把真名交给您。”

    说完了还摆出一副乖巧、无助、可怜的姿态。

    张大官人貌似得意的哈哈笑了一下：“好，好得很。”

    随后在海妖们如释重负的神情中打了个响指，咚~

    却是身后的小小迈上前一步，伸出那簸箕大的双手，一手一个地抓起了其余的两个海妖，眼前海妖欣喜的表情瞬间凝固在了脸上。

    张元的笑容愈发玩味：“你可以继续尝试你的小花招，不过呢，我可要好心的提醒你一句，万一再被我识破的话，你的好姐妹恐怕会被我的这个石魔像捏成鱼干喔。”

    开玩笑呢？身为法师，也踏踏实实钻研过咒法系的誓缚契约的他张某人怎么可能会信对方一套鬼把戏？

    说得跟真的似的，还真名约束，掌握了恶魔，魔鬼或是元素生命的真名契约的确是可以驱使对方，可身为主物质位面土著的海妖压根就和外层面生命不是一个概念。

    那对方拿出这个来当条件，其安的是什么心也可想而知。

    握着两个海妖女的小小，眨着自己真·蓝宝石般的大眼睛，脑袋左右来回摆动，好奇的看着自己手中的这两个娇小的生物。

    小小有些不明白，为什么这次主人不像从前那样，让自己将手中的事物高高抛起，亦或是挥动自己的双拳粉碎一切。

    不过这无关紧要，小小对许多事情都有着好奇，战斗并不是他唯一的乐趣。

    喔，等等，好像是主人传来了新的命令，嗯嗯，小小明白了。

    随即，在海妖头领惊恐而绝望的目光中，小小开始缓缓的握紧了自己的手掌，动作十分缓慢轻柔，可即便如此，两个已受重伤的海妖女依旧在疼痛和恐惧的双重折磨下嚎哭出声。

    “住手，求求你，快让它停下来啊！”抓住张元裤脚的海妖女拼命哀求了起来。

    可任是她眼角瞪得快裂开，声音都嘶哑了起来，对面的法师也只是冷漠的看着，连一丝反应都欠奉。

    耳听得自己姐妹的哭泣声越来越刺耳，她狠下了心：

    “我向安博里起誓，放开她们，你放开她们啊！”

    她终于抛开了所有的侥幸心理，带着哭腔交出了自己的底线。

    啪，又是一个响指。

    小小停止了自己手上的动作，随后把两只海妖小心轻放的搁置在了地面上。

    石头人完成一切后挠了挠自己的脑袋，实在是搞不清楚自己的主人这闹的是哪一出。

    没理会自家小小的疑惑，张元缓缓走到了正在边哭边拥抱安抚自己两个姐妹的海妖女面前。

    “我要是你，就不会浪费时间在哭泣上面，你们早一点立下契约，就能早一点得到治疗，你自己选择吧。”

    边说着，张元边掏出了一个卷轴。

    “我们可以现在就起誓，我，西尔，”

    “给我等一下。”张元打断了西尔的起誓，并在对方惊疑惶恐的目光中展开卷轴吟诵了出来。

    “Scio，Didici，Pecto”

    一个白色的光球应声出现在了西尔和张元之间，悬浮在半空中不停闪烁着。

    随即张元又掏出了三张羊皮卷，摆在了西尔三姐妹的面前。

    “本来这是我为了其他生物准备的，没想到用在了你们的身上。”

    某人用一种，恭喜你，你简直占了大便宜的口吻亲切地说道。        

