    

    虽然许烨磊的意见没有针对具体细节，但这对于池烆而言，这已经是很珍贵的意见了。大致清楚针对无极（ThePromise）旗下战争内容板块今后发展的方向性。

    所有的游戏的初衷都是供玩家娱乐从而赚取大量收益，但作为企业家除了通过游戏赚钱之外，也需要有一定的社会责任感。这也是池烆创建无极（ThePromise）的初衷，他希望通过自己创造的虚拟世界去改变这个世界，他正走在这条路上。

    采集完许烨磊的意见之后，池烆也询问了一下其他三个游戏玩家的意见。

    房子多在一旁亲眼目睹池烆认真的样子，觉得特别的有魅力。

    创建无极（ThePromise）的他，本身就是一个时代的创造者，也是所有年轻人崇拜的偶像。一个人之所以成功，绝非偶然，他肯定比别人更专注，更用心，更执着。

    房子多当时得知池烆的内情时，脑子闪过一种想法，是因为那样的遭遇从而成就了他？丧失情感神经，无需在这方面浪费太多的精力，从而创造出一个时代性的虚拟世界。

    这是好事？还是坏事呢？

    房子多不清楚池烆内心真实的感受，但换做是她，她肯定会觉得是件坏事。丧失情感神经的人的内心世界是没有色彩的。就算给以她再多的财富，再高的地位，她都不愿接受这样的人生设定。

    结束之后，房子多抱着一摞书跟着大家回诺诚的家。

    在池烆关上门的那一刻，最后一个进门的房子多转身看了一眼，内心竟然产生一丝心疼。

    没错，是心疼！大家离开之后，那个家就剩下池烆一个人，是多么的孤独。

    即便池烆体会不到孤独感，可是旁人看了会心疼不已。

    刚才留下来收拾的孙萌萌见他们回来，笑着道：“这么快就结束了？”

    许诺诚道：“我们也想多玩一会，可是老爸战斗力太强了，自己一个人单枪匹马的破了团队玩家的用时记录，搞得我们这么快就回来了。”

    孙萌萌听后，满眼崇拜的看着许烨磊：“真的吗？”

    “妈，你不信啊？不信可以给你看游戏里的云记录啊！”许诺诚俨然成了“父吹”。

    “我怎么可能不信，你爸破什么记录我都相信！更何况是玩游戏而已！”孙萌萌对自己的丈夫的能力还是很信任的。

    许烨磊笑着摆手：“你们别把我捧上天了，到时候摔下来那可就疼了！”

    “别怕，我在下面接着你！”孙萌萌笑道。

    许诺诚听后，笑着打趣：“我们几个还是赶紧散了吧，不然要被塞满嘴的狗粮！”

    房子多白宴孙可可三人非常默契的起哄：“嗯嗯，赶紧散了，散了！”

    孙萌萌笑着拍了下许诺诚的后背：“就知道瞎起哄！”

    房子多和白宴几个也算懂事，注定提出告辞让孙萌萌夫妇好好休息。

    “你们三个有空就过来吃饭，我最近一个月都在这！”孙萌萌交代道。

    房子多听后，笑着道：“那我天天过来蹭饭！”

    孙萌萌拉了下她的手：“好，我天天给你们煲靓汤喝！”

