    李然看到的东西是一个暗号，一个只有龙隐部队队员才看的明白的暗号。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    作为一支全天候全地形的特种作战部队，进入敌占区，在敌后进行动是不可避免的事情。

    一旦进入敌占区活动，就会面临失去补给、失去后援的情况。所以龙隐部队有一个专属的暗号，这个暗号就是为了在敌占区相互之间失联的时候使用的，方便分散的队员重新集合，集结起力量。

    看到这个暗号，李然的精神顿时为之一振。

    目前霓虹国活动的龙隐部队队员也只有战术中队的三个战术小组，而现在失去联系的只有刘子锦、沈飞、孙远三个人，所以这个暗号必然是他们三个人中间一个人留下的。

    而特勤中队作为后勤支援部门，他们是并不知道这种暗号的。既然刘子锦、沈飞、孙远三个人中有人能够留下这个暗号，这就说明他们中间有一个人，或者说他们三个人都逃过了“死亡镰刀”的埋伏，暂时藏了起来。

    李然拿起刚打包好的食物，就连找的零钱都没拿，便是转身离开，匆匆返回到车上，对梅庆伟说道：“开车！”

    “怎么了？”梅庆伟疑惑的看着神情着急的李然，不解地问道。

    “暗号。”李然说道：“我看到了我们龙隐部队的暗号，金丝猴他们一定在这附近活动过，我们快去找他们！”

    听到李然的话，梅庆伟立刻动汽车，从“亡灵”特勤班总部门口掉头离开，去追寻那个不知道是刘子锦、沈飞、孙远三个人中谁留下来的暗号。

    李然没有把汽车开的太快，生怕错过留在路边的暗号。汽车沿着街道慢慢的行驶着，李然一路上又现了好几个暗号。

    追着暗号，李然驾驶着汽车到了郊外一个破旧的工厂前。确定暗号中断之后，李然从储物格中拿出一把hk45手枪，拉开套筒，看了眼躺在枪膛中黄澄澄的点四五口径手枪子弹后，关上手枪保险，把手枪藏在身上，推开车门走下汽车。

    工厂被荒废已久，门口的铁门锈迹斑斑，门岗的玻璃也是破碎了好几块，贴在墙壁上的面砖也是掉了好几块，露出了面砖下的水泥层。

    踩着满是垃圾的路走进工厂后，李然对着梅庆伟使了个眼色，然后拔出手枪握在手中，慢慢的向前推进。在走到一间厂房前的时候，李然再一次看到了龙隐部队特有的暗号，跟梅庆伟两个人一前一后走进了厂房。

    “是谁！？”

    厂房二楼平台上，孙远端着hk417自动步枪对准走进厂房的李然和梅庆伟；而在孙远举枪的同时，李然和梅庆伟也是把手枪枪口对准了孙远。

    双方看清楚对方后，全都把枪收了起来，李然和梅庆伟关掉了手枪的保险，把手枪插在后腰，跨上生锈的铁扶梯，上到二楼平台，看着现在状态绝对算不上好的孙远，问道：“虎鲨，怎么就你一个？还有其他人呢？”

    孙远现在可谓是非常狼狈，脸上擦出了两条血痕，右手也缠着绷带，脏兮兮的绷带上也带着血迹，满是污垢的迷彩服上也是有着斑斑驳驳的血迹；不过通过李然的观察，并没有在沾着血迹的地方看到伤口，这也就说明这些血迹并不属于孙远而是别人的。

    “都在那里呢。”

    孙远指了指平台一侧的横吊控制室，说道：“你们总算是来了，我真怕你们看不到暗号。”

    “大家都还好吧？”梅庆伟对孙远问道。

    孙远抿了抿嘴唇，犹豫了一下，回答道：“你们进去看了就知道了。”

    孙远这种模棱两可的回答，令得李然心头“咯噔”一跳，感觉到一丝不妙。

    横吊控制室的面积并不大，也就是十几平米的面积，可是现在这狭小的横吊控制室中却是挤满了人，有那些从病毒制造基地中被救出来的女人，有沈飞和刘子锦两个人，却唯独不见乔晨还有其他特勤小组的队员，而且那些被救出来的女人数量也明显少了。

    那些女人是战术c组负责营救的，所以有多少女人被带出病毒制造基地，梅庆伟是清楚的，而他现在眼前所看到的，明显是跟他之前救出来的人数不相同。

    那些女人身上也是不同程度的受了一些伤，而最严重的是两个躺在地上一块破床垫的女人，她们的腹部中弹，鲜血已经将她们身上的衣服染红。

    其中一个女人嘴里吐出一口血后，头往一侧一摆，失去了呼吸；而剩下那个重伤的女人，嘴里微不可闻的说了句话后，也是失去了生机。

    剩下那些女人看着两个断气的同伴，忍不住嘤嘤抽泣起来。手上满是鲜血的刘子锦站起身来，一把揪住站在门口的梅庆伟的衣领，指着地上那两具还带着体温的尸体，对梅庆伟质问道：“看了吗？她们是我们从病毒制造基地里救出来的，可是她们现在死了！再也回不了家了！？如果你们早到一天，不，只要再早到半天，她们可能就不会死！”

    “知道这个女孩刚才在断气前，嘴里说的是什么吗？她说，她好像再吃一次妈妈做得土豆炖肉！可是，她再也没有这个机会了！”

    “怎么不去医院？”梅庆伟问道。

    “医院？”刘子锦冷笑一声，反问道：“你傻了吗？如果能去医院，我会在外面留下暗号等着你们来吗？如果能去医院，我早他-妈的去了！她们受的是枪伤，那些医生又不是傻子，一眼就能看出来！我们缺少药品，没办法进行手术，只能眼睁睁的看着她们死去。我出去画下暗号，等着你们来，等了一个小时又一个小时，直到现在你们才出现！”

    “放手！”李然用力掰开了刘子锦的手，沉声喝道：“金丝猴，你给我冷静点！”

    掰开了刘子锦的手后，李然拉开他跟梅庆伟之间的距离，说道：“生这样的事情，谁都不愿意看到，我们也是在看到暗号都第一时间就赶了过来！”