    “江临！这第一拳，老夫便来问你！”

    陈涌一步迈出，拳意如海，朝着江临席卷。

    江临只是抱拳一礼：“还请前辈赐教！”

    “小临！”

    只是等江临话语刚落，一名少女跑上前，张开臂膀挡在了江临的面前。

    “爷爷！小临不过第七境，爷爷为第九境，怎么能向小临问拳？”

    少女撅着小嘴，眼眸中尽是委屈。

    “若是爷爷不顾规矩向小临问拳，那小嫁也可以向小临问拳！”

    “胡闹！”陈涌喝道。

    被提亲的女子向男方问拳，这还叫做问拳吗？这怕不是在打情骂俏，拳头都软绵绵的，不知道要问到哪里去了！

    “小嫁胡闹，爷爷也胡闹！”

    陈嫁更加靠近，后背已经是贴着江临，仿佛一言不合就要带着江临跑路。

    陈涌摇了摇头：“爷爷是不会坏了规矩，爷爷会将境界也压制到第八境，这完全是合规矩。”

    “不合！武夫最重体魄，第九境和第八境的体魄完全不同！爷爷就是在欺负人！”

    “......”

    陈涌张嘴，还想再说什么，但是此时，江临已经是握住陈嫁的小手，将她的胳膊缓缓放下。

    “小临.....你不要逞强，其实这三问拳真的没必要的，我们可以私奔的。”陈嫁眼眸水盈盈道。

    “没事的。”江临捏了捏陈嫁的小脸，“相信我，我说过的，这次，我会让整个万里城都见证我们的婚礼。”

    江临在陈嫁的额头上轻轻吻了一口，陈涌见了差点心肌梗塞，但是看着自己的孙女在这一吻之下安静乖巧了下来，陈涌又是一叹。

    “还请前辈多多指教了。”江临抱拳一礼，随即直起身，问向全城，“还有两问拳，不知哪位赐教！”

    “我来。”陈悲从人群中走出，“陈涌爷爷，晚辈想要这第一问拳，还请允许。”

    看着面前的陈悲，陈涌苍老的眉头微微皱了起来。

    陈悲不只是想要问拳而已，更多的是，是最强第八境之争。

    陈悲本就是最强的金身境武夫，可是当江临仙武合道之躯迈入金身境，这最强的金身一境，便是消失，罕见地出现了最强金身境无主的情况。

    因为武运可不会认为你是不是仙武合道，它们只会看你武夫一境是否强力。

    而当俩个相同强力的武夫一境出现后，最强一境，便是轮空。

    历史上并不是没有出现过现在的这种状况。

    而解决办法就是双方互相打一架。

    打一架，赢了的人便是最强一境，并且，这一架之后必定会有人迈入下一境，而这下一境，必定是最强一境、

    所以如果之前陈悲是为了争夺陈嫁的话，那么现在，这是真正的大道之争！

    “哈哈哈.....这倒是热闹了。”陈镪声音远远传来，“既然如此，那陈悲为首问，陈涌你个老家伙就第二问，至于这第三问，就由老头子我来，小子，你看可否？”

    江临一笑：“老爷子到时候可别闪了腰了。”

    “好！”陈镪满意道，“我陈族三问拳在迎娶新娘之时，陈火，把你的老婆叫过来，再订一个良辰吉日！三问拳过了，小嫁便嫁于这小子了！”

    “哼.....”

    江临身后，陈嫁撅了撅小嘴，轻声自言道：“小临没过三问拳，我也嫁给他！”

    江临笑着捏了捏她的鼻子，紧紧牵着陈嫁的手。

    对于陈嫁的话语，所有人也当作没有听到，但是所有人也都知道，陈嫁是真的非这个江临不嫁了。

    但不管如何，三问拳还是要问的，这是规矩，也是江临能否保护好陈嫁的象征。

    事情算是告一段落，陈镪离开，陈悲深深看了江临一眼，再深深看了陈嫁一眼，也是抱拳告辞。

    是自己的就是自己的，不是自己的强求也不得。

    当江临“死亡”的那段时间里，陈悲已经是知道陈嫁对江临的爱意，那是自己剥夺不了的。

    自己既得不到陈嫁的人，也得不到陈嫁的心。

    所以自己就算是再不舍，也只能放下。

    但是陈悲心里依旧很是不甘，依旧是有一口气没有放下。

    这次的问拳，是让自己的那一口气放下，更是大道之争！

    陈涌也是一叹，返回府中，周围吃瓜的群众自然也是各回各家。

    江临和青竹夫人要前往陈镪的府邸，陈嫁想要跟着，但是被陈彩给拉走了。

    人家已经是来提亲了，成亲之礼都提上日程了，现在新娘子怎么还能到处乱跑，各种礼仪的熟悉，还是礼服的制取，这些都是需要准备的。

    看着陈嫁委屈地被陈妆拉走，江临觉得也是有些许的好玩，但是小嫁并没有闹别扭。

    “小临你去找陈镪，是因为妖族天下的事情?”

    走在街道上，身边的青竹夫人问向江临。

    “嗯。”江临点了点头，“两座天下，怕是不会有太久的安宁了......”

    “不管天下有多么的不太平。”青竹夫人握住江临宽大的手心，“我都会去陪着你。”

    江临笑着看了身边女子一眼，握紧了她的小手。

    “倾君。”

    “嗯？”

    “我没地方住了，今天晚上，我住你的院子吧。”

    倾君先是一愣，然后脸颊微红地点了点头：“嗯......”

    来到陈镪府中，仿佛是猜到了江临要来，镇守万里城的三教圣人已经是在这里等着了。

    江临也不拖泥带水，直接开口道：“一年之后十一之战，无论两座天下胜负如何，妖族天下将会全面开战。”

    ......

    当日，万里城发出公告，公告很短，无非八字：

    【妖族天下次年发兵！】

    于此同时，从万里城之中，飞出无数把飞剑，皆是前往浩然天下各个大洲。

    万剑洲剑宗、蓬莱洲儒家学宫，九大书院，龙鸣洲阴阳神宫、梧桐州空灵宗、日月教......

    天下九州一个个宗门再收到飞剑的那一刻，皆是再发飞剑！前往其他地方！

    十日之后，从万里城散布的消息如同蜘蛛网一般传开！每一个新闻修士看到这一则消息，都怀疑这是开玩笑！

    可是看到浩然天下以及各大宗门的法印，他们知道，一切都将成真。

