    牛逼吹完，翌日一早把120万存到账户里，身上的流动现金其实又不多了。

    在整个三月里，因为没有专门的设备，陶知命也只能通过电视看看行情变化，然后做些风险小一点的操作。

    收益不会那么大就是了。

    看到他带着一脸愁容回来，刚起床的植野洋介就问道：“发生什么事了？”

    陶知命把面包片放在桌上：“随便吃点吧。本钱还是太少啊，洋介，想好没有？先把钱借给我，1个月的时间，保证你20%的收益，怎么样？”

    “……”

    陶知命打开电视调到专门播报财经节目的频道，啃着面包片说道：“事到如今还不能相信我的能力吗？喂，你想要我教你，付点学费不值得吗？”

    “……我想学的可不是怎么应对女生啊！”他愤愤不平地说道。

    昨晚后来，陶知命净在那吐槽他见一个就心心眼一个，全然不看别人的颜值、年龄、性格。

    并且用上了一个词，色中饿鬼。

    植野洋介简直要疯了，他有什么资格这么说？但他现在……

    所以植野洋介有点憋屈。

    “阿拉拉，关于女人的学问，那可是很有价值的。”陶知命看着电视目不转睛，嘴里却搭着腔。

    “……今天没有别的事吗？”

    陶知命点了点头：“等等住友的电话，好好地操作一下我的投资。好好地准备一下，然后去约会。啊，也不知道京子酱的朋友漂不漂亮，京子酱可不太行。”

    植野洋介坐在旁边，面包片放在嘴边，目光盯着他的侧脸：“你……果然变成恶魔了。但是啊，对留奈姐姐究竟是什么感觉？”

    陶知命诧异地看着他：“你该不会以为，我是要和留奈谈恋爱，甚至已经在头脑里补充完以后结婚的情节了吧？你这脸上什么表情，我知道你并不是真的对留奈动心了，纯粹只是下流的馋，目前面对任何一个女人你都是这样。洋介啊，果然还是什么时候，一起去风俗店吧？”

    他滔滔不绝地说了这么多话，植野洋介涨红了脸无言以对。

    恶魔……恶魔……但自己又确实是他说的这样……

    陶知命继续看着节目，留心着股市和汇市的行情，还有其他的时政财经新闻，漫不经心地说道：“只不过我现在还没有那么强大的实力，只能用时间和关心，让留奈能够更愿意为我工作。”

    “但是哦……”植野洋介和他一起看着以前不会看的这种新闻，“弥子酱说，‘妈妈啊，偶尔发呆的时间变多了。’”

    陶知命呵呵笑了笑：“留奈可不一样，她已经是成熟的女人了，会有她的思考和决定的。你是在暗示她对我动心了吗？那也难怪，毕竟我就是这样优秀的男人。”

    “你这混蛋……”植野洋介咬牙切齿地啃着面包片。

    “啊！野村那边应该已经上班了。”陶知命挪到了电话旁边，就开始联系工藤常乐。

    植野洋介竖起了耳朵。

    “……工藤君？是的，这里是陶大郎。”陶知命看样子是逮到了他刚上班，还没有客户打进去的时间，“我的账户，现在情况应该还不错吧？刚刚关注到了，霓虹円又升值了一点点。”

    电话里工藤常乐感叹道：“是啊，比你建仓时候，升值了1%多一点。但是陶君啊，昨天波动的时候，差点爆仓了。果然还是去掉杠杆吧，我并不希望你一开始进入这个领域就尝试风险这么高的交易方式。”

    “没关系的。”陶知命有点开心，“我毕竟也是经过了一番计算的。工藤君，我又有120万円可以投入了，打电话是想请你进行下一步的操作。”

    “120万円？”工藤常乐吃了一惊，“你到底……想怎么做？”

    “当然还是继续那天我们交谈过的策略。但现在保证金更多了，杠杆可以加大一点。”

    “还要加大？”工藤常乐有点头大，“慎重考虑啊，陶君。这样下去，千分之几的波动，就会有危险的。”

    “没关系的。基本上，我每两天就可以补充更多保证金的。”陶知命心里有谱，毕竟自己不是真的雏。而霓虹円升值的道路，至少在3月、4月的连续两次降息周期里，大方向如同脱缰野马。

    实际上，陶知命为了避免现在的钱打了水漂，只是10倍杠杆在玩，哪像一些大资金、时刻盯汇率变化的专业团队那样百倍甚至更高杠杆地进行密集操作？

    所以综合下来，他的收益并不高，只能说是小赚，距离向植野洋介吹的一个星期赚到100万远得很。

    但是现在资本金一下扩大了三倍，就可以玩更高一点的杠杆了。

    而且，刚才从新闻里看到了央行举行会议的消息。

    按他的记忆，这次降息是在10号，已经很近了。

    那么，一定有不少消息灵通的人和团队，正在布局收割一波。

    他赶紧跟工藤常乐沟通了一下，提出了想法。

    现在没有自己专门的工具和专属的交易员，只能根据自己知道的时间点，做点远期和期货交易。

    植野洋介在一旁，只能说是听得目瞪口呆。

    那些专业的术语从陶大郎嘴里冒出来，总让他有点不真实的感觉。

    大郎这小子，是什么时候学会这些东西的？

    等陶知命终于挂了电话，他忍不住问道：“大郎呦，你有学过这些东西吗？”

    陶知命顿了顿，就说道：“以前看过就记住了。其实我很聪明啊，只不过之前注意力在那个川岛姿子身上罢了。”

    “……不要在意，我想问一问，现在对川岛姿子是什么感觉？”

    陶知命皱了皱眉：“真是的，不知道以前为什么会喜欢那个女人。”

    大郎的品位有点问题。

    明明还不如小野寺留奈的颜值底子好。

    “我说啊，上田夏纳，为什么要跟你提她？”

    “我怎么知道？”陶知命挥了挥手，“别管她了。怎么样，经过昨天，我的理财已经赚了1万多円哦，仅仅1个交易日！”

    植野洋介张大了嘴巴，这个他刚才可没听到：“1万多？1天？”

    他算了算，乖乖，如果每天都能赚这么多，那岂不是一个月就能赚几十万？

    不可能每天都是赚吧？听别人说，都是亏的多，赚的少。

    而且为什么他现在的表情，比之前一次性拿到几十万的赠金还要高兴？

    “那还是只有不到40万本金的情况下。如今，我的本金变成了150多万！”陶知命心疼了一下自己的手续费，“明天，也许就是十万级别的收益！”

    “诶？就算还是一样的比例，不应该是4万左右吗？”

    “杠杆这种东西，你不懂。”陶知命再次蛊惑，“要不要试一试？”

    “……但你赚了这么多，为什么我只分20%的收益？”

    陶知命歪着脑袋瞅着他：“现在的存款利率只有4.5%！一年！按月给你20%，还嫌不够吗？贪婪的家伙。没有我的话，你能分到这么多？这是智者应得的！”

    “……真可以赚这么多？”

    陶知命伸出了手：“3天前，50万。昨天，126万。不要犹犹豫豫的啊你这个家伙，我这样奇迹一般的男子，还不能让你托付信任吗？”

    植野洋介咬了咬牙：“好！约定好了。我也要赌上一次，可以再给你150万！”

    “漂亮！”陶知命大喜，“快去把钱汇到我的账户上！时间就是金钱啊洋介！快去！”

