    五颜六色的光华，挟尕着死亡的气息，将一众天界大世界的真仙的前后左右上下全都死死的封住，一道道异样的光华闪过，这些人既然是真仙，当然都有自己压箱底的法器，法宝，面对生死关头，谁都不再蕺着掖着了，全都祭了出来，护住自身，一时之间，光华漫天涨放。

    $

    轰!!!

    双方的力量终于撞到了一下，从太虚飞舟中冲出来的几名法器防御力弱的真仙当场被轰成的齑粉，在这样的大规模修士碰撞，法宝碰撞之中，个人的力量开始变的渺小了起来。

    而且对方是蓄势而来，天界这边则是仓促应战，这不吃大亏才怪

    一大群修士原本还想要拧成一肷绳，集中力量，冲出包围圉的「但是只是一次的攻击，便让他们所有人的想法泡汤了，打了水漂了，因为他们被打散了。

    这一被打散，异界修士的机会便来了，除了修为最强的几名尊者在掠阵之外，其他的修士全都冲了过来，几个围攻一个，不过是几息的时间，天界大世界的修士便死伤了大半。

    “误死的，该死的，为什么合这样，难道今天我就要死在这个该

    死的时空之中了吗？!”

    此时玉辉连自杀的心都有了，本来以为这一次出来只是执行一个小任务，没听说要这么搏命啊，也亏得他身上有一件极品的纯阳法器主攻防御，否则的话，现在在三名尊者的围攻之下，他早就连渣都不剩了，不过总是这样也不是一个办法不是，旁的不说，他的法力敢不够支持的啊，对方三名尊者，就算是磨，也会把自己磨死的。

    “难道，我玉辉今日真的要陨落至此不成？!”绝望的从他的脑海

    之中升起，就在这个时候，异变突生。

    只见周围的空间猛的震荡了起来，这处无名的时空几乎在第一时间破碎了，战场，直接出现在了海域的上空。

    “你们这些异界之人，倒当真是好胆，真当我天界是好招惹的一般，竟骐敢在天界围杀我天界人皇殿的使者，简直不知道死字是怎么写的!”

    一道强横无比的意志突然之间降临，一只素色大手随后出现在天空之中，往下一拾，就仿佛是柏蚂蚁一般，瞬间便将在场格异界修士拍死了三分之一。

    “夭君!''

    正在为自己人掠阵的几名尊者面色惨变，这只虚空大手很明显是天君才能够修炼成的，否则的话，不会拥有这么强的力量，既然来了一名天君，那么，别的话就不要说了，逃吧!

    这世上可不是人人都像周豹那般的怪胎，越级挑战天君这样的事情他也敢干，一名天君，对于普通的真仙来讲，就是绝对的权威的意思。

    无论多少尊者，都不可能是修成了本尊天地的天君的对手广所以，这几名尊者看到那只素色大手之后，能够想到的第一件事情就是逃路。

    但是，在天君面前逃路，也是一件十分困难的事情，迫不，还没有等到他们动身，那只素色的大手便向他们抓了过来，五指开合之间，封铺了他们周围所有的时间与空间，在这一瞬间，几名尊者仿佛就是一只被封在了琥珀之中的甲虫一般，动弹不得。

    “手下留情!”

    眼看着这只大手便要将几名尊者抓住的时候，又一道意志划空而来，同时，一只土黄色的大手凭空形成，与素色的大手在空中对了一掌。

    啪!!!两掌相撞!

    强横冲击力压碎了周围的空间，一个个虚空的裂痕出来，在空中形成了一道道的狂风，巨大的吸引力自虚空传递了过来，如果不是因为在场的人都有真仙的修为和实力，早就被这些虚空的褒痕给吸了进去。

    两只大手碰了一记硬的，全都各消失，随后再一次出现，仿佛谁也没有占上风，谁也没有吃亏一般。

    “真他妈的麻烦，这是谁啊，一天到晚的搅人清闲!”

    就在两只大手准备再拼一记的时候，一个懒洋洋的声音突然之间在众人的耳边响起，随后，便见周围的空间突然之间发出了一阵阵滋啦滋啦的声音。

    一只黑色的大手，扒开了刚刚愈合的空间，一把便抓在了那只i-黄色的大手之上。

    “异界之人，最好还是老实一点，难不成真的以为天界大世界是你

    们家的菜园吗？”

    “呃●啊一一!”

    黑色的大手抓住了土黄色的大手，并没有出现相持抗衡的情况，一声短促无比的惊呼自虚空中传递了过来，只见那土黄色的大手开始以肉眼可见的速度迅速的销熔着，就仿佛是阳春融雪一般的迅速，快捷，没有一丝一毫的抵抗能力，连收都收不回去。

    “什么人，大胆!”虚空深处，回过神来的土黄色的大手

    「坐低喝了一声，一道土黄色的光芒破空而出，准确无比的打了黑色的大手之上。

    $

    只见那黑色的大手微微一颤，一道肉眼难察的粉色的气息荡了一下，却是将这道光芒化解的无影无踪。

    “损元桃一十!”

    “找到你亍!”

    在天界大世界的无尽时空之中，那土黄色大手的主人惊呼还没有结束，耳边便听到一个清冷的声音回荡，随后，他所处的时空开始震荡起来，一只硕大的拳头凭空而起，根本就没有让他有任何的反应时间，一拳正击中他的胸口。

    砰!!

    这人身体猛然间炸裂了开来，化为一蓬血雾，一道黄色的气息自血雾之中冲出，还没有飞多远，便消散了开来。

    一拳之下，神形俱灭。

    随后，一道青色身影出现在了这个时空之中。

    “六劫夭君，还真是不够看呢!”运人正是周豹，四下张望了一

    下，禅房■横扫而出，最后面上的表情显得有些失望起来。

    “妈的，这拳-太强了，把什么都打没了，一点战利品也没有「不过，就算是有，估计也不值什么钱，一拳都经受不了，都是次货!他低声的嘀咕着，身形又是一闪，离开了这片空间，只是在临走之时，那眼色的余光往这处吱空的一处虚无之处扫了一眼，浮过一抹冷意。

    “嘶一一，好厉害的家伙，好恐怖的家伙，他的实力，恐怕是界主大人一个级别的吧!”在周豹离开后不久，刚才被他扫过的那片虚无之处的空间突然之间扭曲了起来，随后一个猥琐的身影便出现在了那里，这人五短身材，其貌不扬，但是一身修为却是实打实的夭君级别的修为，与刚才周豹一拳打死的那个家伙差不多，都是六劫夭君，不过比起那天君来，他的目光之中却多了一丝的沉稳，一丝的狡猾。

    “天界大世界之中除了海域天皇之外，竟然还有如此人物，这件事情一定要速速上报，他刚才像我那里扫了一眼，应该是发现了我，不过为什么没有动手呢？”这人略一思忖，便苦笑了起来，“算了，这样级别的人物的思想又如何是我一个小小的鬼仙所能够揣测的，还是先把消息传递出去吧，免得不知这天界大世界的底细，贸然而来，吃了大亏!”想到这里，他的身形再一次化为一片虚无，消失在这一处时空之中。

    却说海域上空，在周豹一拳打死那名天君的同时，那只素色的大手再一次大展神威，将前来围杀太虚飞舟的异界修士是杀的杀擒的擒，没有了别人干扰，玉太玄很快便将所有的人都擒拿了起来。

    “多谢玉殿主相救之恩!”看到素色大手几下的工夫便将事情搞定，而那神秘的土黄色大手已经被黑色的大手完全消化了，玉辉连忙大声谢道。

    “好了，你们也别再玩这些虚的了，快点回来吧!”玉太虚的声音在众人的耳边响起，随后大手一抹，却是将对方前来围杀的五件罗夭法器抓走了两件，其他的三件那只素色的大手却是没有动。

    “多谢武扬王相助!”

    “玉殿主不必客气!”周豹也不会和玉太玄客气，虚空大手一捞，

    便将剩下的三件罗天法器捞到了手中，消失不见。

    “武扬王，这黑色的大手竟然是周豹的，原来他一直都在关注着我们，幸好在李家的时候我们没有诸多的要求，否则的话，被他杀了，到哪里去说理去?!”

    夭君们的虚空大手都是来无影去无踪的，玉辉知道那大手的来历，只是暗自咋舌，却没有多说，只是领着一群死的死，残的残的J!-仙，驾驭着半残的太虚飞舟，直向蓬莱域飞去。

    “想不到你也有客气的时候啊，我还以为你会顺便给玉太玄一个教训呢!”数十万米的高空之中，王蛇一脸的笑容，“你不像是这么好管闲事的人啊，而且管的还是灵霄殿的闲事!”

    “我也不是一个太顾大局的人不是？!”周豹看了王蛇一眼，“不管怎么说，那帮子异界修士在天界这么搞都太过份了，而且如果玉太玄失手，那么，那帮异界修就会更加嚣张了，这样无论是对那几大宗门，还是对我武扬领都不是一件好事，所以我才顺便出手帮了他一下!”

    “经过这次的教训，异界的修士隐藏的女L更深吧!”

    “或许会，或许不会，但是有一点可以肯定，人皇殿也好，灵霄殿

    也罢，短时间内都不会采取类似的行动了，大家都可以安稿一会儿!”

    “暴风雨前的宁静？!”

    “那就让我看看，这暴风雨，究竟会有多么的暴烈吧!”(未完待续，如欲申后事如何!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">