    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周四郎将饭拿回厨房，重新倒进锅里，将灶台里的热灰，以及一些残余的炭块扒拉出来，然后就把锅放在上面，好让饭一直热着，不至于马上就变冷。

    　　等做完这一切，他这才端了那盆菜出门。

    　　出了巷子，顺着大街往前走，走到最繁华的那一段，那里常有些小乞儿或老乞儿在那里乞讨。

    　　来益州城的这段时间，周四郎不敢说把整个益州城都逛了一遍，但他们住的这个坊，以及附近几条街，他是以及逛熟了的。

    　　一开始四处游走时，总是会迷路，便要和路上的人问路，但总会遇着些不太想搭理你的人，或是故意给你指错路，再或是明明自己也不懂，却非要给你指路的人。

    　　被坑的次数多了，周四郎便知道找路边乞讨的人问路反而更靠谱。

    　　加上大街上的一些饭馆，就喜欢让一些洗干净的帮闲帮着跑腿儿，每天外送吃食和回收餐具。

    　　说是帮闲，但他们其实也是乞丐。

    　　饭馆付给他们一些吃食，他们就帮饭馆跑腿儿。

    　　周四郎碰见过好几次，一来二去便和他们混熟了。

    　　因为今天是清明，巷子口那一段的饭馆都不开，乞丐们不知道都跑到哪儿去了。

    　　周四郎便顺着大街往繁华的地方去，看到一家正大开门的饭馆，他便转身进了一条巷子，那是饭馆的后门所在。

    　　果然，往里一走，远远的便看见一群衣衫褴褛的人正在一个木桶里翻找些什么。

    　　周四郎眯着眼睛看了看，总算是找到了个眼熟的人，轻咳了一声，叫道：“三儿？”

    　　一个八九岁的小男孩儿回身看过来，看到周四郎就懒洋洋的走上去，“周四哥，你帮我们找到活儿了？”

    　　“街上的饭馆子你们都接触过了，我能给你们找什么活儿？来，我给你们带来了一盆菜。”

    　　三儿一听，立即捧了自己的碗冲上去，看到里面的菜和肉，惊喜得不行，“周四哥，你发财了？”

    　　“没发，这不是清明吗，请你们吃个好的，只有菜，没有饭。”

    　　三儿一挥手，其他小乞儿也冲上来，纷纷道：“不要紧，我们有。”

    　　他们藏有一些馕饼和馒头，虽然都不是完整的，且留有好几天了，但伴着这样的菜和肉吃还是很好吃的。

    　　尤其这菜还是热的。

    　　周四郎把菜交给三儿，让他去分，他们惊喜的发现菜是热的，高兴得不得了。

    　　周四郎拿回空盆，见他们吃得津津有味，就挥了挥手道：“那我先走了，你们慢慢吃吧。”

    　　大家热情的和周四郎告别，“四哥慢走。”

    　　“四哥好走。”

    　　周四郎走到巷子口，就见满宝他们正提着东西目瞪口呆的看着他，他先往他们手上的篮子看了一眼，立即高兴的迎上去，“你们买好了？这么快！”

    　　满宝点了点头，“今天上饭馆的人少，所以速度很快。”

    　　她看了一眼周四郎手里的空盆，蹙眉问道：“四哥，你刚才拿菜……”

    　　“哦，他们是我在外头认识的朋友，回去再跟你们说。”周四郎肚子有些饿了，特别殷勤的去提他们手里的篮子，疾走道：“走走走，先回去吃饭。”

    　　满宝他们只买了菜，饭是自家的，大吉将饭从厨房里抬出来，周四郎这才解释，“那些菜丢了浪费，所以我给他们送去了。”

    　　满宝问，“那怎么不一起送饭？”

    　　“……饭只有这么点儿，才够我们吃。”

    　　“我们可以再煮嘛，”白善宝道：“既要做善事，为何不尽善尽美些？”

    　　周四郎挠了挠脑袋道：“我没想做善事啊，那不是东西丢了浪费吗？我们不吃菜，但饭要吃的呀。”

    　　白二郎道：“你就是抠。”

    　　周四郎不乐意了，“这不叫抠，你们要做的事我才看不上呢，咱家里又不是有金矿银矿，哪能特特煮了饭菜去送人？你今天给了，那明天给不给？”

    　　大吉看了他们一眼，道：“快吃饭吧，早就过了午食的时间了，小心饿着肚子。”

    　　满宝一边盛饭一边问，“四哥，他们为什么不回家？”

    　　“因为没家了呗，”周四郎道：“谁有家会往外跑？三儿他们在外流浪都有两年多了，大部分是因为三年前的水患才流落出来的，还有的，各种各样的原因都有，我没事问那么仔细干什么？”

    　　满宝皱眉，“我记得我们罗江县就没这么多乞丐，这么多人，唐县令为什么不像杨县令那样分地给流民，以地安置呢？”

    　　白善宝想了想道：“益州繁华，可能他没有这么多地了吧？”

    　　“那他们家里原本的地呢？”满宝道：“他们既然之前有家，显然父母，甚至是祖父母都是有地的，哪怕沦落在外，家里的地总还会在的。衙门给提供一些种子，工具，多免几年的赋税，自然就安定下来了。”

    　　满宝之所以这么说，因为杨和书就是这样安置流民的。

    　　当年他上任后不久，就开始安排一些健壮的流民，到了秋收发现益州的粮价居高不下后就开始着手安排别的流民。

    　　将还滞留在县内的流民打散了分到各个村子，或是直接找一块荒地安置他们，让他们自成一个村。

    　　借他们一点粮食，再给他们一些种子和农具，做主以开荒荒地为理由免去他们第二年的赋税。

    　　一些比较贫瘠或难开荒的荒地，他还会下役令，征役夫去帮忙开荒。

    　　而今两年过去，不仅滞留在罗江县的流民被安排了下来，外县还有流民闻讯涌入，绝大部分被杨和书给安排好了。

    　　所以这两年罗江县的人口增长非常迅速，除了自个县里生的，就是这些新加入的流民了。

    　　人口，是一县县令的政绩考核之一，别的不说，杨和书光这一手就很优秀。

    　　满宝和白善宝还知道，因为这事，杨和书还被邻近的两个县给告了，因为有争夺人口之嫌。

    　　而杨和书和他们提到过，这些流民绝大部分都来自于益州，不然，他们若祖辈在罗江县，他都不用这么费心，直接支援他们一些粮食和种子农具就行。

    　　所以失地的流民和不失地的流民安置区别还是很大的。

