    京澜辰没有说话，只是一双眸子望向顾倾城。

    从进这个房间，她看了他那么一眼后，她就完全把当他当成不存在一样。

    出了事，她不是给他打电话，他来了，她都没想过让他帮忙，还装做完全不认识他。

    她就这么怕人知道他们的关系？

    那么现在呢？她还要装做不认识他？

    顾倾城看清冷少的容貌时，眼睛下意识的眨了眨，这个男人她认识，七年前，她被人下了药，她发现不对时，便想要离开。

    但是有两个男人追出来要抓她。

    她本来就是女人，那时候也没有现在身手这么好，当时又被下了药，自然跑不过那两个男人，就在她快要被那两个男人抓住时，她撞到了眼前的这个男人，也是眼前的这个男人帮她拦住了那两个追她的男人。

    当时她还是有意识的，所以记的很清楚。

    事后她也一直在想办法找他，想当面感谢他，因为她很清楚，那天晚上若非他救了她，后果只怕不堪设想。

    只是当时事情发生的太突然，她跑的太急，根本来不及问什么，不知道他的身份，所以一直没找到他。

    没有想到竟然在这儿遇到了，他就是今天的主人-冷炎。

    “多谢。”顾倾城的声音中明显的多了一些情绪，她这声谢不仅仅是谢他现在为她求情，更是谢他七年前救了她。

    七年前，若不是他帮她拦住那两个男人，她若是被那两个男人抓回去，等待她的可能会是地狱。

    虽然后来她意识不清时也不知道误跑进了谁的房间，也不知道到底是跟谁发生了那样的事情，但是总比被那两个男人抓回去强。

    顾倾城心思一顿，当时冷少帮她拦住那两个男人，她跑出去没多久便感觉意识涣散，意识不清。

    所以后面发生的事情她是完完全全不记的了。

    会不会是冷少帮她拦住了那两个男人以后，又救了她，把她带回了房间？

    会不会那天晚上的男人就是冷炎？

    那么会不会他就是顾小炎的父亲呢？

    顾倾城的眸子望向冷炎的脸，因为想看看冷炎跟她家顾小炎有没有相似之处，所以顾倾城看的很认真，很仔细。

    冷炎一张棱角分明的脸很是帅气，她家顾小炎也特别帅气，虽然顾倾城一时间没有从冷炎的脸上找到跟她家顾小炎特别相像的地方。

    但是都这么帅气，还是不排除可能性的，而且现在想想，那天晚上是冷炎的可能性还挺大的。

    其实顾小炎的容貌更多的遗传了他，她扮成男人，扮成禾少白的时候，外人一看，都说她跟顾小炎就是一个模子刻出来的。

    当然顾小炎虽然容貌像她，却完全不失小男子汉的气场与气魄。

    此刻顾倾城这么望着冷炎，落在京大少的眼中，京大少就有些不淡定了。

    这个女人什么意思？

    他是她男人，是她领了证的合法丈夫，他从进来到现在，她就只是看了他一眼，就仅仅那么一眼，然后就完全装做不认识。

    现在她却这么盯着冷炎看？眼睛都看直了。

