    “什么？”

    王仙听到自己妹妹的话，立刻站了起来，满脸错愕的盯着她。

    “哥，你别激动，不是什么不好的事情。”

    小羽看到自己哥哥激动的样子，连忙的解释：“这是一件非常神奇非常科幻的事情，原本我也有些不敢相信，但是当我师傅展现出那匪夷所思的能力时，我才发现，世界上，真的有传说中的飞檐走壁，摘叶伤人，哥，我以后要成为女侠了。”

    王仙微微皱起眉头：“你加入的是什么门派？”

    “荆棘派，我师傅说我们门派非常强大的，属于二级门派，而且我师父非常厉害，武者八级呢！”

    小羽回应道，随后好奇的问道：“哥，你也知道门派的事情？”

    王仙缓缓地点了点头。

    关于江湖的事情，王仙还没有告诉小羽，既然她机缘巧合加入了一个门派，王仙也没有在隐瞒。

    “哥，你竟然也知道？”小羽瞪大眼睛，满脸吃惊的看着他。

    “你以为哥开的这家医馆是普通的医馆？”王仙朝着小羽笑着说道。

    小羽微微瞪大眼睛，有些不可思议的看着王仙，突然开口说道：“哥，你坏人，这种事情你怎么不告诉，哼，你真是太坏了，竟然知道隐瞒我了，亏我第一时间将这件事情给你分享，你....你变了。”

    “咳咳咳。”

    王仙听到小羽的话，剧烈的咳嗽了起来：“好好，好好，哥错了，我这不是，这不是感觉没到时候吗。”

    “哼！”小羽瞪了他一眼，满脸的不悦。

    王仙笑了笑，连忙走到她身前：“你那个师傅有没有教你修炼的功法？”

    “没有呢，明天晚上，我师父说我体质很好，天赋也不错，但是要等到明天晚上，师傅说要和其他新加入的弟子一起检验一下，然后再教修炼之术！”

    小羽回答道。

    “明天晚上吗？明天晚上我和你一起过去。”王仙犹豫了一下说道。

    “哥，你和我一起过去？这...这恐怕不行哦！”小羽有些难为情的说道。

    “没事，你就说我也是同道中人，而且，你既然踏入古武界，你师傅也知道瞒不住亲人的，她应该不会拒绝。”

    王仙说道。

    “嗯，那好吧，我问问我师父！”小羽点了点头，随后继续说道：“哥哥，我告诉你，我师父可是一位非常非常漂亮的大美女，简直太美女。”

    “是吗？那就好，如果是个男的，我还不同意你当他的徒弟呢。”

    王仙开玩笑的说道。

    小羽白了他一眼：“今天我主要是来问你，哥，你说你现在这么有钱了，我们在丽姐的婚礼上，是不是送一些礼物，也给张叔准备一些礼物。”

    “嗯。”

    王仙点了点头：“我给张叔丽姐准备一些礼物吧，张叔一家对我们这么照顾，我们是该好好回报。”

    张叔可以说是一直都把他们当成自己人照顾。

    有些人，虽然没有血缘关系，但是却比有血缘关系的还要亲。

    他和小羽对张叔给予他们的照顾，对他们奶奶的关心帮助，一直都看在眼里，记在心里。

    现在自然要像亲人一样好好回报。

    “嗯，那就交给哥哥了，我饿了哥，带我去吃饭！”小羽拉着王仙的手，依赖的说道。

    “想吃什么？”王仙揉了揉她的头问道。

    “我想吃火锅，我们叫上嫂子一起来吃吧？”小羽笑着说道。

    “嗯，好，不过在这之前，你跟我来一趟楼上！”

    王仙带着小羽来到楼上的位置，让她躺在床上。

    “哥，你要干嘛，我可没有病！”

    小羽疑惑的看着王仙，说道。

    “躺下吧，哥给你检查一下身子。”

    王仙拍了拍她的头：“等会我会让你昏迷五分钟，闭上眼睛！”

    “哦！”

    小羽点了点头，直接闭上眼睛，她知道哥哥是为她好。

    王仙在小羽的身上点了一下，她直接昏迷过去。

    这几天看了几本医术，他也算了解一些，点哪里能够让人昏迷，这些小技巧还是有用的。

    “暂且不谈荆棘派的好坏，既然妹妹进入到了古武界，那就给她再强化一下身体吧！”

    王仙心中暗道，小羽能够被她那位师傅看上，应该也是他上次强化她身体的缘故。

    不过既然如此，他也干脆打通小羽的所有经脉。

    他要让小羽，无论在哪里，都是天之骄子的存在。

    强烈的龙气进入小羽的体内，直接进入经脉之中。

    小羽的肉身已经经过强化，体内几乎毫无杂质。

    奇经八脉被全部打开。

    根据王仙目前对古武界的了解，这种天生奇经八脉被打开的人，被称之为先天之体。

    先天之体只存在于传说中，一亿人中也不一定有一个先天之体。

    然而先天之体，只要修炼，就有百分之一百的可能踏入先天之境。

    恐怖无比！

    消耗了一些龙气打通小羽的奇经八脉之后，王仙在她的身体上拍了拍。

    “嗯？哥，好了？”

    小羽恢复了过来，朝着王仙问道。

    “好了，走吧，带你去吃火锅！”

    王仙笑了笑，去旁边一品阁内喊了一声关舒情之后，三人朝着不远处的火锅店内走去。

    晚上八点钟，王仙将小羽送回宿舍，他来到医馆内，给薛老打了一个电话。

    “薛老，有一件事情想要问你一下，你对荆棘派了解吗？”

    王仙直接开口问道。

    “荆棘派？”薛老微微一愣：“了解一点，荆棘派属于省内一个不错的门派，能够排到二级，荆棘派的作风倒是光明正大，是一个正派！”

    “门派的掌门是一名半步先天的强者，最近我听说我们江城有许多门派前来招选子弟，王仙小兄弟遇到了他们？”

    “我妹妹被一名荆棘派的人选中，所以问一下。”王仙说道。

    “嗯，那王仙小兄弟你稍等一下，我给你找一份详细的资料。”薛老连忙说道。

    “好的，麻烦薛老了。”

    王仙点了点头。

    不到十分钟的时间，一份资料传了过来，王仙用电脑看了看，发现上面不仅仅有荆棘派，还有其他的门派。

