    

    “咳咳，年纪大了就要学会服老，要爱惜自己得身子，大晚上的吃得太饱可是容易积食不利于养生的。”

    步老大夫将手中的面碗递到老太太的手边的托盘里，从怀里掏出手帕擦了擦嘴角，笑着道：“这位大哥说得不错，时候不早了，是不应该进太多食了，我已经吃饱了，就不劳烦楚家妹子了。”

    老太瞪眼，瞧着老太婆自觉将野老头吃过的饭碗收起来的画面，只觉得心头又憋了一股子邪火。

    这动作够熟悉利索的哈！

    他这才走了一天吧？就这么熟稔利落了？这个老太婆把他置于何地？

    “步大哥说这话就见外了，哪有什么劳烦的，倒是今儿辛苦步大哥了。”

    老头：“……”

    这还没完没了了是不是？

    “咳咳。”老头重重地咳了两声打断了两人之间的寒暄。

    两人都抬头朝着老头这边看过来。

    “顾大哥吃过了吗？”

    老太太不知老头这火是为的哪般，还以为是自己没给卧鸡蛋的原因，正想说一会给老头面里卧个鸡蛋就听老头瓮声瓮气道：“吃过了！”

    “哦，吃过了就好，霜降丫头就在里头，今儿步大哥已经给施了针又开了药，但人还是没有醒来的迹象，顾大哥你快去给霜降丫头看看吧。”

    哼！

    给野老头送面条却不给他卧鸡蛋，这病他……非得瞧瞧有多难治不可！

    老头跟个被人抢了玩具的小孩似的，气鼓鼓的绕滚老太太就往里走。

    老太太：“……”这是没吃饭鸡蛋不满了，这个老小孩，她得赶紧去卧个鸡蛋哄哄孩子去。

    步老大夫脑中跟安装了慢镜头一般，直到老头进了屋，老太太也端着托盘离开了才猛然反应过来。

    老天！

    刚才他顾着吃面第一眼都没放在眼里的糟老头，就是传说中大名鼎鼎的神医吗？

    神医来了神医来了！

    步老大夫今儿之所以那么痛快的答应留下来照看霜降，还有一部分重要的原因就是猜到了神医在这里。

    能跟在神医身边，哪怕只是打打小手也足够让他受益匪浅的了。

    因而这会反应过来的步老大夫跟个小迷弟似的，颠颠儿的就跑进了屋。

    那模样，滑稽得像个即将要抢到糖的孩子一样。

    屋子里由楚凡守着，自从听见老头的声音，楚凡就在翘首相盼，就在她忍不住要冲出来揪人时，老头终于姗姗来迟。

    “顾爷爷？”

    老头抬手打断了楚凡要说的话儿。

    楚凡只得先识趣的闭了嘴。

    看病的老头是严肃认真一丝不苟的老头。

    只见老头先给霜降把了脉，这才小心的挪动着霜降的脑袋仔细检查起来。

    “这是用了我的止血粉？”

    楚凡小鸡啄米似的点头。

    老头抬头朝楚凡看过来，楚凡以为老头是没看见自己点头，遂又点了点头。

    “你怎么不说话？没看见我在忙吗？你点头我哪看得见？”

    楚凡瞪了瞪眼：“……”

    她可以看做老头是在找她的茬吗？

    一连好几次之后，楚凡确定了，这老头就是在找茬，不仅是她的茬，还有步老大夫的茬。

