    布朗上校今天晚上心情不错，美丽的女伴，他的周围不停有年轻漂亮的女人举杯相邀，当然，如果不是突然想起的争吵声，或许他的心情会更好，因为这个时候他已经准备回到自己的房间，在他的臂弯，这个时候正挎着一个漂亮的白皮肤美女。

    “少校，我们的中国朋友值得我们所有人尊敬，他们在战场上用自己的勇敢证明了他们的能力！”

    走出来布朗臂弯上还挂着一个人，盯着眼前的英国军官缓缓说着，那种神情是一种警告。

    “上校！”

    “上校！”

    ……

    一看到走过来的布朗，周围所有看热闹的军官全都蔫了，再也没有起哄的心思。

    “他说的没错，在上一场缅甸战场上，你们的军队表现确实很差，凡是参加过那次战争的所有中国军人，都是你们的救命恩人，没有他们，从仁安羌开始，你们就会重新经历一次敦刻尔克大撤退，而这里离大海非常远，你们在印度的军队也没办法接应你们，那会是种什么结局？你们想过吗？”

    “你们有在这里争风吃醋的功夫，不如好好的去想想怎么打败日本人，把日本人赶出去。”

    布朗上校看了看四周，刚刚还欢快的俱乐部里面变的非常沉闷，就连萨克斯的声音也停止了。

    布朗作为欣贝洋美军的最高军官，他在这里有非常大的威信，更别说这个俱乐部还是美军的俱乐部。

    “布朗上校，受教了，告辞。”

    冯锷摇了摇头，说实话，他对欧美军队的这种东西有点抵触，这会消磨们战斗的勇气。

    “冯，请等等，等等。”

    冯锷听到背后的动静，在门口停了下来，这个时候，门已经被侍应生打开了，门外的冷风吹在冯锷的脸上，带来一股凉意，让他微微有点发热的脑袋冷静了下来。

    “对于刚才的事，我很抱歉！”

    追过来的是安尼，那个惹出这场风波的美丽女人。

    “已经过去了。”

    冯锷指了指俱乐部里面，萨克斯的音乐又响了起来，她应该呆在那里，享受男人们渴望的目光，这对于西方女人来说是一种荣耀。

    “我们能单独聊聊吗?后勤有一个仓库，被我们改造成了简单的咖啡厅，我可是一个非常游戏的咖啡师，有兴趣吗？”

    安尼脸上洋溢着笑容，邀请着冯锷。

    “谢谢，今天太晚了，如果以后有机会的话自然能品尝。”

    冯锷从门口走了出去，在这里，非常容易让他想起在綦江的那段日子，一到夜晚也是歌舞升平，灯红酒绿。

    “上校，请等等，你难道就不想多了解我一点吗？”

    安尼尾随着冯锷，走出了俱乐部的大门，欣贝洋的夜晚并不是漆黑一片，依稀的火光、灯光中，小镇上的街道到处都是稀泥，一脚踩下去，整个裤腿就会变成斑斑点点。

    “很晚了，明天还有工作，晚安。”

    冯锷没有停顿，实际上，他现在在思念重庆的亲人，不知道止云和王英怎么样？自己的孩子应该可以叫人了，家人现在应该已经睡了吧？

    “奇怪的军官。”

    “神秘的东方男人！”

    看着冯锷远去，安尼嘀咕着，看了看身后的俱乐部，没有了继续进去的心思，转身朝着另外一个方向离开。

    “有没有什么情况？”

    冯锷走进自己的办公室，坐在桌上，值班参谋递给冯锷一杯热水，冯锷随口问着。

    “团长，刚刚通讯兵报告，接应的人已经找到了罗连长，天亮前应该可以回来。”

    “王营长刚刚送来情报，日军在达邦加附近的情况摸的差不多了，可能我们不得不面对一场攻坚战了。”

    参谋军官拿出刚收到的东西，递给冯锷。

    “哼，鬼子变聪明了啊！”

    冯锷拿着王宁的侦查情况，走到了达邦加的沙盘附近。

    根据情报显示，达邦加的日军在小镇上只有简单的工事，他们的驻军也非常少，应该只有一百多人；但这并不能说明鬼子准备放弃达邦加，相反的是，他们根据这里的地形构建了完备的防守工事。

    在达邦加附近，有两个高地，就在达邦加的附近，如果这两个高地能守住，中印公路永远不可能通过达邦加。

    而日军的防守重点就在这两个高地上，他们依靠山体，挖掘了大量的战壕、散兵坑、藏兵洞以及防空洞；他们现在也要习惯挨炸了，因为这里是缅甸，他们面对的是英国人和美国人的火力。

    “告诉王宁，尽量摸清鬼子的兵力和火力配备情况，攻坚不是我们的活……”

    冯锷并不担心，根据史迪威的尿性，这两个高地多半会让新38师上，他恐怕捞不着。

    实际情况也是这样，英国人和美国人的情报能力也非常强，他们收集了大量的情报之后，在欣贝洋召开了作战会议。

    “根据情报显示，日军在达邦加的防守兵力大概是五百人左右，当然，他们能从马高、孟缓随时得到支援；我们的三个155榴弹炮营已经运动到了这里，可是随时炮击145217高地，孙将军，在炮击完成之后，你的新38师需要立即抢占阵地……”

    这种军事会议当然不可能由布朗上校来主持，史迪威亲自到了欣贝洋，跟随他一起来的还有黑格将军，冯锷的顶头上司。

    “中美混合突击队的任务是，从丛林里面迂回，切断日军从马高、孟缓增援的兵力，为新38师攻坚降低难度……”

    坐在后面的冯锷没想到还有他的事情，不过现在他没资格接令，也没资格发表意见，一切由黑格准将决定。

    “没问题，第一支队已经经过了战场的考验，他们是一支优秀的部队；第二支队，梅利尔将军的5307混成旅也已经编练完成，正好用一场防守战来检验他们的训练水平……”

    黑格很痛快的就接令了，他甚至在想这次战斗要不要让5307混成旅打主力，让冯锷的第一支队在后面看看，他们美国军队是怎么打仗的。

    “准备时间三天，稍后参谋会把作战计划分发给各位……”

    简单的战斗，或许在中国战场都不会有这么高规格的会议，一个师长简单的命令之下，中国的士兵就不不得面对鬼子的机枪、火炮用人命攻坚。

