
  “我说的对吗？”
　　
　　  王康抱臂淡笑，直视她道：“谢姑娘？”
　　
　　  谢婉莹娇艳上惊恐一片，内心更是掀起了惊涛骇浪，
　　
　　  这怎么可能！
　　
　　  太上教圣女，确实是她真正的身份，但这个谁也不知，
　　
　　  作为江湖第一大派，人人谈之色变，如她这般，更是绝密，不可泄露！
　　
　　  除了教中之人，没人能够知道，
　　
　　  但他又怎么会知道？
　　
　　  谢婉莹清楚的记得，当初在阳州城满香阁时，那时自己使用媚术，对王康就是无效，
　　
　　  还被之教自己一首十八摸，而备受奚落，
　　
　　  那时只觉是个意外，
　　
　　  所以在刚才，她又是施展，结果依旧无用，还被他趁机占了便宜，
　　
　　  他知道自己会媚术，更知道自己的真实身份？
　　
　　  这些是如何得知？
　　
　　  看着王康淡笑的表情，似是高深莫测……
　　
　　  与此同时，她的眼眸也逐渐冰冷，自己的身份，绝对不可暴露，不然后果真的是太严重了……
　　
　　  “怎么？想杀人灭口吗？”
　　
　　  像是知道她的意图，王康笑着问道，
　　
　　  “你就一点都不怕吗？”
　　
　　  谢婉莹冷声开口，又哪有先前娇媚的样子，
　　
　　  小丫头片子，还有两副面孔，
　　
　　  “据我所知，你只是个富家少爷，不懂半点武道，我若杀你，易如反掌！”
　　
　　  “那你可以试试啊，”王康好似根本就不惧的样子，
　　
　　  而后又是道：“你是什么身份，跟我没有一点关系，我只是好奇，你的目的是什么？”
　　
　　  “或者说，你的目标又是谁？”
　　
　　  王康沉声道：“据我所知，太上教出自太上忘情教这个古老宗派，”
　　
　　  “最早时期，只有一个大商国，独占整个大陆，雄然屹立，但这有背太上忘情教教义宗旨，为清除皇权，派出本教圣女入世！”
　　
　　  “据说那女子，生的是分为狐媚，拥有天下第一绝色，倾国倾城，祸国殃民！”
　　
　　  “就连当时的大商国君王都对其深深着迷，从此君王不再早朝，酒池肉林，夜夜笙歌……”
　　
　　  “在她的影响之下，君王颓然，无心问政，杀贤臣，近小人……就这般一统大陆的大商国，分崩离析，诸侯混战，随着时间推移，形成如此之局！”
　　
　　  “这一切，都是那个太上忘情教圣女造成！”
　　
　　  王康说着，也是打量着谢婉莹，
　　
　　  “而你，生得这般娇艳，又习得媚术，还是入世圣女，那么你的意图……是否，也是如之前那般？”
　　
　　  谢婉莹好奇的问道：“你是怎么知道这么多隐秘之事？”
　　
　　  “不告诉你，”
　　
　　  这其中有一些是父亲说的，有些是李清曼告诉他的，太一教也是从太上忘情教中分化，
　　
　　  李清曼作为太一教的传人，她自然知道很多隐秘……
　　
　　  谢婉莹默不作言，美眸紧盯着王康，直看的他都有些发毛了，
　　
　　  表面看他很淡定，其实他的内心也很紧张，
　　
　　  在面对谢婉莹时，他唯一的优势，就是能免疫她的媚术，当然这也算是很大的优势，
　　
　　  因此，他早就有所提防，在面对时，假装沉迷，还占了把便宜，
　　
　　  果然是手感绝佳……
　　
　　  “你觉得我美吗？”就在这时，谢婉莹却突然说了这么一句，
　　
　　  但王康却是没注意到，她的眼中闪过几分坚定神色，像是做了什么决定一样，
　　
　　  “当然美啊，”
　　
　　  谢婉莹吐气如兰，又回到了之前，轻咬着嘴唇，“那你想不想占有我？”
　　
　　  “你别这样，”
　　
　　  王康慌忙摆手，这样的话，他根本就扛不住，
　　
　　  “对了，我已经娶亲了，”王康又补充了一句，
　　
　　  “男人嘛，三妻四妾，不是很正常？”
　　
　　  谢婉莹微微一滞，而后踱步到王康的身前，她并没有使用媚术，就是如常一般，
　　
　　  她伸到王康的耳后，轻声道：“刚才你已经摸过了吧，”
　　
　　  “跟你说啊，我可是第一次被人这样呢，”
　　
　　  这一声娇滴，伴随着耳边传来的温润，令得王康顿时石更了，
　　
　　  像是察觉到王康的变化，谢婉莹娇艳上，也是浮现出一抹靥红，她又是柔声道：“你想不想一直摸，只要你答应我一件事情，”
　　
　　  “那我就永远属于你……”
　　
　　  她说完，还伸出了香舌……
　　
　　  感觉到耳边的温润，王康顿时打了一个冷颤，这可真是极致的诱惑啊……
　　
　　  尽管知道这其中，定然有着蹊跷，但王康还是没有控制住，下意识的问道：“什么事？”
　　
　　  “你说的没错，我入世来，是有着任务，”
　　
　　  谢婉莹轻声细语道：我们太上教最终目的，便是瓦解世俗皇权，无为而治，太上独尊！”
　　
　　  “每一任的圣女存在，都会入世，借世俗之人，瓦解世俗之权，”
　　
　　  “我确实也要选择一个目标，但现在确定了，我的目标就是你！”
　　
　　  “是我？”
　　
　　  王康转身思绪拉回，
　　
　　  “为什么不能是你？”
　　
　　  谢婉莹美眸紧盯着他，开口道：“其实你早就引起我们的注意，”
　　
　　  “你在阳州，包括在新奉所做的一切，我们都是清楚，”
　　
　　  “那一件件的新奇之物，还有你那些神奇的发明，包括你的才谋智计，更重要的是你的思想……”
　　
　　  “等等，”
　　
　　  王康直接打断，“你是认真的你？”
　　
　　  “前所未有的认真！”
　　
　　  “我不是什么君王，只是一个普通的富家少爷，甚至的我家族，都面临危机，一个不慎就万劫不复……”
　　
　　  “这些，都不是问题，”
　　
　　  谢婉莹又是道：“我们看中的是你这个人，只要在我们的扶持下，你很快就会崛起……”
　　
　　  “然后成为你们的傀儡？听你们指派，瓦解皇权？到时大陆生灵涂炭？”
　　
　　  王康紧接住开口道：“恕我直言，对于你们的思想，我并不认同，”
　　
　　  “道不同，不相为谋！”
　　
　　  “你难道就不想建立一番功业？”
　　
　　  谢婉莹一步步的又向王康逼近，
　　
　　  “你难道就不想把你的敌人，都踩在脚下？”
　　
　　  她的声音充满着诱惑，刺激的人的心神，扭动着娇躯，很快就贴近了王康，
　　
　　  王康不觉后退，而谢婉莹并不放弃，她声音呢喃，
　　
　　  “只要你同意，我便属于你，甚至不止是我……”
　　
　　  屋外面响起一片吵杂，而谢婉莹依旧逼近，
　　
　　  王康直接跌落在软床之上，谢婉莹娇躯也直接伏了上来，
　　
　　  凹凸有致，眼前便是一片花白，她柔声开口，“怎么样，康少爷，你愿意吗？”
　　
　　  “砰！”
　　
　　  就在这时，房屋的门直接被推开，从中两道倩影迈进，
　　
　　  “王康！”
　　
　　  听到这声，王康顿时一惊，不好，她们怎么来了……
　　
　　  【作者题外话】：第三更！

