    “深渊种一般都是一个首领带领着一众小弟，这个巨峰内的情况有些不同！”

    “从一开始的吸引，到现在，一共出现了十几种体型的深渊种了，也就是他们不是一个族群！”

    “这巨峰下面岩浆内的才是一个族群！”

    王仙站在上方看着，岩浆内有一个深渊种族群，暗红色的身躯！

    暗红色深渊种体型千米大小，拥有着一对角，看起来凶猛无比！

    攻击着进入它们领域内的其它深渊种！

    在岩浆下方的位置，能够隐约的看到有一颗树木，树木上结着一颗颗火红色的果实！

    冲进去的深渊种，想要抢夺的正是这些果实！

    “竟然有这么多深渊种想要抢夺里面的果实，看来这下方树木的果实对于深渊种的吸引力远超过龙血啊！”

    王仙口中喃喃！

    深渊之中有生物存在，自然也有宝物诞生，这座巨峰能够吸引如此多的深渊种，想必里面的宝物也非常珍贵！

    “这里面就没有不朽神王八阶的深渊种吗？”

    王仙看着下方的位置，口中喃喃着！

    以他的推测，这里应该有更加强大的深渊种存在！

    “在这里等等！”

    王仙口中喃喃，继续在周围等待着！

    下方的战斗非常的惨烈，一只只深渊种被斩杀直接吞食，其中几只不朽神王七阶的深渊种则是想要朝着岩浆深处突围！

    整个岩浆内混乱无比！

    “吼吼吼吼！”

    这时，位于上方的位置，王仙又听到一声声的咆哮！

    三四只不朽神王七阶深渊种带领着几千名手下出现，直接朝着下方俯冲而去！

    王仙微微一惊，立刻躲回洞内！

    “轰轰轰！”

    再次出现的四只不朽神王七阶深渊种冲入岩浆内，令战斗更加的惨烈了起来！

    “不知道里面有没有八阶的深渊种，如若没有的话，完全可以进入里面厮杀！”

    王仙脸上露出迟疑的神色，目光看了看下方！

    王仙他们有十名不朽神王七阶战斗力成员，说起来，他们十人联手能够抗衡八阶神王！

    王仙下方可是有不少七阶的深渊种！

    “不入虎穴焉得虎子，大不了直接跑路！”

    王仙心中暗暗决定！

    干！

    现在他们这里的实力已经不弱了，三四只不朽神王七阶的深渊种都敢冲入里面，他为何不敢！

    “准备，我们也过去看看！”

    “五阶六阶的成员也跟着，再弱的就在后面等待着！”

    王仙立刻命令道！

    “是龙王！”

    一众龙宫成员点了点头！

    “不用掩饰，也掩饰不了！”

    他身形一动，直接朝着下方飞去！

    “吼吼吼！”

    与此同时，他口中发出一声龙吟，整个人立刻化为神龙！

    两万米的神龙之躯展现，王仙摇曳着尾巴，微微收缩了一下体型，达到一千米左右！

    后方，敖齐天他们直接化为战斗形态，紧跟在王仙的身后！

    “先去看看那些果实，如若有深渊种阻拦，直接击杀！”

    王仙朝着他们传音道！

    “碰！”

    进入岩浆内，王仙径直的朝着下方岩浆内的树木飞去！

    这是一颗巨大无比的树木，位于岩浆中有千万米之高，上面一颗颗火红色的果实支撑起一片空间，看起来璀璨无比！

    “吼吼吼！”

    当他们刚冲入里面的时候，位于岩浆的下方，便有四五只暗红色的深渊种飞过来！

    它们每一个都拥有着不朽神王七阶的战斗力！

    在其身后，还有几千只神王七阶以下的！

    “这个深渊种的实力好强，抵挡其余深渊种的已经有十个了，现在又从下方飞出来四五个，这个深渊种种族不简单！”

    王仙眼中闪烁着光泽！

    “杀了，以最快的速度！”

    王仙低吼一声，龙爪直接迎上下方飞过来的深渊种！

    “吼吼吼！”

    那几只深渊种脸上露出无比的狂暴的神色，口中喷出一股火焰法则，朝着王仙他们横扫而去！

    “先秒一个！”

    王仙同样张开龙口，同样喷出火焰法则！

    “轰！”

    剧烈的碰撞声响起，有着周围岩浆的缓冲，他们的攻击力，只能够波及方圆百公里的范围！

    身后，敖齐天他们也立刻释放出范围性攻击，朝着几只深渊种覆盖而去！

    “噗噗！”

    敖妖他们隐匿在岩浆之中，身影诡异的一动，瞬间抹杀一只七阶深渊种，将之尸体收起来！

    “好！”

    王仙双眼放光！

    “吼吼吼！”

    就在那名七阶深渊种被斩杀的瞬间，一声狂暴的吼声从下方的位置传来！

    王仙瞳孔微微一缩，周围的位置，一只只想要进入里面的深渊种也是身躯颤了颤，朝着里面看去！

    “战斗力达到八阶的深渊种！”

    王仙看向下方，心中微微一凛！

    “吼吼吼！”

    周围冲进来的深渊种发出不甘的咆哮，转身朝着外面逃去！

    “算了，不是对手！”

    王仙看去，微微的摇了摇头，一只八阶神王深渊种，加上十多只七阶，他们根本对抗不了！

    他也是身形一动，立刻朝着上空逃去！

    “吼！”

    下方的八阶深渊种血红色的眼睛盯着王仙他们，看到他们逃走，发出一声怒吼，不过它并没有追击过来！

    “嗯？没有追过来，没有出岩浆？”

    王仙目光看去，微微挑了挑龙眸，扫了一眼下方，他立刻就将目光放在周围朝着上空飞去的深渊种！

    十只左右，分为三个种族，各自警惕的朝着周围的洞口飞去！

    “出手，攻击他们！”

    王仙看到这一幕，眼中一喜，虽然下方的深渊种群族他不是对手，但是上方一个个深渊种龙宫完全可以将之灭掉！

    他目光锁定那拥有四只不朽神王的深渊种族群，直接杀过去！

    敖齐天他们立刻跟在身后！

    “吼吼吼！”

    那一众深渊种看到王仙他们攻击而来，脸上露出愤怒无比的神色，在这巨峰内略显狭窄的空间，它们根本不好逃离，愤怒的直接杀过来！

    “找死！”

    王仙眼中露出冷冽的神色，龙爪挥动，迎上一只只深渊种！

    四只深渊种还想要挑战王仙他们，不到两分钟，便被全部猎杀！

    他目光扫向巨峰上方的位置，眼中闪烁着光泽！

    “走，下方深渊种不出来，我们完全可以在这里清理其余深渊种族群！”

