

　　抖咪男跪在擂台上，喊出我投降三个字以后，也让沈婷婷终于停下了就要踢向这个家伙头部的脚！
　　
　　“哇！呜呜！”一个大男人，看到沈婷婷将脚收住以后，顿时开始哭泣起来，跪在擂台上，也不管其他，就直接哭开了！
　　
　　这他么的还如何对战啊，对面的这个女人就不是女人，完完全全的就是头霸王龙啊！还想着一个女人没有什么力气，这特么的一拳就能将自己给打脱臼了！
　　
　　要知道散打是有保护的，不仅有拳套，还有着头套，另外牙口里还有着缓冲牙垫，能够让牙齿有个缓冲！但是没有想到自己的牙齿是保住了，可是下巴却被直接打脱臼了！
　　
　　周围的人，也是看到抖咪男直接开始哭了，这才一下子都大大的惊讶起来，这是什么情况？这个家伙今天是怎么了，怎么哭起来了！怎么和平时不一样了啊！
　　
　　平时这个家伙来健身房的时候，全部都是一副老子天下第一的表情，拽的二五八万一样，根本就不是一个能够这样流马尿的人，怎么今天就哭开了呢？
　　
　　沈婷婷一撇嘴，说道：“无聊！真的是不耐打！”说着，直接翻下擂台，然后接过陈默递过来的毛巾，擦了擦汗以后，就准备走人！
　　
　　但是抖咪男一看沈婷婷要走，十分害怕，但是自己还特么的跪在擂台上呢！直接就叫喊开来！
　　
　　这一叫喊，也让所有的人才发现，这个家伙好像下巴脱臼了!
　　
　　“我去！这个妹子好大的力气啊！”
　　
　　“哈，就是一拳就能让这个家伙下巴脱臼，不是吧！”
　　
　　“卧~槽！这还是妹子么？”
　　
　　众人一下子就开始议论纷纷，反而抖咪男的叫喊声给弄的模糊了，听不清他说的是什么！
　　
　　“怎么，你将他的下巴给打脱臼了？”陈默问道。
　　
　　“可能吧！我也没有用多大的力气，没有想到这个家伙这么不耐打，还想着这个家伙是京都区域的散打亚军，可能可以和我好好对战一番的，没有想到也是个样子货！”沈婷婷无奈的说道。
　　
　　“哈哈！”陈默一笑，但是心里说道：“妹子，你可是后天一层的修为，讲究起来这个力量绝对有400公斤朝上的力量，而且这么多年的练习下，一拳打出去绝对没有600也有700啊！这还小么？”
　　
　　对于沈婷婷的女汉子行为，心中也是笑笑而已，但是却没有表露出来！要是陈默说出来，还不让沈婷婷给收拾了？
　　
　　抖咪男一见到沈婷婷还要走，就赶紧爬下擂台，然后叫喊着：“等等！”
　　
　　这个话倒是清楚，陈默和沈婷婷也就停下来，看着抖咪男！
　　
　　抖咪男停在几米远的位置，还想说什么的时候，陈默就上前说道：“先不要说话！”
　　
　　然后不管抖咪男的反抗，直接一手一抓他的胳膊，就让他浑身没有半点力气，然后另外一只手一抓他的下巴，顺手一推之间，就听到：“咔哒！”一声，抖咪男的下巴就给合上了！
　　
　　抖咪男的下巴是合上了，可是眼睛中的害怕，却直接表露了出来！这他么的都是什么人啊！本来以为是个小绵羊的女人，直接化身成霸王龙。
　　
　　将自己打的下巴脱臼不说，还可能受了内伤！要不是在沈婷婷踢向他胸口的时候，胳膊格挡着，自己的胸骨绝对会不踢断！
　　
　　本来在擂台上认输以后，就想着要去医院，那么对自己做出这么凶残事情的沈婷婷就要负责啊，所以在不顾什么就直接叫喊着，就是想让沈婷婷赔钱，要不就要报警！
　　
　　这个也是他刚才喊话的内容。虽然在擂台上打的自己痛哭，但是这么多人呢，打了人就想走，那是不可能的，还是要弄些钱的！
　　
　　可是没有想到，陈默上前直接一抓他的胳膊，然后就让他浑身没有丝毫的力气反抗，又直接将他的下巴给弄好了！但是这不是重点，重点是这个小白脸的力量，绝对不是自己所能对付的！
　　
　　“呵呵！我是一名医生，尤其是对骨科有着一点研究，所以你这个小问题不算什么！感觉好了一点没有？”陈默问道。
　　
　　“啊！好！好！好了一点了！”抖咪男有些害怕的说道。
　　
　　“嗯！我其他方面没有学的太好，就是骨科还不错！每天和别人对战，然后打断骨头以后都是我来治疗的，所以治疗骨头上的毛病还是很拿手的！你是不是已经感觉到了呢？”陈默一手拍着抖咪男的肩膀，一边说道。
　　
　　其实陈默已经知道这个抖咪男想要做什么，但是这个家伙就不是个东西，而且还色~色的看自己的妹子，那可能让他好过！所以在手拍他的肩膀的时候，就输入了一点点的真元。
　　
　　这点真元在他身上也不会要命，也就是在过几天以后，就会每天全身疼痛个几分钟，持续一个月而已！这也就是陈默对他的惩罚，想要色~色的看着沈婷婷，那么就要付出相应的代价！
　　
　　“啊！我这个这个，好点了！好点了！”抖咪男看着陈默有些闪烁的目光，顿时有些躲闪，然后缓缓后撤着说道。
　　
　　“嗯！那就好！你还有什么事情？”陈默看着抖咪男问道。
　　
　　“没有！没有什么事情了！就想着……！”抖咪男看着陈默，就知道这个小白脸下面隐藏的，绝对是一条比霸王龙还可怕的家伙，他么的这两个狗男女到底是什么人啊，一个女人是霸王龙，男的看上去就和小白脸没有两样，可是却更加的可怕！
　　
　　“就想着什么？”陈默瞪了一眼，然后问道。
　　
　　“奥！没有什么没有什么！那个，就是就是……，啊！我没有什么事情了！你们慢走！”抖咪男都要哭出来了！他么的自己还敢说什么，没有见到陈默那目光么，直接就是威胁着自己。
　　
　　“呵呵！那就好啊！那行，走了！”陈默笑了笑，然后转身陪着沈婷婷离去！
　　
　　他本来不想给这个家伙治疗脱臼的，但是想到沈婷婷是在这里培训，所以不想留下手尾，让人反应到学校去，所以才直接出面将这个事情给压下去！
　　
　　沈婷婷在后面一看陈默，也就反应过来了！不过也就等着陈默，并没有参与！反正自己和陈默都谈朋友了，还有什么！
　　
　　“没事了，我们走吧！想不想去吃点什么？”陈默问道。
　　
　　“不了，就像喝点酒！”沈婷婷说道，经过刚才的发泄，也稍稍缓和了一下自己的心情！
　　
　　“那好！我们回去，不过我带来的酒没有了，但是车里还有一瓶好点的红酒，我给你拿来！”陈默一笑，然后对沈婷婷说道。
　　
　　“有还不拿出来？快去！”沈婷婷白了一眼，然后转身上楼！
　　
　　留下健身房一地鸡毛的众人，呆呆的看着两人离开！这个妹子，虽然漂亮，怎么这么厉害？
　　
　　至于说抖咪男，早就悄悄的离开了，脸已经丢完了，而且还不敢找事情，人家男朋友更加的厉害，所以早走早好！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

