    

    孙命的出声，引起了众人关注。

    “我听说他和何家的那个何亮，在龙玉阁相约在今天成人礼上赌石，没想到是真的啊！”

    “而且，没想到孙命，居然真的会对一个穷小子出身的家伙那么重视，真是奇怪了！”

    不少人小声讨论，神色古怪。

    视线刷刷的，便是放在了何亮的身上。

    带着一丝鄙夷和玩味。

    “谁给他的自信，敢跟孙命比这个？”

    虽然不是圈子里的人。

    可孙命贵为孙家嫡系，排名老二，平日一举一动自然受到诸多关注。

    而且，孙命在赌石这一块实在太出名了！

    “一个土包子，恐怕是有了何家长子的身份，有些得意忘形了！”

    “拿着家里的钱，去随便挑块破石，就敢跟孙命这种从小碰原石的怪物争风斗胜？”

    “啧，看来这位何家的少爷，不仅土，还无知、自大呢！”

    众人看向何亮的目光，越发玩味。

    林无敌冷哼一声。

    他满脸不悦，本能的就想朝着背后摸去。

    何亮却是淡淡一笑，很从容的把林无敌的手摁下。

    “急什么？”他脸上在笑，眼中却是如海的平静。

    他思考的透彻。

    一个圈子成了集体，会变得容易排斥他人进入。

    尤其如同何亮这种‘好运儿’，一进入圈子，便能成为最顶尖的那一列的。

    谁会甘心？

    谁会不嫉妒？

    尤其，这些人还都是些血气方刚的年轻人，要说没点想法，没点表现是不可能的。

    “好戏，还没有开始呢。”何亮耸了耸肩。

    而宁雪，一双大大的美目也顺着孙命的话语，朝着何亮望来。

    心情有些独特。

    似是也没有想到这世界竟是如此的戏剧化，何亮居然会是何家的继承人。

    孙命高声道：“何亮！我们开石吧？你先来，还是我先来？”

    何亮能够感受到。

    孙命并非是想跟他在宁雪面前争风吃醋。

    仅仅是想和何亮在赌石上一较高下！

    他的心思很纯粹，眼里只有赌石。

    “都可以。”

    何亮开口了，略带清亮的声音，不见怯场。

    孙命面露喜色，连连点头：“好，那我们......”

    正要说话间，一道苍老洪厚声音，带着笑意传来，打断了他。

    “急什么？”

    “对你们两个小家伙的礼物，我也是好奇得紧呢。”

    众人顿时朝着声源看去。

    略显佝偻的老人，带着老花眼镜，历尽岁月的脸庞上洋溢着沉稳和喜庆。

    宁家老太爷，宁武！

    在场年轻人神色一愣，随后坐的都正了几分。

    表情更是恭敬的不得了。

    这位，可是宁家的传奇啊！

    而陆续的，一些年长之人，也开始纷纷入席。

    宁武朝着何亮笑着点了点头，随后朗朗道：“你们两个就作为压轴吧，好菜自然是要留在最后的。”

    何亮苦笑了一声，给了孙命一个略带歉意的目光。

    孙命有些气鼓鼓的嘟起了嘴巴。

    只是，宁老爷子发话，他也不敢多说什么。

    其他人更是觉得心中怪异。

    “宁老爷子，居然会期待何亮的礼物？”

    “何亮......这是受到了宁老爷子的关注吗？”

    何建坐在沙发上，脸上的笑容僵硬无比，皮笑肉不笑。

    拿着装着高档红酒高脚杯的右手，更是连颤不已。

    开什么玩笑！

    何亮和孙命一出场，就引发轰动。

    更是有宁老爷子出场，直接表明期待！

    他那价值两千六百万的定制跑车给众人带来的震撼和惊艳，一下子就被刷下去了！

    这种感觉，让他气愤。

    “何亮.......”

    余光狠狠的刮过何亮，越发恼火。

    “玛德！”

    越想越气！

    见面开始，就为了狂六那条狗打了他何建！

    要不是颜白莲多次告诉他不准动手，他非要玩死这个狗杂种！

    现在居然敢在宁雪的成人礼上抢老子的风头!

    操！

    看向何亮目光，越来越阴沉。

    周边几人都注意到了，心中那是一个通透。

    黄杜机灵的很，连声道：“建哥，何亮那就是个小丑，等下一开始切原石，他就原形毕露了！”

    “估计全场的人，都得笑话他！”

    “哼！”这话说的，才让何建心里好受了点。

    而此时，已经有人陆续开始送上礼物了。

    很多人的礼物，代表的不仅仅是个人，更是背后势力对宁家的态度与表现。

    法国娇蓝百年臻品香水翼之蜂华，价格可达六百多万！

    千年纯正野人参，三株！

    名贵到一克上万的檀香！

    极品紫檀木制成的清朝八仙桌！

    从元时留下的名贵玉簪，价值不下一千两百万！

    ......

    何亮看着这一个个礼物送上并介绍，心中的惊叹不言而喻。

    “这就是有钱人的世界吗？”

    平日里，这些东西也就只能听听。

    两百万的香水？

    或许存在，但何亮压根就没亲眼见过。

    热闹而整齐的送礼环节，半个钟后总算是接近了尾声。

    但众人心中的期待，却越发浓厚了起来。

    众人目光，朝着孙命和何亮身上放去。

    “你先来还是我先来？”

    孙命看了何亮一眼，想了想后，商量道：“如果我先来的话，那等等可能你面子上就不好看了。”

    “要不你先来？”

    他神色认真，是真的在为何亮考虑。

    这好意，让何亮心中哭笑不得，。

    但他却摇了摇头，笑道：“你先来吧。”

    “我对我的石头，还是有点自信的。”

    “可以。”孙命深深的看了一眼何亮，也不犹豫。

    直接先送自己的原石。

    场中，早有准备好的切石机器。

    而且，这切石之人何亮更是熟悉，何云！

    面色古板的何云不知道什么时候来了。

    与何亮对视后，露出了一抹笑容，轻轻的点了点头。

    何亮朝着一旁扫去。

    果然，徐福也来了！

    “先随便切一块吧。”孙命道。

    徐福来到何亮身边，小声道：“老云是这一道的行家，出手利索着呢。”

    何云已经开始切第一块原石了！

    孙命的原石共有五块，有一块是之后补上的。

    现在切的，并非他花99.9万买下的那块。

    切石的过程繁琐而麻烦，每一刀都要谨慎。

    何云神色专注，心中也有期待。

    在场的众人都很期待的看着，胃口被吊的死死的。

    “出玉了！出玉了！”

    没过多久，便是惊声连连，一抹璀璨映入眼帘！

