    站在山上的两个妖王也看到了这一幕。

    少年突然变身，身上突然绽放出无比强大的灵力，那灵力之强，让远在几公里之外的两位妖王都感到心惊，那是天地一样的磅礴。

    而突然出现的那条金龙更是让它们眼睛都快掉下来了，那是无比的伟力！

    那磅礴的身躯，狰狞的龙爪，响彻天地的龙吟声，无不表明了其身份，那是真正的神龙！

    没想到它们面对的竟然是这样的对手！

    野猪王这时什么反抗的心思都没有了，跟这样的人作对不是在找死吗！

    它突然想起了第一个办法，说不定投降还有点希望。

    “要不我们投降吧？”野猪王有些犹豫地说道。

    “太晚了！”蛇王摇了摇头，“从我们决定反抗的那一刻起，我们就已经是不死不休的立场，根本就不可能！”

    “而且你别忘了，人妖自古不两立，你投降了还能活下来吗？”

    野猪王也明白这样的道理，只不过对方给它的压力太大，它这时才有一点奢侈的期望而已。

    “也并不是没有机会”

    蛇王的声音传来，野猪王顿时来精神，期待着看着蛇王。

    蛇王足智多谋，一定能够想出办法的！

    蛇王的眼神盯着后方的两个少女，那两个就是他的弱点了。

    这个世界上没有人是百分之百完美的，看两个少女跟他的关系，这应该是他的同伴过，或者说，应该是他的恋人。

    蛇王安排了一只奇兵，他原本的想法是在对方松懈的那一刻发动偷袭，但现在立马调整了目标，把目标瞄准了两个少女。

    只要这两个少女其中的一个受伤，他们绝对没办法继续前进。

    只要其中一个受伤了，它们就有资格跟对方谈判了。

    无论是撤退还是和淡，它们就有一定的底牌，虽然这很冒险，但到了此时此刻，也不由得它们不冒险了。

    蛇王死死地盯着他们，寻找机会。

    而此时，金龙消失，少年又恢复了原来的样子，两个少女高兴地跑了上去。

    蛇王眼中精光一闪，机会来了！

    见子和真白两人高兴的跑上前去，龙也的神勇让她们太崇拜了。

    下一刻，两道白线突然从树林中射了过来，这出现的实在是突然了！

    要知道这一片经过刚才的大战早已化为焦土，这两条白线是从远处的森林里面射出来的，无声无息，速度极快，几乎是转眼间就出现，目标很明确，就是见子和真白两人。

    两人此时没办法反应过来，只知道有某样东西要偷袭她们，眼神充满了惊讶。

    这时，一股疾风传来，她们瞬间被拉入了一个怀抱，抬起头，眼前是龙也的侧脸。

    龙也在第一时间就察觉危险，毫不犹豫全力爆发，但双方有一些距离，他只能用自己的身体去挡住这次攻击。

    看着咬在自己手臂上的两条白蛇，龙也脸色一变。

    这两条白蛇大概筷子长，通体光滑，此时正紧紧咬着龙也的手臂，而几乎是瞬间，龙也就感觉到她手臂发麻了，整只手臂以肉眼可见的速度瞬间变成青色。

    这时心中一动，下一刻，强大的灵力从身上绽放而出，往着手臂蔓延而去，青色瞬间褪去，而强大的力道震飞了两条白蛇。

    两条白蛇刚刚飞在空中，下一刻就被一一道空气斩斩成两段。

    出手的便是叮当，此时它的眼神充满了愤怒。

    没想到对方竟然偷袭，而自己竟然没有保护好见子，这太失职了！

    见子和真白两人这才反应过来，一脸的余惊，但更紧张的是龙也的伤势。

    “龙也你没事吧！”

    “有没有受伤？”

    龙也活动了一下手臂，没有任何的不适平静的回答道：“我没事”

    “抱歉！是我大意了！”叮当自责地说道。

    它身为式神没有保护好自己的主人，这是最大的失误！

    它此时很是生气和自责，要是见子出什么问题，足以让它羞愧一辈子。

    “下次注意一点”

    龙也平静的说道，事情发生的太突然，连他都差点反应不过来，怪不了任何人，只能说他们太大意了，这阵子太过顺利，连警戒都放松了下来。

    这两条白蛇的毒性极强，几乎是在瞬间就能致人于死命，要不是龙也有治疗之手，第一时间强力去除毒液，估计现在也不好过儿，要是这两条毒蛇咬在见子和真白身上，那后果绝对不堪设想。

    大家都心有余悸。

    见子和真白两人此时紧紧的抱着龙也，脸蛋埋在了龙也的胸前，眼睛红红的，刚才那一瞬间她们就差点见不到龙也了。

    一想到这样的场景，两人害怕的全身发抖。

    感觉到两人的惊慌，龙也轻轻的拥抱着两人，慢慢的安慰着她们。

    此时，龙也心中的杀意无比强烈，如果是冲着自己来的龙也无话可说，但是朝自己重要的家人下手，那是龙也最痛恨的事情！

    其实龙也并不想跟这里的妖王发生冲突，之前的战斗全都是反击，但这一次，这两大妖王是死定的了！

    龙也要把这一片的妖怪全部扫荡干净！

    而在山上看到这一幕的蛇王脸上一沉，偷袭失败，最后的奇招都没有了，而主力部队也全部消耗完了，眼下只剩下它们两个，怎么办？

    逃跑吗？

    好像只剩下这个选项了，但就这么放弃了，经营了上百年的地盘，就这样逃跑，它们心里接受不得了啊！

    作为妖王，竟然被人类逼到要逃跑，实在是太丢脸了，要是传出去，它们两个可是会被人笑的！

    但是，不跑的话绝对死定了！

    如果是普通的妖怪这时候肯定逃跑，但它们不同，它们可是身居高位，统治着这一片的妖王，它们的思想跟那些游荡的妖怪完全不同了，就好像要一个富豪放弃他所有的财产，然后一个人去流浪，鬼才受得了啊！

    就在这时，一只野猪跑了过来了，一条蛇也从树上爬了过来，缠在了蛇王的手臂上，毒蛇嘶嘶的叫着，而野猪也对着野猪王嚎嚎叫了几句。

    两大妖王顿时脸色一喜，有退路了！

    找到了壶妖了！

