    

    这帮人都知道强森的身份，裁判所的罗旺大主教是强森的亲叔叔。

    所以强森所说的话，很有可能是罗旺大主教说的。

    原来神圣教廷之所以会把这半座山化作禁地，七名大主教和教宗都亲自镇守在这座山中，是为了那个能改变教宗命运的人。

    但教宗是神圣教廷地位最崇高的人物，在西方世界，算是最顶级的强者，什么人能改变他的命运？

    就这样，在强森说出了他所知道的秘密之后，一群黑衣卫士们面面相觑了，显的很是震惊。

    在沉默了片刻之后，有几个黑衣卫士发表了自己的看法。

    “强森，你是不是认为，那个东方小子，就是教宗陛下等的人？”

    “教宗陛下的命运会因为一个东方小子而改变，这也太夸张了一点！”

    “我宁可相信是因为那三个美丽的东方女人，才会让教宗陛下的命运发生改变！”

    面对着这几个表明了看法的黑衣卫士，强森翻了翻白眼道：“那个东方小子是不是教宗陛下等的人，我无法肯定。”

    “但那个东方小子能找到这里来，他绝对没那么简单！”

    “反正我感觉那个东方小子深不可测，就算是我叔叔，都不是他的对手。”

    “至于那三个美丽的东方女人，你们难道没看出来吗？”

    “她们无论做什么都以那个东方小子为主，所以在我看来，如果这四个人之中有人真的是教宗陛下等的人，肯定是那个男的无疑！”

    “不可能是那三个女的中的任何一个！”

    听强森这么一说，其他的黑衣卫士仔细想了想，都认为强森说的有道理。

    一名黑衣卫士深以为然的点了点头，随后问着道：“强森，如果那小子不是教宗陛下等的人？”

    “或者说，他们四个都不是教宗陛下等的人，仅仅只是闯入禁地的外来者，会发生什么状况？”

    这名黑衣卫士问出的这话，也是其他黑衣卫士想问的。

    所以当他话音一落之后，其他黑衣卫士都看着强森，等着他做出回答。

    强森在沉思了片刻之后道：“那个东方人是不是教宗陛下等的人，我是无法确定的。”

    “但他只有经过大主教们的考验之后，才能见到教宗陛下。”

    “只有教宗陛下，才能确定他是不是能改变他命运的人？”

    “如果他们连大主教们那一关都过不去，那他们四个，恐怕得永远留在这奥林匹斯山里。”

    听强森这么一说，其他的黑衣卫士都很清楚，如果姜林他们四个过不了大主教们的那一关，肯定会死在大主教们的手下。

    想至此，这些黑衣卫士们没有再说什么，默默的看向了姜林他们前去的方向。

    估计这会儿，他们已经遇到了镇守在前方的大主教们。

    果不其然，姜林他们四个在往前走了差不多一公里左右的山路之后，一个山谷出现在了他们的视野之中。

    在这个山谷的谷口，有一块空旷的平地，六名身着红色袍服，年龄在四五十岁左右的西方男子，面色肃穆的站在路中间。

    除了这六名身着红衣的男子之外，还有一名一身黑色袍服，面色深沉而阴霾，年龄在六十岁左右的西方老者，站在这六个人的最后面。

    看到这七个人，姜林基本上猜到了他们的身份。

    这七个人，前面的六个应该是神圣教廷的红衣大主教，最后的那个，应该是神圣教廷裁判所的裁判长，罗旺大主教。

    “你们能闯到这里来，看来裁判所的那些卫士，全都被你们收拾了。”

    站在最前面，穿着红色袍服的一名西方男子，见姜林他们走了过来之后，面色森然的道。

    姜林的手中还拿着那柄弯曲短剑，这会儿距离越来越近，弯曲短剑颤动的越加厉害。

    所以在走到了这些人对面大约十米的位置之后，姜林停住了脚步，看着这帮人。

    “你们应该是神圣教廷的大主教吧？”

    “这奥林匹斯山什么时候成了你们神圣教廷的禁地了？”

    在盯着这帮大主教们打量了片刻之后，姜林沉声说道。

    神圣教廷的这些大主教，平时都是被人捧着的，那些普通人见了他们，简直把他们当神一样看待。

    然而姜林这个年轻的东方人，跟他们说话之时，却没有流露出任何恭敬之意，这让站在前面的六名红衣大主教很是恼火。

    站在最前面的那名红衣大主教阴沉着脸道：“小子，我们神圣教廷是神灵的代言人，这个世界，都归我们管辖。”

    “所以我们神圣教廷说奥林匹斯山是禁地，奥林匹斯山就是禁地！”

    “你们四个擅闯禁地，还打了我们神圣教廷裁判所的卫士，必然要受到我们神圣教廷的惩罚！”

    听到这名红衣大主教所言，姜林面色一沉道：“这个世界，从来都不属于任何人管辖。”

    “就算是你们所谓的神灵，也没有资格管辖我们的这个世界。”

    “我倒要看看，你们神圣教廷，怎么惩罚我？”

    姜林说出这话，那名红衣大主教顿时勃然大怒，指着姜林怒道：“小子，既然你非要找死，那就怪不得我了！”

    “你要是敢往前再走一步，我就会代表神灵，在你身上降下惩罚！”

    面对着这名红衣大主教的威胁，姜林冷冷的一笑，正打算往前走一步。

    而这时，珑竹却拉住了姜林的胳膊。

    “让我来吧！”

    “我看这个家伙挺讨厌的，让我教训教训他！”

    说话间，珑竹已经走到了姜林身前，一脸不屑的看着神圣教廷的这帮人。

    神圣教廷的这些人从来都没有被人这样鄙视过，见珑竹这个年轻的东方女子竟然丝毫不把他们放在眼里，顿时就怒不可遏。

    站在最前面的红衣大主教在第一时间咆哮着向珑竹施展了他的最强手段。

    “伟大的神灵，请赐予我无上神力，用光明的力量战胜这个异端！”

    随着这名红衣大主教口中念念有词，一团无比耀眼的亮光在他手中汇聚，最终形成了一柄两米多长的光剑。

    闻人胜男看着这名红衣大主教手中的光剑，喃喃自语着道：“这应该是神圣教廷三大神术中的大光明术。”

    “能用大光明术凝聚出光明之剑，这个红衣大主教也算是一个厉害人物了！”        

