    “我觉得有周艺能的加入，对这个几个年轻人来说未尝不是一件坏事，心理学中不是就有‘鲶鱼效应’的说法么？不过要我评价的话……

    当我们出现在一个新的环境里的时候，如果做不到让所有人都喜欢你，那我们首先要做的，就是不让所有人都讨厌，这不单单只是在恋爱中，其实在所有的人际交往当中我觉得最高贵的品质就是让周围的人都感到舒服！这点陆轻舞是目前为止他们当中处理的最好的！”

    姜震宇无比褒奖的说道。

    在他看来，强大的人或许天生自带铠甲。

    但这不该是成为对待和欺凌他人的武器！

    “其实我觉得可以先把周博士先放一放，倒是这个龙霜慧就有些值得让人研究和期待了，尤其是她数次强调她只跟王浩南有过交流，并且在周博士几次提问到她时她都很热情的回应。

    但在王浩南不怀好意的提问接不接受异地恋时，对方的回答就有些耐人寻味了……她究竟是在撇清关系还是出于一种别的目的呢？？”

    许久不曾说话的冰冰这时突然抛出了一个问题。

    “我觉得还是撇清关系吧……今晚这写信的环节看来是少不了一些抓马的镜头了！”

    旁边的宋雨珊发表观点道。

    毕竟龙霜慧在迎合周艺能的时候也有冲着沈轩放电。

    这就已经能够说明很多问题了！

    然而……

    “我倒是觉得周艺能做的没错，这些素人嘉宾里有三个是从第一天河第二天就开始认识的，剩下的三个也都有了一天半时间的相处，他要不强势一些，恐怕早挂了！”

    “对啊，厉害点的人狂一点很正常啊，就跟动物世界一样，在本来就狼多肉少的情况下，你要不争，那你就活该被淘汰，可能这就是周艺能说的所谓狼性吧？”

    弹幕里，一些人发表了不同的看法。

    “但清北双学霸真的就可用目中无人么？”

    “另外龙霜慧绝对不像她自己说的那样自闭傻白甜，感觉这是个高手！”

    “我还是比较认同雨珊的观点的，她那话很明显就是在对所有男生说：我跟王浩南这么近是迫不得已又没办法的事！看着把，今天写信绝对有意思！”

    “但如果说龙霜慧上来就认定了王浩南不就显得更奇怪了么？”

    “除非……王浩南换张脸！”

    “你这就有点人身攻击了啊老铁……”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    镜头下的素人们也都各自回到了自己的房间。

    新人异能博士不负众望，与关经理作为室友住在沈轩的隔壁。

    走廊的另一端。

    小陆，林夏，龙霜慧三女在洗漱换过衣服后却是都围在双人房间里有一搭没一搭的聊着彼此之间对四个男生的看法，而陆轻舞则是全程吃瓜不做表态。

    只听林夏说道：“沈轩真的是那种我平日里接触不到的那种男生的类型，我觉得他懂的东西挺多的，可惜没能拿到他的风油精，啊啊啊啊，有点失落呢……”

    “他是挺可爱的，关键还长得帅，就挺二次元的那种，像是漫画里的纯情男主角！说起来阿南如果说能有沈轩半点稳重的话就好了！”

    龙霜慧此时也不由接过话茬。

    两人之所以这么说，多半是有试探陆轻舞态度的意思。

    见对方依旧沉默不语，林夏不由调转话锋道：“的确，阿南是挺努力的，明明都已经大逆风了却还在努力的在饭局上找回属于自己的领域……真的是太有意思了！”

    听林夏言语中有些调侃别人的意思。

    陆轻舞这才从脑海中硬生生的挤出几个褒义词来替对方辩解：“他其实是个挺阳光的人，甚至阳光的有点可爱……是那种团队里活跃氛围的开心果那种，总之也算是一种不一样的有趣吧！”

    “不过我觉得男生还是得稳重些的要好，他那种阳光式的有趣在他这个年龄段说实话我觉得还是挺多余的……”

    林夏是那种直来直去的人。

    不喜欢就是不喜欢，至于拒绝的过程……

    伤人总好过自伤！

    而一旁的龙霜慧则是意识到话题有些欠缺妥当，所以也没有接言。

    与此同时。

    男生房间内。

    新来的异能博士与老关同样也在对女生的看法问题上展开讨论。

    但由于之前两人在饭局上偶有摩擦的缘故。

    所以异能博士在回到别墅后全程都显得有些拘谨。

    乃至于说话都变的有些小心翼翼。

    此举无疑是让直播间里的弹幕乐疯了！

    “关海川：哈哈哈哈，傻了吧？没想到吧？咱俩住一屋！”

    “好怕半夜起来关总直接照准异能博士的脑门来一坨子！”

    “有些心疼老关，跟这样一个装哔犯住在一起，怕不是得疯！”

    “没有什么不是一局平板支撑解决不了的，掰头起来！”

    “向南哥致敬，salute！”

    “王浩南也是个神人，看看他起的好头！”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    镜头下的异能博士开口问道。

    “其实我还是奇怪为什么他俩可以那么熟，可能我说话直接了些，但王浩南上去拉人家小姐姐的手就简直是让人难以理解啊……满打满算他俩认识才第二天吧？这么快就锁死了？”

    “我觉得没啥问题啊，他俩是老乡，然后你的出现其实就是一个属于中途加入的一个角色，即便你不在人家也照样那么干啊！”

    关海川公事公论的说道。

    但心中可想而知是对周艺能有那么一丝不屑的！

    “或许吧……”

    周艺能也不想搞得举世皆敌，所以也没有在这个问题上过多争论什么，紧接着他又问道：“那老弟你对谁的印象会比较好一些？”

    “我觉得都挺不错啊，主要我刚来，对谁都不了解！”关海川淡淡回应。

    “这样啊……不过我觉得那个深圳的妹子基本上都没怎么说话，我都完全不怎么了解她！”

    异能博士显然也是对陆轻舞有着极大的兴趣。

    而一旁的关海川则是若有所思的开始楞神，俨然也是有些吃不准周艺能到底是个什么路数。

    真的，如果王浩南仅仅只是油腻的话。

    那这个姓周的纯粹就是又油腻又轻浮！

    一边在饭桌上拼命撩小慧，现在又跟自己打听起了小陆的事。

    怎么着啊，你还想吃两条线？？

    ……

    不过相较于二人之间的相互试探。

    隔壁房间里的沈轩就显得淡定了许多，他依旧往常如一日般的回了别墅就开始洗澡。

    之后打开电脑开始扫榜收发邮件，真的纯粹就只是上节目为了生活。

    然而……

    “啊啊啊啊，沈轩啊，那个新来的嘉宾简直好过分啊，讲话做事方方面面的也太不礼貌了！”

    “嗯。”

    “好害怕他今天写信写给小慧啊，你说我眼光怎么这么好？我喜欢的女生怎么都有人喜欢？”

    “呵呵。”

    “其实我一开始以为这个新来的会喜**丽丝那样的，感觉他俩挺有共同话题的，性格也都是那种虎了吧唧直来直去的那种，但是没想到突然聊到天文这方面的东西之后，感觉他又突然间对小慧特别感兴趣，尤其是还把蛋糕点给了小慧，啊啊啊，我真的觉得压力好大！！！”

    “……”

    王浩南的话痨属性让沈轩根本无法进入工作的状态。

    于是乎只好将电脑推至一旁。

    自己拿了吉他坐在卧室的懒人沙发上开始随意的拨动几个和弦。

    真的是被对方烦的不胜其烦了，沈轩这才回了对方一句：“你现在知道你跟郑子桥合起伙来弄我的样子有多让人讨厌了么？要我说你这就是报应！”

    “啊啊啊啊，我不是都已经给你道过歉了嘛？冤家宜解不宜结的，咱俩现在又是室友，你就帮我分析分析小慧今天晚上到底会写信给谁啊！”

    王浩南此举像极了刚出新手村的萌新跪求满级大佬带他一起下副本。

    不过既然事情都已经翻篇儿了，沈轩也不可能真跟这个二傻子计较那么多。

    于是乎便坐直了身子说道：“你就不能自信一点么？好歹也是个硕士，当初跟我在甲板上吹你家里怎么怎么牛哔怎么怎么样的，怕个什么劲啊，大不了公平竞争呗！”

    “公平竞争就公平竞争，只不过我看他那副夸夸其谈的样心里就很不爽，真的是咱们来脱单来了又不是来听他周老师在这里讲课，装什么装啊？还有他讲的那些飞机啊星星宇宙人的，我也懂很多啊，像什么刘慈欣的《三体》啊、郝景芳的《折叠地球》啊之类的科幻小说我也有读过啊，就搞不懂他哪里来的优越感！”

    王浩南如同个深闺怨妇一般开始胡说八道了起来。

    沈轩闻询不由心中也是接连叹气。

    真的是你不要在讲话了行不行？还折叠地球？连我个穿越者都知道那叫《北京折叠》！

    你就不能踏实一点，真诚一点，脚踏实地一点么？？

    有空先把你被子折叠平整了行不行！

    -_-||

    “你先别这么悲观，就今天饭局上周艺能在那里夸夸其谈的时候，我还是有观察过小慧的表情的，看她眼神也不像是表现出那种‘啊，我好崇拜你’的样子，但是吧你得提防着点周艺能，你这张嘴太碎了，说多错多，他攻击性又那么强，你跟他吵架没什么好果子吃的！”

    “我怕他？我一米八大个子我怕他？”

    王浩南有些不服气的说道。

    “你个子大有什么用？也跟挑衅我似的去和周艺能去做平板支撑？？”

    沈轩白了他一眼。

    潜台词很明确的就好像是再说：真当所有人都像劳资我一般对你那么善良么？

    “唉，好吧，你说的有道理，算了，走一步看一步吧，一个周艺能而已，也没什么大不了的……别人生气我不气，气出病来无人替，我若气死谁如意，况且伤神又费力……，我妈常跟我说人开心是一天不开心也是一天，为什么不天天开心呢？啦啦啦啦啦……”

    (～￣▽￣)～

    王浩南像是个十足的乐天派。

    方才还是一副挂脸模样，现如今便快乐的如同个二笔。

    一边嘴里嘟囔着莫生气的口诀，一边拿起信封准备今天晚上想要书写的信件。

    看着此情此景，沈轩都已经预想的到弹幕里现在一定都是些嘲笑语句……

    真的是这哥们儿就不能正常一点？？？

    “算了，你开心就好！”

    沈轩嘟囔了一句也顺势从抽屉里拿出信封。

    但想来想去却也还是不知道该如何下笔，索性就先不写了，而是拿起吉他在旁边自顾自的弹了起来，当然，他弹的是为谁疯狂的四二拍基础节奏，可这边到高chao处他刚一个扫弦下去。

    趴在桌子那写信的王浩南就开始发神经了……

    “我要一颗会恋爱的……心脏~”

    “我要大雨淋湿全身狂打颤……欧耶……”

    ！！！

    沈轩手腕一僵，回头当即说道：“你能不能别瞎改我歌词？？”

    王浩南憨笑：“嘿嘿，这不是你歌好听嘛，有感而发，有感而发……那啥你咋不写信啊？”

    沈轩叹气：“写了有啥用，我感觉我今天可能还是没信！”

    王浩南不由露出一抹惊疑：“不可能吧？你跟陆轻舞不聊挺好的么？何况我看那个林夏对你也挺上心的，我今天有何她聊过，听那意思林夏昨天是想写给你来着，或许是因为什么原因转投了隔壁，但今天没准事情就会有所转机也说不定啊……”

    “什么呀？我俩压根没什么接触，就她刚来那会顺手帮她拿了下行李，之后就晚饭的时候闲聊了几句，真论下来我还没你跟她在那里聊的多呢，至于陆轻舞……唉，她今天不给我写那也是我嘴欠自找的！”

    沈轩不由扶额靠在座椅上。

    转而把自己今天说是要给对方一个多接触其他男生机会的旁枝末节给说了出来，可特么真就是一语成谶，晚上还真来个新嘉宾。

    这……

    “好吧，但就从我这个曾经小陆的追求者的视角来看，她其实还是很喜欢跟你待在一起的，当然你要实在不想留有遗憾，就多寄几封嘛，给小陆那边的同时也在问问林夏她到底是个什么意思，如何？”

    王浩南说罢摆出一副求表扬的神情看向沈轩。

    沈轩直接？？？？

    这兄弟的脑子……确定没啥大病？？

    一番纠结之下，沈轩还是觉定写给小陆。

    可正当他提笔准备书写之际。

    节目组的聊天群内蹦出这样一则信息——

    【节目组进程过半】

    【明天大家将有机会与接触最少的异性单独相处】

    【请于明天任意时刻发起邀约】

    【@全体成员】

