    神隐岛的混乱无序，反而让孙小圣如鱼得水。

    在这里，势力有大有小。

    而独行侠却占据大多数。

    这对孙小圣来说是个机会。

    虽说松云七人不太待见他。

    也处处提防着他。

    甚至还一直觊觎这无天混沌棒。

    但如果好好利用这七人。

    就是他组建小势力的基石。

    同样是混元圣人，单打独斗的情况下很难杀死对方。

    可若是八个打一个，那情况就完全不同了。

    受到死亡威胁的人，在求生的欲望下选择臣服，这就是孙小圣的初步计划。

    想到这里，他立马锁定了两个目标。

    当孙小圣七人行走在神隐岛上。

    随处可见两个死敌相互厮杀。

    下手的狠辣程度明摆着是要致对方于死地。

    可他们都是混元圣人。

    就算再给他们一千年，也未必能分出胜负。

    孙小圣很想对那些人喊一句：

    “你们不要再打了。”

    当然。

    这种话他是不会说的。

    反而，他恨不得两个人拼尽全力，最好是两败俱伤。

    “梼玄，我再问你最后一遍！”

    “十万年前你从我这抢走的圣龙雨魄珠究竟还是不还！”

    两个正在死斗的混元圣人，其中一人怒不可遏地喊道。

    名为梼玄的人竟然也是一脸恼怒道：

    “积云，你先将被你打死的玄火螭龙兽还给我。”

    “否则，你我之间便是不死不休！”

    这两人谁也不让谁。

    看来两人积怨早在十万年前就已经攒下了。

    就冲这份因果，不死上一个人是不可能化解的。

    “啪啪啪！”

    一阵掌声惊扰了正在死斗的两人。

    闻声望去。

    孙小圣正一脸笑意地拍着巴掌。

    并且大步流星地朝着梼玄和积云走来。

    而在他身后。

    松云七人皱着眉头，犹豫了一下。

    却还是跟随者孙小圣走了过来。

    “俺老孙刚才听到二位的对话。”

    “那圣龙雨魄珠和玄火螭龙兽都不过是身外之物。”

    “二位何必为了两个外物争斗个你死我活呢？”

    “不妨听俺老孙一句劝，各退一步，如何？！”

    孙小圣笑脸相迎，负手而立。

    如同上位者拉拢人才。

    这和说好的不一样啊！

    不是来抢宝物的吗？

    怎么成了劝和了？！

    松云七人眉头一皱，察觉到问题不简单。

    可话茬已经被孙小圣说到这种地步了。

    现在去阻挠他，岂不是露馅了？

    松云果断安抚住了同伴，他也想看看孙小圣究竟在搞什么鬼。

    “你是谁？！”

    梼玄和积云同时问出声。

    只是两人的语气都比较冲。

    对此，孙小圣依旧笑脸相迎。

    “俺老孙吗？”

    “俺老孙就是一个路见不平拔刀相助的好心人。”

    “对了，这七位是俺老孙的兄弟。”

    孙小圣指着松云七人说道。

    威胁！

    没错，就是明摆着威胁！

    他点出松云几人，就是告诉梼玄和积云，他还有兄弟在。

    要是打起来，吃亏的可是他们！

    梼玄和积云尽管生气。

    但双方的实力差距并不大。

    孙小圣也就是仗着身后那七人，才如此嚣张。

    这泼猴不会是以为他梼玄和积云也是独行侠吧。

    在这神隐岛上，若是身后没点底蕴，谁敢胡乱闯祸。

    就像他和积云这样死斗的，绝不在少数。

    可为何却不见有人坐收渔利？

    原因很简单。

    其一，这二人的底蕴匪浅。

    一旦招惹他们，就会遭到他二人身后势力的打压。

    其二，就算是死斗，没个几千年，几万年根本分不出胜负。

    除非现在二人就已经精疲力竭。

    否则随时都有可能联手反杀第三者。

    像孙小圣这样大喇喇的上门挑衅的，多半都没有脑子。

    不过，梼玄和积云也不敢小瞧孙小圣。

    这两人修为高深。

    就连眼界也比一般人高出不知多少。

    像孙小圣这样的人绝不可能在没有把握的情况下冒然送死。

    若此人是愣头青。

    又怎会成为混元圣人？

    能走到今天这一步的，哪个不是活了无数年的老怪物？

    他们可都是人精中的人精！

    “多管闲事！”

    梼玄目光一寒，混元圣人的法力缓缓流动。

    “咱俩的恩怨待会再算。”

    “先解决了这只猴子再说！”

    积云冷哼一声，杀意顿显。

    这俩人说打就打，一点都不含糊。

    只听梼玄大喝一声，衣袍鼓荡，双脚狠狠地踩踏大地。

    随即发出砰的一声，便如同离弦之箭冲射而出。

    “很快！”

    松云赞叹一声，嘴角扬起。

    有人要揍孙小圣，他当然高兴。

    就这只猴子一直让他吃瘪。

    也该让他倒霉一次了。

    两个混元圣人同时带着杀意朝孙小圣奔去。

    但松云七人却乐呵呵地看戏。

    别说让他们帮忙了。

    不在背地里偷袭孙小圣，就算他们仁至义尽了。

    “唉！”

    “果然好心没好报。”

    “俺老孙好惨啊！”

    孙小圣大大的叹了一口气。

    但当他抬头的那一瞬间，浑身的法力瞬间爆开。

    “泼猴真要以一战二？”

    松云惊讶不已。

    看这架势，应该不会有错了。

    可说好的，杀人越货。

    孙小圣却独自挑战两个混元圣人。

    而且是在对方全盛时期上门挑衅。

    他是脑子有问题，还是有什么阴谋？！

    “不对劲啊！”

    “这泼猴不会是在逼咱们出手吧。”

    其中一人不禁猜测道。

    到底是不是，谁也说不清。

    只能说孙小圣的鬼点子实在太多了。

    连聪明人松云都捉摸不透。

    “要不要帮他？”

    松云呢喃自语道。

    孙小圣若是败了，对他们也没什么损失。

    怕就怕孙小圣被逼急了，祭出无天混沌棒。

    “可恶！”

    “又被这猴子摆了一道！”

    “上！”

    “尽快解决战斗，回头再找这泼猴算账！”

    松云咬牙切齿道。

    话音落地。

    七位混元圣人一同消失。

    再出现时，就已经在孙小圣身旁。

    八个打两个。

    形势瞬间翻转。

    孙小圣咧嘴一笑，好似得逞一般。

    原本释放出去的法力，此刻又被他悄悄收了回去。

    与此同时。

    本该杀过来的梼玄和积云二人则紧急刹住了脚步。

    两人皱着眉头，警惕地注视着孙小圣八人。

    此战还没开始。

    就已经结束了！?

