    “你，你杀了奥克卡尔？！”

    “你，你的战力，已经超越了半步神境？！甚至达到了传说之中的神境？！”

    那个西方大胡子老者看着萧叶颤抖开口，他身上的气息依旧恐怖，可在这一刻，面对萧叶，他却根本无法再爆发出真正反抗的勇气！

    他的战力，同样是化劲巅峰。

    可是，他非常清楚，他与奥克卡尔还有一定差距！

    萧叶凝结出的那一朵黑暗昙花，可以一击灭杀掉奥克卡尔，同样也绝对可以一击灭杀掉他！

    他甚至都没有看懂，那一株黑暗昙花究竟是什么！

    萧叶并未开口。

    萧叶只是转了转头，目光看向了这个西方大胡子老者。

    萧叶的手，在这一刻也再次动了一下！

    “不，不要！”

    “我愿臣服在您的脚下，作为您忠诚的追随者！我格林古特，愿意奉萧大师为主！”

    噗通！

    那个大胡子老者在萧叶抬手的那一瞬间，身体不由颤抖了一下，紧接着，他双腿一软，竟然直接跪在了地方！

    他以头磕地，声音颤抖！！

    刚刚萧叶那一击完全让他如同坠入深渊，在死亡面前，他忽然想起了一种保命的方式，他丝毫没有顾忌自己的形象和在地狱组织之中的地位，直接跪在了萧叶身前。

    “嗯？！”

    臣服？！

    萧叶见状，手反而顿一下。

    萧叶想起了，在上一世的修仙界，一个强大恐怖存在的身边，都会有一些实力也不弱的追随者和臣服者，这些人会以那个极度强大的存在为中心，完全臣服和顺从。

    同时，他们也会得到那个极度强大存在的指点。

    这也是在修仙界，那种弱肉强食的世界里，一种生存的方式。

    地球上，也有这种人么？

    萧叶在重生之后，还是第一次见到这种存在。

    虽然，上一世，作为曾经的一代战天帝尊，萧叶身边也曾有一些追随者和臣服的人。

    “师尊，他，他是格林斯古特，如果我没有记错的话，他应该是欧洲最古老的一个家族，格林家族的嫡系继承人！

    大概是在三十年前，格林家族的家主，在北极意外死亡，他应该是遭遇了家族之中旁系的暗算，被夺了家主之位，然后被逐出了家族！

    甚至，格林家族的人，还曾对他进行了长期的追杀。

    后来，他在海上神秘失踪，在十五年后，他再出世之时，就已经是一个化劲后期的恐怖巨头了！

    也就在那个时候，他的身份被公布，他成为了地狱组织的人！

    并且在出世的那一天，他直接带人，杀上了格林家族，欧洲最古老强大的那个家族，一夜之间，几乎被他屠杀过半！

    那一场战斗，也几乎震动了整个欧洲，地狱组织的巨头也在那一战之中，出现了二十一尊！

    他也就在那一夜之间，惊世成名！”

    钟红玉看着跪在萧叶身前的格林古特，不由微微咽了一口唾沫。

    这么一尊化劲巅峰，在传说之中的地狱组织，都身居高层的存在，现在就这么跪在了自己师尊面前臣服了？！

    并且，另外一尊化劲巅峰的恐怖巨头，也被师尊用一枚黑暗昙花，直接灭杀？！

    那一朵黑暗昙花又是什么？

    除了逆天的雷术，在赌战之时，师尊在杀东瀛那个带着青铜面具的恐怖强者之时，似乎就曾施展过类似的一个惊世禁术！

    师尊的底牌，还没有用完吗？！

    钟红玉在震撼之中，快速将自己曾经在家族之中，听到的一些关于这个老者的信息，汇报给了萧叶！

    “嗯。”萧叶点了点头。

    随后，萧叶转头，又看向了匍匐跪在地上的这个老者，开口道：“臣服么？你们之前为什么，要用导弹对我进行灭杀？”

    “不是我们要出手！！”

    “命令是地狱组织之中，代号是白纸脸的一尊阎罗下的命令，地狱组织的核心，是由十二尊阎罗，以及一尊阎罗之主组成！

    我只是这个海上绝密基地的掌控者！

    严格上来说，我并不算是真正的地狱组织的核心高层，我也是接到了代号是白纸脸阎罗的命令，才对您进行导弹轰杀！”

    格林古特跪在地上，快速汇报！

    为了活命，他毫不在意的，就直接将自己知道的秘密，全部告诉了萧叶！

    三十年前，他能为了报仇，将自己出卖给地狱组织，三十年后，为了活命，他同样能将地狱组织，卖给萧叶！

    在他看来，只要能活下去，他什么事情都能做出来！

    “白纸脸阎罗？他为什么要杀我？”

    萧叶看着格林古特，作为曾经在修行界拼杀三千年的萧叶，也大致看出了眼前跪在地上的这个西方大胡子老者的想法。

    只是为了活命而已，萧叶并不意外。

    如果现在有一尊比自己更强大的存在出现，萧叶丝毫不怀疑，格林古特现在就会直接把自己卖了！

    “我，我也不太清楚，不过，根据我掌握的情报，极有可能是和卡恩家族有关，以及您之前，参与的那一场赌战！

    你帮陆家赢了肖家，导致了卡恩家族和松岛家族二十年的……”格林古特，再度快速开口！

    他的很多也都是推测，萧叶大致也猜到了一些。

    不过，对于拉斯维加斯的赌局，萧叶倒是有一些意外，因为萧叶之前，并不知晓。

    “地狱组织的总部，在什么地方？！”萧叶再度问了一句。

    “这个我也不知道，地狱组织极度神秘和强大，别说总部基地，就连一些小的联系站点，都是绝密的存在！

    就算我是四号绝密海外基地的掌控者，我也从未去过总部基地。

    和我单线联系的，一直都是代号是白纸脸的阎罗！

    他的行踪，我大致知道一些，他现在应该是正朝着华夏西北沙漠，塔克拉玛干沙漠的方向赶去！

    传闻之中，在沙漠之中被掩埋了上千年的传闻里的楼兰古城，要出世了！”

    格林古特，再度快速开口！！

    “嗯？！”

    “楼兰古城！？”

    萧叶不由，抬了抬头。

