
结果维可的一番解释，傅洋才知道这个所谓的“蓝洞”是什么东西！

蓝洞，是海底巨大、突然下沉的深洞。

在某些静谧的海洋面上，会突然出现一汪深蓝色的圆形水域。从高空往下俯瞰，就仿佛是大海的瞳孔，深邃、神秘、诡异。

因为颜色呈现昏暗，具有一种深邃的梦幻蓝色，因此被人们称为蓝洞。

实际上，蓝洞是海洋里一种奇特的地质学景观！

它的内部压强极大，而且严重缺氧，无法支持常规的海洋生命。但由于是地质构造时期形成的，因而具有很高的地理科研价值。

全世界海洋中分布有许多大小不同形态各异的蓝洞。

其中最著名的，是位于中美洲伯利兹首都BelizeCity（伯利兹城）东面60英里海面上的蓝洞。伯利兹蓝洞的形状为几乎完美的圆形，直径超过三百米，从空中俯瞰，有一种惊人的震撼力……

“原来如此。所谓的蓝洞，就是海洋底部突然出现的深洞啊。”

傅洋脸上露出恍然大悟的表情。

他还在学校的时候，经常上网会看一些猎奇的东西。有的贴吧或者论坛里面就会提到这种“海底深洞”！

然后还会贴一些震撼的图片，绝对会让有深海恐惧症的人觉得浑身发毛。

“不过白老，你提到这种尚未完全有科学解释的蓝洞是为什么？和零组未来要下达给我的强制命令，以及我的猫妖好友熊爷恢复原状有什么关系么？”

傅洋显得很疑惑。

白老看着他，缓缓说道：“当然有关系。虽然从科学的角度尚未完全解释蓝洞的成因，但至少从我们玄学的角度来看……蓝洞里面，隐藏着巨大的秘密！因为灵异界习惯把它称之为……龙洞！”

龙洞？！

傅洋浑身一震，连维可都露出惊讶神色。

“没错，就是龙洞。传说龙洞之中，隐藏着巨大的秘密。而且还生存着……普通人难以想象的海洋巨兽！”

“同时，龙洞之中，也有一种能够让受到重度创伤而退化的妖怪恢复正常的灵物——龙魂血晶石。”

“恰好几个月之后，零组总部就会发起一场重要的行动。目标在东南亚，也会涉及到某些海域。会牵扯到龙洞！到时候，你完成任务，同时也有机会探索龙洞，获得龙魂血晶石。救你的妖类好友。”

白老是语气淡定而温和。

但傅洋总觉得他就好像是在骗白雪公主吃毒苹果的老妖婆一样，在引诱自己走向某个神秘的未知危险……

不过为了熊爷，就算是火坑他也只能往下跳了！

更何况，人家说了。这就是他今年的“强制任务”了，根本没得选择。

“所以……小家伙，从现在开始。你可以自己想办法从各个渠道先了解一下龙洞的情况吧。到时候，命令下来，会直接通知到你这边。这几个月时间，你也可以稍微放松一下。”

白老说完之后，究竟站起身来。

看那样子，差不多就是“送客”的意思了。

“好了小家伙，我一把老骨头可经不起累，该休息了。不比得你们年轻人啊！希望下一次再看到你的时候，你们小夫妻俩会给我更多的惊喜啊。”

他笑眯眯的，给人一种很舒服的感觉。

傅洋心里默默吐槽：“我晕死！你堂堂天师，法力通神，威能无穷。好意思说自己老骨头经不起累？真是睁着眼睛说瞎话啊。”

不过他当然表面不敢说这种话，只能和维可一起再次施礼之后。在一个穿着旗袍的礼宾美女指引下，出了这个零组总部的常务委员办公室……

当他俩离开之后，办公室里那些消散的白色浓雾又重新出现。把这里弄得云遮雾绕，如同空灵的仙境。

之前和白老下棋对弈的那个身穿蓝色中山装的严肃中年人，再次从白色云雾深处大步的走了出来。

简直是龙行虎步，顾盼生威！自带一种让人忍不住要顶礼膜拜的强大气场。

“白老，你亲自接见那傅洋，感觉如何？”

严肃中年人开口问道。

白老看了他一眼：“九丰啊九丰！你也这儿。既然觉得好奇的话，刚才怎么不直接出来呢？躲在后面有意思么。”

他有些调侃地说到。

严肃中年人九丰淡淡回应：“我担心自己控制不住气场和威压。吓着那小家伙了。”

“你啊你！好了好了，老头子也不说什么了……这个叫傅洋的小家伙，还真不错。心态豁达，充满了热情。虽然修炼鬼道之术，却并没有变得阴郁低沉。未来前途发展，不可限量啊！”

不可限量！？

一向天塌不惊的九丰脸上都闪过一丝诧异。

他没有想到，白老会对这个新选中的“棋子”——或者说是“种子”，竟然这样的看重！

不过也就是不到零点一秒，他脸上的表情就恢复了淡然。看着前方门口微微点点头：“那么……就看他后续的表现了吧。”

白老也微微一笑。

四周白色云雾涌动，把两人的身影都给隐没在其中……

与此同时。

傅洋和维可正缓缓的走出零组总部。

他俩已经办完了整个转正的流程，也获得了自己在零组的身份。基本上这次京城之行的“正事儿”算是办完了！

接下来，两人打算可以稍微放松一下。在京城四处玩玩，看看，就当是蜜月旅行了。

毕竟这里是华夏的首都，好玩的好吃的都不少呢。刚好也可以过甜蜜的二人世界！

三天之后。

傅洋正在酒店休息，突然他的电话又响了。

维可伸头一看，就冷笑着看了他一眼：“哟呵？珊珊啊？通讯录名字很亲热嘛。你的小情人又给你打电话来了？”

“哎呀我的老婆大人啊。你不要胡说八道好不好？我和姗姗……哦不对，是赵珊珊。那就是纯洁的男女关系啊。”

维可冷冷一笑：“呵呵。都男女关系了？还纯洁？傅洋你骗鬼呢！赶紧接，接完本女王再家暴你。哼哼！”

在这位“女王”的威胁下，傅洋只好哭丧着脸接起了电话。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5783034"  chaptername="第七百一十二章  你的小情人又来电话了……">加入书签</a>
</div>
