    周火愣了下忙点头,“好好好,你们聊你们聊，走了。”

    宸火幸灾乐祸,“从早上状态就不对，活该被留堂。”

    puppy糟心的看着宸火,推着他出门,“你可闭嘴吧。”

    几人吵吵嚷嚷的出了休息室，周火替两人带上了门。

    时洛深呼吸了下，自己理亏，没什么可说的。

    他今天在场上的状态确实不行,要不是有rod这个倒霉鬼顶着，今天状态最差被玩家骂的就要是他了。

    这要是还在iac，赵峰必然也会找他谈话的,free这边情况特殊，俱乐部并没有所谓的管理层，周火又不敢怎么管他们,谁出状况了，也只有余邃来处理了。

    时洛宁愿是被周火骂也不想让余邃来训自己,他心烦的要命，想抽根烟，但抽着烟挨训好像有点过于挑衅了,容易激化矛盾，还显得自己态度不够端正，时洛拧眉,坐在桌子上拿过口香糖，用力按了几粒丢在嘴里，闷头嚼着口香糖等着。

    时洛垂着头，心里烦，不想等余邃训自己，主动承认错误，沉着脸硬邦邦道，“明知道会被影响我还是看论坛了，然后果然被影响了，总感觉下一个要被喷的就是……就是我，比赛的时候看rod那么魂不守舍的，我总感觉我回头也会那样，他状态越是差我受到的影响越是大，中间走了好几次神，然后……”

    时洛胡乱抓了一把头发，“然后就打成这样了。”

    时洛低头，等着挨训。

    半分钟过去了，余邃还是没说话。

    时洛最怕的就是余邃一句话也不说，他硬着头皮抬头瞄了余邃一眼，发现余邃嘴角带了一丝笑意。

    时洛迟钝的看着余邃，“你……”

    时洛尴尬道，“你不说什么吗？”

    “你自己都知道问题了，我还有什么要说的？”余邃语气轻松，“事情本来就很简单，你也分析了，现在的情况就是你自己抗不住压，心态有点崩了，仅此而已。”

    时洛自己当然明白，但被余邃这么直白的说出来还是觉得讪讪的，他低声道，“那……”

    余邃干脆道，“自己调节。”

    时洛一怔。

    “你不是入行第一天了，遇到突发情况该怎么调节早就不用我手把手教学了，这又不是第一次。”余邃平静的看着时洛，“我叛出赛区的时候，那么大的节奏你都扛下来了，还能处理不了这个？”

    时洛抿了抿嘴唇，不自在道，“我当然……”

    “我很想把你当新人一样，像两年前似得，什么细节都讲给你听，牵着你一步一步的来，但……”余邃眼中遗憾一闪而过，他继续道，“你不是新人了，两年的职业选手，还是抗过那么多次大节奏的，我怎么能小看你？”

    时洛愣了下，回想之前经历过的种种人生崩溃状况，再看看眼前这点小事，确实不值一提。

    “你完全能处理好，我不想指手画脚，那是对你两年职业生涯的不尊重。”余邃直视着时洛，转而一笑，“时神，在iac的时候你连心理辅导师都用不着，你会扛不住这个？还是……”

    余邃顿了下问道，“在撒娇？”

    时洛耳朵一红，仔细想一下，自己确实很像是故意在装脆弱。

    这么一说时洛更尴尬了。

    “刚谈恋爱，没经验，最近几天又没睡好，所以脑子转不动了。”时洛脸微微一红，低声快速道，“放在平时，我用不了五分钟就能调节好了。”

    时洛深呼吸了下，抬眸看看余邃，心中纷扰几乎一扫而空。

    当年余邃出走这样的事自己都挺过来了，还有什么可怕的？

    自己就是跟余邃谈恋爱了，两厢情愿的，对不起谁了？

    就算被发现了，爱喷就喷，自己问心无愧，怕什么？

    替余邃操心更是没必要，正如余邃方才所说，什么都挺过来了，还能怕这个？

    矫情不矫情？

    时洛心中有点惭愧，余邃并没小看自己，倒是自己小看了余邃。

    他根本不会在乎。

    时洛情绪完全平复下来，不太好意思道，“一时脑抽，现在没事了。”

    时洛看了一眼休息室里的钟表，清了清嗓子，“走吧，他们一会儿要等急了。”

    “口香糖。”余邃并不着急，道，“一会儿出去粉丝肯定会拍照，含着口香糖不礼貌。”

    时洛左右看看，想拿张纸巾把口香糖吐了，好死不死，老乔那个勤俭持家的，刚才走的时候顺手牵羊把休息室里准备的纸抽拿走了。

    余邃也扫了室内一眼，屋里一张纸也没，余邃随手把桌上放着的周火自己带来的战队海报拿了起来，刷的撕了一角下来。

    时洛：“……”

    余邃动作自然的递给时洛，“吐。”

    “要是被发现了……你至少要被罚两万。”时洛声音很低，不太自在的把口香糖吐在了余邃手里的纸上，“身为职业选手，无故损毁whisper选手的宣传海报。”

    余邃莞尔，“去找官方举报吧。”

    时洛用手背抹了一下嘴唇，低声道，“好好的一张海报，胳膊没了……我一会儿不嚼不吹泡泡不就行了。”

    余邃笑了下，“逗你的，让你吐了口香糖不是为了粉丝。”

    余邃往前靠了半步，声音很低，“是为了我。”

    时洛抬眸，还没反应过来就被余邃吻在了唇上。

    余邃的手自然而然的环在了时洛的腰上，将时洛往自己怀里一揽。

    时洛眼睛瞬间睁大，余邃一连串动作实在太突然，时洛完全没准备，他两手下意识的摊开，心里嘭嘭嘭炸了。

    这是特么的……在接吻了吗？！！！

    时洛脑子彻底死机了。

    其实从跟余邃互通心意那天时洛就想亲余邃了，很想很想，只是总被这样那样的事挡住了，时洛因此还挺窝火的，余邃却一直淡淡的，时洛还以为余邃并不像自己似得这么急，但现在……

    被余邃试探性轻舔唇缝的时洛心中崩溃，自己再急也只是想亲亲余邃的嘴唇占点便宜，余邃这看上去不急不忙的，实际操作起来这么野的吗？！

    果然是大两岁吗？！一点儿都不纯情！

    时洛脸热的几乎要冒气，他嘴唇动了动，继而闭上眼，任由余邃施为。

    好像只过去了两分钟，又好像是过去了半小时，余邃放开时洛的时候，时洛晃神了下，音调不自然道，“你……”

    时洛舔了一下自己颜色偏红的嘴唇，结巴道，“你、你……”

    “不好意思，忍太久了。”余邃在时洛头上揉了下，呼吸亦不太自然，“本来想绅士一点儿的，没控制住。”

    时洛局促道，“没事，走……走吗？”

    余邃拿起时洛和自己的外设包，“走了。”

    出了休息室，穿过仍举着灯牌等着他们俩的粉丝，随着工作人员走去地下车库，上了free战队的保姆车，坐好车子发动时，时洛都是浑浑噩噩的。

    宸火小心的观察着时洛的脸色，轻声跟puppy咬耳朵，“被骂傻了，活该。”

    puppy心累的叹口气，懒得跟傻子解释。

    周火心里明镜一般，并不戳破，但他也八卦，忍不住从后视镜观察两人神态，越看越兴奋的，控制了一会儿有点控制不住，谨慎的八卦道，“哎，真的……我真的觉得rod挺冤的，谈恋爱又怎么了。”

    老乔叹气，“谁说不是呢。”

    “之前没问过你们，正好聊聊。”周火假装不经意的问道，“都谈过恋爱么？”

    老乔摇头，“没有，打职业之前整天着急家里的债，哪儿有那心思，入行以后更没时间了。”

    “没有。”宸火摇头叹气，“一天天的，就特么遇不到个女的，跟谁谈去。”

    puppy幽幽道，“没有，没桃花运。”

    周火期待的看向余邃，余邃装没听见，上了车就闭上眼不动了。

    一旁的时洛魂不守舍，是真的没听见，周火按捺不住，催促道，“时洛，你呢？”

    时洛如梦初醒，“什么？”

    周火又问了遍，时洛侧眸看了余邃一眼，片刻后含糊道，“谈……谈过。”

    话音一落，周火老乔宸火瞬间看向时洛。

    宸火一拍大腿，“对！你当年说你不是初吻，行啊洛洛，你那会儿才几岁呢？你特么都没成年！”

    老乔同样震惊，哑然，“这么小年纪感情经历就那么丰富的么？这……真同人不同命。”

    “哎呀的这怎么了。”周火打断老乔的话，着急提问，“你谈恋爱，进展到什么阶段了？”

    时洛磨牙瞪了周火一眼，这人什么都知道，这就是想知道自己和余邃的进展呢。

    “等下，先别说！！”周火大声打断时洛，急不可耐提醒车里的跟拍，“开摄像头没？这是evil初恋大公开，快录下来当素材。”

    时洛咬牙，低声提醒道，“rod刚因为谈恋爱被带节奏了，你是要惹事么？”

    “他那是正谈着，你这是过去。”周火急不可耐的想给余邃和时洛拍点记忆，移花接木道，“快说快说，全拍下来。”

    时洛求助的看向余邃，可某个刚刚占了便宜的人这会儿仍在装睡，只有嘴角微微翘起。

    “我……”

    时洛无法，红着脸粗声道，“就……到接吻那一步。”

    “哇哦。”周火公器私用，兴奋道，“谁主动的？”

    时洛憋了一口气，半晌道，“他。”

    宸火羡慕道，“这么主动？！”

    周火忍着笑，继续催促问道，“当时……是不是特别喜欢他？”

    时洛瞪了周火一眼，忌讳着摄像没动手，忍了忍道，“喜欢。”

    周火眼睛发亮，还要再问，一旁满足了的余邃出来装好人了，“行了，就这样吧。”

    周火只得作罢。

    等跟拍把摄像收好后余邃坐好，趁人没注意，手轻轻滑到了时洛队服袖口里。

    余邃轻轻牵住了时洛的手，在时洛手心一笔一划的写：

    我也喜欢。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

