    “这个打野又来上路搞事情，我的天，我才现貌似除了上单强，这个打野玩的也是可以的啊。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”

    “这个打野可以的，知道谁是主力，所以一直在保护着对方，不得不说他们的选择真的很明智。”

    “我的天，男枪７分多钟的时间刷了３o多个野怪？你确定不是在逗我，这可足足领先对面挖掘机将近1o刀了啊。”

    “66666666，不知道这个神话战队到底有多强，今天这一场比赛还是存在着很大的侥幸成分的。”

    看到男枪的位置，直播间里的众多观众纷纷表示男枪这一手大腿抱的好。

    而就在直播间里众人纷纷打字送着弹幕的时候，ep战队这边换到下路的巨魔，此刻也是有种崩溃的冲动了，因为他现在他来到下路后，貌似变的更加的难打了。

    就算是在塔下补兵，对面的那个女警也会让他非常的难受，ｑ技能、夹子还有女警的e技能，这三个技能几乎都被对方玩到了极致。

    他来到下路将近两分钟的时间，结果愣是只补了五个小兵，而且还被对方压到了半血。

    不过到了这个时候他却是怎么也不好意思再说出换线这句话了，自家的下路已经无形之中被自己给带崩了。

    而且剑姬已经五个人头在手，如果自己在过去的话，肯定是要被对方给无脑虐杀的。

    到了这个时候巨魔现，这个外卡赛战队好像真的被大家低估了，甚至他更有一种感觉，除了上单剑姬之外，其他几个位置好像都在隐藏着实力。

    要不然时间已经到了这么长时间，为什么自家的中路还能和对方的中路安稳的育，甚至看补刀和血量对面的中单还压制住了自家的中单。

    尤其是对面的那个打野，这才７分多钟的时间就已经领先自家打野将近1o刀了，甚至偶尔几次他向了几眼自家的打野，现有那么几次他居然无野可刷，这说明了什么，说明对方的打野一直在自家的野区待着。

    就在巨魔胡思乱想的时候，他的目光突然再次凝聚在了小地图上，在小地图上路靠近自家防御塔的那个路口，巨魔惊恐的现不知道何时那里居然出现了一道男枪的身影。

    “小心男枪！”巨魔语气惊恐的大声喊道，这一波让他想到了自己之前那波传送被对方两人越塔击杀的那一幕，这一波虽然没有越塔，但是过程却是和那一波如出一辙，到了这一刻巨魔终于是印证了自己心中的想法，这个神话战队真的很不一般。

    然而巨魔的这句提醒终究是晚了，当叶帝操控着手中的男枪从那个路口处走出来的时候，他便是朝着emp和aco两人的位置释放出了自己的大招。

    在大招释放出来的一刹那，叶帝手中食指轻击键盘上的e键位，刹那间在无数观众匪夷所思的目光中，男枪在释放大招过后居然不退反进，拉进了自己和emp和anetbsp;   “我的天，什么情况？”看到这一幕，解说席上的米粒有些愣的问道，之前那几次叶帝直播使用男枪释放大招后向前位移，虽然被众多网友录制了下来，但是还是有许多人没有看到的，米粒正是其中之一。

    “卧槽，这不是大魔王的绝技么，没想到这个外卡赛的选手也会，到底是怎么做到的啊？”

    “66666666，这个真的牛逼，大招释放后还能向前位移。”

    “这个神话战队到底是何方神圣啊，上单和打野居然都这么的强，这一波emp和aco两人真的危险了。”

    “这一幕我好想见过，和之前越塔强杀巨魔的时候几乎一模一样，男枪赶来的都是这么的及时。”

    国内火神直播间，看到男枪的这个操作，众多看过叶帝直播的观众一个个都是惊呼出声，一脸的震撼。

    场上在叶帝释放大招向前位移一段距离后，他手中的男枪便是已经来到了emp和aco两人的身前，几乎在落地的一瞬间，叶帝手中的ｑ技能‘穷途末路’便是释放了出来。

    一套技能释放下来，刚刚到达五级的emp和aco两人便是掉到了半血一下。

    一旁时刻关注着叶帝的楚南，眼看着烬和婕拉两人瞬间掉到了半血以下，他手中的动作也是连忙跟着施放了出来。

    五级的烬和婕拉的这点血量，已经是到了他的斩杀线。

    ｑ技能直接起手朝着emp手中的烬释放过去，平a，e技能瞬间开起，接上平a。

    一段ｑ技能加上两下普攻，而且一旁还有着叶帝的男枪在那里虎视眈眈，烬的血量瞬间便是下降到了四分之一。

    看到这一幕，emp也是有些懵圈，刚刚男枪的那一套输出直接将他给打懵了，一是没有想到男枪为何会出现在这里，要知道河道那里和ｆ４那里都布置着自家的视野的。

    如果男枪真从那里走，那肯定会被自己等人觉的啊。

    等到他稍稍缓过神来的时候，他手中烬的血量已经是掉到了半血，而就在这个时候对方的剑姬却是跟了上来。

    看到这一幕，emp没敢犹豫，连忙朝着后方交出了自己的闪现。

    “追emp！”看到烬的动作，叶帝顿时大吼一声。

    同一时刻在众人惊诧的目光中，男枪居然在原地交出了自己的闪现。

    “什么情况？刚刚那个位置就算是emp闪现了，人头也是能够被男枪收掉的啊。”看着叶帝这匪夷所思的操作，米粒真的被搞懵了

    直播间里的众多观众，现场的十万名观众，在看到叶帝的这个闪现后，也都是被搞的一脸懵圈。

    要知道刚刚emp的那个闪现可是直接冲到了男枪的面前的啊，只有四分之一的血量，没有闪现和治疗的烬怎么可能躲过男枪的追击，这个闪现完全是多余的。

    然而下一刻，当众人看到男枪闪现的位置后，现场的十万名观众顿时响起了阵阵倒吸冷气的声音。

    (本章完)