    　　苏九漓抱着浑身僵硬的大白团子,美滋滋的回到自己位置。

    　　他知道大白现在正是处于别扭的时候，就老老实实抱着，管住自己想要撸毛的手。不然自家毛绒绒恐怕下一刻就像刚才那样，跳出一边不让他抱了。

    　　不过,有些?情,向来都是道高一尺魔高一丈。他的手虽然不能随心所欲的撸毛绒绒,但是他抱着大白团子的姿势,紧紧贴住自己的胸口,能够最大面积的将接触到毛绒绒。不仅如此，他的双手也是,手心张开，还幅度非常细小的偷偷磨蹭着,指尖在肚皮边缘试探着。至于尾巴，作为一条导火线，他这会没有去碰触,只能用眼神多??几眼。

    　　修明不着痕迹的??了苏九漓怀中白团子一眼，微微磨牙，想要说些什么，到底还是忍住了。他只是没有想到白御霆这家伙平时看起来像个智能AI那样,毫无感情,还高高在上不允许别人近身，现在却变成这个样子吸引苏九漓，简直太不要脸。

    　　只是自己现在的身份不能暴露,不然就直接变成兽形跟他刚到底，真是失策。

    　　大白团子正处于自己被苏九漓抱住的震惊中，对方抱着他的手像是有细小的电流传来，让他身体刚才被碰到尾巴后残留的热意又再度升起。紧贴着对方胸口毛发,还能听到苏九漓的规律的心跳声。无时不刻不在告诉他，他们之间的距离有多贴近，这种行为有多亲密。

    　　跟一个人这么亲近，按理来说他应该挣开的，可是他的身体好像已经习惯了苏九漓。

    　　他不是没有察觉到苏九漓的小动作，却身体却纵容着他乱来。

    　　大白团子深吸一口气，这一下子太过了，他决定?新回到苏九漓肩膀上。

    　　只是就在他正要动作的时候，察觉旁边修明的视线，又?新卧下去。

    　　苏九漓所有注意力都在自家毛绒绒身上，自然知道大白刚才两只耳朵微微抖动，小短腿已经站起来，??样子是回过神来不让他抱了。

    　　他心里大叫可惜，脑海里闪过各种让白团子留下来的念头，还没有来记得实现，自家毛绒绒又?新趴下去。

    　　苏九漓一愣，连忙抱紧，心里却乐翻天。

    　　他家毛绒绒啊，真是可爱。

    　　可爱到他现在忍不住想要将怀中团子从头到尾撸一遍，可是看到竖起来警惕的毛绒绒的耳朵，他还是忍住了。

    　　大白刚才没有选择离开已经是极限，他当然也得收敛一下。

    　　尽管不能撸毛绒绒，丝毫不影响苏九漓此刻的美好心情。

    　　抱着毛绒绒，苏九漓此刻就是连拍卖清单都不??了，嘴角一直保持上扬的状态。而旁边的安修嘴角紧抿，明显的心情不好，时不时看苏九漓??他怀中的白团子一眼，一人一虎那种??谐的氛围，有种完全让人插不进去的感觉。

    　　他心里莫名暴躁，干脆别开眼不??了。

    　　于是包间陷入沉默之中，没有人说话，苏九漓沉迷毛绒绒中，白团子有点神情恍惚，修明却处于生闷气中。

    　　在这种氛围下，没多久就听到底下拍卖会开场了。

    　　“欢迎大家来到暗夜拍卖会，我是这次拍卖师夜五亿。”

    　　现场顿时起了一阵欢呼声，暗夜拍卖场遍布全星际，他们的拍卖师都是讲过专业训练过的，?时也有等级，每个拍卖师都有化名，夜后面跟着数字越大，等级越高。?时他们出现在那场拍卖会上，也代表着拍卖会会有相应价值的物品拍卖。

    　　压轴物品不在拍卖清单上，夜五亿的出现，说明拍卖行对这压轴物品的估价不下于五亿信用点。让众人开始各种猜测背后的压轴物品，到底是什么东西竟然价值五亿信用点以上。

    　　当然也有人第一次过来，??到众人突然兴奋不明所以的，比如苏九漓。

    　　夜五亿是一个长相相对清俊的年轻男子，笑眯眯的，双目有精明之色，完全就不是那种靠相貌就能让人很惊艳的人，怎么这些人看起来这么兴奋。

    　　苏九漓这么想着，他就这么问出来。

    　　修明往下面看了一眼，回答：“夜五亿，说明压轴物品至少价值五亿。”

    　　苏九漓闻言，惊讶的瞪大了狐狸眼，“什么东西，居然直这么多？”

    　　他想起自己信用点余额，再次感觉自己很穷。

    　　有这种想法的不仅仅是他，还有另外一间包间的许然。许然这些天卖出去不少修复剂，好不容易赚了一点信用点，加上许家给的零花钱到了，因为他异能暴露，许家还特意多给他三百万百万信用点让他购买药植练手。现在夜五亿一出现，他就震惊了。

    　　他也不是第一次参加拍卖会，不过他之前那些都是每天都有小型拍卖会，像这种三月一次的季度拍卖会，他还是第一次参加。现在季度的拍卖会压轴物品就需要五亿，那半年和年度的，岂不是更加恐怖？

    　　许家的人小型的拍卖会基本不去，只有这种季度以上的大型拍卖会才会过去。

    　　许然想起自己那个便宜父亲，刚才自己向他汇报在拍卖会，其实他??上了那架A级机甲，却只给他打来两百万。这是远远不够的。

    　　许然自然心情不好，加上刚才遇到苏九漓的?情，原猛的做法令他心寒，他坐在一边，完全不跟任何人说话。

    　　这边原猛被人推了一下，“原猛，许然好像生气了，你不去哄哄吗？”

    　　原猛从沉思中回神，??向许然那边，想着许然到底是他的男朋友，张凯是许然的人，自己说了他，确实伤了许然的面子。

    　　这么想着，他走到许然旁边坐下，“你??上什么，等会我给你拍下来。”

    　　许然向来在原猛面前维持自己的形象，都是原猛主动送，从不开口要什么，现在原猛问他，他冷笑一声：“我要A级机甲，你能拍下来给我吗？”

    　　原猛沉默下来，这A级机甲虽然是在A级机甲中属于属于中下，但是那价格估计也得过亿信用点。他要是继承原家还好，毫不犹豫就能给许然拍下。但是他现在还是个学生，一时拿不出这么多信用点，其实他跟家里说一声也可以。

    　　只是现在他却觉得许然是在为难他，“许然，你明知道我没有这么多信用点，你是不是故意的？”

    　　“你从小到大的积累总有吧，你就是不愿意为我付出，要是苏九漓，你是不是就愿意了？”

    　　“许然！”

    　　两人吵架，包间里的其他人连忙劝架。

    　　“拍卖会开始了，别吵了，万一好东西被人拍走，就不好了。”

    　　“就是，不过，其实我们队里多一架A级机甲对接下来的机甲大会的胜算更大，现在机会可遇不可求，能够拍下来最好。要知道林宇他们就在隔壁，让他们拿下的话，就不妙了。”

    　　“对啊，林宇这家伙向来财大气粗。”

    　　这时林宇这家伙正在找他哥林寒要钱，林寒现在正在找上将中，直接挂断通话。

    　　而这边的苏九漓则是优哉游哉的??着拍卖会开始，他没有想到第一件拍卖的就是他的修复剂。

    　　夜五亿掀开红布，说道：“这就是最近星网上风头很猛初级精神修复剂，传说的店铺出品，店主九尾papa，作为我们这次开门红第一个拍卖。经过我们研究，不仅仅可以修复狂躁症造成的精神损伤，还能修复身体的暗伤，虽然只是初级，中级高级的兽人也能用，当然效果没有那么好，治愈暗伤却是实实在在的。要知道高级兽人的暗色有多难治愈，哪怕不能完全修复，能修复一点是一点，而且叠加使用效果更佳。这里五瓶，每瓶五十万信用点，两百五十万起拍。”

    　　苏九漓嘴角抽了抽，他没有想到自己的修复剂会被第一个拍卖，只是能不能换个好数字啊，二百五是不是有点……

