    被邵小黎纠缠了数个时辰之后，宁长久终于以离家出走威胁了她，少女停止了喋喋不休的央求，立刻道：“老大，你不能走，我走……我走！”

    　　将邵小黎赶去睡觉之后，宁长久的耳根子也不得清静。

    　　剑经之灵和血羽君又开始讨论今天发生的事情。

    　　“那个叫参相的，地位好像很高？”

    　　“但是他似乎不怎么厉害，连宁大爷都打不过。”

    　　“什么叫连？我们家长久难道不厉害？”

    　　“我呸，你本破书，少恶心人！”

    　　“但是说实话，这个城中的人，境界修为好像却是都不高，那本北冥神剑，听上去是厉害的剑招，但我粗略看了一遍，里面还是千年前的老东西了，倒是侥幸逃过了五百年前那场大劫流传至今。”

    　　“你不也是比它们还老的老东西？”

    　　“我和它们能一样吗？我是经久不衰，它们是糟粕遗千年！”

    　　“闭嘴！”宁长久终于忍不住开口。

    　　宁长久回忆起了今天发生的一切还有邵小黎说的话，脑海中构建着轮廓，随后道：“这个地方，应该避开了五百年前那场灾难的。而这里所有的功法，据她所说都是神女流传下来的东西，神女这么做的用意又是什么呢？”

    　　“气运。”剑经之灵说出了宁长久心中的答案。

    　　宁长久点点头：“她不想让这座城拥有完整的气运。而那些世家宗门的修道者，因为同气连枝的缘故，修道之途相辅相成，有时候一人平步青云，甚至能带动全峰境界高涨。但这座城中，所有人都各修其道……”

    　　剑经之灵道：“这座城确实古怪，但也算好了，至少走出了那片沙漠，原本以为这深渊之下是什么邪乎的东西，现在看来好歹有城有人，哪怕破烂了点，至少心里能安稳些。”

    　　宁长久看着身下古朴的椅子，回忆起那场沙漠中的厮杀，亦有同感。那里的每一个沙子，应该都是死于那里的尸体所化，每踩过一脚，便可能走过某个叱咤一时的妖王的一生。

    　　而那时渊，似乎就是一个养蛊之处，时渊启动之后，死灵复苏，最终爬出来的，便有资格重见天日，成为王族的兵器。

    　　“我们现在是在地底？”血羽君问道。

    　　“或许是。”

    　　按照基本的想法，深渊之下当然就是地底世界。

    　　“这可不是我的主场啊。”血羽君老气横秋地叹了口气。

    　　宁长久冷冷道：“放心，过两天就给你换个地方住。”

    　　血羽君惊诧道：“你媳妇不是说杀满一百个恶灵再把原来的肉身还给我嘛，你……你不能言而无信啊！”

    　　剑经之灵冷笑道：“媳妇？你不是坚定不移地支持赵襄儿的吗？”

    　　“这……事急从权。”血羽君面红耳赤地辩解着。

    　　宁长久看着腰间那柄朽剑，道：“好，我今晚就带你出去找恶灵。”

    　　说着，宁长久站起身子，向着门外的黑夜中走去。

    　　他也想好好观察这座城市，试着能不能寻到一些通往外面世界的蛛丝马迹。

    　　但是断界城的人，花费了七八百年，也并未找到向外的通道，这又无疑是笼于心上的一抹阴影。

    　　天空中没有星星，黑暗的夜色里有风缓慢地吹来，树木的枝丫越过庭院，沙沙作响着，更远的地方，似乎还有脚步声隐约传来。

    　　他推开门，从小院中走了出去。

    　　大门的两边，红通通的灯笼将光覆在了他的身上，这灯笼是由竹篾密密麻麻编织成的网状架子，灯火明亮却不带温度，一如临河城时那样。

    　　沿着这一道过去，两边都挂着红灯笼，这条石砖铺成的街面，看上去便似穿越红色花海的溪流了。

    　　据邵小黎所说，这里一共有六十余户，住的都是王族的后裔。

    　　因为王族每次生育，都会稀释自己的神血，所以不同于城中平民，王族的生育要更为严谨，更讲究门当户对。

    　　而王殿的位置则在更东方，因为传说中，那是真正的太阳升起的地方。

    　　宁长久穿过长街，向外走去。

    　　整个断界城一共分为两侧，王族的区域有一片专门的城墙，外城也有一片差不多等高的城墙，因为这些年城外的怪物越来越难接近的缘故，所以许多防卫和要塞也未及时清修，看上去有些残破。

    　　王城之内并没有太多巡逻，只有一支小队在城中走着，半夜三更了，城门还半开着，几辆运送货物的车搬了进来，拉车的并非牛马，而是一头头甲虫般的生物，它们体型巨大，甲壳呈现淡金色，生长着天牛一般的角。

    　　宁长久施展隐息术，悄无声息地混入人群中，避开了他们的探查，来到了城外。

    　　才出王城，一股微凉的意味便传了过来。

    　　居民楼紧密地相连着，铺就地面的石砖也不似王城中那般打磨得光滑水润，行走之时能明显得感受到高低不平。

    　　城市中，有一条河水穿城而过，那些都是地底下挖出的暗泉，源源不断。

    　　宁长久平静地走在街道上。

    　　“若不是提前知道，真不敢相信这是地底下的世界。”血羽君感慨道：“这与许多人间王朝的城池规格很是相近啊。”

    　　宁长久道：“当然不可能是简单的地底世界。这或许是曾经某个神国中的城，随着神国一起塌陷到了地下。”

    　　“神国？”血羽君不解道：“那不是至高无上的神主才能拥有的东西吗？”

    　　剑经之灵嘲笑道：“若你是某个大神，你将自己的修为修到了无与伦比的境界，你会不会想开辟一方属于自己的世界，脱离神国之主的掌控？”

    　　向往自由的血羽君立刻开口道：“那当然。只是……”

    　　“只是现在创造这座城的神主好像也死了啊，整座天下都是神国之主的疆土，你要是主神，你眼睁睁看着自己的领土被人从中间掏掉了一块，你不会想着立刻灭了它？”血羽君担忧道：“还是做一只遵守法则的好鸟比较好。”

    　　宁长久在夜色中移动的身影很快。

    　　平民的城中并未大面积悬挂灯笼，大抵一片漆黑，只有一些人家里还亮着微弱的火，而许多房子的屋顶上，还有几个童子在那打坐练功，似是吞吐天地灵气。

    　　宁长久来到了城墙外端，他仰望着高高的墙体，这墙壁似是被攻破了许多次，上面残留着许多狼藉古旧的痕迹，披着稻草斗篷的人在上面走来走去，他们腰间系着剑，手中持着制作粗糙的火器。

    　　雄伟的城墙隔绝了两个世界。

    　　宁长久有驭剑而出的能力，但他没有妄动，外面的世界毕竟还未摸透，深夜行动的风险还是大了些。

    　　“这破城好像也没啥特殊之处啊。”血羽君道：“以那个无头神的能力，若是只造出了这样的城市，那确实让人耻笑。”

    　　宁长久自言自语道：“可如果无头神是此处的神明，那么邵小黎口中的神女又是谁？”

    　　剑经之灵说道：“你比这城中的人都要强，他们走不到更远处，但你可以，说不定到时候去了外面，一切就都迎刃而解了。”

    　　宁长久道：“参相他们对于我的存在，应该有所忌惮。”

    　　剑经之灵却自信道：“这座城中，应该一个迈入紫庭之境的人都没有，你不必担心。”

    　　宁长久点点头，明白它话里的意思。

    　　断界城中，并非没有天赋极佳的修道者，而是缺乏孕育紫庭境修行者的土壤。这里灵气匮乏，整座城也没有完整的气运，最重要的是……与世隔绝之处，似是无法引来天雷。

    　　是先入紫庭境，引来心魔劫和天雷，还是心魔劫和天雷先至，破劫之后才算紫庭。你在入劫的那刻，到底算紫庭还是长命？

    　　这自古以来便有争议。

    　　若是后者，那么断界城中，将永远没有人能抵达紫庭境，因为此处真正断界而存，根本无法引来天雷。

    　　剑经之灵长叹道：“时渊之中的时间流速与这里不同，我们不知道耽搁了多少光阴了，出去可能已是百年之后了。”

    　　血羽君也伤感起来：“你说殿下会等我们宁大爷一百年吗？”

    　　剑经之灵道：“你们殿下什么人我不知道，但陆嫁嫁肯定会，只是百年之后，陆嫁嫁想必早已五道，到时候她若是下了深渊……唉。”

    　　宁长久听着它们的话语，心生隐忧，只是多想无益。

    　　他在城中又走了一会儿，发现许多穷苦人家的门口，也会摆上一些长相怪异的石兽，除此以外，倒是没有其他特别之处。

    　　宁长久折身向着王城走去。

    　　很快，他们先前讨论的，天下无敌的美梦便破碎了。

    　　路过一道巷子时，宁长久的眸畔闪过了一抹白光。

    　　而在那抹白光出现，宁长久的脚还未踏入巷子之前，他的道心便嗡然一鸣，心中的警觉带动了手中的动作，他立刻拔出断剑，于黑暗中悄无声息地刺入，杀意后发先至，凝成了断剑的剑尖，向着那抹危险到来之处砍去。

    　　一声清脆的交鸣声在夜色中短促地响起。

    　　宁长久刺过去的剑像是遇到了什么阻梗，未能深入，他持着剑身子前倾着，另一只空出的手化掌向前拍去，那手掌之中，五指不停变幻，其中有天宗的剑法亦有道门的真诀。

    　　啪！

    　　两人的掌心于空中相撞，时间恰到好处，宛若凑巧。

    　　对方的掌力带着真正固若金汤的意味，像是屹立万年难以催倒的城墙，宁长久的身体被震得后退了一步，他的神识也被这一掌打出了断层，精神有着微微的空白，他立刻以指摁住眉心，弥补这一抹道心中留下的瑕疵。

    　　这一抹的空档里，对方的手却紧追不舍地逼了过来。

    　　他没有感受到刀刃的锋芒，所以也无法立刻探知清楚对面招式的来路。

    　　宁长久的断剑被对方抓在手里，被折去了尖端的灵气后，断剑短暂地没了支撑，持剑而去的宁长久身前不由向前倾了些。

    　　黑暗中的敌手原本想直接空手夺刃，却忽然“咦”了一声。

    　　那一刻，宁长久手中之剑的杀意也消失得无影无踪，那不再是剑，而是一缕无意穿堂的风，让人生不出任何堤防的意味。

    　　天谕剑经下半卷的招式。

    　　咔得一声里，红光像是一捧骤然点燃的火，一霎间照亮了夜色。

    　　血羽君的惨叫声响了起来，它扑棱着翅膀，被迫从断剑中飞出，对着那毁坏自己的栖息之处的敌人扇动翅膀，喷出了剑羽与焰芒。

    　　那剑芒临近对手之时被一股无形的风吹散了。

    　　血羽君怪叫着后退，想要随便寻找一个东西，存续自己脆弱的神魂。

    　　宁长久必杀之剑的道境在对方拦下之后生出了一丝裂缝，这丝裂缝是致命的，他的道境很快随之失守，手腕一颤，朽剑上铁屑飞扬，然后被双方的灵气炸散。

    　　宁长久确认对方是个高手，是比参相还要强许多倍的高手。

    　　莫非是君王亲临，要铲除自己？

    　　但奇怪的是，对方的身上也感受不到什么杀意。

    　　这些念头一闪而过，宁长久的剑招却并不慢，剑火燃起，照彻了对方的一角黑袍，一缕缕极细的银色发丝在黑暗中飘舞着。

    　　不知为何，视线里，每一缕银色的发丝速度好像都变慢了下来。

    　　接着，宁长久发现自己出剑的速度也变慢了。

    　　时间像是被人刻意拉长。

    　　但对方的速度却一切如常。

    　　宁长久眼睁睁地看着对方夺走了自己手中的剑，若此刻要杀死自己，那便是一件轻松至极的事。

    　　宁长久不明白，为何时渊中的时间法则都没能干涉自己，但这个人以宙画成的囚牢却限制自己的动作。

    　　但是对方在占尽先机之后也没有选择将剑刺入自己的胸膛。

    　　对方的黑袍中，一只白到了极致的手伸出，那只手纤细美丽极了，每一节手骨都像是精致玲珑的艺术，恰与腐朽的断剑对比鲜明。

    　　宁长久眼睁睁地看着她握着剑，伸手一推。

    　　剑归回鞘内。

    　　那人的手指轻柔地落到了黑袍的边缘，捻了捻被剑火灼烧而微微破损的袍缘，她轻柔地解下了外罩的黑袍，露出了似妙龄少女般的脸，那一头银发柔柔地披下，发着莹莹的微光。

    　　她的嘴角浅浅地勾起，唇随之抿着，画出了一个柔和的笑容。

    　　她以指点轻画虚空，那困囚着宁长久的时间牢笼便轻而易举地解除了。

    　　宁长久盯着眼前罩着黑袍的银发女子。

    　　对方的眼睛通彻透明，泛着青玉般的颜色，只是更为缥缈梦幻，眼白处流转的光晕则会让人想起这个世界并不存在的月亮。

    　　“你是谁？”宁长久看着她的眼睛，手按上了腰间的铁树枝。

    　　那位女子看着他，笑意柔和，她所有的动作都像是可以慢上半拍，却依旧流畅自然，似缱绻的风。

    　　女子摊开了另一只手，皓白纤嫩的掌心中，呈着一枚棱形的，宛若小尺般的白色器物。

    　　她柔声开口，道：“这是星灵殿的信物，我奉主人之命而来，他日公子若有闲暇，可以凭借此物前往星灵殿中，主人想要见你。”

    　　宁长久犹豫着接过了那枚白色的、打磨精致的石器。

    　　“你们主人是谁？为何自己不来？”宁长久问道。

    　　那位女子理了理自己微乱的衣袍，道：“主人并无姓名，只以司命想称。”

    　　宁长久迟疑片刻，依旧忍不住问道：“你主人的修为比之你如何？”

    　　那女子淡雅笑道：“萤火岂可与皓月争辉？”

    　　说罢，她低眉顺眼，福了下身子，随后款款转身，漆黑的衣袍融入了夜色，转眼间便消失不见，生死间的杀意恢复如常，唯有两处的墙壁上还残留着的许多道剑痕，它们昭示着这里发生过的战斗。

    　　血羽君像只淋湿的老母鸡，蹲在一根灯笼架子上，双翅交叉，神魂在黑夜中不停颤抖。　　“宁大爷，救命啊！”血羽君哭丧道。

    　　宁长久拔出了那柄又断了一截，已经短得不能再短的仙剑明澜，道：“将就一下。”

    　　血羽君苦着脸钻了回去。

    　　宁长久对于先前发生的一切心有余悸，那个神秘的女子突然出现，究竟是为了什么？是想表示诚意，还是只是想给自己一个下马威？

    　　宁长久翻转着手中的那截白色长条状玉石，不明白这到底是什么。

    　　在没有办法破除她的空间囚牢之前，他也绝不会冒险前往星灵殿。

    　　宁长久叹了口气，道：“人外有人，看来这城中另有高手。”

    　　剑经之灵寒声道：“宙的法则远远比宇更高明更稀有，她竟然能将这法则运用得炉火纯青，一个侍女如此，那她的主人该有如何强大？”

    　　宁长久道：“总之不是如今的我们可以抗衡的。”

    　　他看着手中的断剑，心生怜惜，想着这若不是陆嫁嫁的佩剑，或许自己早就扔了。

    　　剑经之灵依旧在琢磨先前那女子的出手，道：“这座城应该散落着某位神的权柄，或者说那女子不是普通的王族之人，而是神明直接的后裔！”

    　　宁长久心中也有自己的想法，他并未直言，而是以神识自观，探照紫庭。

    　　金乌已经大致重新凝聚成型，只是犹在沉睡，它原本失色的羽毛上，暗金色的光泽一点点重新浮现，但这一过程缓慢，醒来不知要等到何时了。

    　　宁长久收起了思绪，重新走回了王城。

    　　回到院子里，宁长久便听到了里面叮叮当当的声音，他走到门口，发现原本整齐的屋子一片乱糟糟的，椅子被掀翻，桌帘被扯起，果盘里的果子也滚得满地都是。

    　　屋子里面，邵小黎焦虑至极的声音传了出来。

    　　“老大，你去哪里了呀……”

    　　“呜呜呜，你出来呀，不要吓我呀，你要是走了，我可就要去蹲鬼牢。”

    　　“老大，你是不是躲着我呀，昨天的提议我不要就是了，只要你出来，我什么都答应你……”

    　　“……”

    　　少女急的眼泪哗哗直掉。

    　　宁长久走到房间门口，正看到她趴在地上，搬出了床下的箱子，一边抹着眼泪一边向里面张望着。

    　　宁长久轻轻敲了敲门。

    　　邵小黎神色一凛，迟缓地回头，看到了那袭立在门口的白衣，她欣喜若狂，疲惫的身子却似抽干了力气，一软之后坐倒在地上，纤细的双腿外八分开，裙子覆盖在褪上，她看着宁长久，道：“老大，你去哪里了呀，我翻箱倒柜都找不到你……”

    　　“……”宁长久原本见她睡得很熟，也没想到她会这么快醒来，他平静道：“我叫宁长久，长视久生的长久，以后叫我名字吧。”

    　　邵小黎抹眼泪的手停顿了一下，她揉了揉自己的脸，受宠若惊，道：“好的，老大！”

    　　宁长久点点头，道：“记得把屋子收拾好。”

    　　“是，老大！”少女火急火燎地起身。

    　　宁长久叹了口气，愈发怀疑赵襄儿和陆嫁嫁在身边的日子。

    　　他都怀疑今天出剑变慢，是不是被这身边的三个傻子拖累了。

    　　宁长久向着自己的房间走去。

    　　邵小黎忽然举手，自告奋勇道：“老大，我要和你一起睡！”

    　　“嗯？”宁长久吃了一惊，暗暗感慨此处的民风淳朴。

    　　邵小黎皱着满是泪水的小脸蛋，道：“你要是再消失不见了怎么办啊……”

    　　宁长久道：“我喜欢一个人睡。”

    　　邵小黎拍了拍自己的脸，心想自己明明也有几分姿色的呀，她只好感慨道：“老大真是高风亮节呀！”

    　　宁长久淡淡道：“还好。”

    　　“我呸！”

    　　剑经之灵与血羽君异口同声道。

    　　这要是那两位女子问出这个问题，想必就是截然相反的答案了。

    　　宁长久回到房间之后，邵小黎开始收拾起了屋子，她将那些散落的东西有条有理地放回了原处，等到屋子收拾整齐后，她心满意足地笑了笑，然后裹着被褥子来到了宁长久的门前，席地睡下，自己睡眠本就浅，这样老大只要一有动静，自己就能醒了。

    　　……

    　　清晨，邵小黎醒来的时候，发现自己竟又重新躺在了床上。

    　　“这……”

    　　邵小黎捏了捏被子，想到了什么，立刻嗖咙一下起身，抓起了一团东西，然后跃下床，快步跑到了屋外，目光灵敏地搜寻一番，直到看到了坐在院子里的少年才松下了心弦。

    　　她悄悄地走到了宁长久的身后，给他轻轻地捶打肩背，羞赧道：“老大，昨天我记得我是睡地上的，是不是你把我……”

    　　“你自己梦游走回去的。”宁长久闭着眼，不咸不淡的一句话堵了回去。

    　　“哦……”邵小黎弱弱地应了一声，旋即眼睛又是一亮，道：“老大，您是时渊的神灵，人生地不熟，我作为断界城的王族土著，我带你去城里逛一逛吧！这里还有好多像你这样的灵，不过放心，他们都没你好看的。而且……这几天，城里要发生大事了哦，可热闹了。”

    　　“大事？”宁长久隐约觉得这和昨晚的刺杀有关。

    　　邵小黎神秘兮兮地笑了笑，她一边穿着先前仓促跑出房间时带着的衣裙和鞋袜，一边道：“等我带你去看了你就知道了！”

    　　等到邵小黎穿好了，宁长久才睁开眼睛。

    　　他也想多了解一下这座城池，所以并未拒绝。

    　　最终，邵小黎把他带到了王城中的一座装饰奢华的高楼外，道：“这是艺楼，按古书中的说法好像是，嗯……江楼楚馆？反正比皇宫还漂亮哩，里面有很多好看的姐姐。”

    　　宁长久心想果然是座城就一定有青楼，他无奈道：“这就是你说的大事？”

    　　邵小黎见他脸色不太友善，立刻摇头，直奔主题：“不是的！这座艺楼有一位绝世大美女，名为苏烟树，王族中有一个行渊的剑客，最近扬言，不仅要为她赎身子，还要娶她过门呢。”

    　　宁长久内心没什么波动，只是愈发觉得，太阳底下没新鲜事，这座城池过去一定曾在人间存留过一段时间。

    　　邵小黎便带着他去逛艺楼了。

    　　这是当初宁小龄想做却一直没做的事情。

    　　今日凑巧，宁长久有幸见到了这位被邵小黎吹得天花乱坠的女子，她抱着一把红漆瘦琴盈盈弱弱地坐在珠帘之后，如画的面容上妆容相宜，贴花娇艳，她的肩膀微微地收窄着，似是怕生，给人一种想要怜惜保护的欲望。

    　　宁长久看着她的眼神自始至终平淡。如观一个官窑的精致花瓶。

    　　他不知道她是什么来历，但他确定她不是断界城的第一美女。

    　　断界城最美的女子，他在昨夜或许已经见到了。

       ……

       ……

      （有一丢丢卡文，等理清思路了再给大家加更）

