
　　几个人离开的时候，周边的不少人对他们都是投来非常陌生的目光。

　　林羽跟在街头人的身后，本以为自己是要通过什么特殊的手段来到地里的，但是却没想到，走了半天之后，反倒是从这个城内离开了看着身后这座大城。

　　林羽看了看身边的接头人对于这个所谓的背叛者联盟的据点，他开始变得更加好奇起来了。

　　要知道林羽本身的精神力量是非常强大的，所以他想要找寻到什么东西的话，当然也是非常轻松的，在来到这座城市之前便已经是开始准备起来了。

　　他本以为自己能够非常轻松的知道这座城市的据点到底是在哪里，即便是之前已经猜测到了这座城市的距离是处在城市之下。

　　但是最终的结果却是跟林羽想象当中的截然不同，他在这边已经浪费了很长的时间本想着自己一定能够找寻到其中的破绽，是最终的结果却让林羽感到无比意外。

　　即便是银河如此强大的精神力量却依旧很难在这里找寻到任何线索，对方似乎早已经想到了这一路，在这之前便已经是安排好了所有的事情。

　　所以当林羽离开这座城市的时候，他看着面前的街头人一度认为自己是不是已经跟眼前这个家伙对错了什么暗号，所以导致这家伙改变了想法。

　　这是准备带他们去伏击的地点解决，他们还是说真的准备带他们进入那传闻中的大本营呢？

　　只是脑海当中虽然说闪过了诸多的念头，但是此刻的林羽却不能在这件事情上面多做什么，毕竟眼前这个男人可根本不知道自己的身份。

　　如果在这个时候林羽表现的太过紧张的话，那么很有可能就会直接暴露自己的状态，一旦是被敌人抓住了这个把柄的话，那么后果不堪设想，最终等待他的很有可能会变得更加棘手，所以此时的林羽才会有这样的表现。

　　不管怎么说，他跟身边的小魔女看起来好像是对于这个地方非常了解的样子，所以自然不能够贸然当做是自己完全不了解，一旦是被演成这个街头人发现的话，很有可能会对他产生敌意。

　　林羽可是非常清楚的明白，这个地方是非常强大的，存在这个组织所能做到的事情，也绝对是超乎很多人的想象，即便是自己在这个组织的面前，或许也不过只是沧海一粟，根本没有什么所谓的力量可言。

　　“看来他们对于自己的具体安排是非常神秘的，要知道在这座城市当中肯定有不少人也在寻找着他们的踪迹，但是这么长时间以来都没有暴露，不得不说他们对于这方面的手段还是非常高明的，不是谁都能够找寻到其中的破绽的话，是你对于这件事情同样也是无比茫然的状态，你或许认为自己一定能够找寻到吧，但是刚才尝试了很多手段，但依旧失败。”

　　小魔女在我的身边轻声说道，他早已经是知道我之前利用强大的精神力量想要找寻到这个据点，到底是在什么地方的，这最终的结果却还是失败了，虽然说已经是很努力的去尝试了。

　　但是对于这个具体的保护，他们做的实在是太好了，哪怕是我在这个时候已经非常卖力的想要找寻到其中的破绽的，是最终的结果，却这跟我想象当中的接单不同，这即便是到了今天这一步演绎就是让我感到无可奈何。

　　“大本营可是我们背叛者联盟的根基所在，如果这个地方都能被人轻易找到的话，那么要不了多久时间，我们就会从这个世界上面彻底的消失不见了，如今既然是能做到今天这一步，当然也是有着自己的特长的。”

　　接头人一脸平静的说到这件事情对于其他人来说可能真的是一件难以置信的事情，这是对于他们来说就是非常正常的。

　　背叛者联盟能够走到今天这一步是非常不容易的。

　　林羽也并没有多说什么，而是在这个时候认真的跟在眼前这个接头人的身后，他相信这个家伙一定是能够给自己带来一个惊喜的。

　　这么多年来，圣堂一直都在利用各种各样的手段，希望自己最终能够揭开重重迷雾，知道关于他们的一些线索，但是一直以来都没能够成功，而现在所有的事情似乎都真的是找到了一些突破的方向。

　　就连现在的林羽对于这件事情等于也是非常好奇起来了，一个如此神秘的组织，他们的大本营又会是怎样的，能够给自己带来怎样的惊喜呢？

　　就在林羽思考的时候，他跟接头人其实已经走了很远的位置，而此时接头人也是随之缓缓的停了下来，微笑着看着面前的林羽。

　　“接下来就是见证奇迹的时候了，像是你现在这个样子，肯定没有想到自己最终竟然会能够见到一个如此神奇，堪称奇迹一般的城市。”

　　对于现在的林羽跟小魔女来说，他们真是越来越好奇，这个传闻中的大本营到底是怎样了。

　　而眼前这个接头人在说完刚才那番话的时候，只是缓缓的抬起了自己的右手，那一刹那间林羽感受到了些许的能量波动，而面前的世界竟然是荡起的一阵阵的涟漪。

　　紧接着，林羽跟小魔女都感受到了一股强大的力量，直接作用在他们的身上，最后两个人面前的世界都发生了些许的破碎，一个新奇的地点出现，在他们的面前便是一个处在地底无比庞大的城市。

　　看着面前这个庞大的城市，林羽跟小魔女都沉默下来了，他们当然知道有这样的一个地方存在的是从未想到过这个地方到底有多么辽阔，有怎样的一个状况面积。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是此时此刻亲眼目睹之后，他们才真正意义上的明白这个背叛者联盟的大本营到底是有多么奇葩，难怪之前接头人会跟他们那样说。

　　这是因为眼前这个城市实在是太过庞大，所以对于此刻的林羽跟小魔女来说都是难以置信，在这个地方竟然能够看到一个如此庞大的地下世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百九十八章 你想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 