    刚才音浪侵袭的瞬间，罗元杰抓住机会，肥胖的身体却有着可怕的速度，鬼魅般地出现在吴白侧面。

    那闪烁着诡异光芒的拳套，不是轰杀，而是直接抓向吴白的肩膀。

    拳套掌心有着异常锋利的尖刺，就像是凶兽的爪子，狠狠地抓在吴白肩膀上，一划而过，直接划到小臂位置。

    “滋啦……”

    刺耳的金属声响起，火星四溅。

    罗元杰惊得瞪圆了双眼。

    一般人被抓到，皮开肉绽。

    可吴白的肌肤如同钢铁一般，只有衣袖被抓成一道道布条，肌肤上毫发无损。

    好强的肉体。

    罗元杰大为震惊。

    “跟我滚！”

    吴白一声怒吼，另一只手握拳，肌肤之上黑色的纹路闪烁，一拳朝着他轰杀过来。

    拳势如潮，轰然而至。

    罗元杰大惊，催动拳套，一拳硬撼。

    砰的一声！

    一圈肉眼可见的劲气，如刀锋般朝着四周扩散出去。

    罗元杰闷哼一声，整个衣袖炸成碎片，肥胖的身躯打着滚飞了回去。

    嘭的一声，落地时，生生将地面踩出一个大坑。

    他抬头看着吴白，眼底充满了凝重。

    贺云翼怒吼一声，再次敲响了护心镜。

    铛的一声！

    滚滚音浪如惊涛般朝着吴白涌了过来。

    罗元杰催动拳套，再次朝着吴白发动了袭击。

    然而，吴白这次却横移出去躲开了音浪。

    罗元杰出现在吴白身后，催动拳套，一拳朝着吴白的后背轰来。

    “你找死。”

    吴白怒了，脚下的生死图爆发出璀璨的黑白霞光，转身一拳，拳光汹涌。

    轰的一声炸响，罗元杰的拳风被击溃，人也被震得横飞出去。

    然而就在这时，贺云翼杀到，手里的鼓槌爆发出璀璨的金光，狠狠地砸向吴白的脑袋。

    吴白怒吼一声，一拳打出。

    贺云翼以手里的护心镜格挡，吴白这一拳毫无花哨地轰在护心镜上，铛的一声，滚滚音浪席卷而来，地面被震得裂痕蔓延。

    贺云翼以护心镜挡住吴白这一拳，手里的鼓槌狠狠地砸在吴白的胳膊上。

    吴白竟是被砸的踉跄了几步，手臂瑟瑟发抖。

    两人都是天阶中品修为，加上手里的灵器，战斗力倍增。

    一时间，吴白也不敢轻易言胜。

    贺云翼乘胜追击，手里的鼓槌爆发出万道金光，狠狠地朝着吴白的脑袋砸来。

    罗云杰手里的拳套闪烁着诡异的光芒，一拳轰向吴白的后心。

    吴白怒了，眼底闪烁着妖异的光芒，“想死，我成全你们。”

    伸手摄取，滚滚死气在掌心汇聚，瞬间凝聚出一柄门板大小的黑色大锤，闪烁着令人心悸的黑色霞光。

    生死锤。

    从雷帝锤中演化而来。

    吴白双手握住两米长的锤柄，轰然抡起。

    “轰！”

    贺云翼手里的鼓槌还没落到吴白身上，便被一大锤砸飞出去，整个人如同炮弹，一路横推，将地面犁出一道一米宽，数十米长的沟壑。

    吴白扭身，大锤呼啸，带着可怕的威势砸向身后袭来的罗元杰。

    “砰！”

    罗元杰冲得太快，收拾不及，身上的护体罡气直接被大锤砸得爆开，整个人跟贺云翼一样，如炮弹爆射出去。

    轰的一声，直接将十几米外的地面砸出一个大坑，整个人都镶进了地面。

    “砰！”

    泥土飞扬。

    贺云翼震碎泥土冲了出来。

    他嘴角挂着一抹血迹，只是受了些轻伤，他身上的鱼鳞甲帮他承受了吴白大部分的力量。

    他低头看着手里的护心镜，上面印着一个清晰的拳印，那是吴白之前留下来的。

    贺云翼死死地盯着吴白，眉宇间杀机涌动。

    罗元杰也震碎泥土站了起来。

    他衣衫被震碎，露出里面的银色甲胄，闪烁着璀璨的银色霞光，这甲胄一看就不是凡品。

    吴白恨得牙痒痒。

    这两个混蛋，修为本就不弱，加上护体宝具，还有灵气，想杀这两人不容易。

    罗元杰厉声道：“六殿主，此子难缠，你还要藏私吗？”

    贺云翼眼神阴冷，满脸杀机。

    吴白心里一突，这两个混蛋还有底牌。

    “你们想玩是吧？老子奉陪。”

    吴白手里的生死锤瞬间消失。

    “唰唰唰……”

    十指舞动，闪电般结印。

    轰隆一声！

    天地震颤。

    原本晴朗的天空竟然突然间光线黯淡，黑云汇聚，云层疯狂翻滚，像是有一头恐兽在搅弄风云。

    “吼……”

    突然，一只山岳般大小的脑袋从云层中探出，发出一声震人心魄的怒吼声。

    灭世雷龙。

    虽然吴白单手下压。

    一头百米长的，携带万千雷霆的雷龙从云层中冲出，俯冲而下，扑向地面。

    雷龙完全是自杀式的俯冲，如坠落的大星砸向地面。

    “轰！”

    一声巨响！

    可怕的雷霆疯狂朝着四周席卷，毁灭一切。

    贺云翼骇得眼睛都直了。

    罗元杰满脸惊悚。

    暗魔殿的弟子纷纷惊恐地尖叫起来。

    吴白闷哼一声，身子一颤，脸色瞬间变得苍白。

    “走！”

    吴白拉着雷木木，闪电般遁走了。

    狂暴的雷霆毁天灭地，足足肆虐了数十秒才消失。

    贺云翼，罗元杰，所有人都被炸起的泥土掩埋了，他们是从泥土中钻出来的。

    环顾四周，所有人皆是满脸惊悚，浑身颤栗。

    放眼望去，周围所有的一切都消失了。

    地面一片焦黑，千疮百孔。

    吴白这一击，竟是将整个分殿给毁了，暗魔殿的弟子死伤过半。

    侥幸活下来的人脸色惨白如纸，双腿软得跟面条似的，连站都站不稳，吓坏了。

    贺云翼披头散发，衣衫褴褛，状如乞丐，猩红的眸子环顾四周，早就不见了吴白的踪迹。

    “吴白，上天入地，本座发誓，一定要将你碎尸万段。”

    贺云翼状若疯狗，不断地咆哮。

    罗元杰面如死灰，他接手经营了数十年的地方，被吴白彻底毁了，心里那个恨啊。

    他看向贺云翼，眼底杀机闪烁，要不是这个蠢货，何来今天的灭顶之灾？

    “闭嘴，蠢货。”

    罗元杰实在忍不住了，朝着贺云翼怒吼一声。

    贺云翼一怔，难以置信地看向罗元杰，“你敢这样跟我说话？”

    “贺云翼，你这个愚蠢如猪的东西，你错信敌人，不止毁了你镇守的分殿，还毁了我苦心经营的一切，本座现在杀了你的心都有。”

    【作者有话说】

    后台有个本文纠错功能，可以查找错别字，但是这个功能还不太成熟。点错了，不小心把563章中的主角名吴白全改成了明白，已经改了。影响大家的阅读体验，实在抱歉，以后会注意。

