    第27章 送分题和送命题

    睡觉睡到自然醒，怎一个舒坦了得，钱包比脸还干净，好一场悲伤春秋。

    大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱，简东来有无数理由相信money才是英雄胆，财务自由才是一个男人迈向成熟的最佳标志。

    这一觉昏天黑地，也不知睡了多久，反正他自己觉得自己精神杠杠滴，就算再来一场神性攻坚战都木有问题。

    梦醒过来，简东来再次遗憾发现，无论再怎么饱满的精神状态，也不能掩饰兜中空空如也。

    眼下兜和脸都不是最迫切的问题，按照事情紧迫的程度，他给自己列了个日程表，其中三件事放在第一序列，首先要找方老师销假，其次要给母上报个平安，最后还要约妹纸谈心。

    而且必须赶在中午之前搞定，不然他可没有心情祭「五脏庙」。

    等简东来再次来到方老师办公室外间，不用排队等待就见到了头号目标，由于之前只请了两个礼拜假，让他在面对方思雅的时候，心里不自觉有些发虚，中气也变得略微有些不足。

    “方老师，不好意思我来晚了，您能不能帮我销下假！”

    方思雅眯起眼睛仔细打量了一下，发现小伙精神不错，心里顿时就有数了。

    爱护意味着宽容，但不意味着纵容。

    尽管老师对于优秀学生的容忍程度普遍比较高，但是对于简东来这样激进的投机分子则要严加管教，同时还要予以严厉打击，别总想着投机取巧，

    夜路走多了，总会遇到鬼。

    常在河边走，哪有不湿鞋！

    “简东来同学，你够能耐啊，不需要指导老师首肯和引导，就跑去熔炼第二神性，你真是这个！”

    当面送他一记骑脸的大拇指，就差把指头杵到他眼睛里。

    “不过你放心好了，假肯定会帮你销，无故缺席两次，也要记录下来。”

    方思雅说完还从桌上拿起签到簿，翻开出勤记录给他看了一眼，上面两个大红叉充满无限恶意，好像两把赤果果交叉在一起的血剑直插其小心脏。

    然后微微抬起头来，又狠狠瞪了一眼。

    “简东来同学，请收起你不堪入目的拙劣演技，这会儿才知道卖惨晚了！眼泪是世界上最宝贵也是最廉价的东西，赶紧给我麻溜的滚蛋。别忘记今天下午的周会，不允许再有迟到，就算天上下刀子也不行！”

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。

    千算万算，没算到方老师一介女流，作风彪悍令人刮目相看，简东来甚是惋惜自己好不容易才挤出来的几滴「鳄鱼眼泪」，尚未来得及施展抱负，便已然直接叫停。

    简直浪费感情！

    结果害他白酝酿了半天的情绪，后面十八般武艺，都还没有施展出来，直接就被当场击毙。

    真是老尴尬了！

    吃什么不能吃亏，吃亏也要长一智。

    简东来前脚刚离开办公室，后脚开始总结斗争经验，很快得出一个重要结论来，那就是论开门见山之重要性，不要bb直接上刀子，他也是吃了感情酝酿不到位的亏，眼泪没能及时救场，遭到方老师迎头痛击，下次再有类似情况，一定要事先准备好芥末。

    尽管挨了一顿劈头盖脸的训斥，但是第一关勉强算是过了。

    接下来给母上大人请安，也不是什么为难事，为人子女多跟父母交流和沟通也是份内之事。

    相对来说，这个世界除了他自己之外，父母可能就是最能包容他的人，于是简东来继续本着报喜不报忧的原则，先作思想汇报，后提一点要求，嘱托老妈为他量身定制一把史诗武器，只要一枪撂倒敌人就行。

    顺便将奥术神性分身的具体信息一并发送过去，以供老妈参考，就算搞定了。

    至于母上大人看到他的第二神性分身作何反应，是忧是喜，说不大准，他只能将希望寄托在日部军需物资紧张，身为业务骨干的老妈挤不出时间杀回主世界收拾自己吧。

    其实前两者都好解决，甭管师长也好，还是家长也罢，都属于可以恃宠而骄的范围之内，只要不往死里作，怎么作都不会死。

    三者之中最难处理的问题，还是他跟妹纸的感情问题，态度硬了吧，会说你不够温柔，态度软了吧，会讲你咋个这么娘炮，如何才能掌握好其中的尺度，显得尤为关键和重要。

    这是非常拉分的一项，其中佼佼者可以败中求胜，弱鸡也可能永无翻身之日。

    简东来斟酌再三，充分吸收刚刚总结的历史教训，尊从本心选择开门见山的方式。

    “翎语，我在上次的小花园等你，不见不散！”

    崇明湖畔水汽氤氲，小花园东南边假山林立，旁边更有绿树成荫，清凉宜人得紧。

    简东来偏偏远离阴凉，顶着九月份大太阳享受着日光浴，晒得心火直往外冒，脑海中各种念头走马观花似的转个不停，前脚还在担心梅翎语有没有收到讯息，自己会不会傻兮兮白晒，后脚开始担心自身安危，会不会被当场捶死。

    经过前三次周会，梅翎语对方老师的治学方式渐渐有所了解，提前退出神域，早早做足功课。

    今天下午还要向方老师提交队伍的详细信息，上次周会，她和高雯雯等人积极讨论小队的相关事宜，总算是有了相对完整的预案，现在就差简东来的详细信息。

    就算简东来不主动发讯约她，梅翎语也要去找他完善预案。

    女为悦己者容。

    既然简东来表现良好，她自然也要用心对待。

    一日不见如隔三秋，要知道简东来为了磨灭神性中的残余意志，足足熬了两个神域年之久，其间更是不知隔了多少秋。

    此际看见佳人从远处姗姗而来，那种发自内心的喜悦无以言表，梅翎语一身紫色休闲套装，上衣短袖开襟下露出一截雪嫩光滑的天鹅颈，修身齐膝短裙与脚下深色细带高跟凉鞋搭配更是相得益彰，勾勒出其高挑修长的曼妙身姿。

    目光锁定心上人的第一时间，就已经深深为其着迷，腿脚好似不听使唤，径自跑上前伸出双臂，一开口嗓子已经有些沙哑。

    “翎语，我终于见到你了！”

    如此满头大汗的狼狈模样，为其赚到不菲同情分，再加上言语中蕴藏的感情无比炙烈，开口便打动佳人芳心，所以梅翎语主动上前，伸出双臂回以一个轻轻拥抱。

    随着感性消退，梅翎语又很快松开双臂。

    开始凝神审视她面前的这个小男人，此举无疑打了简东来一个措手不及，让他来不及回味佳人拥抱的幸福滋味，便已经迅速进入坦白从宽的下一环节。

    解释就是掩饰，掩饰就是不老实，不老实就是欠收拾。

    送分题和送命题，看似只有一字之差，有时中间甚至隔了不止一条马里亚纳海沟。

    (本章完)

