    

    李玄并没有在李家庄闲暇多久。

    很快，五日时光便悄然而过。

    在这期间，长安城内并没有再出现什么大事。

    而一下死了那么多吐蕃使臣之事，也只是朝会上一众御史言官弹劾了几句之后，此事便再无声息。

    至于那些世家管事，也都没敢再去崔府惊扰。

    整个长安城，都安静了下来。

    这一日,李家庄内，所有庄户都站在路边，脸上洋溢着笑容，恭送李玄。

    大王要去娶婆娘了!

    “还请大王放心，庄内所有事物，我等都会看好,绝不会出任何问题!”

    “正是.大王尽管放心去迎娶王妃!”

    六叔公与成老四等人，都咧着嘴，露出几颗漏风的大黄牙，对着李玄拱手道贺。

    “诸位放心，本王定会快去快回!”

    李玄也是咧着嘴，对着一众庄户喊道。

    车旁的李昌神色一惊，满脸无奈。

    随即，连忙暗中催促车队，赶紧启程。

    对此，李玄看在眼里，并没多言。

    待本王娶完婆姨，立刻就回来!

    回到长安城之时，李玄能感到，长安城的那种雀跃。

    好像，他晋王娶婆姨，是整个长安城的大喜事一般。

    晋王府，已经开始张灯结彩，各个大门上,已经开始陆续开始挂上红灯笼与一些红色绸缎。

    整个晋王府上的仆役们,每个人都满脸喜色,忙里忙外。

    对此，李玄并没有主动询问。

    只是安心歇息了一天，第二天一早，准备去安邑坊的差楼上，再去蹲点去。

    却是被宫内派来的几个老内侍与几个礼部官员堵在府上。

    结婚，还得学会一系列繁琐的礼仪。

    反抗无效的李玄，也就安心任认命。

    一连三日，都是跟着一众内侍与礼部官员，开始学习各种礼仪。

    期间，任何来访宾客，李玄也都安心接见。

    一直到了第四日，李玄才得以休息一日。

    随即，便开始准备亲迎之事。

    翌日，一大早。

    李昌便大开晋王府中门，迎客。

    从辰时开始。

    便开始有宾客，陆陆续续前来登门道贺。

    其中，最先来的还是李渊李老头，吓的李昌连忙请李玄亲自招待。

    这老头自从在李家庄待的时间越来越久,对于一些礼仪,是越来越不重视。

    随后，便是李玄的一种姐姐，高密公主与其驸马都尉;襄阳公主与其驸马都尉窦诞.这些驸马都尉，都是朝中执掌重权之人!

    随后，便是十二卫各大将军，一众军中武将，还有各大国公，郡王，各个世家管事。

    府门内外黑压压一片人群，聚在一块高声谈笑议论，而其随从仆役，则是抬着一箱箱的礼箱，排在门口，等着管家李昌高声唱名报单。

    而这些李玄十分陌生宾客带来的贺礼，也都是十分贵重，绫罗绸缎暂且不提，什么象牙、犀牛角、还有虎鞭、南海红珊瑚，南海香料、大东珠老

    反正，仅仅只是听其名字，便都是价值万贯。

    可谓是宾客云集，大唐所有有资格前来的权贵人士，基本上都带着厚重贵礼来了。

    见此，李玄脑中突然冒出一个想法，要是他举兵造反的话，会不会比当初的李二，还要轻松?

    不过，这种念头，只是一闪而过。

    好好的晋王不当，想要造反，那他绝对是脑子进了水了!

    一天内，晋王府的宾客都是接连不断。

    还好，李昌提前从李家庄内，调来上百个庄户帮忙，要不然仅凭着王府的仆役，都忙不过来。

    一直喧嚷到下午，临近黄昏，李玄才在李昌等人的装扮下，穿上大红的衮冕之服，并在薛仁贵与程处嗣等人的护持下，坐上红色绸缎包裹的輅车，然后才去崔家别院，迎接晋王妃崔宓。

    晋王迎亲，五百晋王亲卫穿上明光闪闪的光明甲胄，手中吃着马槊，身上与马槊上，都缠绕着大红色绸带，在前方开道。

    队伍后面，还有上百个挑着聘礼喜担的王府亲卫，再加上程处嗣与李崇义等人，整个队伍浩浩荡荡，连绵数十里!

    一路上，薛仁贵与郑孚等亲卫，都是全身紧绷。

    虽然知道，晋王妃那些事迹，很大概率都是谣传或者巧合，但是他们也还是有些害怕。

    而在崔家别院，晋王妃崔宓从大早上开始，便是在崔家主崔玄览的带领下，祭拜宗庙先祖，然后进行一些列繁琐的礼仪之后，一直等到黄昏，晋王来亲迎。

    同样，崔家所有人都满脸紧张。

    旁人不知，他们自家人还是十分清楚，自家小姐崔宓之前的战绩。

    好在，晋王还真有破灾祥福之运，一路相安无事。

    一路顺利抵达崔家别院门口，看着紧闭的崔家别院大门，还有道路两旁，等候的一排崔府下人，李玄都准备好按照礼部诸位官吏教导的方法，踩着长长的红毯，准备去叫门。

    没想到，刚刚下了輅车，

    身旁的仪官刚刚依礼递上迎书，崔家管家连忙接上装有迎书的盒子，崔家别院大门，便迅速打开。

    然后，从里面走出一群身穿喜庆衣服的男男女女，每人手中都持着一根根红色绸缎包裹的木棍。

    随后，大门又快速关闭。

    见此，李玄身子不由一紧，还以为一顿揍是要逃不过了。

    没想到，这些人将手中的棍棒往轻轻在地上一磕碰。

    随即，崔府大门又快速打开。

    一种拦路女眷们，都连忙满脸笑意的让开道路。

    见此，李玄一呆。

    随即，在身后程处嗣等人的提示下，快步往崔家北院内堂走去。

    一路，都有下人引路，一直来到别院前堂。

    崔家家主崔玄览端坐主位，满脸笑意的看着进来的李玄，整个堂内喜气洋洋，挂满各种喜庆灯笼绸布。

    李玄按照礼部官员教导的事宜，上前行礼，然后说了一大堆拗口的语句，崔玄览客气几句，也回了一段古文，大致意思是要李玄善待自家小女云云。

    随后，感觉完事之后。

    李玄再次拜了一下，便在一众崔家女眷的拥簇下，往后院崔宓的闺房而去。

    按照迎亲流程，在闺房外面，李玄还要被女方家的女眷刁难一番。

    哪怕李玄乃是亲王，也不能幸免。

    哪想到，李玄刚刚做好准备，在李崇义拿出一包喜钱之后，那些女眷便是非常识时务的打开闺房的门，随即站在一侧。

    好像，有些迫不及待。

    见此，李玄再次一愣，内心不由的有些感谢自家那位老丈人!

    却是不知，哪怕崔玄览不交待这些女眷不要为难李玄，经过东市那件暴力事件之后，这些崔家女眷也不敢故意刁难他!

    一片大红，喜气洋洋的闺房内，崔宓一身大红谕衣，静静坐在床榻边，盖头轻轻颤抖，显然内心也十分不平静。

