    方总但神情很真诚，看得出来是真心关心她，没有一丝的作伪，并非是因为看中了路家的什么，有所图谋。

    人与人之间最真诚的关心，实在难得，路乔的心中有一股暖流流过。

    “谢谢方哥和嫂子，生这一场病，真的劳嫂子费心了。”

    “嗨，这有什么，都是朋友，不必跟我这么客气。”

    方总摆摆手，不觉得自己这么做有什么，“你嫂子还在楼上换衣服，也不知道好了没有，要不你替我上去看看，顺便跟她说会儿话？”

    “好。”

    男主角还没来，好戏没有开始，这时候不用那么绷着，放松放松精神也是不错的。

    霍宴来的时候正好看见了这一幕。

    颜色浓烈的红裙曳地，露肩的款式暴露出一小节的削肩，背部的蝴蝶骨，仿佛随时都能振翅欲飞。

    瓷白的肌肤，在红裙的衬托下，越发的欺霜塞雪，身形纤细，而背影清冷。

    一头墨发被挽起，露出了优雅的天鹅颈，手里提着裙子，拾级而上，微回头露出精致的侧脸，眼神不经意的落在楼下，高高在上，让人生出自惭形愧之，不自觉的想要低下头，多看一眼，都是僭越。

    霍宴的心尖猛颤，寡淡的脸色骤变，差点失态。

    路乔这样的打扮，太让人惊讶了。

    她丝毫不畏惧在人前显露自己脸上的伤疤。

    她很自信，并不因为这一条狰狞的伤疤而觉得自卑。没有隐藏，她甚至把伤疤用化妆品进行了一番的勾画，蜈蚣形状的可怖伤疤，现在更像是荆棘的藤蔓，弯弯绕绕，在脸上生长，在眼尾开出了最为艳丽的玫瑰。

    霍宴一直知道，路乔的长相并不清淡，浓墨重彩，甚至可以称得上是妖媚，但是他从来不知道，这种妖娆如果到了极致，会到了蛊惑人心的地步。

    半张脸都勾勒这繁复的纹路，是荆棘的形状，野蛮而霸道的生长，诡谲而妖冶。

    尤其是眼尾那朵玫瑰，将她所有的妩媚都凸显的淋漓尽致。

    路乔不像是个人类，反而更像是只妖。

    游走在人间，勾魂摄魄的妖。

    这一夜，不知道多少人成为了这只妖的裙下之臣。

    锦城的第一名媛，是一剂会让人上瘾的毒药，当年的才女，如今的妖女，褪去了当时的青涩，举手投足都是浑然天成的妩媚，彻底蜕变为了妖精，无数人被勾去了魂魄，心甘情愿被她俘虏。

    这其中，不知道包不包括霍宴。

    但是此刻，他眼里的惊艳不容错辨。

    路乔的视力很好，一眼便看到了被众星捧月的霍宴。

    锦城首富，阵仗真是大，堪比古代皇帝。

    总是能够在人群中一眼看到他。

    她没错过他眼底的惊艳。

    心里暗嗤，看来今天的好戏一定能够唱的精彩。

    不露声色的移开了目光，慢步上了楼，留给楼下所有的看客一个背影。

    敲门，得到了允许之后进去，路乔的笑容恰到好处，“方夫人好久不见，近来可好。”

    “小乔？！好久不见啊，我很好，你呢？这一年里吃了不少的苦吧，瞧瞧都瘦成什么样了。”

