    日升又日落反复交替，当屋檐上出现了薄薄的雪，棉袄都需要两件叠在一起穿的时候，三岔口村里的小道上能看到来回活动的人越来越少了，大家恨不得能整天呆在家里面，呆在避风的地方。

    可十月份注定有一个重要的历史性时刻，可以让人忘却寒风的刺骨，忘记被雪覆盖的土地，全村的人都聚集在一起，开心地跳舞唱歌，给村里面的孩子送行。

    今天是恢复高考后第一次考试的前一天，由周封亲自送村里面报考的考生，进入旁边举办考试的城市进行考试。

    大家借用的是李富贵家里的院子，李富贵如今不再是村书记，可他还是村主任。

    他家的院子很大，大家其乐融融地站在院子里面，院门一关，人挤人的，倒也好像没有那么冷了。

    “现在请周书记上来讲话！”

    李富贵大声喊了一声，便开始带头鼓掌。

    虽然周封才上任了不到两个月的时间，可是这两个月的时间，他没少帮助大家。

    所有村里的人，都跟着李富贵鼓掌，苏秋实甚至连手掌都拍红了，也没有什么感觉。

    “这一次，我亲自带领所有报考高考的考生进城考试，请乡亲们放心。在这里，我祝每一位参加考试的考生，考试顺利，尽自己最大的努力便好！”

    说完后，周封便重新将位置让给了李富贵。

    李富贵又简单说了几句话以后，旁边便有村里面的“乐队”，用村部里面仅剩的铜锣和唢呐，奏响了热热闹闹的音乐。

    在这样的音乐中，每个考生的家里人都来到他们的身边，为他们送行。

    苏秋实和杜志浩站在两边，苏春蕊第一时间来到的是苏秋实的身边。

    看到音乐一响，苏春蕊竟然跑过来，苏秋实有些意外地挑了挑眉毛。

    “我还以为你会先去杜志浩那边呢。”

    苏春蕊早已经习惯了苏秋实每次面对杜志浩的时候，酸了吧唧的性格，她直接将手里面趁早准备好的吃的塞进了苏秋实的手里。

    “你永远是我哥！是我最亲的哥！”

    苏春蕊明白今天是苏秋实的大日子，她懒得和苏秋实计较。

    苏秋实听到苏春蕊的话以后，瞬间便开心了起来。

    他颇为愉悦地哼了两声，“还算你有良心。”

    苏春蕊看到人群外周封正在往这边来，她轻笑了一句，“我去找杜志浩去了，你的封哥要过来了。”

    周封正在往这边来的时候，便听到了苏春蕊软软的一声封哥，她的声音里还带着淡淡的笑意。

    那声音很小，旁边还有其他人的声音做掩护，本来周封应该听不到的，可是每个人对自己的名字都有些敏感。

    周封看了一眼苏春蕊离开的方向，杜志浩正在兴奋地朝着苏春蕊招手。

    周封能看见，杜志浩今天穿着的棉袄外面，露出了两个深蓝色的领子。

    看着好像是个衬衫，应该是用那天他和苏春蕊一起扯的那匹布做的。

    十几天的时间，苏春蕊竟然已经将一件衬衫剪出来了。

    周封收回了自己的目光，转身和苏秋实聊天。

    “你复习得怎么样？”

    苏秋实有些害羞地挠了挠头，“我觉得还行，主要是封哥你教得好。”

    只要周封在村部没事，苏秋实便会拿着问题去找周封。

    周封好像什么都知道一样，三言两语地便将知识点给他讲解得透彻清晰。

    苏秋实从来没有这种感觉，如果说之前的学习生活中，知识好像是窝窝头一样，每咽下去一口，都要费好大的力气，十分费劲。

    可这些知识被周封讲出来，却好像顿时从窝窝头化成了小米粥，有的时候苏秋实甚至可以一口喝到碗底。

    他虽然觉得自己已经准备了很多了，可这么多年自己学习不好的印象，早已经在苏秋实或是周围人的眼里根深蒂固了。

    一向开朗的苏秋实，在这件事上却没有什么自信。

    周封伸出手拍了拍他的肩膀，“不用紧张，好好发挥。”

    男人的大手莫名地有种安定人心的能力，苏秋实猛地点了点头，眼底好似都闪烁着亮光。

    “嗯！”

    队伍的另一边，苏春蕊来到杜志浩身边的时候，王玉梅却在杜志浩的身边忙碌着。

    她一边给杜志浩检查了下包袱里面的东西带没带全，一边和杜志浩嘱咐着考试的相关事项。

    苏春蕊在一旁安静地站着，等着王玉梅结束之后，她才好走上去。

    她虽然单纯但不傻，苏春蕊看出来了王玉梅表现出来的不欢迎。

    只是一时半会儿，苏春蕊记不得自己究竟是什么时候得罪了她。

    苏春蕊在一旁垂着脑袋想着，本来只是思考的动作，落在了旁边的杜志浩眼里，还以为苏春蕊是感觉到委屈了，连忙将王玉梅拉开，之后将苏春蕊拽了过来。

    “有什么话想要和我说吗？”

    王玉梅被儿子亲手拉开，她将这种愤怒转移到了苏春蕊的身上。

    曾经的王玉梅看见苏春蕊娇俏的容貌只觉得骄傲，自家儿子什么都没有，还能吸引一个条件这么好的，王玉梅肯定骄傲。

    如今的王玉梅，却觉得苏春蕊好像是话本里面的狐狸精，将自家乖巧的儿子迷得五迷三道的，真是个祸害。

    王玉梅眼底压抑着怒气，直接冷哼了一声，转身离开了。

    她只是走到了人群外面，目光却还是落在杜志浩的身上。

    看着杜志浩笑意盈盈地和苏春蕊说了好一会儿的话，直到车子要开，学子们都上车即将离开的时候。

    王玉梅忽然站在一块高大的石头上，用力喊了一声。

    “志浩啊，好好考试啊！娘等着你给娘带进城里生活！”

    女人扯起嗓子来本来就很尖锐，王玉梅的声音在女人里面也算是尖锐的。

    瞬间，几乎在场的所有人都听到了王玉梅的声音。

    杜志浩有些头疼，他也不明白王玉梅为什么忽然离老远扯脖子喊了一声。

    可让他没想到的是，王玉梅紧接着喊道：“到时候分配到城里，再找个城里面的媳妇儿！到时候娘就安心啦！”

