    舒乐乐带着八卦的眼神，小心的问，“程经理，其实催婚这种事情，很多家长都有的。

    但是没有太夸张的，怎么就让你招架不住了呢？”

    程慕寒吃着菜，并没有回答舒乐乐。

    舒乐乐暗暗的自我尴尬了一下，显然这个问题，程慕寒是不想回答的。

    那她问别的。

    “家里人应该给你安排相亲吧？

    就没有个合适的？”

    "没有。

    我说过，我不需要感情。

    "    “哦哦，明白了，那就是您魅力太大，她们都喜欢您。”

    程慕寒的沉默，就让舒乐乐知道，这是默认了吧？

    啧啧，程慕寒确实有这个资本的。

    又高又帅，又自己开公司当老板，虽然公司并不是多么大，但是也算是个普通人眼中的小豪门了吧。

    身材好，十分自律，虽然性子冷淡，但是也不沾花惹草啊。

    这样的男人，哪个女人不会动心？

    “那……就没有个女性朋友帮你？

    纯朋友的那种。”

    “我没有女性朋友。”

    “……”    舒乐乐想了想，就他这样的男人，没有几个朋友是真的，没有女性朋友也没有奇怪的。

    行吧，这真是也挺难的。

    舒乐乐又吃起来，偶尔抬头看了眼程慕寒。

    程经理真的帅，虽然平日工作上太无情了点，但是其实这个人本身性格没有问题，公司也没有什么乱七八糟的事情，气氛也很和谐，他本人对员工其实严格说起来挺好的，只要完成工作，该有的好待遇都有点。

    没想到，在婚姻问题上，这么麻烦。

    程慕寒竟然也有大多数普通人有的烦恼，被催婚的问题，而且催的还比较严重，这事儿怎么想起来就这么……好笑？

    舒乐乐的眼神中，不自觉的带上了一点可怜的情绪。

    在程慕寒看过来的时候，她赶紧的收回目光。

    “程经理，其实，我觉得这种事情，还是要慎重。

    你可以选择一个人跟你协议结婚，但是你怎么知道，那人后面不会爱上你？

    人都是有感情的生物，日久生情这种事情不是不可能。

    到时候真要分开，其实真的不太好。

    尤其人家白白经历过一次婚姻，虽然你会有金钱补偿，但是在世俗层面，总归是不太好。

    我还是觉得你应该慎重。

    要不然跟父母好好好沟通一下？”

    “你都拒绝我了，这就不用你担心了。”

    舒乐乐暗暗吐舌，“行吧。

    算我多事儿了。”

    舒乐乐心中叹息，也不知道将来哪个女人这么倒霉。

    吃过饭，程慕寒要送舒乐乐回去，被她拒绝了。

    既然没有答应人家的要求，再不好意思让他送了。

    她在附近的地铁站，乘了地铁回了家。

    回来的时候，厉窈正在吃从家里带回来的饭菜，舒乐乐问道：“你干嘛不回家住？”

    “我这不是等你回来，跟你仔细说说这房子吗？

    老太太跟我可投缘了，肯定也会很喜欢你。

    那个房子啊……”    厉窈跟舒乐乐仔细说着房子的事情，包括最初的装修，还有些最新的装修，哪里日后如果需要改，都有各种图，这都是老太太当初装修的时候留下来的，都有图，她保存的都很好。

    “说真的，这房子保养的超级好，老太太各方面都交代的很清楚。

    位置也好，阳光也好，格局也好。

    这房子要不是因为老太太随缘，看谁顺眼卖给谁，不然早就卖了。

    前后有很多买家去看的，老太太那脾气也是有点意思，只说随缘卖。

    这就便宜我们了。”

    “被你这么一说，我真的想早早住进去了。

    离我公司虽然远了点，但是门口就有地铁站，挺好。

    上班很方便。”

    “还有啊，老太太跟我说，小区好几个优质单身男哦。”

    “……”    舒乐乐摇头，“这事儿我不感兴趣。”

    “哈哈……行吧。

    不过我妈听说这个，比较高兴。

    她还是怕你从此以后就不相信爱情了。”

    “不会，我相信的。

    只是最近不想。”

    “那就好。

    反正你还年轻。

    不过姥姥那边我妈没说，还得你自己说。

    还得找个好的时机，省的她们也跟着担心。”

    舒乐乐叹息，说起这个，她也不知道怎么说呢。

    她拉过抱枕，缩在沙发里，好头疼哦。

    “窈窈，你姥姥这么喜欢你，要不你帮我说？”

    “不不不，我可不干这事儿。

    你自己解决。”

    “啊呀……你帮我一下啊？”

    “我不，我去收拾一下厨房，你自己解决。”

    厉窈吓跑了，舒乐乐才头疼，想想今晚程慕寒的要求，还不如直接答应他结婚，也好跟父母交代呢。

    当然，这也只是随便想想，她还是想怎么解释吧。

    不过今晚就算了，等什么时候再说。

    舒乐乐起身去洗澡，出来之后，窝在客厅放着电视，刷着朋友圈，却看到了原本是她跟于省共同朋友发的内容。

    照片中，于省和一个女孩子亲密的拥抱，甚至亲脸颊，而这位朋友还在祝福他们的样子。

    就真他妈的让人生气。

    舒乐乐直接把人拉黑，这种人，没有必要当朋友了。

    她扔掉手机，看电视，但是还是很生气怎么办？

    这种事情，不是说她对渣男还有留恋，就是觉得，于省明明是出轨的那一方，明明他前天还想要跟自己复合的样子，转眼就跟女人亲热。

    这种就很气，很不平衡。

    渣男难道不应该收到谴责吗？

    他的朋友们明明知道自己跟于省的关系，可是他转眼就跟别的女人一起，这些朋友们肯定早就知道或者是根本不在乎于省转眼就跟别的女人在一起，甚至没有人会为舒乐乐想一想，或者找她聊聊的。

    渣男不禁没有收到谴责，没有收到惩罚，甚至还美女在怀，过的这么高兴，简直想让人痛扁一顿。

    可是舒乐乐不是那种暴力的人，她告诉自己，不用去在意渣男，但是被她看到了，就真的难受。

    “啊啊啊……”    舒乐乐气的叫了声，吓的躲在房间内煲电话粥的厉窈，赶紧跑出来。

    “小姨，怎么了？

    怎么了？”

    舒乐乐深呼吸着，平复自己的情绪，但是平复不了，就不由得被气哭了。

    “我去他的，于省这个渣男，去死去死去死……”    “呜呜呜……”    厉窈看着她这个样子，也是心疼不已，赶紧过去，抱住了舒乐乐。

    “小姨，哭吧，痛快的骂，没事儿的。”

    舒乐乐埋在厉窈的肩膀，哭了好一会儿，平复了之后，才跟厉窈解释她情绪激动的原因。

    “我只是太生气了，不是因为伤心。

    当然可能也有伤心吧。

    但是愤怒占大头。

    气死我了。”

    厉窈想着于省的行为，心底哼了声，他真是过的太舒坦了，气到小姨，就是大罪过了。

    

