    “不怕，”医生冷笑着摇了摇头：“我们这么多人挤在一起，就算那两个家伙坐货梯上来，然后绕过来攻击我们，也有人质在外面挡枪。到时候真打起来，我们的火力集中在一起射击，谁死谁活还不一定？”

    　　看着间隔着快速上升的电梯门上的数字，医生的声音很是冷漠。

    　　与此同时，分别给所有电梯按下74、75两层楼然后向74楼前进的一扇货梯内，陈永仁轻轻拍打着李杰的肩膀：“阿杰，呆会别太激动。”

    　　李杰点了点头，什么话也没有说。他等这一天已经等了好多年了，想到马上就要见到那个仇人了，他不激动才怪。

    　　“叮！”

    　　看着数字显示器上的红色74数字，陈永仁和李杰警惕地走出缓缓拉开的电梯门。看着空无一人的楼道，陈永仁和李杰也没耽搁，连忙向楼上跑去。

    　　在二人看来，对方此时也被二人的这个操作搞的精神紧张，肯定没办法猜到他们到底是从哪扇电梯、哪个楼层出来。

    　　当然了，这个计划也不是没有漏洞，但是他们人数实在太少，而且时间也着实有限，这是目前他们能想到的最快办法了。至于强突什么的，还是算了吧。

    　　然而，当陈永仁和李杰沿着楼梯悄悄爬到75楼时，赫然发现楼梯口外的楼道很安静，一点声音也没有。

    　　二人奇怪对视一眼，李杰悄悄地指了指自己，然后又指了指外面。

    　　然而，陈永仁却摇了摇头，他先是侧耳轻听了好一会儿，然后又使劲嗅了嗅鼻子。紧张着，李杰便发现陈永仁眉头皱起，快速向酒店的楼道冲去。

    　　虽然不明白陈永仁为什么会有这个反应，但是李杰立刻意识到了事情肯定有什么不对，连忙也跟了上去。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”75楼的过道中，很快响起二人一连串的急促脚步声。除此之外，再也没有别的声音响起。

    　　“操！”跑到电梯间的二人看着电梯门上快速向下降落的红色楼层数字，哪里还能不明白什么，李杰不禁愤怒的骂了一句。

    　　陈永仁扬了扬眉，他也没想到医生反应这么快，做事如此果决，尽然会带着人质一起离开。

    　　陈永仁不傻，哪里看不出对方的意图。

    　　“别急，他们也是刚刚下去，我们现在就坐货梯下去，说不定还能追到他们。”

    　　李杰也没废话，连忙返身跑向货梯。

    　　就在两方人马先后从75楼冲向1楼时，君度酒店外面也热闹了起来。

    　　因为不想惊动警方，所以在快速解决掉一楼的匪徒后，陈永仁和李杰立刻把一楼的灯具都打掉了，再加上酒店玻璃是防弹玻璃，所以外面偶尔经过的行人只会觉得奇怪，不仔细观察的话也不会知道黑漆漆的酒店大堂内发生了什么。再加上门外竖立的停止营业标牌，一时半会并没有人发现君度酒店里的问题。

    　　至于人质报警什么的，呵呵，医生的手下可拿枪盯着他们，一旦发现有人放下高举在头顶的手，等着他们的就是子弹。

    　　再加上这段时间虽然发生了不少事情，其实发生的时间并不长，所以一直没有人发现君度酒店内的问题。

    　　直到，那个被医生从75楼推出后掉落在酒店门前、鲜血淋淋的胖子尸体，周围路过的行人、车辆才终于意识到了不对劲。

    　　看热闹是全世界人的通病，越危险越来劲。所以，当医生和手下与一群人质分别乘着电梯降到一楼大堂时，愕然地发现整个一楼大堂一片阴暗，也看见了酒店外面聚集的人群。

    　　如果不是酒店外面照进来的灯光，恐怕大家根本就看不清脚下的路。

    　　不过也正因为这样，一直没有抵抗勇气的人质中有几人先后高喊：“跑啊！”

    　　然后，在几人的带动以及身边人的疯狂推搡下，一群人质们开始疯狂地向着酒店大门冲去。

    　　“老大，我们，”

    　　“闭嘴！”不等身边的一个手下把话说完，医生就轻喝道：“这样不是很好嘛，漆黑的环境，大家一起向外逃跑，再加上我们穿的衣服，谁能注意到我们。”

    　　说到这里时，医生倒是有些感谢那两个显然不是警方的蒙面人了。

    　　“老大，我们好像放走了龙威。”这时，另一个手下突然想起了什么，连忙开口提醒道。

    　　“糟了，我怎么把这个都给忘了！”因为陈永仁和李杰之前一顿猛如火的操作，医生只顾着取走珠宝后尽快逃走，因此倒是忘了那个可以让他提升一成份额的交易了。

    　　想到这里，混在人群中正向外加速离开的医生立刻放慢脚步，开始透过窗外射进来的灯光观察周围人质，看能不能运气好发现对方的身影。

    　　不过，下一刻，医生脸色一变，连忙冲身边的手下催促道：“先别管那个王八蛋了，改天再解决他，那两个混蛋也下来了。”

    　　手下闻言扭头看向身后，果然发现从货梯的一侧冲出两个身形。众人见了，不再废话，连忙低头跟着周围的人质冲出了酒店大门。

    　　“快报警，有人绑架了我们，还抢走了今晚展示的三款珠宝。”

    　　“没错，大家小心，那些绑匪就在我们这些人中。”

    　　“你们快闪开！”

    　　“……”

    　　正围在酒店外面或者看热闹、或者打电话给报案中心的市民们看见这伙突然出现、平时衣冠楚楚的人物一脸焦急的模样，再听到对方的呐喊声，立刻明白君度酒店里面发生了什么事情，再想到对方刚才说的话，连忙尖叫着跑开了。

    　　“啊，快跑！”

    　　“操，这里面有绑匪混在其中！”

    　　“喂，报案中心嘛，你们快来啊！”

    　　“……”

    　　“老大，高明！”跟在医生身边的一名手下看着老大只用了几句话便引起了众人的骚乱，从而给他们的逃跑提供了最好的掩护，那是真心佩服。

    　　“别废话了，分开跑，大家老地方集合。”说完，医生便裹紧身上外套，混在人群中溜走了。其余几名手下听了，也立刻通知身边的人照做。

    　　眨眼之间，这伙绑匪便跑没影了。

