    洪夜高喊完毕，更是夸张的一个头磕在了地上！

    心中暗道：楚寒，本世子今日为了你可是下了血本！你一定要对得起我才行！

    众人一愣。

    如此站在宫门外高喊，皇上都未必能够知道，磕头又有什么用？

    “洪世子不会是傻了吧，在这磕头不是等于白磕吗？”

    “哈哈！洪世子居然因为一个女人，蠢到在宫门外磕头！”

    “不对！洪世子这是用情至深！他根本不在乎皇上是否能够看到！”

    “没错！洪世子的头不是磕给皇上看的，是磕给他自己看的！”

    一时间，众人争辩不休，让原本冷清的皇宫门前，喧闹了许多。

    宫门守卫见事情愈演愈烈，知道不能再视而不见了，全都冲了过来。

    “都散开！都散开！不知道这是什么地方吗？竟敢在此处闹事！”

    百姓们见守卫出现，立刻吓的就要四散奔逃！

    他们可不是洪世子，一旦被抓就完了！

    洪夜直接上前一步，拦在那些侍卫面前，沉声质问，“你们要干什么？我们蒙受冤屈，在皇宫门前伸冤都不行了吗？”

    “洪世子，您别误会！我们只是要驱赶那些凑热闹的百姓，并没有打算驱赶您。您继续，您继续。”守卫连连道歉。

    洪夜脸色一沉，“他们跟本世子同病相怜，是来帮本世子伸冤的！你驱赶他们，就是驱赶本世子！”

    守卫有些无语。他分明听到那些人都是在反驳洪夜的观点，怎么又成了帮洪夜伸冤的了？

    但是他们不敢说出来，只能点头道：“末将不驱赶他们就是了。但是，他们也不要闹出太大的动静，末将也不好交差。”

    洪夜冷哼一声，“你们现在回去，不要吓到百姓！”

    “是。”守卫们只能退回去。

    围观群众见状，全都松了口气，看洪夜的目光也多了几分和善。

    “其实，洪世子说的也对，两情相悦也很重要。”

    “没错！虽然皇上赐婚了，但是洪世子和明惠公主两情相悦，如果不能在一起还是很可惜的！寒王殿下应该也接受不了一个不爱自己的女人吧！”

    “刚刚洪世子都磕头了，多么感人啊！”

    “洪世子用情至深，为了心爱的女人都敢来宫门前伸冤！这等勇气值得我们学习！我们要帮助洪世子！”

    “对，我们必须帮助洪世子！“

    “帮助洪世子！”

    “帮助洪世子！”

    洪夜嘴角勾了一瞬，借势振臂臂高呼，“皇上！世间因为父母之命，媒妁之言分开的有情人已经太多了！还请皇上收回成命，不要让这道圣旨被人效仿！”

    “如果有父母以‘连皇上都下旨拆散过有情人’为理由，不在乎儿女们的感受，强行拆散他们的姻缘，让天下间的有情人情何以堪！”

    这一声高呼，起到了很好的效果，众人纷纷大喊配合洪夜，一时间气势逼人，声势浩大！

    守卫们见状，全都一个头两个大，洪世子根本不听劝啊！这动静何止是大，简直太大了！

    洪夜在原地稳稳的站着，眼睛看着皇宫大门的里面，表情深沉。

    这种程度的动静，应该能传到皇上耳朵里了吧。

    角落里，若冰恨的牙根直痒痒，恨不得冲出来怒骂洪夜这个登徒子一顿！

    “公主，这个登徒子一派胡言！简直无耻！公主分明连见都不曾见他。”

    明惠公主的眸光遥望着远处，面色平静的看着洪夜胡说八道，没有开口。

    “公主，洪夜如此诋毁，有损公主形象，不能任由他这么说下去！不如奴婢过去一趟，当众戳破他的谎言，也好让他知道公主不是可以肆意诋毁的，让他知难而退！”若冰提议道。

    明惠公主缓缓摇头，“不必。”

    若冰有些奇怪，“此事若在京中传开，恐怕对公主不利！”

    “本宫即将入主寒王府，本宫的名声便是寒王府的名声。洪夜是因寒王而来，本宫要看一看寒王会如何处理这件事情。”明惠公主的美眸之中闪着极亮的光，转瞬即逝。

    “那公主先找个地方休息一下吧，奴婢在这里盯着就好。若寒王出来，奴婢再去请公主。”若冰担心公主听不下去洪夜的污言秽语，因为实在是太不要脸，太不堪入耳了！

    明惠公主没有再说话，只是目光注视着宫门的方向，眸光深冽如冰。

    若冰见状便不再言语，也朝着宫门的方向看去。

    忽然，她看见楚寒的身影从宫门里走了出来，立刻叫道：“公主，快看！寒王殿下出来了！”

    明惠公主也看见了楚寒，袖中的玉手悄然紧握。

    宫门前，楚寒快步而出，看见了气势高涨的百姓们都跟在洪夜身后，眉心皱了一下。

    他走到了洪夜面前，嗓音低沉，“不可把百姓牵扯其中，让他们都散去吧。”

    洪夜面色一喜，刚要将自己的成果告知楚寒，却听到了这样的话，顿时眼底闪过一抹疑惑。

    认真的看了楚寒一眼之后，他还是回身跟百姓们说了几句，让百姓们都散去了。

    做完这一切，他压低了声音，神色凝重的问道：“情况如何？”

    楚寒的态度，让他有一种不太好的感觉。

    “回去吧。”楚寒眼底泛着寒意，只说了三个字。

    洪夜顿时心头一紧，“我这招都没用了吗？你都得到了什么消息？告诉我，我也好调整计策！”

    楚寒沉眸，“这里不是说话之所，回去细说。”

    “好！”洪夜立刻点头，“我的马车就在转角位置，上我的马车。”

    楚寒快步疾行，一双寒眸深沉的可怕，也寒冷的可怕，仿佛可以将任何一个靠近的人瞬间冻僵！

    很快，楚寒和洪夜全都上了马车，缓缓驶离。

    远处的角落，明惠公主将楚寒出宫后的所有动作尽收眼底，美眸之中泛着深沉之意。

    “公主，寒王殿下和洪夜应该是去商议对策去了，我们要不要提防一下？”若冰看着马车驶离，皱眉。

    “不用。本宫最近发现，男人抓的越紧，就越想逃离！”

