    大唐元贞二年六月十二，唐军围承休。

    承休位于伏牛山东麓，北边距洛阳百余里，若不借道虎牢的话，这里便是两淮向洛阳方向的必经之路了。

    重要吗？当然很重要，以地理位置而言，也算是洛阳之门户了。

    可洛阳自古就被称之为四战之地，那是一点也不夸张，它坐落于中原腹心之地，除了东边有虎牢为凭之外，北边黄河之险要只能说是一般。

    而不论从西边的三秦之地，还是南边的两淮，都几乎无险可守。

    承休也就不尴不尬的承接了江淮联通洛阳的，当年杨广疯了一样修建通渠大道，通济渠和永济渠由此开工建成。

    于是从两淮至洛阳的漕运便不用经过路上，而由水运便可到达，确实让南北交通便利了起来，于是洛阳越发繁盛。

    那承休的地位也愈发尴尬，但如今江都被杜伏威所据，丘和的东路大军只能从陆路北上，承休也就成了从江州到洛阳的最后一站。

    承休夹在嵩山，伏牛山之间，地势较高，多丘陵水系，从来不是什么兵家必争之地，可现在襄城郡就像是一条细细的脖子，卡在了南北之间。

    不论是从南阳，还是从江州都要经过此地，唐军到此拽住它狠狠掐住，也就切断了洛阳梁军的归路。

    可同样的，唐军也会受到来自南阳以及洛阳梁军，甚至是夏军的威胁。

    当年王世充和李密纠缠的时候就没这么复杂，谁得洛阳谁赢，别管你外面占多大的地盘，只要洛阳不下，你在河南就站不稳脚跟，就更不用谈什么正统性了。

    到了如今，一切都变了，无论是唐军还是梁军，夏军，都不再以洛阳为最终战争目的，尤其是唐军，在河南重创梁军才是他们的主要目标。

    实际上唐军制定的方略此时也只实现了一小半，梁军将脑袋探进了河南，身子却还留在外面。

    所以对于唐军而言，并非没有任何的风险。

    战争的魅力也正在于此，没有看到结果之前，什么事情都有可能发生，对手们虽然智商有高有低，可他们都是活生生的人，意料之外的情况会随时发生。

    自以为胜券在握的人也许下一刻就会被人掀翻在地，有的人则是背水一战，依旧能死中求活。

    …………………………

    承休守军并不算少，足有七八千人，可并不是梁军的常备军，而是府兵成军，依旧保持着前隋的编制。

    他们负责往洛阳押运粮草，有近半的人都是被唐军的骑兵限制在了承休，本来还打算等人聚的再多些，或者等到洛阳大军来援的时候，再把滞留的粮草运往洛阳。

    可粮队接连失踪，让他们意识到情况渐转不妙，那么多的骑兵在平地上又要多少人来抗衡？

    等到唐军大军围承休，梁军除守城之外再无他想。

    梁军士气还可以，就算畏于唐军声势，不敢出城来跟唐军较量，却也没有半点不战而降的念头。

    唐军到了有点晚，所以并没有急着攻城，而是在承休城外立下了简单的营寨，并按照交战惯例让人出去喊话，让梁军赶紧投降。

    梁军胆气颇壮，并未做理会，他们还想将唐军大军包围承休的消息传到洛阳去，可惜承休和洛阳之间已经布下了层层障碍，再想过去可没那么容易了。

    ………………………………

    晚间，唐军中军。

    步群在中军大帐之中来回的踱着步子，心情很是不好。

    尉迟恭接着昏黄的灯火瞧着他，有些好笑，不时有军将进来请令，都被尉迟三言两语打发了。

    “山地比想的还要多，南阳那边据说平坦些，可三面环山，大队的骑兵进去也无用武之地，周法明虽无胆量，可眼光还不错，选了个好地方啊……”

    其实进了襄城郡骑军就停了下来，斥候们传回来的消息不容乐观，山川地势比之前想象的要严峻的多。

    西边的熊耳山，伏牛山横在那里，连绵不绝，主体山势在变缓不假，可蔓延出了密布的丘陵地带，骑兵再是彪悍，也不可能在这种地方发挥出威力。

    尉迟恭也未嘲笑于他，“我早就跟你们说了，等一些时候再动兵，那时周法明怎么可能躲在南阳不动？即便他沉得住气，不去与丘和争功，可萧铣也必然要催他率军前往洛阳。

    可你们就是不听……如今咱们劳师袭远，粮道也拉的老长，你说何苦来着？”

    步群翻了翻眼皮，回道：“这可不是一军主帅说的话，动兵的时候你怎么不说，到了这会却来埋怨，要不要将他们都叫来评评理？”

    两个人习惯性的斗了两句嘴，却都克制着脾气没有闹意气，实际上他们两个都明白，大军已经到了不能不动的时节。

    将军们快要按捺不住了，他们的部下，甚至是军卒们都已急不可耐，四月的时候他们就想逼着尉迟恭出兵，那会被勉强压制了下去。

    如今六月了，梁军也进入到了河南，如果再不出兵，雪片般的奏疏将从潼关，弘农送到长安，即便皇帝理解并赞同他们的策略，也不会让他们好过的，因为那差不多意味着他们已经失去了对大军的控制。

    所以他们现在互相埋怨毫无意义，甚至都不敢让人听到，那会让他们成为军中的笑柄。

    尉迟恭这时哼了一声，“倒不是埋怨……你也看到了，周法明未出南阳，便如个龟儿缩在壳中，咱们就得过去一点点把它给敲碎了，要费上不少工夫。

    骑军在那里不好施展，以我看呀，你就不要去了，留在这边把丘和困住，功劳照样不小……”

    步群没理这黑厮，心里委屈的想着他在弘农待了有两年了，那会儿至尊还说呢，让他耐心些，等到收复河南的时候有他们立功的机会。

    现在呢，主攻好像和他没关系了，却让这黑厮占了先，你说找哪说理去？

    想到这里，更加伤心……于是理也不理尉迟恭，径自出账带着扈从们走了。

    尉迟恭瞅着他的背影得意的笑了几声，他和步群斗了这许多年，对其人的性情太了解了，瞧他那丧气样子就晓得，那厮没了较劲的底气。

    第二天一早，大军用过早饭，在悠长而又苍凉的号角声中，开始在承休城下列阵。

    承休城墙不高，不用太高级的攻城器具，即便是骑兵其实都可以试试攻打一下，步军就更不用做太多的准备。

    只造了些登城梯，弄了几个撞角便可以了，倒是承休在汝水边上，填埋护城河要费些工夫。

    依旧是先劝降，无果之后在军官的号令声中，军卒们背着土袋，顶着木排前行，到了一定的距离，城上的射下了箭矢，很多都落在木排之上，偶尔才会有人中箭倒地。

    这可以说是唐军和梁军第一次真正的交锋，像渑池，宜阳都不作数。

    一个上午的时间，唐军以伤亡三十余人为代价便填平了承休的护城河，开始进入到了真正的攻城阶段。

    尉迟恭，步群，以及陈圆，尉迟偕，张士贵，赵世勋等人的将旗都在前移，这不是为了鼓舞士气，他们都想要观察一下梁军的表现。

    让他们的眼珠子差点掉在地上的是，两面攻城，唐军按照既定的攻城节奏先试探了一下，可差点让人惊掉下巴，第一波攻势，唐军便已登城而上。

    眼瞅着唐军士卒避过了箭雨，眼瞅着他们去到城下，眼瞅着他们竖起云梯，眼瞅着他们爬上了城头，眼瞅着他们像赶羊一样将梁军杀散，眼瞅着……城门开了……

    即便知道守城的并非梁军精锐，可还是让唐军将领们感觉很玄幻，七八千人驻守的承休连第一波攻势都没守住便已失陷。

    几乎所有的唐军将领都只一个念头，这他娘的也叫攻城？

    可以说，并没怎么打过交道的两军都对敌军有所误读，梁军过于乐观，把自己想的太过强大，又低估了对手的实力。

    而唐军正好相反，他们潜意识里其实已经把萧铣当做了李渊来对待，于是便严重高估了梁军的战斗力。

    关西军伍向称敢战，强悍的他们确实也不负盛名，可拿梁军来和关西军伍相比，就没什么可比性了。

    南军擅水战，精锐部队守城也还可以，野战则多数不是北人的对手。

    像唐军这样从乱世当中一路杀出来，军中尽都是精锐的大军，攻打承休呈现出来的景象其实并不出奇。

    有人打开南侧的城门想要跳进汝水逃走，却被骑兵驱赶了回来。

    唐军缓缓入城，俘七千余人，唐军和梁军总共只战死了一百多个，听了部下的禀报，尉迟恭陷入了长时间的沉默当中。

    如果梁军都是这个样子……那从南阳到襄阳，再杀去金陵好像也用不了多少时日吧？

    当然了，他很快就打消了这个不切实际的念头，一群运粮兵和正规军旅没法相比，轻敌的话可是要吃大亏的……

    （查了些地形资料，前一章改了）

