    看着恍若飞蛾扑火一般迎了上来，一往无前扑进巨浪中的虎蛟，男修不解的皱起了眉头。

    “莫不是脑子不正常？”

    但还没等他想明白，却见原本冲击在虎蛟身上的巨浪突然冲天而起，反向朝他袭来。

    “许师兄快退开。”

    女子注意到了这一幕，焦急的喊道。

    这道城墙高的巨浪冲至半空，浪头像龙卷风一样旋转，犹如凶残的恶兽般朝他咆哮而去。

    轰！！

    “怎会如此！？”

    男修眼睛瞪大，心中惊愕万分，张大了嘴巴，声音却来不及发出，就被巨浪击落下去。

    一道黄色的身影也在巨浪之中显出身形，借着巨浪扑到了男子身上。

    “许师兄！！”

    女修焦急大叫一声，就要出剑，却看到虎蛟爪子上抓着一个有些狼狈的身影挡在了身前。

    “妖魔无耻。”

    女修暗骂一声，却不得不停下了手中之剑。

    然而她不出手，一道水柱却在此时激射而出，朝她轰来。

    砰！！

    有了重水加成，这道水流的威力明显强上许多，连女子施展开来的罡气都有些晃动。

    咔滋滋...

    但很快，这道水柱便开始冰封、凝固。

    “嘭”的一声落在地上，碎裂开来。

    “好，有些本事，既如此，再吃某最强一招！”

    虎蛟大喝一声，将收集到的所有水浪汇聚到身边，这些水加起来看着足有一个深潭的水量。

    “覆水三千！！”

    一声怒吼从其口中发出，这一声怒吼夹杂着龙吟虎啸之声，在虚空中传开，连地面的灰尘都是一清。

    无数的水流更是在这一瞬组成了漫天水枪对着女修暴雨梨花般爆射而出。

    光看威势便知这攻击不简单，面对着虎蛟声势不凡的一招，连女修眼神也微微凝重起来。

    同样低喝一声，周身的罡气瞬间凝结了寒霜将其护在其中。

    砰砰砰砰！！

    无数水流激射在女修的罡气上爆裂开来，攻击密集，且连绵不绝。

    但身处攻势之下的女修却觉得有些不对劲了，这水流的攻击看似强大，却没多少实际威力。

    “不好，中计了！”

    心中察觉不对的女修轻喝一声，猛的向前挥剑。

    唰！

    一道白光划过，无数的水流化作冰霜落下来，哒哒哒响个不停。

    这无数的水流竟被她一剑破去，但女修却是脸色难看起来。

    只见前方，已无了那虎蛟的踪影，不仅如此，连那男修也不知所踪。

    她脚下一点，落到原来男子和虎蛟的所在，往周围看去，却无半点踪迹。

    眼神冰冷起来，再往观中看去，除了一地的废墟和残肢断臂，唯有一个脸色有些发白，正不知所措的小道士还站在原地。

    她心中一动，走上前去，神色温和起来：“你是这闲云观中的道士？可识得我？”

    化干在她刚至时，脸色有些发虚，但见女子语气温和便放下心来。

    看着女子的样貌，忽然惊喜道：“你是凌霜师叔。”

    “没想到你还记得我，你师傅和你的师兄们呢？”她的眼神越加温和起来。

    “我师傅和师兄他们...”

    化干脸上的惊喜化为悲切，一副欲言又止，泫然欲泣的模样。

    “到底发生了什么，你细细说来。”

    女子的声音似乎有安神的效果，让化干心情稍稍平静下来，悲切的说道：“师傅和师兄他们都被贼人所害，已经去了。”

    “这帮该死的邪魔外道，怎敢如此猖狂。”

    女子先是怒骂一声，又转而温和的说道：“既然你师傅、师兄都已经遇害，我观你还有几分资质，不如跟我回月阳派，入我门下。”

    “我当护你道途，保你周全，你可愿意？”

    “弟子化干拜见师傅，谢师傅收留。”

    化干连忙跪下磕头，面带喜意的说道。

    “好。”女子面上流露出一丝满意之色。

    但很快又收起神色，面带愤恨之色道：“你先在此候着，为师在这周围巡视一番，我倒要看看这妖怪能躲到哪去。”

    化干点头应是，女子化作一道剑罡离去。

    此刻某处地下上千米处，虎蛟随手丢下手中染血的尸体。

    这具尸体头发散乱，皮肤布满了血丝，看着与刚才风光无限的模样判若两人。

    胸口处更有一道巨大的伤口，触目惊心，脸上还残留着不解和惊愕的表情。

    虎蛟却不理会，只是爪子看着手中的一颗黑色珍珠，面露满意之色。

    他刚才已经试过了，这颗珍珠是一件可以大量储水的法器，被命名为一元重水珠。

    在储满了水之后，催动一元重水珠，将瞬间释放里面储存之水的重量，可以用来以力压敌，还可以将里面储存的水释放出来。

    刚才战斗之时，躺在地上的这名男修便是用释放水流作战，再加上那名女子的冰属性攻击，想要相互配合战斗。

    虎蛟对这种做法嗤之以鼻。

    “这等宝物，唯有到了某家手中才能够发挥它的真正实力。”

    看着爪子上的一元重水珠，虎蛟越发觉得世界上或许真的有缘分这种东西，不然这等与自己神通极为契合的宝物怎会刚好就出现在自己眼前。

    “听说上好的法器中蕴含灵性，定是这宝物自己也不愿意蒙尘，这才假托修士之手，将其送入某家手里。”

    忽然，他心中一动，看向一旁。

    一道小巧的身影钻了出来，见到他，脸上一喜，“大王。”

    “嗯，情况如何？”

    刚才局势变化太快，女修的实力有点超过他的极限，虎蛟只顾得上收起独角鬼煞和俘虏的修士便逃离了，倒是忘了小僮还在。

    “闲云观已经毁了，化源的肉身死在了阴尸道修士手中，化干小道士留在了地面，生死不知。”

    小僮将自己知道的如实回答。

    “此次我记下了，先回钟梧山罢。”

    虎蛟眼泛冷意，不再多言，青城扇一扇，将小僮收起，转身遁去。

    陷地越深，遁地所耗法力越多，在前行了一段距离后，虎蛟索性提升高度，只在浅土层行进。

    行至一处时，他身形微微一顿停了下来。

    “这附近有我妖力的寄存之物。”

    虎蛟眯了眯眼，选择一个方向行进，在一处地方现出身。

    天色已黑，今夜无月，显得有些晦暗。

    不过在虎蛟的夜视能力下还是将周围看的明明白白，这是一件别院，若是白天应是姹紫嫣红，花园景簇，富丽堂皇。

    即便是在夜间，院落的道路上也挂满了灯笼，路上灯火通明，这在这个时代不是一般人家住的起的。

    其中还有打着灯笼的丫鬟、仆人在路上往来。

    虎蛟将视线放到一处窗户较为明亮的房间，他的妖力气息就在那里。

    遁！

    身形一动，潜入地下。

    再出现时已是进入到房间中，里面有一个老者正在盯着墙壁上的一副画出神。

    “真不知何时才能真正见到这位神君真容。”

    老者微微一叹，转过头去。

    刚好一尊身躯高大，外貌有些狰狞凶恶的面孔映入他的眼眶。

    “妖，妖...！”

    老者眼睛猛的瞪大，有些吃惊的喊道。

    虎蛟圆目一瞪，妖气外放，一股压迫感从身上释放而出，愣生生让老者止住了想要说下去的话。

    但紧接着，平静下来的老者却是发现眼前出现的存在竟然相当眼熟。

    虎头、鱼身、蛇尾、四足，这不正是画上的神灵！

    他心中顿时一喜，问道：“莫不是蟠山君当面？”

