    百里关回医院了。

    因为他被斯莫气着了。

    最让他接受不了的是，他没被锦黛气着，是被斯莫气得不舒服的。

    你说可恨不？

    只有恶毒的人，看锦黛那种恶毒的女人才会觉得可爱。

    反正斯莫就是个变态。

    锦黛玩了一天，懒得再和百里关浪费时间，气出了就得了。

    她得忙自己的正经事。

    锦黛刚到了王府，准备处理一下杂事。

    斯莫后脚就来了，要找她。

    按理说现在锦黛和斯莫谁也不欠谁，就该谁也不理谁了。

    但是斯莫这么卖力地在展馆忙活，她也没好连人都不见。

    听听他想说什么吧！

    斯莫被放了进来。

    他一进来就兴冲冲地问：“锦黛，你说你送我那幅作品叫什么名字？”

    锦黛：“……”

    早知道就不放人进来了。

    还以为什么事呢！

    锦贡觉得大小姐占便宜占习惯了，肯定以为斯莫给她送钱来了。

    斯莫又问：“你说说？什么名字？”

    “我没起名字，就是为了想让你自己起个心仪的名字。”锦黛敷衍道。

    斯莫丝毫没有察觉，说道：“但是我想了好几个都觉得不妥。”

    他认真地问她：“你想一个？”

    锦黛：“……”

    她一点都不想想。

    斯莫又说：“我觉得你肯定已经想好名字了。”

    锦黛刚想反驳，便听他说道：“毕竟绣这么大的作品，怎么可能没有想名字呢？”

    这话说的，让锦黛不好意思否认了。

    她要说没想吧！就好像挺low一样。

    于是她说道：“我的不满意，还是你自己想吧！”

    “那你说来我听听，你对自己作品的理解，肯定是最准确的。”斯莫说道。

    锦黛开始烦躁了，早知道就不该碍于脸面见他。

    她随口说了一句：“煞！”

    “什么？”斯莫没听懂。

    “就是煞气的煞。”锦黛解释。

    就是傻呗！

    不是她恶啊！

    那是真被他逼的，脑子里突然出现这个字，就说出来了。

    她说道：“你看我就说我起的名字不好，还是你自己起吧！”

    她的话音刚落，就听到他感叹道：“妙啊！”

    锦黛：“……”

    斯莫快速说道：“这个煞字用得很好，你看我当时如同杀神降落，但我毕竟是去救人的，不能用杀字，所以这个煞字，就体现出我的勇猛，当时的那种气势，渲染得相当淋漓尽致！”

    锦黛听得肉麻又恶心，她能说什么？

    他高兴就好。

    斯莫一脸激动，看着她说：“我就说你的作品，你理解得最好，我刚才解释得对吗？”

    锦黛相当勉强地堆起僵硬的笑，说道：“对！”

    一旁的锦贡：“……”

    他实在是不知道大小姐到底有多厚的脸皮说出这个字的？

    斯莫快速说道：“锦黛，我要把《煞》挂到展馆去。”

    “啊？不行！”锦黛想都没想就拒绝道。

    “为什么？”斯莫不解地问。

    锦黛觉得这真是一个坑，不断地把自己往里填。

    “没地方了。”她随便说了个理由。

    “可以挤出地方啊！”斯莫说道：“就和那幅《一战功成万古枯》放一起吧！”

    “都不是一个时代的，再说挤不下啊！”锦黛说道。

    她就不想往外展览。

    斯莫说道：“那这样吧！你给我找个地方，等展览一段时间之后，我可以把你的作品在我的艺术馆里展出。”

    “行！”锦黛没过脑子，就同意了。

    可不是她没脑子。

    而是斯莫的艺术馆影响还是挺大的。

    他馆内展出的，那都是古董珍品。

    她祖先的作品放进去，还能说得过去，她的作品放进去，可真是有点勉强。

    但是有这样的机会，她能拒绝吗？

    不能啊！

    “一言说定了，我回去准备。”斯莫如同一个小孩子一样快速走了。

    锦贡长长地叹了声气。

    “锦贡你叹气干什么？”锦黛盯着他，目光灼灼。

    “我就是胸闷！”锦贡面不改色地说。

    锦黛看着他那一本正经的脸，看不出半点破绽。

    盯了他一会儿，她说道：“想想办法，把他的作品给挤进去！”

    “是！”锦贡答道。

    结果他的话音刚落，斯莫又返了回来。

    他一看到锦黛就说：“对了，你什么时候把名字绣上？还有作者名子，你怎么没落款啊？”

    锦黛这不是嫌费力嘛！

    现在不绣是不可能了，她只好说道：“等你把作品搬到展馆的时候我再绣。”

    好郁闷。

    斯莫眼前一亮，问她：“我能看着你绣吗？”

    “可以！”锦黛有气无力。

    实在是被烦透了。

    一个男人烦叨叨的跟苍蝇在你耳边嗡嗡嗡一样。

    斯莫终于满足地走了。

    再不走她一苍蝇拍拍死他。

    锦黛把最深处的位置挤出来给他。

    斯莫看了位置之后，虽然不太满意吧！但也没说什么。

    反正他也是要来天天宣传的，到时候会把大家引到后面的。

    锦黛在右下角当场绣作品名字和自己的名字。

    为了配合整幅作品的风格，她绣的字也很狂放霸气。

    尤其是这个“煞”字，就像一只张牙舞爪的龙一样，让人一看就有那种强烈的气感。

    斯莫还是第一次如此近距离看她绣。

    但是这一次，她并没有像那次毫无章法地绣，而是一下接一下的绣。

    虽然绣法很普通，但是绣出来，不管是色彩搭配还是字体艺术感，都不是一般人能比的。

    “好了。”锦黛收了线。

    “太完美了！”斯莫心潮澎湃。

    他站在作品前看了半分钟，突然转过头看向锦黛问：“你是不是还得给我题一行字，你赠给我的？”

    锦黛收拾东西的动作一僵。

    她差点骂出口。

    你别太过分啊！

    还有完没完了？

    她转过头，看向他的微笑相当模式化，说道：“作品上已经没有空间了，绣这样的字，会破坏整幅作品的感觉。”

    还一行字！

    一针都不想给他多绣！

    “也是的。”斯莫看着作品，有点犯了难。

    他苦苦思索到底有没有办法把字给留下。

    锦黛麻利地收拾东西走了。

    生怕他再叫她，到时候她怕忙了半天最后骂出口，实在不划算。

    她觉得这就差不多了。

    但是万万想不到，斯莫的狂热，这才哪到哪。

