    “嘭！”

    程刚猛的抬起头望向房门，是什么都东西掉在地上了吗？

    他皱起眉头，起身离开房间。

    “筱筱？怎么了这是？”

    程刚站在妹妹的房门外，望着地上摔碎的瓶子，似乎是她用的爽肤水。

    一个穿着粉色小象睡衣的女孩赤脚站在床边，身形约有一米六多，微胖，她闻声抬起头来。

    只见其长发披散在脑后，大眼睛委屈的眨着，长睫毛上挂着几滴晶莹，目光闪烁着哭唧唧道：“哥，哥，我……我的爽肤水摔碎了。”

    程刚温和的一笑，柔声道：“没事儿，不哭啊，你没伤着就行，哥再给你买新的。”

    “你到边上站着，我打扫一下，你喜欢赤脚在屋子里跑，不打扫彻底小心扎着脚。”

    转身取来扫把，将地上打扫干净，再认真的拖了一遍，余光看到程筱杵在那一动不动，程刚猛然觉得她安静的有些吓人，完全不符合她平时叽叽喳喳的性子。

    对了，刚才她的回答也不正常。

    “我的爽肤水自杀了，程刚你给我买新的！”这才是很程筱的回答。

    程刚转过头，一眼望去，程筱魂不守舍的站在那儿直勾勾的望着自己，目光中情绪复杂的让人心疼。

    恐惧、惊喜，震惊、委屈，总之程刚没见过这样的妹妹。

    心猛的一缩，“筱筱，怎么了你这是，做噩梦了？”

    程筱摇摇头，猛然扑到程刚的怀里，哇哇大哭起来。

    这下可捅了大篓子，慌的程刚六神无主起来，自从他们父母因车祸意外去世后，程筱就成了他唯一的亲人。

    这辈子他也没有太大的理想，有份不错的工作，赚点钱，照顾妹妹好好的长大，嫁个好人家就行了。

    以前父母在的时候，他就极其宠她。

    如今，上初中的程筱，更成了他唯一的亲人。

    “诶？别哭别哭，怎么了这是，一瓶爽肤水而已，哥一会儿就去给你买两瓶！”

    程刚边说着，一副满不在乎的模样，哄着大哭的程筱。

    可是不管程刚怎么哄，程筱啥也不说，就是一直哭，那声音中三江五海的委屈听的程刚心都要碎了，直到她自己止住哭声，抽泣道。

    “哥，你还活着，真好，我就是太高兴了，太开心了……”

    程刚当场就迷了……这丫头，难道是做梦梦到自己凉凉了？

    所以才会这么伤心，难过？

    哎呦，这可把程刚心疼坏了，抬起睡衣的衣袖，轻轻的把微红的小胖脸托起，小心的擦拭着眼角和脸颊的泪水，柔声道：“傻丫头，哥好着呢，做个梦而已，你还当真了。”

    “不哭了啊，眼睛哭肿了就不好看了呦。”

    程筱怔怔的望着大哥，像是要把他的脸刻在眼里一样，啜泣道：“我没做梦！”

    “啊？？？”程刚懵了，没做梦？那你这是……

    莫名的，程刚好慌。

    “哥，我重生了！从三年后。”程筱认真的眼神说出的每个字像炸雷一样轰然响在程刚的脑海中。

    他瞪着大眼，唇角抖了两下噗嗤一声笑了，“筱……你别逗我了，你是重生小说看多了，大清早的跟我开这种玩笑……”

    “我没有开玩笑！我会证明给你看！”程筱从他怀里起身，抹干脸颊的泪水，直直的望着程刚打断了他的话。

    程刚沉默了，兄妹俩就这么站在那儿，面无表情的对视着。

    “你是认真的？”过了好一会儿，程刚深吸一口气，幽幽问道。

    “嗯！”程筱重重的点点头。

    程刚转身来到阳台上，推开窗户，略带凉意的春风扑面而来，他抬头看向天上熠熠生辉的太阳，连做几个深呼吸后转身来到客厅在沙发上坐了下来。

    “过来，我们坐下说。”拍了拍沙发，他望着程筱喊道。

    程筱踢踏着拖鞋走过来，缓缓坐下。

    “你说吧，我听着，究竟怎么回事。”

    这一刻，程刚有些当真了，他很了解自己的妹妹，平时虽然刁蛮点，没有正形，但正事上，从来不开玩笑。

    尤其是父母意外去世后，关于生死的玩笑更是绝口不提。

    “哥，你是不是觉醒梦铠了？昨晚是不是做梦了，梦里穿着一身铠甲？”

    程刚怎么也没想到，程筱一开口就是石破天惊，梦铠两个字让他瞬间联想到那个匪夷所思的梦境。

    最后那一身华丽强大的装束可不就像铠甲。

    程刚瞳孔微缩，瞪大眼震惊道：“你，你怎么知道？我那会儿刚从梦里醒来，在梦里我穿着一身像是铠甲的装束，手里拿着一把门板似的大剑……”

    他把梦境最后的变故一五一十的跟妹妹讲了一遍，最后颤声道：“这，这就是你说的梦铠吗？”

    “是，也不是！”程筱定定的望着大哥，“哥，你现在默想铠化。”

    程刚怔了下，目光闪烁，“嗡……”念头刚起，他猛然觉得后脑勺似乎多了个东西。

    程筱使劲抿了下嘴，“果然如此，还是颅铠。”

    只见一个琉璃色的，像是倒扣的碗一样的物件出现在程刚的后脑上，这物件整个覆盖了他的后瓢，被程筱喊做颅铠的物件上面纹着奇怪的花纹，闪烁着淡淡的光华，整块铠甲表面是鳞片状层叠在一起。

    程刚呆住了，连忙站起身来到镜子前，侧身，用颤抖的双手小心的摸着颅铠，从指尖传来的触感，非常坚硬，厚重，然而脑袋的触感却是很柔软舒适。

    他眨了眨眼，双手捏住颅铠的两边试图拿下来，然而不论他如何用力，这颅铠就像本来就长在头上一样，纹丝不动。

    “哥，梦铠是无法脱离肉体的，拿不下来！”程筱看到他这蠢萌样，忍不住解释道。

    程刚充耳不闻，又对着镜子研究了好一会儿才撇嘴道：“这算什么，跟个碗似的扣我脑袋上？”

    “不是的，哥，每个人刚开始觉醒梦铠的时候，都只有一块的，觉醒后才能修炼，直到全身被梦铠覆盖。”

    程刚瞪了眼，想起来梦里的景象，原来那是真的。

    “怎么修炼？难道是做梦？”他好奇道，由不得他这么猜，梦里觉醒，又叫梦铠，那修炼也在梦里，就不奇怪了。

    “自信点，把‘难道’去掉。”程筱笑嘻嘻的打趣道，“就是在梦里修炼的，做梦可以得到梦之力，梦之力就是觉醒梦铠的能量。”

    程刚傻眼了，还真是做梦，这么神奇的吗？

    以前经常说没有本事的人天天想好事儿是做白日梦，现在成真了，做梦就可以强大，我了个擦擦擦。

    他还记得曾经知乎上很火的一个问题，‘当做梦就能修炼，就能强大，你……每天能睡几个小时？’

    太多的人回复睡到天荒地老，海枯石烂。

    最经典的是，‘地球不爆炸，床他都不下’。

    呆愣了好一会儿，程刚不敢置信又极度好奇的看向程筱，“筱筱，这究竟是怎么回事？”

    程筱上前两步抱住他的胳膊，两人再次回到沙发上坐下后，缓缓说道：“哥，事情是这样的，十年前地球上发生的一场灾难，你还记得吗？席卷全球的。”

    程刚眉头微皱，片刻后眼睛一亮，“你是说那场疫……”

    “对，就是那个，持续了那么多年，一直到近两年，地球上出现了一些觉醒梦铠的人，再后来变化越来越剧烈了，后来才知道这是梦境世界的入侵方式。”

    不待程刚说完，程筱便打断了他，两人都清楚十年前发生的那场席卷全球的灾难是什么。

    “梦境世界入侵？你是说我们平常做梦，那些梦里是一个完整的世界？”

    程刚震惊了。

    “对，那是个世界，但完不完整就不知道了，这里面的情况很复杂，即使三年后地球人类已经到了生死存亡的关头，我们也没搞清楚梦境世界的详细情况。”

    “因为，我们一直是被动迎战的……”程筱的眼神有些迷离了，似乎是想起了三年后的事情，“梦境世界的入侵，异种能量的侵蚀，导致被侵蚀感染的人，有的变异了，觉醒了梦铠……”

    “有的没有扛过去感染，失去了生命，还有的被侵蚀后，持续了很久才进化变异。”

    程刚沉默了，虽然那时候他还年幼，刚上初中，但也算是亲身经历过灾难的人。

    “梦境世界为什么会入侵地球？”他狐疑的问道，“我们做梦的时候其实是去了另一个世界？”

    程筱摇了摇头道：“为什么会入侵地球，谁也不知道，但那个时候传闻最广的说法是因为我们污染了梦境世界。”

    “污染？”程刚愣了。

    “对，污染！”程筱轻叹一声，缓缓说着。

    “梦境世界的生存靠的是现实世界人类五彩斑斓的梦境，然而2000后地球人类的梦境越来越单一，不是发财就是成名，不是争斗就是女色，几乎所有人的梦境都离不开酒色财权。”

    “人人急于成功，整个世界不知为何，幸福感越来越差，以至于这世界八成的人梦境中多是自怨自艾或者自吹自擂。”

    “五彩斑斓的梦境，变为单一的充斥着各种暴虐、功利的梦境，梦境众族以此为食之下也逐渐被改变，从爱好和平、开朗乐观积极的性情演变为暴虐、贪婪、侵略成性的性情。”

    “于是，梦境众族变成了梦魇众族，走上了侵略、掠夺现实世界的道路。”

    “而梦境世界，也变成了梦魇世界。”

    程刚摩挲着下巴，几次想张开嘴说些什么，然而最终一句话也没说出口。

    这些都是事实，这世界越来越拜金，越来越物质主义至上，幸福感越来越差，这都是真真切切存在的，谁也无法否认。

    没想到，地球人类自己的贪婪和唯利至上，惹下了如此弥天大祸。

    难道传说中神见人在地上罪恶极大，于是宣布将使用洪水，毁灭天下地上有血肉有气息的活物，这个洪水灭世的故事也是真的？

    实际上也是梦境世界入侵？

    毁灭这些罪恶，然后新诞生淳朴、真挚的新人类？

    可，这生活，这世界确实存在问题，存在罪恶，但也不能一棍子全部打死啊。

    面对程刚的疑问，程筱苦笑一声，“梦魇世界的入侵就是筛选啊，挺得住的进化，觉醒，挺不住的死亡淘汰。”

    “艹，这也太草率了吧，凭什么？”程刚怒从心生，凭什么被别人随意定义生死。

    “不凭啥啊，就因为我们不想认命，所以才会反抗，所以才会跟梦魇世界入侵的异族战斗厮杀。”

    程刚闻言深深的看着坐在身边的妹妹，一时间竟是有些不认识她了，三年时间就能把人改变成这样吗？

    “那，那你又是怎么重生的？我，我又是怎么死的？”良久，他终于问出了这个问题。

    程筱摇头道：“我也不知道怎么重生的，你是在两年后跟异族的战斗中牺牲的……哥，你知道那段时间我有多么痛苦，每天都生不如死。”

    “还好，还好我重生了，这次我们一定能赢，一定能！”

    程刚呆了呆，瞳孔微缩缓缓道：“你重生前，我们输了吗？地球人死光了吗？”

    “没有，但整个地球上只剩五个大型联城了。”程筱的笑很是苦涩，“全球近两百个大型联城最后只剩五个了……离灭亡也不远了。”

    程刚愣住了，脑海中出现这样的画面，偌大的地球上，尸横遍野，只有五个城市天各一方尚有活人，汪洋似海的敌人，还活着的人该有多么绝望啊！

    他抬起手摸了一下刚觉醒的颅铠，陷入了沉默之中。

    下意识的，他想去否认这一切，觉得这还是一个梦，然而手里清晰的触感和昨晚的梦境告诉他，这一切都是真的。

    更重要的是，他相信自己的妹妹。

    “我们还有多少时间？”程刚抬起头，直勾勾的盯着程筱。

