    第一千四百二十章

    “呵呵，这一趟西北之行真是越来越有趣了。”

    *厥亲王阿史那·拔骨师都看着山下，眼中若有深意。山风袭来，拔骨师都的衣袍猎猎作舞：

    “这一次大罗仙阵被破，我本以为一切都已经结束，但是现在看来，一切还远没有完结。”

    “那鲁，从大唐的武者那里，收集到了什么有用的信息吗？”

    拔骨师都头也不回道。

    “大人，所有的中土武者，包括西域那些部落强者，全部都在寻找大唐异域王的踪迹，不过现在还没有他们的下落。虽然觉得有些奇怪，但是联系到他们身边有一个擅长阵法之道的人，而且异域王也破了大罗仙阵，属下认为，他们应该是使用了某种阵法，隐藏起来了。”

    身后，那名叫那鲁的人沉声道，声音清脆如灵，居然是一个突厥少女。只是她脸上蒙着黑色面纱，让人看不清真正的面貌。

    “呵呵，既然有这样的消息传出，那他就不会轻易的离开，等时机差不多，他迟早会出现的。倒是……，几天之前，我让你们把大罗仙功的消息传出去，现在怎么样了？”

    拔骨师都问道。

    “回殿下，现在整个大唐宗派界，恐怕没有不知道这件事的。不仅是四极武君，甚至就连在宗派界中，和宋元一平起平坐的寂离老祖也在往西北赶来。”

    “哦？这样就更好了。”

    听到这番话，拔骨师都不由笑了起来：

    “听说这个寂离老祖早年的时候，曾经和宋元一闹过矛盾，而且两人在宗派界中，互相看不顺眼。能把这位吸引过来，那是最好不过了。”

    “可不是！说不定趁着这次机会，利用大罗仙功做引，还能替我们*厥汗国去除一个大敌，同时削弱中土宗派界的实力。”

    身后，几名*厥的随从齐齐躬身道。

    宋元一虽然号称正道一脉的盟主，但其实中土的宗派界也有严格的地域划分，宋元一也仅仅只是其中一块区域的领主，只是那个区域正好是各个区域最大的罢了。

    而寂离老祖统辖的则是另一块区域，位于大唐的东北，和*厥汗国毗邻，所以某种程度上，也是*厥的大敌。

    这次行动，别的不说，仅仅是让中土大唐的武者们自相残杀，就可以说是不虚此行了。

    “对了，大人，可汗传来消息，帝国已经与大唐儒门达成一致，基本已经扫除大唐朝廷中的一切障碍，现在只剩下这位大唐异域王了。只要有他在，一切还充满了变数。”

    “可汗知道殿下不愿意插手朝政上的事，但是这件事情非同小可，兹事体大，希望大人看在帝国的利益上，不惜一切代价，消灭那位大唐的异域王。”

    身后，突然一个护卫开口道。

    “呵呵，告诉可汗，这件事情我已经知道了。”

    拔骨师都笑了笑，丝毫不为所动。

    他如果想做一件事情，那一定是他想，而不是因为别的什么原因。就算是可汗，也一样命令不到他。

    身后那名护卫看着拔骨师都，咬了咬牙，接着道：

    “可汗有言，如果能够做成这件事情，就立殿下为至上国师，并且恢复无极宗在*厥汗国的地位。”

    那名侍卫低头道。

    嗡，最后一句话，拔骨师都脸色陡然一变，和之前的无动于衷截然不同。

    “这可是可汗亲口说的？”

    拔骨师都一脸严肃道。

    “是！”

    身后，侍卫躬身道。

    四周围，顿时一片死寂，就连其他几名随从都沉默下来。

    “回去告诉可汗，这件事情我答应了。”

    良久，拔骨师都终于开口道。

    时间缓缓过去，从日出到日落，各方势力闻风而动，所有人都在找寻王冲的踪迹。

    而此时此刻，王冲则和邪帝老人、阵图老人以及乌伤村长聚集在一起。

    “这到底是怎么回事？”

    “前面两条消息确实是我们放出去的，但第三条消息是怎么回事？”

    石阵中，老幼四人面面相觑。

    王冲等人虽然有意放出聚气珠和六块藏宝图的消息，但是再往后什么天下第一人的消息就和他们完全无关了。事实上，前两条消息加在一起也没有最后一条来得震撼。

    “鹬蚌相争，渔翁得利，看来除了我们，还有不少人想要在里面浑水摸鱼，没有意外，这些消息全部都是那些别有心的人放出去的。”

    乌伤村长道。

    “无论如何，大罗仙功都是一定要得到的。”

    一边说着，一边扭头瞥了王冲一眼。

    王冲身上的大阴阳天地造化功就是一个隐形*，随时都有爆发的危险。

    这种东西是没有任何征兆可言的。而以王冲大阴阳天地造化功的精深程度，就连邪帝老人都没有办法确定他最后能不能活下来。

    “不过无论如何，我们必须小心那些隐藏的势力。那些操纵大罗仙阵的人和最后出现的黑衣人，他们都有可能隐藏在暗处，如果我们不够小心，很有可能被他们所趁。”

    “冲儿，最后出现的那拨黑衣人，你还记得他们的样子吗？你确定他们和追杀我们的人不是同一拨？”

    最后一句，邪帝老人扭过头，望向一旁的王冲。

    大罗仙阵被破时，曾经有一拨黑衣人强行打开大阵，冲向阵法核心，那个时候只有王冲看到了他们的正面。

    “师父，虽然我也不明白这是怎么回事，但是徒儿可以确定，他和追杀我们的那拨人不一样。”

    当日的事情，他已经详详细细全部告诉了几位长辈，而所有的细节，他也全部历历在目。

    “当时我就在高台上，本来以为是冲着我来的，但是很快，我就感觉到了不对劲。虽然他们和追杀我们的人装束一样，气息也同出一脉，但是他们似乎根本就不认识我，反倒把我误会成了隐藏在阵法核心的人。”

    王冲一脸正色道。

    “徒儿仔细想过，从目前的情况来看，除了追杀我们的人，在这片西北区域，应该还有另外一拨人，很像是冲着大罗仙阵来的。这两拨人马各不相同，而且彼此之间应该也没有太多交集。”

    邪帝老人没有说话，只是微微皱眉，眼中露出思忖的神色。

    这两拨人马的事情，王冲从开始就已经告诉他们了，只是兹事体大，如果黑衣人一分为二，总共有两拨人马埋伏在这西北区域，那么所有的一切都截然不同。他也不得不考虑这背后的影响。

    而且当他们想尽办法，打开大罗宝藏的时候，暗中始终有那么两拨人觊觎着，恐怕任何人都无法心安。

    “张文符，你就别想东想西了，王冲小子身上的破绽必须想办法解决，至于那些黑衣人，以你邪帝的名头，难道还怕了不成？”

    一旁，阵图老人倒是表现得相当轻松。

    “但愿如此。”

    邪帝老人低着头，心中暗暗道。

    “杀！”

    就在这个时候，阵阵喊杀声，伴随着金铁交鸣声从远处传来，迅速吸引了众人的注意力。

    “师兄快走！你们这些人渣，我无论如何都不会把藏宝图给你们的！”

    伴随着一声愤懑的怒叫声，地平线处，一行人马，步履蹒跚，朝着王冲等人的方向逃来。

    从他们奔走的姿势来看，显然各个带着伤。

    “藏宝图？”

    听到那三个关键字样，王冲等人还没有反应过来，身材矮小的阵图老人却霍地站了起来，眼中雪亮无比。

    “哈哈哈，北塞八雄，你们跑不了！还是乖乖把藏宝图交出来！什么天下第一人，我劝你们还是不要做梦了！”

    “不错！交出藏宝图，还能饶你们一命！否则北塞八雄今日就要全部葬身于此！”

    后方，一阵阵冷笑声传来，一拨人马看起来凶神恶煞，紧追不放。

    “啊！”

    只听一声惨叫，一名逃跑中的宗派武者措手不及，被后方的人马追上一刀砍翻在地。

    “霍国，你们这些混蛋，我不会放过你们的，总有一天，我要杀光你们，让你们付出代价！”

    最前方那人双目血红，目眦欲裂。

    一行人边打边逃，距离王冲等人所在的方向越来越近，只不过片刻的时间，一行人就逃到距离王冲等人所在的石阵，不过五六十米的地方。

    砰，就在打斗间，一名前方逃跑的武者措手不及，陡的飞了出去，落在地上。他的手指一松，一件东西金光闪耀，立即从手中落下，掉落在离石阵不远的地方。

    “藏宝图，居然真的是藏宝图。”

    看到那卷突然脱手飞出的藏宝图，阵图老人终于再也忍受不住，起身往外冲去。

    “唉！张文符，王冲小子，你们还等什么，你们不是想要打开大罗宝藏，拿到里面的大罗仙功吗？这可是送上来的机会！”

    阵图老人的性子向来急躁，哪里还忍耐得住。

    “等一下！”

    不过还没有等到阵图老人走出去，一只白皙的手掌修长有力，立即抓住了阵图老人的肩膀，将他拦下。

