    【求月票。】

    墨巴斯这个时候脑海之中有着一个大胆的猜想，道：“你们说女王陛下会不会在我们来之前便就被人给带走了？”

    “嗯？”

    其余的七大首领闻言，纷纷看向了墨巴斯，绝对很有道理，这也不是没有可能。

    墨巴斯道：“刚才弥漫而出的古老气息，足以说明了女王陛下是突破成功了。”

    “但是，这里并没有女王陛下的气息，很有可能有人趁着女王陛下刚刚进化成功虚弱之时将女王带走了。”

    “这个人会是谁呢？”

    “他？”

    八大首领相互对视一眼，立马就想到了某人，异口同声的说道。

    旋即没有迟疑，纷纷消失在小岛，朝着云秀所在的院落而去，整个王都之中除了云秀这个外人之外，他们根本就不真的还有谁能够在他们八大的首领的视线之中带走刚刚突破并且虚弱的女王陛下。

    ……

    云秀出现在院落之中，找到了小医仙和青鳞的道：“小医仙，青鳞，我们该走了。”

    “是离开这里吗？公子？”两人相互对视一眼，好奇的道。

    “嗯。”

    “离开。”

    云秀点了点头，天穹之上传来一声马鸣之声，一只白色的马匹就这般的从天而来，落在了院落之中。

    “走吧。”

    云秀抓起小医仙和青鳞纵身一跃，落在了草踏马的后背之上，三人坐在了马背之上，云秀拍了拍马背。

    草踏马立马就舒展了自己白色的翅膀，缓缓的腾空而起，化作一道流光朝着天穹而去。

    “想逃？”

    八大首领见到这一幕哪里会同意，这特么的抓走了自己家的女王陛下就这般的让他走了？这可能吗？

    不…根本就不可能。

    八大首领在此时速度施展到极致，拦住了云秀三人和草踏马，成包围之势，将之牢牢的包围住了。

    每一个身上此时身上都是有着强悍的力量波动从其身体之中爆涌而出，呼呼作响，皆是凝重之色的看向了云秀。

    八大首领虽然凝重，但是并不畏惧云秀，他们承认云秀强大异常，断不是他们能够匹敌的。

    但是这并不是对方能够抓走他们女王陛下的资本，动他们可以，但是敢动他们的女王陛下绝对不行。蛇人族可以没有他们，但是不能没有女王陛下。

    月媚沉声的道：“阁下，请你将女王陛下教出来吧！不然今日阁下是断不可能离开蛇人族部落的。”

    云秀看着周围气息强大的蛇人族八大首领摇摇头的道：“就凭你们，似乎有些不够资格吧！”

    “小白。”

    云秀拍了拍草踏马的后背。

    “嘶……”

    “小白”立马便就主人的意思，嘶吼一声，强大的气息从其身上弥漫，将这八大首领纷纷震退。

    八大首领这才醒悟了过来，看着眼前的魔兽坐骑惊呼的道：“六阶魔兽——草踏马。”

    六阶魔兽可是相当于人类的斗皇强者，而他们这皆是斗王实力，不要说不是云秀的对手了。

    哪怕是和云秀的坐骑对上，他们八人似乎也不是对手吧！

    云秀满意的拍了拍“小白”的后背，看着月媚道：“现在你们还觉得你们能够拦得住我吗？”

    花蛇儿道：“阁下，我们无意与你为敌，我们只是想要女王陛下罢了。”

    “只要阁下将女王陛下交还于我们，我们立刻退走，断然不会阻拦半分。”

    “但是阁下执意要带走我们的女王陛下，我们说什么也不会让开的。”

    话落，上前一步，身上的气息躁动，迎着“小白”的强悍气息上前一步，不惧危险。

    “没错。”×7

    其余的七大首领也是在此时表明自己的立场，云秀不留下他们的女王陛下，他们说什么也不会让其离开的。

    云秀解释的道：“女王陛下？美杜莎？你们是不是误会什么了？我只是单纯的在蛇人族呆腻了，想离开罢了。”

    云秀的话音刚落，一条七色的小蛇就这般的从云秀的袖袍之下钻了出来，发出了“吱吱吱……”的声音。

    看着这七彩小蛇，云秀面具之下的脸颊火辣辣的疼，他这是被打脸了啊！

    啪啪作响。

    自己第一次“偷人”竟然就这样子曝光了，他的脸啊！

    这小家伙怎么就不配合呢？

    七彩小蛇的出现，八大首领此时的都是微微一愣，很快就悟了，脸上皆是露出狂喜之色。

    “参见女王陛下。”×7

    ……

    这小蛇不是其他，正是他们的女王陛下，他们能够清楚的感应到这小蛇的身上有着女王的气息，若隐若现，很是微弱，但是无可否认这就是。

    这小蛇定然就是进化成功的女王陛下。

    “嗯？”

    小蛇紫色的蛇瞳，略微有些好奇的打量着这八大首领，但是她并没有理会他们。

    而是悬浮在了云秀的面前，“吱吱吱…”的叫着样子很是萌化了。

    “吃货。”

    云秀见小蛇这般，无奈一笑，摇摇头。他终于明白这家伙怎么会出来了。

    原来是饿了啊！

    纳戒一闪，天灵地宝再次出现，小蛇蛇瞳之中闪过一抹贪婪，小小的身躯连忙的缠绕着天灵地宝，吱吱吱的吃了起来。

    “女王陛下。”×7

    七大首领看见这一幕，彻底的傻了眼，这还是他们认识之中的女王陛下吗？

    怎么和想象之中的不一样了呢？

    墨巴斯醒悟过来，怒吼的质问云秀：“你对我们的女王陛下做了什么？”

    他们已经可以肯定，这七彩小蛇便就是他们的女王陛下，但是女王陛下这般的一反常态，这一切定然都是云秀所搞得鬼。

    搞他们无所谓，但是搞女王陛下就不可能。

    云秀无奈摊手道：“就是你们看见的这样子，她只是我的宠物，并不是美杜莎女王，你们误会了。”

    偷人他是不会承认的。

    美杜莎虽然现在就在眼前，但是谁又能证明她就是美杜莎呢？有本事让她变一个看看呗。

    “大胆。”

    炎刺怒吼：“你竟然敢把我们的女王陛下当宠物？”

    其余的七大首领也是怒不可遏的盯着云秀，女王陛下是他们的信仰，至高无上的存在。

    如今竟然有人当着他们的面，说他们的女王陛下是他的宠物，这欺人太甚，当真是忍无可忍。				

