    时沐雪放下手机，继续听课。

    一直以来她都是认真学习的，她喜欢化学，以后的目标便是能进入JE集团旗下的一所研究院。

    全国最顶尖的研究院。

    当然，研究院背后那个顶级的商氏家族更厉害。

    她若能进入JE研究院，成为其中核心一员，什么苏家，霍家，就是盛家也不敢不将她放在眼里。

    虽然这条路艰难，竞争残酷，但她有信心。

    这也是她唯一的目标。

    没过几分钟。

    时沐雪手机再次响起，是宋玉枝。

    她犹豫片刻，再次接起电话，小声道：“妈，什么事？”

    对面是宋玉枝愉悦的声音：“雪儿，一会苏少爷去接你下课，你跟他一起回来。”

    “苏锦轩？”时沐雪问。

    “是他。”

    时沐雪微微勾唇： “嗯，我知道了。”

    苏锦轩是苏家二儿子，性格温和与世无争，在苏家并不是很受重视。

    不像盛栩，虽然有些玩世不恭，但他聪明有能力。

    是众人捧着的高高在上的太子爷，未来盛家的掌权人。

    苏锦轩见过时沐雪两次，对她颇有好感。

    时沐雪对他却没什么兴趣，但他苏家二公子的身份倒是可以让她利用。

    不仅可以促进时家与苏家的合作，还能让她走上更高一层。

    时沐雪很享受这种往上走的感觉。

    尤其是刚刚听到有同学说，时浅在附近咖啡厅里打游戏。

    她心情便更好了些。

    时浅最好永远都这么自甘堕落不思进取，永远被她甩在身后，踩在脚下。

    至于盛栩。

    她一定会想办法让他厌恶时浅，就算盛栩不是认真的，只是玩弄，也不可以是时浅。

    时浅懒的回去上课，干脆坐在咖啡厅里的打起了游戏。

    大概是失恋的力量，让帅炸全宇宙那家伙一夜之间闯关成功，进入了十级地图。

    她一边打进十级地图，一边想着最近再设计几个新地图。

    时浅刚进入十级地图。

    帅炸全宇宙便发来消息：【木幽名可以啊！这么快也进入十级了。】

    木幽名：【还行吧。】

    帅炸全宇宙：【......】

    这嚣张的语调顿时让他想起时浅那小女人。

    唯一敢在盛小爷面前嚣张的一男一女。

    一个游戏里，一个现实中。

    一个不跟他见面，一个不加他好友。

    盛栩忽然又有点郁闷。

    打了两小时游戏，时浅伸了伸懒腰，随即蓦然注意到窗外商司湛的车经过。

    她微怔了下，她还没给他打电话呢，怎么这么快就来了？

    时浅随即退出游戏，刚要拨商司湛的电话，对方先打了过来。

    “浅浅，快下课了吗？”商司湛问。

    “下课了，湛爷，你是不是到学校附近了？”时浅问。

    “你看见了？”

    “我猜的，准吧。”

    对面一声轻笑：“嗯，挺准，我等你出来。”

    时浅笑笑道：“湛爷，你掉头往回开吧，我在你刚刚路过的那间咖啡厅里。”

    商司湛没多问，说了句：“好。”便吩咐厉风掉头往回开。

    时浅走出咖啡厅，在路边等着。

    车很快在她面前停下，她随即上了车。

