    孙悟空还是不想走。

    他狂热道：“跑甚，俺好不容易要见到神仙了，现在走，就没机会了。”

    李珏自然是不能告诉孙悟空，这些都是他搞出来的，不然怎么把猴子给骗在身边。

    只能道：“你没看到方才那么多刺客么？”

    孙悟空道：“看到了，关我何事？”

    李珏道：“那些刺客要刺杀王上，现场肯定要被清算的，到时候任何身份不明的人，都要被抓起来。”

    “你混进来的，肯定要被抓起来。我可不想到时候跟你是在斩首台上见面。”

    这下子，孙悟空终于知道事情严重性了。

    果不其然。

    嬴政带着群臣在请仙台上狂热，徐福和孔捷在作法，但是黑甲军和玄甲军则是在大将们的带领下，搜罗身份不明之人。

    眼看着，很开就要搜罗到他们这边了。

    孙悟空也知道害怕了，但是又舍不得见到神仙的机会。

    还是李珏道：“你放心，如果神仙真的下凡，肯定会多住几天，如果不下凡，你留在这儿也没用。”

    孙悟空这才是老老实实的肯跟李珏离开，只是此时人已经搜罗过来。

    赵佗和李由带着人，来到李珏这边排查。

    李珏皱了皱眉头，一手抓住了孙悟空的肩膀，扯入林中，见左右无人，脚上生风，流星追月。

    二人如同一阵风，穿过层层反锁，直接往王宫之外掠去。

    但是。

    先前出现的蒙武等老将，全部感受到了异样，纷纷腾空而起，锁定了李珏二人的踪迹。

    蒙武大喝：“竟然还有漏网之鱼，追过去。”

    随后他一马当先，身边又有两个老头子跟上，剩下的人还要在这儿保护嬴政。

    那两个老头也不是别人，乃是鼎鼎大名的王龁与麃公，他们与蒙武的老爹蒙骜是秦昭襄王留给嬴政的老臣。

    因为垂垂老矣，所以留在咸阳养老。

    但是如果认为他们没有战斗力，那就太小看他们了，韩赵魏三国被灭，他们功不可没。

    嬴政曾经亲口对外表示，他们任何一个人可以灭掉一国。

    嬴政时期最早的三公，就是他们三个人了。不过蒙骜已经去世，只剩下另外两位。

    如今三人联手，朝李珏那边追过去，还有大批的军士也跟着追杀出去。

    只是军士们根本跟不上这些大宗师，乃至是无上大宗师的速度，轻易就被甩在了后面。

    孙悟空被李珏提溜着，飞过了天空，直接穿过了王宫的城墙，城墙的人打算放箭射杀。

    李珏直接一挥手，掌风就将他们给吹翻在地，并未伤他们性命。

    也没有动用御剑术。

    与此同时，李珏身上的衣服早已经换了，还遮住了脸，避免被人给认出来。

    孙悟空感受着风灌入耳中，他在腾云驾雾，顿时惊喜交加，激动无比。

    “飞了，飞了，我们飞起来了，神仙手段，这是神仙手段啊。”

    他不断挣扎，激动万分。

    李珏十分无语，你一个猴精难道不会飞，怎么化形的！？

    低声道：“别叫了，你想把敌人给引来么？”

    孙悟空道：“方才你还和他们共同对敌，甚至帮他们对付敌人，怎么现在他们就变成我们的敌人了？”

    李珏一愣，道：“你怎么知道我帮了他们？”

    孙悟空眼睛狂热，道：“我看到了你御剑，杀光了那些贼人，救了那个大王。”

    李珏心惊，他做得很隐秘了，怎么会被发现。

    他又道：“你怎么看到的？”

    孙悟空道：“我就是看到了，你施法的时候，我看到你身上有法力流转，太厉害了，太奇妙了，我相信你真的懂法术，你没骗我。”

    李珏很惊讶，妖就是妖，竟然能够看到他施展法术。

    而且这个猴精不简单，大蛇和凌虚子都看不透他法术，这个猴子竟然能够看透。

    如果不是这个猴子说他来自江东，他还以为这个猴子跟传说之中的齐天大圣有什么联系呢。

    李珏道：“你看到就看到了，别说出去。他们暂时是我们的敌人，等我们安全了，他们就不是敌人了。”

    孙悟空也精明，知道李珏在隐藏身份，便道：“明白，红尘历练。”

    李珏赞赏道：“没错了，历练。”

    孙悟空又道：“那几个人要追上来了，怎么办？”

    李珏道：“他们追不上的。”

    随后加快了速度，化作一阵风，在咸阳城内消失，随后在街区之中形如鬼魅，不断地变换身形。

    也就是带着孙悟空，要不然李珏一出王宫，就能够让这些人抓瞎。

    三道人影在空中盘旋，俯视着下方街道，人来人往，却根本见不到那逃出来的两条人影。

    他们皱起了眉头。

    随后蒙武看向其中一个头发都快掉光的老头，道：“麃公，你师从稷下学院，通阴阳晓八卦，可否能算到那两个贼人躲在何处？”

    那老头麃公道：“算不到，但是老夫有一门蛊惑人心的幻术·如是我闻，可让他们自动现身。”

    随后麃公便是念着稀奇古怪的口诀，同时手指如剑一般指向了李珏二人原本落下的街道。

    “我乃天上真仙，尔等鼠辈，快快现身。”

    蛊惑人心的天音传下去，普通人没觉得什么，摇了摇头就不做理会，继续做事。

    但是街道之中有十几道人影却感觉到不同之处，受到了蛊惑，竟然走到了大街上，对着长空跪拜。

    蒙武几人急忙俯视下去，发现那十几个人，并非王宫逃出来的，气息不对，身形不对，服装不对。

    麃公道：“快快现身，尔等身边有鬼魅。”

    此时。

    房屋之中，孙悟空眼睛发红，仿佛周围有妖魔鬼怪，就要出去。

    但是被李珏拿出了仅有的破幻丹，塞入他嘴里，他才是惊醒。

    “发生了什么事？”孙悟空惊道。

    李珏道：“你中了空中那人的幻术，我给你服下丹药，刺激你的五脏六腑和神经，帮你恢复过来。”

    孙悟空道：“那你吃了么？”

    李珏道：“那是唯一一颗丹药，炼制起来非常昂贵。”

    孙悟空大惊，道：“那你怎么办？”

    李珏道：“我其实有无数种破解的方法，但是之前的破邪手段都会暴露真气，怕被他们发现，故而没用。”

    他此时身上有冷汗，显然，他也是中了幻术，觉得身边都是妖魔鬼怪。

    只是灵智告诉他，都是幻术，才没让他暴露。

    李珏无奈，只好掐诀，直接施展神游天外，顿时他身体之中飞出一个跟他体型一模一样的金人魂体。

    灵魂出窍。

    瞬间破了那幻术。

    李珏灵魂出窍之后，也看到了自己的肉身，而孙悟空就在旁边，也正盯着他直勾勾的看着，眼神之中充满了震撼。

    似乎对他这神仙手段，十分感兴趣。

    李珏更懵了，这难道不是一个普通猴精么，不懂飞不懂法术，口口嚷嚷着要学法术，本该一窍不通才对。

    似乎能够看到他的灵魂。

    不是只有开了天眼通，或者又特殊手段，才能看到他么！？

    这个一窍不通的猴子，怎么能看到他！？

    李珏道：“悟空，你能看到我？”

    猴子一开始怔怔出神，没应他，仿佛没看到，让李珏松了一口气，果然看走眼了。

    但是，他多问了一句，猴子才是醒悟过来。

    连连点头，道：“看到啊，没反应过来我现在叫孙悟空了，神仙手段，你绝对是神仙。”

    李珏愣住了，还真的能看大。

    随后他又元神归窍，此时幻术已经被破了。

    他拉起孙悟空，找了一家酒馆，就进去饮酒吃肉，宛若平常人。

    至于蒙武等人，就让他们在空中继续瞎喊吧。

    过了半个时辰之后，蒙武等人已经走了，而街道则是被兵士把守住。

    他们搜索着街道的每一个角落，要把人给找出来。

    只是，那都是徒劳无功。

    李珏与孙悟空，已经离开此处，直接回到了东城。

    不过。

    李珏并未带着孙悟空回到刽子手老街，而是在隔壁的四方街，租了一个小房子，让孙悟空暂时住下。

    本来他还想直接找一片树林，把孙悟空安排在里面，但是孙悟空表示他想住大房子，这才给他租了一个房子。

    当然，不是大的。

    孙悟空也不嫌弃，只要能够学习法术，怎么样都行。

    李珏道：“你在这儿好好待着，我还要回去。”

    孙悟空担心李珏抛弃他，道：“好不容易出来，你还回去作甚？你不会抛弃我吧？”

    李珏道：“我离开，会引人怀疑的。你放心，我也有些东西要问你呢，不会抛弃你的。”

    随后犹豫了一下，拿出一吊钱，又扯回半吊，剩下都塞入了孙悟空的手里。

    “此次排查不知道要多久，你饿了自己买点吃的，你是猴子，吃点香蕉水果什么的，不花钱。”

    孙悟空表示道：“但是我也吃肉喝酒啊。”

    李珏瞪了他一眼，道：“我也想吃肉喝酒，但是你看到没有，我口袋比你的脸还干净。”

    孙悟空嘀咕道：“我的脸都是猴儿毛，可不干净。”

    李珏不理他，随后又潜形匿迹，赶回到王宫里面。

    果然。

    王宫已经大排查，清点人数，验明身份。

    并且，已经排查了三遍，李珏之前所在的那一桌，都查了好几次。

    唯独他们这一块儿，少了李珏。

    正在盘问周围之人，李珏的去处。

