    第750章 图腾刺青   

    唐宇起身从办公桌的抽屉里取来黑口袋，“这个黑口袋很古怪，不知是用什么兽皮制成的，明明不是法器，可是能收阴魂，还能像钱夹子一样储物，是阴间的法器？”

    

    吕宝峰接过黑口袋看了几眼，双眼就放亮了，“不是法器，是法宝。”

    

    唐宇大吃一惊，“这就是传说中的法宝？”

    

    “这个口袋名为无常袋，内里分阴阳两个空间。”

    

    “阴的空间可收世间一切阴魂，阳的空间可储物。”

    

    “这个是下品法宝，空间比你的钱夹子只大不小。”

    

    吕宝峰嘿嘿的笑道：“等事情办完了，你就把无常袋收起来。

    白无常要是舔着脸和你讨要，你也别给他。

    这可是阴间的法宝，在阳间能换到至少两件同品级的法宝。”

    

    “嘿嘿，就算您不提醒，我也不会还回去。”

    唐宇笑的比吕宝峰还要奸猾。

    

    吕宝峰将无常袋还给唐宇，“还没滴血认主吧，现在就滴几滴鲜血，到时候白无常想要收回去也没那么容易。”

    

    唐宇立刻咬破手指滴血，血珠落在无常袋上就被吸收消失不见，唐宇顿时就有种和无常袋建立某种联系的感觉，心念一动，无常袋的口就自行打开，将茶几上的纸巾收了进去。

    随后他心念又是一动，纸巾就飞出落在他手中。

    

    只需一个念头即可，比手动的钱夹子要方便太多了。

    

    吕宝峰端起茶盏吸溜几口后，问道：“接下来的一个月，你得天南地北的奔波，需要带个帮手吗？”

    

    “不带。”

    唐宇毫不犹豫的摇头。

    

    有胡三姑伴左右，他一个帮手也不需要。

    

    就算他想带个帮手，也没有合适的人选。

    

    公司需要赵欣雅主持大局，分队本就人手不足，他这个时候更不能抽走人……无论赵欣雅还是平平等人，都没有和阴魂打交道的经验，跟着他帮不上忙。

    

    况且，他已经想出省时又省力的方法了。

    

    吕宝峰笑眯眯的点头道：“你不带帮手也好，一个人更方便，也更自由。”

    

    唐宇自然是没听懂吕宝峰话里的深意，探身弹着烟灰说道：“爸比，还得麻烦你和各个分部打声招呼，让他们配合我，不然我跑断腿，一个月内也搞不定这件事。”

    

    “没问题，等会我就通知各个分部的部长，让他们全力协助你。”

    吕宝峰点了点头，问道：“曲州这里肉身多么？

    需要几天时间？”

    

    唐宇道：“我已经联系过贺部长，他正在让下面的人帮忙做事呢，要是顺利的话，我明早就会离开曲州，最迟也就是明晚吧。”

    

    “这么快？”

    吕宝峰有些惊讶，随即他就反应过来了，“你是要将肉身都集中在一起，一次搞定一座城市？”

    

    唐宇神色敬佩的看向吕宝峰，拱手就要拍上一记马屁，而吕宝峰却是先摆手道：“别拍马屁，我不吃这一套……事关白无常，你还是得小心一些。”

    

    他拿出手机发信息，“我怕你这一趟外出有危险，就帮你联系了一位萨满巫师，想着给你纹个图腾刺青，没想到你明天就离开曲州，我问问纹刺图腾需要多少时间。”

    

    “纹身？”

    唐宇连忙道：“爸比，我妈要是知道我纹身，真会打死我。”

    

    “是图腾刺青，和纹身不一样。”

    吕宝峰低头发着信息，头也不抬的说道：“你去资料库查一下，就知道什么是图腾刺青了。”

    

    有区别？

    

    不都是把皮肤纹刺成花花绿绿的么。

    

    唐宇心中暗暗撇嘴，这是要把他弄成社会小青年呀。

    

    他拿出手机登入六扇门APP，搜索一下有关图腾刺青的资料，顿时就像是打开了新世界的大门，也知道了自己有多孤陋寡闻。

    

    他虽然是玄医，是巫医，可玄字部分他没得到姬伯的真传，对巫修的手段不甚了解，自然也就不清楚巫修的一些压箱底手段。

    

    例如，图腾刺青。

    

    早在上古时期，人们会用草木汁液在身上画出各种图案，与天地沟通，被赋予神奇的力量，后来演变成图腾刺青，将天地赋予的神奇力量永远留在身上。

    

    没错，图腾刺青就是属性BUFF。

    

    这一点和圣象合体完全相同。

    

    只不过图腾刺青是外挂，并非是修者自身修炼出来的。

    

    毕竟纹刺图腾刺青后，修者的实力至少能增强一两成之多。

    

    理论上，修者可以纹刺一身图腾刺青。

    

    前提是扛不扛得动。

    

    有人说纹身有灵，像是关二爷、钟馗、五爪金龙什么的，纹在身上扛不动就会被压死，这些传言并非是空穴来风，只不过说的不是普通纹身，而是图腾刺青。

    

    按照六扇门的资料记载，貌似没有哪个修者纹刺图腾刺青超过三个。

    

    纹刺两个图腾刺青，已经不算少了。

    

    因为得考虑相冲的问题。

    

    狮子和老虎的图腾同时纹刺在身，不仅起不到双BUFF的作用，还会摧垮纹刺之人的身体……这就是相克带来的后果。

    

    要是身上纹刺狮子和山羊的图腾，山羊图腾就会被狮子图腾压住，完全发挥不出作用，纹刺了也相当于没有纹刺。

    

    重点……图腾和圣像很少会相冲，两者能够完美叠加，形成真正的双BUFF。

    

    只不过……   

    这年头有能力给人纹刺图腾的巫师，已经不多了。

    

    就算能够找到，人家也轻易不会出手。

    

    吕宝峰收起手机后说道：“今晚萨满巫师给你验灵，连夜设计出图案，明天给你打个底图。

    要是图腾需要上色，你就得再等两天。”

    

    唐宇疑惑道：“验灵？”

    

    “我不是很清楚，好像是纹刺哪个图腾，得先查验一下，怕纹刺在身上扛不动死于非命。”

    吕宝峰说着就站起身，似乎要走人。

    

    唐宇急忙道：“我没和贺部长说起白无常，您得给他打个电话解释一下。”

    

    吕宝峰点了点头，见唐宇还有话要说，就示意继续说。

    

    “我有个想法，或者说是个建议吧。”

    唐宇道：“您看看能不能和有关部门商量一下，给咱们各个分部都弄几个特殊车牌，或者是特殊车牌号，这样一来哪怕是基层民警，只要看一眼车牌就知道咱们是特殊部门了，捕快办案时会方便很多。”

    

    “你要是再晚几天提这个建议，恐怕特殊车牌都送到你手里了。”

    吕宝峰道：“曲州分部先试行，所有分队两个车牌……你们民安分队，多给一个。”

    

    “谢谢爸比。”

    唐宇顿时眉开眼笑，“您慢走，我送送您。”

    

    

