    王大虎赶紧道：“托林大夫的福，我娘子很好。”

    林玉竹这次来有一个目的就是帮王大虎的娘子春娘再瞧一瞧身体，站起来走进了屋子，当她看到床上躺着脸色有些苍白的春娘后，皱眉道：“怎么憔悴成这样。”

    春娘躺着，外面发生的事她都听到了。

    见林玉竹进屋想要坐起来，撑了两三下才撑起身体，疲惫道：“多谢林大夫帮忙，我们全家都欠你恩情。”

    林玉竹却皱眉道：“你怎么虚弱成这样了？”

    跟着进屋的王大虎低垂着头，眼眶红着道：“都怪我没用，没照顾好娘子。”

    家里实在是太穷，要不是林玉竹命人送来的鸡和蛋，他娘子估计连口肉都吃不上。

    林玉竹叹息一声，知道这不怪王大虎。

    王家的情况她之前就清楚，只是没想到王家真的山穷水尽了。

    “孩子怎样了。”她走到床边看了一眼躺在春娘身边的两个孩子，瘦瘦巴巴的也没见长大，生下来多大，现在就是多大，这一幕刺红了林玉竹的心。

    如今天气已经很冷了，两个孩子穿得还是很单薄，就连春娘盖着的被子也薄得很。

    林玉竹是心软的，跟着进来的张碧华也是如此。

    两人见到王家的情况，也不好继续说别的。

    林玉竹搬了凳子放在床边，给春娘号脉道：“营养不够导致的身体虚弱，王大虎你也别愣着了，去煮一碗糖水蛋给你娘子端来。”

    王大虎转身要去，张碧华却拉住了王大虎：“我去煮吧，玉竹有话同你说。”

    王大虎不安的搓着手，一时不知道该怎么办。

    “我娘去煮吧，你去搬凳子进来坐下，我有事情和你们商量。”林玉竹说得很认真。

    种菜这事也不难，到时候把种子买好，交给王大虎便可。

    王大虎不一会搬好凳子坐在了不远处。

    林玉竹这才开口道：“你们夫妻也不用一直觉得欠我什么，那七十文钱就从你们往后的工钱中扣。”

    “工钱？”王大虎不明所以的看向林玉竹。

    林玉竹解释道：“刚才在院中我和那管事说的话你们都听到了吧，属于三皇子的三十亩地现在是我的了，我打算收回五六亩地用来种菜，而种菜需要人，除了你们夫妻，村里还有谁干活老实，做事踏实的。”

    王大虎觉得幸福来得太突然了，赶紧道：“我左边邻居王大雄做事勤恳。”

    林玉竹也不犹豫道：“那就王大雄了，你们三人侍弄六亩地没问题吧。”

    虽不知道林玉竹地里要种什么，但庄稼汉种地都不是盖的，王大虎咧嘴一笑道：“不说三个人六亩地了，就是我一个人也能种六亩地。”

    他脑子可能不够用，但干农活绝对是一把好手。

    春娘也赶紧道：“我们一定把事情办好的。”

    林玉竹本就对两人放心，解释着目的：“这六亩地是用来种菜的，种菜是精细活比起种粮食辛苦繁琐，你们夫妻加上王大雄你们三个以后就帮我种菜，不过你还得和我说说这三十亩地都是村里谁种了。”

    接下来王大虎把三十亩地的情况说了一遍。

    总的来说，王大虎本就租了三亩地，隔壁王大雄租了四亩地，村里租地的都是家里比较贫穷的。

    因为管事放租的租金很高，家里条件稍微好点的都不愿意种。

    他们家穷，不租地养不活一家人，但租了地一年其实也落不下多少粮食，遇到年成好还能余下几十斤，年成不好估计就剩十几斤粮食。

    饶是如此，大家也舍不得放弃租来的地。

    因为有地才能心安，有了地才有希望活着。

    林玉竹听完王大虎的话，道：“这样说来你和王大雄加起来就有七亩地，正好我不需要去找别的人家收地了，这七亩地我收回来，你们也别担心没地种没办法生活，帮着我做事不会亏待了你们，只要你们把地侍弄好，菜种好，日子肯定越过越红火。”

    张碧华这时端着煮好的鸡蛋进来，里面只放了一点盐。

    “没找到糖，只放了一点盐，赶紧把蛋吃了，多吃一点有奶好养两个孩子。”她其实明白，估计两个孩子也没吃多少奶，不然也不会瘦瘦巴巴的。

    春娘还想推辞客气，被林玉竹训斥了两句，乖乖的端着鸡蛋吃着。

    带着王大虎出门道：“鸡蛋和鸡都是给春娘补身体的，你也别舍不得，最近还是都没奶吃吧。”

    王大虎愧疚道：“都吃喂的糊糊。”

    林玉竹叹息一声：“这也不怪你，等会我会让人送些孩子穿的衣裳来，种菜的事就交给你了，我还有事要回府城，开春的时候你和王大雄一起来府城找我。”

    两人离开坐上了马车。

    张碧华长长的叹息一声，心情颇有些沉重：“巧媳妇男主无米之炊，王大虎倒是个勤快的，那灶房收拾得干干净净。”

    林玉竹知道王大虎的一些情况道：“也是爹不疼娘不爱的，他推荐王大雄估计是村里帮他最多的人，他倒是个懂得知恩图报的，正好咱家孩子穿的旧衣裳多，娘等会回去收拾一些出来，我让叶子亲自送过去，顺带着再买几只鸡，多买些鸡蛋，春娘那身体得补，免得落下病根了。”

    张碧华很赞同：“衣裳咱家多的是，千与和千寻穿过的，还有阳阳穿过的都留着呢。”

    阳阳长得快，之前准备的衣裳很多都不能穿了，李荷儿每天都想把那些衣裳改大，但林玉竹和张碧华并不想李荷儿太辛苦，家中也不缺阳阳穿衣服的银子，加上林玉竹手头上得了一些料子比较柔软的布料，便让何登云她们帮忙做了几套。

    回到府城。

    张碧华回到面馆收拾不穿的衣裳，林玉竹一回医馆就把银子给了小丫，让小丫去集市上买鸡蛋和鸡，顺带还让小丫买了几十斤粗粮。

    她清楚，鸡和鸡蛋王大虎会收下，但若是买米之类的王大虎肯定不愿意收，粗粮的话应该没问题。

    东西有点多，小丫直接叫了一辆拉货的马车，马车停在医馆门口，林玉竹点了一下东西看有没有漏下的，想起王家也没糖，又让小丫去买了两斤糖，好人做到底，棉被也买了两条新的。

