    叶尘轻声的说着，虽然他十分地想要知道这个宫殿，到底来自哪里，但是现在他知道，不是考虑这个事情的时候。

    叶尘没有再犹豫，直接就朝着面前的这个宫殿走了过去。

    因为他清楚，要是自己再不进去的话，很可能身后就要来人了，虽然洞口那边已经被自己的人给守住了，但这一切说不好。

    叶尘说的话确实是没错的，外面确实有人已经盯上了一个山洞，不过他看这个山洞，其实并不是因为叶尘的人在里面，而是想要在这里也休息一下。

    由此可以看出，叶尘选的这个地方确实十分的好。

    竟然还有其他人也盯上这里，不过大家在看到了门口锁插着的那一把剑之后，都愣在了洞口，不敢再往前走一步。

    因为大家知道竟然有这把剑在洞口，那就说明这洞里面是有人的。

    “老大，这个洞里面好像已经有人了，我们现在再进去的话，是不是也不太好？”

    “什么不太好，我觉得现在正好走，我们进去看看。”

    这个老大看起来根本就不会在意这个洞穴之中到底有没有人，他在意的是自己到底有没有地方可以休息。

    他的手下听着自己老大的话，看起来有些为难，愣了一下，但最后还是妥协了下来，朝着洞穴里面走去。

    毕竟自己可是在他手底下办事，就算那洞穴之中有人自己得罪了，他，也不愿意得罪身旁的这个家伙。

    “朱元，你过去看看。”

    朱元听着身旁这个家伙的话愣了一下，惊讶地指了指自己，疑惑地看着他，那眼神之中的意思就是你说的是让我去？

    “看什么看？还不赶快去！”

    朱元听着建勋说的话，也没有办法，只能同意了下来，朝着里面走去。

    “哼，你就等着吧，要是我在里面遇到了什么怪人的话。可有你好果子吃的。”

    朱元冷哼一声，在心中这样想着，如果你让他当面说，他是没有这个胆子的。

    建勋就这样静静的看着朱元一步一步的朝着洞穴里面走去。

    他也不着急，就这样静静的看着，虽然门口有一把剑插在那里，但是大家都没有把那个剑当回事儿，只是把他当成了一个立牌而已。

    就是表示着这里有人，建勋就这样静静的看着，因为他也不认为在这个洞穴里面会有什么厉害的人。

    “要知道，那些很厉害的人，身边可都是围绕着巨多的人，现在怎么可能就这样直接把休息的地方安排在这里。”

    建勋嘴角微微的上扬，想到这里，他突然想起来自己身边有着许多小弟，但是自己的这些小弟却没有人家的那些小弟积极啊。

    人家的小弟在停下来之后，直接就开始搭棚子，并且已经开始弄食物了，自己的这些小弟根本就没有任何可用的地方，要是自己不命令他们的话，他们还就真不做了。

    “这也太离谱了，为什么人家的小弟就能那么能看他的眼色，而我身边的这些都是什么货色？”

    建勋想到这里，轻轻的叹了口气。

    他也只敢在心里想想了，要是真的说出来这个事情的话，很可能自己的小弟直接就叛变了吧。

    建勋一边说一遍摇了摇头。

    朱元还是一步步的在靠近着那个洞穴。

    “建勋老大，你说我们就这样过去的话，会不会把里面的那一个家伙给引出来。”

    “要我们先偷偷的靠近过去，等到里面的人发现的时候已经晚了，我们早就已经把他给包围了，这样岂不是一举两得。”

    建勋听着自己身旁朱云的话，愣了一下觉得也有理。

    “你这个想法不错，走，我们现在全部都过去，大家都缓缓的跟在朱元的后面，不要暴露自己的身影。”

    建勋现在心中也十分的高兴，他刚刚才感觉自己身边的这些家伙有点傻呢。

    就给自己来了一个这么有办法的人。他现在也是十分的开心，心中也一样，在想着如何把这个朱云给重用。

    朱云这个时候尴尬的笑着，他没有想到，这个家伙竟然真的会采用自己的办法。

    “这就连傻子都看得出来，不可以用吧，没想到你还真的同意了。”

    不过朱云这个时候还是松了一口气，因为他的目的已经达到了。

    住院害怕的是让住院一个人靠过去那个洞穴，等到他还没靠近的时候，就已经被杀了，朱云为了保护自己哥哥的安全，只能这样做了。

    “希望。那里面的高手可以看在后面人那么多的份儿上，暂时先不出手吧。”

    朱云其实现在心里十分的恐惧，因为他明白，在这个洞穴之中的人，并不是他们可以惹的人。

    但是建勋这执迷不悟的想法，根本就没有任何人劝得动他。

    “等到时候跑的快一点吧。”

    朱云已经开始想怎么从这里逃出去了，根本就没有把一旁的建勋放在眼里。

    因为他虽然说是这个家伙的手下，但其实也是半路加进来的。

    朱元和朱云为了从这个飞升之战之中活下去，他们两人也迫不得已加入了这个组织。

    不过现在看起来，这个组织好像并没有那么可靠。

    没有想到，这个带头人竟然会让他们刚刚加入这个组织的新人来去探路，执行这样危险的行动。

    “看起来还是早点跑路也好，要不然到时候遇到什么事情能可能连尸体都看不到了。”

    因为朱云现在也害怕，没想到遇上了那么作的老大。

    他们本来就是从这里路过而已，但是因为面前的这个家伙，看见了那个山洞，就说想要在这里安营扎寨，休息一下。

    但是看到了洞口的剑，他非但不离开，还朝着里面钻。

    “你在这里作死，还真的没有人可以帮得到你。”

    朱云今天的叹了口气，就一直跟随在了建勋的旁边。

    不过随后朱云又想到了这里，可是飞升之战的那个世界。这个世界之中，杀人好像并不会受到什么惩罚，反正也没有人看到。

    

