    万君武笑了笑。随后便让韦一笑退下。他相信听到了这话，赵敏那一伙子人该站不住脚了。

    余光扫去。果然在听到了武当的援军即将抵达的时候。赵敏的队伍骚乱了一下。

    不过随着她身边的老者一声怒吼之后。所有人都安静了下来。

    可是神情之间依旧是极为的担忧。害怕这里拿不下武当，随后对方的援军就到了两面受敌。

    果然。根本就是前后脚的时间。便听到山下传来了喊杀声。

    很快武当众位高手便回到了门派。眼瞅着这么多人已经包围的己方。刚才强行安静下来的局面又混乱了起来。

    见此。万君武抬起了手，指了指赵敏那一伙子人。缓缓的说道：“这是你们自己不走的。等一会别怪我了？”

    这赵敏挺能撑的。明知道他们的援军即将抵达。还这么云淡风轻。行！还算是厉害。

    赵敏听到了万君武的话脸色冰冷，心中顿时就委屈的不得了，看着万君武语气强硬的道：“好，好！听说武当是‘剑为先、内功为基石、拳脚为重！’阿大，你去领教一下万教主的剑术吧。”

    只见当时见过的那阿大抱着长剑走了出来。

    这时久经江湖的韦一笑看着这阿大有些眼熟，于是心念一动，突然想起，朗声道：“原来是‘八臂神剑’方长老，阁下以堂堂丐帮长老之尊，何以甘为旁人厮仆？”

    周围人一听心中一惊。

    周颠更是急忙说道：“这家伙不是死了吗？怎么又活了？这……这怎么可能？”

    那阿大悠悠叹了口气，低头说道：“老朽百死余生，过去的事说他作甚？我早不是丐帮的长老了。”

    老一辈的人都知八臂神剑方东白是丐帮四大长老之首，剑术之精，名动江湖，只因他出剑奇快，有如生了七八条手臂一般，因此上得了这个外号。

    十多年前听说他身染重病身亡，当时人人都感惋惜，不觉他竟尚在人世。

    阿大目光炯炯看着万君武，就如同猎手见到了猎物：“万教主。听说武当剑法堪称是天下无双。老朽是不信的，不如今天就让老朽亲自验证一下，你的武当剑法如何。”

    “不过我可没有倚天剑。若是万教主非要仗着倚天剑之锋的话。那么老朽也只能认输。”

    他这话暗地里分明是在讲。若是没有倚天剑万君武在剑法方面根本和他不能相提并论。

    武当和明教一方听到这话，顿时心生气愤。

    而万君武的脸上更是浮现出了一丝丝的杀气。一双眼睛顿时精光四射。直看得阿大浑身发毛。就像是针扎过一样。

    而远在后山休息的张三丰，此刻也察觉到了一些不同。随后便一挑眉头。惊讶的感叹了起来：“没有想到这小子眨眼之间便摸到了那个层次。”

    炼精化气、以及炼气化神这四个境界并没有高低先后。只要四种标准能够走完便是大道成功。

    而‘炼气化神’的这个‘神’字主要还是指的其自身意志的强弱。其要点是用意识调整内气之分布和运行，以增强力量。

    而万君武的意志……这么说吧。一个能依靠着多年的苦修，忍着常人难以忍受的憋闷练就了‘十三太保横练’的家伙，怎么看这个意志都已经超标了。

    “唉。”

    “老喽老喽。以后是年轻人的天下了！”

    万君武微微抬头看向对方，这个时候对面所有人都已经戒备了起来，虽说此刻他们隐隐之间已经被包围了起来。但是万君武的那种威势，已经让所有人的心头都蒙上了一层阴影。

    方东白的剑术虽然著名，但是万君武还是真的没放在眼里。

    这家伙是真的不知道，他来到此方世界里首先修炼的便是剑术！

    不过该有的派头还是得要有的。当即万君武便开口讥讽了起来：“这样吧。你先出手，我怕一不小心把你给打死。”

    杀意自眼底里闪过。万君武笑着说道：“毕竟你保条狗命不易不是吗”

    “你……小儿你口出狂言！”阿大方东白没想到这些年不再江湖行走，竟然让一个晚辈当着这么多人的面开口唾骂，当即就冷声说道：“都说武当剑法天下无双，莫不是胡乱吹嘘的不成，连和我这老头子比比都不敢吗？”

    万君武瞧了他一眼继续嘲讽了起来，“不是不敢，只不过觉得你这么大岁数了还给鞑子做狗，挺不容易的，要是把你赖以为生的狗食盆子给端了，你主人以后还能给你骨头吃吗？”

    “小子莫逞口舌之利，老头子今天让你见见什么叫剑法。”

    阿大本来抱剑而立，忽然手腕一转，握住剑柄，再一抖，长剑出鞘。

    便在这时就停到万君武不慌不忙的继续开口骂道：“老不死的玩意！竟然仰仗着宝剑之利。欺负我这个晚辈！”

    一时间众人就大笑了起来。方东白整张脸都涨红了起来。刚才自己讥讽万君武的话，叫对方瞬间就还了过来。

    于是便急忙停手。咬着牙说道：“小子。拔出你的剑。”

    “哪怕是你用倚天剑我也不惧！”

    万君武呵呵一笑。直接把倚天剑踢到了一旁。随后便拔出了那柄锈迹斑斑的‘七星剑’。脸上的狞笑再也无法掩饰。

    “虽然说不知道这柄剑有什么来头。不过杀你这条老狗我还是非常有把握的！”

    他的剑法向来就不弱。只不过能一拳解决对方，自己向来不会拔剑。

    而阿大此刻的剑鞘如同暗器朝万君武射来，他持剑追着剑鞘而上，剑光一闪，荡起数道剑影，瞬间便将万君武四周全部笼罩。

    他这一出手，众人也都明白了他为什么叫‘八臂神剑’了。这数道剑影如同时发出，仿佛有八条手臂一同运剑一样。

    并且手腕一抖，精钢剑当头就朝着万君武劈了下去。

    万君武见此便极为不屑的摇头，分明是在藐视对方的剑法，随后众人便见万君武看似轻描淡写的左手拿着那破烂到都能看到剑锋的剑鞘，右手轻轻一挥手中的锈剑。

    可是外人眼中的轻轻一挥。落在阿大的眼里仿佛比闪电更加的可怕。

    仅仅只是一剑。阿大吐了一口血便倒飞了出去，他掌中的精钢剑碰到了面前的锈剑竟然段成了两截。而在阿大的胸口处，也已然被万君武这看似轻描淡写的一剑给几近斩成两段。

