    在小空间，他想胜过曲檀儿也不易。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一般的结局只有两败俱伤。

    只是，旁边有这两个家伙还想看戏，曲檀儿又岂会容他们轻松？

    暗暗传音给两个人，达成了某种协议和诡异……

    渐渐地，曲檀儿和天罚城主无意中打斗，已经渐渐越走越远。战场早往外漫延。避开了丹塔那一块了。来到了一处山脉地带，也不再担心会误伤。当然，那些丹师等人，肯定也不会错过这些，都远远地观看的。

    蓦然，曲檀儿招式一顿，瞬间往后退了数丈。

    天罚城主一愣，像没料到她怎么会突然住手。

    偏偏，只一刹，那两位青年突然雷霆出手，直逼得天罚城主动手。度极为迅捷，快得如同闪电，两个青年的强大不容质疑。千钧一之际，若天罚城主丢下司马仲，他是可以轻易避开两个人的偷袭，不过，令人意外地天罚城主居然没有丢下他，居然硬碰硬将两个人的招数接了下来。

    一瞬间，整个山脉都震荡了起来！

    这一招的余波，居然将不远处的一座小型的山脉摧毁。

    曲檀儿嘴角抽了抽。

    原因是，二对一。天罚城主还带着一个累赘。但居然还是接下了两个人一招的偷袭。这得有多强大？

    曲檀儿这一下算真正见识到天罚城主的强大。

    只是这些，曲檀儿来不及在意，抓紧一分一秒恢复元气。

    别看她打得那般洒脱，也别看她立于虚空中，衣裙翩翩如仙，美艳无比。事实上她极为疲倦，这一战中她消耗最大的不是灵气，而是神魂之力，即是精神力。每一个操控都消耗她不少精神力。

    蓦然，见到前方的战况。

    挑准一个时间，寻着天罚城主打斗的空档。

    曲檀儿倏地一点眉心。

    青葱如玉的两指一弹，无声无息的，有一道白色的光束****而出，无视三个人战斗的余波，和他们打斗中凝成的保护所墙，直接破空而出！单纯论杀伤力，她这一弹不算强的，但若比隐蔽性，这一招绝对是史上之最，凝聚着足够的破坏之力，蕴含了杀意，击向天罚城主的心脏！

    岂料，这一招也未能成功杀死天罚城主。

    关键一刹那，天罚城主以不可思议的度略侧身，哧！白色光束穿透了天罚城主的左肩。让一直淡漠无视苍穹的天罚城主轻微地闷哼一声。旋即，他没有一丝停顿，扯着司马仲，身形一掠，往远处的虚空隐去。

    这是要逃走的痕迹！

    曲檀儿刚想动，再出杀招，不曾想……只这一刹那就感应不到天罚城主的位置了。

    “靠！太快了！没有想到天罚城主逃跑的本事也不错。”曲檀儿愤愤然骂了一句。不过，也有好处，至少让那家伙再一次受伤了。那一弹，本事可不小，因为真正动手的人不是她，而是圣坛那老大。

    “丫头，这一招也够他受了。”圣坛老大淡淡说道。

    “有多重的伤？”

    “不要小看那一击，至少会让他又重伤了三分。”

    “？！……”