
　　半小时后，楚河等采药人赶到了小青山山脚的回春堂据点。

　　负责此地的执事让伙计给每位采药人身上洒了一些驱赶毒虫的药粉。

　　随即，楚河等采药人开始沿着小路上山。

　　一个小时后，树林中。

　　楚河从草从挖出了一株紫阳花，面色却有些阴郁。

　　随着时间推移，小青山外围山头的珍稀药草逐渐减少，近一个小时，只收获了3株药草。

　　旋即，楚河决定再往小青山深入一点的中层区域寻找草药。

　　当然，中层区域遇到猛兽的几率会提升，危险程度大增。

　　当初楚河的父亲楚源就是因为过于深入小青山，才遇到了猛虎，丧命虎口。

　　虽然如此，但楚河仍旧决定冒险。

　　武技可以在诸天游戏之中练习，但功法却不行，尤其是锻体外功，需要有足够的钱购买壮筋散或者凶兽肉。

　　而且，以他的武功刀法，对付普通野狼是绰绰有余了。

　　随即，楚河右手拔出腰间钢刀，左手拿着药锄，走向了小青山中层区域。

　　半小时后，楚河小心翼翼的挖出一株凤尾草，神色微喜。

　　自从进入小青山的中层区域，发现药草的几率大幅提升。

　　不过，楚河没有放松警惕，依旧紧握钢刀，神色戒备。

　　片刻后，楚河走了几步，忽然毛孔竖起，心生警兆，骤然转身挥刀。

　　转身的瞬间，楚河看到了一只金钱豹的头颅，而手中钢刀却丝毫没有迟滞，急速划过了金钱豹的颈部。

　　这只金钱豹颈部鲜血汩汩流出，就这样倒在了地上！

　　在苍云山待了4个月，楚河猎杀过的猛兽不少，战斗经验丰富，拥有强烈的危险意识。

　　因此，金钱豹靠近的时候，他虽然没有看到它，但身体意识却发出了警兆，本能的转身挥刀，才秒杀了金钱豹。

　　若没有这份感应危险的本能，这个结局很可能完全相反。

　　斩杀了金钱豹，楚河微微松了一口气，看了一眼属性表，经验值还是0。

　　果然，现实世界是无法获得经验值这种东西。

　　随即，楚河看向了金钱豹尸体。

　　这金钱豹尸体的血腥很可能引来其他猎食者，最安全的办法是立刻远离。

　　但楚河却不准备放弃这件猎物。

　　不说金钱豹的皮毛价值不菲，豹肉也有补五脏、益气血，强筋骨的效果。

　　而且，这不同于那些药草，需要上缴。

　　按照回春堂的规矩，采药人击杀的猎物，归自己所有。

　　这一只豹子价值几十两，没道理放弃。

　　随即，楚河从药篓取出了一条绳子，捆住了金钱豹尸体的身体，然后脱下了自己的外衣，将金钱豹尸体颈部的伤口捆住，防止继续滴血。

　　随即，他用药锄挖了一个坑，将地上染血的泥土掩埋，避免血腥气息扩散。

　　然后，楚河用绳子拖着金钱豹的尸体，继续寻找药草。

　　这一片是金钱豹的领地，应该不会有其他猎食者，暂时比较安全。

　　片刻后，楚河在附近的山坡发现了一株人参花。

　　他用药锄挖出，发现这株人参的金黄根部有淡紫色参须，脸上不由露出欣喜神色。

　　“紫金参，这是灵药！”

　　灵药与普通药草不同，可以吸收灵气成长，年份越高，药力越强。

　　眼前这株紫金灵参看大小，也就十年左右，但比起普通人参要珍贵了许多。

　　楚河将紫金参放入背篓，迅速离开了小青山中层区域，返回了外围区域，找了一颗大树，将金钱豹的尸体掉在了树枝上。

　　然后，他咬了半截紫金参，缓缓咀嚼吞食。

　　随即，楚河来到了树上，用脚缠住树枝，闭目盘坐，修炼纯阳心法。

　　这紫金参上交给回春堂虽然也有奖励，但哪里比得上自己吃了，提升内力好。

　　随着紫金参的药力散开，楚河感觉体内有一股灼热气流，急忙按照心法，引导气流进入下丹田气海，融入内力，按照特定的运行路线在在十二正经运转。

　　楚河的内力迅速提升。

　　半小时后，楚河彻底炼化了半截紫金参，内力大增，开始冲穴，准备贯通十二正经中的手三阳经。

　　这里要声名一下，经脉并非先天闭塞，只是如同河泥淤积的运河，需要疏通，如此才能提升内力运行速度，提高内功修炼效率。

　　而打通手三阳经这三条经脉，可以提升内力在手部的运行速度，以此提升了出刀速度。

　　也因此，楚河才选择了打通这三条经脉。

　　冰冻三尺，非一日之寒！

　　经脉淤积的杂质也非短时间内可以冲破。

　　普通武者都是选择循序渐进，以内力缓缓疏通经脉。

　　但是，在楚河强大的内力冲击下，一个个穴道就如同堤坝一样，被迅速冲开。

　　一刻多钟后，楚河就打通了手三阳经，但也内力大损，难以继续冲穴、通脉。

　　随即，楚河取出了另外半截紫金参，再次服下，提升内力。

　　彻底炼化了另外半截灵参后，楚河内力大增，开始冲击手三阴经上的穴道。

　　又过了一刻钟，楚河又贯通了手三阴经这三条经脉。

　　纯阳心法的第二层到第十层都是通脉期，主要是打通经脉，增强内力。

　　其中后天二层到五层就是打通十二正经，每打通三条经脉为一层，此时楚河打通6条，已经是后天三层，等级与诸天游戏里的等级相同。

　　一株低年份的普通灵药，就让楚河追上了游戏里四个月的苦修，确实让人惊喜。M.23sk.com

　　不过，楚河没有再继续采药，而是带着金钱豹提前返回。

　　一刻钟后，回春堂在山脚据点。

　　中年执事和那些护卫、伙计看着楚河手中提着的金钱豹，不由目露惊讶之色。

　　要知道金钱豹的速度远超老虎、黑熊等顶级猎食者，极为难杀。

　　即便是炼筋圆满的武者也难以猎杀速度惊人的金钱豹，却没想到楚河居然能猎杀一只。

　　随即，中年执事笑道：“楚河，这只金钱豹是你杀的？”

　　楚河点点头。

　　中年执事问道：“二十两，卖吗？”

　　楚河犹豫了一下，道：“卖，但要给我留10斤豹肉！”

　　虽然眼前的孙执事确实压价了，但差的不算太多，关键是他没有销售渠道，总会被压价的，卖了也好，不得罪人。

　　孙执事闻言，笑道：“好！”

　　豹肉不算是豹子身上最珍贵的，豹皮和豹骨才是，豹骨与虎骨效果类似，也是炼制强壮筋骨的秘制药酒材料之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天游戏登录器更新，第四章 紫金灵参，后天三层！免费阅读。https://xs.23sk.com 