    东京，千代田区。

    超自然灾害对策本部，总部。

    一间奢华的办公室里，对策部的部长日向野健挂断通话后，依旧怒气未消。

    他从椅子上站起来，在办公室里来回渡步，最后走到窗边，眺望着不远处的皇宫。

    墨田区那块地土地的开发是他在暗中支持，也是他拍板决定，让涉黑的极道组织来充当白手套，这样才能够在不引人瞩目的情况下，尽快将那块地回收。

    可没想到找来的两个极道组织刚刚开始有动作，京田政彦就被暗杀，没隔几天，青森康平也被干掉，连整个青森组都被铲平。

    这是摆明给这个项目捣乱，给对策部上嘴脸，下马威。

    敲门声响起，日向野健收敛怒容，变得从容而稳重，返身回到椅子上：“进来。”

    他的秘书星崎雪奈推门进来，妖冶性感的脸上戴着平光眼镜，加上高跟鞋接近一米八的高个子，前凸后翘。

    饱满高耸的胸口随着走动而轻微晃动，一身职业套裙穿出了涩情的感觉。

    这位在对策部有着冷傲魔女之称的秘书，此刻微微低着头，细声道：“部长，霞会馆回消息了，他们严正声明，京田政彦和青森组两起案件都与他们无关。”

    日向野健忍住了发出冷笑的冲动，淡淡道：“无关？除了这群应该被扫进垃圾堆的老古董，还会有谁在暗中阻止这件事？别告诉我是那些被青森组驱赶的房客里有个厉害角色，一晚上就把青森组给铲平了？”

    他对自己这个猜测甚至感到可笑。

    霞会馆是日本旧华族的联谊团体，前身是华族会馆，自1947年华族制度被废除后，就改名成霞会馆，留存至今。

    华族也就是日本的旧贵族，比现在日本的大财团还要更为封建保守的一批人，几乎全员右翼，思维全都还停留在二战之时。

    所以日向野健才会说，这是一群应该被扫进垃圾堆的老古董。

    但老古董也有老古董的能耐，因为日本战后没有被彻底清算的缘故，封建力量得到最完整的保留。

    这群华族明里暗里掌握了大量的资产，在政商界文艺界都具有相当的影响力，许多政客都是他们的人。

    日向野健之所以怀疑霞会馆，是因为对方经常与对策部作对，原因也很简单——对策部的建立，离不开东京地检特搜部的支持。

    懂的都懂，所以霞会馆一直视他们为卖国贼。

    虽然墨田区那块地的秘密，现在还没有大规模流传出去，但谁能保证，霞会馆没有得到消息呢？

    可是，这只是日向野健的猜测而已，没有证据，他就拿霞会馆没什么办法，甚至连强行启动调查都办不到。

    下面的人都觉得他是来历神秘的大人物，只有他自己心里清楚，没有美国人的支持，他什么都不是。

    而面对日本这些错综复杂的关系，日向野健感觉自己就像是陷入蛛网的虫子，身不由己，动弹不得。

    星野雪奈低垂着头，目光借着镜片的掩饰，低头打量这位看起来似乎心力交瘁的部长，低声问道：“还需要再找人去回收土地吗？”

    两个白手套，京田政彦和青森康平都先后被人干掉了，可土地的回收却不能停，再拖下去，那块地的秘密可能就要曝光了。

    到时候全世界瞩目，日向野健的部长也就不用再干下去。

    可还能再找谁呢，墨田区就京田组和青森组这俩有活力的社会组织了，如果交给那些正规的房地产商，恐怕一年半载都搞不定。

    日向野健也陷入头疼中，他必须先查清楚究竟是谁在暗中捣乱，才能找人来接手这个项目。

    可调查不知道要查到什么时候，万一拖太久就完蛋了。

    他可是向上面保证过，短期内会把那块地拿回来的。

    思索一会，他说道：“你先去物色人选吧，从其他区调过来也行，我会让下面的人尽快调查清楚。”

    星野雪奈点点，正要转身出去时，又听到日向野健充满低气压的声音：“还有，再去警告一下霞会馆，如果再有第三次，就是跟我们撕破脸的时候。”

    ……

    许诚手里提着宵夜，走在回家的路上，另外一只手在手机上飞快活动着。

    刷了一会社交媒体，终于刷到了关于青森组的新闻，

    然而，新闻上只说涉黑的青森组在聚会中食用了河豚之类危险食材，导致集体食物中毒，大量患者被送进医院，伤亡暂时不明。

    绝了，没想到我竟然成河豚了?

    而且警方的借口还挺多，不是电线短路就是食物中毒。

    许诚干脆在下面发表评论：“堂堂墨田区双壁之一的青森组，居然被一条河豚放倒，这就是日本的极道吗？你们要知耻啊，赶紧直播切腹谢罪。”

    发出去没多久，就获得了一堆乐子人的点赞。

    除了各种抖机灵的评论之外，还有人在评论区爆料，昨晚青森祖宅枪声大作，血流满地，绝不是食物中毒那么简单，警方居然说是一条河豚造成的，难道这条放倒青森组的河豚是终结者附体，手持两把大喷子？

    可惜爆料没有多少人相信，很快就被淹没在评论区。

    许诚十分关心青森组的新闻，因为这一次他并不是通过任务去解决青森组，而是本人亲自前往，无法像完成任务时那样直接瞬移回家。

    虽然回来的时候。利用杀手卡的潜行摆脱了监控，可他还是怕被某些厉害的刑侦专家追查到蛛丝马迹。

    今天一整天，总是有些担心大门被忽然爆破，然后一群全副武装的警察冲进来高呼：“FBI！”

    抱歉，串戏了。

    刷完新闻，许诚收起手机，忽然见到远处一个熟悉的身影一闪而过。

    是秋宫月。

    许诚心里微微一动，然后悄悄跟上去。

    确实是秋宫月，手里提着那个熟悉的箱子，戴着口罩，穿着白衬衫和蓝色半身裙，外罩一件对襟毛衫，走路时摇曳生姿，只看背影就能下三大碗饭。

    许诚盯着秋宫月诱人的背影，没有像平时那样欣赏，反而微微蹙眉。

    太像了，这背影几乎和新月一模一样。

    尽管他和新月只见过三次，但通过细致观察，大胆假设，小心求证，对她的三围已经隐隐有所掌握。

    视野中，秋宫月拐进一条巷子，许诚缓步跟上去。

    走到巷口，他探头去看，却发现长长的巷道里，秋宫月的身影已经消失。

    “不见了？”

    许诚疑惑的走进去寻找，忽然觉得这一幕有点眼熟，好像几天前才经历过。

    “你在找我吗？”

    秋宫月的声音，忽然在背后响起。

