    第74章偶遇

    “你不信我？”

    武八娘盯着杜清檀：“觉着我保不了你？所以先拿钱？”

    杜清檀必须不能承认：“是家里用度紧张。”

    “那就先付给你。”武八娘半开玩笑半认真地道：“就当定金了，不能再答应别人了啊。”

    “放心。”杜清檀请她用饭：“这道松口蘑鸽蛋海参汤，补肾益精，养血润燥，对您很有好处，持续养着，什么时候想给壮实郎添弟弟了，想来就来。”

    时人寿元都不算长，故而成亲早，生孩子早，女子过了三十，便算是年纪大了，生养困难。

    武八娘已经快有三十，加之壮实郎的病，薛鄂更不愿意与她同房。

    但不能生是一回事，不愿生又是另一回事，万一哪天过不下去，和离了呢？

    不得马上生个健康漂亮的大胖小子气死前夫？

    武八娘大笑：“闻着就挺香。就怕进补太过，让我越来越胖。”

    “有我在，夫人怎可能因为进补太过而发胖？”

    杜清檀自信满满：“您是虚胖，体内湿气较重，过上半个月，您的裙带就要松了。”

    她拿出一包茶：“我为夫人制作的当归红枣茶，已经按照用量给您分好了，用沸水冲泡，闷一刻钟，经期可加赤砂糖。日常当作茶饮，可消面色暗黄。”

    武八娘赶紧叫人收起，这时候，钱也送进来了。

    一万二千钱，沉甸甸的一箱。

    “先放我这里，晚间让他们给你抬上车，直接送回家去。本也可以给你换作黄金，却又想着你日常使用方便，省得还要花钱去金银店兑换。”

    武八娘变得十分和蔼可亲。

    杜清檀看着那一箱子钱，心里不是不激动，面上没有露出丝毫，沉静无比：“我还回去给老夫人制作茶饮，稍后是夫人亲自呈上，还是使人来取？”

    武八娘霸道地道：“你是我的人，自是我亲自呈上去。”

    随手就指了另一个婢女：“可娘，你去帮着杜大夫做事，凡事听她安排，不可自作主张。”

    采蓝可高兴了，这就立刻换了另一个婢女，是不是可以算作自家五娘大获全胜？

    杜清檀也不见得意，只道：“八娘耳聪目明有决断，小郎的眼睛一定能治好。”

    在高门大户里头出诊，就是有这点不好，总会身不由己卷入许多人事纷争之中。

    这都是避不开的，遇到武八娘这种讲道理有决断的还好说，遇到那种糊涂软弱的，就只能退避三舍了。

    杜清檀把浸泡好的松针取一部分放入砂锅，加山泉水清煮，再加枸杞子冲泡。

    其余部分滤干水汽，入素锅炒干水汽，放到室外阳光灿烂处晒着。

    可娘引了武八娘过来，刚好看到美人晒茶，一举一动皆可入画。

    武八娘想起薛鄂和刘嬷的话，再想想杜清檀这段日子的所作所为，把那些杂念全都赶走了。

    这般美貌什么福不能享，若是个自轻自贱的阿谀奉承之辈，哪里用得着这般辛苦！

    她笑着迎上去：“听说茶好了，我与杜大夫一同去见老夫人。也好让老夫人知道是怎么回事，省得不知情，被人蒙蔽了去。”

    这是正话。

    杜清檀取了茶壶在手，笑道：“这松针茶必须喝热的，现下晾到刚刚好。”

    裴老夫人60多岁，精神头一般般，由一群仆妇婢女围着，揉肩捏腿，说是骨头疼。

    武八娘把杜清檀推上前：“这就是杜大夫，她特意给您做了延年益寿的茶饮，您试试？”

    杜清檀上前行礼问安，奉上松针茶。

    裴老夫人长得眉目硬朗，瞧着就不是什么好性子，将杜清檀上上下下打量一番，淡淡地道：“搁那放着吧。”

    杜清檀笑容不变：“这茶需得喝温热的才好。”

    裴老夫人就和没听见似的，只顾着逗壮实郎说话。

    到此，杜清檀还有什么不明白的，必然是有人在老夫人面前上了眼药。

    或是做茶饮之前，或是在她不肯屈服之后。

    但也不是什么大不了的事，既非奴仆，也非主顾，不必在意。

    她微微一笑，回头对着武八娘轻言细语：“时辰不早，我得去准备晚上的药膳。”

    她今晚要做茯苓糕，很费工夫。

    武八娘也尴尬，赶紧道：“快去。”

    杜清檀出了门，瞧见有人领了两个少年郎过来，便退让到一旁，低头垂眸。

    不想其中一人停在她面前，问道：“你怎会在此？”

    是萧七郎。

    杜清檀也奇怪呢，反问：“你怎么在这儿？”

    那会儿武鹏举帮着她收拾萧家时，可没提过两家人有亲有往来。

    另一个少年郎凑过来，盯着她瞧：“这是我外祖母家，我们怎么不能在这儿？”

    原来是薛鄂姐姐的孩子，杜清檀明了：“你们是同学？”

    萧七郎平心静气地道：“是，我与崔九出来买书，恰好在这外头经过，这便跟来拜见长辈。你……怎会在此？”

    “我在此出诊。”杜清檀不想和萧七郎多言，弄清楚其中关系便要走人。

    萧七郎却是一把抓住她的衣袖，不敢相信地道：“出诊？你给人瞧病？”

    杜清檀面无表情地看着他那只手：“公子请自重。”

    萧七郎臊红了脸，收回手去沉默着不说话。

    杜清檀继续往前走，他倒也没有再痴缠，只在那一直站着，傻傻的。

    她听见崔九问道：“这谁啊？你们认识？”

    然后萧七郎回答：“她是故人之女……”

    后面的话渐渐听不清楚了。

    屋内，薛老夫人在说武八娘：“不是我说你，随随便便就在外找什么野医游医来，她说遇仙就遇仙啦？

    我问她要个仙方，竟然敷衍了事剪一把松针对付我，当我没见识过好东西呢？

    还是个不消停的，才来多久？就搞得家里鸡飞狗跳的，赶紧打发了出去，不许留下。”

    武八娘本就为着小妾庶子的事、婆母宠坏壮实郎的事颇多怨恨，现下听见这话，先就冒火起来。

    “杜大夫不是野医游医，也不是随便寻来的，她治好了我梁王伯父的病，是我娘家关爱壮实郎，特意寻来的。

    婆婆难道没有发现，壮实郎这几天长胖了吗？也乖多了。这都是她的功劳！”

    ?  ?姨妈痛继续中，疼得腿扯着痛，止痛药都没啥作用，通度大概能排此生前三。这一章是躺在床上用手机打的，暂时先这样，等我好一点再补上。请见谅哇。

    ?  

    ????  

    (本章完)

