    或者说，萧尚早都在等这个消息了。

    “苏克烈，去让二位大人冷静一些，切莫失了和气。”

    前脚苏克烈刚刚离开。

    后脚曹操就进来了。

    “吾皇万岁。”

    他可不是空手而来，而是从袖子中掏出一张纸，恭敬地放在了萧尚的身边。

    “曹大人这是什么意思？”

    萧尚眯了眯眼睛，指尖轻点着桌子。

    他知道，能让曹操拿出来作为投诚工具的，这东西绝对不简单。

    “这是魏林这些年所做的狼狈之事，请皇上过目。”

    曹操，虽然不是为魏林办事最多的人。

    但确实跟了魏林最久的人。

    魏林所做之事，他都有所耳闻。

    此人绝不简单。

    魏林可不是什么好糊弄的，他却可以一直跟在魏林的身边，还尽量不弄脏自己的手。

    “皇上，这些年，臣知错了。”

    良禽择木而栖，魏林眼见是不行了。

    倒不如在尘埃落定之前先选择跟随正确的人。

    “臣请求告老还乡，只期望您能饶过臣的家人。”

    反正他的乌纱帽是肯定保不住了，倒不如以退为进，让自己的子孙来进入官场。

    别看魏南笙就是个纨绔子弟。

    他的死不仅仅让魏林陷入了癫狂，甚至对魏林那一派的人都有着不小的影响。

    一时之间树倒猢狲散。

    不少人都表示和魏林划开了界限。

    而魏林暂时也不想管其他，只想着要想方设法的调查出究竟是谁害了自己的儿子。

    宫外不得安宁，宫里也消停不了。

    魏如玉也开始闹着要见萧尚。

    希望萧尚可以给自己九泉之下的弟弟伸冤。

    可她却没想过，魏南笙死了，有许多人为他打抱不平。

    然而这些年中，死在魏南笙手中的人还少吗？

    却没有人在乎过他们的性命。

    萧尚被搅和的烦了，最终决定称病罢朝。

    此举一出，其他人也没有功夫搭理他。

    都在应付着已经癫狂了的魏林。

    萧尚也不需要别人搭理，自己偷偷地带着李紫苏溜去了川渝。

    听说在川渝的边缘，秦岭十里大山之中。

    就有着让萧尚畅想和向往的江湖。

    在这里，谱写着英雄和侠客的传说。

    萧尚的第一站，便是华山。

    毕竟那里可是有着华山论剑的传说。

    他也想去围观一些那些侠客的英姿。

    却没想到，刚到华山脚下就被三个大汉给拦住了。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    此话一出，萧尚看着他们身后的华山有些无语。

    不是他看不起这三个打家劫舍的。

    关键是华山，是他们能开的了的？

    “诸位啊，我带着妹妹去山里采药给我娘治病的，麻烦你们通融一下！”

    虽然心中不屑。

    可既然人在江湖，那就要按照江湖的规矩来了。

    萧尚并没有让在暗处跟着自己的那些人出来解决这件事情。

    而是自己试图和这些强盗讲道理。

    不是说江湖之中的强盗不都是劫富济贫的吗？

    三个彪形大汉相互看了看。

    手里的大刀紧了紧，竟然仰头大笑了起来。

    笑的萧尚多少有些莫名其妙。

    “哥哥我管你是作甚去，将银子交出来，保你不死。”

    山匪很是得意的说道。

    事实证明，在江湖之中也不是每一个人都讲道义的。

    就在萧尚准备叫藏在暗处的那些人出来解决问题时。

    “好大的脸，竟然敢围着华山抢劫。”

    未见其人，先闻其声。

    “谁！”

    大汉喊了一声，戒备地看着四面八方。

    萧尚心中有些激动。

    来了来了，江湖中最多见的戏码，英雄救美！

    啊，不！他这个应该叫美救英雄。

    结果让他失望的是，竟然从树上落下了一十二三岁的小姑娘。

    一身黑色的短打，圆圆脸。

    看上去可爱极了，但那悄然无声落地的本事就不是一般人能有的。

    这小孩儿的功夫恐怕能和秦十三比个高下了。

    “敢问阁下尊姓大名？”

    在江湖上混了这么久，要是连一点眼色都没有的话。

    这三位恐怕早都凉了。

    三人并没有因为小姑娘的年纪而轻视于她，反而是恭恭敬敬的开口询问道。

    “你们也配？”

    小女孩说着话的时候，一红衣女子缓步走了过来。

    女子身材妖娆，可脸却被一顶大大的斗笠给遮挡了起来。

    一袭红色的衣裙给人感觉仿佛是山中的妖精一般，勾魂夺魄。

    “陈一，张三，李小。”

    红衣女子从袖子中摸出了一卷册子，打开念到。

    “在每年华山无人时便在山下打劫，约抢行人一千二，奸污女子三十七位。”

    念完后，女人不紧不慢地合上了册子。

    在三人惊慌的眼神中慢条斯理地说道。

    “行为不端，与道义不合，应诛！”

    最后两个字一出口，那三人立刻像是杀猪一样叫唤了起来。

    “戒律……”

    他的话还没说完，只见黑衣女孩拔出身后的剑。

    助跑，翻滚。

    寒光闪过，三人没了声息。

    他们齐刷刷的摔倒在地上，脖颈处齐齐断裂。

    有鲜血喷溅而出。

    这场面，萧尚只在上辈子看喷泉时见过。

    一时之间他搭讪的心思都当了。

    江湖好可怕，他想回皇宫。

    “樱珠，有人在呢。”

    红衣女子的语气中有几分无奈。

    这场面未免有些太血腥了。

    看眼前这公子和小姐，浑身打扮的锦衣绸缎。

    八成是哪一家出来玩的公子小姐。

    若是被吓到了，可就不好了。

    “师姐，有人怎么了嘛。”

    小姑娘撒着娇，扭头对萧尚和李紫苏开口了。

    “你们回去吧，别在这里玩了。”

    像是萧尚和李紫苏这样的人她这几年见多了。

    雄心壮志的想要探索江湖，稍微会一点武功就觉得自己也能在江湖上混出一点名堂。

    这若是被吓回去了倒无所谓。

    可若是丢了性命，那就有些可惜了。

    “我们是来采药的。”

    李紫苏真的是来采药的，秦岭十万大山中有着许多外面没有的药材。

    因为这里特殊的气候和地形。

    药材的药性足，起效快。

    在某些紧急时刻可以达到救人一命的效果。

    “得了吧，就你们能采到什么药？”

    樱珠大大地翻了个白眼。

    不过她也不是太多话的人，因此也不打算再和这兄妹二人多言。

    反正性命是自己的，又不是她的。

    “刚才听姑娘的意思，现在华山上没有人？”

    萧尚冲着红衣女子问道。

