
第732章　收购（求订阅，求推荐）　　虽然伍晨的无极战队之前降级了，但总归是在职业全中带过的。所以在荣耀职业选手群中也能找到他，准确的来说一些退役的老前辈也能在这里找到。当然也有找不到的，比如魏琛，他离开蓝雨的时候连同那个群也退了。毕竟他的退役多多少少有不光彩。　　被认为最没可能成为职业选手的新人，连续打败三场。确实对当时的他打击很大。也不知道是不是为了不被人找到，所直接退了群。　　而现在既然老叶已经找到了，那也开始讨论。这样聊也挺麻烦的叶修直接吧唐银拉了进来，原本的两人聊天一下就变成了三人群聊。　　“你们最近还好吗？”叶修当心唐银再来一个在吗？之类的开场，所以率先问道。　　“不是很好。”伍晨看到叶修的问题也是一阵苦笑。而看到一下对方正副队长都来找他，也不知道是干什么。主要是不太好下定论，毕竟一个胜利者来找失败这也就是哪几种事情。要么安慰，要么挑衅。伍晨怎么说也在职业圈里混过，对叶修的人品还是有点了解的，虽然这人没下限但也不是什么喜欢落井下石的人。所以他就没那么快下结论。　　“问一下，你们的战队接下来有什么计划吗？”唐银看到老叶开头了，也直接问道。　　而看到这条信息，伍晨哪里还不知道对方来找他的目的，这时想着趁火打劫啊！　　但战队对方趁火打劫有什么样？现在他们的无极已经要解散了。　　但哪怕这样，给他的感觉依旧怪怪的，伍晨毕竟是职业选手，职业素质在这里。他当然知道只要是比赛就会有输赢，他还不至于因为是被兴欣淘汰的就吧兴欣狠的死去活来的，如同死敌人一样。　　这也不是你们第二天就早上门来趁火打劫的理由啊，这样的情况哪怕伍晨再有职业素质，心胸开阔也十分不舒服。　　至于战队之后这么样，他道也清楚。就现在的情况而言，解散是解散定了，就现在战队的资金已经无法再维持一年了，所以还不如现在开始变卖，这样清算之手依靠这些家底依旧还能有不错的积蓄，也才有条件给因为战队倒闭而失业的员工最好的补偿。　　这也是他们现在主要关注的话题，那就是对现在战队角色，装备，材料等等一些类东西变卖。这些，卖玩之后也算是在联盟圈中的最后一笔收入。　　只是在这样的情况下，他们能也要不到什么比较理想的价格，毕竟他们的东西也不是特别值钱。虽然结束的技能点不错，但也就是几个有着不错的价值，别的也就是职业联盟的平均水平。　　至于自制武器装备，除了一些稀有的属性振幅有点卖点外，别的属性也比较平常。说是平平无奇也不为过。所以不能不全部买出去都是问题，就更不用说售卖抬高价格了。　　这些道理伍晨当然都十分清楚，说真的就现实而言，现在愿意主动找他们购买的兴欣已经是一个十分不错的买家，毕竟是对方找上门的，这样至少在价格上他们可以主动点，要是之后一直没人，他们自己去推销的话那就彻底的被动了。　　但还是那句话，理确实是这个理。但对这时就来找他们的兴欣伍晨依旧有点不舒服。　　而看到伍晨这边一直不说话，叶修好像是知道对方在想什么一样，说道：“如果你是觉得不舒服的话，我觉得也没必要。毕竟说道底比赛是比赛，生意是生意。这其中的道理你一个清楚。你一个也知道你们的买家实际上也不多。就诚意而言，正副队长一起来在你的兴欣，已经足够证明一切了。”　　而看到叶修的话伍晨更加郁闷了，毕竟这这边还没明确说他们的战队现在怎么样呢，这家伙就是一副吃定他们的语气。但仔细想想也没什么毛病毕竟对方是叶秋，这个名字就可以说明一切。　　想到这伍晨也不在纠结说道：“这方面也不是主要负责的，不过我可以帮你带一个话。”　　“那就太感谢了，毕竟我们也找不到你们战队的其他人。”唐银看到目的差不多了笑道。　　“没错，那我们就等你的消息。”叶修也说道。　　“好的。”伍晨回了句，也就不再说话了，看着电脑屏幕好久，伴随这和对方谈话的结束，伍晨终于感受到，无极，这个倾注了自己一切的战队......结束了。　　下一刻伍晨看向还插在读卡器中的晓枪账号卡，这个从他进入荣耀就开始使用的角色，现在也要和他分开了.......　　现在想这些都没用了，伍晨起身向俱乐部的会议室走去。因为无极战队已经进入了倒计时，现在战队所有部门的负责人都在会议室。　　原本他这个战队队长也被通知产加，但他推辞了，毕竟现在这个起来，他这个队长去不去都无所谓，毕竟现在要讨论的又不是战队的未来，而是俱乐部的。这种讨论他这个队长意见重要吗？　　再去会议室的路上，现在的俱乐部已经很冷清了，已经有不少基层员工办理完了辞退。拿到战队的补偿金后也就离开了。　　而面对这样的无极，伍晨的心中也是千般滋味。　　来到会议室，现在的会议依旧在进行，再场的都是俱乐部各个部门的最高领导，但看到这样的场景伍晨的心中却不由的生出一种悲凉，这份悲凉差点让他控制不住情绪。好在这时无极老板开口吸引了伍橙的注意力。　　“小伍有什么事吗？”无极老板问道。　　听到老板的话伍晨也缓了缓，说道：“目前我们这边有收到什么收购的意向吗？”　　“暂时没有。”无极老板虽然好奇为什么伍晨会忽然关心起这件事去，但对这位战队最值得信任的老将，他也没有隐瞒。　　“不过我们也不是特别急，再多观望意向。要是能有主动来接洽的，我们也不会那么被动。”无极老板的回答十分肯定。　　毕竟现在他们的目标就是让现在他们的资产最大化，有人来接洽和他们自己去商量，中间的差价可是不小。要知道哪怕是他们这样的自制装备，理想点的话三件也能不买到五十万左右。　　“刚刚有人联系我了。”伍晨说道。　　“哦？那家战队？”伍晨的这个对现在的他们而言无疑是一个好消息。有点好奇的问道。　　而面对大家的期待，伍晨却是苦笑了一声说道：“兴欣........”　　——————　　今天的第二更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646951"  chaptername="第七百一十章八  收购（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
