    从核心区域到外围还是有一定的距离的，两人快速的行进了四五天才算到了外围，而此时外外围历练的学员们也都算好，果然想令狐一鸣说的那样没有出现伤亡，最多的也就是受了一些轻伤。

    “令狐学长，你们没事吧！”很快大家就聚集在了一起，一名新生对着令狐一鸣和苏一宁问道。

    “呵呵，还好还好，看来这次大家的收获都不小啊！”看着面前的众人令狐一鸣微微的笑了笑，虽然有些狼狈，但是一个个气息上却是沉稳了很多。

    “学长，我们什么时候回去？”当中又有人问道。

    “呵呵，差不多了，应该很快入口就会开启了，大家先在这里休息一段时间吧！等到入口开启我们就出去。”令狐一鸣回应着，在这秘境中眨眼间就过去一个月时间，自己也集齐了那五行灵珠，想必外面也应该可以感应的到吧！就是不知道这东西拿来干什么，充其量也就是可以提升下对应属性的修炼速度。

    “令狐学长，你进来的事情应该办妥了吧！”众人讨论着，毕竟令狐一鸣这次进来是去了秘境的核心区域，大家也多少知道些。

    “呵呵，还行，算是办妥了！”令狐一鸣笑着，然后眼神偷偷的撇了撇苏一宁，不过苏一宁好像没有看见一般。

    “我就说吧，令狐学长是肯定可以完成的。”旁边另外一个新生说道，令狐一鸣被说的有点脸火辣辣的，如果说没有苏一宁的话，这次的任务可能不会那么好完成。不过苏一宁的动作神情就好像不知道发生了什么一般，这让的令狐一鸣心中又是增添了几分好感，本来就是预订了的媳妇，这回是一定要了。

    轰……就这样过来两天，突然秘境上空一阵轰鸣声，大家知道应该是入口开启了。

    “令狐一鸣，怎么样，这次大家都完成的还可以吧！”紧接着一个声音响起，听着应该是裴院长的。

    “院长，这次大家都不负众望，各有进步！”令狐一鸣回应一声。

    “呵呵，好好好，都出来吧！让我好好看看大家的进步！”那声音笑着说道。

    “你们先出去，我来压阵。”令狐一鸣对着众人说道。

    “是！”很快新生们鱼贯而出，最后就剩下了苏一宁和令狐一鸣。

    “走吧，一起！”苏一宁对着令狐一鸣说道。

    “呵呵，好！”点了点头，令狐一鸣随着苏一宁一起出了秘境。

    “院长！”众人刚出秘境就看到了裴院长和段院长还有一众长老。

    “不错不错，看来这次大家的收获都还可以。”两位院长撸着胡子笑着，各大长老也微笑着点着头。

    “回去再说吧，想必这些日子大家也辛苦了。”裴院长看着众人，大家虽然都很兴奋，但是脸上的憔悴之色还是很明显的。

    “是，院长！”众人回应着。

    很快，大家便到了内院之中，新生们都被安排回去休息了，唯有令狐一鸣被裴院长给留下了。

    “院长！”令狐一鸣看着裴院长。

    “怎么样，东西都拿到了吧！”裴院长微笑着看着令狐一鸣。

    “你个老家伙，你能不能靠谱点，我差点就交代在里面咯，怎么说我也是你的学生吧！”就当众人都离去，院长办公室只剩下令狐一鸣和裴院长还有段院长的时候，令狐一鸣直接冲了上去抓住了自己导师的胡子。

    “你小子是要翻天了是不？还知道我是你导师啊！赶紧给我松开，本来就剩下这么几根胡子了，你再揪的话就没有了。”裴院长不满的说着。

    “没有就没有，谁叫你这么不靠谱的，这次如果不是苏一宁帮忙的话，别说东西了，你学生我可能都没有命出来了。”令狐一鸣郁闷的说着。

    “哦，又是这叫苏一宁的小丫头，看来你们这关系还真是不一般啊，果然是缘分啊！”一旁的段大院长已经习以为常了，在一旁乐呵呵的看着两人。

    “赶紧放开，再不放开我可就要发飙了。”裴院长警告着。

    “额……”令狐一鸣一愣赶紧闪到了一旁。

    “你这个臭小子！”裴院长捋了捋令狐一鸣松开的胡子。

    “把这次的经过说来听听吧！”裴院长看着令狐一鸣。

    “是这样的，进入秘境以后，安排好学弟学妹们以后，我就进入核心区域了，然后在第一处地址的时候我居然碰到了苏学妹，然后……”令狐一鸣慢慢的说着，两位院长听的那是一个认真，生怕漏掉一点点。

    “事情就是这样的！”终于在一个时辰之后，令狐一鸣听下喝了一口水，然后看着两位大佬。

    “呵呵，这么说起来，这次还真的是要谢谢你的这位学妹了，没想到啊，这玄女宫这次居然出了这么一位子弟。”裴院长捋了捋胡子，段院长也点了点头。

    “你看，接下去该怎么办？”裴院长看着段院长问道。

    “问我干什么，她现在已经是你们内院的学员了，怎么培养不是你说了算？”段院长笑了笑。

    “令狐小子，这么好的媳妇可不能错过了，不管怎么说一定要好好的把握住了。”裴院长看着令狐一鸣，这让的令狐一鸣一阵汗颜，不是在说怎么培养学员吗？怎么成了说媳妇的事了？

    “呃呃呃，知道知道！”令狐一鸣只能点着头回应着。

    “这次进入秘境，你得到的应该是五行灵珠吧！”裴院长问道。

    “就是这些东西，你说这东西出了能够辅助修炼五行元素以外还能干什么？”令狐一鸣不解的问道。

    “呵呵，小子，这东西除了修炼五行元素以外还可以作为钥匙，你可别小看了这些珠子，以后你会懂的。”裴院长似有深意的说道。

    “额，钥匙，这还能当钥匙？”令狐一鸣一愣。

    “是的，这个碰到的时候就知道了，这些珠子你就带在身上好了。”裴院长没有将珠子收起来。令狐一鸣直接将五行灵珠都收进了戒指中。

    不过让的他郁闷的是，又是等碰到的时候才知道，这些家伙都是喜欢藏着，说话都只说一般，真是无聊。

    “令狐小子，还有两个月就要年度大比了，你小子准备的怎么样了？听说其他几大学院的那几位可是都有着不小的进步。”段大院长笑着问道。

    “额，不小是多大？你老别钓我胃口行不行？”令狐一鸣说道。

    “这个不知道！”段大院长直接摇了摇头。

    “噗……你这说了等于没说啊！”令狐一鸣喷出一口茶水。

    “对了，你去把姓苏的那丫头叫过来，我们要问问。”突然裴院长说道，让的令狐一鸣一愣。

    “额，好的！”令狐转身离去。

    “我说老家伙，你看着女娃怎么样？”裴院长对着段大院长问道。

    “从她进入学院以来各方面表现的都是让我们非常的惊讶，从来没有那个学员像她这样，难道说真的血脉遗传有这么恐怖？”段大院长摸着下巴！

    “额，你是说那个人？”裴院长抬头看着自己的伙伴。

    “这个我也不知道，但是她是谁的血脉我们也都知道一二，只是没想到啊，当年的玄女宫会变成现在的二流势力。”裴院长摇了摇头。

    “呵呵，这个都是命，或许用不了多久玄女宫又从新站回到原先的话位置了呢？”段大院长笑了笑。

    “这苏雨晴当年也是命大居然能逃过那么一劫，想想真是恐怖啊！”裴院长看着窗口外的天空，似乎在回忆着什么。

