    柳贞急匆匆赶来，见夏桑榆无事，骂道：“日后咱们不参加这种比赛，差点伤了我的阿美！今日幸亏阿美毫发无损，若是谁敢伤我阿美一根头发，今儿所有人都便留在柳府吧！管你是什么身份！”

    陆明月心中叹气，就差一点点就可以让陆明美完蛋的，谁让慕北辰多管闲事！

    柳玉芳却拍着胸口一脸担忧往事发地点走，“幸亏没出什么事情，否则姑母今日定是要不依不饶的！”

    陆明月冷冷一句：“我也跟你去看看！”

    然在事发地点，慕北铭几人也赶到了！

    慕北铮安慰柳贞：“幸好无事，姑母您可以安心了！”

    柳贞却嘲讽着说道：“阿美好歹也是安王殿下的表妹，事情都发生这么久了，殿下才赶到！还真是贵人事多！”

    夏桑榆一再制止：“阿娘，我无事，只是受了些惊吓，我们走吧！”

    柳贞冷哼一声，不理任何人，拉着夏桑榆就走：“骑马射箭这事了解一番就可以，难道金国还真指望女子上战场！阿美，日后你不许再练这些！太危险了！”

    “阿娘，对不起，让您担心了，看见怡表姐马上英姿飒爽，我十分羡慕，一时兴起便想着赛一把，没想到却惹出乱子来！”夏桑榆赶紧解释道歉，柳贞是因为担心她才生气的！

    “甄怡打小就好这个，你让她弹琴还是写字，她都耐不下性子，阿美，你已经会那么多了，不会骑马射箭也没关系，难道金国还真指望女子去带兵打仗？“

    夏桑榆无奈至极：“阿娘，我知错了，我以后一定小心！”

    “你这丫头就是精明，你只认错，就是不保证日后不动马，不动刀！”柳贞看穿夏桑榆！

    “阿娘·····我不敢保证是因为，以后万一宴会太多，这一项是避免不了的·····”

    柳贞气笑：“你这丫头怎么这么精明！说说，辰王为什么帮了你？”

    “女儿也不知道·····阿娘······”夏桑榆知道现在只能撒谎，还没有到该说实话的时候！

    “辰王的母亲与你祖母娘家是堂亲，当年的蓝贵妃也就是如今皇上的生母，与辰王的母亲是姐妹，当年有些事情，是皇室都难以启齿的事情，所以，不要和辰王走的太近！”柳贞善意的提醒！

    夏桑榆却不解：“娘，那些事情我有些耳闻，辰王与他母亲着实是受害者！”

    “算了，给你说这些干嘛，那些个陈芝麻烂谷子的破事早就该烟消云散的！”柳贞所幸不说！

    夏桑榆一扭头，慕北辰竟然在身后跟着，她一顿，“阿娘，辰王就在我们身后·····”

    柳贞停下脚步：“辰王殿下跟着我们母女作何？难道还要讨个谢谢？”

    慕北辰无奈至极：“陆夫人，本王并没有这个意思！”

    柳贞直接说道：“我知道辰王殿下乃是圣上最宠爱的儿子，可是陆家真是攀不起这个高枝！“

    夏桑榆制止：“阿娘，我们先走吧，回去再说，都是阿美的错，非要赛什么马，辰王也是一番好意！”

    而后夏桑榆又对慕北辰说道：“辰王殿下，您且留步，我们要走······”

    慕北辰站定，“陆夫人，本王母族几乎无人，本王也没有争权夺利的心思，所以与本王来往很安全！”

    柳贞扫视周围，再无人跟来，叹了一口气，“陆家还是柳家都不想与皇室再有瓜葛！”

    不想也得有的瓜葛牵累陆府一辈子！

    夏桑榆低眸，她知道此时她什么都不能说！

    慕北辰再不提此事，却说了别的：“若是有空，本王过府去看看陆老太太！”

    柳贞回应道：“该是来看看的，毕竟是辰王殿下的亲戚！”

    夏桑榆又被柳贞拽走，慕北辰再没有跟上！

    慕北铮过来询问：“她们人呢？”

    慕北辰指指方向：“回去了吧？”

    慕北铮急匆匆去追，她的姑母生气，真可不是什么好事！

    慕北辰转头就问身后的人：“有没有看到是谁在放箭？”

    “爷，那冷箭是从东北方向来的，那边有嫌疑的人大概五位，令王殿下也在其列！”

    慕北辰想起夏桑榆提醒他提防慕北令的话，“查，到底是谁！”

    凶手肯定已经隐藏，怕是轻易查不出来！

    出尘但也硬着头皮答应了！

    柳贞带着夏桑榆早早回去，连晚宴都没参加，谁都没劝住!

    就乃一向强势的柳慧都没劝住！

    柳慧与柳清无奈至极！

    “姐姐再什么事情都好说，唯独对阿美这件事颇为偏执，就随她去吧！”

    柳清自然理解：“若是阿怡和阿茵被放冷箭，我也会生气不已！”

    “此次阿怡也是有错的，竟然怂恿阿美赛马·····”柳慧在外面护短，在自己人面前绝对讲道理！

    “此事也不怪阿怡，我倒是没想到那丫头骑马射箭不输阿怡！”

    柳慧点头：“瞧着就是不简单的!”

    “我派人去查她的底细，却什么都没查到，蛛丝马迹都被人擦了！”柳清捋着胡子说道！

    “那就是什么都没查到？”柳慧吃惊！

    “那倒也不是，查到的，便是她想让我们的知道的！一点儿偏差都没有！”

    柳慧笑笑：“看来，的确是位厉害的，竟然都有人善后！”

    “嗯，看陆宰相回来以后如何对付吧！”

    柳慧点点头，提醒自己哥哥：“哥哥，派人调查的事情，定是不能让姐姐知道，她那倔脾气上来，我们可招架不住！”

    “嗯，今日人多，让你也辛苦了！”

    “无碍，明日嫂子要去陆家住一段时间，哥哥便同意了吧！这些年她一直生病，心情不好，就当是出去散散心！”

    柳慧还真是面面俱到！

    柳清有些惊讶，“她要去陆府？平日里让她出门都难！”

    “听说是刚回来的外甥劝的！”

    柳清又吃一惊：“她当真这么厉害？”

    “当时我又不在，不知道她说了什么，可是阿茵说她也要去！”

    柳清很忙，没顾上这些，“我知道了！”

    柳慧还要说什么，外面管家通报：“将军，王姨娘过来请您去晚宴！”

    柳慧脸色一变，“哥哥请先走吧！”

    柳清点头，很快便迈着八字步出去了！

