
一大早，袁天帆就来到了和记黄埔。

袁天帆除了是和记黄埔的荣誉董事外，还在汇丰任职，别看只是和记黄埔的荣誉董事，但和记黄埔今年的发展策略大为转变，业务集中，新开展的业务可不少，因此他这个荣誉董事要想做出成绩来的话，事情可不少。

如此一来的话，袁天帆不免会有分不开身的时候，有时候忙着和记黄埔这边的事，就会顾及不到银行那边的工作。而袁天帆年纪轻轻就胜任和记黄埔的荣誉董事，不管是和记黄埔还是汇丰，对他的闲言碎语可不少，因此他也就有了从汇丰离职的想法。

之所以是从汇丰离职而不是辞退和记黄埔的荣誉董事，那是因为在汇丰他只是证券部的一个主管，勉强算高层，但在和记黄埔这里他是九个董事之一，地位不是汇丰证券部一个主管可以比的。再有和记黄埔的平台也很大，他处于高位，有利于他施展才华。

只不过袁天帆向上面提出辞职后，却被汇丰大班沈粥叫去谈话，不仅不同意他的辞职，反而提拔他为证券部的副经理，不过他不分管具体事务，只负责资金投资，相关投资只要向沈粥进行汇报就可以了。

面对这种情况，袁天帆选择留下继续在汇丰任职，不过他心中有杆秤，那就是和记黄埔那边的事务更加重要，和记黄埔的董事长林佰诚更加看重他，否则也不会邀请他成为和记黄埔的荣誉董事。因此，他平常的工作要以和记黄埔那边为主，展现能力。

昨天晚上被通知来和记黄埔这边开会，袁天帆向联系他的秦岚询问到底是什么事，只得到跟和记黄埔的黄金期货投资有关，更具体的就没有了。

当时袁天帆就猜测应该是国际金价大跌或者大涨，出现了较大的波动，否则不会突然通知他明天早上一定要去和记黄埔开会。

早上到了和记黄埔，袁天帆立马被通知前往会议室，他在这里发现了百胜证券还有和记黄埔公司投资部的熟人，显然他们也是被叫来的。

袁天帆先是去了安远那边，向他询问：“安经理，这次让我们过来是和黄金期货的投资有关吧？”

“昨天晚上，也就是伦敦白天那边的时候，金价大涨五个多点，如今已经冲到了190美元/盎司的价位，林总让我们过来是要我们判断一下接下来金价的走势。”

安远闻言简单的说了下，作为百胜证券的经理，他知道的当然比袁天帆更多一些。

“那可真是太好了，公司的投资又大赚了。”

袁天帆听了不由一喜，他是和记黄埔的荣誉董事，和记黄埔发展的越好，对他当然就越有利。

“林总的眼光真是厉害！”

袁天帆惊叹不已，这次黄金期货投资还是他参与买入的，因此他很清楚和记黄埔的黄金期货投资多少，买入的成本价又是多少。

“将近2.5亿美元，差不多10亿港币，这才几个月的时间啊！”

稍稍心算了下，袁天帆就计算出了和记黄埔这次投资的大致利润，相当于大多数公司起码十年的利润。

“袁董事，安经理！”

成宇峰走着进来，对袁天帆和安远两人点头示意后，到会议室的主位那边坐下。

“成总裁。”

袁天帆和安远两人也到距离成宇峰最近的两边去坐下。

成宇峰点了点头，看向所有人道：“今天将你们叫过来，主要是让你们判断一下接下来国际金价将会怎么走，走到哪个价位附近会是高点，后续金价又会不会调整等等。你们要是有想要的相关数据，我会让人去拿过来，今天一定要做出判断，最好早上就能有结果，林总在等着你们的回答。”

说完，成宇峰看向袁天帆道：“袁董事，林总可是相当看重你的能力，因此这次你可要多多出力才行。”

“我一定尽力！”

袁天帆带着压力应下，虽然他自认为水平很高，但相关判断不可能每次都正确，有所失误是正常。可是，这关系到的是15亿美元的投资，要是判断错误的话，对他的前程肯定会有影响。

“那好，接下来的时间就交给你们了。”

成宇峰对着所有人说道，不过他并没有离开，而是就呆在这里。

成宇峰没有离开，袁天帆和安远等人也无视了他，所有人开始讨论了起来，将最近半年的金价走势、各国经济等相关数据拿了过来。

有一点是所有人的共识，那就是金价接下来还会涨，除非出现突发的利空消息，否则多头在发力大涨五个多点的情况下，不可能不乘胜追击。

当然了，空头也不会束手就擒，因此会有一番资金博弈，只不过多头的资金力量应该会更强，毕竟大涨五个多点的真金白银投入进去，同时也是向所有资金发出冲锋宣告，让更多人跟着做多，空方能挡住的可能性不大。

不过，金价还会涨归还会涨，但能够涨到哪里，后续会怎么走，就要袁天帆等人好好思考了。

在袁天帆等人进行讨论的时候，韦理却是让人召开了记者会，向记者宣布了和记黄埔的投资再次获利2.47亿美元左右。自从年初投资开始到现在的预期盈利，总计3.7亿美元多些，换成港币就是将近15.5亿港币之多。

第一次的获利是1.25亿美元，这次是2.47亿美元左右，总计3.7亿美元多一点。

因为还没真正的结算，所以扣税什么的就不说了，也没对外公布，让懂的人自己去计算了。

韦理公布的这个消息，直接将现场的记者们震晕，上次和记黄埔投资赚1.25亿美元已经让人惊骇了，没想到这次竟然更多，差不多翻了一倍。

面对韦理公布的这个消息，有不少记者开始怀疑是不是真的了，因为这次和记黄埔没有拿出相关证明，有记者不相信很正常。

韦理没有对此进行解释，只是强调公司公布的消息是真实的，然后一一回答着记者们的其它提问。

这里的记者会还在进行，但相关的消息却已经飞快向外传播，很快就传到了四大交易所，几乎人尽皆知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68353853"  chaptername="第两百四十章  金价走势判断">加入书签</a>
</div>
