    “哈…呼……咳咳咳。”

    四宫辉夜气喘吁吁的握着刀，将体力灌注到刀中，再度让飞船内部的空间变成夜晚，天上的飞船天花板也跟着变成了虚假的夜空……是月夜。

    “火！”

    在四宫辉夜的话语中，来自【萌新套装】的《火灵决》也发挥了作用，消耗着她的精神力，在手中的【辉夜姬】周围燃烧起了火焰……不过，火焰很快的就变成了滚烫的火星。

    如果说这把【辉夜姬】是月，那么缠绕在她周围的所有东西就都是星……换而言之，在【辉夜姬】的帮助下，使用火灵决的精神力消耗更低了……攻击性却没有少多少。

    甚至因为压缩的体积而变得更加的炽热了……

    果然，就算是说着【走出自己的路】，但是在选择属性的时候，聊天室的每个人都会不由自主的去选择【火焰】呢……

    在这月夜之下，一层虚幻的天之羽衣在四宫辉夜的身上附着，被强化了恢复能力的她，身上细微被腐蚀的痕迹和些许的伤口飞快的愈合着。

    而且，有着相当程度身体强化的她……能够清楚的听见来自上方的声响。

    虽然很轻……但听得见。

    【余烬：在头上哦，会从那个通风管道攻击……注意一点。】

    知道了！知道了！！

    我听见了啦！

    四宫辉夜在心里抱怨着，虽然说好了这次任务，让余烬大佬从一开始就藏起来，让她自己一个人解决的，但是……余烬大佬还是每次都忍不住提醒。

    虽然心里暖洋洋的，可总觉得这样就没有试炼的意义了，就像是被当做了小孩子一样……

    “我才不是小孩子呢……”

    她这么轻声的说着，几乎是只有自己才能够听得见的声音，随后她看向了头上的那个，在明亮的夜空中间悬浮着的通风管道……

    “吱吱吱吱！！！”

    面对窜出来的怪物，四宫辉夜双手握住了【辉夜姬】，非常学院派的用出了从上向下的竖劈，然后非常直接了当的将敌人斩杀了……

    “但是……”

    在避开了带有腐蚀性的血液之后，四宫辉夜看了看地上躺着的，伤口处变得焦黑的怪物，说道：“余烬大佬你是怎么通过直播……看出异形位置的？”

    【群主：因为他是余烬！】

    【八云紫：因为他是余烬！】

    【铃木悟；因为他是余烬！】

    【DIO：因为他是余烬！】

    【远坂时臣：因为他是余烬！】

    【希尔薇：诶？咦，我也要跟着说吗？】

    【埼玉：我还在忙……就复读了。】

    明明在忙，没时间复读，但是有时间水群啊……

    是了，因为余烬大佬是余烬大佬嘛……

    【余烬：因为我在现场啊，就在你旁边的这个房间里，通过窗户观察你和异形们的战斗……根本不是在看直播……】

    诶？！！

    四宫辉夜看了余烬的回复，她愣了愣之后向右边的房间看去，从外面的窗口只能够看到一片漆黑的房间里面，根本看不到余烬……

    不过在下一瞬间，向前走了几步的余烬，漆黑的头盔与皇冠，就出现在了窗口，仅仅的贴在了玻璃上……很突兀，但是并不吓人。

    相反非常可爱……

    余烬大佬真是可爱。

    四宫辉夜突然这么想着，她不知道聊天室的人是不是人人都这么想，不过她觉得这么想的人应该不在少数才对……

    还有，也很安心……

    这么想着的四宫辉夜露出了无奈的笑容，朝着余烬大佬所在的房间挥了挥手，表示不用继续盯着了，现在的她已经很强大了……

    异形……这种怪物在四宫辉夜的世界也是有的……咳咳咳，不对！不应该这么说，应该说，在她的世界也有着这方面的作品存在。

    她当然是不怎么敢看这方面的电影的，毕竟电影里描述的【异形】是货真价实的杀戮兵器，总感觉哪里都可以杀死人一样……

    所以她抱着【来吧！让我来挑战下和异形干架！】的想法，选择了这个任务，只要清理掉飞船上的十只工蜂异形，一个异形皇后、数只战士异形……就可以得到五千奖励点。

    嗯，真是太……亏了。

    所以还有【从逃生舱逃生】的任务完成方式，也是五千奖励点……除此以外，干掉异形自然还是有奖励，这样的话……也很亏。

    难度和奖励基本上不成正比。

    不过作为试炼来说反而正好，然后一进来没走几步，就遭遇了异形的围攻……是了，四宫辉夜也在这时候又上了一课。

    【不要将敌人都当做蠢蛋……自顾自的认为自己的计划可以顺利执行，自以为是的想着“如果这样，对方肯定会这样反应，接着……”，在“接着”之后的所有计划，都是无效的。】

    余烬是这么说的……

    他说的对！

    “唰！！！”

    所以，四宫辉夜并没有解除天之羽衣和斩魄刀，她凌厉的刀光在空中划过，将袭击而来的尾巴斩断……然后无视着滴在了地上的腐蚀性血液，听着那惨烈的嘶吼声逐渐远去。

    这下子，她也知道了为什么余烬大佬一直在那里看着，似乎是蓄势待发的样子……啊，余烬大佬都已经冲出来了……

    哈哈哈，又缩回去自己把门关上了……四宫辉夜脸上不禁露出了笑容。她向着那边漆黑一片的房间，说道：“余烬大佬不用担心啦，我已经知道了……所以我也不会自以为是的以为【异形一直会一个一个上】的。”

    是的，这是异形们摸索出的规律，在一开始的合围中被余烬杀穿，然后到后面进攻的试探……只要一个个上，黑色铠甲人就不会出手。

    对方的智力能够理解这个，但是却没有理解……

    当它们想要撕毁这种【默契】的时候，熟悉了战斗的四宫辉夜，也早就不是异形能够应付的敌人了……杀戮的机器？

    或许吧……

    但是……

    ……

    四宫辉夜震了震斩魄刀【辉夜姬】，上面残留的液体便都飞向了一边，她看着开始不断聚集的异形，平静的做出了随时能够挥刀的姿势。

    但是……

    我是聊天室的一员。

