    第二天早上，黄金麓在检查自己的长刀。

    而林正也在喝令麾下检查武器。

    船工们都在看着，看着那个舱盖，下面就是通往储藏水的地方。

    要杀人了！

    没有水，所有人都会变成禽兽，杀戮将会成为主题。

    陈默没拿刀，他躺在床铺上说道：“老黄，最后再杀我，我的肥肉多，你能多吃几日。记得烟熏，那样味道会更好些。”

    黄金麓深呼吸一下，说道：“吃了人肉就是畜生，一辈子都是畜生，死了也下畜生道，所以我不吃人肉。”

    “那好啊！”

    陈默喜道：“那咱们……”

    “大人，外面的船工开始骚动了。”

    “要动手了吗？”

    黄金麓冷漠的问道。

    “不，大人，天阴下来了！”

    黄金麓猛地弹起来，冲出了船舱，然后看着阴沉的天色，就喝问道：“谁懂？谁懂？”

    那些船工都在望天，连那些军士也是如此，所有人都站在甲板上，贪婪的看着那些乌云。

    一个老船工沙哑着嗓子，激动的道：“大人，是有雨，不过是过路雨。”

    黄金麓不管真假，喊道：“都去准备东西，快去！所有能装水的东西都拿出来，摆在外面。”

    顿时整个船队都开始了忙碌，各种容器都摆在了外面，甚至还有一个夜壶。

    “谁的？”

    黄金麓问道。

    “咱家的。”

    肖聪的脸上再次浮起了微笑，走过来说道：“多一壶水也是好的啊！”

    陈默嫌弃的道：“那里面都结垢了，谁喝？你自己喝？”

    林正摇头，示意不要再说。

    太监的身体缺陷导致他们不愿意当着大家的面撒尿，陈默这话太扎心了。

    “来了……来了！”

    乌云越来越密集，甚至还能看到闪电在云端闪动着。

    “来了，雨来了！”

    雨水先是大滴而稀疏，所有人都仰头接着，甚至还把手伸出去。

    雨突然就大了，倾盆而至。

    所有人都贪婪的吞咽着，一些人甚至因为太急而咳嗽着，可没谁低头。

    甲板被雨水滋润着，那些雨水敲打着容器，渐渐的，声音变的悦耳起来。

    黄金麓突然喊道：“把衣服都拿出来，淋湿了可以挤出水来！”

    顿时所有人都疯狂的跑了回去，速度之快，让人眼花缭乱。

    雨水继续冲刷着甲板，各种衣物被子都被打湿了。

    当容器里多了两指高的雨水时，暴雨没有任何预兆的突然就停了。

    没有人说话，大家都在舔舐着手臂上的雨水，然后把衣物里的水拧到容器里，又赶紧用衣物去沾水……

    那本来还算是清澈的雨水瞬间就变得五颜六色的，可谁都没嫌弃。

    “再喝一口吧。”

    对水的渴望让陈默忍不住喝了一口变色的雨水，他含着水，陶醉不已。

    天空中的乌云渐渐消散，蓝天重现。

    陈默觉得这天蓝的让人心醉，这水甜的让人陶醉……

    “发现……发现陆地……”

    正在狂喜的人们纷纷看向远方。

    蔚蓝的天空下，远方出现了一条黑线。

    “陆地！陆地！”

    陈默狂奔到船舷边上，疯狂的嘶吼着。

    “陆地！陆地！”

    所有人都疯狂的嘶吼着。

    林正也疯狂了，嘶吼过后，他看到黄金麓依旧面色平淡，就说道：“黄大人，得救了呀！”

    黄金麓问道：“这一路的航海图可标注好了吗？”

    林正一愣，说道：“都标好了，下次再来就不会这般艰难了。”

    黄金麓看着越来越近的黑线，说道：“有了伯爷给的六分仪，咱们只怕风浪，其它的只需事先做好准备就行。”

    林正笑了一下，嘴唇上的血痂裂开，他嘶嘶的说道：“咱们探明了路线，以后若是朝中有意，那肯定会在沿线建造小城和粮仓，到时候再也不用担心补给了。”

    黄金麓点点头，看到刘明正在边上记录些什么，就说道：“要让弟兄们准备好，火炮也弄出来架好，势头不对就打，打下一个地方再说。”

    随后那些军士开始整理武器，三门火炮也被推了出来，炮手开始检查。

    “军士们吃饭喝水。”

    命令一下，那些已经不成样子的肉干和所剩无几的豆芽，以及绿茶都弄了出来。

    船工们没有羡慕，只是默默的在准备靠岸。

    前几日的暗流涌动让大家都有些沧桑感，再喜欢玩闹的人此刻也在沉默着。

    “是草地！还有树！哈哈哈哈！天不绝我陈默啊！老子肯定要光宗耀祖！”

    陈默在船舷边上疯狂的喊叫着，寂静被他打破了，有人流泪，有人欢呼，有人……为途中离去的伙伴黯然神伤。

    “老五，咱们要靠岸了呀！你回来，回来啊！”

    一个船工跪在甲板上嚎啕大哭，他仰头看着天空，泪水肆意奔涌。

    “他的兄弟在上次的风浪中被卷下了船。”

    廖阿三唏嘘着，他自己也是船工世家，家中祖辈大多死于海上，尸骨无存。

    远处的山丘已经很清晰了，黄金麓放下望远镜说道：“没发现人迹，弄不好是荒岛。”

    林正苦笑道：“荒岛也好，只要有水源和食物，咱们修好船继续前行。”

    “不回去？”

    黄金麓的嘴角微微翘起，那个刀疤让他显得有些狰狞。

    林正肃然道：“我等出来就代表着大明，找不到伯爷说的那种胶，本官绝不回去！”

    船队缓缓靠过去，最后放下小船开始登岸。

    “我先去，你们在后面。”

    黄金麓恢复了精力，他嘴里嚼着肉干，带着五十名军士率先上了小船。

    “注意两翼！”

    林正举起望远镜吩咐道，瞭望手已经上了主桅。

    “大人，发现有那个肥肥的东西！”

    林正点头道：“那东西可以吃，脂肪厚实，且再看看。”

    又有一艘小船被放了下去，他们带着渔网在船队后面寻找鱼群。

    “大人，好多老眼屎啊！”

    小船上的船工有些沮丧，老眼屎不好吃。

    林正只关注着黄金麓那边，看到小船缓缓靠岸搁浅后，他松了一口气。

    “大人，有子鲚！”

    小船那边又传来了好消息。

    林正微笑道：“好，咱们总算是有食物了。”

    廖阿三装着‘专家’的模样，一本正经的说道：“林大人，这边肯定多贝和鱼虾，到时候弄些晒干，咱们就不缺粮了。”

    那边的黄金麓已经登岸，他没有拔刀，而是指指左右，马上有两个小旗部从左右探索过去。

    随后他带着剩下的人往纵深处去了，慢慢消失在林正的视线内。