    另一边的宴席倒是相处的融洽，容国公夫人和明氏谢宜笑三人一边吃一边说话，他们倒是没有什么食不语的规矩，一边吃一边闲聊，也是热热闹闹的。

    另一桌已经喝了起来，谢钰那性子，到哪儿都能把气氛搞起来，他原本想和容辞喝的，奈何容辞没理会他，他只得是转头和容寻喝了起来。

    容寻笑了笑，便撩起袖子与他还有容修喝了起来，三人喝着喝着便玩起了五行拳。

    普通百姓喝酒玩拳，一般都要吆五喝六的，脸红颈粗地喊几句‘六六六，五魁首’，但是文人玩拳也有文人的玩法。

    他们玩的这种五行拳无需吆喝叫喊，双方同时伸出一根手指便可以分出胜负来，五指分别对应五行，拇指为金，食指为水，中指为木，无名指为火，小指为土，顺位相生，隔位相克。

    即为金克木、水克火、木克土、火克金、土克水，输者饮酒，若是平局，两者皆不饮。

    与现世的剪刀石头布有异曲同工之妙，不过有平局。

    三位女眷隔着屏风看着他们玩乐，看着他们谁输谁赢，谁该是喝酒了，不时笑出声来。

    容国公夫人道：“以前啊，我也会玩，不过后来不怎么喝酒了，就不玩了。”

    明氏道：“母亲想玩，儿媳倒是可以陪你，咱们也不喝酒，输了便饮茶罢了，下棋我不行，但是划拳还是行的。”

    容国公夫人哈哈大笑：“不了不了，咱们还是吃饭吧，来，就别客气了。”

    屋里的气氛相当的不错，一餐酒足饭饱，明氏又让人送上了消食茶和解酒茶，解酒茶给爷们那边，她们三人就喝着消食茶说话。

    夕阳漫漫，夕霞洒落，谢宜笑陪着容国公夫人又下了一局，便到了要告辞的时候了。

    容国公夫人今日过得高兴，实在是有些舍不得她：“你要是得了空闲，要记得常来我这里，我啊，就等着你陪我下棋了。”

    谢宜笑道：“您放心，若是我得了空闲肯定来，定然不会忘了您的。”

    “那就好那就好，我啊，便不送你们了，让你嫂子送你们出去，小九，你也是送一送他们。”

    容辞点头应下，然后起身送客，一行人出了木兰苑，过了内花园，出了二门到了外院，而后一路至门口。

    此时三辆马车已经在门口等着了。

    他们来的时候是三辆马车，谢宜笑坐一辆，其余两辆都装着各种礼品，回去的时候后面这两辆仍旧装满了各种礼品。

    明氏道：“路上慢些走，如今还有时间，不急的。”

    谢宜笑道：“谢世子夫人款待。”

    明氏罢手：“这算什么款待，下回你说要去看花是吧，看准了时间，便与我说一声，我到时与你走一趟。”

    谢宜笑原本是想让明氏派个人陪同她一起去看看就行了，不过明氏既然愿意走一趟，她也不反对就是了。

    她也是想和人家交好的，且不管有什么好处，但是多几个朋友总是好的，这多来往一些，自然是能好。

    “多谢世子夫人，您若是有空陪着我去，我自然是高兴，若是实在是空不出时间，派遣个人带我去也是使得的。”

    明氏道：“我虽然平日里虽然也有些事情，但是空出一日的时间还是有的。”

    二人说了几句话，明氏便轻咳了一声，让是一旁的容辞说话。

    容辞道：“路上颠簸，谢姑娘谢公子慢走。”

    谢宜笑点头：“多谢九公子。”

    明氏回头看了一眼这两人，瞧着就像是一对璧人，奈何她怎么看都觉得这两人不大开窍的样子，就一个眼神交流都没有。

    谢宜笑告辞完了，便上了马车离开，谢钰喝多了，也不骑马了，丢在后面的一辆马车里，将他带回去。

    待马车消失在巷子的一头，容辞便转身往府里走去，明氏有心想说些什么，但见此也不好追上去，末了，只得是回去和容国公夫人说此事。

    容国公夫人轻哼了一声：“别管他，有他急的时候。”

    明氏有些不明白，然后又听容国公夫人说：“这两日我便听到一些风声，说是谢家和长宁侯府打算给谢姑娘说亲了，到时候我就不信他不急。”

    “要是真的到了那个时候，他还是不急，我懒得管他了，爱娶不娶，不娶一个人过吧，真的是气死我了，大的气，小的也气。”

    明氏瞧她这样子，也心知她是嘴上说说，哪里是真的不管了。

    不过明氏还担心一件事：“廖家谢家闹成这样，若是日后同在一个屋檐下，怕是不得安宁？”

    容国公夫人道：“这倒是无碍，小九他们能住多久，成了亲了，就把他们赶出去，别是碍我的眼了。”

    明氏想了想，容辞成了亲，大约是要搬家了，隔得远了，也该消停了。

    容国公夫人拍了拍腿，想到容晴，脸上的笑意也淡了一些：“阿晴也需得好好管教管教了，都让她母亲给教坏了。”

    “容家的姑娘，口口声声廖家廖家的，实在是不成样子，明日你拿我的帖子去拜见一下太子妃，让她帮忙寻一个严苛一些的嬷嬷来，好好治治她。”

    宫中皇后已逝，代管六宫的是宁王的生母淑妃，也是景阳侯之女，淑妃代管六宫，倒是生出不少野心来，连带着宁王在朝中上跳下窜。

    然而容国公府素来是站在皇帝和太子这边的。

    太子是一位仁德贤明之君，也是众望所归的下一任君主。

    先帝圣武帝出身草莽，以武力横扫四方，而陛下继位之后，则是以武力镇压四方，二十四州莫敢不服。

    东明建立之初，需得武力镇压方得天下太平，圣令所到之处莫敢不从，以便政令实施，治理规整，而如今天下太平，百姓安家乐业，国家则是需要一位仁德贤明的君主治理。

    太子便是按照这个方向培养的，皇帝至今对他也算是满意的，满朝文武百官乃至天下百姓对他也是很满意。

    这将来哪里有宁王什么事，无非就是上跳下窜一番，跳梁小丑罢了。

    所以容国公夫人都不屑给淑妃面子，直接找太子妃去了。

    且淑妃的娘家景阳侯府，正是廖氏心心念念的前未婚夫那一家，她听着景阳侯府就觉得膈应，连带都不喜淑妃。

