    嗒一声，鹰头马身有翼兽拍着翅膀重重落在这片篱笆围成的空地上，它们小跑几步，蒲扇着翅膀以减轻惯性。

    　　强风带着树叶迎面刮来，让小巫师们纷纷用胳膊挡脸。

    　　当一切安静下来的时候，这些家伙已经落到了地面上，它们昂着头注视着面前的小巫师们。

    　　“鹰头马身有翼兽！”海格站在一旁着迷的注视这些像小轿车一样的怪物，大声叫道。

    　　就如同麦格芬想象中的一样，它们有着马的身子，后腿，尾巴，但是前腿，双翼和上半身包括脑袋都是鹰的，特别是它们的那双眼睛，桀骜不驯，正打量着面前的小巫师们。

    　　能够感觉到它们眼神中的不屑。

    　　这些家伙是肉食者，是掠食者，不单单是前腿上半英尺的爪子……单单只是那巨大的鸟嘴，也能够将人剖腹啄心了。

    　　“这是巴克比克……那是巴蒂克罗……那是比克巴罗……”

    　　海格十分快乐的指着周围那些在篱笆圈中散步的鹰头马身有翼兽，将它们一个个介绍给小巫师们。

    　　“它们十分漂亮，是吧？”

    　　海格走过去，用力得一把拉着巴克比克脖子上的锁链，在小巫师们面前走了一圈。

    　　麦格芬……或者说绝大多数小巫师现在也能够体会海格所说的漂亮是怎么回事了。

    　　这些鹰马兽身上披着羽毛和皮毛，两种截然不同的东西，却在一个身体当中毫无违和的交汇融合起来。

    　　从额头开始……深灰色的羽毛，到脖子上的青色羽毛，再到前腿上金光闪闪的利爪，而后的马身则是棕红色毛发，腿部又是渐渐开始发白，到了尾巴又变成了墨绿色。

    　　阳光照在这上面，还在微微闪光。

    　　随着它的身体血液流动，身上的颜色不断晃动，像是湖面一样波光粼粼。

    　　特别是对于小女巫们，这些闪闪发光的漂亮东西更是吸引住了她们的目光，即使是赫敏，还有一直不以为意的德拉萨·马尔福也探出身子，瞪大眼睛紧紧盯着这头鹰马兽。

    　　“好，打开你们的书，翻到第二十七页，鹰头马身有翼兽的这篇……上面画有插图，仔细看看上面的描述……我去安抚好其他鹰马兽！”

    　　“还要……我要提醒你们一点的是……或者说你们必须牢记的第一点是——这些鹰马兽一般来说虽然不会袭击巫师和人类，但是它们是骄傲的，甚至可以说是有智慧的。你们最好不要得罪它们，它们可是十分小心眼，而且是极为凶猛地猎食者！”

    　　“如果不想受伤的话，最好不要接近……好了，我去将其他鹰马兽给拴住。你们站在原地拿书预习，我两三分钟后就回来……”

    　　说着，海格从一旁的篱笆上提起了一个巨大的铁皮桶，从里面拿出了一个大约有麦格芬脑袋大的肥鱼，一下扔给了巴克比克。

    　　鹰马兽啼鸣一声，蒲扇着翅膀，支起其前身，一下就将鱼咬成两半。

    　　接着又很快速的在剩余的那一半落在地面之前，又快速一晃脑袋，低头接住，吞入口中。

    　　发出一声满足的嘶鸣。

    　　展示了一个顶级掠食者的风貌。

    　　麦格芬他们一起后退半步，他听见周围不断有小巫师倒抽冷气，吞咽口水来化解心中得紧张。

    　　“好孩子，好孩子！”

    　　海格高兴得拍了拍鹰马兽的脑袋，仿佛刚才那血腥的一幕，在他开来就是一个小奶猫凭空踩肚皮一样可爱。

    　　海格走后。

    　　所有人开始立马纷纷议论起来。

    　　小巫师们绕着圈，小心翼翼瞅着那个巴克比克鹰头马身有翼兽。

    　　显然这个怪兽虽然引起了小巫师们的恐惧，但也让他们十分好奇。

    　　赫敏翻着那《妖怪们的妖怪书》，指着书页上几乎占据了一半的图像。

    　　“在中世纪的时候，飞路粉或者是跨州魔法通路，以及门钥匙并没有被发明出来……人们除了和麻瓜一样乘坐木船飘摇过海之外，就只能依靠飞天扫帚，魔毯或者是飞行魔兽来进行移动。”

    　　“而那时的飞天扫帚还没有发明制动咒，以及避震咒，除非某个巫师身体上有着别样的爱好，而且不惧危险，才会选择用飞天扫帚进行长时间飞行。

    　　“当时对于非洲或者是阿拉伯世界的巫师来说，魔毯是一个不错的选择。

    　　“但是对于绝大部分欧洲巫师，他们选择的是乘坐诸如夜骐，火龙，狮鹫，巨型东方飞鹰，雷鸟，芬尼斯克这些魔兽来进行跨州旅行的……

    　　“当然，在这些危险神奇动物当中，有许多人选择的是……相对来说不那么危险，且比较忠诚的鹰头马身有翼兽来作为移动工具。”

    　　“它们虽然也可以说是一种掠食者，但相比较夜骐在巫师界中令人不安的名声，火龙的冷酷无情与暴躁，巨型东方飞鹰的昂贵，狮鹫的残忍以及芬尼斯克的烦人……这些骄傲又忠诚的家伙是当时巫师们长途旅行的最佳选择。”

    　　赫敏一字一句地通读着，仿佛要将其背下来一样。

    　　罗恩忽然想到了什么脸色大变，有些害怕，“海格不会是让我们坐在上面吧？”

    　　很显然，其他小巫师也想到了这些可能性，都三三两两聚在一起，看看鹰马兽，然后又开始一脸紧张得讨论起来。

    　　德拉萨·马尔福正在扬着头说些什么，斯莱特林的小巫师都围在她跟前。

    　　哈利总觉得这个家伙好像要存心破坏这堂课。

    　　“……这些骄傲的鹰马兽，头一次接触的时候，必须相互和他们注视，鞠躬，并且要想办法不要眨眼睛，——如果你眨眼睛眨的离开，就不能赢取怪兽的信任……”

    　　“而且据统计研究，这些鹰马兽的记忆力甚至比许多巫师的都要好，它们甚至能够记得五六年前，曾经赢得它们信任的一个巫师，哪怕只是见过一面！”

    　　“但是一旦赢得它们信任之后，就能够乘坐它们跨海旅行了。这些忠诚而又骄傲的鹰马兽甚至会陪伴巫师朋友们一生……”

    　　正当赫敏念诵着的时候，海格回来了。

    　　“好了，怎么样！你们看过课本上的描写了吗？现在谁想进一步，来试试，触碰一下这个可爱的小家伙……”

    　　海格搓了搓手，有些僵住得对小巫师们笑了笑，显然他自己也明白这个提议不会受到欢迎的。

    　　“或者……我先来给你示范一下，”

    　　说着，他转过身去，弯腰鞠躬，将自己的那张大饼脸只见对视着巴克比克，两者挨得之近，以至于那个鸟嘴甚至能够触碰到海格的鼻子。

    　　麦格芬清楚地瞅见巴克比克的那双鹰眼中立马露出了嫌弃的眼神，它不得不很快速的将自己的脑袋低下来。

    　　——这不是什么赢得信任的眼神吧！

    　　麦格芬心中想到，很想然其他人也是这样想的。

    　　“好了，就是这样……”

    　　“谁想试试？”

    　　海格直起身子来，拍着巴克比克的脑袋，背对着小巫师们问道。

    　　所有人立马后退了两三步，只有一直盯着海格的哈利站在原地没有动。

    　　他立马就那样凸显出来。

    　　“好样的，哈利！”海格高兴地叫道，哈利不得不颤着身体走向前去。

    　　麦格芬这个时候，自然不会破坏原剧情，在最后的时刻，小天狼星还要凭借这个巴克比克鹰马兽来逃离霍格沃兹呢！

    　　但……

    　　他阴暗的瞅着德拉萨·马尔福——在这个巨大蝴蝶翅膀影响下，真的还能按照剧情中的那样发展……麦格芬对此很存疑。

    　　而且依照他的立场来说，也不能对于海格的课程做些什么的。

    　　哈利就如同剧情那样，在海格的指挥下，一动不动盯着巴克比克那橘黄色的眼睛，然后弯腰鞠躬。

    　　稍后……那怪兽突然弯下了它有鳞的前膝，甚至下沉……很明显是在鞠躬。

    　　“干得好，哈利！”

    　　“对——你可以碰碰它了！”

    　　海格欣喜地疾呼道。

    　　哈利拍了拍巴克比克的喙，他两显得十分亲密……鹰马兽甚至闭上了眼睛，就像是猫被挠着下巴一样，看上去它很喜欢这样。

    　　这让小巫师们送了一口气，——看上去也没有多大危险吗？

    　　他们纷纷鼓掌。

    　　就连德拉萨·马尔福都跃跃欲试，但很明显她脸上的神情是在打什么鬼主意。

    　　这让麦格芬放心多了。

    　　看来事情还是按照原先剧情的惯性不断向前发展的……

    　　之后，在海格的引导下，哈利乘坐着巴克比克，那个十二英尺长的鹰马兽，在天空中遨游。

    　　与飞天扫帚截然不同，麦格芬他们这些在下面的小巫师也能够感受到那股振翅而飞的力量感。

    　　鹰头马身有翼兽在天空中驮着哈利滑翔盘旋，时不时用力扇动翅膀，在禁林上空略过，一阵冷冽的巨风从上呼啸袭来，将他们的头发吹的震颤两下。

    　　这种另类的飞翔，简直酷毙了。

    　　就连麦格芬……额，或许是特别是麦格芬这样更加觉得了。

    　　因为他那可怜的飞行扫帚天赋，使得麦格芬他更加渴望飞行在天际中。

    　　这种特别的飞行方式，一瞬间勾引起了他的兴趣。

    　　至于剧情，看情况德拉萨即使变成小女巫，也应该是要搞点状况的，应该会顺其自然发展的吧！

    　　一阵沉重撞击后，哈利随着鹰马兽降落到地面。

    　　那种铺面而来的震撼感，更能勾引起来小巫师的兴趣。

    　　哈利的成功鼓舞了他们。

    　　稍后，海格将所有的鹰头马身有翼兽分成两组，分别拉到在两个篱笆围成的圈中，让格兰芬多和斯莱特林分别进行鞠躬，交流。

    　　赫敏和罗恩他们挑选了一头棕色的鹰马兽，而纳威几次逃跑，鹰马兽抬着头根本不屑于看着这个家伙，马尔福……

    　　麦格芬根本没有精力观察她了。

    　　“该死的？这究竟怎么回事？”

    　　麦格芬的眼睛发酸流泪，他已经注视着这个名叫巴蒂克罗鹰马兽老长时间了。

    　　从对面这个怪兽的眼神中，麦格芬根本没有看见什么骄傲和不屑，有的只有提防，警戒……这家伙直着鹰身，脑袋高高扬起，利爪在地面上不断刨动，看上有些不安。

    　　别说信任了，要不是一旁的锁链还在海格手里握着，恐怕这家伙早就振翅飞离这里了。

    　　尻！

    　　难道飞天扫帚的糟糕飞行天赋，不单单只是指着飞天扫帚一个行当吗？

    　　可是在埃及当中乘坐魔毯也没有发生什么的？

    　　麦格芬望着旁边特意过来的海格，想让他出出主意。

    　　海格挠挠自己乱糟糟的后脑勺头发，也是摸不着头脑。

    　　“要不你等等……麦格芬……等我将其他小巫师安排好再说！”

    　　显然某方面赫赫有名得麦格芬，也让海格心有余悸。

    　　海格特意过来照看他，以防发什么意外状况。

    　　“好吧，我去……把巴克比克牵过来，它比较容易亲密一点。”

    　　海格看着麦格芬渴望的眼神，有些不好意思，于是拉着他去往了斯莱特林那边。

    　　巴克比克被德拉萨·马尔福要走了。

    　　而且她还没有按照剧情……与巴克比克发生冲突。

    　　这家伙，德拉萨·马尔福正瞪着眼睛和巴克比克对视着。

    　　尻！

    　　——这个时候，他该做什么？

    　　让德拉萨·马尔福继续下去，直到她装模作样受到伤害，一切按照剧情中行事，

    　　还是让海格阻止这一切，改变剧情。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

