    林天佑很郁闷，本来四人前行，现在又加了一个。

    而且这个还是巨箭一族的少公子。

    巨箭族跟金乌族是世仇。

    双方如果遇到，肯定会有事情发生。

    好在土运砂这个家伙够意思，并没有把少公子的身份说出来。

    这让林天佑稍微心安。

    可这样的状况肯定持续不了多久。

    一路上，少公子因为畏惧阳神，都表现的极为不安。

    这样的表情，落在了阳神的眼里，不禁令他产生了疑惑。

    阳神也是一个聪明的人。

    他觉得少公子的不安有点过了头。

    就像土运砂一样，起初见了自己，也是一副畏惧的样子。

    可一旦发现自己对他们没有威胁之后，便立刻兴奋起来，甚至还拍起自己的马屁。

    世上所有人都是这样，面对强者，会恐惧，但当这个强者是站在自己这一边的时候，恐惧就会变成兴奋。

    然而，少公子并没有兴奋。

    依旧还是不安，恐惧。

    这是什么原因？

    林天佑可不知道阳神还是一个看表情的高手。

    这个强者已经开始怀疑少公子了。

    现在没有开口细问，完全是单纯的还相信着林天佑。

    给林天佑面子而已。

    五人就这样一路不说话，行了大约半个小时，此刻已经来到了林子的深处。

    “前方有人！”

    土运砂开开口说道。

    “阳神前辈，请稍等片刻，我这就去将挡路人赶走！”

    “等一下，来人实力很强，应该家族不一般，先看看！”

    阳神摆手制止，让几人停在路上等候。

    不一会，一男一女两人分别从前方走了过来。

    他们二人的衣服上秀着一朵莲花。

    土运砂见状，果然阳神没有猜错，这二人确实是上九天的一流家族子弟，莲花一族的人。

    “有人！”

    出现的两人似乎很开心，一边走一边小声聊着天，这时，女子用手一挡，低声示警。

    右边的男子抬头看来，见前路有四男一女挡着。

    而且其中一个男子，他还认识，立刻抱拳说道，“原来是厚土神族的土公子。

    在下莲龙，真是幸会。”

    男子说的很客气，但却不卑不亢。

    厚土神族他们家族确实比不了，但莲花家族的强者可不比厚土神族的少。

    所以，他客气却不卑微。

    “原来是莲龙，没想到你们都来到了战场的深处了，想必收获不少吧？”

    土运砂笑了笑，盯着二人身上的包裹，有点羡慕道。

    “都是一些不值钱的东西，如果没有其他的事情，我们先走了。”

    二人下意识的抓紧包裹，尬笑一声。

    “二位，可否请你们绕一下路，或让一下路，这位前辈不喜欢自己走的路上有人挡着。”

    土运砂笑着问道。

    莲龙、莲心二人终于注意到五人当中的那位看上去高深莫测的中年男子。

    这个男子给他们一种非常沉重的压迫感。

    他们从来没有见过这个中年人，难道说，中年人是厚土神族的隐藏高手？

    莲龙并不想惹事，他便示意莲心让出道路，准备从侧面的林子里绕道走。

    “等一下！”

    忽然，阳神在二人准备离开的时候开口了。

    “你们包裹里装的东西，拿出来给我看看。”

    阳神话音刚落，莲龙二人便皱起了眉头。

    这厚土神族的高手好没礼貌，居然要看他们包裹里的东西？

    “土公子，他是什么人？

    如此没有礼貌的吗？”

    莲龙眯着眼睛，生气的问道。

    “二位，这位可是大人物，别没有礼貌！”

    土运砂也不明白为什么阳神要看他们的包裹，但身为九天之地的超级强者，想做什么，也不是他能够干涉的。

    “什么大人物？

    他让我们打开包裹，我们就一定要打开吗？”

    莲龙冷笑。

    能进到战场的这个位置的人，可没有一个是等闲之辈。

    对方气势很足，他们莲花家族也不是盖的。

    “这位是阳神前辈，你觉得他的话要不要听？”

    土运砂像看一群白痴，阳神就算身份不说出来，光是这份威压，也能明白不好惹，这莲花家族的人怎么这么笨？

    “什么？阳神？”

    二人闻言，面色顿时变化。

    其他的强者，他们仗着家世，倒也能正面刚几下，可阳神名气太大了。

    当年可是与天道主宰齐名的大人物。

    他们哪里敢有半分不敬？

    当下，二人立刻鞠躬，“晚辈见过阳神前辈！”

    二人的态度变的极为恭敬，甚至身体还有些哆嗦。

    阳神将二人的表情全部看在了眼里，不住的冷笑。

    他在等，等着这二人主动把包裹里的宝物献出来。

    就凭他阳神这两个字，任何人见了都会主动献宝来巴结。

    可莲家二人根本没有这样的打算。

    包裹里的宝物，他们看的极重，就算是阳神，他们也不打算送出来。

    二人对着阳神行礼之后，便准备离开。

    礼数做全了，想必对方也挑不出毛病来。

    可他们刚要走，一股澎湃的气息从头而降，落在二人的身上。

    顿时，他们好像身负一座大山，连动都动不了。

    “阳神前辈，我们二人并没有对您不敬，为什么要这样对我们？”

    莲龙质问。

    “你们包裹里的东西，我要了，就这么简单！”

    阳神不也隐瞒，把他的目的说出。

    “阳神前辈可是九天之地的大人物，这样明抢，不怕天下人知道后，会耻笑于你吗？”

    莲龙仍旧死死的抓住包裹，不肯妥协。

    里面的宝物，都是他们在九天登神台战场里找到的。

    他们不打算去踏登神台，所以这些宝物得到后，便准备返回离开。

    岂料，半路遇到阳神想抢夺，这可不行！

    “哼，在这里，除了你们，没有人知道我明抢你们的包裹！”

    阳神一脸的邪恶。

    “两位，东西留下来，你们走吧，有命才有未来！”

    林天佑虽然一向不喜欢多管闲事，可今天，他还是觉得阳神的做法有失强者的风度，便开口帮腔了。

    “龙皇，这里没你的事，别乱说话！”

    阳神皱眉，他既然要抢对方的东西，肯定不会让对方活着离开。

    否则，他们到处乱传，那他阳神的名号岂不是有污点了？

