    这些他的妻子都忍了，毕竟娘家有钱，也经得起挥霍。

    且结婚前，父母也给她带了好几张银行卡。

    若不是婆婆不知晓这些银行卡的密码，再加上这位准妈妈也是个有头脑的，指不定现在已经人财两空了。

    小孕妇和嫂子走了，周围的人也慢慢散了，至于那位丈夫如何，也没有人关心。

    **

    早饭后，容九卿过来学了第三套动作。

    这一套学会之后，就能跟着戚柠学习搏击术。

    最近这段时间，戚柠一直都在看和中医有关的书籍。

    西医她不在意，主要是有各种基因药剂。

    这个世界的医药领域很落后，只能治疗一些小病，大病就得等死。

    但是中医真的很有趣。

    为此她还跑到一些大学里进行旁听，也会去图书馆里借阅一些中医药方面的书籍。

    “……”

    一排六瓶的养乐多出现在她的面前。

    抬头就看到洛渊那张朝气蓬勃的脸庞。

    “柠姐，你怎么来我们学校了？”洛渊也有好些日子没见到戚柠了，突然见她出现在帝大图书馆，还有些惊喜。

    “我是物理学院的教授。”

    “……”洛渊喉咙吞咽两下，这么年轻的教授？

    既然是物理学院的，怎么看中医方面的书籍？

    站起身，用手中的大砖头书籍在洛渊脑袋上拍了两下，抓起那一排的养乐多。

    “好好读书。”

    之后就离开了。

    洛渊扭头看着离开的戚柠，撑着下巴沉思。

    教授？

    物理学院的？

    柠姐能教什么？

    她才多大啊？是怎么评选上教授职称的？

    奇哉怪也。

    “洛渊，发什么呆呢？”借书回来的同学在他身边坐下，“你就干坐着？”

    “图书馆不允许带水，不干坐着，我还得湿坐着？”

    那男同学耸肩，行吧，还能抬杠。

    沉默了一会儿，他取出手机，在院系群里发起了微信。

    戚柠回到在帝大临时的办公室，抽出吸管，插入塑封膜里，吸了一口。

    嗯？

    这味道很不错啊，酸酸甜甜的。

    抓起手机给陈嫂打了个电话，让她去超市的时候，多买一些回家。

    中药不如西药见效快，但是它更注重的是内调外养。

    戚柠不想整天调配基因药剂，比起星盟的产物，一旦家里人生病，中药反而更温和。

    遇到大病的话，那就没办法了。

    只能让基因药剂出马。

    **

    时砚找过来的时候，戚柠正在清北实验室。

    看到她坐在显微镜前边观察边记录，走上前看了一眼她记录的数据。

    “做什么？”

    “美妆产品。”戚柠写下两行数据，“你旗下有公司吗？”

    “没有，不过你想生产的话，我可以开一家公司。”

    “那就开吧。”隽柠科技那边，目前只做游戏就忙个不停，而且也没有人手开发跨行业的产业链，交给时砚正合适。

    在护肤品牌这一块，都是国外疯狂的在国内捞钱，反倒是国内的护肤品牌在国外几乎没什么口碑。

    就算有那么几家，凭借良好的推广和令人一见倾心的包装，抢占了国内中低端市场，却始终无法打开国外市场。

    人家就不认你的研发能力。

    戚柠就想着研发一批美妆护肤品牌，专攻全球市场。

    反向捞金。

    好吧，归根结底就是想试试自己的中医药水平。

    时砚打电话给特助交代了一下，让那边早些准备起来。

    他留在实验室，帮戚柠打打下手。

    “货源不需要担心，时家祖业就是中医药。”

    “……”戚柠微微一愣，随后笑了，“方便。”

    **

    十一月上旬，帝都的气候已经变得阴冷起来。

    帝都国际电影节就在一个相对明媚的日子拉开了帷幕。

    很多的娱乐圈明星都从两岸三地赶来了帝都，一时之间，帝都的好些五星级酒店都住满了人。

    戚柠穿着一身白色的流苏长裙，裙子长及脚踝，关键是保暖，因为是吊带的，上身又搭了一件宽松的裸肩羊绒衫，松垮垮的穿在身上，时尚又保暖，透露出一丝俏皮与慵懒。

    衣服是戚妄找人送来的，按照她的意思，自然是怎么舒服怎么来。

    好在这套礼服穿着并不难受，不然就冲着这条从上到下都是流苏的长裙，戚柠指定得扔了。

    这是什么乱七八糟的设计。

    简简单单的不好吗？

    当然，因为身材好，即便是裹在肥大的羊绒衫下，依旧能看出身材的曼妙。

    她的这幅身体，不挑衣服。

    娱乐圈里的好些女明星的身材都不怎么挑衣服，俗称“披条麻袋也比普通人好看”的模板。

    他们不是明星，不需要走红毯。

    因为时砚是帝都电影节的赞助商，所以会在明星走红毯之前提前入场。

    今日扛着长枪短炮赶去现场的记者，他们的目光都是放在圈内那些明星身上的，与商界的人无关。

    再者说，有些商界人士，一点都不希望出现在娱乐版面上。

    他们的那张脸，是为财经版面而生的。

    **

    来到电影节举办地点，这边早已经热闹的不像话。

    不少记者从全国各地赶来，围绕在红毯两边，堵得里三层外三层的。

    时砚提前过来的。

    之前本想去戚家接戚柠，结果被戚妄给义正言辞的拒绝了。

    未免提前招惹到未来的“小叔叔”，他也只能在入口处等着。

    瞧见戚妄的车子过来，时砚亲自上前打开车门，递出手。

    戚柠看了一眼，笑着将手搭在对方的手掌，撑着下车。

    戚妄从车里出来，看到那家伙居然还不撒手，狠狠的翻了个白眼，倒是让自己因为翻白眼的力度太大，有些头晕目眩的。

    “公开场合，注意点形象。”

    时砚拽着戚柠的手，勾住自己的手臂。

    “男未婚女未嫁，有什么影响？”

    “……”戚妄气的无言以对。

    三人踩着红毯，步调悠闲的跨入会场。

    他们没有停留，不需要顾虑记者，更不用在前面等着签名与被采访。

    倒是在进入会场的时候，看到了前后左右坐着的人，几乎都是熟人。

    当然，这些都是戚妄的熟人。

    在商界，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。

