    “竖子，尔敢？！”

    然而还没等血刀劈下，一声冷哼便穿越了大半个唐帝国抵达战场。

    原本威势滔天的血色巨刀，在这声冷哼下，如受重创。

    “噗！”

    涅霸一口心血喷了出来。作为主将，血色巨刀军魂所受到的震荡有一部分作用在他的身上。

    “草！这么不要脸？”

    一声冷哼便让自己的军魂重创，他不用想都知道是唐帝国的双圣出手了。

    为了救程咬金与尉迟恭，这袁天罡与李淳风不惜以大欺小。

    “哼！”

    然而就在这时，也有一声冷哼从天启帝国内传来。

    原本还在庆幸劫后余生的程咬金与尉迟恭两人，立即被撞飞了出去。

    而在他们的身后，一排排的金吾卫士兵与千牛卫士兵倾倒在地。

    是左慈出手了。

    程慕虽然无法调动他们出国作战。但是帮程慕守住天启帝国这一亩三分地，那是没有任何问题的。

    大唐帝国的双圣不出手，他们不会参战。

    但是现在李世民率先犯规，那他们也不会客气。

    冷哼之下，程咬金与尉迟恭直接重伤。

    而一百多万的金吾卫千牛卫士兵，也纷纷遭到重创。

    杀人？那确实会沾染因果。

    但重伤凡人，以天启帝国强大的国运来说，是可以洗掉这些因果的。

    “道友！请！”

    此时一道身影出现在遥远的高空中，是李淳风。

    他向天启城的方向遥遥行礼，邀请左慈前往深空一战。

    他虽为唐帝国圣人，但是他的地位并不如袁天罡那样超脱。

    袁天罡走的是自己的道，而他李淳风依仗着大唐帝国的国运在修行。

    所以当他成为唐帝国圣人后，他这个人也会被唐帝国驱使。

    “无量天尊。”

    天启城天坛，左慈目眺远方摇了摇头：“吾等修行之人，何须再增杀戮。”

    他只是庇护天启帝国不要受到神台境强者的侵袭罢了。远上深空作战？有这点时间他还不如多参悟一下道法。

    如果李淳风此时冲进来，那他也会在天启帝国的国土上与之战斗。

    超出天启帝国国土范围的敌人，与他并不相关。

    重伤程咬金与尉迟恭等人，这是他在国内的举手之劳而已。

    “既然你依附天启帝国修行，自然也知道国运的好处。”

    李淳风冷冷说道：“强大的国运，能让我们的修行速度更上一层楼！”

    这便是他想要参战的原因。

    大唐帝国越强大，他李淳风的修行速度也就越快。而且他不需要直接的手沾鲜血，只需要再危急关头抬己方将士一把。

    如此利己之事，他李淳风岂会放任不做？

    “呵呵，道友拙见了。”

    左慈摇了摇头，笑呵呵的回答道：“修行一事本是逆天之行，外力终究是身外之物。”

    他是借助国运修行，不是依附国运修行。

    借助与依附，这是两个完全不同的概念与行为。

    “少说无益。”

    李淳风表现的不屑一顾，冷声道：“既然如此，那我大明勉强收下一片废地！”

    此战，他定要插手。

    既然左慈畏死不敢与他在深空作战，那他便与其在地上交锋。到时候被两人交锋的气势波及到的东西，废了也就废了。

    其实一开始，李世民要的也不是天启帝国的土地。

    国家与人一样，一口气吃不成大胖子。

    对天启帝国出手，主要是为了遏制天启帝国的发展。

    “你敢！”

    面对不依不饶的李淳风，左慈的面色也冷了下来。

    当他的身影也出现在战场上的时候，这方天地似乎都要塌陷。

    两位神台后境强者的气势交锋，即便是泄露了一丝丝的余威，也足以裂山摧城！

    “造孽啊！”

    看着在自己威势下苦苦支撑的战场士兵，左慈第一时间皱起了眉头。

    两人的气势再这么交锋下去，那所有士兵都会死在这里。

    神台境强者本就不应该插手战事，保住程咬金与尉迟恭的性命，这李淳风也已经算是有功而返。

    真要拼个你死我活？

    那到时候别说半个天启帝国，半个大唐都会随之一起陪葬。

    “既然你心有慈悲，那上深空一战！”

    “届时，千百万的百姓都会看着你陨落，送你最后一程！”    

    李淳风再一次发出邀请，语气中嘲讽意味十足。其实刚才的话，那都是给左慈施压而已。

    在这里动手，他是不敢的。

    两人战斗的余波，都足以横推至长安城去。

    再加上这里有太子李治，在这里战斗，他怕是疯了。

    “好！”

    所谓泥人也有三分火气。

    被人打上门来，批头盖脸的威胁与嘲讽。此时即便是修养再好，他左慈也不能忍。

    修道一途，一味的退让会使自身失去斗志。

    “哈哈！吾等你！”

    李淳风大笑一声腾空离去。他要的，就是这个结果。

    只要将左慈诛杀，那他知道，大唐覆灭天启帝国将会有他一半的功劳。

    到时候国运入体。

    他李淳风将会正式成为大唐帝国的至强圣人，踏出那一步说不定也不在话下。

    若不是为了踏出那一步，他怎么可能自降身份插手战事？

    “杀光！”

    发觉身上的威压已经消散，涅霸挣扎着站起身来。

    此时的他虽然身受重伤，但是对敌人的杀意从未减少。

    “奶妈！快给我奶一口！”

    “水法呢？来一场治疗雨啊！”

    “狗日的神台境强者怎么这么强？我堂堂王三炮想要达到神台，不知道是什么猴年马月去了？”

    在涅霸的呼喊下，霸刀军士兵也纷纷爬了起来。

    刚才他们也深受李淳风的威压。虽然未死，但也身有伤势。

    不过唯一的好消息就是，作为游侠，他们是可以享受到一些特殊的待遇。

    比如说奶妈团的青睐，水系、木系法师的治愈等。

    在战场上，虽然奶妈们的治疗效果被消减了九成。但是剩下的一成由数十万奶妈叠加在一起，这也是一笔不可忽视的力量。

    不同于神剑军没有奶妈。

    而涅霸的霸刀军，那是对奶妈拥有天生的重视。

    “迎敌！迎敌！”

    程咬金在亲卫的搀扶下直起身来，他扯着虚弱的嗓子喊道：“将士们，敌人目前也身受重伤。”

    “只要杀了他们，我老程犒赏三军！”

    他不想自己的金吾卫变成大唐的耻辱。

    所以他宁愿战死沙场，也不愿金吾卫出现一个逃兵。

    正好现在双方都是受伤状态，逃无可逃。

    既然如此，何不决一死战？

