    那些血色藤蔓刚有缠紧，还来不及吸食特雷茜的血液，‘疾病中将’的身影便霍然收缩，变成了一根被缠紧的黑杖。

    ‘魔杖替身法’！

    特雷茜迅速浮现于房间的另加一边，她的衬衣她的裤子有多处地方被那刚才的藤蔓扯裂，露出里面雪白诱人的皮肤。

    而这时，房间里突然刮起了一阵阴冷的风, 这风使得地上的镜子碎片霍然飞出，像飞刀一样射向特雷茜。

    作为曾经的‘刺客’，特雷茜在闪躲上有着超乎寻常的技巧，飞来的镜片虽多，但都被她如同羽毛般轻盈的动作给躲闪过去，只是在这个过程中, 有头发让锋利的镜片切下了少许。

    那几撮黑色的头发没来得及落地, 便被一块从旁边飞过的镜片中，被镜子碎片里伸出的一只手捉住。

    那手随既收回, 接着巨人怨魂陡然出现，他发出一声无形的尖啸，让特雷茜再次头脑晕沉，让那金色灯架上的蜡烛根根熄灭。

    黑暗之中，特雷茜无声游掠往房门，猛地将门打开，进入有灯光照耀的走廊。

    这时，听到打斗的声音，终于有船员奔来，这让特雷茜微微松了口气，旋既恢复如常，不愿让船员发现自已有任何软弱的表现。

    等海盗提着风灯进入房间, 将那些灯架上的蜡烛点着，除了两具被封冻在冰层里的尸体外，那巨人怨魂已经不知去向。

    特雷茜两条眉毛轻轻皱了下：“怨魂.......玫瑰学派有这样的人物吗？玫瑰学派为什么要袭击我？”

    她一时想不通其中究竟。

    ......

    一架深蓝与纯白结合的庞然大物正在高空飞行着，这是艘飞空舰, 它有几十米长，厢体上面伸出坚固且轻盈的合金骨架, 蔓延交错支撑起装有气囊的不透气防水布料，下方则是机枪口、投弹口和火炮口。

    这飞空舰上的高燃素蒸汽机嗡嗡作响，旋转的桨叶也发出震耳欲聋的声音，不过在厢体里，这样的声音有一定减弱，否则的话，厢体里的乘客肯定会变成聋子。

    飞空舰的厢体更像船舱，它分为三层，最上面那层是复杂的机械装置和存放货物的仓库，中间那层有可以举行自助餐会和舞会的大厅，下层则是一个个休息室，最底下那层则是机枪室、弹药室、火炮位以及士兵们的房间。

    此时，在下层一个休息室里，伦纳德坐在一张沙发样的座椅旁边，端起一杯水，看着窗外道：“再过不久，我们就能够抵达贝克兰德了。”

    说着, 他转过头，看着坐在旁边的女士。

    这位女士戴着有黑纱的软帽，穿着同色的衣裙和黑色蕾丝手套, 端庄如同一位淑女。

    这是戴莉.西蒙妮。

    这位女士感受到同伴的目光，头也不回地道：“这样长时间盯着一位女士，可不是绅士的作为。”

    伦纳德.米切尔干笑了声：“抱歉，只是我有点不习惯你现在的装扮，你知道，我已经习惯你穿通灵师长袍，涂蓝色眼影和腮红，但现在.......”

    现在，戴莉没有涂蓝色眼影和腮红，只是略施淡妆，这让她少了几分妖丽，多了几分端庄。

    “你会习惯的。”

    戴莉笑了笑道：“因为我觉得，他应该会比较喜欢我现在这个样子。”

    她呵呵笑了一下。

    伦纳德心中涌过一阵温暖，认为这位女士已经逐渐从以前的阴影里走出来，并且展现出积极的一面。

    “说到腮红，我得去补一下妆，失陪。”

    戴莉从容起身，离开休息室，进入走廊尽头的盥洗室里。她揭下软帽，拿出化妆盒，精心地替自己补了个妆。

    在这个过程中，她没有留意到，盥洗室上面一只蜘蛛正看着她，等到她离开之后，那蜘蛛用人类听不到的声音说话：“是吗.......索伦.艾因霍恩.梅迪奇，嗯，可以这么称呼它吧。”

    “总之，这恶灵被打残了，死了其中一个残魂，会是谁呢？”

    “它被流放到冥界，并且是以恶灵的状态，看来短时间内是无法返回现实。”

    “那个被黑夜和风暴关注的‘铁血骑士’还真是有趣，黑夜隐秘了他的命运，风暴借他之手重创了那恶灵，不知道本体对这个消息是否感兴趣？”

    ......

    是夜，库克瓦城。

    旅馆中，刚回来的西法洗澡后，拿出铜哨吹了下，四周光线霍然暗淡，涂着小丑般笑脸的灵界宝箱从虚空里跳了出来，落到了桌子上。

    西法把一个锡铁烟盒存放进宝箱里，那里面装有特雷茜的头发，这便于西法追踪她的位置。

    这是他今晚以怨魂身份摸上黑死号的主要目的，他顺便给玫瑰学派拉下仇恨，但能不能拉到，能够拉到多少，西法不知道也不关心。

    把灵界宝箱送走之后，西法的灵性直觉就有所触动，他开启灵视，看到四周海雾弥漫，有虚幻的海水安静涌来，同时维丽尔小姐的身影在海雾中若隐若现。

    “有深红魔狼的消息了。”

    好快！

    西法振奋地问道：“它们在哪？”

    “灵界某地，我可以带你过去，你想要狩猎它们？”维丽尔小姐问道，然后不等西法回答就提醒说，“深红魔狼非常狡猾，它们会控制一些灵界生物作为自己的附庸，并且，它们能够控制多种火焰。”

    “它们一旦暴露行踪，就会立刻离开，重新寻找别的地方落脚。因此，一旦行动失败，想再找到它们就不知道得多久之后。”

    西法点了下头：“感谢提醒，我会做好准备再去的。”

    “好。”维丽尔小姐淡青唇瓣微有上扬，“等你准备好了，就召唤我。”

    海水和雾气后退缩小，维丽尔小姐转身进入灵界，消失在旅馆里。

    送走信使小姐后，西法已经有一个初步的想法：“我记得《格罗塞尔游记》那本书，将血液涂抹于封面，就会强制被吸收进书中世界。”

    “就算无法顺利狩猎魔狼，弄到一点血液我觉得问题还不大。”

    “那我是否可以跟克莱恩借那书册，万一猎不到魔狼，就把血涂在书的封面上，把魔狼强制收进书中世界，然后我再进入书中世界跟它单挑？”

