    440、罗濠vs熊罴王

    小县城最高建筑之上，五个人俯视着整个县城，远远的瞭望着迈入小县城的五个妖兽，天空之中，飞翔着不少无人机，这场直播，将通过这些无人机传达到龙国的千家万户之中。

    此时，电视的画面正将高楼上的五个身影展示在全国观众眼前，一个个的详细介绍。

    武夷山，刘浩老家，一家人心情复杂，担忧之余，同样满怀骄傲，这个画面的出现，让整个村子的相亲呼啦啦的跑到刘浩家里，面红耳赤的各种称赞，使得刘浩一家人忙于应付，不得不将担忧的心情放下。

    中海大学，观看的学生们一个个挺着胸膛，现在的知名校友，绝对没有比刘浩更受待见的了，如今，什么董事长，百亿富翁，都不好使，只有真正的强者才能让这些学生高看一眼，而强者之中最顶级的，绝对是被崇拜的对象。

    可以说，从今天开始，刘浩的知名度刷刷刷的往上冒，在龙国，可谓众人皆知的程度。

    东北小县城废墟，五只妖兽脚步不紧不慢，随着行走，气势一点点的增强，待到停下脚步的时候，气势正处于顶端。

    五个妖兽，气势都很强烈，最强的，反而是东北虎王，其次是蛟龙王，剩下三个几乎没多大差别；

    体型而言，紫貂王看起来人畜无害? 可作为紫貂这个名字? 就能知道，它的速度本身就是一大利器? 且? 自带毒性，稍不留神? 就很可能会丧命在这个看起来相当可爱的妖兽爪下。

    “虎王，交给我吧；”

    说话的是道凡? 他的话? 几人都没有反对，这个长者，接下来最难度的任务。

    “紫貂王以速度闻名，我的空间能力刚好可以克制；”

    李傲天声音很浑厚? 天然给人一种可信。

    剩下的? 就不需要选择了，刘浩早早就被安排给蛟龙王，占韦的对战目标，只能是白鹿王。

    刘浩将几个妖兽扫视一圈，在东北虎王身上停留片刻? 最后将目光对准了蛟龙王；

    这是一条黑色的蛟龙，看外形? 就知道是从蛇进化而来，身上? 还保留着些许蛇类的特征，特别是嘴部? 偏尖细? 缺乏龙的大气? 看起来很阴险的感觉。

    内敛的刘浩没有泄露一丝气息，蛟龙王依旧锁定了刘浩的身影，它一抵达，眼睛就死死的盯着刘浩，它已经感知到了自己血脉被压制，这种感觉，就好像是一个低阶生物面对高阶一般，天然的等级压制。

    这使得它不需要多想，就知道今天的对手是谁，其他妖兽，或许有的选择，它没得选，除非，它想止步于此，承认这份血脉的压制，不再朝着神龙进化，否则，这道坎就必须迈过去。

    蛟龙王心中有了决心，一旁的东北虎王心里却有些疑惑，它感觉刘浩身上有着虎族的气息，可细细感应，却发觉刘浩身上‘神龙’气息十分明显，可惜场合不对，否则，它还真要询问一番。

    “熊罴，你的对手是我！”

    罗濠平常的时期，都是安安静静的，可一旦准备战斗的时候，比谁都快进入状态，更比谁都狂暴，若非如此，也不能成为一个‘弑神者’，你不要指望一个对神举起屠刀的人类温文尔雅，他们的内心绝对如火山一般爆裂，只不过，平时你看不得罢了。

    罗濠说话间，已经跳下高楼，指名道姓，又是一个女流，哪怕这和妖兽商议的不符，熊罴王也必须站出来，真逃避，那它就休想在日后的日子里立足了。

    罗濠精通十八般武器，可真正的武学绝学，却是飞凤十二掌，面对熊罴王，她空着双手迈入战场，逼的熊罴王暴怒，咆哮着也冲入了战场，其他人纷纷跳入空中，将整个小县城留给战斗双方。

    熊罴王根本没有和罗濠哔哔的意思，罗濠同样没有和熊罴王尬聊的闲情，一上手，两人都是杀招。

    熊罴王的咆哮之中，带着莫大的震慑能力，可面对罗濠，却没有丝毫效果；

    罗濠在弑神者世界之中，夺取了印度神话的圣歌女神的权能，对声音的掌控程度又岂是熊罴王这样的入门级可比；

    要知道，罗濠可是能切断除自己声音和风的呻吟之外所有声音的能力，哪怕刘浩想要和罗濠争夺声音的控制权，也需要花费一番心思，熊罴王的咆哮，还不如罗濠轻轻一喝。

    这个权能，被罗濠吸收在练气天赋之中，配合着‘虎啸龙吟大法’，以体内的‘气’，引导空气的灵气，甚至空气，威力十分强大，蓄力之下，如台风过境一般，能摧毁眼前的一切。

    熊罴王咆哮的冲近罗濠，罗濠也没有停下脚步，同样奔向对方；

    二者在接近两米的距离时，罗濠口中轻轻一喝，一道声波发出，虎啸龙吟大法发动，声波成一条直线，直指熊罴王，在它双耳之中炸开；

    这种冲击波的掌控，是罗濠将权能融入自身练气天赋之后开发而成，胜在单打独斗时作用更大，看起来没有如飓风般毁灭能力，实际上在高手对决时，更具威胁。

    罗濠口中轻喝的同时，身上一股炙热的气息升起，一个巨大的金乌身影在她身上产生，散发出无边光芒，将整个天地席卷，除去现场观看者还能依稀看到一些状况之外，电视机前的观众，只觉得自己直视天空之中的太阳一般刺眼，不自觉的将双眼闭上；

    开启了血脉金乌天赋，罗濠瞬间发现，对面的熊罴王双眼之中闪过一道恐惧，她反应过来，金乌，作为上古天帝得血脉，天然对妖族有着克制能力，这就和规则一般，早已刻入到妖族的血脉传承之中，面对金乌，妖族的战斗力削减是必然的。

    罗濠战斗经验何其丰富，哪里会放过这种好机会，手中的飞凤十二掌开到最大，只见双手之间，一只火红色的凤凰升起，朝着熊罴王狠狠射去，凤凰的嘴尖，正是朝着熊罴王的一只眼睛。

