    汪振旗做的这一切，陆霆聿当然全看在眼里面，所以接下来也没有什么多余去为难汪家的。

    只不过，汪晴晴这一下子应该就不好受了。

    “霆聿，我看汪小姐现在应该是恨不得直接跑掉，跟我们道歉都不肯，现在当着全雪城的媒体面前认错，这应该比杀了她要了她的命还要难受。”宋绾绾就是太了解汪晴晴这样子的感觉了。

    刚刚在病房的时候，虽然只是短暂的一个接触，但是宋绾绾足够知道她是个什么样性子的女孩子，骄傲自负，任性妄为，这样的女孩子有一个通性，那就是自己犯下再大的错，也绝对不会主动低头认错的。

    所以，对于汪晴晴来讲，单独跟他们道歉就已经很丢人了，如果不是为了陆霆聿，她大不概不会来这个病房的，更不要说现在当着这么多的媒体记者面前道歉，这就是拿汪晴晴的脸面来扫地了，她肯定很不爽的。

    “不管是不是比杀了她让她难受，这都是她该认下来的，这一次就是汪晴晴酿成的错，十几条人命是幸好没有人身亡，不然的话有得他们汪家受，这位大小姐估计不止惹这么一次事情来，只是这一次正好伤到了你，算汪晴晴运气不好。”陆霆聿冷漠的开口。

    对于别人的事情，他向来冷眼旁观，甚至毫无情绪波动。

    汪晴晴这种任性大小姐，平常不知道惹了多少的事情来，这一次算她运气不好，要不是撞到了宋绾绾，陆霆聿才懒得管汪晴晴这事。

    “霆聿，我也觉得给她这一次教训是可以的，今天这样子危险的事情，估计这位大小姐不是第一次做，幸好是真的没有出人命，不然的话，就不是这么出来开个记者会道个歉就行了。”宋绾绾这一次是完全赞同陆霆聿的做法，这个汪晴晴简直就是太过份了，再嚣张的大小姐也要尊重别人的生命。

    “绾绾，你能这样子想，我很欣慰，我们夫妻果然是一条心的。”陆霆聿十分认真的说着。

    宋绾绾听到这里，笑了一下。“霆聿，我们是夫妻，当然是一条心来的。”

    “后天去汪家，我会让汪晴晴亲自跟你道歉。”陆霆聿认真看着她。

    “跟我道歉？”宋绾绾看着他神情定了定然后笑了起来。“那位汪小姐直接撞的人是你不是我，要道歉的话也是给你道歉才是，况且我看得出来，那位汪小姐好像是真的很喜欢你。”

    “绾绾，我可保证过的，在此之前我对这位汪小姐一点印象也没有。”陆霆聿是好怕自己的老婆吃醋，赶紧的澄清一下。

    宋绾绾直接笑了起来。“我知道，你都说了，你跟汪小姐之间完全不认识，就是陌生人，是这位汪小姐暗恋你，我不怪你，毕竟这国内太多女人暗恋你，托你的福我的情敌遍布全国。”

    陆霆聿是真的觉得绾绾现在损人的功力是越来越厉害了，这让他都没有办法接话了。

    “绾绾，你要让我怎么说好呢？我没有要让你的情敌遍布全国，你的情敌永远只有一个，那就是你自己，别的人你压根就不用担心，他们在我面前什么都不是，对你造不成任何的威胁。”陆霆聿很认真的跟她说着。

    宋绾绾嘴角上扬，露出了一抹淡淡的笑容。“那我还是很喜欢这个情敌了。”

    “我也喜欢。”陆霆聿揉了一下她的头。

    两人转头看着电视屏幕，正好是汪晴晴一脸冷漠又不高兴的样子看着镜头。

    “晴晴，好好的跟大家道歉。”汪振旗伸手拍了拍汪晴晴的肩膀，示意她好好的对着镜头道歉。

    汪晴晴多气呀，可是再生气也要好好的道歉，以前她不管做了什么样的事情爸爸不会这样子对她的，今天却要拉她出来当着记者的面道歉，这就是要让她汪晴晴的脸在全城人的面前丢尽，以后还要怎么在雪城混下去。

    很丢人，她不想开口。

    “晴晴，要是你现在不道歉的话，事情会越来越严重，现在我们还是主导者，听话好好道歉。”汪振旗压低声音在和女儿说，他就是太了解女儿的脾气了，如果不是被自己贯坏，也不会把汪晴晴的脾气养得今天这么坏。

    所以，子不教父之过。

    “可是，爸……”

    “听话，不要惹我生气，更不要让你爷爷生气，今天的事情他知道了。”汪振旗严肃的提醒她。

    汪晴晴是真的有些害怕爷爷的，所以听到爷爷知道这事情了，还是有些怂了。

    “好好表现，回头爸爸再补偿你。”汪振旗最疼的就是这个小女，平常就放在手心里面捧着，掌上明珠一样的对待着，不然的话汪晴晴不会这么狂妄任性的，她惹出来再大的事情，也会有汪振旗在后面默默的为她清扫一切麻烦的。

    “我是汪晴晴。”汪晴晴往前走了一步，面对镜头清了清嗓子，这种一直活在人群中心的大小姐对镜头感还是很强的，虽然这一次是当众来道歉，很让汪晴晴失面子，不过也不能在镜头面前丢了自己脸的。

    所以，要用最好的姿态，最漂亮的一面来对着镜头的。

    “今天在滑雪场因为我的操作不当，连伤了十几个人，我对此感觉到很愧疚，也深深的自责过，所以想要好好的来跟大爱道歉，我知道这次的事态严重，我不期待大家的原谅，我只是想要让大家看到我认错的态度，之后赔偿的事情，我们汪家会全力配合的。”汪晴晴很认真的说着，对着镜头的态度看起来很认真，可是仔细看的话，还是能看得出来她是有多么不甘的。

    这一个道歉，她压根就一点不想过来做的，要不是汪振旗逼着她来，她才不会过来。

    “汪小姐，请问你的道歉是认真的吗？”

    “你真的有认识到自己的错误了吗？”

    “这一次伤的是十几个人，不是一个两个，你的滑雪技术不行，还要去那么大的公共雪场滑，这就是故意伤人的。”

    “汪小姐，你对故意伤人怎么看？”

