    “城主，天下无邪，控制不住了……”

    “轰隆！”

    剑谷之中，再掀剧变。

    拜剑台上的众人甚至还未从虚无剑帝的战败中回过神来，剑谷北侧的八爻剑塔中心区域，一道璀璨夺目的剑气冲破那座庞大剑炉，直达九霄云端。

    风云涌动，乾坤色变。

    拜剑台上的众人心头无不一惊，尤其是南宫烨，令狐兴贤等一行人，无不神情紧张。

    只见那道剑气由剑炉的内部冲破而出，璀璨夺目，耀眼至极。

    八爻剑塔内部的八位铸剑师纷纷启动剑阵之力，八道光柱分别从剑塔的顶端射出，朝着中央区域的剑炉聚集。

    “嗡！”

    接收到八道光源的剑炉通体上下流动着梦幻光华，一道道古老的秘箓图案迅速被激活。

    “起阵！”内部的一位铸剑师沉声道。

    “是！”

    霎那间，以剑炉为中心，一座庞大的剑阵缓缓转动，形成压缩之势。

    然，就在众人以为这只是一段小插曲的时候，意外再度发生，只见剑炉的表面竟是浮现出了千丝万缕的细微裂痕。

    继而，“轰”的一声惊天巨响在剑谷中引爆开来，偌大的剑炉就像一颗太阳火球般怦然炸裂。

    那是？

    怎么回事？

    浩荡强劲的气波譬如星辰爆裂，席天卷地。

    亿万火流横冲八方，剑谷之底的万年地流灭天火就像暴虐的狂龙般，冲霄九霄。

    八爻剑塔，尽数移位。

    “锵！”

    一声独特的剑吟破空来袭，在那流火当中，一柄风华绝世的旷世神锋，赫然问世。

    天下无邪，绝代无双。

    这一刻，整座剑谷内的所有神兵利器，尽数变的黯然无光。

    暴烈剑帝，金戈剑帝手中的赤霄剑和战戈剑，瞬间锐气全无。

    所有人的目光，全部都死死盯着那口扶摇直上，飞冲苍穹的神剑。

    那是一口外表极为瞩目的神锋，它通体犹如亮银色的星玉，剑锋好似天外陨铁锻造而成，每一寸都泛着隐晦的幽光。

    而，在它的剑身中间，一条独特的金色光线从剑柄处流泻至剑尖，端的是，瑰丽无双，风华无二。

    “天下无邪……是天下无邪！”寒皇剑帝惊呼道。

    青龙剑帝，女剑仙，上垣剑帝，承影剑帝等众的神情亦是有所波动。

    神锋城之主南宫烨眉头紧皱，其沉声道，“天下无邪为何会提前出世？”

    以之前铸剑师给出的时间推算，天下无邪不应该是在此时出炉才对。

    就在这时，更为令人意想不到的事情发生了。

    只见达到九霄上空的天下无邪突然间掉转了锋芒，朝着拜剑台的方向飞袭而来。

    “锵！”

    虚空中划出一道异常绚丽的光轨，天下无邪爆发至极锋芒，冲向拜剑台广场。它的目标，竟然是……苏逸辞。

    意外！

    意外！

    任何一个人都想象不到的意外悄然发生。

    与之楚云衣站在一起的苏逸辞瞳孔微缩，他二话不说，一把将身边的楚云衣推开。

    接着，苏逸辞自己闪退出去。

    “砰！”

    下一霎那，天下无邪直接斩在广场中间的台面上，千万碎石好似蝗虫飞舞，可怕剑波渗透地表，几欲令拜剑台解体。

    连大帝强者都难以造成大范围破坏的拜剑台，在天下无邪的冲击下，瞬间布满创痕。

    “那是？”

    “这力量，嘶！”

    “……”

    四下唯见倒吸凉气的惊叹声，一个个眼中都涌动着浓浓的炙热之色。

    不等众人震惊完，天下无邪再度从那惊爆开来的乱石废墟中飞出，目标仍旧是往后退走的苏逸辞。

    究竟是怎么回事？

    南宫烨，令狐兴贤，楚云衣，白玄辰，上垣剑帝，青龙剑帝等人都是犹有不解。

    很显然，刚才天下无邪的主动攻击并不是巧合。

    它的目标的确就是苏逸辞。

    但为何会这样？

    苏逸辞是第一次来神锋城。

    天下无邪也是首次问世。

    两者间根本不存在任何的交集。

    眼看着天下无邪即将二次冲杀到苏逸辞面前霎那，突然间，苏逸辞手中的染神血骤然焕发出一片诡暗的血色光芒。

    “锵！”

    丝丝缕缕的暗色剑纹形如闪电般暴窜出去，染神血猛地离开了苏逸辞的手心，接着，爆发一片魔华，正面迎向天下无邪。

    “砰！”

    剑与剑，一经交摧，震爆全场。

    神芒，魔华，不同的剑气，造就不同的璀璨绚丽。

    “砰！”

    天下无邪和染神血当即爆发了一片激烈的争锋打斗，一口魔锋，一柄神剑，时而回旋碰撞，时而正面冲杀，形成乱斗天地的震撼性画面。

    剑谷上空，剑光爆闪，曜影不绝。

    激烈的场面，比之剑帝间的搏杀争锋，不遑多让。

    “天下无邪的目标是那把魔剑……”场下，有人惊呼道。

    一言惊醒四下众人。

    包括苏逸辞在内，脸上也是犹有心惊。

    其实，从踏入剑谷的时候开始，苏逸辞其实就已经感受到染神血的状态有些波动。

    但苏逸辞并没有太过在意，只当是剑谷内部的独特地形，影响到了染神血本身。

    可没想到，天下无邪以石破天惊的姿态出炉后的第一件事情，竟是和染神血缠斗在了一起。

    南宫烨神情凝重，其紧紧的盯着场上的这一幕。

    同时，八爻剑塔内的诸位铸剑师也都相继出来。

    其中一位较为年长的铸剑师目睹到当前的画面，他的脸色赫然一变，他声音颤抖的吐出了几个字，“那，那是……染，染神血！”

    “锵锵锵！”

    “砰砰砰！”

    星花火雨飞天溅地，两口绝世之锋爆发纵横剑势。

    在它们的乱斗下，拜剑台千疮百孔，被冲刷出无数道深浅不一的剑痕。

    “锵！”

    接着，一剑走南，一剑行北。金色神剑和血色魔锋分别爆发惊天剑威，形如两道穿梭万年岁月的极光，一左一右的激撞在了一起。

    “轰隆！”

    惊雷交错般的声势震爆天地，无数道剑气辐射出去，场上的众人再度被这股可怕的锋芒逼退三分。

    天下无邪震退出去，染神血回到苏逸辞的手中。

    但天下无邪似乎没有停下的意思，它在空气回旋一番，再度飞向负伤的苏逸辞。

    染神血同样再度起势，迎向天下无邪。

    “砰！”

    剑尖碰撞，金色和血色剑流就像炸开的风旋，扩天散地。

    这时，另外一边的苏逸辞分身直接闪到苏逸辞本尊的面前，他一把抓住了天下无邪的剑柄。

    接着，苏逸辞的分身和本尊摇身一转，并化作两道白光融合为一体。唯见风雷咆哮，乾坤暗沉。下一瞬间，染神血在右，天下无邪在左，苏逸辞双手直接拿住了……神魔双剑！

