    第80章 压着狮虎兽打，嘶声裂肺的狮吼！

    【一只小小的狮虎兽而已啊，掀不起什么大浪。】

    【好家伙，是我太弱了吗？我快被狮虎兽身上散发出的强大气场吓哭了。】

    【君临天下，这就是属于王者的气魄。】

    【王者与王者之间的对决，我们这群菜狗，还是不要围观的好，免得伤及无辜。】

    【要不要打电话求救啊，不管伤到哪一只杂交兽，都是我们的损失啊！】

    【要知道，研究一只杂交兽，所花费的代价，是不可计算的，更何况，杂交兽的存活率，是如此大低。】

    【好家伙，来人，去朕的玉玺，给秀儿砸核桃。】

    【没搞错吧，这是后山啊，兽潮暴乱，全特么是猛兽，谁敢进去？】

    【有汐宝在，发生不了什么大事儿！】

    【坐等看戏，你们看呐，狮虎兽要上了。】

    ……

    狮虎兽站立于巨石之上，霸气凛然，前爪不停的探出，对着远处一人多高的巨熊，发出一道摄人心魄，震耳欲聋的狮吼声。

    瞬间，

    震耳欲聋的狮吼声，响彻于整个大地，原本安静的山林，被狮吼声打断，一时间，鸟雀乱飞，盘旋于高空，天空中弥漫着一大群的鸦鹊。

    众人以及直播间数万的粉丝们，都被这狮吼声，吓了一大跳。

    狮虎兽不停摩挲着前爪，呲着牙，发出一道道令人作呕的腥臭味。

    即便隔着十几米远，叶宁悠也能清楚的感受到，狮虎兽如同尖刀一般的牙齿，散发出瘆人的气魄，让人头皮发麻。

    狮虎兽嘶吼着，后腿在巨石上猛地用力向后一蹬，强健有力的身子，在空中划过一道优美的曲线。

    狮虎兽加快速度，瞬间逼近朝着北极灰熊！

    狮虎兽举起尖锐的爪子，张开血盆大口，猛地冲了过去。

    还没等北极灰熊反应过来，一爪拍出，狠狠地拍打在了皮糙肉厚的北极灰熊身上。

    一击必中的狮虎兽，没有丝毫的犹豫，前腿强健有力，跳闪在了一旁。

    在北极灰熊反应过来之前，迅速离开了这里，只留下一撮带血的熊毛。

    “吼吼吼！”

    北极灰熊看着皮糙肉厚的肚皮上，缓缓的滴落几滴血液。

    北极灰熊轻轻的用巨大的爪子，擦了擦血迹，眼眸凝视着前方得逞的狮虎兽。

    北极灰熊捶打着肚子，发出一道又一道瘆人的熊吼声！

    狮虎兽，竟然让它受伤了！

    “我去，狮虎兽怎么突然变这么厉害了！”

    看到眼前这一幕，被惊呆的，不止叶宁悠跟星梦儿，还有直播间成千上万的粉丝们。

    汐宝撅起小嘴，跺了跺稚嫩的小脚，说道：

    “这只小赛几（狮虎兽），真是太可恶了，居然敢突袭小熊熊。”

    “刚才要不是小熊熊手下留情，它就被拍死了，居然还不知道自己几斤几两。”

    “小熊熊，好好教训教训它，让它知道你的腻害。”

    “等回家，汐宝给你吃蜂蜜。”

    汐宝转过身，指着前方气势汹汹的狮虎兽说道：“姐姐，不是小赛几变腻害了，而是小熊熊轻敌了。”

    “刚才它一击打跑了小赛几，以为它会知难而退，所以放松了警惕。”

    “姐姐看好了哟，小熊熊要开始认真了。”

    【我淦，狮虎兽速度未免也太快了吧，刚才我还吃饭，没看清楚，能再表演一遍吗？】

    【我去，刚才没有看花眼吧，狮虎兽居然敢偷袭北极灰熊。】

    【有一说一，刚才那一幕，属实在我的意料之外，狮虎兽真的太强势了。】

    【打完就跑路，哈哈，不愧是灵性最高的动物。】

    【如此皮糙肉厚的北极灰熊，居然都受伤流血了，刚才狮虎兽的那一击，该有多强势啊！】

    【乖乖滴，狮虎兽居然没有跑路，还敢偷袭北极灰熊。】

    【北极灰熊皮那么厚，居然都抓去血了，嘶～好恐怖。】

    【好血腥，好吓人的画面，怎么办，我不敢看了。】

    【这特么比动作大片刺激多了。】

    【有什么东西，比看杂交兽大战，更吸引人呢？】

    【认真的北极灰熊，狮虎兽能干的过吗？】

    【悬啊，都是巨型杂交兽，鹿死谁手，真的不好说啊！】

    北极灰熊猛地锤打着胸口，迈动强壮有力的身体，两只孔武有力的前爪，不停的伸出。

    只见北极灰熊，迈动身体，猛地奔跑，朝着狮虎兽，就抓了过去。

    北极灰熊红棕色的眼睛，死死地盯着前方的狮虎兽。

    这下，它不再盲目的攻击，而是瞅准狮虎兽身体最薄弱的腰间，猛地一抓拍出。

    “吼！”

    北极灰熊出爪的速度太快，让人来不及反应，强大有力的熊掌猛地拍打在狮虎兽的腰间。

    随着一声惨叫，下一刻，狮虎兽庞大的身躯，在天空中划过一道极美的弧线，重重的摔倒在地。

    望着摔倒在地的狮虎兽，北极灰熊朝着前方，勾了勾手指，仿佛在挑衅刚才偷袭得逞的狮虎兽。

    本以为，在北极灰熊强势的击打在，狮虎兽会落败，夹着尾巴逃跑。

    下一刻，令人震惊的一幕发生了！

    狮虎兽艰难的站了起来，棕色的双眸，被瘆人，散发着杀气的深红色而取代。

    狮虎兽微微舔舐了一下伤口出的血液，仿佛在品尝食物一般。

    狮虎兽猛地一抬头，发出一道凛冽，沙哑的狮吼声。

    一时间，

    整个后山，回荡着杂交兽们，歇斯底里的嘶吼声！

    (本章完)

