    西方修者势强，三大巅峰神主虎视眈眈，让几大教派的人恨欲狂却无能为力。

    叶辰看着这一幕心中叹息，如今的昆仑各大教派没落到这般地步了么，被西方欺凌却连反抗的力量都没有。

    不过，有一点叶辰不解，既然西方修者这般强势，其实力稳稳压制昆仑教派，那么他们为何不将其全都杀了，反而要逼各大教派退回宗门永远不出来走动？

    很快叶辰就明白了，他想到之前在玄龙宫后山的一幕，显然各大教派都有底蕴，要真的拼个鱼死网破的话，西方修者怕是也会死伤惨重。

    显然，西方的修者也知道其中的厉害关系，所以并未做得太绝，不然后果就无法控制了。

    “从现在开始，本座每数一个数就杀你们几名弟子，你们若不答应，本座就杀到你们的弟子一个都没有！”

    血族的巅峰神主说道，他的声音像是地狱死神的催命之音，让各大教派的弟子浑身发寒，不知道下一个会不会轮到自己。

    “一。”

    血族的巅峰神主开始数数了，三大教派之主无声沉默，个个眼中火焰腾腾，可是没有办法，那个四翼天使与骑士锁定了他们。他们只要出手制止，四翼天使与骑士就会同时出手，将他们压制。

    “很不幸，你们的掌教抛弃了你们。”

    血族的巅峰神主说道，他伸手一抓，几名弟子直接被其抓在手中，身体被法则之痕崩裂，鲜血飙射出来，化为一股股血色的泉水倒飞到他的口中，被他吸食。

    那些弟子惨叫，声音凄厉得让人头皮发麻。

    叶辰并未出手，他想看看这些掌教最终是否会拼死一战，可是接连死了两批弟子了，几个掌教神色挣扎，还未曾下决定。

    “二。”

    血族的巅峰神主又开始数数了。

    可是，几大掌教还是在沉默，只是挣扎之色更加的明显了。

    “本座代表血皇赐予你们死亡！”

    血族巅峰神主说道，血色的大手再次抓了出去。

    就在这时，除却玄龙宫的掌教之外，其余三大掌教的气息在一瞬间暴增，每一个眉心都有神光在绽放，有神王级别的气息散发出来，显然是要动用底蕴拼死一战了。

    “哼！有底蕴也改变不了这个结局！”

    四翼天使冷笑连连，他伸手在虚空一抓，一柄神光流转的战枪出现在手中，闪烁璀璨的光华，神王级别的气息散发出来。

    “大天使之枪！”

    玄龙子惊呼，眼中闪过一抹惊色，这大天使之枪传闻早已消失了，是一件绝顶神王之兵，而今竟然出现在这个四翼天使的手中。

    “哧！”

    一道璀璨的芒贯穿虚空，直接杀向三大掌教，法则闪烁，崩坏了四方，很是犀利，想要压制三大掌教即将祭出的神王之兵。

    与此同时，那血族的神主伸出的大手依旧抓了过去，出现在各大教派的弟子头顶上空，一把罩落，要将他们拘在手中，让很多弟子眼中露出无边的惊恐，也有些骨气硬朗的，怒目而视。

    “嗡！”

    叶辰迈步，直接来到东西两方的修者之间，在其脚下有一缕缕纹痕隐现，让四方虚空都发出嗡鸣声。

    这一瞬间，所有的波动全都消失，什么神光法则像是突然被吞噬了个干净，消失得无影无踪。

    所有人都骇然，被突然出现在中间的叶辰所惊住，每个人的目光都盯着他。

    “你是谁？”

    西方修者那边的三大巅峰神主同时出声问道，这一刻他们总算看出来了，这个年轻修者很不一般。

    “在下只是一个东方修者而已。当初你们西方十字军东征，入侵我东方古武界，而今你们西方修炼界又来侵犯我东方修炼界，甚至连昆仑这样的圣地都敢来撒野，是不是太过放肆了？”

    叶辰淡淡地说道，声音不大，却有种凌厉的气势。

    “一个小子而已，你找死！”

    西方修者中有一名黑骑士轻蔑地说道，他怎么看这个白衣青年都没有任何强大之处，气息也很平淡。

    “轰！”

    黑骑士杀了过来，胯下的战马嘶鸣，手持的战枪刺来，爆发出刺目的枪芒，要将叶辰一枪洞穿。

    叶辰一动不动，任其杀来，本来就不闪不避。

    “锵！”

    黑骑士的战枪刺在叶辰的身上，顿时发出金属颤音，紧接着战枪自枪尖出开始崩碎，一直到枪柄，全都化为残屑。

    黑骑士的未能及时控制住这股往前冲的趋势，整个人连同坐骑一起撞在了叶辰的身上。

    “砰！”

    黑骑士倒飞出去，连人带马在空中崩开，满天的血肉飞洒。

    “你！”

    西方修者全都惊惧，不可思议地看着这一幕。

    一个神宗巅峰境界的骑士竟然被反震之力崩得四分五裂，最关键是那个白衣青年连动都没有动一下，这得是什么样的实力？

    三个巅峰神主目光阴沉，他们如同毒蛇一般看着叶辰。

    “你究竟是谁？奉劝你不要多管闲事，否则上界的神出手任你修为通天都要死无全尸！”

    四翼天使阴冷地说道。

    “神？”

    “不错！来自上界的神，无所不能，岂是你们这些人可以想象的！”

    “你们所谓的神已经来了，不过也只是来找死而已。”

    叶辰淡淡地说道，眸光看向某个方向。

    西方修者全都转头望去，可是什么都没有看到。三个巅峰神主当即大怒，道：“你敢亵渎神！”

    “轰！”

    三个巅峰神主同时出手，他们祭出了神王之兵，一柄大天使之枪，一颗拳头大的血色珠子，一面黝黑的神王之盾。

    三件神王之兵绽放万道神华，崩裂了长空，无尽的法则在闪烁，全都向着叶辰镇压而来。

    叶辰单手背负身后，黑发在风中飞动，另一只手伸了出来在虚空一抓。

    这一瞬间，璀璨的金光照亮了天与地，人们只见到一只遮天的大手横扫而过，三件神王之突然就消失了，被拘在了那只手掌中不断嗡鸣。

    “嘣！”

    叶辰五指收拢，三件神王之兵直接爆碎，化为粉末。手掌摊开，粉末垂落，然后在风中飘散。

    整个场面寂静无声，不管是西方修者还是东方修者，每一个人都心跳都加快了好几倍，这得需要什么实力，徒手捏碎了三件神王之兵，简直不可想象。

    “你……你敢捏碎神赐予的兵器，神会惩罚你的！”

    那个四翼天使色内厉荏，两对翅膀都在打颤，面色苍白。

    “神？你说是他吗？”

    叶辰咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿，手掌穿透虚空，一把将千里之外的虚空抓裂，一个身影显化出来，惊恐无比，想要逃走。

    可是，等待他的是一只巨大的手掌，像是化为了一个世界，任他如何施展神通也无法逃脱，被攥在手中不断挣扎。

    叶辰的手缩了回来，手中攥着一个人，这个人身材高大，金发碧眼，浑身散发出强大的气息，压得人们颤栗。只是，这个人现在却在疯狂挣扎，一脸惨白。

    “真的是你，怎么可能！你怎么可能来到这里！”

    那个被叶辰拘在手中的人疯狂大叫，充满了惊恐。正如叶辰所想的那般，这个人来自长生大陆西方，曾经见过叶辰的影像，只是在这里见到，他自然不认为就是叶辰，以为只是一个与叶辰长得像的人。

    而今，被拘在手中，连挣扎的余地都没有，方才知道这个人真的是名动长生大陆的叶辰。

    “有何不可能，此处是我的故土，我回来看看很奇怪吗？”叶辰淡漠地说道。

    此时，昆仑教派人全都震撼得说不出话来了。先前还让叶辰离开，谁知道对方强大到了这等地步。

    西方修者则全都颤栗，吓得肝胆欲裂，被拘在手中的就是他们所谓的神中的一员。

    在他们眼中高高在上，无所不能的神在这个白衣男子的面前如同蝼蚁一般，连反抗的余地都没有，这种落差让他们不愿接受。

    “你们来到这颗星球有什么目的，想要占据昆仑又有什么目的？”

    叶辰将西方修者眼中的神拘在手中，冷漠地问道。

    “你以为我会告诉你吗？做梦吧！昆仑我们势在必得，就算是你也休想阻挡，会有更强的人来镇杀你！”

    长生大陆的西方修者厉吼声，眼神很凶狠。

    “你不说没有关系，你的元神烙印中什么信息都有。”

    叶辰说道，神色很冷漠，话落他一巴掌覆盖在那人的头顶上，生生将其元神烙印抽取，一串串的信息浮现在脑海，让叶辰的脸色接连数次变化。

    “想不到竟然还有这样的事情！”

    叶辰自语，很是吃惊。话落他一巴掌将其头颅拍碎，脑浆迸裂。

    西方的那些修者下破了但，在这一刻全都飞逃，恨不得多生几条腿来。

    “想跑？”

    八臂恶龙眼中凶光爆射，头顶冲出一道璀璨的光，化为一条狰狞的蛟龙，张开大口一吸。顿时，那些飞逃的西方修者全都倒飞而回，被他吸入了口中活活吞食。

    这一幕让昆仑几大教派的弟子们脸色发白，看向八臂恶龙的眼神充满了畏惧，他们当然知道这个面相凶狠的大汉不是人类，而是一头蛟龙修炼而成的精怪。

