    西漠

    白夜一步踏入京城大武城，几个闪掠间飞进城中央武皇殿中，大武十阁建筑群鳞次栉比一望无际，大武城中城仅此一处。

    两道娇影迎面飞来，一红一蓝衣袂翩翩，白夜会心一笑，两道娇躯一左一右扑进他的怀抱，白夜微高出半个头，低头望着两女咧嘴笑道：“两位小姜天才最近修炼怎么样，我离开的时间有没有偷懒啊？”

    两女正是姜姒姜妲两个丫头，他离开的时候进了百兵阁深受重视，被称为合击之道最后的希望，人称‘大武双姝’！

    两女相视一笑，搂着他的手臂，捏着小拳头捶了白夜胸口一下，撇着嘴齐声道：“我们可没有偷懒，都是半步神桥了，师傅说我们战斗经验不足，不然能打赢神桥一阶。”

    两个小丫头一脸不满，却是粘着他的胳膊，磨着牙忿忿不平，小巧琼鼻微微抽动。

    “现在外面暗流涌动，波诡云谲，你们万不可懈怠，尽量让自己强大起来。”白夜揉着两个丫头的脑袋，一脸宠溺。

    两丫头早早跟着他，虽然相识时间不长，但是关系极好，两个丫头一向特别依赖他。

    又是两道身影飞掠而来，侯君世与赵心悦先后落地快步走到白夜近前，两人气质升华明显，气息强大内敛，侯君世一脸担忧：“武神大人出关了，在思夜殿等你，阵仗不小，估计是因为你万古第十人的原因，这个名头份量太重！”

    万古第十人，修道史上仅有九人完成过越大境界战而胜之的壮举，即使是许多大帝都无法做到，而白夜是太古之后的第十人！

    这个名头对于修士的威胁可以说仅次于离大帝只差一步的汉帝，这一场凡间两国之争由此汇聚了太多的目光，两个帝路最特殊的人修面对面直接争锋。

    深受殿中重视的林语血‘准道侣’赵心悦如同仙女临尘，凝着好看的眉头：“半个月前泰泽殿少殿主钟心正来拜山之后武神大人就接着出关，事出突然，你小心一点。”

    泰泽殿势大，整个修界都不希望再多出一个威胁到他们的绝世天骄，内里势力错综复杂，谁也不知道钟心正拜山谈了些什么。

    白夜拢了拢袖口，淡淡的道：“我相信武皇的选择，岂会自毁羽翼……倒是这个钟心正有些烦，哪都有他。”

    陈祺钰师姐的死，无恨谷之变，完颜卿的叛变，处处有这个泰泽殿少殿主的影子。

    王化曾经说过，不与伪君子争名，不与真小人争利，不与匹夫争莽，白夜不以为然，阴谋诡计上不了台面。

    “夜哥……要不我联系一下周山他们做些准备？”姜姒眯起眼睛闪过一丝冷意，钟心正的拜山让她嗅到一丝不同寻常的味道。

    周山是夜阁以前的管家，白夜帮他们觉醒属性之后就成为了正式弟子，八人关系密切，也是个不大不小的势力。

    “不用了，你们回去修炼，我稍后去找你们。”

    白夜撂下一句轻语，脚下一踏身影骤然消失，下一刻出现在百丈之外，眨眼再次消失，侯君世目光一滞：“好恐怖的身法！”

    他与白夜切磋过两次，同阶中稍逊一筹，那个时候他刻意压制境界，现在两人同阶，他自认现在的白夜战力要强过他许多。

    苦海便胜神桥，现在踏入神桥又是什么样的战力？

    ……

    思夜殿，一方紫檀木桌，一道神秘身影端坐左边位置，一袭粗布麻衫，脸上罩着红脸面具，从气息上可以判断出是位中年男子。

    “坐。”

    白夜一走进殿中，面具人抬手示意他在对面落坐，白夜不卑不亢在右边位置坐下，微笑道：“武神大人，闻名不如见面，果然不同凡响！”

    这位在凡间尤其是西漠盛名极重的‘大武武神’摆了摆手：“白夜，你的名头可谓一时无两，一朝成名天下知不过如此，武皇如果听到你的名字不知该怎么想。”

    言下之意召回白夜的三道武皇密令并非武皇所发，而是由他这位武神所发。

    一时之间搞不清楚这位武神的意思，白夜试探性的道：“大人说笑了，天下藏龙卧虎高手如云，我出道也没有过几样拿得出手的战绩，而泰泽殿少殿主他们都是身经百战打出来的旷世威名，小子哪里敢说风头无两呢！”

    哈哈哈……！

    武神仰头大笑，抬手一挥，丫鬟端上来一樽白玉酒壶和一叠青梅，他倒了一杯黄酒推给白夜，笑道：“年轻人不骄不躁，是个修道的好苗子。”

    伸手端起酒杯，数只黑点似的绿蚁浮在杯中沉浮，这是塞北名酒‘绿蚁’，他曾在离城与两位师兄尝过一次。

    但不同的是这次的酒是煮沸的，学着武神的样子拈了三两颗梅子丢到沸腾的酒水中，他听说过西漠流行煮酒，佐以药材或是青果，在寒冷的西漠有养气活血的功效。

    白夜闻言垂下双手，笑道：“这个名我可不想出，古话说得好，人怕出名猪怕壮，安安稳稳的生活更适合我，帝路争锋就交给武皇他们吧！”

    一句话说得半真半假言语带笑，似乎是随口说出的真心话，这个时代上至汉帝下至普通小修士没有人不想称帝的，此次武神急召他回来意图不清，还是小心为上。

    “这话倒是正解，不过这普天之下找不出第二个名声有你如此之响的年轻人了，你就真不想拼一拼帝路？”

    武神的声音缓缓响起，红脸面具看不出喜怒，声音平和淡然，视线定格在眼前酒杯中沉浮的青色梅子上，头也不抬的笑了笑：

    “论英雄人杰，这天下唯夜公子与汉帝尔……”

    言外之意白夜与汉帝证道称帝的机会最大，便是武皇也弱了一筹。此话意味深长，大有捧杀之意。

    咯噔！

    白夜心头重重一跳，连忙起身作揖长叩不起，颤声道：“小子何德何能能与汉帝做比较，这天下比我强的人太多，小子自知天赋平平难与武皇争锋，还是安心做我的武皇殿弟子。”

    话音落下是一阵沉默，落针可闻，白夜头也不抬，额头冷汗淋淋，啪的一滴冷汗滴落在身下的酒杯中，泛起一阵涟漪……

    哈哈哈！

    耳边响起一阵笑声，武神的声音从对面传来：“喝酒喝酒，整这么严肃干什么！”

