
　　此时的罗府，可谓是聚满了人，好生热闹。

　　温似锦对着皇帝微微屈膝行礼，“皇上，看来这场赌局，你输了。”

　　捉贼捉赃，捉奸捉双。

　　温似锦不过是略施小计而已，就让陈沐瑶眼巴巴地过来了，人啊，果然都是有弱点的。

　　针对她的弱点出手，就能无往不利。

　　……

　　陈沐瑶不太明白：“皇上，你和温似锦怎么会在这里？”

　　温似锦：“陈贵妃，因为我和皇上说，你今晚要出宫私会罗统领。皇上不信，我就与他打了个赌，在此处等着。”

　　在陈沐瑶来之前，温似锦就去找了皇帝。

　　她对皇帝说：陈沐瑶要出宫私会罗岳，他们二人旧情难忘。

　　一开始，皇帝的确并不相信。

　　因为皇帝曾经目睹，罗岳要带陈沐瑶离开，而陈沐瑶选择留在皇宫。

　　他以为自己完完全全掌握了陈沐瑶的心。

　　可事实摆在眼前，由不得皇帝不信。

　　他一心捧在手中的贵妃，竟然真的偷偷来了臣子的府邸！

　　……

　　此时，皇帝心里已经是怒火中烧，但面上表情波澜不惊。

　　他的语气和平常一样，仿佛还在嘘寒问暖。

　　“贵妃，你如何让朕相信你的清白呢？”

　　陈沐瑶看到温似锦的时候，顿时明白了，这就是温似锦的阴谋。

　　原来，是温似锦伙同王娥，一同来欺骗她！

　　她们真是好恶毒的心思啊！

　　陈沐瑶不甘心就此认输，她朝着那身穿明黄色龙袍的男人走去。

　　“皇上，你信臣妾，臣妾是被陷害的。”

　　皇帝冷着脸：“你都站在这儿了，还谈什么陷害？当朕是你玩弄在鼓掌中的傻子吗？”

　　陈沐瑶：“臣妾真的是被温似锦和王娥骗来的，一切都是她们的阴谋诡计……”

　　皇帝淡淡推开陈沐瑶挽着他的手。

　　他已经不再相信她了。

　　他宠了这么多年的女人，可她心里一直住着别的男人。

　　说来可笑，他可是至高无上的天子啊，想要什么得不到，何必在此处自取其辱呢？

　　皇帝下了命令：“把这个女人关进天牢，朕不想再见到她。”

　　很快，便有侍卫来将陈沐瑶拖下去。

　　陈沐瑶慌得手足无措：“皇上，你听臣妾解释，这真的只是误会……”

　　皇帝没有回头，“从今天开始，宫里的陈贵妃暴病身亡，至于你，只是一介罪犯，朕稍后会赐你毒酒一杯、白绫三尺。”

　　毒酒一杯、白绫三尺。

　　陈沐瑶听到这句话后，所有的解释都吞进肚子里了。

　　原来皇帝真的要杀她……

　　这么多年的宠爱，如此不堪一击吗？

　　事已至此，没有解释的必要了。

　　“罢了。”陈沐瑶叹气一声，她对着皇帝跪下一拜。

　　“皇上，你日后多保重，臣妾走了。”

　　这么多年了，她对他怎么可能一点真情都没有呢？

　　只不过如梦一场。

　　在这场两个人的梦中，只有她付出了真心吧。

　　也许，他只是将她当作豢养的宠物。

　　仅此而已。

　　他愿意宠她的时候，她就是宠冠六宫的后妃。

　　他不愿意的时候，随口一句便是杀了，没有丝毫犹豫。

　　那个被玩弄在鼓掌之中的人，一直都是她陈沐瑶。

　　……

　　皇帝始终没有转身，他这个人向来绝情。

　　陈沐瑶起身的时候，眼角滑落一滴泪珠，她悄悄掩去。

　　然后倨傲地随着那些侍卫离开了。

　　挺直脊背，下颚微扬。

　　临走的时候，陈沐瑶看了温似锦一眼。

　　成王败寇，生死有命。

　　她的眼神像是在说。

　　温似锦，你等着吧，你的下场不会好过我。

　　……

　　温似锦耸了耸肩，表示自己无所谓。

　　咒怨，只是失败者最后能做的事，没什么意义。

　　她直接从罗府，回到了誉王府。

　　没想到府里还亮着灯，难道是在等她吗？

　　温似锦蹑手蹑脚地走进去，听见一句。

　　“你还知道回来啊！”

　　楚予宁不知道从哪个地方出来，吓得温似锦一颤。

　　温似锦摸了摸自己的小心脏，“王爷，大半夜的，会吓死人的！”

　　楚予宁半是讽刺半是调侃：“王妃在外如此厉害，也会害怕吗？”

　　温似锦看楚予宁像是知道了罗府的事，他肯定有派人暗中跟踪她。

　　为了陷害陈沐瑶，温似锦可是忙了大半天，都没吃晚饭。

　　她摸摸自己饿扁的肚子，“我饿了，想吃东西。”

　　温似锦没想到，她刚坐下，就有人将饭菜给送上来了，还都是她喜欢的菜式。23sK.com

　　她突然想到件事情。

　　“王爷，你还记得三皇子是怎么死的吗？”

　　楚予宁当然记得，“他是被楚予安那女人打死的。”

　　温似锦摇头，“你们都不觉得他死因蹊跷吗？”

　　楚予宁眸光凝了凝，侧过身来看她，“什么意思？”

　　温似锦：“我昨天无意间遇见了三皇子的生母，也就是许妃，她整个人疯疯癫癫的，然后我就去调查了三皇子……”

　　楚予宁打断了温似锦的话，“王妃真的很喜欢关心别人的事。”

　　温似锦：“我就是好奇，一个身强体壮的少年，怎么可能碰一下就死？”

　　楚予宁听她这一说，心里也觉得奇怪。

　　但三皇子死都死了，主要是皇帝也不在乎他的儿子，那别人何必多管闲事呢？

　　温似锦心里像是堵着一块石头。

　　她这个人，倒不是喜欢多管闲事，就是有点强迫症。

　　如果没弄清楚，心里就会一直想。

　　比如现在。

　　吃完饭后，温似锦抬头看着夜色。

　　今晚的月亮又大又圆，特别好看。

　　她对身边的人说，“王爷，长夜漫漫，无心睡眠，不如来做点有趣的事情吧？”

　　楚予宁瞟了温似锦一眼，见她那眼睛里全是狡黠笑意，不知道是在打什么坏心思？

　　他勾着笑，淡然自若地看她：“你想干什么？”

　　温似锦露出了一个单纯无比的笑容，“你等下就知道了。”

　　……

　　于是，半夜三更，孤男寡女，花前月下。

　　温似锦决定和楚予宁玩骰子。

　　她觉得楚予宁这样的人，应该是不懂得这些旁门左道，便给他解释。

　　“这个游戏规则很简单的，就是比大小，谁小谁就输了。”

　　楚予宁淡淡一声，“哦。”

　　温似锦刚好手头紧，打算从楚予宁这儿捞一笔钱，但单纯赢他的钱好像没太大意思。

　　她又说：“输的人，是有惩罚的。”

　　楚予宁有点好奇，“什么惩罚？”

　　温似锦：“要么喝光这一坛酒，要么就得回答对方一个问题，不可以说谎，否则喝水被噎死、走路被撞死、天天晚上做噩梦被吓死！”

　　为此，温似锦还特意让人摆上十几坛酒，放在边上。

　　她最后问了一遍：“王爷，你明白游戏规则了吗？”

　　楚予宁觉得有点意思，上一次在赌庄输给她十万两，他已经吸取了教训，这次绝对不会输的。

　　“开始吧。”

　　温似锦心想，自己好歹也是出老千的高手了，难道还玩不过这种小萌新吗？

　　她认为自己也不会输。

　　“看好了，第一局开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第137章 毒酒一杯、白绫三尺免费阅读。https://xs.23sk.com 