    十五个道具，就算不挑类型也很多了，有的玩家全身家当都没有十五个。

    殷夏确认无误，终于满意了，铁锅重新架在了煤气灶上，慢悠悠的打开火。

    “别着急，我再给你热一下。”

    季时同牙都要咬碎了，有什么好热的？现在是冷热的问题？他只想赶紧把身上的异状解决了。

    殷夏搅了两下锅里的黄焖鸡，从锅里捞出一颗人头，空洞的眼眶黑色的长发。

    殷夏与它对视良久，默不作声的用勺子把它按了下去，继续搅动黄焖鸡。

    “你好了没有！”季时同暴躁的捶地。

    他因为难受躺在地板上，并没有看到刚刚发生的一切。

    “行了，这就给你。”殷夏淡定地捞起一碗黄焖鸡给他。

    季时同不疑有他，大口大口吃了下去，吃完后果然感觉身上舒服了许多，那种浑身骚痒的感觉不见了，只剩下溃烂以后的皮肤带来的恶臭和刺痛感。

    司元青站在高处，他自认为视力还算不错，刚才看到的绝对不是幻觉！

    他后背发凉，自己刚刚吃的不会也是这种加过料的伙食吧？

    季时同的两个小弟趁他不注意跑进了黑雾里。

    十五个道具啊！如果他们还在的话季时同肯定要他们出，这谁受得了，跟要他们命有什么区别？

    “我们这样跑掉会不会不太好？”小第一忧心忡忡，万一季时同恢复后找他们麻烦怎么办？

    小第二叹了口气，还能怎么办呢，只能尽可能不跟他撞上，他拿出自己已经凉了的盒饭，安慰的拍了拍小弟一的肩膀。

    “别想了，能跑多久算多久吧，来，吃点东西。”

    他大方地把自己的盒饭分了一半出去。

    小第一感动得无以复加，也顾不得计较，和小第二一起狼吞虎咽的吃了起来。

    吃着吃着，小第一觉得有些不对劲。

    他从嘴里吐出一根细长的指骨，借着手电筒微弱的光源仔细一看，咦？这有点像人的手指哦！

    小第二的盒饭里也出了问题，他从饭里夹出了几片鲜红的生肉。

    “这，那谁把肉煮熟了吧？”他迟疑的问道。

    小弟一挠了挠后脑勺，他在锅边看了许久，记得是煮熟了的呀？

    “你的牙怎么红了？”小弟二突然道。

    “啊？”

    小弟一把手放在嘴里摸索，红了吗？

    他的手指摸到一点菜叶，揪住一点边边想要扯出来，那菜叶却越扯越长，越扯越粗，最后缠住了他的手指，使劲往回缩。

    “呜呜！”

    小弟一被噎到翻白眼，痛苦的倒在地上。

    小弟二发现不对劲，连忙上来帮忙。

    “你怎么了？”

    他用力拍打小弟一的后背，另一只手帮助他往外拉扯手指。

    “加油，别放弃！马上就拔出来了！”

    小弟二一个用力，呕～

    小弟一一阵干呕，终于把卡在喉咙的手指拔了出来。

    小弟二松了一口气，二人同在季时同的手下苟且偷生那么久，有一种同病相怜的情谊，他不希望自己的小伙伴这么快死去。

    拍了拍小伙伴的肩膀，他安慰道：“没事就好，没事就好，活着比什么都强。”

    小弟一脸上的神情却不见轻松，甚至算得上惊恐，颤巍巍地指着小弟二的背后，说不出话来。

    “怎么……”

    小弟二边说话边转过头，头才转到一半，就掉了下来。

    而他的背后，一只看不清身形的鬼怪，勾着他的脖子，桀桀怪笑。

    小弟一惊恐的双眼暴突，喉咙里明明什么都没有，他却感觉到深深的窒息，呼吸越来越不顺畅，直到没有一丝空气流淌。

    小弟一脸色铁青，双手捂着自己的咽喉，直挺挺的倒在地上。

    他倒下后，浅灰色的阴影从他身体里飘出来，融入浓郁的黑雾里。

    殷夏这边也不平静，季时同包下她所有的黄焖鸡后，殷夏打算重新开锅再煮一锅，把剩下的玩家也吸引过来，发一笔横财。

    可是接下来不管她煮什么东西，煮着煮着就会变成粘稠的血浆，时不时还有人类的内脏在里面翻滚。

    殷夏一脚踢翻铁锅，嗓子眼里都是火气。

    “狗东西，打扰我做生意，我不把你祖坟扒出来从此改名叫蠢蛋！”

    一股凉意顺着她的左手往上爬，殷夏眼神一狠，右手拿着手术刀在左手上狠狠一划。

    “呜呜～”

    伴随着凄厉的鬼叫声，左手恢复了正常。

    砰！

    “再来啊！”她一脚踢翻了旁边的实木椅子，火气满满的四处巡视。

    椅子翻滚着倒下，正好砸到季时同的脚趾。

    “唔——”

    季时同脸色煞白，痛到发不出声音。

    搞，搞什么！

    好端端的踢什么椅子！这个女人简直就是他的瘟神！

    季时同好不容易缓过一口气来，怒骂道：“你发什么神经！有本事去跟背后那只鬼单挑啊！”

    殷夏一脚踩在他另一排脚趾上，幽幽说道：“抱歉没看到你，你都快跟地板融为一体了，完全没发现这里有个人。”

    旧伤未愈又添新伤，季时同痛到晕厥，偏偏又没有晕过去。

    “快把你的脚拿开！踩到我的脚趾了！”

    殷夏弯起嘴角：“原来我踩到的是你的脚趾，我还以为是你的脑子，你这两个东西也没什么区别嘛。”

    季时同一口老血涌上喉头，要吐不吐。

    不远处的司元青退后两步，他还是自己一个人行动吧，女人这种生物太不可琢磨了，比生物实验还要难懂。

    殷夏抛了抛手里的手术刀，眼神冷漠。

    狗东西，她就不信找不出它来。

    “7749，给我检测整栋楼哪里的能量波动最大，顺便查一下我的位置。”

    有震耳欲聋的音乐声作掩护，在场的两人都没有听见她说了什么。

    “我来了我来了！”

    系统虽然大多数时候都在装死，只要殷夏一发声，立马麻溜的滚了出来。

    “宿主你现在的位置在五楼靠近电梯的位置。”

    “能量波动最强烈的地方在一楼。”

    “唉呀！水晶球你不要乱滚，弄坏了东西宿主会骂我的！”

    飞船里有飞船里的骚乱，外面有外面的混乱。

    殷夏在黑暗里很难分辨清楚方向，但她知道有一个家伙在这种地方绝对如鱼得水。

