
老公立刻就怂：“没有，我当然没有意见了，但是什么活都我干，你干什么？”

时莜萱：“我有很重要的事情做啊，你负责干活，我负责夸你！”

盛翰鈺：……

她笑的很得意：“就这么决定了，回去签字画押，不能反悔！”

老公不死心，问她：“你总不能什么都不做吧？年纪大不能闲着，不干活容易得老年痴呆。”

“你敢诅咒我？”

她拧着老公耳朵离开机场。

……

婆婆买菜回来，紧张兮兮跟儿媳妇说：“萱萱，我最近怎么总感觉身后有人跟着我？”

时莜萱：“您发现是什么人了吗？”

婆婆摇头：“没发现，每次我感觉身后有人，回头看的时候就什么都没有，是不是我招惹上什么不干净的东西了？”

“要不我初一去庙里上香吧？”

王颖好并不是虔诚的佛教徒，只是和大多数人都一样——有事求神拜佛，没事想不起来。

时莜萱不相信这些，但她没反对。

“好的呀，妈妈我陪您去。”

“嗯。”

婆媳俩去庙里上香，时莜萱还为婆婆请了一卦。

解卦后，时莜萱对婆婆道：“妈，庙里师父说您这个月犯小人，要和属虎的人在一起，就能逢凶化吉，遇难成祥。”

婆婆深信不疑，开始算家里人和自己认识的人谁属虎。

巧的很，身边熟悉的和家人都算了一遍，她得出结论：“我们家没有属虎的。”

儿媳妇道：“念音属虎，我给她打电话，让她搬回来住一段时间。”

念音顺理成章住进来了。

不只是住在盛家，而是二十四小时陪着王颖好，走一步跟一步，就连去菜市场买菜都跟着。

自从念音来后，身后那种如芒在背的感觉，果然就消失了。

其实时莜萱没和婆婆说实话，她猜测会不会是朱庆瑞没去A国？

而是偷渡到江州来了。

上次他哥哥朱庆祥潜伏进江州，首先打的就是公公主意，然后又接近顾志豪，从最弱的人下手，寻找突破口。

他们是兄弟，从小一起长大，接受的都是同样的教育，很容易方法接近。

但她只是怀疑，现在还不能和婆婆说。

婆婆虽然没有公公那样耳朵根软，容易上当受骗，但也软弱胆小，别没怎么样先把她吓着了。

时莜萱和老公商量后，才想出这主意，请念音贴身保护她。

念音保护人，一点问题没有。

但感受不到危险的时候，她哈欠连天，走路都快要睡着了。

王颖好：“你不喜欢市场，就不要来了。”

念音：“我喜欢呀，我跟着您学学怎么买菜，做饭，照顾家里，做贤妻良母。”

这句很好听，王颖好信以为真，就真的一点点教她。

什么时间去市场能买到最新鲜的蔬菜。

煲汤应该买什么样的骨头。

如何避免被商贩忽悠……

她教的很认真。

但信誓旦旦说要跟着学的女人——左耳朵听，右耳朵冒，一句都没听进去。

太无聊了，王颖好喜欢的一起，她都不喜欢。

才过两天，王颖好就看出来了。

她根本不喜欢市场，想当“贤妻良母”不过是说辞而已。

“念音你不用整天陪着我，你也有自己的生活，还有孩子，公司，明天就不用跟我过来了。”

念音现在困的很，脑回路还不是很清晰，顺嘴就答：“不行，为您的安全我必须来。”

“为了我安全？”

她恍然大悟，怪不得这两天家里突然多了不少保镖。

小区的检查严格很多，孩子们上学身边保镖也多了……

原来家里有危险？

“家里最近怎么了？前段时间我总感觉身后有人跟着我，不是因为招惹上不干净的东西，是有坏人吧？”

猜到真相了。

念音只能说实话：“是啊，我们怀疑跟踪您的人是朱庆瑞，那个人很危险又狡猾。”

“有多危险？”

念音实话实说：“朱庆瑞是朱一文第二个儿子，很年轻，还不满十八岁。”

“但从掌握的资料表明，这个人比他哥哥还要狡猾，阴险。”

“虽然年纪不大，却不能小觑，当初在L国，副总统几乎派了国内所有精兵强将找这个人，但连一点消息都没有。”

“朱家哥俩从小就在一起相依为命，兄弟俩感情很好，朱庆祥被关在江州的监狱里，他不会不来救！”

王颖好紧张：“好了，我们不要在这闲聊了，外面不安全，还是快点回去吧。”

本来不告诉婆婆，就是怕家里老人紧张。

所以时莜萱才想个办法，借口“算卦”把念音请到家里保护家人。

结果念音说漏嘴，还把实话全道出来了。

吓的王颖好和盛江连门都不敢出，甚至都不想让孙子上学，也不想让儿子上班。

还没有见到对手，家里的生活就都被捣乱了。

除了盛家。

姬英杰在郊外的家和时家，也被保护的像是铁桶一样。

时雨珂夫妻俩胆子更小，听说朱庆祥弟弟可能来了，也吓的躲在家里不敢出去，任何陌生人都不接触！

但姬英杰就没有那么配合。

她很兴奋，激动。

摩拳擦掌，跃跃欲试。

别人都害怕朱庆瑞来，唯独她盼着！

什么阴谋阳谋的，管他什么招数全部都使出来呀？

见招拆招就行了。

姬家的安保最严格，老七也放下成见亲自去保护她们。

可是，三天过去了，什么动静都没有。

姬英杰赶老七走：“你回去吧，把你的人也都带走。”

“你们这么多人守在这，那崽子根本不敢现身。”

老七：“你以为我愿意呆在这？我在这是保护时伯父和他的孩子，跟你有什么关系？”

“滚滚滚，我男人我孩子我保护，用不着你。”

姬英杰大怒，不由分说把老七和保镖都赶走了。

他被赶出来，才意识到事情严重性。

不好，只图一时痛快嘴，却把正事耽误了。

万一朱庆瑞过来，这里很危险。

最后老七和念音俩人对调，老七回盛家，念音带人去了姬家，这才平息。

大家草木皆兵，严防死守，都认为是朱庆瑞来了。

一个星期过去了。

盛翰鈺的人传回来消息，近期偷渡的人已经筛选了几遍，没有符合朱庆瑞的人。

也就是说，大家虚惊一场，怀疑错人了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849158"  chaptername="婆婆被跟踪了">加入书签</a>
</div>
