    扈暖没听懂，眼巴巴的望着他：“师傅，你说什么呀？”

    乔渝：“师傅说，你是我的骄傲。”

    扈暖眯起眼睛昂起头晃了几晃，很臭屁的样子。

    乔渝哈哈：“明天还要爬山。”

    扈暖一点不怕，说：“爬就爬，师傅陪我去吧。”

    乔渝：“不行，大人不可以去。”

    “可是我们发现一个很大很大很大的蜂窝，师傅，蜂蜜可甜了。”扈暖舔舔嘴角。

    乔渝嗤笑一声：“这还不简单，告诉我位置，为师现在就去摘，来得及让你喝杯蜂蜜茶。”

    扈暖：“师傅太好了。师傅，蜂窝在一棵高高的树上，有这么这么长。”扈暖伸开胳膊努力向两边够：“师傅，你去摘蜂蜜可千万不要伤害小蜜蜂呀。”

    乔渝：...所以，那么那么长的蜂窝，只有一棵高高的树这么一个地点吗？敢不敢让你师傅把主峰所有树都翻一遍？

    当然乔渝不会这么笨，他只要飞到主峰山路上神识一扫就准确无误的找到了那个大蜂窝，再以灵力隔绝，没惊动任何一只蜜蜂的情况下抽了满满一竹筒蜂蜜出来。

    乔渝走了，不多时又来一道身影，无声无息抽了一筒蜂蜜，走了。后来又来一道身影无声无息抽了一筒蜂蜜，走了。

    许久之后才发现仓库空了一大块的蜜蜂们：嗡！

    后来的两个人自然是林隐真人和狄原真人。

    自家弟子第一次班级比赛就得了第一，还赢得体体面面，让他们做师傅的非常有面子，当然要给奖励。不约而同的，萧讴和金信都提到那只大蜂窝，两人就来了，蜂窝就遭了殃。

    冷偌那边霜华自然也是把徒弟天上有地上无的一顿夸，也要给奖励，霜华对唯一的徒弟大方，直接开了私库让她进去挑。而冷偌不是真正的小孩子不会提什么蜂蜜的事。

    只是第二天，当三个小伙伴都拿出兑好的蜂蜜水准备路上喝时，冷偌呆了呆，其实她也应该提一提，好歹装一装真正的小孩子，也让她师傅体验一把疼爱徒弟的正确做法。

    开放私库？还说那些早晚是自己的。她家师傅真是太自信不会养出个孽徒来吧。

    不，她就是孽徒，害死师傅师妹的不肖徒。

    石头长老淡淡宣布：“午时正之前，登到山顶，不到的，罚每日爬山三遍。”

    什么？

    小弟子们一边哀嚎。经过昨天的事情，他们已经制定出了最好的计划，就是吃的喝的，带的足足的，爬山的时候慢慢走，累了就歇，困了就睡，反正没时间限制，可石头长老他怎么突然改了主意？

    太不公平了。

    萧讴小声：“我们没问题。”

    昨天他们到山顶，还不到午时呢。

    四人信心百倍的点头。

    石头长老不动声色，没难度？每天提前一刻钟，看你们能连胜几天。

    金信举着胳膊让他们闻：“我像不像小暖妈妈腌制入味的笋子？”

    四周围小弟子们都哈哈笑起来，举着胳膊互相闻来闻去。

    “啊，你跟我味道一样。”

    “咦，你为什么是香的？”

    “你也泡药水了是不是？”

    “你泡药水的时候疼不疼？”

    叽叽喳喳一起往上爬，这次，他们学乖了，不紧不慢，就跟定了扈暖四人。

    并不想和大部队一起的四人小队：...

    最终，所有人一起到了山顶，圆满完成任务，一群小萝卜头发出胜利的欢呼声，比天上太阳还要有吸引力。

    石头长老背着手眺望山下风景，不理会某些促狭的孩子对他做鬼脸。

    第三天，限定时间往前推了一刻钟。

    依旧是全班集体完成任务。

    第四天，又往前推了一刻钟。

    这次他们没有在山顶跳起来喊胜利了。

    第五天，再往前推一刻钟。

    他们爬山的时候不敢多休息。

    第六天。

    他们没有什么休息时间了。

    第七天。

    已经有人开始不合格了。

    不合格的两个弟子被逼着又爬了两遍，哭唧唧。

    第八天。

    爬三遍山的弟子增加了不少。

    第九天。

    一多半弟子都不合格。

    第十天。

    全军覆灭。

    四人小队连胜九天，折在最后一天。

    所以这一天所有人都爬了三遍山，一遍比一遍慢，爬完已是月到中天。

    这一天，多少个山头在嚎啕大哭，哭得附近山林的鸟雀连夜搬家。

    扈暖也在哭，哭得上气不接下气的。

    乔渝却一点不担心。他算是总结出经验来了：如果徒弟哭的不闻外界，那就是心境问题爆发。如果徒弟哭得惊天动地不听人言，就代表她很愤怒且自认没错。如果徒弟哭得小脸通红但声息长，还能间隙里看他一眼，好，就是委屈了。

    只是受点委屈，他一点都不担心，甚至他还很想笑，事实上，他一直在笑。

    “你看，你们一连赢了九天，多厉害。”

    扈暖哭啊哭：“以后都不能赢了，我不要天天爬山，我不要——”

    乔渝：“放心吧，你们一个都做不到，长老他肯定会放宽时间。要不然你们谁都没法赢岂不是打击你们的自信？”

    扈暖瘪着嘴：“真的吗？”

    乔渝很有把握：“真的。”

    扈暖才抽抽噎噎的平静下来。

    果然，第二天登顶时间又放宽到午时正。

    激动的小弟子们差点儿把石头长老捧起来，下一刻，石头长老放出一堆小沙袋。

    “绑在双腿、胳膊和腰部。”

    集体石化的小弟子们：...长老你莫做人。

    又是哭唧唧的一天，即便是时间放宽到原来全班都能完成的限度，因为捆绑了沙袋，好几个弟子爬着爬着崩溃了，赖在台阶上怎么也不肯再往上。

    石头长老莫得感情的拿出小鞭子，小鞭子一抽，空气啪啪的响，最终把人赶了上去。当然，迟到的仍要加罚，加罚一遍。比之前少，可似乎更难以完成了。

    玉留涯特意让徒弟来这边给他设了个隔音结界，虽然看小弟子们哭唧唧很好玩，但，他还有很多事务要处理，不要吵他。

    扈暖回到采秀峰愤怒的拍桌子：“师傅是个大骗子。”

    乔渝：“师傅没骗你，师傅说时限延长了最后还是延长了。”

    扈暖：“可是我们要带沙袋，这里，”比划小腿：“这里，”比划小胳膊：“这里这里，”比划小肚子和小腰：“都捆了沙袋。”

    乔渝：“可你们赢了。”

    扈暖：“可明天肯定又要减时间！”

    乔渝：“你慢慢适应就好了。”

