    “哈哈哈哈哈~~~还真是酣畅的战斗啊！好久没有那么爽快了，这种战斗的快感，再来的猛烈些吧！！”

    更木剑八疯狂的喊叫着，一道道细小的伤痕布满他的身体，不过以他那强悍的体质，那些细小的伤口对他根本构不成什么威胁，连血都没有流多少，还真是非人类的体质，虽然话说回来大家都不是人。

    何沐阳站在更木剑八不远处，微微地喘着粗气，肩上一道伤口渗出鲜血，染红了衣衫，看着面前发疯一样狂叫着的更木剑八，不知道该说什么，这家伙完全不知道疲惫啊！简直是越打越有精神。

    虽然在刚才的交手中何沐阳凭借着自己精妙的招式在他身上留下了许多的伤痕，不过那些都是一些细小的伤口，完全对他造不成什么影响，要真的说有什么影响的话，那就是让他更疯狂了。

    “哈哈哈~~”笑了一会，更木剑八低下头来，看着自己身上的伤痕，再抬头看着面前的何沐阳，眼中的兴奋更加浓郁，“了不起，很久没有人可以砍伤我了，你果然是个厉害的家伙。”

    “不过还不够啊！！还不够！！！”伸出舌头舔舐着刀上的血迹，更木剑八脸上露出了疯狂的笑容，“战斗的快感还不够啊，还要更强的战斗，战斗啊！！！！”

    口中叫着战斗，更木剑八已经向何沐阳冲了过来，挥舞着手中的斩魄刀，一次又一次，不知疲惫一般，又快又狠。

    怎么回事？打了那么久，力量不但没有下降，反而越来越强了，每一次挥剑都是一次强烈的斩击，而且速度还那么惊人，这家伙还真是个biantai啊！

    一次次接下更木剑八的斩击，何沐阳苦不堪言，本身更木剑八就在身高上压制他，以何沐阳1.78的身高，在更木剑八2米的身高面前完全不够看啊，都是被他居高临下的斩击，简直是苦不堪言。而且更木剑八的斩击还异常强力，一次次的碰撞让何沐阳感觉手臂发麻。

    这家伙是赛亚人吗？

    何沐阳脑中闪过这么一个可笑的念头。

    怎么遇强越强，刚交手的时候他没那么强的，难道是在战斗中变强了？这家伙真是一个天生为战斗而生的人！

    一道道的斩击毫无间歇，狠狠地向何沐阳劈来，虽然毫无章法可言，不过却又快又狠，而且那是更木剑八在一次次战斗中自己体悟出来的，异常的狠辣，进攻的地方每次都是恰到好处，倒是给何沐阳造成了不小的麻烦。

    “你怎么不还击了，就这样一直防御吗？”

    停下了手上的攻势，更木剑八站在何沐阳面前，居高临下的俯视着他，语气中满是不爽，一个人的进攻不是他想要的。他要的是势均力敌的交战。

    靠，还给我拽上了！！！

    听到更木剑八嚣张的问话，何沐阳心中恼怒，老虎不发威，你当我是kitty啊！

    脚下一动，何沐阳瞬间从原地消失。

    “唰”的一声出现在更木剑八的身后，刀刃上闪过一缕寒芒。

    “噗~”

    鲜血从更木剑八的肩膀处喷洒出来。

    “唔~”看着血液从自己的肩膀处喷洒出来，感受着肩膀处的痛楚，更木剑八舔了舔嘴唇，嘴角勾勒出一抹残忍的笑意。

    “这样才像话吗，这才是我想要的战斗啊！”

    “唰~”的一声从原地消失，看着自己被斩下一半的衣袖，何沐阳心中暗暗警惕，该说不愧是更木剑八吗，真是强大的战斗直觉啊。

    猛地挥刀，挡住了更木剑八的反击，何沐阳对他的评价再次提升，真是战斗的天才。同时心中也隐隐的兴奋起来，他也渴望着一场酣畅淋漓的战斗啊！

    挥刀向前，封锁了更木剑八的进攻，兴奋起来的何沐阳开始了他的抢攻，一刀接着一刀，要论出手的速度的话，何沐阳自以为不输给剑八。

    “叮叮当当”的刀剑交击声在空地上空回响，两人已经不知道交手了多少次，肆意爆发的灵压和刀剑相交的撞击产生的气流将周围的一切摧毁殆尽，只剩下满目的疮痍。

    “爽快！真是酣畅淋漓的战斗！”

    不知何时，何沐阳也已经完全沉浸于战斗的快感之中，以前一直是被木村和真虐，就算偶尔的激烈的战斗也是因为木村和真在放水，而且他还经常在交手的时候嘲讽何沐阳。

    而现在这种势均力敌的战斗带给了何沐阳完全不同的感觉，那种全力投入战斗，在战斗中体会到的那种快感让何沐阳欲罢不能。

    这是前世玩网络游戏时完全无法体会到的感觉，这种生死垂于一线，在刀锋上跳舞的感觉，和游戏完全不同，这是真实！！而就是这种真实，就是那种在生死边缘徘徊的感觉给何沐阳带来了超越生死的快感。

    “就是这种感觉！”

    侧身躲过更木剑八的一击，刀锋贴着何沐阳的鼻尖滑落，鼻尖处隐隐传来的触感让何沐阳全身激动地颤抖，随即狠狠地一刀砍在更木剑八的胸前，留下一道深可见骨的伤口。

    “噗~”鲜血喷出，淋在何沐阳的脸上，映衬着那张脸孔，显得有点可怖。

    “怎么？你这就不行了吗，不要让我失望啊，我可是满怀着期待呢！”

    感受着胸口处的伤口传来的痛楚，和血液从伤口处喷出的虚弱感，更木剑八显得更加激动了。

    “就是这种感觉，这种在战斗中与死亡插肩而过的感觉，这就是我所追求的极限战斗的快感啊！！”

    更木剑八激动地吼叫道，转眼看向何沐阳，一双眼眸中满是疯狂的快意。

    就是这种感觉，自从上一次之后有多久了，多久没有享受到这种战斗中的快感了，不是杂碎一般的弱者，是能与我旗鼓相当的敌手，不，他比我强！这种将自己逼到极限，在极限中战斗的快感，真是久违了！

    一次次的挥舞着手中的斩魄刀，毫不顾忌自己身上的一道道伤口喷洒出来的血液，更木剑八已经完全沉溺于战斗的快感之中了。

    上一次这样的感觉，是与你的交手啊！更木剑八脑中不自觉的想起了很久以前和卯之花八千流交手的场景，精神一片恍惚。

    有破绽！！

    何沐阳躲闪着更木剑八一次次疯狂的斩击，突然发现他的精神出现了片刻的恍惚，立刻将手中的斩魄刀送上前去，迎向更木剑八的喉咙。

    “当~”的一声，更木剑八的斩魄刀以一个不可思议的角度迎上了何沐阳必中的一击。

    “纳尼？！！”

    何沐阳不可置信的叫起来，就在刚才那一瞬间，更木剑八的挥剑速度骤然提升，以一个不可思议的方式迎上了何沐阳的斩魄刀，虽然在即将击中的一瞬间何沐阳反应过来了，减轻了手上的力道和速度，但那依然是一件不可思议的事情。

    挡下何沐阳的一击后，更木剑八自己都感到不可思议，居然在战斗中失去了意识，居然在战斗中浑然忘我到失去意识，这种情况只有过一次，只有和卯之花八千流交手的那一次而已，现在居然再次感受到了那种极限的愉悦感。

    “唰~”

    刀尖从何沐阳的胸前划过，留下一道不大不小的伤口，鲜血从伤口处慢慢流出。

    怎么可能？骗人的吗！简直就像是脱胎换骨一般，无论是出剑的速度，挥剑的力度，反应速度，就连灵压都有极大的提升，这到底是怎么回事？？

    感受着胸口的伤口，何沐阳感觉到难以置信，刚才的那一击绝对不是更木剑八之前的水平，差距太明显了，明明就是随意的一道斩击，就给他留下了一道交手以来最大的创伤。要不是知道更木剑八不会解放斩魄刀，何沐阳保准以为他是解放了斩魄刀。

    “虽然不知道为什么突然变强了，但是这样砍起来应该会更快乐。”

    高举斩魄刀，一阵强大的灵压从更木剑八的身上爆发出来。

    感觉到这股强大的灵压，何沐阳不敢轻视，这已经不是他这种状态下可以应付的了，将斩魄刀平举在面前，“奏鸣吧，紫霄！”