    张云月指着中间的那个男人，看着林心说道。

    林心细细的看了一眼，才想起来这个男人是谁，她的眉头皱了皱，看起来有些烦躁。

    “我好像在食堂见过他一次。”

    “食堂？什么时候？送水前还是送水后？”

    “我记不清了，应该是送水前吧。”林心想了想说道。

    “那就是了。”听完她的回答，张云月一脸了然的表情。

    “一定是在食堂的那次见面他记住了，所以后来才给你送水。这个男生是学生会会长秦承远，颜雪是副会长，而且我听说颜雪喜欢秦承远很多年了，他们两家好像也是世交。”

    “所以你的意思是……颜雪今天过来不光是因为校花评选的事，还有秦承远？”莫思思问道。

    “大概是了。”

    张云月嘴里叼着筷子，两只手飞快的在手机屏幕上点来点去。

    “什么嘛！这个颜雪是不是仗着自己是学姐就这样啊！还有那个秦承远，我们心心才不会喜欢他呢！”

    看着莫思思又激动了起来，陈甜马上拉住了她，“先吃饭先吃饭，下午还要上课呢。”

    好不容易吃完饭，四人在宿舍躺了一会儿然后去上课，下午上的是专业课，林心因为以后是真心想要当一个记者，所以每节课听得都很认真，但是坐在她旁边的两人就没有那么认真了。

    一个下午坐下来，莫思思觉得自己都要累得不行，所以在听到下课两个字的时候，她拉着另外三个人就想跑，但是无奈人太多，她拉不动。

    “快点快点，我们去操场转一转吧，我坐这好几个小时我要累死了。”

    “你别急啊，你等我收拾好东西啊！”张云月又把她给拉了回来。

    等到四个人离开教室的时候，又是班级的最后几个。

    四个人快速的到了操场，莫思思终于开心了，欢脱的在操场了跑了一圈才回到她们身边。

    “我跟你们说，上高中的时候我就喜欢在操场玩儿，现在上大学了，终于没有那么重的课业了，我打算每天都来操场玩儿一会。”

    “可是我们很累诶！”

    “哎哟！锻炼身体啦！”

    说完，莫思思拉着张云月就开始跑步，留下陈甜和林心坐在那里。

    林心的嘴角噙着笑容看着打打闹闹的二人，只觉得现在真是岁月静好。

    张云月和莫思思在操场跑步，林心和陈甜就坐在那里聊天，时间很快就过去，慢慢的，天色渐渐的黑了下来，校园里的路灯亮了，操场的人也慢慢的变多。

    突然，操场的入口处传来一阵阵的喧闹声，明显是女生们的惊呼声更多，林心看过去，一个穿着白色运动的男生从外面走了进来，他的嘴角带着温和的笑容，正在和身边的同伴说话。

    林心和陈甜看清了他的脸，正是秦承远。

    陈甜看到他，想起了今天中午的事，拉了拉林心的衣袖，“心心，我们走吧。”

    “嗯。”林心点了点头，开始收拾自己的东西，顺便把张云月和莫思思的包也一起拿上。

    但是刚收拾完准备要走的时候，秦承远不知道什么时候来到了林心的旁边，直接叫住了她。

    “林心学妹，我们又见面了，好巧。”

    林心的动作一顿，四周明显安静了许多，许许多多的视线同时看向这个方向，林心的眉头不自觉的皱了皱。

    “在操场见面不巧，我还有事，先走了。”

    “学妹这么忙吗？好像每次一见到我都在拒绝我。”秦承远的声音低了许多，听起来非常的失落，林心听见旁边的女生在说话。

    “哇这样的学长好可爱，好像去安慰学长……”

    这句话让林心感到一阵恶寒，她抬头看向秦承远，脸上的不快显而易见。

    “是我有事的不是时候，抱歉，但是我现在真的要走了。”

    说完，她拉着陈甜在很多人的注视下走出了人群。

    到了操场外面，她给张云月打了一个电话，和她说了一声，然后就和陈甜一起回到了宿舍。

    “心心，你这么当众下他的面子，他会不会生气啊？”陈甜看着林心的脸色问道，她有点担心秦承远以后会给林心使绊子，毕竟他还是学生会会长。

    “兵来将挡水来土掩吧。”林心把课本放在桌子上，开始做今天的作业。

    过了不久，张云月和莫思思也回到了宿舍，大概是路上莫思思被张云月说了一顿，一进来，莫思思就跑到了林心的旁边，一脸抱歉的看着她。

    “对不起心心，要不是我非要去操场，你也碰不到那个男的。”

    “没事。”林心从课本中抬起头来，对她笑了笑，“你不要觉得对不起。”

    “可是……”

    “没有可是。”林心揉了揉她的头，“快去做作业吧，老师不是留了很多作业吗？”

    一提到作业，莫思思的注意力很快就被转移过去，赶紧从书包里拿出自己的课本，翻到了几天学的那个地方。

    “怎么上了大学还有这么多作业啊！”

    听到她的抱怨，张云月无奈的看着林心耸了耸肩。

    有个心大的室友，也不知道是该哭还是该笑。

    林心做完作业后，照例和霍彦打了一个电话才睡觉，而此时，霍彦正在警察局里。

    前段时间有了之前杀害他父母的毒枭的同伙的消息，所以这个案子他一直都在跟着，今天，这个毒贩终于被抓住，警察局正在连夜进行审讯。

    这个毒贩交代完关于毒品的事后，里面的警察开始询问十几年前的事情，霍彦就在外面的房间看着审讯室，目光异常的凝重。

    提起十多年前的事，那个毒贩的脸上出现了惋惜的神情，叹了一口气，又笑了一下。

    “十多年前，那两个警察还真是傻，为了那几个农民就把自己的姓名丢了，我记得他们那个时候还有一个孩子呢吧，好像孩子还不大，啧啧，真是不值。”

    再提旧事，霍彦的心情十分的沉重，他的双手紧紧握在一起，昭示着他心中的波动。

