    .......

    众人呆滞一阵之后，轰然大笑！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    苏乐和周琦笑的尤其开心！

    “不可能！”

    七酱在陷入了许久的沉默之后怒道：“不可能，绝对是假新闻！”

    “你看的有问题，你的能力有问题！”

    魏紫弦耸耸肩，表示自己也只是实话实说罢了！

    苏乐笑罢之后拍拍七酱道：“放心吧，你最多是个回炉重造，但我可能有生命的危险呢，你不亏！”

    七酱脸上怒意未消，他看着苏乐道：

    “你笑什么？很好笑吗？”

    说着挣脱了苏乐的手。

    苏乐连忙摆手：“不是，咱们说正经的，你觉得这个预言可靠吗？”

    七酱看了看魏紫弦，又看了看苏乐：

    “其实，这种东西，也不是全是假的。”七酱道：“以前也有一个种族是专门靠预言来博得其他星球的人青睐的。”

    “你的意思是，这些预言是真的？”苏乐皱眉道。

    “也不全是。”七酱组织了一下预言：“简单说，预知未来其实并不算什么很难的能力，关键在与这东西的准确度罢了，况且未来并不是不能更改的！”

    “未来可以更改？”周琦惊讶道。

    “当然，如果你提前知道了结果，你偏偏要朝着另一个方向去做，那未来自然就更改了。”七酱道：“我打个简单的比方，比如说预言你明天会吃米饭，但是你明天就是死都不吃，无论如何都不去碰那个米饭，自然你也就吃不到米饭，那样的未来就更改了，平行世界中有无数个宇宙正在发生同样的事情，其中一个宇宙的苏乐只要选择变了，那结果都会变得不同，所以未来凭什么不能更改？”

    “但是从某种角度来说未来又是无法更改的，因为我们所知道的未来固不固定只是取决于我们会不会提前预知结果和过程，如果我们不知道结果，那一切都会朝着预定好的方向走去，无论这个时候你做什么选择，都是在预言之内的，但如果你提前预知了结果，那么这个所谓的未来也就不是未来了，只是未来的一种可能式罢了，但你重新选择后的方向，有没有可能也是未来的另一种可能式呢？”

    苏乐等人听得有点晕，脑袋里面有些囫囵，这种话题有些太哲学了。

    “你的意思是，紫弦看到的，可能只是未来可能会发生的一个画面？”

    七酱想了想，道：“是，但这样理解不是很正确，正确来说这就是未来会发生的事儿，只是你现在知道了这个结果后未来可能会发生改变，至于它会变成什么样子就不得而知了。”

    苏乐这时又看向了魏紫弦，想让他再看看自己。

    但是一想到刚才的茉莉，那个不固定性，估计看了也没什么用。

    “算了，不想了，以后让紫弦多看看就行，等后面第二针的时候她可能就能稍微的掌控一些自己的力量了。”周琦道。

    苏乐点点头：“那现在就先这么着吧，蜻蜓你给紫弦收拾一下，今晚之后明早咱们就准备回黎明之城！”

    ......

    第二天一早，苏乐几人便回到了黎明之城，刚好苏怡那边的工作也告一段落，她也回到了黎明之城。

    苏乐等人的住宅区门口迎来了几辆豪华的雪地车，挂着军牌。

    “苏乐先生！”

    苏乐在房子里老远就听到了苏醒的声音，这个和周琦长得差不多帅气的男人嗓门很大，可能是因为城主的原因，平时说话的时候都需要大嗓门。

    “来了！”

    苏乐打开房门，外面站着苏醒和苏怡。

    刘蜻蜓在一楼的客厅里好奇的往外看。

    “请进。”

    苏乐微笑道。

    是要和他们聊聊了，这次回来也就是为了组建自己的势力的。

    苏醒笑着走进房间，苏怡在他身后跟着。

    他看到刘蜻蜓和魏紫弦，惊讶道

    ：“这两位是？”

    “介绍一下。”

    苏乐走到刘蜻蜓身边：“这是我爱人。”

    刘蜻蜓对两人友好点头。

    “这是我妹妹。”苏乐再介绍魏紫弦。

    苏醒和两人握完手后赞叹道：“你们的颜值还是高啊！”

    苏乐得意一笑，那是！

    说着苏醒坐下，苏怡从伴手盒中取出一套茶具，开始泡茶。

    “说说吧，这次回来有什么想法？”苏醒一边涮着茶杯一边道。

    “嗯，就像上次我和你说的，回来组建一个我自己的势力，不然我无法和韩玺对抗。”

    “所以呢？你找好人了？”他看向刘蜻蜓和魏紫弦。

    “嗯哼，算是吧。”苏乐道：“现在来看差不多了。”

    苏醒点点头：“那你们这个组织，叫什么名字呢？”

    苏乐滞了一下，笑道：“还没想好呢。”

    “那你们下一步呢，有什么计划吗？”

    苏乐看了看刘蜻蜓，想起白倩兰的话：“下一步的话，可能目标就是欧洲了。”

    “欧洲？为什么去那里？”苏醒不解道。

    “因为我需要一些那里的东西，有些我必须去找的东西。”苏乐笑道，他并没有直说他的目的是什么，只是随便提了一口。

    苏醒倒了杯茶，道：“那我有什么可以帮你的吗？”

    苏乐想了想：“你们黎明之城和北欧联邦国有什么交易之类的吗？我需要合法合理的进入北欧联邦国，但是又不能像上次一样自己开飞机过去，毕竟我对那里不熟，停在外面我没什么渠道进去。”

    苏醒打开手环看了一眼，道：“还真有！”

    “我们之前一直和北欧联邦国做生意，现在还有一些尾巴没处理掉，就是还有一些货物并没有给我们运过来，我的人还要去接收一次，你们可以跟着这个航班去！”

    苏乐笑着给他又斟了一杯茶：“多谢了！”

    “那行，那就先这样，我们就先走了，你后面有什么事情随时找我就行，我有事儿的话也不和你客气！”

    苏醒笑道。

    “ok！”

    苏乐送苏醒和苏怡离开，苏怡今天就是来打酱油的，全程一句话都不说，只是给苏乐苏醒泡茶。

    刘蜻蜓也很有眼色的跟了出去。

    目送他们走远了之后，苏乐想了想点开手环，在他们几个人的群里发了个消息：

    “来我房子！”

