
　　“你刚才所说的跟这个望江楼有关系的神秘组织，他们就隐藏在望江楼的后山里面，那里有一栋别墅，那就是他们的根据地。”

　　听到上级这样对自己说的时候，看来刚才那帮人也并没有对自己说话，既然这个样子，那事情就好办多了。

　　“果然跟我打听到的消息一样，好吧，有了这些消息那就好办多了。”

　　听到陆泽这么说的时候，上级还在电话里关心的问道。

　　“你一个人行不行？需不需要支援？如果需要支援的话，我立马派兵前往华中跟你会合，跟你一块去把这件事情给办了。”

　　听到上级这样对自己说的时候，陆泽开口对电话里的上级说道。

　　“不必了，对付这些臭鱼烂虾我一个人就足够了，我根本没有把这些人放在眼里，等我解决完这边的事情之后我就会回来。”

　　说完之后，陆泽便直接挂断了电话，只身前往后山别墅。

　　而彭三爷现在还正在心里琢磨着，自己只要抓到了顾筱，到时候想要陆泽怎么死，他就得怎么死。

　　“我真的是太聪明了，既然陆泽现在的实力这么强大，那我就不会跟他正面去交锋，只要抓住了他的软肋，我看看他还敢不敢不束手就擒。”

　　彭三爷现在好像在心里已经认定了这件事情，自己一定会马到成功一样，所以他丝毫没有担心陆泽这个时候会找上门来。

　　可就在这个时候，陆泽已经来到了后山别墅，看着隐藏在深山老林里面的这栋豪华别墅。

　　陆泽冷哼了一声，然后径直的朝着这栋别墅里面走去。

　　当他来到门口的时候，守卫看到这个陌生的身影，刚刚准备伸手去拦住他的时候，可就已经被陆泽给秒杀掉了。

　　他们还没来得及开口，捂着自己的脖颈直接倒了下去。

　　陆泽的动作实在是太过于迅速，以至于让他们都没有反应上来，死在了陆泽的面前，连一点声响都没有。23sk.Com

　　当夜之间推开这栋豪华别墅大门之后，看到这个豪华别墅里面的装修用奢侈两个字来形容，都无法衬托它的豪华。

　　看来这个彭三爷的确是一个懂得享受的人，可惜这个豪华别墅即将就是他的坟墓。

　　彭三爷现在毫无意识，他根本不知道自己门口的守卫就已经被陆泽给解决掉了，而且死神正在逐步降临。

　　陆泽一步步的来到了别墅里面，当他看到这个空荡荡的别墅里面毫无任何动静的时候，他凭着自己的感觉搜寻着彭三爷的所在之处。

　　突然他听到了走廊尽头的一个房间里面，有人竟然正在哼着小曲儿。

　　听到这个声音之后，陆泽顺着声音一路来，到了这个房间外面看到门上的各种奢华之物，陆泽可以断定，这里应该就是彭三爷的所在之地。

　　他一脚踢开了房间的门儿，彭三爷这时候还坐在自己的沙发上。

　　将腿翘着搭在办公桌，别提那个神情有多么悠闲了。

　　当他办公室的门被陆泽一脚踢开之后，他猛的一下坐了起来，然后眼睛死死的盯着门口的陆泽。

　　“你究竟是谁？你是怎么进来的？”

　　陆泽听到彭三爷这样问自己，他嘴角微微上扬，露出了一丝诡秘的微笑，开口对彭三爷说道。

　　“我是来取你性命的人。”

　　陆泽淡淡的说完了这句话，可这句话的震慑力对彭三爷来说实在是太大了，他整个人的心扑通扑通的跳着。

　　一个大活人从外面直接闯到了自己的别墅里面，他竟然毫无感觉。

　　而且外面也没有什么声响，他究竟是怎么做到的？难道这个人就是……

　　“你是陆泽！”

　　彭三爷试探性的问道，只见陆泽一步一步的朝着他走了过来，然后双手搭在他的办公桌上开口说道。

　　“没错，我就是陆泽，你不是一直在苦苦寻觅着我吗？今天我主动送上门来了。”

　　听到陆泽这样对自己说，彭三爷身体不停的向后靠着。

　　可是陆泽怎么可能会放过他？

　　陆泽一脚踩在他的办公桌上，蹲在他的面前，用手拽着他的衣领，开口问道。

　　“你为什么要这个样子对待我？我们往日无冤近日无仇，你为什么要派人杀了我的兄弟？”

　　听到陆泽这样问自己，彭三爷眼珠子瞪得很大，看着陆泽半天说不出话来。

　　“我……我没有派人杀了你兄弟，这件事情跟我没有关系。”

　　人往往面对死亡的时候无疑心里都是害怕的，除非他真的已经抱着必死的决心，可是像彭三爷这样的人，本来生性就胆小怕事，所以这个时候他竟然不自觉地吓得尿了一裤裆。

　　闻到这个骚气之后，陆泽地下头来看着他椅子上湿漉漉的样子，然后重重的一巴掌甩在了他的脸上。

　　“你这个不知廉耻的老家伙，竟然知道自己有这么一天，那你当初为什么要选择派人去追杀我？还想派人去冲天城绑架我的老婆，你觉得你有那个实力吗？”

　　看来陆泽已经把所有的一切事情都搞清楚了，他竟然能这个样子问自己，难道自己派出去的那些人也落到了他的手里吗？

　　“你……你怎么知道我派人去绑架你老婆？”

　　听到彭三爷这样问自己，陆泽开口对他说道。

　　“我不仅知道你派人去绑架我老婆，我更知道这些事情全都是你在背后支持的，所以今天我就是专程来取你性命的，等着受死吧。”

　　陆泽既然今天已经找到这里来了，所以他就已经下定了要干掉彭三爷的决心。

　　还没等彭三爷挣扎，陆泽直接单手将它拎了起来，而自己直挺挺的站在他的办公桌上，彭三爷惨死在陆泽的手中。

　　干掉彭三爷之后，陆泽并没有发现这座别墅里面的蹊跷，既然这么重要的一个人，为什么别墅里面只有零零散散的几个守卫在这里把守？

　　按道理来说，像彭三爷这种级别的人，周围肯定是有很多守卫在守护着他的安危也是天，觉得自己这一次的任务实在完成的是太轻松了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第869章 背后还有人免费阅读。https://xs.23sk.com 