    看到苗培龙的样子，乔梁心里闪过一丝怜悯，他虽然和苗培龙不和，但也不是落井下石的人，眼下出了这么大的事，乔梁并没有

    幸灾乐祸，他心里同样也希望能抓到那几名诈骗犯。

    想着心事，乔梁心头一动，问孙东川道，“孙局，酒店这边，能查到那几名外商是什么时候退房的吗？”

    孙东川还没回答，这时几个警员从酒店里带了几个人出来，孙东川连忙向其中一个警员招手，问道，“这几人是怎么回事？”

    “他们其中一个是翻译，另外几人自称是铃田投资公司的工作人员。”那名警员汇报道。

    边上的苗培龙一听，眼神微微亮了一下，脸上总算是恢复了几分血色，急切道，“赶紧把人带过来。”

    几名警员将人带了过来，苗培龙认得那名翻译，之前对方一直跟在那几名外商身边，苗培龙看到对方，立刻就问道，“那几名外

    商去哪了？”

    “苗书记，我不清楚情况啊，我只是他们临时聘请的翻译，昨天早上我只听他们说要去外面办点事，然后就没再看到他们人了。”翻译认得苗培龙，因为之前苗培龙和外商应酬的次数不少，他都在一旁作陪，这会看到苗培龙，翻译更是赶紧喊冤，“苗书记

    ，我真不知道发生了什么事，看最新章节请搜求書帮.那几个外商只是聘请我当他们的临时翻译，给了我两个月的工资。”

    一旁，同样被警方扣住的几名铃田公司的工作人员，同样着急地说道，“我们是刚应聘进来没多久的，不清楚啥事。”

    “估计他们跟诈骗团伙应该没直接关系，有的话早就跟着跑了。”乔梁同孙东川低声说了一句。

    孙东川微微点头，他自然也想到了这一层，冲手下的警员挥挥手，道，“把他们带回去做笔录，调查一下如果没有问题，就把人

    放了。”

    很快，那名翻译包括铃田投资公司的几名工作人员都被带走，但乔梁和孙东川等人的脸色却是不大好看，从刚刚那个翻译的口中

    可以得知那几名外商昨天早上就不见人影了，不用想也知道对方肯定是昨天早上开溜了，而他们却直至现在才收到消息，这一天

    半的时间，足够对方从容逃跑。

    气氛有些压抑，苗培龙阴着脸没有说话，这时候谁也不想上前去触霉头，酒店这边的搜查约莫持续了一个多小时，找不到人后，

    除了留下几名警员继续盯着，警方的人便撤走，乔梁也返回办公室。

    出了这么大的事，显然是瞒不住，消息在下午就逐渐传开，引起一片哗然，谁也没想到苗培龙引入的这个国际汽车城项目竟然是

    个商业诈骗项目，县里竟然还被骗走了3个亿！而松北县一年的财政收入才多少？10多个亿！

    相当于诈骗团伙一下子骗走了松北县一年财政收入的近三分之一，看最新章节请搜求書帮.当然，这三个亿并不是县财政的钱，而

    是银行的贷款，但这事却是跟县里脱不开关系，因为贷款能这么快批了，最终还是因为苗培龙打招呼的原因，再加上这次贷款的

    银行是县农商行，等于是松北县要为这次的巨额窟窿兜底，但松北县财政又哪来的钱？

    别看县财政一年有十多个亿的财政收入，但偌大一个松北县，所有吃财政饭的公务员和事业单位人员，一年的工资支出就要好几

    个亿，再加上县里边的各种基建投入和民生支出，松北县一年的财政支出达30多个亿，每年都会产生巨额的债务，区区10多个亿

    的财政收入根本就不够花，又哪来的钱去补这个窟窿？

    因为这事涉及到了苗培龙，所以很多人在私底下讨论的时候都显得小心翼翼，生怕会传到苗培龙耳里吃不了兜着走。

    一天的时间过得很快，一整个下午，苗培龙都呆在办公室里没有出门，甚至不见任何人，连苗培龙的秘书丁铭都不敢这时候去触

    霉头。

    办公室里，浓浓的烟雾缭绕着，桌上的烟灰缸里堆满了烟头。

    已经抽了一下午烟的苗培龙，仿佛不知疲倦一般，一根接一根地抽着，苗培龙怎么都想不明白，那几个外商怎么就是诈骗团伙的

    人呢，他前些日子明明就在铃田公司的总部考察，还进总部大楼里参观了，当时碰到的外商员工还跟他们打招呼了，一切都是那

    么真实，怎么就会是诈骗团伙呢？

    苗培龙不清楚，其实那栋铃田公司的总部大楼虽然是真的，但铃田公司只用了其中的三分之一楼层，高达六十几层的大楼，有将

    近40层是对外出租办公的。

    因此，那栋楼既是铃田公司的总部大楼，也是对外出租的写字楼，诈骗团伙的人只是临时租了其中一层装扮成办公场所，然后带

    着苗培龙进去参观，利用苗培龙不知道其中的情况，成功欺骗了苗培龙，而被当做背景墙的铃田公司，从始至终都不知情。

    苗培龙从国外考察回来后，对县里的这个‘铃田投资公司’一下深信不疑，面对对方主动提出的贷款问题，苗培龙在酒桌上和对

    方喝得兴起时，二话不说就答应下来，不过苗培龙也觉得五个亿太多了，最终砍到三个亿，当时苗培龙压根没想过这个项目会有

    问题，觉得对方的贷款诉求再合理不过，哪曾想到这个铃田投资公司竟然是个诈骗团伙。

    眼下出了这么大的事，苗培龙一边后悔懊恼，一边又暗自庆幸，幸好他当时批的是三个亿，不是五个亿，否则现在的损失更大。

    只不过现在这所谓的庆幸，无非是苗培龙的自我安慰罢了。

    苗培龙不知道，后面还有更让他头疼的麻烦。

    国际汽车城的工地，随着县里确定铃田投资公司是诈骗团伙，县里相关部门立刻派人来到工地勒令停工，现场正在施工的工程公

    司负责人一脸发懵，因为他们刚中标这个项目没多久，看最新章节请搜求書幚.这几天随着人手和工程机械进场，刚要开始大规模

    施工，结果县里却要求停工，还说铃田投资公司是个诈骗公司，搞得负责人以为县里的人在开玩笑。

    傍晚，已经在办公室里关了一下午的苗培龙，心情烦闷地站起身，倒了杯水咕隆隆灌进了肚子里，抽了半天的烟，抽得苗培龙嗓

    子都要冒烟了。

    唉！无声叹了口气，苗培龙烦躁的同时又有些心灰意冷，出了这么大的事，苗培龙已经意识到自己的仕途恐怕要凉了，他今后想

    要再高升几乎已经不太可能。

    手机铃声响起，苗培龙愣了一下，拿起来看了一眼，本不想接，见是骆飞打过来的，苗培龙神色一怔，随即打了个激灵，忙不迭

    接了起来。

    “骆书记。”苗培龙小心翼翼又带着些许忐忑。

    “苗培龙，我听说那个国际汽车城项目是一起商业诈骗？”骆飞一开口就质问道，直呼苗培龙的姓名。

    苗培龙脸色苦涩，他就猜到骆飞这会打来电话肯定是为了这事，虽然不想回答，苗培龙最终也只能点头，艰难的吐出一个字，“

    是。”

    “苗培龙，你怎么搞的，这样一个商业诈骗项目，你竟然都看不出来，被人骗得团团转？你堂堂一个书记，一点防骗意识都没有？”骆飞气得不轻，因为松北县的这个国际汽车城项目，骆飞不只在松北县考察时当众提起过，表扬了苗培龙，甚至前几天市里

    开会时，骆飞也在会上提了这个项目，夸赞松北县今年的招商引资工作做得出色，这才过去多久呢，余音犹在，结果却传出国际

    汽车城项目是一起商业诈骗，看最新章节请搜求書幚.松北县被人骗走了好几亿，这下好了，连骆飞也跟着丢人了。

    “骆书记，我也没想到那几个外商会是诈骗团伙的，他们太狡诈了，精心设局，让人防不胜防。”苗培龙叫苦道。

    “别说了，现在说这些还有意义吗？为什么别人没被骗，就你们松北县被骗了？人家为什么盯上你们松北？我看你还是多从自己

    身上找原因。”骆飞不客气地说道，他对苗培龙愈来愈失望，通过这事，骆飞心里又给苗培龙贴上了饭桶的标签，要不是苗培龙

    这一年对他巴结地十分殷勤，他现在都想直接把苗培龙撸了。

    “骆书记，我……”苗培龙还想替自己辩解，只听嘟的一声，手机里传来盲音，骆飞挂了电话。

    嘴角抽搐了一下，苗培龙一颗心如坠冰窖，骆飞对他表现出了这样的态度，让苗培龙真正感到了恐慌。

    外头，隐隐传来了喧嚣的吵闹声，苗培龙呆呆站着，无心去看看发生了什么事，直至秘书丁铭急匆匆推门而入，脸上充满了惊慌

    ，“苗书记，不好了，出事了。”

    苗培龙眼皮动了一下，转头看了丁铭一眼，神色麻木，“又出什么事了？”

