    王东神色异常凝重，他丝毫没想到事情现在会是这样的情况，更没料到西班牙人的胆子居然会大到如此程度。

    难道西班牙人以为毁灭证据就可以轻易脱身么？这些王八蛋简直想得太容易了，他王东来吕宋之前就做好了给西班牙人颜色瞧瞧的打算，这可是朱怡成的意思。不过眼下局势危急，之前王东所考虑的攻击马尼拉方案必须要进行调整了，近两万人的生死如今迫在眉睫，必须立即想办法营救他们。

    “庄园的位置在哪里？”王东直接询问道。

    罗素起身，从内衣抽出一张手帕然后走到桌前展开。

    这张手帕是用丝绸制成，折叠的极小，然后再小心缝制在内衣内部，根本就察觉不出来，但是展开后却成了一幅覆盖了整张桌子的地图，上面详细画着整个马尼拉的地图，甚至还包括西班牙方面在马尼拉的各处建筑、要塞布置和火力配置等等。

    这份地图的内容是罗素在马尼拉花了不少时间逐步完善的，有了这份地图，大明方面就能直观地了解马尼拉的具体的情况，虽然因为现在马尼拉因为暴乱和西班牙兵力调动的原因在地图上的一些细节稍有调整，但却不妨碍整体。

    “王帅，张将军，你们看。”罗素指着地图详细为两人讲解着，先点向了庄园位置，然后又手指着各处说着每个区域的情况，并告知他现在所了解的一些变动。

    王东和张鲣目不转睛地盯着地图，心中极为兴奋，他们虽然也有一份马尼拉地图，但是那份地图和眼前的这份相比根本不算什么，现在摆在他们面前的这份地图足以让接下来的进攻事半功倍。

    “根据我得知的消息，马尼拉都督府除守卫城中主要区域的士兵外，并已调集了七千左右的兵力，这些兵力主要会安排在马尼拉的这边和这边……。”罗素指着几处位置说道：“我大明舰队仅半日就击败西班牙的吕宋舰队，此战已引起了马尼拉城中西班牙人的恐慌，就在几小时前，都督府和检审庭召开了紧急会议，对于马尼拉决定进行进行坚守的战术，负责指挥的是吕宋都督里维拉将军。”

    “里维拉是一个作战经验丰富的军人，此人曾经在欧洲参加过西班牙王位战引起的大战，属于支持波旁王朝的派系。之后，他因为战场负伤被调至墨西哥总督府任职，担任过新大陆的陆军指挥官，一年半前又调任至吕宋任职。”

    罗素简单介绍了下关于里维拉的情况，对于大明马上就要面临的这个对手，里维拉显然不是什么草包，而是一个有丰富作战经验的将领。

    “根据打听的消息，里维拉现在采取的是两手准备。一是依靠马尼拉城坚固的城墙和要塞、堡垒进行防御，挡住我大明军队的直接进攻。另一手就是调集剩余的兵力进攻在马尼拉东部的庄园位置，以最快的速度击破包大人那边的防御，然后封锁整个区域，把那些土人放进去……。”

    接下来的话不需要罗素继续再说了，西班牙人突破包德荣设置的防线，再让土人冲进去，庄园那边会是怎么样的结果可想而知。

    所以要营救庄园那边的人，大明军队必须先一步攻破里维拉设置的防线，然后再赶到庄园那边为包德荣等人解围。

    这样做的难度可不小，西班牙人在马尼拉经营上百年，整个马尼拉城坚固异常，何况还有用以城防的要塞存在。

    大明之所以轻易拿下马尼拉码头，那是因为占了攻对方出奇不意的便宜。西班牙方面根本就没想到大明舰队会突然出现在马尼拉湾，而且驻守的吕宋舰队也在如此短的时间内全军覆灭。

    消灭吕宋舰队后，码头方面就失去了大部分抵抗力量，虽然码头也有设置炮台，以应变海上的进攻。但是这些炮台如果仅只是对付几艘战舰的话还能起到些效果，可面对联合舰队如此强大的舰队，一轮齐射就能让炮台的驻军伤亡惨重。

    再加上联合舰队强大的火力完全压制了码头的反击，这才是王东轻易登陆并拿下码头的关键所在。而现在码头虽然拿下了，但是马尼拉城依旧还在，如果要打下马尼拉城，首要的就是攻破里维拉设置的防线。

    这样做对于联合舰队的军力来讲并不算太难，毕竟联合舰队拥有的兵力和火力都极有优势的，无论是王东方面还是葡萄牙或者英国方面，没人怀疑马尼拉是否能不能打下来，在所有人看来，拿下马尼拉只不过时间而已。

    但是现在王东要的就是时间，由于马尼拉城离码头有一定的距离，展开进攻后战舰的炮火延伸打不到那么远，接下来的战斗只能依靠陆军方面。而依靠陆军现在的火力，面对这样的防御和兵力，王东没有丝毫把握可以在短时间内取得突破，起码在一两天内是做不到的。

    一旦几天后再攻破城防，打进马尼拉，这场战争虽然获得胜利，可对于庄园那边的人却为时已晚。

    以王东的判断，包德荣那边是肯定挡不住西班牙正规军的，他们可不是之前冲击庄园的土人，那是武装到牙齿的精锐部队。依靠包德荣手中那些人和武器，最多也就勉强支持一天，甚至更少的时间。

    所以如果不能在第一天，也就是明天赶到庄园的话，一切就晚了。就算到时候杀进马尼拉，把城中所有西班牙人和土人全部杀光，那些死去的人也再也活不过来了。

    这个问题让王东有些焦虑，在他一旁的张鲣同样紧皱着眉头，他们仔细看着地图，琢磨着究竟如何打开缺口才能做到这一步。

    “王帅，如果要攻进马尼拉再去救援时间根本来不及。”张鲣摇头道：“我们根本无法确保明日一战就能打破城防，而且罗兄弟刚才也说了，西班牙人已做出了这样的决定，为了毁灭证据他们必然会拼死防守，以给他们针对庄园的行动留出时间。”

    王东点点头，这也是他所为难的地方。

    心中一动，王东望向罗素，既然罗素冒险前来接头，又准备了如此详细的地图，再加上他在马尼拉经营多日，对于地形情况都极为熟悉，他应该有办法。

    果然不出所料，罗素直言不讳地告诉王东和张鲣，绕过马尼拉城派部队营救庄园那边的确有一条路，但是这条路有着危险性，而且还有一定的限制。

    当罗素详细讲完后，王东和张鲣静静思索了片刻，很快他们就下了决心，再大的困难也要克服，庄园那边的同胞非救不可。

    深夜，一支部队坐着小船从马尼拉港口附近的一条河道悄悄地潜入，这支部队人数并不多，仅有不到三百人，而他们所乘坐的小船是舰队的冲锋舟，这种冲锋舟是朱怡成在建成大明海军后特意让船厂研制并打造的，其造型有些类似于沙船，但又比沙船船舷更低，形状也更修长些。

    冲锋舟的船体两侧有着用羊皮制成的气囊，能够增强其浮力，主要用于快速登陆作战和浅水登陆使用，这也是大明舰队独一无二的一种特殊船只。

    冲锋舟的体型并不大，一艘冲锋舟仅最多容纳十人左右，三百余人，出动了三十二艘冲锋舟，除人员外还装载了一些武器。

    最前一艘冲锋舟上坐着的正是罗素，原本王东建议他不用亲自带路，但罗素认为这条路只有他熟悉，再加上他不仅要承担向导的任务，还得作为联络员在抵达庄园的时候同包德荣方面进行联系，以免造成误会。

    在他的坚持下，王东同意了罗素的请求，但依旧叮嘱他必须要小心谨慎，千万不要冒进。

    今天的月色并不太好，天上的月亮时隐时现，对于罗素他们来讲却是一件好事。

    这条河道是马尼拉湾众多河道中的一条，蜿蜒崎岖从丛林中渐渐延伸而出，最后同附近的河流汇合一起连向海湾。

    进入河道后，罗素瞪大着眼睛，仔细观察着四周的景色，然后带领用桨划舟的士兵逆流而上，朝着内地逐渐深入。

    一个多时辰后，罗素发出了警戒信号，因为这时候河道已经开始逼近马尼拉的一段城墙了，为了避免被城中的西班牙人和土人发现，此时此刻他们必须小心翼翼。

    缓慢着划着桨，尽量减少动静，一艘接着一艘冲锋舟渐渐地从马尼拉城外围而过。幸运的是，城中的西班牙人和土人并没有察觉在这深夜中一墙之隔的外围居然有这么一支部队的存在。

    等所有冲锋舟全部穿过这片区域后，罗素心头终于落下了一颗大石，他低声告诉身边的军官最危险的时候已经过去了，现在他们必须要赶在天明之前继续向前抵达目的地。

    终于，当天色即将泛白的时候，罗素带领着这支部队抵达了目的地，也就是距离庄园仅有四里多的一处河滩。在这，如果爬上树朝着东北方望去，就能看到庄园的一角。

