    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。八一中文  Ｗ一ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    就在汉灵帝身边，十常侍和老太太董太后，就算计好了杀何进，杀秦峰，杀曹操，杀袁绍，杀杀杀，谁不服就杀谁。

    若是真的如此，历史的天空就要剧变了。三国什么的就都没有了，什么董卓进京，诸侯讨董，就完全消失了。

    然而想要促成这一切，有一个重点中的重点，就是汉灵帝的遗诏。

    于是乎，十常侍和董太后就把汉灵帝围住了。

    “陛下，写遗诏吧！”张让捧过来了空白的诏书。

    “儿啊，快点写吧。”董太后拿出笔，塞到汉灵帝的手里。

    汉灵帝哆哆嗦嗦提起笔，谁知还没有写一个字，就秃噜了。任凭十常侍怎么叫唤，汉灵帝再没有清醒过。

    另一方面，何进府。

    “报……，大将军，宫中使者到了。”

    少顷，宫中使者拜道：“大将军，陛下传诏您入宫，有大事商议。”

    何进听到后心里一惊，“此必定是陛下找我托孤！”

    他的脑子里就没有别的思考了，全是托孤。他若是去晚了，孤就托给别人了。于是乎，他急急忙忙进宫。

    一炷香时间后，何进带着大将军卫队，来到了皇宫正门。

    一个身影就跑进了他的卫队里面。

    何进转头一看，原来是禁军司马潘隐。

    潘隐躲在卫队里，偷偷道：“大将军不可入宫，蹇硕正在谋划杀大将军。”

    ”十常侍要杀我？”何进大吃一惊，毛都扎了。他不敢进宫了，急急忙忙回到了大将军府。

    进了大将军府，何进稍松一口气，急道：“快请诸位大人来我府中议事。八一中文  ｗ网ｗ说ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”他又大喊道：“孟德回来了没有？子进回来了没有？快派人去找！”

    “回来了回来了！”

    说曹操，曹操就到。曹操一路小跑进了议事厅，喘气道：“大将军。曹操和子进一进城就来您这了。”

    此刻正是何进最危急的时刻，他看到朝廷三庭柱到位，便感到天命是在他这边的。“回来就好，玛德。十常侍要杀老子！”何进一急眼，屠户的骂人话一兜一兜全出来了。

    秦峰虽然赶得急，但听到十常侍要杀何进，他就稳当多了。暗地里一拍巴掌，齐活了。历史还在正道上。

    他就需要历史在正道上，历史的快车开向“天下大乱”这一站后，他就不在需要历史在正道上了。

    半个时辰后，袁绍、皇甫嵩，卢植，朱儁，王允，杨彪、袁术、刘表等人都到。像孔融、陶谦、这些没有到的，都是已经外放出去了。

    何进愤怒中拍了桌子，道：“十常侍这些王八蛋假传帝命。召我进宫，趁机加害，”

    他现在已经慌了神，因为他不知宫中具体情况，很怕汉灵帝被十常侍鼓动，只需要一直诏书，撸了他的官位，杀他简直是易如反掌，因此何进屠户出身的暴脾气上来了，叫道：“我打算动兵。杀了十常侍。”

    秦峰不动声色，但内心已经是翻腾起来。这汉室大乱已经进入到了最后实质性的阶段，一切都在历史车轮的轨迹当中。他一方面松了口气，一方面又紧张起来。因为他还在京城之中。覆巢之下安有完卵？他也是暗骂，多次外调，何进和汉灵帝都以国之重臣应该在中央，不让他出去。

    百官听说何进要进宫杀人，吃了一惊。

    皇甫嵩皱眉道：“大将军，您带兵入宫杀人。这跟造反何异？”

    “这……。”何进顿时泄了不少气。

    曹操脸黑中起身，道：“宦官之势，起自冲、质之时，朝廷滋蔓极广。没有帝命，安能尽诛？倘机不密，就是造反，必有灭族之祸，请细详之。”

    没有帝命，安能尽诛？皇帝才是最大的，皇宫就是皇帝宅子，没有皇帝命令带兵去皇宫，这就如同闯入了大领导家，这就是造反呀。就算你做的是正确的，大领导的威严下，也要弄了你。八一中文  Ｗ文Ｗ中Ｗ网．文８１ＺＷ．ＣＯＭ

    百官感到进宫杀十常侍是不可行的，他们都不支持何进进宫杀人。

    何进彻底没脾气了，他怕一会皇帝杀他的诏书来了，他根本就没有反抗的机会，惊道：“陛下怎么可能杀我？一切都是十常侍趁着陛下病重出手，难不成，要看十常侍将吾等赶尽杀绝？”

    百官一惊，人病重了意识就不够数了，何进说的这个是很有可能的。

    “君要臣死，臣不得不死……。”皇甫嵩悲伤道。

    吾靠！秦峰暗骂一声，他看看在座的这些人，以皇甫嵩、朱儁、卢植、王允、杨彪为，都是特别效忠汉室的。若是汉灵帝不昏，凭着这些人，加上还没有割据意识的十八路诸侯曹操他们，汉室中兴是有望的。

    可惜……。秦峰摇头叹息。

    皇甫嵩等人也是摇头叹息，这来自于他们对汉室的忠。

    正踌躇间。

    禁军司马潘隐来到，他带来了一个惊天动地的消息，皇帝驾崩了！

    潘隐擦了擦额头上的汗水，道：“陛下已崩。今蹇硕与十常侍商议，密不丧，矫诏宣何国舅入宫，欲绝后患，册立皇子协为帝。”

    欲绝后患，这就是要杀何进。

    众所周知，何进是皇子辩的舅舅。不立皇子辩，立皇子协，还要杀何进，这就是十常侍对整个“朝廷”动手术的先兆。

    一时间，除了秦峰外，其他人都被震的七荤八素的。

    百官受不了了。

    何进更受不了，因为十常侍已经要让他死翘翘了。

    仿佛在印证潘隐的话，马上宫中的使者就到了，来了个太监，尖声道：“陛下宣大将军入宫，大将军请快点入宫，不然陛下就要生气了。”

    何进大怒，就要杀了太监。秦峰急忙起身，道：“这位内侍，大将军已经知道了。马上就入宫。”

    “哼~。”太监“娇哼”一声，留下一个白眼走了。

    何进怒道：“子进，为何不让我杀了他！”

    秦峰冷静道：“大将军，杀了这个太监。就会让十常侍知道我们已经看穿了他们的阴谋。”

    何进恍然大悟，急忙道：“真是气糊涂了，多亏有子进。”

    秦峰也是冷汗直流，他维护历史快车开往乱世，也真是不容易。其实何进对他也不错。但为了华夏的未来，为了华夏的历史不在进入黑暗的时代，他也只能是牺牲小我……。

    只是一转眼，何进又是火烧眉毛的焦急模样，急促道：“陛下已经驾崩，十常侍骗我入宫，我若入宫，必被其所害。”他就对皇甫嵩等人道：“我若是死了，十常侍立皇子协为帝。皇子协年幼，十常侍必定掌权。尔等也没有谁能有好下场。”

    为了说动皇甫嵩等人支持他，何进又道：“难道，你们甘心顺从太监？”他还道：“皇甫嵩老将军，十常侍蒙蔽圣听，横征暴敛，卖官鬻爵，他们的父兄子弟遍布天下，横行乡里，祸害百姓，无官敢管。百姓不堪剥削、压迫。纷纷起来反抗。你们难道眼睁睁看着十常侍再度掌权？如今天下大乱，他们再度掌权，非但要“吃人”，汉室基业。也会被他们毁于一旦的！”

    十常侍任人唯亲，圈禁大臣，祸害百姓，人所共知。

    汉室基业，毁于一旦！百官一阵惊秫，皇甫嵩等人也不例外。

    这时候。袁绍起身，大义凛然道：“大将军，此刻，应该立皇子辩为帝。诛杀十常侍。”

    曹操也是起身，呼应道：“今日之计，先宜正君位，然后图贼。”

    秦峰也是立刻起身，道：“国不可一日无君，皇子辩为帝，汉室才能够得以延续，天下才不会落入阉人的手中。”

    朝廷三庭柱，力挺何进。

    何进稍松一口气，心腹就是心腹，关键时刻还是自己人靠谱。他便去看皇甫嵩等重臣。

    就算何进不进宫，十常侍拥立刘协为帝后，第一道诏书就是杀何进的。紧跟着，十常侍重新取得权利。接二连三的诏书下来，皇甫嵩他们也跟着完蛋。

    皇甫嵩他们都是忠心耿耿的，他们倒是不怕死，就怕汉室毁在十常侍手中。

    因此，在这个汉室存亡之际，他们为了汉室的长久延续，作出了决断，就是支持何进，立皇子辩为帝。如此一来，朝廷就不会有动荡，依旧是原班人马治理天下。

    于是乎，皇甫嵩先起身，紧跟着就是朱儁、卢植、王允，随后其他人互相看了看，也是起身。齐声道：“愿追随大将军讨贼，正君位！”

    秦峰大松一口气，现在看来，历史上何进立皇子辩为帝，也不是几句话那么简单。皇甫嵩这些重臣也是作出了艰难的取舍，这才决定支持何进。

    何进也就此拥有了对抗十常侍的力量，他大喜过望，得到百官支持的他，底气足了，呼道：“谁敢与吾正君讨贼？”

    袁绍立刻挺身而出，道：“愿借精兵五千，斩关入内，册立新君，尽诛阉竖，扫清朝廷，以安天下。”

    何进大喜，遂点北军五校五千人交付袁绍指挥，大军立刻开拔入城。

    半个时辰后。

    咔咔咔咔~，洛阳城在甲兵的脚步下颤抖。

    一时间大兵进城，消息传开后，百姓虽然是普通人，也知道要出大事了，没准就要打仗了。他们各自奔走归家，一时间，洛阳城街上看不到一个人，只有杂物乱丢，直如同死城一般。

    秦曹袁全身披挂，何进引皇甫嵩、朱儁、卢植、王允、杨彪、袁隗等大臣七十余员，就来到了皇宫前。

    禁军急忙告知十常侍。

    何进集团和十常侍集团的正面对决，拉开了序幕。

    何进胜，历史的快车依旧开往对秦峰有利的乱世。何进若是失败，大家一起卷铺盖回家，这还是最好的结果。

    由于秦峰加入了历史，历史总是在改变，秦峰努力维持着历史快车开入乱世的路线。

    然而依然生了好多变数，到了现在，十常侍掌握着皇宫，城外也有一万多精兵。包括秦峰在内，谁也不知道谁能笑到最后。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.13