    鲜血喷溅到徐晶晶的脸上，徐晶晶的感受到这股微热的鲜血后，突地狂笑了起来。

    “我徐晶晶，终于杀了他。”

    徐晶晶朝着夏繁星轻轻的笑。

    她温声道，“你知道吗？我每天睡在他身边的时候，我都在想怎么杀了他。”

    “我无数次在心里幻想着要怎么杀了他。”

    “各种各样的死法，我都想过。”

    “我甚至还想过，杀了他之后，我要怎么置身事外。”

    “可我还是胆小懦弱，处处顾虑，不敢下手！”

    “今天，我杀了他！真是畅快啊！”

    徐晶晶看向这一间死气沉沉的别墅，突地哈哈哈的笑了。

    原来，杀人，这么简单。

    她很开心！

    超级开心！

    徐晶晶握着那一把刀，直接插进自己的身体中。

    她为了想要杀死盛放，认真的研究过人的身体，知道人体什么地方最脆弱。

    徐晶晶的死，让夏繁星有些无法预料，她明明都告诉过徐晶晶，她会护着她。

    可怜的徐晶晶还是自杀了！

    “为什么？”

    徐晶晶看着夏繁星，她浅浅的笑了。

    “我的这一生，都由别人做主，只有死，我想自己作回主。”

    夏繁星问，“有什么愿望吗？”

    徐晶晶摇头。

    没有。

    她没有任何遗愿。

    徐晶晶深深的闭上眼睛。

    夏繁星悲悯的看着徐晶晶死去的模样，无声无息的勾唇。

    徐晶晶这一生真是悲剧。

    她双手合十。

    轻轻的许愿。

    希望徐晶晶来世能遇上一个喜欢她，且她也喜欢的男人，度过平凡而普通的一生。

    盛放死的这么突然，所有盛家人，都始料未及。

    人是这个世界上最复杂的动物。

    盛放的死，很快就传遍盛家别墅。

    盛家其他的人，也纷纷的涌入别墅。

    “夏繁星，你竟然杀了我爷爷！”

    盛夏夜看着顺着楼梯流出来的鲜血，愤愤不平的瞪着夏繁星。

    “你爷爷不是我杀的。”

    夏繁星在人群中，轻扫了一眼，真奇了怪了！

    盛骄阳竟不在人群中。

    “盛家所有的人都在这里了。那么听好了，我给你们两个选择，选择一，愿意脱离盛家的人，现在就带着东西离开盛家。选择二，不愿意离开盛家的人，都将……死。”

    最初嚷着说“百年盛家”这四个字不见了的男人，在听见夏繁星这么一说时，瞬间举手。

    “我离开盛家。”

    站在男人身边的女人，拉住男人。

    “你疯了！！”

    盛家是一块什么样的肥肉，好不容易熬死了老爷子，你竟然要走？

    你是不是傻？

    男人瞪了一眼女人。

    “钱重要？还是命重要？”

    命重要！

    女人见男人这么一说，一言不发的跟着男人离开别墅。

    男人可是亲眼看见夏繁星是怎么脱离盛家供奉着这些人的包围圈，制服住盛放。

    和这样不知底细深浅的人为敌，这岂不是找死吗？

    他又不傻。

    “老二，你真的走了？”

    “我不是嫡长子，也不是爸最宠爱的儿子，这帝京有没有盛家，和我有什么关系。”

    夫妻二人一边走，一边商量着要去国外看自己的儿子。

    ……

    ……

    今日第一更。

    马上厉大BOSS就要来给星星撑腰啦~

    他敢不给星星撑腰，我就让星星虐他，好吗？！

    求推荐票~

    封弈和夏繁星之间，没有爱情戏→_→