    “师姐弟？！”

    凌霄眉头轻挑，眸中似有些疑惑。

    “张九极与雷韵的关系，我倒是知晓，没想到花小姐居然也是那位至尊的徒弟。”

    而紫嫣却点了点头，并未有太多的意外。

    “没错，我们三人皆拜在青木至尊门下，只是师尊向来低调，不许我们以他名义在世间行走，所以知道此事的，除却我们几名师姐弟，也就只有嫡脉的亲属。”

    花明兮轻叹了口气，眸光复杂地看了凌霄一眼。

    以公子的品行，这般秘密告诉他倒也无妨。

    只希望公子能减少心底对她的不满，如此也算是造化一件。

    “前几日张九极突然来了道天城，说与雷韵师妹约好了，在道天城汇合，可师妹迟迟没有现身，我才派人去了雷龙一族，公子，雷嫣小姐，如果我当真知晓…知晓他是魔，我定也不会包庇。”

    闻言，凌霄顿时颔首表示认同，倒是令花明兮心底稍微放松了一些。

    “花小姐，不知你对这位师弟可还有其他了解？你的那位师尊…如今在何处？又是何来历？这张九极身上的魔意，到底是怎么回事？”

    此时凌霄的脸上，明显有些凝重。

    如今看来，雷韵的身陨，必然与张九极有着脱不开的关系。

    可，他的魔意，会不会与青木至尊有所关联？

    我以此为由，打探打探不过分吧？

    “我也不知道，关于这位小师弟，我也是从其他几位师姐妹口中偶尔听说的，只知道他身世可怜，被师尊收入座下，修行两百余年，如今刚刚出世。”

    花明兮黯然摇头，心中早已是一团乱麻。

    “不过，我可以用性命保证，师尊绝不可能收一个邪魔为徒！我想，这其中定还有其他隐情。”

    关于师尊的来历，花明兮是当真不知晓。

    但师尊虽隐于世外，但品行正直，心系苍生。

    只是不知为何，被迫隐居在天地阙，始终不曾出世。

    “这样…看来，还是得先找到张九极，才能弄清楚他身上的秘密。”

    凌霄突然抬头看向花明兮，眸光极其的冷冽，“花小姐，你应该有办法找到他吧。”

    “实不相瞒，当初张九极初到道天城时，我曾给了他一张传音符，所以…”

    “这样吧！今日天色已晚，明日一早，花小姐将他约到一处秘密的地方，由我来亲自验证他身上的魔意，顺便…看看这张九极到底想要做什么。”

    凌霄眉头轻皱，别有深意地看了花明兮一眼，“花小姐，有些话我不知当讲不当讲。”

    “公子但说无妨。”

    “如今看来，雷韵很可能是死在了张九极手中，而他之所以接近你，很可能是别有目的，今日我追他出城，曾察觉到他身上似乎有另外一道神识波动，换句话说…”

    “公子，我懂。”

    花明兮美眸微凝，此时不用凌霄说，她也猜到了诸多事情。

    张九极的身份，原本并没有太多疑点。

    以她对师尊的了解，不可能将一头魔收入座下，教导两百年。

    况且，今日张九极比武施展的功法，乃是师尊的绝学天元仙功。

    所以，他很可能是在近日方才坠落魔道。

    浮屠渊！！

    这方魔渊，本就是青苍禁地。

    据说渊中存在一头大魔，嗜食血灵，但凡进入此渊者，皆未能逃脱魔手。

    而张九极既承认坠入魔渊，却又平安无事地走了出来。

    恐怕，现在的张九极，已经不是之前自己的那个小师弟了。

    “公子放心，我花家在这道天城外的灵溪谷中有一处别院，寻常根本不会有人闯入，明日我便约张九极到此，只是…公子，如果他当真是魔，以你我的实力…”

    花明兮欲言又止，雷韵的实力虽不如她，可毕竟是雷龙一族的少主，手中底牌众多。

    可即便如此，她还是死了。

    凌霄公子举世无双，可毕竟是年轻一辈。

    如果一切当真如自己预料的那般，恐怕…以他们三人的实力，很难真正将此魔降服。

    “无妨，那魔敢明目张胆地来此，定是有所依仗，可我等若安排强者同行，很可能会打草惊蛇，放心吧，他想杀我也绝无可能，明日先由我试探那魔一番，而花小姐只需将他引出，一切定会水落石出。”

    凌霄淡然一语，转而看向紫嫣，“雷嫣小姐，你便跟在我身边吧，否则一旦被那魔知晓了你的来历，很可能会对你不利。”

    “多谢公子。”

    紫嫣俏脸一喜，赶忙应道。

    “花小姐，我虽然相信你的人品，也相信天圣商盟定不会包庇邪魔，但我还是想提醒你一句，此事事关重大，据我所知，如今天魔出世，大肆猎杀当代天骄，收集血灵，很可能是以此修行，你一定要注意安全，等到明日，我一定帮你洗刷污名，还天圣商盟一个清白。”

    话落，凌霄再未犹豫，起身朝着殿外行去。

    在其身后，雷嫣微微欠身，紧随而上。

    直到两人身影走远，花明兮的脸色方才渐渐凝重下来，玉手轻握，只见一张灿金灵符顿时出现手中。

    如今雷嫣亲至，这件事就再难搪塞过去。

    一旦她稍有不甚，就很可能导致花家，甚至天圣商盟毁于一旦。

    毕竟，有时候，世人根本不会在乎事情的真相，他们更愿意相信别人所说，以及…表面假象。

    所以，世人愚钝。

    好在凌霄公子还愿相信自己，而只要她配合公子找出张九极，弄清楚这位“小师弟”在浮屠渊究竟经历了什么，一切灾祸自会消除。

    “哎…”

    最终，花明兮轻叹了口气，眸光略有些疲惫。

    以师尊的性情，哪怕她现在回到天地阙，他老人家怕也不会多管世间之事。

    毕竟，当初她们师姐妹下山之时，师尊曾说过，日后前程，与他无关，生死有命，富贵在天。

    罢了，就…先按照公子所言，约张九极现身一见吧。

    “小师弟…”

    这般想着，花明兮手中顿时有灵辉绽放，灌入传音符中，静静等待着。

    “二师姐！！”

    直到半晌之后，那神符另一头，方才传来张九极略有些惊喜的声音。

    “你在何处？”

    花明兮眸中森冷一闪而逝，如果此人当真是夺舍了小师弟的邪魔，那她无论如何也要为师弟与五师妹报仇雪恨！

    “二师姐，我在道天城外的山林中…师姐…对不起，师弟给你招惹麻烦了…”

