    第四百七十八章 九亿少女的梦

    “小雅！”

    “闺女！”

    秦爱华跟赵慧芳两个人同时站起来看向秦丽雅喊道。

    “叔，阿姨，咱们坐下聊吧，老秦，你也过来吧，跟叔叔阿姨他们好好聊聊，我回避一下？”何时鸣提议道。

    “不不不用！”

    秦爱华赶紧说道：“您坐在这里就行，不是什么大事！”

    开玩笑！

    这里可是何时鸣的家，而且以何时鸣的身份跟地位，也根本不可能回避。

    哪怕是回避，

    也是他秦爱华带着秦丽雅去旁边。

    秦丽雅走过来，坐到了另外一张沙发上面，问道：“爸妈，你们还是为早上说的事儿来的？如果是的话，麻烦你们不用说了，我不会回去的！”

    “不是的！”

    秦爱华摇头叹息了一声道：“我们来这里，跟早上说的事儿没关系，而是来告诉你一声，你爷爷中风了！”

    “啊？”

    秦丽雅惊讶的瞪大眼睛道：“中风了？什么情况？什么时候的事儿？”

    何时鸣的脸上也浮现出惊讶之色。

    秦天柱中风？

    “唉……”

    秦爱华神色悲戚的长叹一声道：“就在今天早上！你跟你的妈妈打过电话后，你的妈妈把你的话，原封不动的告诉了你爷爷，然后你爷爷说是他对不起你，再想说什么的时候，就突然中风了，现在已经送去医院了，所以……”

    说到这里，

    他有些为难的看向秦丽雅道：“之前确实是你爷爷对不起你，但他现在已经中风，之前的事情再提也没有意义，所以想带你去看看他。”

    秦丽雅听完秦爱华的话，顿时一阵沉默。

    中风了吗？

    旁边的何时鸣听到秦爱华的话，微微一愣之后，也是叹息一声。

    中风、脑溢血、脑梗。

    老年人的三大诅咒！

    这三大魔咒，能让本来再正常不过的人，突然变成一个人不人鬼不鬼的可怜虫。

    谁也不知道它们会突然降临到哪个人身上，甚至就连有些年轻人，如果生活方式不健康，也会被这些诅咒光临。

    而且这些诅咒，都是不可逆的。

    一旦被诅咒，

    就只能就此认命，从一个正常人，就此像鬼一样的活着。

    哪怕是拥有‘华佗’中术神术的何时鸣，面对这种病症也无能为力，因为不可治。

    医，

    只是治，而不是变。

    “老秦，过去看看吧。”何时鸣劝道。

    秦丽雅深吸一口气，随后点头道：“好吧，我去楼上收拾一下东西！”

    不管之前秦天柱做的如何不对。

    但终究是她的爷爷。

    如今中了风，她这个做孙女的，无论如何都应该露露面。

    随后，

    直接向楼上走去。

    半小时后，

    秦丽雅提着一个箱子走了下来。

    “何时鸣，我先回去了，有什么事情，我会及时跟你联系的！”秦丽雅说道。

    何时鸣说道：“我也过去看看老爷子吧？”

    “不用不用！”

    秦爱华赶紧摆手道：“不敢劳烦何董，只要小雅一个人回去就行了！”

    秦丽雅也说道：“何时鸣，你不用去了，免得我爷爷看到你，中风再严重了。”

    何时鸣：“……”

    自己就这么不招人待见么？

    不过按照自己之前做的那些事儿，真的不排除秦天柱看到他，病情会突然恶化。

    “好吧。”

    何时鸣无奈叹息一声道：“那我就不去了！记住，不管发生什么事儿，都有我在，别一个人扛，通知我我来想办法！”

    “好！”

    秦丽雅轻笑着点了点头头。

    随后，

    何时鸣把她送到了外面秦爱华的车上。

    回到别墅，

    何时鸣看着空荡荡的别墅，心情突然变得低落起来。

    秦丽雅毕竟在他这里生活了这么长时间。

    虽然他们两个，一直相敬如宾，直到昨天晚上才发生一些不可描述的事情。

    但是何时鸣早已经习惯了跟秦丽雅在一起的生活。

    如今秦丽雅突然离开，诺大一个别墅里面只剩下个了自己一个人，心里面空荡荡的，不知道该怎么办。

    也不知道，

    秦丽雅什么时候能回来。

    最终，

    何时鸣长出一口气，躺到了沙发上面，拿出手机。

    还是别瞎想这么多了！

    上分它不香吗？

    走起！

    上次他冲分冲了大半天，结果不仅一颗星没上，反而还掉了一颗星。

    这次不管怎么说，都要冲上传说中的永恒钻石！

    随着一声‘提米’声，何时鸣又开始了他的上（diao）分之旅……

    另一边。

    秦爱华开着车，带着赵慧芳跟秦丽雅出了一品阁。

    “爸，我爷爷情况现在怎么样？要紧吗？”秦丽雅担忧的向秦爱华问道。

    秦爱华满脸愁容的长叹一声道：“现在还不太确定，老爷子从急诊室出来后，我就过来找你来了，至于诊断结果还有后续情况，我也不是太清楚。”

    不过秦爱华虽然这么说，但脸上的神色却是越来越愁。

    老年人一旦中风，基本上恢复过来的可能性极底，大部分都是从此嘴歪眼斜的瘫在床上，失去生活自理的能力！

    想到平时严肃凌厉的老爷子，以后只能躺到床上，秦爱华就只想抹眼泪儿。

    “小雅。”

    赵慧芳向秦丽雅说道：“先别扰乱你爸的情绪，让你爸好好开车吧。”

    现在可是在大马路上呢，随时都有可能出事。

    “对了。”

    赵慧芳向秦丽雅问道：“小雅，你跟何时鸣在一起生活这么长时间，你们两个有没有……”

    “妈！你说什么呢！”

    秦丽雅打断赵慧芳的话道：“我只是借宿在何时鸣这里而已！他是老板，我是下属，而且我大部分时间都在浩阳新能源那边！”

    “真的？”赵慧芳满脸狐疑的问道。

    这孤男寡女的，住在一起这么长时间，竟然没发生什么事儿？

    而且还是青春男女！

    怎么这么让人不相信呢？

    “当然是真的！”秦丽雅说道。

    随后脸颊微微一红，赶紧扭头看向窗外。

    “就像一天天的瞎操心！”

    前面开车的秦爱华说道：“慧芳，咱们闺女你还不明白吗？她是那种乱来的人吗？你对何时鸣不放心，对咱们闺女也不放心吗？”

    “好吧好吧，是我想多了！”赵慧芳赶紧道歉道。

    只是，

    她还是有些怀疑。

    女人的第六感告诉她，秦丽雅跟何时鸣之间早就已经发生过什么。

    从秦丽雅看何时鸣的眼神都能够看出来。

    那种柔情似水，那种甜蜜和爱意，不是假装能够假装出来的。

    她不反对秦丽雅跟何时鸣在一起。

    毕竟像何时鸣这样成功的男人，那可是丝毫不逊色于九亿少女梦的林狗。

    秦丽雅跟他住在一起这么长时间，哪怕是一开始没有感觉，也应该日久生情了！

    不过，

    看秦丽雅一副不想谈的样子，赵慧芳也没敢再多问。

    毕竟是年轻人的事儿，她只是问问，却也插不上什么手。

