    咚咚咚！

    许家的大门被敲响，府里人同时被惊醒，宋宛月更是一跃而起，快速的穿好衣裳，来到大门口。

    许伯正在和一个管家模样的人争论什么。

    “出了什么事？”

    许伯闻言回头，满脸的气愤，“齐国公府的人太过分了，大晚上敲门非要见顾少爷。”

    齐国公府？

    宋宛月走上前，“你们要见顾义何事？”

    对于顾义身份的猜测管家知道一些，闻言拱了拱手，避重就轻的说道，“这位姑娘，我们找顾少爷有急事，如果他在的话还请他出来。”

    “我不记得他和你们齐国公有什么交情。”

    管家一噎，正欲再说什么，许衍匆匆而来，听许伯说完，脸色立刻沉下来，“半夜三更的砸门，知道的你们找人，不知道的还以为你们上门拿人呢。”

    “是我们唐突了。”

    管家陪着笑脸，“我们确实有急事，想要见顾少爷，还请他出来一见。”

    “你们想见就见，这里是许府，不是你们齐国公府。许伯，关门！如果再有人敢敲门，打断他的腿！”

    “是！”

    许伯应的响亮，等许衍和宋宛月进入以后，咣当把大门关上，上好门闩。

    管家气的脸色铁青，却无可奈何，吩咐两名下人，“你们守在许府门口，看看顾义什么时候出来。”

    ……

    宋宛月回了屋内，想到顾义今日反常的表现，嘴角扯出一抹危险的弧度。

    而此时，刚回到南城，卸了铠甲的顾义忽然打了一个冷颤。

    小四察觉到了，很是奇怪的看了外面一眼，虽然说过了丑时，可现在是四月份，天气没有那么冷了吧。

    ……

    翌日，早朝。

    御林军统领跪在地上，脸色苍白的把昨夜看到的说了，他刚说完，皇上一个奏折就砸了过来，“妖言惑众！拉下去杖责三十！”

    御林军统领被拉了下去，大殿上一片寂静。

    文武百官的脑中不约而同的浮现御林军统领刚才说的话，那副金色铠甲，当年被烧毁的时候他们好多人都看到了，如今重新出现，不是鬼穿的是谁穿的？”

    “齐国公呢？”

    “回皇上的话，齐国公昨夜摔到，头磕在地上，到现在还没醒。”

    “一群废物！传下旨去，把罪王宅子的杂草全部除掉，把里面的树也都砍了，朕倒要看看，没有这些东西的掩护，那些鬼祟还敢不敢出来！”

    天刚亮，勤王府闹鬼的是就传遍了京城的大街小巷，无论是早起做生意的还是走路的，都在议论纷纷。

    许伯打着哈欠打开门，昨日被那几个孙子搅的他连觉都没睡好。

    几人正好议论着从门前经过：

    “你听说了没有，勤王的鬼魂昨夜回府了，把那些御林军吓得够呛。”

    “嘘！”

    另一个人做了噤声的手势，提醒他，“你不要命了，还喊勤王！”

    前面说话之人立刻捂住嘴，四下看了几眼，见没有人，才松了一口气，把手放下来。

    “不但如此呢，齐国公听说也被吓昏了，到现在还昏迷不醒呢。”

    齐国公？

    许伯转身往府里跑，跑了没多远碰到正要出门的宋宛月。

    “许伯，一大早的出了什么事，您跑的这样急？”

    许伯停下脚，压低声音，“我刚听从门前经过的人说，勤王府昨夜闹鬼，齐国公被吓昏过去了，我正要去禀报这个消息呢。”

    闹鬼？

    宋宛月神色如常，“那您慢点，今天糕点铺要研制心糕点，我早点过去，早饭就不在府里吃了。”

    从府里出来，宋宛月上了马车，直接来到宋思和顾义住的宅子这边。

    大门紧闭，里面的人还没起。

    宋宛月勾了勾唇，直接砸门，一拳下去，里面立刻传来惊问声，“谁呀？”

    “我！”

    一阵急促的脚步声，随后大门被打开，小四睡眼惺忪的走出来，“宋姑娘，您怎么这么……”

    他话没说完，宋宛月已经抬脚走了进去。

    小四心里一个咯噔，扬声，“少爷，宋姑娘来了。”

    顾义的房门立刻被打开，顾义从里面走出来，看到宋宛月，眼睛笑眯起来，“小丫头，你怎么……”

    宋宛月径直从他身边过去，顾义僵立在原地。

    宋宛月走到宋思房门口，“大哥。”

    没人应。

    顾义脑中轰的一声，他昨夜用的迷香不少，宋思估计这会儿还没醒来。

    宋宛月看了他一眼。

    顾义心里一个激灵，三步并作两步过去，拉着她往外走，“大哥连日赶路过来，一定累了，让他多睡一会儿。”

    宋宛月挣脱开他的手，似笑非笑的看他。

    顾义心里一阵阵发毛。

    “昨夜齐国公府的人半夜过去敲门找你，今日我就听说齐国公昨夜吓昏了，顾义，你给我解释解释，怎么会这么巧？”

    “啊？”

    顾义装傻。

    宋宛月踩在他脚面上，狠狠的一碾，顾义疼的眉毛都飞起来了，却不敢乱叫。

    小四捂着眼不敢看。

    “小、小丫头……”

    顾义吸着气可怜兮兮的求饶，“我、我是真不知道，你、你别生气行不行？”

    “不知道？”

    宋宛月挑了挑眉毛。

    顾义想夺门而逃，可他不敢，他要是敢逃了，回了清平县连宋家的门也进不去。

    手背去身后给小四打手势，小四哪里敢上前，宋宛月的脾气他可是领教过，得罪了她比得罪了少爷还可怕。

    咚！

    屋内突然传出声响。

    宋宛月收回脚，示意顾义进去看看。

    顾义如释重负，也顾不上脚疼了，一个大步跨进去，随手落下门帘，看宋思痛苦的捂着头，眼神闪了闪。

    “大哥，你头疼吗？”

    宋思嗓音也有些沙哑，“我头疼的厉害，你让人去喊月儿过来。”

    宋宛月进去听到，撩开门帘进去，诊了脉，“应该是昨夜喝酒后吹了风，着凉了，吃颗药丸，再好好睡一觉就好了。”

    “我去拿药丸。”

    顾义出去拿了药丸进来，倒了水，让宋思吃下去，看他闭上眼睛又睡着了，正准备长长的送一口气，察觉到宋宛月的目光，心里又咯噔了一声。

