    面对姚辰的恳求，萧易翻了翻白眼。

    “姚老，你能不能纯洁点？我只是说带她去美美的睡一觉而已，怎么就跟她的清白扯上关系了？”萧易没好气的笑道，“杀人我可以不眨眼，睡人我还是很有底线的好吧？”

    姚辰和肖阳闻言，顿时心情一松。

    只要萧宗主不毁了沈晴云的名节，他们二人心里就能过得去了。

    “宗主，但我们扣着沈晴云，也很不妥啊！”肖阳出声道。

    萧易眯眼道：“我就是要看看，那沈凉石会不会因为他的女儿，来屠大戟城！”

    肖阳惊道：“这么做，不会太冒险了吗？万一兄长真来了，我们如何抵挡？”

    萧易冷笑道：“不能动用尊印之力的神尊，怕他做什么？紫皇毒龙等人差不多也该汇合过来了，还有凤殿主她们，也当在汇合的路上了。只要我们拖住沈凉石，兴许这就是我们击杀沈凉石的大好机会！”

    肖阳、姚辰二人眼皮一颤，内心深处有着极不愿意看到这一幕发生的想法。但对于萧易的计划，他们也没有半点反对的心思。

    他们纠结于心，缄默于口。

    萧易没再多言，抱着沈晴云便是朝着自己的院落而去。

    途中，方灵月从正堂出来，正好瞧见了这一幕。

    “夫君，你这是……”方灵月脸色微变，出声问道。

    萧易咧嘴笑道：“夫人来的正好，这是沈凉石的大女儿，她既来了，那就是我们手里最重要的人质。”

    方灵月惊声道：“可她这次的身份是前来交涉的使者，我们这样扣留下她，是否会不妥？此事若是传了出去，以后我们和八大神域之间，便再无私下交涉的可能了。”

    萧易点头道：“的确如此，但我们和八大神域之间，也绝无和解的可能，所以这私下交涉也并没有多大的必要。当年血仇，必须以血来报！”

    方灵月眼眸一震。

    萧易安慰笑道：“夫人不必心忧，有我在，我们不会输的。”

    方灵月叹声道：“我对夫君自是有着极强的信心，只是可怜了这天下苍生。大战一生，必将生灵涂炭，死伤无数。”

    萧易眼眸微沉道：“这也是没有办法的事情。八尊亡我等之心不死，这一场战事便永无休止。所以，我们只能用尽手段，除灭八尊，如此，方能安定天下。”

    “带她去房中休息吧，我已经封印了她的修为。沈凉石可能会来，我还得做些准备。”

    说话间，萧易将沈晴云递给方灵月。

    方灵月一听沈凉石可能会亲自来大戟城，眼神再次一惊：“夫君，那沈凉石可是神尊修为，你有几成把握能应付他？”

    萧易咧嘴笑道：“那就要看他是自己一个人来，还是带着其他神王一起来了。如果他一个人来，即便我留不下他，他也伤不了我。”

    方灵月闻言，这才心神微松。

    萧易没有和方灵月说实话。

    如果援军未能及时赶至大戟城，依靠大戟城的这点力量，是没可能留下沈凉石的，而他即便不死，也难以全身而退……

    但他不能退。

    一旦退了，不仅大戟城会遭屠灭之灾，也会错失一次诛杀沈凉石的机会。

    只要他能以大阵困住沈凉石，拖到楚凌、凤医儿、紫皇毒龙等人赶至，届时，再联合众人之力，必可将无法动用尊印之力的沈凉石击杀于大戟城中！

    击杀神尊的机会不常有，如今便有这样的机会，萧易明知有危险，却也不想放过。

    方灵月带着沈晴云离开后，萧易便召集了除了肖阳、姚辰、黑崎三人以外的所有神王，齐聚正堂。

    铁飞强、佟皖等人一脸尴尬。

    “咳，宗主，我等还未想到有效的办法毁去对方手中的尊罚之器。”佟皖一脸惭愧的说道。

    萧易哼声道：“你们不必想了，因为很快我们要面对的，便不再是尊罚之器，而是神尊本人了！”

    “什么！”

    佟皖等人脸色震骇，吓的蹦了起来。

    直接面对神尊？

    那还用面对吗？神尊一挥手，他们的老命马上就得丢啊！

    “怎……怎么就要面对上神尊了？以神尊的身份，真会亲自出手？”佟皖骇得有些发抖，说话都结巴了起来。

    萧易淡淡的说道：“在你们还在想问题的时候，我和肖老等人已经去解决问题了。如今，宁神域巅峰强者黑崎，沈神域巅峰强者姚辰，皆已归入我的麾下，他们手中所掌握的尊罚之器，也可为我所用。也因这二人的臣服，引得沈凉石不愤，定会亲自前来找麻烦。所以，从现在开始，我们便要进入战斗状态！”

    “若沈凉石真的来了，我们须得尽量牵制住他！不用死战，唯需拖住他！但若有人畏怯而逃，我敢保证，他尚未逃出大戟城，便会先行死在我的手中！”

    众人神色一凝，萧易说话间，眸中带着冷厉杀气，让众人丝毫不怀疑他的话。

    “是，我等即便身死，也绝不会叛逃！”一众人齐声道。

    萧易点了点头：“如此最好。”

    “都盘膝下来，静心养神吧！等着便是！”

    萧易说完，率先盘膝坐下，闭目而起。

    众人苦笑，神尊级别的强大人物将至，他们的心，还如何静得下来……

    时间一点一滴的过去。

    很快，一个时辰便过去了。

    万界森林之中，一名威凛老者，双目冷凝。

    一身红袍，如火飞舞，又如血色腾涌。

    “一个时辰过去了，晴云还没有出来。”老者目光之中，荡漾着杀气。

    “萧易，这一切，可都是你自找的！”

    老者怒然一喝，正要跨步掠身，前往第九神域时，一道急切的叫声，从他背后方向慌忙传来：“父尊，还请等等！”

    沈凉石眉头微皱，低沉道：“你怎么来了？”

    两道人影，飞速闪落。

    一道身影娇小，俏丽的面容上，带着焦急之色。

    另一人，则是一名灰瞳老者，老者见了沈凉石，干瘦的面庞上，没有丝毫异样神情，只是安静的守在娇小女子身边。

    娇小女子连忙道：“女儿听闻了风火镇之事，特意赶来的。还请父尊暂息雷霆之怒，容女儿去见见那萧易，看看除了动武之外，是否还有别的方式可以化解这段恩怨。”

