    到此，龙头的第二波攻击也算是偃旗息鼓了。

    苏义瘫软在墙边，感觉骨头架子都散了，身上更是出现了无数伤口，尤其是双臂，都漏出了皑皑白骨。

    鲜红血液汩汩而流，几乎染成了血人，凄惨无比！

    但总归是保住了性命。

    苏义龇牙咧嘴的深吸一口气，打开【乾坤戒】，拿出一颗云宝丹吞服下去。

    缓了一会，随之朝妖紫嫣看去。

    妖紫嫣能够活到最后，足以证明实力的强劲。

    不过遭此重击，她同样伤痕累累。此际正依偎在墙角，大口喘息着。

    “确实够厉害的！”苏义嘀咕了一声，飘动着目光朝其他地方看去。

    当看到那只凶兽的时候，他的眉头却深皱了起来。

    凶兽已经被切成了好几截，原本应该死的透透的。

    但是，在他的身前却出现了一道虚影，看上去和凶兽一模一样。

    并且随着时间的推移，虚影愈发的凝实，想来过不了多久，就会完全恢复。

    “死而复生？这是什么手段？”苏义非常惊讶。

    【智能战车】解释道：“苏义，这是一门身外化身秘术，和一般身外化身不同的是，他可以将本体的灵魂转移到化身上。等到恢复之后，和本体无二。”

    “这么说的话，他永远不会被杀死了？”苏义咂了咂舌。

    【智能战车】笑道：“怎么可能永远杀不死，凶兽的这门秘术最多只能使用一次。而且即便恢复了，实力也会下降一截。”

    “那就没有什么危险了。”苏义吁了一口气。

    他其实还有点担心凶兽恢复之后对他动手。

    不过，既然对方只能复活一次的话，倒也不必放在心上。

    因为哪怕受了重伤，他依旧有信心将其斩杀。

    凶兽虚影看到苏义在不停的打量着自己，有点害怕了，转而对着妖紫嫣喊道：“妖紫嫣，过来保护我！”

    妖紫嫣咬牙起身，慢慢朝凶兽虚影走去，看上去真的要对凶兽进行保护。

    “真特的死心塌地！”苏义不屑的轻哼一声。

    到了这时候了，自身都难保，妖紫嫣还要听命行事，简直就是犯贱！

    就当苏义准备收回目光的时候，却见走到凶兽近前的妖紫嫣突然发难。

    所针对的目标正是凶兽虚影。

    只见一道白色匹练冲射到了凶兽身上，瞬间将其冰冻了起来。

    “妖紫嫣，你疯了！”凶兽虚影愤怒嘶吼。

    因为没想到妖紫嫣会对自己动手，所以他根本就没有做出任何防备。

    而被冰冻之后，也失去了反抗能力。

    什么情况？

    自己人打起来了？

    苏义都看傻眼了。

    却在这时，妖紫嫣焦急的朝苏义喊道：“快点动手杀了他，我坚持不了多久！”

    “啊？”

    苏义愣了一秒，飞速的冲杀上去。

    凶兽总归是敌人，反正早晚都要干掉他。现在动手，也能省去不少麻烦。

    “不...”

    凶兽发出了一声不甘的嘶吼，最终被苏义一拳轰爆了头颅，彻底殒命。

    噗...

    也在这时，妖紫嫣喷出了一道血花，瘫软在了地上，气息极度的虚弱，但是嘴角却挂着一抹笑意。

