一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第267章奇葩

    叶小川与百里鸢可不是普通人，两个人性格大大咧咧、不拘一格，不代表他们傻。

    相反，二人都是聪明绝顶之辈。

    杨灵儿的掩饰很好，但还是引起了叶小川的怀疑。而他之所以开始对杨灵儿的身份起疑，其实最主要的原因，是因为他觉得世上绝对没有把银子不当回事的傻瓜。

    这杨灵儿似乎什么都懂，可以说是上知天文下知地理，连修真道上许多隐秘事儿他都知道，这说明他非常的聪明，但花钱大手大脚，这种涉世未深的举动也不是装出来的。

    所以，这个杨林公子肯定是从小生活在与世隔绝的地方，应该是修真者。

    但瞧他的面相，也不想是穷凶极恶的魔教妖孽。

    叶小川沉吟半晌，道：“他极有可能和我们一样，都是下山历练的年轻弟子，不过百里师姐，你的名讳这么响亮，她肯定听过，既然她装作什么都不知情，恐怕对我们心怀不轨呀。”

    百里鸢道：“纵然我们的猜测是对的，杨公子和我们是同道中人，可这一路上走来，我也没感觉他对我们有什么敌意呀，你是不是想多了。”

    叶小川哼哼唧唧的道：“如果是同道中人，为什么对我们隐瞒身份呢？我看他就是心怀叵测，既然他不仁，就别怪咱不义，我看不如这么吧，今晚乘着这阴兵借道的机会，咱们将他的小金库偷了，反正他的行囊里有十几万两的银票，咱也不偷完，拿一半留一半，如何？”

    叶小川露出了他的狐狸尾巴。

    他很清楚，就算这位杨公子是修真者，也和百里鸢说的差不多，对自己二人没有什么敌意，应该是正道同门。

    可是，这个小白脸长的太英俊了，自己往面前一站，立刻就成为了路人甲，和这么优秀的一个公子继续同行，那自己还混个屁？

    今天走了一路，百里鸢和她嘻嘻哈哈，将自己彻底无视，这种感觉很不好，还是离他远远的为妙。

    不料，百里鸢却是立刻摇头，道：“不行，咱们不能偷杨公子的银子！咱们不是说好的嘛，一起行走历练天下，这才结伴同行了一天，你就起怀心事？出尔反尔可不是我们正道君子所为。”

    叶小川嗤之以鼻，道：“你得了吧，我看你就是舍不得这个小白脸！”

    百里鸢狡辩道：“我百里鸢行走天下十年，什么英俊小鲜肉没见过？再说了，我堂堂六仙子之一的水鸳仙子，是那种注重男人外表的浮浅女人吗？”

    叶小川几乎没有迟疑犹豫，很肯定的点点头，道：“是！”

    百里鸢为之气结，道：“这是你还不了解我，反正不论怎么说，既然相遇就是缘分，咱们不能背信弃义。”

    叶小川撇嘴道：“那是你和他的缘分，和我有一文钱关系吗？我可没有断袖分桃之癖好。我保留今晚偷取他身上银票的意见。”

    百里鸢立刻摇头，道：“我不同意。”

    两个人在争执，要不要卷了杨灵儿的钱财远走高飞，作为当事人的杨灵儿，此刻却在享受着沐浴带来的舒爽感觉。

    房间隔音效果不好，她又是一个修为极高之人，隔壁叶小川与百里鸢的话，她是一字不漏的全部听在了耳中。

    杨灵儿一边沐浴一边偷听，心中觉得十分好笑。

    这叶小川与百里鸢也是够白痴的，明明猜到了自己是修真者的身份，竟然而若无其事的在隔壁争吵要不要偷自己的钱财远走天涯。

    而且两个人声音很大，渐渐的就变成了争吵。

    杨灵儿想不听到都难。

    她白净的手指在自己如缎子一般的肌肤上轻轻掠过，露出水面的半圆玉峰，滴滴的水珠滴落，出水芙蓉般的美丽几乎动人心魄，玉芙仙子之名当之无愧。

    她的口中喃喃自语道：“真是一对奇葩。”

    同时，杨灵儿的心中还在想，这个百里鸢到底与叶小川是什么关系？这个叶小川到底是什么来头，纵然是苍云门清风道人门下的弟子，也不可能让百里鸢对他刮目相看，结伴同行的。

    在想这个问题的不止杨灵儿一个人。

    在诛仙镇东面几里之外，一身蒙面黑纱的天问，也在想这个问题。

    上次在琅琊仙宗盗玉箫时，天问和叶小川有过一面之缘，后来因为神秘琴音的出现，天问丢小玉箫就离开了，但并未走远，一直在暗中徘徊。

    从琅琊仙宗盗出来的玉箫，那个弹琴的神秘老人并没有拿走，被玉玲珑得到了，到底是不是圣教失传已久的黄泉碧落箫，天问不知道，玉箫已经被火速送往圣殿，由圣殿长老亲自鉴定。

    今夜是四月中旬，诛仙镇阴兵借道，吸引了不少魔教中人过来打秋风，不仅天问来了，鬼宗的霓裳仙子柳华裳，鬼公子岑启元。魔宗合欢派的玉玲珑、血公子曲向歌也在。

    甚至连魔教之中，最近数百年来新崛起的实力很强劲的五毒门，都来了好几个年轻高手。

    魔教功法很阴邪，时常需要吸取活人精血魂魄来提高修为，一个一个抓阴灵太费事了，在这阴兵借道的阴阳路上，那么多阴灵鬼魂，偷偷的从阴兵队伍中摄取几百个阴灵，估计迦叶寺的大和尚与龙虎山的臭道士也不会发现。

    这就是魔教众多高手聚集在诛仙镇附近的原因之一。

    在一片小小的樟树林里，天问依靠着一棵樟树，时辰还早，其他人都在树林里等待鬼门关开启的时间。

    今夜的月色很浓，夜风吹过，拂动天问的面纱，在面纱晃动间，偶尔露出一丝白净的脸颊。

    她望着头顶上的那轮朗月，脑海中不自禁的想起了那夜在琅琊山附近的树林里，与苍云门那个年轻弟子叶小川对峙的场面。

    这几天来，叶小川的容貌一直在她的脑海里徘徊，倒不是叶小川是多么的英俊，而是她总觉得，叶小川的样貌很熟悉，似乎很像一个自己所认识的人。

    至于叶小川到底像谁，她一时间又想不起来了。

    但天问很确定，那个叫做叶小川的苍云弟子，在眉宇间确实是像极了自己认识的一个人，尤其是叶小川的那双眼睛，清亮中带着几分邪性，让她记忆很深刻，也很熟悉。