    第2545章 圣地之殇

    “原来如此！”太初圣皇盯着叶伏天，所有人都低估了叶伏天的实力，神州之人只以为他潜力巨大，而且擅长神足通，已经能够在渡过第二重大道神劫的强者手下逃走。

    然而，却低估他本身的战斗力，他已经能够凭借自身实力诛杀仲淼了，这意味着，他的战斗力可能是超渡过一劫强者的。

    渡劫强者和人皇之间，差距不可弥补，叶伏天，他是如何做到的？

    太初圣皇眼神变幻，随即闪过一道冷芒，即便如此又能如何？

    纵是绝代妖孽人物，今日在此，也一样要诛杀之。

    哪怕是他能诛杀仲淼，但现在叶伏天面对的对手是他。

    “杀！”

    一字落下，恐怖太初之力笼罩无垠空间，神剑继续垂落，杀向叶伏天的身体，欲将之当场格杀于此。

    但在他出手的同时，尘天尊再次发起了攻击，仿佛不容许他有喘息之机，另一方，叶伏天双手一合，金光闪耀，诸天梵音缭绕，他身体化金身，然而却有神剑出现，金色的神剑，蕴藏无与伦比的威力。

    金色神剑朝上空杀去，轰鸣声传出，直接和那垂落的太初神剑轰在一起，竟使之崩灭破碎，一起消散。

    这让太初圣皇眉头皱了皱，虽然他此刻已经不是全盛时期，而且受了伤，但毕竟是渡过了第二重大道神劫的巨头存在，攻击力依旧无与伦比，叶伏天竟然能够挡下他的攻击吗？

    他没有时间多想，尘天尊的攻击持续不断，太初圣皇根本无法分心对付叶伏天，他神念微动，顿时这一方天地，无数太初之剑垂落，不仅仅杀向尘天尊，也杀向叶伏天。

    这世界中，有梵音缭绕，响彻这一方空间，只见诸天佛陀出现，环绕叶伏天的身体，以叶伏天为中心，化作佛道领域，诸佛手掐剑诀，顿时有佛陀之剑诛杀而出，和那垂落而下的太初之剑碰撞，目的不在攻伐，而在防御。

    虽说叶伏天境界还有差距，但在对方被尘天尊牵制的情况下，护住自己没有丝毫问题，太初之剑无法破开他的佛域。

    与此同时，叶伏天身体悬浮于空，目光一直盯着战场，似乎在等机会。

    太初圣皇感觉到叶伏天的实力，已没有之前的那股自信，尘天尊步步紧逼，叶伏天也同样存在着一定的威胁，使得他有些束手束脚。

    与此同时，叶伏天所在的空间，神光缭绕，大道一体，似产生了某种共鸣，和他的神体共鸣。

    一道无与伦比的神光自他的身体之上绽放，似有无穷字符环绕，缭绕着无与伦比的剑道规则气息，这气息仿佛不属于任何一种道，只是纯粹的力量。

    他打破束缚入九境之时，便悟明白了一些修行之法。

    所谓的道、所谓的规则，不过都是人所制定，力量强大到一定程度，便是规则、便是道。

    世间本无道。

    修行之人要追求极致，便需要制定自己的规则、自己的道。

    “嗡！”神光耀眼夺目，诸天共鸣，叶伏天的神体仿佛化作了剑体，隐隐像是一柄无坚不摧无法不破的剑。

    这一刻，太初圣皇生出了一股强烈的危机感，隐隐感觉有些不妙，就如同之前他在修行之时的那种不祥预感。

    “轰……”尘天尊却不会放过这样的机会，再次和他碰撞在了一起，惊天动地，这一方界域都在猛烈的颤动着，像是要崩塌般，极其骇人，他当然也感受到了叶伏天身上所释放的耀眼神光，感受到了那股力量。

    几乎在同一刹那，叶伏天的身体动了，绚丽的剑光有些刺眼，一闪而逝，太初圣皇大喝一声，似乎感知到了叶伏天将发出这一击，太初神剑疯狂杀伐而出，想要挡住叶伏天这一击。

    然而，那道光却直接穿透而过，太初之剑没有能够拦下这灭道之剑，神剑穿过之时，虚空都像是静止了般。

    “嗡！”

    剑刺在太初圣皇身躯之上，却没有能够将他的肉身穿透，毁灭的力量疯狂在他体内肆虐着，太初圣皇大吼一声。

    “滚开！”

    这一吼惊天动地，虚空都似要炸裂般，尘天尊的星辰神剑继续朝前，轰隆一声巨响，太初圣皇身躯猛烈的震荡着，像是五脏六腑都要被震碎般。

    那杀入他体内的剑再往前更深一分，在剑的后面，诸多太初之剑这才陆续湮灭，化作尘埃。

    “噗！”

    又是一柄剑刺入身躯，尘天尊的星辰神剑也杀入了太初圣皇体内，看着两柄剑插在身上，太初圣皇低头，忽然间涌现一股悲凉之意，伸出双手，他同时抓住了两柄剑，抬起头看向前方。

    “没想到我纵横一世，今日竟会陨落于次。”他感叹一声，抬头望天：“可惜，看不到帝境是怎样的风景了。”

    他话音落下之时，叶伏天所化的剑光穿透而过，一道身影出现在那，赫然正是叶伏天的身影，而太初圣皇的肉身则在疯狂破碎，眼看便要身死道消。

    “我会替你去看。”背对着太初圣皇的叶伏天转身开口道。

    太初圣皇听到这句话竟然笑了，没有理会身上的痛苦，他艰难的回过头看向叶伏天，道：“东凰大帝不杀你，也不知是对是错，或许，是大帝太过寂寞，想要看到神州又一位大帝的诞生，叶伏天，未来，将会是你的时代。”

    “我知道。”叶伏天看向太初圣皇回应道。

    太初圣皇听到自信狂妄的言语却依旧笑着，随后身躯炸裂，肉身崩灭，他没有再反抗，神魂虚影也一点点消散。

    “我死后，太初圣地其他修行之人，便放他们生路吧，以你的实力天赋，无需在意他们。”太初圣皇依旧留下一道声音，仿佛是最后的遗言。

    今日之后，再无太初。

    “好。”叶伏天答应了对方，话音落下，太初圣皇的虚影微微点头，随后烟消云散，化作尘埃。

    自此，太初域的巨头，神州顶级强者太初圣皇，陨。

    …………

    太初圣地以及外界，无数人都看着高空之上的战场，就在这时，他们看到界域在消失，大道气息也在散去。

    无数人的心都变得紧张，目光死死的盯着高空中的场景，这场大战终于结束了么。

    太初圣皇，是否诛杀了对手？

    两道模糊的身影出现，很快，他们看清楚了那两人，其中一人，白衣白发，傲立虚空，另一人，手持权杖，威严至极。

    这一刻，无数道目光凝固在那，浩瀚无垠的空间，陷入了一片死寂。

    没有太初圣皇的身影，只有叶伏天以及尘天尊。

    太初圣地的修行之人本还抱有希望，但这一瞬间，他们的眼神中只有无尽的绝望，真正的绝望。

    圣皇，陨落。

    太初圣地最强之人，太初之主，陨于这一战。

    太初圣地，将化作历史。

    外界，同样有无数人心中感慨，唏嘘不已。

    传承数千年的圣地，在混乱时期都矗立不倒，一直传道于太初域，但在今日，将消失么，被叶伏天率领一支强大阵容，灭掉来。

    高空之上，叶伏天目光环视下方，他自然看到了他们眼中的仇恨，看到了他们眼中的绝望，还有种种不同的情绪，不过，这一切都没有影响叶伏天的心境。

    修行界便是如此，当初，天谕书院何尝不是这样绝望，当年的太初圣地对于天谕书院而言，绝对是怦然大物，他们想要夺天谕书院，后参与灭他之战，这一切，都是历史，被刻在那。

    因此，太初圣地无辜吗？当然不无辜。

    但太初圣地却是太初域的传道圣地，他带人灭掉，自然被人所仇恨。

    他没有去解释什么，甚至没有想要多说什么，其他强者汇聚而来，都回到叶伏天身边，三大渡劫强者尽皆被诛杀，太初圣地哪里还有人会抵抗。

    伴随着太初圣皇的死，一切便都已经结束了。

    “宫主，要不要……”慕容豫看向叶伏天，目光扫了一眼下方的修行之人，使得无数人心头颤了颤，他们的生死，尽皆被对方掌控着。

    叶伏天，会屠灭太初圣地修行之人吗？

    只要他一声令下，太初圣地的所有人，便都将丧命。

    “回。”叶伏天开口说了声，随后转身踏步而行，离开这边，其他修行之人也都随之跟上，慕容豫自然明白了他的意思，低头看了一眼下空之地，随后转身离开。

    许多人都松了口气，感觉有些庆幸，看着那些消失的身影，以及千疮百孔的太初圣地，一时感慨万千。

    一个时代，结束了！

    (本章完)

