    引动天雷朝自己身上劈，这种事情估计也就红毛狐狸能干得出来。

    为了避免我们受到连带伤害，上弧月将我们三个给赶出了老远，然后才在那里站定，一只胳膊举向天际，另外一只胳膊隔着门指向大殿中央，那姿势和指挥交通倒是很像。

    对上弧月做出的这个决定，小狐狸显得颇为紧张，但我却比较淡定。倒不是说我挺没良心不关心上弧月的死活，而是想起凭着小狐狸的本事都能抗下几道天雷，她这只七尾灵狐自然也没有任何的问题。

    上弧月朝我们这边看了看，随即嘴里轻轻念动法咒。

    这样一个引雷符究竟能够释放出什么样的能量，取决于施法者究竟使用了多大的念力。随着天上的乌云疯狂翻卷起来，站在旁边的我们都产生了一种不太好的预感。

    “轰！”

    我的眼睛瞬间被一道从天空中打下来的光柱刺激得出现了短暂失明。当时我就心想，照这样的强度来看哪儿是雷啊，分明是一口大炮从天上轰下来的大炮。本来还琢磨着看看上弧月到底是怎么让天雷拐弯儿的，结果啥都没看见。

    雷声响起的同时，身下的地面也传来了也一阵剧烈的震颤。当时只以为是天雷产生的作用，可是等眼睛重新适应了周围的黑暗之后，我们才发现事情并没有那么简单。

    身上发着红光的上弧月，被天雷击碎的木门和石阶，这些只不过是天雷落地之后的附加产物而已；

    最为让人感到震惊的则是大雄宝殿里面的情景。大殿中央失去金身的释迦牟尼佛像已经被雷给劈开，整个儿从额头裂成两半儿。而在它前面的那片空地上，出现了一个面积极大的洞，光线便从那洞口发出来。

    小狐狸跑到上弧月的跟前，后者朝她摇了摇头，示意自己没事。然后我们便把所有的注意力都放在了大雄宝殿出现的那个大洞上面。

    除了影子以外，我和狐狸姐妹都知道这大殿底下镇压着的东西不简单，但是就连红毛狐狸也并不清楚这东西的底细究竟如何，所以眼下的我除了有些心慌之外，更多的竟然是好奇，甚至有些迫不及待想看看那东西的真身了。

    我们跟在上弧月身后，慢慢朝那被炸开的大洞走了过去。

    随着地下那一层层螺旋结构出现在我面前的时候，我不禁觉得有些吃惊。因为这景象以前我见过，就是那次空心被古镜里的虚幻世界给迷住，我进到里面救他的时候看到的。

    眼前的这个大洞，还有下面的螺旋状楼梯虽然和那次我见到的有些许的不同，但是大致结构却是一样的，这难道就是一个简单的巧合？

    等我们站到大洞旁边的时候，那种似曾相识的感觉就变得愈发强烈了。在此之前，我曾无数次幻想过自己可能会看到一个什么样子的恐怖魔鬼，甚至猜测那东西会有几层楼的高度。

    可此时我们朝下面看过去，却发现除了类似火光的光芒以外，并没有任何恐怖的东西直接出现在我们的眼底，显得很是神秘的样子。

    上弧月看看我们：“要不……你们就留在上面？”

    这话很少从红毛狐狸的嘴巴里说出来。按照上弧月的个性，哪怕一次行动可能产生的结果并不明朗，她也习惯把我和小狐狸带上去见世面。眼下她想把我们撇开，那就证明情势对她来说实在太过危险。

    我和小狐狸都忙不迭地摇头，影子也说道：“那些坏人肯定知道这里发生的事儿，留下来也危险，还是带着我们下去看看吧。”

    红毛狐狸只好点点头，拽着我们几个跟屁虫朝洞下面飞去。

    随着红毛狐狸一起下落的过程中，我特别留意了那些周围那些螺旋状结构。不看不要紧，一看又让我吃了一惊，因为这些全都是由镜面物质组成的，就和我之前在古镜中见到的景象一模一样。

    如果说之前那些东西，我还可以把它们看作是巧合的话，眼前这些镜面螺旋则完全可以证明这绝非巧合那么简单。

    我忙不迭把这些告诉上弧月，但是眼下这红毛狐狸已经没有多余的精力来听我讲这些东西了，因为此时的我们已经落到了这大坑的最底端。

    地下的空洞区里，场面之大超出了我们的想象。

    之前和尸魔的那场遭遇中，我们曾经跟着小和尚进入过莲花世界。虽说只要那么短短的一小会儿，但是那个似真似幻的神奇世界却给我留下了非常深刻的印象。

    眼下这地方和小和尚的那个莲花世界虽然不尽相同，但是却十分相像。除了我们头顶这个大洞，以及脚下站着的这篇土地外，其余的地方都没有实体，只有或大或小半透明的七彩莲花朝各处延伸开去。

    这是一种颇为奇妙的感觉，大概就和一个巨人站在地球上，眼前是生长着无数莲花的地外世界一样。

    而小和尚就坐在一朵半开的莲花上，浑身上下发出极为耀眼的光芒，双手合十念诵着那些稀奇古怪的经文。

    “小和尚！”我喊了一句。

    空心微微睁开眼睛，表情平和地看向我们这边，身上的光明随之暴涨了几分。

    “阿弥陀佛，小僧已经脱离世间的一切苦乐，要去往西天极乐世界了。各位施主不需挂念，只要心中有佛，自然会得到我佛的庇佑。”

    听他这么说，我觉得颇为惊讶：“你说你要成佛了？可是你还没有渡劫啊，怎么这么容易就要成佛了？”

    空心脸上并无表情，开口道：“我佛慈悲，说我已经证得果位，若还要用一场大劫进行检验，恐怕会伤害众生性命，有损天和，所以此劫不需再渡。”

    这话说得咬文嚼字，好在平时听惯了小和尚说话，这会儿也大致能够明白，他的意思是佛祖免除了他的这场大劫，直接就能去往西天极乐世界了。

    但是小和尚这么简单就能成佛了？在我看来，这也未免显得太过突兀了一些。

    上弧月随后说的话证明她也和我有着相同的困惑：“不对，空心，这场大劫是因果循环的结果，就算是佛祖也不会逆因果而行。没有把这一世的事情交割清楚，你绝不可能成佛。”

    “阿弥陀佛，佛法无边，既然已经断绝六根六尘，不生执念，因果轮回自然也就没有了。”小和尚道。

    可听到空心这么说，上弧月却突然冷笑起来：“你觉得自己真的断灭一切烦恼痛苦了？别忘了，上一世，上上世，你都是这么说的，最后却都因为最后一缕情根不断而堕入轮回，这次我看恐怕也会一样吧。”

    小和尚坐在那里岿然不动：“这次和上两次不一样。我和你有三世情劫，这是天数，所以注定前两世难以成佛，但是此世情劫已过，你对我来说便是如恒河沙数的芸芸众生中的一个，与其他人再没有任何区别。”

    “没有区别？”上弧月又是一声冷笑，“既然你说诸法断灭，那你再仔细看看我的眼睛。如果还心如止水，那我就相信你真的已经成佛了。”

    经过红毛狐狸这么一提醒，我才发现虽然小和尚眼下虽然光明神圣，但是确实还有一点和平时没区别，那就是不敢直视上弧月的眼睛。

    难道说小和尚眼下所表现出来的一切都是假象，实际上他还不具有成佛的能力？

    就在上弧月话音落下，空心还没有给出任何反应的时候，我们前方那深邃辽远如宇宙般空旷的区域突然有一点金光闪烁起来，很快便放大到了让人无法直视的程度。

    随后我才明白过来，原来这道金光并非是由小变大，而是由远变近，从遥远的地方转瞬来到我们身前的。

    一尊透明而华丽的佛。

    相比周围那些发出七彩光芒的莲花，这尊身高不知几何的大佛周遭携带的光芒显得更盛十倍不止，祥云雾霭围绕，光明盛大，难以用语言尽述。

    这可让我这样没有见过真佛的凡人吓了一跳，心说平时拜的都是那些泥塑的菩萨，结果今天却见到真的了，真是了不得。

    但是出乎我意料的是，平时对佛法极为虔诚、对佛祖极为尊重的上弧月却仍然抱臂站在那里，一副非常冷淡的模样。

    “西天如来，无所去，无所来。”那大佛悠然开口，声音如同洪钟大吕。

    与此同时地面开始发出有节奏的颤动。我突然想起之前听别人说过，佛祖出现的时候，世界将会起六种完全不同的震动，心说大概就是这样的动静了吧。

    小和尚忙不迭转身跪拜，双手合十：“阿弥陀佛。”

    “我徒，不要被心魔控制，眼下你已经成佛，与前世之因果再无瓜葛，何必自寻烦恼。”那大佛面对小和尚，朗声说道。

    小和尚再拜，显得无比虔诚恭敬。

    但是红毛狐狸这时候却开口了，语气颇为不屑：“什么如来佛祖，你就是一个冒牌货！”

