    这是一艘军方常规型号的虚空战舰，长度约有上万米左右，也就是超过了十公里，庞大的舰身通体由特殊处理的高强度合金铸成，拥有超强的舰体强度与能量抗性，是军方征战外域最常用也是最低作战单位。

    每一艘虚空战舰就是一个作战单位，由一尊主世界神域真神主持，一般是最低的微弱神力，数百名神域半神，包括普通半神与高等半神，偶尔会出现至强半神，以及数十万最低也是六阶超凡层次，最高传奇乃至半神层次的士兵组成。

    这些传奇乃至半神虽然没有神域只是普通人，但经历无数战斗磨练达到这一地步，还是相当强大的。

    在虚空舰上，没有半神之下像林霄这样的神域新人，军方有这样的新人，但在军方这样的新人一般在相对安全的战区历练，作为预备役，基本上不会出现在虚空战舰这样的正式作战单位中。

    一位真神，数百神域半神，几十万的超凡以上层次的士兵，这样的实力足以正面攻打拥有真神的位面，只要目标位面神祇数量不超过三个，神格等级不是太高，都有把握战而胜之。

    这虚空战舰模样与科幻中的星际战舰有很大不同，更具魔幻风格，他们所处的位置是虚空战舰的某一层，应该位于战舰最上方某层。

    如果用超古代航行在水面的船来形容，相当于船的上层，下面是庞大的舰身，上面是一个巨大的半圆穹顶，四周舰壁由一个个巨大的半圆舰窗组成，透过一层波光荡漾的防护结界可以看到虚空战舰之外混乱而炫丽的虚空，虚空舰正行驶在虚空大海之内。

    这个虚空大海和亚空间或者太空不一样，太空与亚空间中是纯粹的虚空，里面的虚空能量大都沉静不显，而异域的虚空大海中的虚空能量就像大海的海水一样汹涌的来回激荡，非传奇强者根本无法进入这虚空中。

    他们传送的位置在虚空舰的这一头，众人汇聚的位置也是在这一头，但在虚空舰平台的另一端也有数个传送平台，一道道传送光柱此起彼伏，将一个个气息迥异的身影从中传送出来。

    神性生物的目力超凡，哪怕跨越近十公里也能看清楚从虚空舰另一端传送过来的一个个金发碧眼的少男少女，那是来自常青藤高校联盟的天才们。

    古地球时代的常青藤高校基本上都在欧美那边，后来组建的新常青藤高校联盟基本上都是那边，也就是说，这个和华夏文明不相上下的庞大主世界势力，其实就是古地球时代的西方国度组成。

    几十万年的时间过去了，主世界诸势力虽说没什么大的仇怨，但竞争犹在，只是有异域敌人的压力局限在一定范围内。

    双方不断的在各方面展开竞争，都想证明自己比对方更优秀，这一争就是几十万年。

    而这一次的交流赛，其实就是例行竞争的缩影，每过十几年就会来一次，双方还算是有一定重视。

    随着双方所有人都入场，林霄发现不知道是不是巧合，来自高校联盟那边的选手和他们这边差不多一样多。

    双方都有上千人各据平台一端，三三两两聚在一起一边聊天，一边观察对面。

    此时在外域，自身的特殊异像很难隐藏，像沈月昕身上的紫焰纹身，古城头顶两根小巧龙角，张冠秦凤颜等精英身上特殊异状，特别是吴仲麟身上那浓烈无比的烈焰与红晶龙角，这都代表他们不论实力还是潜力都远超他人。

    而在平台对面，同样有诸多生有异像的学员，其中有八位异状极为显著，其中有两位同样拥有极其夸张的异像。

    那两人中男生背生一对由鲜血凝成的翅膀，随着翅膀轻轻扇动，一圈圈血光缓缓扩散开来。

    另一个女子身躯宛如冰雕而成，一圈圈蓝色波纹缓缓扩散，虚空中不断凝出雪花纹路又迅速消失。

    “那两个好强啊！”

    严书桓脸上露出一丝忧色，林霄瞟了他一眼，貌似意志被夺，有未战先怯的意思。

    不过那两个的确很厉害，虽然仔细看起来逊于吴仲麟一些，但人家有两位啊。

    难怪敢提出交流，常青藤高校联盟这一届的新生的确是强得离谱。

    但他们这边也不差，况且交流赛并不是直接对战，而是以任务的形式，林霄捏着下巴笑了笑：

    “仔细看他们还是比不过吴仲麟同学，不用担心。”

    林虚也点头道：

    “我们不用担心那么多，天塌下来还有高个子呢，排在我们前面那么多人，我们只用做好自己就行。”

    一席话下来，大家情绪平覆下来，静下心来平常心等候。

    过了不到一分钟，正无聊的沿着平台四周巨大的窗口观察虚空风暴的林霄突然收回目光，和其他人一样看向平台中央某处。

    毫无征兆一个上半身人身，下半身是一团金色漩涡如灯神一般的身影出现在那里，一股强烈的存在感吸引了所有人的目光，他张开双手金色粉雾缓缓环绕自身，大声说道：

    “欢迎诸位优秀的学员参加这一次的交流赛，现在由我来宣布比赛地点与规则。”

    “本次交流赛地点在双方协商之后定在一个破碎的位面中举办，现在虚空战舰正前往目的地。”

    “具体位面情况与你们的任务稍后会发给你们，请自行查看。”

    “交流赛规则很简单，你们将会以团队的形式展开竞争，来自华夏区所有学员为一队，来自常青藤高校联盟所有学员为一队。”

    说到这里那灯神顿了一下，抬头看了一下两边，说道：

    “现在请两队各派出代表过来选择一个任务。”

    话音一落，所有人都看向吴仲麟。

    华夏区这一边基本上所有人都默认代表就是吴仲麟，没竞争对手的那种。

    而他也没推辞，从人群中走出大步走向位于平台中央的主持人，而在另一边，却是那两人一起过来，很明显这两位略逊于吴仲麟的天骄谁也不服谁。

    说起来这两人林霄都不认得，华夏区这边的天之骄子他都不熟，哪里会去记来自另一区的天才。

    三人走到主持人面前同时停下脚步，都没有去选择任务，而是相互对视，吴仲麟一人独对来自常青藤高校联盟两名超级新生，哪怕相隔那么远，林霄也能感觉到双方在暗中较劲。

    突然，那背生鲜血翅膀的男子脸上露出一抹邪笑，血翅猛的一张，一片血雾化柱迅速升起在头顶层层扩散，很快化成一片血云覆盖十多亩方圆，丝丝血雾从血云中缓缓落下，迅速膨胀燃烧成一道道血焰坠下，在半空中燃烧血焰扭曲化成一条条血焰形成的小蛇扑向吴仲麟。

    与此同时另一位宛如冰雕而成的绝色女子脚下突然蓝雾喷涌，紧接着一股凛烈寒光如闪电般炸开，一道道尖锐冰锥随蓝光炸开而层层向外斜着蔓延，在接近吴仲麟时蓝光冰刺崩碎化成冰雾飘散，余下蓝光绕过吴仲麟为中心的一团扭曲，很快形成一片直径数百米的冰刺炼狱。

    主持人不知何时已经消失，现场只留下他们三人在众目睽睽之下。

    “打起来了！”

    所有人即忐忑又兴奋的盯着平台中央，包括林霄都是一脸的期待。

    吴仲麟的瞳孔在他们动手的瞬间陡的一亮，一股金色烈焰从瞳孔中喷涌而出，头顶冲天龙角烈焰更加汹涌，身旁无形的扭曲迅速膨胀，将周围大地厚厚的冰刺寸寸崩成漫天冰渣，强行向外扩张。

    他没有用什么惊天动地的手段，只是随着他抬脚向前狠狠踏下，大地猛的一震，周围二十多米直径范围内冰刺全部崩成粉末冲天而起将头顶落下的血焰卷走。

    金焰吞吐的瞳孔看向那宛如冰雕的绝色女子，伸出肌肉虬结的右臂虚按而下，那女子脸色不变，晶莹如玉般手臂猛的一抬，地面层层冰刺冲起浮于空中，随着她挥手按下，漫天冰刺迅速汇聚成一道数十米长的巨大冰刺狠狠刺向吴仲麟。

    但在进入二十一米范围内的无形扭曲时陡的一震，竟然停了下来，且随吴仲麟伸手虚抓而剧烈颤抖，发出‘咔嚓’脆响似裂欲裂。

    女子冷哼一声，玉臂一抬，纵横数百米的冰刺炼狱再次一震，所有冰刺全部冲天而起，迅速组合成十多道和刚才一样粗大的冰锥扎向吴仲麟，同时抬头娇叱道：

    “你还在等什么？”

    悬于半空中男子面无表情伸手虚握，漫天血光随他伸手而闪电般迅速倒流，当他手抬至头顶时漫天血云已收回至他掌心，直接融入他手掌之中，将整个手掌化成宛如血晶构成一般，身形一闪消失不见。

    “好酷炫的招式啊！”

    对半神来说这种战斗方式很华而不实，但现阶段他们都没有掌握神职，对自身力量的利用还很粗糙，只能这么战斗。

    面对双方全力一击，吴仲麟脸上终于露出一丝凝重，只见他深吸一口气，自身周围直径恰好二十一米的无形扭曲迅速收缩，化成一个漩涡被他吞入口中，下一秒体表金光绽放，身躯迅速膨胀涨大，随着一声低沉的龙吟声起，眨眼间便化成一尊高大强壮得不像话、龙首人身龙尾的半龙人，张口一声震耳欲聋的咆哮无形波动如闪电般炸开扫过，漫天冰锥随无形波动扫过而猛的一顿，齐齐崩碎成粉。

    但在那漫天冰雾中一个血色身影凭空出现，不知何时已出现在半龙人头顶狠狠按下。

    龙首猛的抬头，不闪不避硬受晶莹血爪按在额头，‘嗡！’无形扭曲膨胀，吴仲麟后退了一大步，额头一个爪印极为明显。

