    “其实咱们国内的服装也非常漂亮，要不我带大家去看看吧。”王昌平笑着说。

    “好啊！”央视记者点头。

    “我带你们去服装展示间吧，哪里有我们服装厂生产的所有型号的服装。”王昌平说。

    随后，在王昌平的带领下，一群人来到了一个展示车间。

    这个车间，主要是给前来加盟的商人展示服装样式的。

    李可灼设计的服装，不仅在国外卖的很火，在国内也非常畅销。

    所以就有各地的经销商找上门想要进货。

    对于这些经销商，服装厂都是以加盟品牌的方式合作，而展示区，主要就是展示服装厂生产的各种款式的服装。

    所以在这两年时间，李可灼和李崇德外国外进行起了一个高端品牌。

    在国内，服装厂也经营起了一个国产品牌，而且这个品牌在很多省都有加盟店。

    王昌平带着一群央视采访人员进入服装展示区后，顿时就被展示区里面各种模特穿的这种服装吸引了。

    “咦！这件衣服我也有哎！”突然，采访团队中一个女人惊讶的说了一句。

    所有人顺着女人指的方向看去，就见那是一件米白色的衬衫裙。

    听到女人的话，王昌平笑着问：“同志，你一定是在故乡居品牌店买的吧？”

    “是的是的，我就是在故乡居买的，对了，我想起来了，以前故乡居好像叫做小安乡公社服装厂直营店。”

    “那就没错了，那是我们服装厂生产的衣服。”王昌平笑着说。

    “原来故乡居是你们服装厂的啊，难怪里面的衣服都那么漂亮，只是可惜都太贵了，我花了大半个月的工资才能买得起一件。”女人说。

    听到这话，王昌平笑着朝所有人说道：“本来是想给你们每人送几件衣服，不过你们说这样是犯错误，这样吧，如果你们喜欢这里面的衣服，你们只要掏一个成本价我就卖你们几件。”

    “真的啊，这个可以。”女人朝王昌平问：“王厂长，这件衬衫裙你们出厂价是多少？”

    “这件衬衫裙成本价是7块钱左右，成本有点高，但是没办法，这件衣服的原料就很贵。”王昌平解释说：“这件衣服的出厂价要比成本价高5元，是12元，如果你们要的花，我都按成本价买给你们。”王昌平朝所有人说。

    然而听到王昌平的话，女人却惊讶说：“我买这件衬衫裙的时候花了24元，如果是成本价，我能买三件。”

    “王厂长，你真的按照成本价卖我们几件衣服吗？”

    “那是当然，我说出去的话就是泼出去的水，说是成本价就是成本价。”王昌平点头。

    “那太好了。”女人欢呼。

    只要他们掏了钱买的衣服，就不算是犯错误，虽然成本价是有些低，但服装厂并没有亏本。

    “王厂长，我们每个人可以挑选几件服装呢？”央视记者朝王昌平问。

    “每个人可以选10件吧。”王昌平想了想说。

    对于王昌平以成本价卖他们衣服，所有人都非常心动。

    成本价购买，就算他们买回去自己不穿，转手也能把钱赚回来了。

    而且他们还可以送人，哪个人没有朋友家人？

    故乡居牌子的衣服现在在国内是数一数二的品牌，送亲朋好友也非常有面子。

    “王厂长，这件衣服多少钱？”一个工作人员指着一件衣服长王昌平问。

    “这件衣服不贵，成本价只要6元。”王昌平说。

    “王厂长，这件裤子呢？”一个工作人员问。

    “这件裤子成本价只需要3元。”王昌平说。

    “王厂长，这件衣服一定非常贵吧？”央视女工作人员指着一套非常华贵的旗袍裙朝王昌平问。

    “是的，这件旗袍裙是出口的，曾经被李丽娟在国外的节目中穿过，这是李老师专门为李丽娟设计的一款衣服，衣服的布料都是上等丝绸，这款衣服在欧美卖189美元。”王昌平解释说。

    “天！189美元！”听到这个价格，所有人都惊呆了。

    “别看这个为国外卖的贵，但是出厂价也就18元。”

    “这件旗袍裙只要18元吗？那我能买一件吗？”女人朝王昌平问。

    “当然可以，这件旗袍裙是比较保守的，在国内也可以穿，不过目前在国内还没有出售过，你买的话算是国内第一个穿的。”王昌平笑着说。

    “我真能买一件吗？”女人用不敢置信的语气问。

    189美元的衣服她现在18元就能买到？她有些不敢相信。

    “当然，你要的话马上就能卖你一件。”王昌平说。

    “那我要买一件，谢谢！”女人连忙朝王昌平感谢。

    “王厂长，这身西服什么价格？”央视记者看中了一套西装，于是他好奇的朝王昌平问。

    “这套西装在国外的售价是248美元，出厂价是23元。

    这是一套修身西装，一共有三种颜色，白色，黑色和灰色，这套西装也是出口国外的，目前国内没有售卖，如果你要买的话，可以以成本价卖给你一套。”王昌平朝记者说。

    “谢谢，我就要这套西装了。”

    一个小时后，所有人都选择了几套衣服。

    不过因为大家都没有带太多的钱，所以大家决定回去后凑钱了再来拿衣服。

    第二天上午，央视的采访车离开了小安乡，所有人都是开心的离去。

    “你们说李老师怎么这么厉害，不仅教书教的好，还是大作家，又是作词作曲家，现在还帮助公社创办了服装厂让家乡富裕起来，还有，他竟然还能够设计那么多漂亮的衣服，简直神了。”

    采访车上，女人和其他同事兴致勃勃的说着话。

    “李老师确实厉害，他估计就是那种千年难遇的天才吧。”一个同事说。

    “你们说，水果没有李给李丽娟写歌，李丽娟能够成为国际大明星吗？”有同事问。

    “当然不可能，李丽娟的歌曲基本上大部分都是李老师写的，如果没有李老师，李丽娟啥也不是。”

    “换句话说，如果有人能够让李老师像支持李丽娟那样支持他的话，说不定他也能够成为国际大明星。”

