    “外面好像来人了！”白子柒道。

    林隐笑了笑：“别害怕。”

    “老大，能不害怕吗？他们要是冲进来，一下子就能发现我，这里就屁大点地方，根本无处可藏！”

    疯八沉浸地修炼了一会儿，体内的毒性都已经完全剔除了，又重新变得活蹦乱跳的。

    可此时的他却满脸愁容。

    毕竟飞龙族的人马上就杀过来的。

    他还不知道往哪儿藏呢！

    白子柒也跟着师弟着急。

    “公子，你快想想办法吧，要是让他们发现了，肯定是要大打出手的，咱们毕竟在人家地盘，真要是大大出手，咱们肯定吃亏！”

    白子柒急得团团乱转。

    疯八也开始找地方躲藏了。

    林隐笑道：“别害怕，自然会有人帮咱们化解这场危机的。”

    白子柒和疯八皆然以为林隐在说疯话。

    怎么可能会有人帮他们化解危机？

    飞龙族为了种族延续下去，必须把疯八抓回去。

    只有疯八才能够让飞龙族延续下去。

    他们肯定会疯狂地动手，不抓到人，绝对不会罢休。

    “少主有令，飞龙驿站里面，每一寸土地都要找到！”

    “如果有人玩忽职守，杀无赦！”

    “是！”

    门外飞龙族的搜查大队，已经冲进了驿站，杀伐之气，扑面而来。

    呼啦啦——

    “每一间屋子都要找到，绝对不能落下一个地方！”

    “遵命！”

    急促地脚步声由远及近。

    很快便来到了近前。

    白子柒和疯八紧张极了，二人只觉得口干舌燥，不停地吞咽口水。

    然而。

    脚步声并没有在他们房门前停留，又由近及远离开了。

    白子柒和疯八有些懵圈，同时看向一脸尽在掌握之中的林隐。

    “公子，你是怎么知道他们不会查我们的？”

    “是啊，老大，你怎么知道的？”

    二人满脸茫然。

    林隐笑道：“他们可不是不查我们了，只是留在了最后而已，毕竟我们是那边的特使，如果上来就查咱们，影响肯定不太好！”

    “再说了，万一要是在别的地方查到了，不是就皆大欢喜了吗？”

    白子柒和疯八闻言点了点头，觉得林隐说得非常有道理。

    二人竖起大拇指。

    “公子！”

    “老大！”

    “你真牛！”

    “神机妙算啊！”

    “怪不得如此淡定！”

    白子柒和疯八给林隐这顿夸。

    “二位，别夸了，他们只是暂时不来查而已，一旦搜过所有房间，都没有找到，还是回来查这里的。”

    林隐笑道。

    我去——

    白子柒和疯八差点一头摔在地上。

    果然。

    还是他们草率了。

    “那公子，你有想过该如何金蝉脱壳了吗？”

    “嗯嗯。”

    白子柒和疯八围过来。

    二人脸上满是渴望。

    然而。

    林隐却给他们浇了一盆冷水。

    “金蝉脱壳的办法我是没想！”

    “不过，我保证咱们肯定不会被发现。”

    我倒——

    白子柒和疯八晕了。

    这也太佛系了吧？

    不一会儿。

    门外又传来声音。

    是一个女声！

    听起来挺沧桑的。

    好像是没休息好似的。

    “少主，东边所有房间都搜过了，没有发现九皇子的踪迹！”

    敏敏特穆尔脸色阴翳下来。

    “每一寸都搜过了吗？”

    “是的，少主。”那名队长先是一愣，不过还是把这个坏消息说出去了，他知道少主听完肯定会难过，但也不敢隐瞒。

    毕竟，现在已经到了飞龙族生死存亡之际了。

    谁也不敢乱来！

    敏敏特穆尔看向另外一边的队长。

    “你们那边呢？”

    “回少主，也都搜过了，一点都没落下，可惜，可惜没有找到！”那名队长十分为难道。

    敏敏特穆尔大失所望。

    本以为不用惊动特使。

    没想到最后还是的惊动。

    不过没办法。

    为了飞龙族能够延续下去，别说是得罪那边来的特使，就算是与其交战，也在所不惜。

    不可否认。

    飞龙族的敏敏特穆尔，可比魔龙族那对儿双胞胎姐妹要强多了，怪不得飞龙族族长一直以来，都瞧不上魔龙族，并非一点原因没有。

    飞龙族的潜力明显比魔龙族要高多了，上限也强大的多。

    如果不是在四皇子府前栽了跟头，飞龙族必然有非常大的发展，魔巫族那只是他们飞龙族的下限。

    就算是成为四皇子最有利的助手，也一点不夸张。

    只可惜飞龙族族长押错了宝。

    准确地来说，就是倒霉，碰上了林隐。

    如果当时林隐不在场，那么飞龙族一定能成事。

    不过。

    话又说回来，如果林隐今天不在飞龙族，就算飞龙族族长成事了，那么飞龙族也会被灭族。

    然而。

    林隐在飞龙族。

    就不能眼睁睁看着他们灭族。

    换句话说。

    林隐不会让飞龙族灭族。

    如此说来，这又是一个循环。

    看来一切冥冥之中都安排好的了。

    “少主，全城都找完了，可是都没有找到，就只剩下这间那边来的特使房间，难不成九皇子藏在这里？”

    敏敏特穆尔也不想看到这样的结果。

    如果九皇子真是那边来的特使藏起来的，那么说明那边根本就不是诚心与飞龙族结盟的。

    就算飞龙族把九皇子献出去，怕是换来的也是抛弃与背叛。

    这样的结果她最不愿意看到。

    但事实摆在面前。

    她不能不硬着头皮往前走。

    “少主，搜不搜？”

    敏敏特穆尔眼神坚毅，咬了咬银牙，随即道：“里边的特使听着，飞龙族少主敏敏特穆尔求见，多有叨扰，还请见谅！”

    话毕。

    敏敏特穆尔朝两边摆了摆手。

    两边的队长点了点头，便带着他们的手下，悄然地朝着屋子里走去。

    “多有叨扰了！”

    敏敏特穆尔再次开口道。

    房间里。

    白子柒和疯八已经紧张到了极点。

    随着脚步声的临近，他们的心脏也跟着快要跳出嗓子眼。

    随即。

    不约而同的看向林隐那边。

    “公子！”

    “老大！”

    二人求助的眼神之中，充满渴望。

    他们多希望林隐能想出什么金蝉脱壳的好主意。

    “放心！”

    “他们进不来！”

    林隐翘起二郎腿，手放在桌面上，轻轻地敲了起来。

    看上去十分的悠哉。

    完全没把外面的人放在眼里。

    白子柒和疯八一头黑线。

    就在这时。

    脚步声已经到了门前了。

    “叨扰了！”

    此时此刻。

    白子柒和疯八的心脏已经悬在了嗓子眼。

    吱嘎——

    门只是开了一条缝隙。

    白子柒和疯八便觉得完了。

    要废！

    可还没等门完全打开，外面竟突然乱作一团。

    好像有什么大事发生——

