
三清观的道士们，现在也是精神头十足，观主约翰布朗先前被阿勒代斯打伤，让他们心中委屈，今天对方又来，都让他们不知道该怎么办了。

结果可好，道祖保佑，来了一行东方道士，这个道长太特么厉害了，简直是神话里的神仙差不多了。

他们见赵华这么喊，他们也都跟着大声用英语喊了起来，“服不服！”“服不服！”“服不服！”......

特别是那个乔治，曾经见过布莱顿打拳，知道布莱顿的厉害，人形兵器岂是浪得虚名。他做梦都想不到，自己能有一天，大问布莱顿服不服！

听到这些人的喊声，布莱顿是又羞又臊，恨不得找个地缝钻进去，这辈子没丢过这么大的人。

可说站起来再跟张禹打，他却是一点底气也没有。

可以说，嘴上不说服，心里已经服了。

他不敢起来，外国道士们见他不动，又都大声用英语喊了起来，“你要是不服，就起来接着打！”“对！你要是不服，就起来接着他！”“你不是拳王么！不服的话，就起来接着打啊！”“坐在那里不出声算什么意思，装死啊！”......

他们的喊声，也是在宣泄着自己以往的委屈。要知道，道教在英吉利实在是不怎么受欢迎，被看作是异类。甚至有不少人，都说道教是骗子，就好像三清观主张的中医，就被如此定谓。要不然的话，能逼的约翰布朗重伤之下，都不敢去医院。

听到如此的叫嚣之声，布莱顿实在是忍不住了，猛地大叫一声，“you  son  of  a  bitch!”

声音未落，他的身子已经从地上弹了起来，再一次朝张禹冲去。

这一回，他拿出了全身的力量，如果打不中张禹，宁可自己被打飞出擂台。

“扑通！”

人刚跨出一步，他的身子就向后一仰，那股巨力好似泰山压顶，硬生生地迎面将他的身子给压翻在地。

“哎呦！”

摔倒之后，布莱顿叫唤一声，他可以确定，自己竟然还在擂台上。

他的脸上露出绝望之色，死的心都有了。

布莱顿心中明白，张禹如果想要把他给打出擂台，只是一招的事情，现在无非是逼他说出“投降”。

“老师。”“老师。”“这、这......”“怎么办啊......”......

四个徒弟更加傻了，师父现在，根本就是一步一个跟头，就这么摔，谁也受不了。这认输的话，那就还得继续打，总这么摔，同样也丢人。要是认输的话，还是个丢人。

果然，那些外国道士们，现在也都大笑起来。不但是他们，张禹的徒弟，也都跟着大笑，这种场面，简直是从来没见过。哪怕是腰部有伤的张银玲，也都忍不住笑了起来。

“哈哈哈哈......”“哈哈哈哈......”“哈哈哈哈......”......

张银玲心中解恨，自己跟卡卡交手的时候，已经算是输了，结果还被人家来了个大弯腰。仗着自己从小练功，要不然的话，不死也得残废。

现在张禹不停地将这个家伙打倒，虽然不是那个卡卡，但他们都是一伙的，也是给自己出气。

小丫头心中高兴，暗自嘀咕起来，还是张禹对我好，跟我打的时候，故意让着我，遇到坏人的时候，才拿出真功夫。这才是男子汉大丈夫的行径。我爹他们，从来不让着我，哼！没有对比，就没有伤害！

擂台里的布莱顿灰头土脸，四个徒弟也都傻了。哪怕是阿勒代斯等人，现在也都是灰头土脸，一个个不知道该如何是好。

他们都看向阿勒代斯，其中有人说道：“头儿，现在怎么办？连布莱顿都不是对手，那家伙纯是个怪物，太厉害了......”

“你问我，我问谁！”阿勒代斯皱着眉说道。

“要不然，咱们先走啊？”有一个洋鬼子提议道。

“这个......法子不错......”阿勒代斯点了点头。

打是肯定打不过张禹的，让他输了去三清殿跪着认错，那跟扇他一顿嘴巴子有什么区别。

拿定主意，阿勒代斯已经顾不得布莱顿了，向后比了手势。

手下的洋鬼子们看的明白，他们也不想留在这里遭罪，大伙马上开始向后倒退。

一看到他们倒退，外国道士立刻喊了起来，“他们想跑！”“他们想跑！”“他们想跑！”......

赵华知道张禹听不懂英语，连忙用国语喊了起来，“真人，他们想跑！”

其实张禹在听到喊声的时候，就已经发现一众洋鬼子想要跑了。

他哪能让这些跑了，手掌一翻，抄出一张狂风符来，直接向前打了出去。跟着左手转动木雷诀，打出阿勒代斯的影子，右手转动山雷诀，朝影子上直接来了一下。

洋鬼子们听到喊声，这下也不偷偷摸摸了，干脆转身就往外面跑。

“呼......”

没跑两步，迎面突然狂风大作，风沙走石。

掀起来的沙石，令人睁不开眼睛，洋鬼子们赶紧用双手捂住眼睛。

阿勒代斯也是这般，可是他的双手刚举起来，身前就猛地有一股巨力袭来，好似大山一般，登时将他压倒在地。

“啊......”

他痛呼一声，倒下之后，想要再起来，可身上的却好像仍然被大山压着一样，根本起不来。

也就在张禹出手阻拦阿勒代斯等人之时，坐在地上的布莱顿眼睛一亮，发现有机可趁。

他举起拳头，但电光火石的一瞬间，他又放了下来。

张禹出招的一刻，确实有点疏忽了他，如果他出手，张禹肯定是躲不开的。

他六识过人，布莱顿的举动，在一秒钟之后，被他察觉。

一瞬间，张禹的心头一颤，暗叫好险，因为他知道，以布莱顿的伸手，如果抓住机会出手，自己肯定躲不开，因为布莱顿的动作太快了。

张禹忍不住好奇地说道：“你刚刚为什么不向我出手？”

布莱顿肯定是听不懂，赵华赶紧翻译，说给布莱顿听。

布莱顿没想到张禹会问这个问题，看来自己的动作，还是被发现了。布莱顿摇头一笑，用英语说道：“我虽然是个巴西人，却同样有着骑士精神！我是打黑拳的没错，我在拳台上，可以赶尽杀绝，决不留情，但我从来没有在背后偷袭过任何人！”

张禹看向赵华，赵华将布莱顿的话，完完全全地翻译给张禹听。

听了之后，张禹再次看向布莱顿，他的脸上露出亲和之前，向布莱顿的身前跨了一步。

见到张禹走向布莱顿，卡卡四人都是心头一紧，倒是布莱顿，脸上没有露出任何惧色。

紧接着，让所有人都意想不到的一幕发生了。

张禹突然弯下身子，朝布莱顿伸出手去，真诚地说道：“我们可以交个朋友吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9267551"  chaptername="第1936章  想跑">加入书签</a>
</div>
