    如今李长生的怒浪剑域当中有飞剑一百零八柄，若是加上金光分影剑，那就是一百一十柄。

    对战之时，两柄法宝飞剑隐藏其中，这就可以施展出更多的手段来。

    看着金光分影剑成功晋升，李长生也是一阵放松下来，不再闭关炼宝。

    现在李长生的女儿兰心都三十多岁了, 就连最小的儿子李青风都三岁多了，他确实需要多陪陪家人。

    李兰心是一门心思放在修行上，因此根本没有想要寻找道侣的意思。

    以她的资质，一般修士她也确实看不上眼。

    对于这件事情，李长生倒是并没有过多干涉，让李兰心自己抉择。

    至于李青山, 这小子也早就到了娶妻生子的年纪，只不过他一直心不在焉, 似乎对传宗接代没有一点兴趣。

    反倒是人家李青石, 现在都当爷爷了，这让李长生羡慕无比。

    李长生走出院落，他在翠屏山上四处走动。

    如今灵脉升级到三阶之后，整个翠屏山上的灵气浓度大增。

    李家的核心成员也都再次聚集到了这里，至于其他一些子弟，则被迁移到了天火山上。

    天火山灵脉并不差，足以容纳四五十个修士一起修行。

    李家现在搬迁过去了三十多个修士，可以说天火山上的灵脉还有很大的剩余。

    随着李家的修士越来越多，他们也确实需要向外扩张。

    家族从四十多人，走到现在的八十一人，可以说修士数量提升了几乎一倍。

    李家的崛起速度确实有些惊人，因此反倒是在家族修士数量上显得有些不足。

    其他金丹家族，修士至少都是数百人，甚至是上千人。

    而李家的修士，还不足百人，这确实是差距有些太大。

    现在李长生已经在家中实施了新的“鼓励政策”, 只要是迎娶外族子女的修士，家族都会给出一定奖励。

    而且生出有修行资质孩子的，家族也会一并培养。

    李家现在已经有了足够雄厚的根基，因此李长生也有充足的资源拿出来这么做。

    至于培育下一代修士子弟的事情，自然是交给了公孙兰儿。

    对于教导小孩子们修行，公孙兰儿倒是非常乐意。

    再加上家族给了丰厚的报酬，这件事情大家可是抢着去做的。

    但李长生指定了公孙兰儿，然后让王诗雅协助，其他家族子弟根本不让插手。

    李长生这么做显然是要利用两人的天赋，公孙兰儿的【育儿有道】和王诗雅的【振奋】，确实非常适合大规模的培育家族子弟。

    在李长生的这一系列操作之下，李家的修士确实得到了不小的刺激。

    尤其是一些适龄的子弟，他们都在寻找合适的伴侣。

    李虎对于这件事情也是支持态度，他知道自家根基太薄，需要有大量的子弟成长起来才行。

    自从李长生放开奖励政策之后，李青石的儿子李永华已经成婚，不久之后应该会有子嗣诞生。

    “青泉的婚事也快要谈好了，这孩子都三十岁了吧，一心研究傀儡术, 怎么和长龙那小子一个德行！”

    李长生摇头一笑, 继续在家族当中查看起来。

    在李长生查看家族情况之时, 吴起兴冲冲的来到了翠屏山上。

    这几年来妖兽不断出没，吴起的水猴子也不敢随意出海，因此他就带着众人驻扎在扬波城中。

    “长生，我筑基成功了！”

    吴起兴高采烈，一脸开心笑容的向李长生说道。

    吴起这些年得了不少的好东西，尤其是之前在两次探索水府时，他吃下延年益寿的灵果，对自身的改造作用极大。

    如今吴起顺利突破到筑基境，这可是一个非常不错的好消息。

    “吴老哥，恭喜啊，如今筑基成功，你将来冲击金丹境也未尝不可！”

    李长生点头不已，对于吴起的突破，他也感到很是开心。

    吴起笑的很是欢快，他自从重建水猴子以后，整个人都找到了方向。

    这些年来他和一位女散修结为道侣，两个有天赋的孩子也都踏上了修行之路。

    如今若认真算来，他们也算是吴氏家族的雏形了。

    家族修士四人，还有筑基境的吴起，这确实非常不错。

    “哈哈哈，借长生吉言了！这一次我来，还有一件事情，那玄叱盟的张兴，现在想要与我的水猴子合并，然后让我来担任盟主，他做副盟主，长生你看如何？”

    吴起这一次来，显然正是为了这件事情的。

    玄叱盟如今人手已经有二百多人，而吴起的水猴子也有七八十人。

    若是两个散修组织合并为一，那将会有三百多人手。

    这不但可以提升他们的吸引力，同时也方便了管理。

    “这个张兴倒是很会做人，既然他一心投诚，那就合并吧，只要吴老哥掌管，他还不敢背地里做什么小动作！”

    李长生很是随意的说道，徐兴之所以提出合并，无非是见吴起实力提升了上来。

    将来若是李家有心兼并他，徐兴根本没有任何的反抗余地。

    与其等着李家出手，倒不如他主动“让贤”，这样不但可以避免自己发生“意外”，还能增加李家人对自己的信任。

    徐兴作为一个断臂修士，随着玄叱盟的扩大，他的影响力肯定会不断下滑。

    而吴起现在已经筑基成功，他又是李家的客卿长老。

    单单是这个身份，就足以震慑住所有人，让那些散修不敢有一丝的二心。

    背靠金丹大家族，这边是吴起最大的资本。

    “一旦两个势力合并，散修人数足有三百之众，这也是一股不小的力量了！”

    吴起很是开心的说道，虽说这些散修实力大都较弱，但他们毕竟成立的时间不长。

    以后若是慢慢发展，再不断吸收其他散修加入，未来定会越来越强大。

    “吴老哥，这件事情就交给你去办，以后就看你的了！”

    李长生全力支持吴起，他只要能将这三百多人的散修势力掌管好，那么以后肯定会有很大的发展空间。

    如今扬波城外的兽潮还未退去，其中一部分的巡逻协防任务，正是这些散修在执行。

    就连李家的不少矿脉，也都是玄叱盟和水猴子的成员在负责开采，李家只派遣部分修士前往监督就行。

    这些散修与李家的合作，也是越来越紧密了起来。

