    角斗场一下子多出了几百高阶角斗士，又是一个一引就爆的“炸药桶”。

    显然，这也是卡朋其中的一环计划。

    此时此刻，恶魔状态的【血皇】卡朋凌空而立，强大的气息镇的四方肃静，他朗声大喝道：“今日，我拉尔夫·D·卡朋还你们自由！想离去的，就尽管逃吧。愿意加入我‘血皇海贼团’的，拿起武器，跟着我杀出去...”

    这话一出，那数百角斗奴隶逃散了一些，可绝大多数都留了下来。

    他们哪里还看不清现在的局面。

    奴隶之身就和海贼通缉犯一样，无论他们逃到那里都会面对联合商会的满世界追杀，想回归正常生活简直是痴心妄想。与其背着逃跑奴隶的身份满世界逃窜，不如加入个大海贼团。

    各大奴隶商会和角斗场几乎都有【夜皇】参与的影子，他们这些角斗奴隶战力虽强，可也不见得一般海贼团敢收留他们。

    眼前这局面，似乎也只有同是“无尽八皇”的【血皇】卡朋才有那个胆量和实力收留他们。有此强大战力庇护，日后他们也才有可能获得真正的“自由”！

    “卡朋大人！我们愿意追随你...”

    “我愿意加入‘血皇海贼团’！”

    “卡朋大人，容我先去杀了那该死的奴隶主，日后再报解救之恩！”

    “杀...干掉这些该死的海军，杀掉这些该死的贵族们！”

    “...”

    卡朋振臂一呼，一众角斗奴隶群情激动地回应着。

    毕竟这次他们来参与角斗赛就没打算能个活着回去，即便这些人中真有两三人走运的家伙能侥幸活下来，谁也不敢保证还能在以后的角斗赛中活几场。他们也早就受够了那种朝不保夕，拿命去供那些贵族老爷们娱乐消遣的卑微生活了。

    卡朋的出现，不仅让他们活下来了，还获得了奢望不及的“自由”。

    这一刻，

    【血皇】卡朋，在他们眼里，就是“救世主”！

    ......

    “大佬这一手高明啊...”

    雷蒙想起游戏里那场奴隶起义，那可是的真的脸世界總府都头疼万分，镇压了数年才平息的暴乱。

    现在卡朋解放了这些角斗奴隶，振臂一呼，不仅立刻获得了一批超强战力的团员，名声传了出去，日后必定还有源源不断的各地奴隶加入...

    卡朋虽然个人实力很强，可大航海世界的海贼拼的更是团队能力。

    “无尽八皇”中每一个“皇级”海贼团除了团长自身战力强悍，他们都拥有经营了多年的庞大舰队和属下，团队强大，才能他们在世界總府海军的围剿中生存下来。

    毕竟销声匿迹了二十多年，现在的【血皇】团单论舰队底蕴，确实可能是“无尽八皇”中最薄弱的一个...

    不过今日这一战要是胜利了，情况就会逆转了。

    正面硬刚两名海军大将级战力围剿，还全身而退，这就是实力的证明。明日之后，“血皇海贼团”的名声传便无尽之海，必定会吸引更多的大海贼投靠，实力滚雪球般壮大。

    当年海贼王狄洛斯的震慑余威在世界某些地方还存在，他们认可狄洛斯，并不见得认可卡朋。

    这一役过后，或许都不一样了。

    “原来卡朋大佬是这个打算啊。解救老友之子贝奥狂风只是一个开端，后面铺垫席卷之势才是真的大手笔...”

    雷蒙虽然不知道卡朋为什么执意要干掉“黄金猪猡”玛门，可也大致猜到了这位大佬已从当初散播“海贼王宝藏”的时候，就已经开始在布一个大局。

    现在又有亲哥哥恩佐这个顶级战力加入，要不了多久，【血皇】舰队必定会成为无尽之海的一方霸主。

    ......

    “刀皇”伊本眯眼看着角斗场的一切，脸色变得很不好看，怎么看，如今这局面对他们海军都很不利。

    这么久了，“千鹤大将”那边都没人来支援，想来同样麻烦不小。

    他再看了看逃向码头的瓦尔波一行人，目光更是阴冷。这位大人活着，无论如何，海军的行动都不算失败；可要是这位出了什么意外，哪怕他们今日干掉了【血皇】卡朋，按计划完成了整个埃琉德尼斯城的“大清缴”行动，也算是彻底失败了。

    “伊本，现在可不是走神的时候。”

    就此这次，恶魔状态的卡朋五爪指像是锋利的精钢铁爪，一抓探向了斩舰刀，划出了一串刺耳了刺啦声。

    “刀皇”伊本提刀格挡，退了两步。

    此时此刻，即便是他想追上去保护瓦尔波，显然也无能为力。他们这个阶位的战斗，没有阶位碾压，法则领悟程度也相差无几，想要短时间内分出胜负根本不可能...

    原计划是至少两个大奖围杀卡朋，很快就能结束战斗，可现在看来...角斗场这边，海军大概很难获得优势，甚至...还有大麻烦。

    ......

    动乱开始，海贼们开始在城里疯狂逃窜和掠劫，码头的海军也开始按计划深入永夜之都内部清缴，激烈的巷战开始了。

    埃琉德尼斯城里各处都传来了激烈的战斗声。

    普尤斯苦心经营了数百年的中立之城，经此一役，怕是要毁之一旦了。

    哪怕海军的目标不是他，可明眼人都看得出来，世界總府定是有野心要将这个西海通往无尽之海中域咽喉城市掌控在手里的。

    倘若受制于人，普尤斯想要向过去几百年一样猥琐发育，肯定是痴心妄想了。

    再不做点什么，哪里还会有人会相信他普尤斯家族有能力庇佑这方城市？

    就这时候，突然整个城市像是地震一般，发出了震耳欲聋的响动。

    “这是...师兄要动手了？”

    地震一般，山摇地动。

    雷蒙觉得自己身体晃动得厉害，仰头一看，那城中最高处的亡灵古堡内，那座十一层的魔法塔光芒大盛，赫然是被催动了起来。

    “你们看，普尤斯大人出手了！”

    “天啊，我们有救了...”

    “...”

    瞧到这一幕，那些城中原住民欣喜若狂。

    埃琉德尼斯城作为普尤斯家族的私人领地，那位神秘的城主大人自然是不会放弃他的领民的。

    “有十一层法师塔加持的普尤斯，实力当真恐怖...”

    雷蒙刚该感慨了一声。无论游戏里，还是现实世界，那座魔法塔是第一次亮出了这么大盛的光芒。

    法师塔亮起的同时，埃琉德尼斯城立刻迎来了一场剧变。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓...

    脚下传来密集的地裂之声。

    再一看，角斗场的地面赫然裂开了一条条巨大的裂缝。

    这一看，像是打开了亡灵墓园的大门，积郁了千百年的亡灵之气的井喷般涌了出来，黑潮漫天。哪怕是强光灯照耀下的角斗场，此时此刻都像是蒙上了一层灰蒙蒙的浓雾，视野变得模糊不清起来...

    地裂之后，大规模的军队集结行军的脚步声从地底传来，仿佛地狱军团要入侵人间。

    而下一刻，无数骷髅卫兵从那些地缝中爬了出来，入眼一片骷髅海洋...

    数百年来，这埃琉德尼斯城下埋葬的无数角斗士和枉死人被亡灵之气转化成了一具具狰狞的骷髅战士。

    普尤斯家族作为世界最强一脉亡灵传承的底蕴此刻尽数展示在了众人眼前。他们收集了无数年的尸体，转换成了气势汹汹的亡灵军团，结阵而出。

    “出现了...亡灵天灾！”

    雷蒙看着眼前这与密密麻麻的亡灵骷髅，震惊的无以加复。游戏里，吸引玩家转职亡灵法师序列最大的原因便是眼前这恐怖的骷髅军团！

    “骷髅暴兵流！”

    没日没夜的和尸体骨头打交道，等的就是这集中爆发的一刻。亡灵法师操控亡灵军团，发挥出无数倍于法师本体的超强战斗力，亡灵军团所过之处，生灵尽绝！

    如此浓郁的亡灵之气加持，这些骷髅军团除非被碾成粉末，否则谁也阻止不了它们行军。这个庞大的数量，足以堆死任何高阶超凡者！

    “太夸张了吧...难不成普尤斯把整个埃琉德尼斯城都布置成了一个大型的亡灵阵法？”

    亡灵军队出现的数量越来越多，雷蒙的神色也越来越复杂。

    亡灵大魔法师能操纵几千具骷髅兵就已经很厉害了，骷髅卫兵阶位越高，数量就越少。

    可现在，仅仅是他感知范围内，至少都出现了几十万的亡灵军队。这还是一个人能超控的？哪怕有法师塔那种魔力和精神力增幅装置，也太让人震惊了。

    显然，这一切还没完！

    就这时候，地底裂缝中突然想起了一声高亢的龙吟声，刺耳的音波震得人耳膜发疼。

    再定睛一看，一头展翼数百米的亡灵骨龙从地底反腾飞了起来...

    “十阶亡灵骨龙，还不止一头！卧槽...师兄这底蕴也太夸张了吧？”

    雷蒙看着那流露着庞大龙威的骨龙盘旋在埃琉德尼斯城上方，不免爆了粗口。就普尤斯现在展示出来的战斗力，他一人只力，就抵得过一只大型舰队！

    而且，就他知道这位“师兄”的性格，肯定还有藏拙。

    十阶地狱骑士、十阶骸骨比蒙、十阶骷髅狮鹫、九阶双头巨蛇、九阶远古猛犸...地动山摇之后这片刻时间，城中至少跑出来了数十头顶级亡灵骷髅战将...

    十一层魔法塔加持的普尤斯，论单体杀伤能力可能不及海军大将，可论军团作战能力，亡灵天灾军团是无敌的。就他现在表现出来的战力，在埃琉德尼斯城中，没人比他强！

    就这时候，整个城池回荡起了一个威严的声音，赫然就是普尤斯本尊发话了。

    “诸位...埃琉德尼斯是中立之城，无论是你是什么身份，海军、海贼、商人，还是冒险者、赏金猎人，这里都欢迎你们来娱乐消遣。”

    “但是，这里不允许有战争出现！”

    “这里是我普尤斯家族世代经营之地，不接受任何势力的统治招抚。一切未经本城主同意的大规模兵力调动，都将会视作战力挑衅被亡灵军团驱逐出境...”

    “城中居民，请到内城集中，我普尤斯十世作为本城领主，一定会庇佑大家的安危...”

    普尤斯的话像是复读机一般，回荡在整个城市上空。城中那些刚才还因为大战起而恐慌无比的领民们此刻看到了希望，纷纷涌向了内城。

    “这就是师兄的‘金蝉脱壳’计划？”

    那番话显然是没给世界總府任何面子，强硬一匹。

    通俗一点说，无论是海贼海军，敢在城里动武，我都要打。

    原本是双方激战，现在变成了三房混战，局势更加混乱了。

    “原来如此...”雷蒙心中也大概明白了普尤斯那老尸巫的打算，这样一来武力也展示了，强硬态度也展示了。

    经此一役，大概世界總府也会展示放弃了武力招安的想法。

    人死了就没了，可亡灵死了还可以继续转换...就普尤斯现在表现出来的这战力，在他的地盘上，海军来多少人感觉都得跪。

    这就是亡灵法师的恐怖之处。

    这一战后，虽然埃琉德尼斯城虽然肯定会消沉一段时间，可毕竟绝佳地理位置在这儿，加之普尤斯强硬的庇护态度，也能让那些海贼们、商人、冒险者心安。日后陆陆续续便会有新人重新涌入，这座“永夜之城”很快就能恢复往日繁华。

    而普尤斯要付出的代价，大概就只有是牺牲掉“普尤斯十世”这个身份给世界總府台阶下，“十一世”会成为新的城主。

    不过，

    雷蒙却关心的不是这个。

    无论计谋还是处境，他那个活了千年的便宜师兄都轮不到让自己操心。

    这货只关心的是...刚才角斗场出现了裂缝，导致那颁奖台上的三个果实都掉到了地缝离去。

    “果实掉到地下去了？”

    雷蒙想到这里，身形就消失在了原地。

    那些恐怖的亡灵军团对别人来说恐怕很危险，可对于他来说，就是“友军”...同为海英斯弟子，普尤斯总不能逮住了把“师弟”往死里揍吧？

    而且...那地底庞大的亡灵之气，正好可以阻挡感知探查，更适合浑水摸鱼。

    雷蒙收敛的气息，跳入地缝，几个瞬移就来到了恶魔果实掉落的地方。

    ......

    于此同时，亡灵古堡十一层魔法塔中。

    普尤斯看着水晶球中的画面，忍不住瘪嘴：“还以为让他见识一下当世顶尖强者的气魄，会让他胸中领略一些霸王之气究竟为何物。可这家伙...居然光想着捞宝物去了。”

    这位活了千年的老尸巫也不免摇头，若不是之前那拔剑之时候，这货流露出的那丝“霸王”气象，他现在还真想操控骷髅狠揍这贪心的家伙一顿。

    ......

    显然...角斗场几十万观众，存着雷蒙这种浑水摸鱼的人不在少数。

    刚才那几颗果实在地面上，目标太大，一种大佬盯着，没人敢动手...可现在掉在地缝里，有想法的人就很多了。

    这可是几大传说级的“恶魔果实”，得一就能一步登天的节奏！

    就人类的贪婪本性，别说掉在亡灵地缝里，就是真的掉进了地狱门口，也有人不怕死的冒险去捞起来。

    雷蒙有瞬移技能，速度很快。可毕竟果实掉落的地缝就在角斗场内，距离看台不远，旁人也不慢。

    他来到地缝的时候，碰巧就撞见了几个同样目的“刺客”职业的超凡者，正偷偷摸摸下到了地缝。

    大家相视一眼，谨慎而戒备，终究没能打起来。

    毕竟现在上面有大佬恶斗，现在东西又没到手，根本没有动手的必要。

    气氛诡异地尴尬了一瞬，几人分头再次扎入了更深的地缝。

    可地缝寻宝的行动，比预想的要困难太多。

    这亡灵地缝不知有多深，还限制感知，那三颗恶魔果实也不知道掉到哪里去了。

    就在雷蒙像是无头苍蝇乱找的时候，突然脑海里传来了一阵精神力讯号。

    “你要找哪一颗？”

    显然，这是普尤斯发现了他的小动作。

    “师兄，可不可以都要？”

    雷蒙弱弱地回应道。

    小孩子才选择，成年人都要！

    普尤斯没好气地教训道：“贪婪的结局往往是什么都得不到。”

    “...”

    雷蒙被教训的没脾气，缩了缩脖子，只能弱弱地回应道：“那...我要【海之果实】。”

    果然这“师兄”没白叫，普尤斯这位老尸巫虽然嘴上不近人情，可行动还是很照顾这位“小师弟”的。

    别的寻宝人冲入地缝，遇到的是杀气腾腾的亡灵军团，十死无生。

    而雷某人就只是在地缝表层等了片刻，就看着一个亡灵骷髅从地缝中走了出来。而它手中，还带出来了的那颗蓝色海浪纹恶魔果实。

    雷蒙轻易将这颗传说级的果实收入囊中，悄然离去。

    ......

    此时此刻，

    角斗场上面那种顶阶超凡者之间的战斗已经进入了白热化。这是要拼出生死的恶斗，低阶序列的小虾米，连看热闹都没了资格。

    雷蒙拿到了【海之果实】，也没敢多留。

    城中密道因为亡灵军团而摧毁的七七八八，只能从地表逃离。他有见闻色霸气，趁着混乱，也能轻易避开了一些强大存在。

    他想着，这般悄悄溜走应该没什么危险，却不曾预料，一个“王下七武海”已经等候多时。

