    湘省动植物园，上次罗芝舞就来过。

    这次她们熟门熟路，将红点位置方圆几里找了个遍，啥也没找到，这就有些奇怪了。

    于燕放出了他的蟑螂王，蟑螂王就待在竹林晃悠，眼看着像是要发现什么，但就是啥也没找着。

    “按理说，就在这附近啊，莫非这系统出了问题？”李泽用刀子砍断了几十根竹子，动静闹很大，但是一点反应都没有。

    “系统怎么可能出问题，肯定就是在这里，不会是在地底吧，我们这下面有没有下水道或者是其他什么？”黄强抬头看着天空，他认为东西要不在天上，要不就在地下。

    罗芝舞道：“不可能，我查过了，这里没有地下排水系统，甚至都没有电线电缆从这里经过，整个动植物园的布局图，我们研究过，这是城里少有的没开发地点。这样吧，我们三组换位置从新查看一遍，热感应望远镜记得探测每个角落，就算是小虫子也不要放过，实在找不到什么，就放弃任务吧。”

    于是三组人继续寻找，又过了一个多小时，还是没有发现。

    这时候已经到了下午，张智也过来了，问明了情况，他陷入了沉思。

    “肉眼、热感应，这两种办法都找不到异样，我也用听力查询了整个动植物园，也没发现任何异常，这就有些奇怪了。按照道理，任何动物，都是有体温的，难道它就一动不动，冬眠了吗？”

    张智说着，众人都摇头。

    “动物？”韩硕似乎找到什么灵感，自语了一句道：“一动不动，难道他是植物不成。”

    “植物！”所有人都一脑门的灵感。

    张智道：“有可能是植物，植物既然能变异，难道它们就不能更进一步，植物进化到五变，也有可能啊。”

    所有人恍然大悟，罗芝舞立刻开始安排道：“从竹林开始，方圆一公里，我们开始从新检查一遍，将注意力，全部放在植物上面。”

    张智却道：“不用找了，我已经找到了！”

    “啊？”所有人左顾右盼，这里只有孤零零的一片竹林，其他地方，啥也没有，甚至竹林边缘，连其他植物都没有。

    张智走到竹林道：”这里是不是比其他地方竹子多一些？”

    众人望去，果然发现这里比其他地方竹子密集一些，这一两亩，竹子郁郁葱葱，其他地方，今年竟然一根新竹都没有长出来，全部是以前的老竹子，而且竹叶泛黄，一副营养不良的样子。

    “小舞，你记得吗，我们上次看到大象吃竹子，竟然是一根根的竹竿全部嚼碎了吃，明明上次已经吃完了，为什么这里的竹子，好像还是很茂密的样子。这才几天，竹子竟然从新长了一批新的，不觉得奇怪么？”

    罗芝舞这才记起来，瞪着大大的眼睛道：“原来我们这么多人找半天，就在我们眼皮子底下啊，但是为什么他们没有任何变化呢，跟普通竹子，也没有任何区别啊。”

    “当然没有区别，按理说，越大的物种，进化需要的能量越多，那头大象那么大，竟然已经经过了三次进化，可见他获得了非同一般的食物。这估计就是他的食物了，每隔一段时间就收割，竹子肯定是长不高的。只要跟他足够的成长时间，我觉得，这变异的竹种，可能会给你意想不到的收获。”

    “那你的意思，我们不砍了他，拿到任务奖励？”

    “不用砍，我们还要保护它。我正好有个计划，我想把我们的基地，挪到这里来。以后，这整个动植物园，将是我们蟑螂佣兵团的驻地。”

    他之前还有些拿不定主意，但是看到变异竹种之后，他下定了决心。

    “什么时候？我也挺喜欢这里的。”罗芝舞问。

    “就等第一批玉竹收割，也就半个月到一个月吧。到时候，这里的竹林，应该已经有你不敢想象的变化了。”

    张智知道这是竹林之后，他已经想象出以后的景象。

    正常的亚太竹种，一般高度是十多二十米高，最高的竹种，能到达三十多米的高度，也就是十来层楼的高度了。不过五次变异竹种，可以达到上百米的高度，那是什么概念。

    而且这竹子的繁殖速度，简直惊人，用途也很多。竹笋当然是珍贵的食物，可以增长体能，竹叶，可是许多动物喜欢的。

    战斗组的人垂头丧气的回家，找到任务目标，等于没找到。

    任务栏开启的第二天，一无所获，不过这也是常态。如果每天都有大收获，那就不得了，有的人甚至团队，都在战斗中死去，能生存下来，就是胜利。

    此时，黄叶亭的团队，两天才完成了一个任务，勉强杀了一只丧尸。

    而生命堡垒这边，六辆坦克开道，数十辆战车紧随，发动了两百战士，在牺牲了十多条生命之后，总算拿下了天空之城。

    不过这只是天空之城的地面层，清理了两万数量的丧尸和一只十级铁躯丧尸，上面还有三百多层，等着生命堡垒去清理。

    这个晚上，天空之城再次点亮。

    三百六十二层，沙市最高楼，总高一千六百二十米的天空之城，再次发出璀璨的光芒，不说整个沙市能见着这雄伟的建筑，至少张智他们这橘子洲别墅区，是能看到天空之城的上面几十层的。

    76号别墅顶上，张智等人全部聚在这里，很久没有欣赏城市的夜景了。

    “智哥，你说这个城市，会不会有朝一日重回以前的样子。到处是霓虹灯，车水马龙，行人匆匆。”于燕眼睛直直的望着天空之城的彩色光芒问着。

    张智道：“有些难度，现在这已经是一座死城了。不过我们如果努力，人类还可能在地球上生存下去，如果不努力，怕是连生存下来的资格都不会有。”

    看着那闪烁的灯光，张智有一种恍如隔世之感。梦中世界，这天空之城末世降临之后，就再也没有亮过。

    沙市的生命堡垒是一年后才开启，等他们出来，城内的丧尸都已经几十级了，随便一只丧尸王，就可以将上万普通人灭杀的干干净净。

    “这或许就是我带来的蝴蝶效应，没想到我的出现，竟然让轨迹发生了这么大的变化。不过这样也好，人类整个族群，只要还能占优势，就能重建世界，说不定到时候会有意想不到的结果也说不定。”

    张智暗暗想着，默默迈步下楼。

    他没有停留，而是一个人离开了橘子洲，以他现在的实力，只要不被缠住，整个城市，他来去自如。

    很快，他便来到了天空之城周边。

    这栋伟大的建筑，此刻四门紧闭，周围的门，都用特殊的金属加固，尽管丧尸拥挤，但还是没能攻破。

    里面，灯火通明，一队队战士，正一层层的往上清理着丧尸。

    “柳尚阳看来是想以这栋建筑为基地，建立一个真正的天空之城了，野心不小。”

    张智围着天空之城外围走了一圈，暗自感叹了一下，便准备回转。

    但便是此时，他看到了对面一座建筑上，似乎有人影晃动，而且还亮着灯。

    张智看清了，那里人数不多，只有十四个。他很好奇，决定去那栋建筑看看。