    七大家族的事情就这么落下了帷幕。

    宗门方面也很快派人过来清点灵石灵晶。

    这一清点，连青云宗方面都震惊了。

    灵晶矿确实很稀少。

    连青云宗掌控的各大灵脉中都没有。

    略微一清点便得出一个天文数字。

    这是一个好消息。

    天大的好消息。

    一个小型灵晶矿甚至比得上一座大型灵矿十年的产出了。

    而青云宗果然也毫不吝啬赏赐，光林夕一人就赏赐了八百万灵石，这让不少长老都眼红不已，不由感慨这小子真是气运逆天。

    随便接个任务都能有这么大的收获。

    紫月得到的奖励也不少，连石重都捞到了不少好处。

    奖励丰厚到让石重非常的不好意思。

    至于七大家族，下场自然好不到哪儿去。

    林夕没有关注。

    但有一点是值得肯定的。

    像青云宗这样的大宗门，面对背叛时必然是施展雷霆手段，不然不足以震慑他人。

    这里的事情解决了，自然是要回归宗门了。

    但回去之前还有一件事情要做。

    林夕召唤出一只黑榖虫：“师姐，你可见过这种灵虫？”

    紫月有些好奇，看着黑榖虫打量了一番摇头：“没见过，似乎与传说中的噬金虫有几分相似，但体型相差颇大，也没有那种可吞噬一切的恐怖气象。”

    噬金虫，那是一种极具凶威的灵虫。

    无物不吞无物不噬。

    但体型并不大，黑榖虫被噬金虫要大上不少。

    当然了，灵虫厉不厉害与体型基本没关系，

    “你这虫子有什么能力么？”紫月问道。

    林夕回答：“啃石头。”

    “只能啃石头吗？”

    “是的。”

    “那用处可能就差太多了。”紫月说道：“不过毕竟是入阶的灵虫，说不定经过培养会变得更厉害，倒是可以试着培育一下。”

    林夕倒没有多大失望。

    他本来也没有指望这虫子有多厉害。

    养养灵虫对他而言只是一种新奇的体验罢了。

    “对了，还有一个散修。”林夕将姜祥文带了过来。

    他的伤势已经好的差不多了，已经可以下床走路了。

    但是精神有些不振，大概是因为变成废人的缘故。

    “前辈，怎么了？”被突然带离姜祥文显得有些惊慌。

    林夕道：“你不用说话，我找人帮你看看身体状况。”

    姜祥文稍稍安心。

    心中也有几分感动。

    高境界的修士向来懒得理会低境界修士，这一点在散修中尤为明显，境界不足，连说话的资格都没有。

    而自己已经成为废人了，林夕前辈还愿意找人帮自己探查身体状况。

    确实已经仁至义尽了。

    若是林夕知道了对方心里所想，估计会有些惭愧。

    因为他主要还是想弄清楚姜祥文究竟是什么体质。

    林夕将姜祥文的遭遇告诉了紫月。

    紫月也有些惊讶。

    恢复能力极强，而且血肉能够促使灵虫进化？

    这倒是神奇。

    紫月神识扫过姜祥文的身体，脸上露出一丝怪异：“确实很奇怪，体质异于常人，血液中蕴含着特殊的神性物质。”

    “这是什么来历？”林夕问。

    “人类修士不仅仅注重灵根，一些特殊血脉与体质也会对修炼产生很大的影响，不过特殊血脉体质极少极少，大多数情况下还是看灵根的。”

    “例如绝情谷就有一脉特殊传承，只传承血脉至亲，成年后觉醒血脉，然后进行与正常修士全然不同的修炼。”

    “我也曾经了解过特殊血脉与体质，不过这个人的体质却不符合我所认知的任意一种。”

    林夕道：“所以不知道究竟是什么体质对吗？”

    “我倒是有些猜测，不知道真还是假。”

    “什么猜测？”

    “他或许不是人类的体质。”

    林夕一惊：“不是人类，难道是妖族？”

    姜祥文一下子就急了：“怎么会不是人类呢，我可是纯正的人类。”

    当了二十多年的人。

    突然有人说你不是人。

    换谁都得急啊。

    “你当然是人类，不过是不是纯正的人类就未必了。”紫月说道。

    林夕若有所思：“师姐你的意思是......”

    “半妖。”紫月言简意赅。

    半妖，顾名思义，就是半人半妖的生灵。

    一般情况下就是人族与妖族想结合所诞生出来的后代。

    妖可以化作人形，与人相爱自然也并非不可能。

    虽然人与妖之间很难拥有后代，但未必不行。

    名震修仙界，曾东奔西走促进人族妖族和平共处的天妖真君，就是一个半人半妖的生灵，母亲乃是一头绝世蛟龙，而父亲只是个普通人类。

    因为意外，父母交合生下了他。

    天妖真君，天生拥有人类外表与蛟龙之力，除了头顶长了两个小角并且瞳孔呈现琥珀色外，与人类基本没有区别。

    这是最好的情况，自然也有坏的。

    有些半妖继承了妖族外表和人类的力量，这就比较惨了。

    在人族因为怪异外貌被排斥，在妖族因为天生孱弱比不上正常妖族而被排斥。

    紫月指着姜祥文说道：“如果他是半妖，无疑是继承了人类的外表，妖族的体质，所以并非人族体质就可以理解了。”

    林夕好奇的看向姜祥文：“你是半妖吗？”

    姜祥文显得有些手足无措。

    他茫然了。

    “我...我不知道啊。”姜祥文迷茫说道：“我舅舅说我出生的时候母亲难产死了，父亲早就不知所踪了。”

    从现在的情况来看，姜祥文是半妖的可能性很大。

    “如果是半妖的话，那灵台紫府被废，经脉破碎倒也不是什么大问题，只要觉醒妖族的血脉就能继续修炼了。”紫月说道。

    人族与妖族的修炼方式完全不同。

    绝大多数的妖族全靠血脉觉醒，增强实力的传统途径也是提纯自身血脉，灵台紫府它们本来也没有。

    林夕看向姜祥文：“这倒是一个好消息。”、

    “我......我还有机会重新修炼？”姜祥文一下子心中升起了希望之火。

    只要能重新修炼，半妖就半妖吧。

    半妖好像也没什么不好的。

    反正仍然是人类的外表。

    紫月点头：“应该是可以的。”

    “怎么觉醒血脉？”林夕问。

    “我怎么知道，我可是纯正的人类。”

    “......”

