    营中气氛已缓和不小，千户百户簇拥着说笑，就在武丰田心生恐慌时，感觉到太孙朝自己不经意看了一眼。

    武丰田忙努力收敛丧气，朝太孙看去，同时还挤出笑容。

    却看到太孙不知是否根本没朝自己看过，还是看过一眼就转开, 太孙正听着介绍，面上带着微笑，让武丰田心里越发不安。

    太孙越是这样莫测，就越觉得自己可能已被太孙看透了。

    “不，不可能。”

    但这不安一出现就被武丰田按了下去，自己是武千户家第三子，可为什么自己能成为百户，就在于自己老实憨厚, 这演技是从小就锻炼出来, 莫说是外人，就是家里的人，日日相处的亲人，也被自己表象所迷惑。

    亲故都如此，太孙便再会识人，又岂会强过？

    巧妇难为无米之炊，识人，无非就是通过言谈、态度、行动来鉴别。

    可自己言谈靠拢，态度恭敬，行动殷勤，谁能识破自己？

    太孙必不能识破了自己真实想法, 只能说，太孙身上本就带着令人不安的气质, 当这么一个人还是掌握了帝国储位时, 就很难不心有畏惧。

    “要是以前, 一句话就能把我打落黄泉。”

    “可是，现在我是奉旨行事，不管皇上有什么用意，我奉皇上的命，监督汇报太孙，却是理所当然，光明正大之事。”

    “我不但不能心虚，还得更打入太孙内部，使太孙引我为心腹才是。”

    想到这里，武丰田终于克服了心中莫名的阴影，凑了上去。

    苏子籍只随便扫一眼，就将所有人，包括武丰田反应看在眼里。

    目光接着又落在已散开的羽林卫身上，虽军官未必忠诚，士兵也谈不上忠诚，但是至少有合理的理由的话，可用一用了。

    皇宫

    藏着九龙仪宫殿周围安静无声，殿内就像藏了一轮明月，隐隐发光，在昏暗的光线下很是明显。

    “龙珠有变化了。”

    有人立刻将这事禀报了上去。

    皇帝来得很快, 片刻就听门呀呀而开, 没有带几人, 就二个太监先过来，接着便见一个小舆抬着皇帝匆忙赶到，一直守着九龙仪的孟林，就朝着皇帝行礼。

    皇帝心急如焚，对孟林不耐烦地说：“免礼！”

    自己则下了小舆，快走几步入内，就凑过去看。

    看了看，还是不罢休，从袖子里掏出一个单个琉璃镜，这是去年地方上贡上来，只圆圆一片，镶嵌在金环之中，连着镜柄大约有巴掌长，有点酷似女子所用的铜镜，只是比一般的铜镜尺寸要小上几圈。

    他拿着镜凑上去看，才终于看清楚了。

    没时间去感慨自己又老了，皇帝死死盯着九龙仪上的光，只见这颗龙珠泛着淡淡的光，与之前有明显的区别。

    不仅光更亮了，更明显了，色泽上也明显更深了一些，多了一些。

    若“成品”用十成来划分，此刻都已七分水平了。

    皇帝就这么看着，沉默了良久，殿内殿外侍卫太监都垂手僵立，宛是木偶，一时沉寂得针落可闻，

    “为什么突然之间增了半成？”皇帝神情恍惚望着摇曳的烛光，目光幽幽，良久，才睃了众人一眼，问。

    之前九龙仪龙珠之光只有六成多，但自从过了半数，每涨一点都艰难，半成看着不多，可对皇帝来说，无论是视觉上的冲击，还是心理上的紧迫异样，都十分强烈。

    谷魻

    “回皇上的话。”孟林垂着眼睑：“奴婢不知，奴婢只据实而奏。”

    皇帝的问题看似平常，却让孟林无法回答。

    这事怎么回答都不对，就算回答对了，就可能让本就神经已绷紧了的皇帝突然之间起猜忌之心。

    你本是宫内太监，对外朝之事知道甚深——是如何知晓？

    但皇帝的话，不能不回，孟林低垂下头回了这句，就不再吭声了。

    “哼！”皇帝听了这回答，就再次沉默了下来，其实也没想着能从孟林口中问出什么，大殿内再次恢复了死一般的寂静，皇帝站着，垂眸看着九龙仪，却略有所悟。

    将镜放回到袖袋里，皇帝转身就走。

    孟林见了，只躬身行礼，默送皇帝出去，自己现在首要任务就是盯着九龙仪，时刻报告异常，别的事，除非是皇帝喻旨，不然全与自己无关。

    “去御书房！”皇帝一离开这宫，就立刻吩咐的说着，太监也不出声，直接抬起乘舆直奔御书房。

    更有小太监，快步疾奔，冒雨赶去，等乘舆抵达御书房，外面已经全部亮了灯，可房间却没有开着。

    “点灯，开门。”皇帝吩咐着，目光却带着一丝满意。

    御书房，是皇帝办公之处，里面藏着无数机密，曾经有不知道是别有心思还是愚蠢的太监，不奉旨就清扫整理，结果立刻被杖毙。

    几次一来，自然没有谁敢了。

    “是！”有了皇帝旨意，太监才开门，点灯，又退下躬身侍立，这时蜡烛通明，御书房有整整三面墙都放着书，皇帝一进来，目光一扫，就开始一本本翻找起来。

    被抽出来发现不是，就先扔到一边去。

    这模样，让服侍皇帝的太监有点慌乱。

    “皇上，皇上，您要找什么，奴婢给您……哎哟！”

    说到规矩，一個太监想过来帮忙，结果直接被不耐烦的皇帝一脚踢了出去。

    太监立刻趴在那里不敢动，一个大太监是干爹，见状顿时恨铁不成钢，趁皇帝背对没注意，扯着衣领子将他硬生生扯了出去。

    出了御书房，离得远了一点，大太监才训斥：“你是不是脑袋坏了？几次训话，御书房的一纸一件，都非奉旨不能整理。”

    “要不是皇上当前，又明显心急找东西，你这样凑上去，不死也杖五十，躺个几月。”

    小太监被大太监训了个狗血喷头，却不敢反驳。

    毕竟，最近一段时间，因服侍不周都有几个小太监被拖出去杖毙了。

    他刚才也不是不想退出去，可挨了那一脚，是真的害怕到双腿发软，动弹不得的地步。

    大太监推搡了一把，让他去外面待着去，自己则看似沉稳实则内心同样不安的回来。

    隔着紫幔，就能听到里面噼里啪啦的声音。

    但有着前车之鉴，大太监也不敢进去做什么，只能凝神听着，防着皇上突然唤人，却没听到。

    几个太监对视一眼，也都是这样。

    御书房内，皇帝找了一圈，目光落在靠西书架上的一角，顿时走过去，扫了扫目录，沉思了下，将一本书籍抽出来一看，一直拧着的眉头才稍微松开了一些。

    找到了。

