 第二天上午。

杨天带着杨璐璐，坐飞机前往燕京。

在机场等飞机的时候，杨天掏出手机，百无聊赖地打开微博稍微一翻……果不其然，微博上关于他治疗乙肝的讨论又炸了锅。

不过，这次炸锅可不像之前那样众说纷纭了。

在中医药管理局发布公告之后，舆论就已经开始一边倒了。

那些原本选择相信杨天、相信中医的网民，在这种绝对权威的引导下，也终于是没法继续坚持下去了。

要么倒戈改口，要么缄默不语。

网上也几乎看不到什么为杨天和仁乐医院声援的声音了。

就算有，也只是滔滔大海里的一朵小浪花，转眼就看不见了。

没办法，这次的情况，的确是不一样了。

之前，各种权威教授都站出来批判杨天。

这当然也算是非常有力度的攻击。

但这些教授再厉害，也并不能让所有人都相信他们的判断。

毕竟，杨天之前在网上引发的舆论轰动，还是为他收获了不少路人粉的，这些人也有不少选择相信杨天和中医。

可是……中医药管理局一开口，就真的不一样了。

这可是官方的监管部门！这种部门一开口，就像央视点名谁谁谁有问题一样。

谁还敢否认说这人没问题？

所以，一面倒也是理所当然的事情了。

“好过分，”杨璐璐忽然道。

杨天微微一怔，转头一看，发现她也正探着头、看着杨天手机的屏幕、看着那些指责谩骂杨天的评论。

“哥哥明明是在治病救人，却被这些人这样骂，这真得……好过分啊，”杨璐璐嘟着小嘴，为杨天鸣不平。

杨天看着一向柔柔弱弱、怯生生的杨璐璐此刻这般为自己而生气，倒是笑了。

伸手摸了摸她的小脑袋，道：“没什么啦，他们也只是不知道实情罢了。

毕竟这个年头，社会太复杂了，真真假假的，谁能分得清呢？”

“可是……他们啥也不知道，就不该这样骂人呀……”杨璐璐气呼呼道。

“要是所有人都像咱家璐璐这样乖巧听话有礼貌，那这社会肯定就美好多了，”杨天笑道，“可惜，这不现实啊。

所以，就让他们喷去吧，反正我也不会掉块肉。

只要你们这些我在乎的人相信我，就够了。”

杨璐璐微微一怔，点了点头，轻轻靠在杨天怀里，有点不好意思地、小声地、但又很坚定地道：“我……我当然相信。

不管什么时候，都会相信哥哥的。”

杨天笑着，又摸了摸她的头，“嗯，璐璐真乖。”

……飞机着陆大概是十一点左右。

杨天和杨璐璐拿了行李，一到接机的地方，便看到杨若彤在那里向他们招手。

杨若彤毕竟是杨若彤，她都不需要举什么大牌子，光是站在那里，自身不凡的气质与强大的气场，都足以让人立马就注意到了。

杨天和杨璐璐都笑了，手拉着手走了过去。

“妈，”杨天道。

“妈妈，”杨璐璐乖巧道。

杨若彤笑着走近些，一手拍了拍杨天的肩膀，一手抱了抱杨璐璐，道：“你们可来了。

这里人这么多，我还怕一眨眼就看漏了、让你们走掉了。”

“这有什么好怕的，”杨天笑道，“你看不到我们我们也看得到你啊。”

“行吧。

你们刚下飞机，饿不饿？

想不想吃东西？”

杨若彤关切道。

“我还好，”杨天道。

“有一点吧，”杨璐璐道。

“那走吧，咱们去吃东西去，”杨若彤道。

说着，杨若彤就带着杨天二人，走出了机场，来到停车场，开上车，来到附近的商圈，找了家不错的餐厅吃午餐。

愉快地吃完午餐之后，杨天问杨若彤道：“妈，之前让您帮我安排的事情，怎么样了？”

“都安排好了，”杨若彤道，“我昨天就联系了中医药管理局，和他们的领导沟通了一下。

那位姓刘的局长，同意见你、和你当面聊聊。

等会我会安排人带你去管理局，你就告诉他们你是杨家的人，应该就能见到人了。

我等会还得开一个重要的会，所以，就不陪你去了。”

说着，杨若彤看向杨璐璐，道：“璐璐，要不要跟妈妈去公司啊？

你哥去谈事情，肯定也没空陪你。

不如你跟我一起去公司，妈妈谈完了事，就带你出去玩？”

杨璐璐其实还是挺想跟着杨天的。

可是，杨若彤都这么说了，她也不想拂了杨若彤的想法。

而且她仔细一想，自己跟着哥哥，说不定还会打扰哥哥谈正事。

所以……她想了想，点了点头：“嗯，好啊。”

这样一来，杨天倒也的确更方便了些，把璐璐交给杨若彤，然后跟着杨若彤叫来的一个姓黄的女秘书，前往中医药管理局。

他们吃完午餐的时候，已经是一点了。

加上一段车程，来到中医药管理局的时候，已经差不多两点了，管理局的人基本上也都过完午休，上班了。

两人来到管理局的门口，走进去，一个门卫理所应当地拦住了他们，问道：“你们是？”

黄秘书道：“我们是杨家的人，来见局长的，有预约。”

门卫打量了他们几眼，走到门卫亭，通过内线电话向局长的助手确认了一下，然后才回到杨天二人面前，点了点头道：“嗯，的确是预约了，请你们跟我走，我带你们去局长的招待室。”

“好的，谢谢，”黄秘书道。

门卫带着杨天二人走进大楼，来到了局长室附近的接待室。

接待室门口，一个大概二十多岁的年轻男子在等候着。

看到杨天二人，便微笑说道：“两位就是杨家的贵宾吧？

您们好，我是局长的秘书，你们可以叫我小王。

局长正在处理一些事务，还需要大概两分钟的样子，所以由我先来接待您二位。”

杨天二人点了点头，表示理解。

小王带着两人进了接待厅，让他们坐下，然后给他们泡了茶。

又过了大概两三分钟的样子……局长才终于现身了。

 