    

    秦予泽从小就知道他爷爷对这个弟弟十分心软，明知道对方有问题，还是一次次地伸出援手，给予对方帮助，好几次说要断绝往来，但又好几次心软。

    说是念着从前一起吃苦挨饿的情分。

    以至于他们家这么多年来一直被秦锦方这条蚂蟥吸血。

    他曾经很多次对他的父亲和爷爷表达过不满，但结果都没有起到作用。

    该心软的时候这两人还是会心软。

    没想到因为苏酥的出现，事情发生了转变！

    秦予泽再看向一脸奶凶的秦苏酥，忽然觉得这小怪物还是有点用的，至少能让他爷爷奶奶有远离秦锦方那只吸血蚂蟥的决心。

    不过秦锦方怎么这副模样？是被谁揍了一顿吗？他只听到了对话的后半部分，并不知道前面发生的事情。

    秦予泽走上前来询问：“这是怎么一回事？他怎么伤成这样了？”

    “没事没事，就你小爷爷来要钱，被你小姑姑给丢出来了。”秦老太爷简单地解释了一下。

    闻言秦予泽不由地睁大了眼睛，缓缓低头看向那个软萌的“小姑姑”。

    认识的第一天他就见过这小团子对他的房门造成的恐怖伤害。

    但是正经对人，这还是头一回。

    秦予泽再看向秦锦方的时候，脑海里面浮现出来的是他那扇悲催的房门的模样。

    不得不说，小怪物的这身怪力用到他讨厌的人的身上的时候，还是蛮好玩的！

    苏酥白嫩嫩的小手指指着秦锦方，再一次强调：“你，以后都不许来了！再来就再揍你！”

    秦老太爷附议：“对对对，乖宝说的都对！以后都不许再来了！”

    秦老夫人笑脸盈盈地说：“没错！我现在就跟家里的佣人说一下，以后不许你随便进出了！”

    秦老夫人说干就干，直接用手机给家里的保安队长打了个电话，让对方把秦锦方加入到访客黑名单当中去。

    秦予泽在一旁暗爽，他想要这样的结果很多年了！

    而秦锦方这会儿不光是屁股痛了，心里面更难受得紧。

    秦洛芸不知道情况，只是看着自己的爷爷被人丢出来，痛得要死，还被人嫌弃，说成是要钱。

    一股愤怒和羞辱充满了秦洛芸小小的胸膛。

    她抬起头，看向苏酥的眼睛里充满了仇视和怨恨……

    四岁的秦洛芸人生第一次这样讨厌一个人。

    苏酥并没有注意到秦洛芸看自己的眼神。

    “我们回家！”

    苏酥一手拉着秦老太爷，一手拉着秦老夫人。

    一扭头就回了家门，进门后还不忘让她爸爸把大门关上。

    “爸爸！关门！”

    “好！”

    女儿的命令必须听。

    秦老太爷按了一下旁边的关门按钮，两扇漆黑的大铁门缓缓合上。

    合上的铁门彻底隔绝了他们和秦锦方。

    让秦锦方明白，他今天的要钱计划彻底失败了。

    秦予泽看着小丫头片子这机灵的小模样，不由地露出了笑容。

    几天来第一次觉得她还是有讨人喜欢的时候的。

    刚欣慰了一会儿，忽地发现，大门已经关上了，而自己还在门外！

    “喂！我还在外面呢！我没带门卡！”

    然而二老和苏酥已经走远了，根本听不到他的呐喊。

    秦予泽隔着铁门望着早就走远了的他爷爷奶奶和苏酥的背影，感觉自己像个被遗弃的孩子……

