
　　“爸，你就别管了，到时候看公司这边具体怎么处理吧！”

　　邱明生顿时着急起来：“难道你们公司的领导就一点情面都不讲，真的要卸了你的经理职务吗？”

　　“你在公司没有功劳有苦劳啊！就照顾一下自家弟弟而已，也没犯什么大错，没必要做的这么绝情吧！”天籁小说网

　　“绝情吗？这都算轻的了。”

　　邱淑仪苦涩说道，“降职降薪，全公司通报批评，可不是说说的。”

　　邱明生也顿时沉默了。

　　这个处罚听起来就很严重。

　　如果女儿真的因此丢了工作，那真的是得不偿失了。

　　这时候他也有点后悔，为什么非要把这个不成器的儿子塞给邱淑仪，给她带来了如此大的麻烦。

　　“女儿，你跟着陈总这么久，能不能去求一下他？”

　　想了想，邱明生有些不死心的问道。

　　邱淑仪能够猜到自己父亲的用意，根本就不想跟邱明生解释什么，直接说道：“爸，我现在很忙，这件事你就不要管了。”

　　听到女儿口气这么生硬，邱明生忍不住道：“女儿，我……”

　　邱淑仪根本不想再继续听下去，直接打断了父亲：“行了，你赶紧带着弟弟回去吧，这边的事我自己会处理的。”

　　说完，烦躁的邱淑仪直接把电话挂断了。

　　跟着，她抬起头来看向邱志宏，扬手一指道：“你现在回去收拾东西，明天立即回家。”

　　知道犯错了的邱志宏，这下再也没有争辩的想法，乖乖点头应了下来。

　　看着弟弟有些失魂落魄地走出办公室，邱淑仪眼泪终于忍不住掉了下来。

　　邱淑仪也不敢哭得太大声，她怕别人知道。

　　一个人在办公室默默的哭了一会儿，邱淑仪这才停了下来。

　　关于洗衣机项目的资料，要好好的整理一下，然后交给岳宏盛。

　　她擦干了脸上的泪水，打开了电脑，开始快速的整理资料。

　　不管怎么说，公司现在还没有撤她的职，这是她应该做的事。

　　洗衣机这个项目还是由她负责，她就必须对这个项目负责到底，千万不能再出问题了。

　　否则她没法对陈江海交代，也没法对自己交代。

　　现在岳总要全部的资料，她自然要用心把所有的资料都整理好，不能出任何的纰漏。

　　到时候就算公司要让其他人接手，也能快速的上手。

　　邱淑仪在秋海做了这么久，还是相当有责任心的。

　　一整个下午的时间，邱淑仪一直没有出过办公室。

　　很快，其他人陆陆续续下班了，邱淑仪还在忙着资料的事。

　　下班的时候，岳宏盛特意过来看了一眼。

　　看着邱淑仪还在努力的工作，他不由得微微点头。

　　不管邱淑仪之前做错了什么，她的工作态度是值得肯定的。

　　相信经历过这件事，邱淑仪也能成长不少。

　　这对于她来说，未必是一件坏事。

　　一个经历过挫折，懂得珍惜的人才，对一个企业来说，那是很难得的。

　　最关键的是邱淑仪对于工作的态度让人无可挑剔。

　　这才是最让人满意的。

　　想了想，岳宏盛敲了敲门，走了进去。

　　邱淑仪看到岳宏盛走进来，赶紧站了起来，“岳总，你要的资料我马上就整理好了。”

　　“行了，明天再整理吧，该下班了。”岳宏盛抬手指了指手表道。

　　邱淑仪这个时候才发现，外面的天色已经有点暗了。

　　“岳总，这点资料我很快就能弄完，明天早上就能给到你了。”

　　邱淑仪赶紧说道。

　　岳宏盛摆手道：“不着急，先下班吧！”

　　说完，岳宏盛便站在门口，摆明邱淑仪不走的话，他也不会走。

　　邱淑仪见此，只能无奈保存好资料，关了电脑。

　　收拾东西的时候，邱淑仪见岳宏盛没在门口，还以为他走了。

　　等邱淑仪从办公室走出来，这才发现岳宏盛正坐在外面沙发上。

　　“岳总，我还以为你走了。”邱淑仪十分的惊讶。

　　岳宏盛站起来说道：“我在等你，一起走吧！”

　　邱淑仪也不奇怪，以为岳宏盛要跟她说工作的事。

　　想到这里，她顿时就有点紧张起来。

　　“小邱，你不会觉得陈总的处罚太无情了吧？”岳宏盛开口问道。

　　邱淑仪赶紧连连摆手，“岳总，这件事本来就是我做错了，陈总的处罚已经算轻了。”

　　听到邱淑仪这样说，岳宏盛满意的点点头。

　　态度不错。

　　“小邱，其实陈总很看重你的。不然的话，他也不会让你直接就接手负责洗衣机的项目。”岳宏盛跟着缓缓说道。

　　听到这个，邱淑仪心里的愧疚就更多了。

　　邱淑仪微微低下脑袋，眼圈红红的伤心道：“是我辜负了陈总的信任，对不起陈总，也对不起攻势。”

　　“小邱，我不是这个意思。”岳宏盛皱了皱眉头，摇头说道。

　　邱淑仪一脸诧异的看着岳总，一时之间搞不明白他说这句话究竟什么意思。

　　“这件事确实是你做错了，但并不是因为你工作的不力，而是用人的问题。”岳宏盛跟着解释道。

　　今天岳宏盛主动来找邱淑仪，就是怕她想多了。

　　本来这件事情由陈江海来跟邱淑仪说的话，效果会更好。

　　但岳宏盛知道，以陈江海的行事作风，肯定不会主动找邱淑仪谈话的。

　　这样一来，任务就落到了他头上。

　　邱淑仪眼巴巴的看着岳宏盛，等着他的下文。

　　“陈总这样做，一来是为了让公司的人服气，二来也是让你家里的人不再影响你的工作。”

　　听到岳宏盛这样说，邱淑仪愣了楞，回想了一下，很快就发现了问题所在，

　　陈江海要是真想放弃她的话，根本没必要把她和她弟弟一起叫过来。

　　这种的命令，直接让岳宏盛下发就行了。

　　说到底，陈江海希望邱淑仪能好好吸取这次的教训，做一个合格的经理，要会用人，更要用对人。

　　邱淑仪仍然一脸担心的说道：“岳总，陈总真的不生我气吗？”

　　“不生气是不可能的。”

　　岳宏盛笑了笑道，“与其说生气，不如说是失望。所以啊小邱，你该好好做点成绩出来，让陈总高兴一下，也让大家看到你的能力。陈总对你的期待还是很高的。”

　　听到这里，邱淑仪心里十分的感动。

　　她真的没想到，陈江海会这么为她着想。

　　邱淑仪重重的点了点头：“岳总您放心，接下来我知道该怎么做了。”

　　看到邱淑仪重新振作起来的样子，岳宏盛脸上露出了一抹微笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百二十四章 要会用人，更要用对人免费阅读。https://xs.23sk.com 