    有祁风亲自动手收拾了敌人，所剩残余自然翻不起什么浪花，万俟韵率领荆棘岛舰队很快就把法维加尔联邦的先遣军残余消灭殆尽，抓俘虏就抓了两天。

    事后一统计，在海里捞上来的幸运儿就足足有数万人之多。

    那些不幸运的，估计不是当场死在灾难中，就是进了大海喂鱼了。

    出于人道主义，被拯救的俘虏们不会立即被处死，但他们必须为自己参加侵略战争一事付出代价。

    因此，劳动改造就成了首选，他们将会得到妥恶安置，保护伞公司旗下的黑工厂非常欢迎他们的到来。

    而此次事件的影响，也波及到了整个新洲大地，甚至全世界！

    ...

    法维加尔联邦

    海军部

    砰！

    海军部长，一个头发花白，肩扛五星上将军衔的的老头站在办公桌后面，双手重重砸在桌子上，一脸愤怒之色，冲着办公室里的所有人咆哮道：

    “谁能告诉我这到底是怎么回事？我们有最先进的战舰，有最勇敢的小伙子们，有最强的超凡战士，但现在全都没有了！该死的，你们都能明白这是什么意思！听清楚，是数十万海军士兵、上百万陆军士兵、价值数百万亿的武器装备，这是联邦海军自建立以来，在任何一场单独战役中都没有遭受过的巨大损失，几乎占据进攻新洲军一半的军事力量！你们让我该怎么面对那些士兵们的家属？让我怎么和陆军的那群混蛋解释？让我怎么回答来自元首的质问？告诉我！！！”

    吐沫星子乱飞，咆哮的声音震耳欲聋，但面对他的愤怒，在场一众军装人员却没有人敢开口反驳。

    事发的第一天下午，进攻新洲军团的总部联系不上先遣军，便立即使用了军用卫星寻找。

    但寻找到了事发地点，却发现事发地点上空被浓厚的乌云所笼罩，根本不清楚发生了什么，仅能发现先遣军的空中舰队在某一时间内突如其来就全部沉入了乌云中，遭遇未知。

    直到后来第二天乌云消散，卫星发现荆棘岛的舰队正在打捞落水的联邦士兵，攻击侥幸残存并开始汇合的联邦军舰，法维加尔人才意识到大事不妙。

    待一些从网络上的照片、录像流传出来后，所有人都清楚了先遣军的遭遇！

    联邦军方无比震惊，联邦民众一片哀嚎。

    谁也不愿意相信，强大的联邦海军，竟然在天灾中化为了乌有。

    当然，据一些逐渐流传开来的消息，以及模糊的照片和录像证明，这并非是天灾，而是人祸。

    而始作俑者正是几位神秘又强大的超凡者！

    “...莫肯那个混蛋！他简直是海军有史以来最差劲的指挥官！他让联邦蒙羞，让所有人失望！如果我还能见到他，我一定会把他送上军事法庭，然后亲手枪毙他！还有奴法尔那个蠢货，作为先遣军的总参谋长，他又是干什么吃的？该死的，我早就说过那种家伙只适合当一个中尉...”

    待咆哮声渐渐减弱后，一位海军大佬，四星上将才开口对海军部长道：“先生，事情的真相已经还原了，而且得到了证实，不仅是我们的智脑推演的结果，还来自于我们的那些隐秘特工。”

    海军部长猛然把目光扫向他，没说话，但目光中依旧能看到老头强行压抑住的愤怒。

    这位海军大佬继续说道：“就是那一个结果，没有其他的，五阶超凡者出手，击败了先遣军的全部超凡者，并毁灭了我们的军队。”

    “该死！超凡界不是有公约，不允许超凡者插手世俗的事情吗？他们怎么敢这样做！”

    暴躁的老头继续咆哮出声。

    在场有人心中窃窃私语：‘超凡界共同公约？那就是一个屁，基本没有超凡者会遵守，尤其是强大的超凡者。况且，我们的军队中不也是有超凡者吗？’

    又一位三星上将开口了：“咳，部长先生，你应该记得，这份公约，只对低级超凡者和顶级超凡者有效。”

    每个国家都有限制超凡的法律，但只要是个超凡者心中就会有优越感存在，让他们与普通人一样辛苦打工受剥削，那有些不现实，遵不遵相关的法律规定也因人而异。

    像一阶、二阶、三阶的超凡者，这种级别的选手要是犯罪，一般强国内都有超凡警察追缉，也有能力去管。

    七阶及七阶以上，这种存在之间自有掣肘，轻易不会出手让世界感受痛苦。

    唯独四阶、五阶，乃至六阶的这种强大超凡者，他们才是最无法管控的！

    海军部长深吸一口气，道：“是的，我记得，记得，但我想知道，为什么我们的人会这么废物，打不过敌人？”

    众人默然，这个问题谁也无法做出有效的回答。

    能说我们的人很菜吗？

    虽然事实如此，但说出来会很伤人。

    四星上将继续道：“现已查明，出手的五阶超凡者有三个，海超人、大洋游侠、万磁王！”

    “前面两个的名字还好，那个万磁王是怎么回事？”有人忽然问道，对这个名号感到十分疑惑。

    四星上将脸色凝重地告诉了他：“就如这个名字一样，这是一位把操控金属异能开发到极致的恐怖角色，先遣军的覆灭有他一多半的功劳！”

    操控金属！

    嘶...

    办公室内惊声一片。

    老实说，这个异能并不是太过少见，军方一些隐秘的部门调查过，十几万个异能者中总会有那么一个。

    但能力不看好坏，只看强弱。

    拥有五阶破坏力的操控金属异能者，简直就是现代军队的天然克星！

    “查！一定要查清楚！这三个人一切资料我都要看到，我要...”

    部长先生继续咆哮。

    叮铃铃...

    话未说完，从昨天响到现在的座机电话铃声又响起了。

    ...

    ...

    轰隆——

    窗外阴云密布，随着一声轰鸣，炽白色的闪电划破天空。

    随后，雷雨纷飞。

    倾盆大雨浇灭了原本还未散去的硝烟，让一切沉淀下来。

    龙飞凤双臂抱肩，望着雨中的城市，轻声说道：“这算是一个惊喜吗？”

    裴如意在她一侧靠后的位置出现，一身血染的甲胄和战袍不仅没让她显得狼狈，反而愈发凸显这位的英武之气，其人言道：“是的殿下，就在刚刚，城里最后的一个叛逆家族已经被剿灭。从现在开始，我们可以腾出手来对付入侵的外敌了。”

    龙飞凤微微一笑，道：“我说荆棘岛那边的战况，祁风不简单，背后竟然还有着一股力量支持他。三个五阶强者，上百万大军，说灭就给灭了，本宫是真的没想到。”

    裴如意道：“殿下，此人隐藏颇深，心思不纯，需要让新洲圣听司的人调查。”

    闻言，龙飞凤却伸出一只玉手摆了两下，道：“谁都有秘密，这一点很正常，查他做什么？怕他对本宫不利？相反，他越是出色本宫就愈高兴，他背后的力量越强越好，至少他现在是本宫阵营的人！若本宫连这点容人之量都没有，那本宫如何与本宫的太子长兄相争？如何与诸王相争？将来又如何御极大宝？所以，不查，让他自有一日对本宫亲口相告。”

    听公主坦露野心，明说壮志，裴如意心下点点头，觉得自己效忠的这位主君还是那样深谋远虑。

    但有一点她有些不认同。

    她觉得，公主殿下似乎并没有把那个祁风用对待臣子一样的方式来对待，反而越来越像考验、观察，甚至隐隐的期待，这种倾向也愈发严重！

    她想提醒一下龙飞凤，便说道：“殿下，我觉得...”

    龙飞凤预感到了她要说什么，便打断道：“好啦，如意，你不需要说了，本宫冥冥中觉得他没有问题，不是坏人。再者说，他现在正于前线与敌人激战正酣，为大军平叛争取到了时间，贡献不小。”

    裴如意有些无语，这东西能用预感来说吗？

    到底怎么回事？

    向来精明不弱于人的公主殿下，经历了一次次算计、斗争，走到今天这一步，获得了重大机会，怎么在这小子身上好像降了智一样？

    裴如意也冥冥中有些预感，预感不对劲，很不对劲！

    “来，如意，本宫现在很有兴致。”

    不待她多想，龙飞凤已经转过了身，笑吟吟地看着她，似是打量自己爱人一般的目光，一张玉靥明媚如花，风情妩媚。

    ...

    剩下的五百字在作家的话！

    （这招好啊，比暂时代替强，损失一点收益无所谓，保证了铁粉权益。这是看别人书学到的！除非手打补充，不然奈何不得，但本猫不信某阁的工作人员会费力手打。嘎嘎嘎...）

