

决斗，一般是由劣势的一方向优势的那方发起。

双方约定好条件，然后进行一对一战斗，直至某一方战死或投降。

而鲁沙明明是优势的一方，巫娜出声劝阻道：“沉沙族族长，黑风部族的败局已定，你大可不必与扎尔进行决斗。”

“不，这是我和他之间的恩怨，我父亲的仇和之前部族遭受的悲剧都要向他讨回来。”鲁沙回头解释道。

既然如此，那其他人也就没什么好说的了。

鲁沙继续向仓库喊话：“扎尔，你要是赢了，我会放你一条生路。”

迟迟没有回应，他只好试着嘲讽去激怒对方。

“扎尔，我知道你以前也与我父亲决斗过，当时被打得大喊投降。怎么？输过一次之后就再也不敢了吗？你也忒没胆了吧，胆小鬼。”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“够了，我跟你决斗。”

扎尔脸色阴沉地从仓库里走了出来，这是他的自尊心使然。剩余的白骨勇士也跟在后面。

“哼，这才对嘛。”鲁沙咧嘴一笑。

在仓库一旁的空地上，两人相距十余米对峙着。

取下背后的巨斧，鲁沙将其放在地上。

右手握长矛，左手持有一枚盾牌，扎尔摆出战斗姿势。盾牌挡在前面，长矛抵在上边。

拿出一块小石头，鲁沙作出说明：“等会我把这颗石子抛到空中，它落地的一瞬间，决斗便开始，任何人都不准干涉我们的决斗。”

“没问题。”扎尔回应道。

双方均无异议，规则确定好了，鲁沙便往空中扔出石子。

小石头落地的一瞬间，扎尔迅速行动，手中的长矛笔直地向鲁沙刺去。

只听见咔嚓一声，鲁沙猛地抽出“斧柄”，端在手上，正对准着前方。

原来他的巨斧经过改造，斧柄可以和火枪装到一起去，枪管比普通火枪还粗一些。

欧文将这把枪称之为霰弹枪，类型是滑膛枪。

霰弹枪是一种在近战使用的高杀伤武器，其一发霰弹内包含多发弹丸。

沉沙部族向欧文效忠之后，便开始积极地组建火枪部队。

看到族人们都开开心心地拿到火枪，鲁沙也眼馋，就找欧文索要一支，同时还不愿放弃自己的巨斧。

于是，欧文就把霰弹枪相关的图纸和设计原理都交给吉塔，让他对鲁沙的巨斧进行重新设计并打造。

缺点是只能射击一次，主要是为了在战斗的关键时刻能起到奇袭的效果。

砰的一声枪响，多颗小铅丸从枪口喷射出去。

扎尔近在咫尺，根本就来不及躲避。他哪能想到鲁沙也带了一把火枪，还以为对方打算使用巨斧和自己战斗。

胸膛骤然出现多个弹孔，头上戴着的魔物头骨也碎裂成多块，扎尔身躯往后一仰，倒地不起。

真是令人出乎意料，这场决斗的结束比想象中的还要快。

“族长！”后边的白骨勇士震惊道。

放下手里的枪，鲁沙冷冷道：“结束了。”

就在大家以为一切都结束的时候，地上的尸体突然抽搐了一下，扎尔捡起手边的长矛站了起来。

怎么回事？！众人皆惊。

扎尔不是死了吗？难道他还能在这么近的距离正面抗下火枪的攻击不成？

“你？！”

已死之人怎么又站起来了？鲁沙不解。

“居然起作用了，哈哈哈——”扎尔忍不住狂笑。

接着，他扭头看向鲁沙，缓缓道：“一直以来，我们五个部族的实力相差无几，相互制约着，也就偶尔因为食物不足而爆发部族战争，但谁也没有征服过谁。我们黑风部族为何能接连打败你们？你们想过原因没有？那都是因为——我是被选中的人！”

“被选中的人？”

鲁沙紧锁眉头，深感此事不对劲，立即把火枪装回去，拿起巨斧。

头上的魔物头骨尽数碎裂掉落，扎尔的脸露了出来，可以看到头部也有弹孔。

按理说，他现在应该死了。

可扎尔偏偏就没死，而且额头中央浮现出一个怪异的印记，形如羊头，发出淡淡的金光，还散发着黑色的烟雾。

由于太过于诡异，以至于在场的沉沙族人都不禁猜测，难道扎尔变成了不死魔物？

碍于刚刚定下的决斗规则，所有人只能在一旁干着急。

“去死吧！”

扎尔再度刺出长矛，速度之快，令鲁沙只能仓促应对，将巨斧挡在身前。

锵的一声，鲁沙挡下来了。

好奇怪！

接下刚刚那一击，鲁沙发现自己的双手竟然在发颤，扎尔“复活”后的力量和速度远比之前强上许多，实力完全在自己之上。

仅仅数个回合，扎尔就击落了鲁沙的武器。

紧接着，他收回长矛，使出蓄力一击，准对胸膛部位突刺过去。

嘭的一声，鲁沙倒飞出去，撞到附近的房屋，瞬间倒塌了一角。

“真是可惜。”扎尔一脸遗憾。

手中长矛的矛头部分出现了缺口，那是他刚刚猛烈的攻击造成的。

这已经是最强的攻击了，可扎尔感觉好像刺到了什么异常坚硬的东西，使得那一击并没有直接穿透鲁沙的胸膛。

额头中央的印记逐渐消散，扎尔的眼睛失去高光，瞳孔放大，然后再次倒下。

这场诡异的决斗到底是怎么一回事？众人还是想不明白。

推开压在自己身上的杂物，鲁沙捂着胸口艰难地站起来，却看到扎尔已经倒下了。

谨慎地走过去查看，他才得以确认，扎尔这次是真的死了。

这场决斗终于结束，尽管有些莫名其妙，但鲁沙还是赢了。

扭头看向那帮白骨勇士，鲁沙以胜者的姿态说道：“你们还不准备投降吗？”

“不！”

一位扎尔的狂热者站了出来，并向鲁沙走过去。

“我们是绝对不会投降的。”

砰！

那位白骨勇士的头骨被打碎，倒地身亡。

在不远处的屋顶上，希隆一直在观察这边的情况，绝对不会让任何敌人轻易接近族长。

沉沙族人也纷纷抬起手里的火枪，对准那群白骨勇士。

“你们都想跟他一个下场吗？”鲁沙厉声道。

剩下的白骨勇士面面相觑，其中一人问道：“你不会打算屠杀我们吧？”

“不会，我并不是扎尔。”鲁沙说，“尽管你们参与过对沉沙部族的灭族行为，可下达命令的人是扎尔，你们只是奉命行事。因此，我只要求扎尔付出生命的代价，而你们将以其他方式进行赎罪。”

族长已经死了，继续反抗下去也没有意义，白骨勇士最终还是选择了投降。

在克曼的要求下，他们纷纷放下武器，解除身上的装备，举起双手。

这期间，鲁沙向三位族长走了过来。

“三位，麻烦你们把黑风部族的长老全部带到祠堂，我想向他们询问一下关于扎尔的事。另外，战后的事情也得在那儿进行讨论。”

“好的。”托戈和凯斯点了点头。

见鲁沙脸色不太好，巫娜关切地询问：“沉沙族族长，你没事吧？”

“没事。”

鲁沙勉强露出微笑，回答道：“你们先过去吧，我一会就来。”

“那好吧。”巫娜说。

三位族长带着自己的部队先行离去，沉沙族部队也在处置投降的白骨勇士，准备把他们赶到中心广场集中起来看管。

趁着众人忙碌，脸色苍白的鲁沙悄然来到一处无人的角落。快压制不住了，他往地上吐出一大口鲜血，这才好受了些。

他不想在族人和敌人面前表现出虚弱的模样，就一直就在强撑着。

扎尔最后那一击还真是可怕，还诱发了鲁沙之前的旧伤。

“族长！”

看到这一幕，克曼担心得不行。

“不要紧，没事。”

鲁沙摆摆手，随后解开衣服，露出里面一块厚厚的钢板，上面有一个挺深的凹陷，是扎尔最后的攻击造成的。

“要不是出发前领主大人不放心，给了我这块钢板护身，说不定刚才那一击我就已经死了。”

现在回想起来，鲁沙感到一阵后怕，还是领主大人有先见之明。

“实在是太可怕了，族长，你以后绝对不要再进行类似的决斗了！”克曼心有余悸地说。

“唉——原以为有吉塔特地帮我打造的火枪，这场决斗必胜无疑。”

“族长！”

“好啦，我知道了，以后都不会了。”鲁沙只好答应下来，“我们赶紧去祠堂吧，还有好多事情等着我们处理呢。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65545859"  chaptername="第113章  诡异的决斗">加入书签</a>
        </div>
    