    阎五没有留情，这些数量庞大的笔几乎将南妤全身上下都给包围住了，让她无处可逃。

    “南妤，乖乖把东西交出来，你还能少受些皮肉之苦。”

    至于这个东西究竟是什么，恐怕也就只有这二人，外加一个小九心知肚明了。

    小九狠狠地瞪向对面的人。

    “阎五，你敢？！”他冷冷的威胁道，“你就不怕惹怒了他，被报复吗？”

    “我都敢和他抢人了，你觉得我还会怕什么？”阎五挑眉，也不同他多说，控制着那些笔不由余力的扎向南妤，他什么都不怕。

    南妤心头一凛，另一只手的药瓶也给洒了出去，只因数量太多只能解决一部分，剩下的，无法解决，为免自己受到攻击，她全都侧身躲了过去，可总这么躲也不是办法。

    南妤面色冷沉，掸了掸衣袖，在别人都看不见的地方里，她的指缝中夹着三颗细小的银针，都是淬了毒药的。

    阎五即使能呈现出本来的形态从而使用法力，可那具身体是实实在在的肉身，中了毒也是会死的。

    而这个时候，那几支笔已经快要刺入她心口了。

    南妤不会让自己处于被动的那一方，也打算对准阎五扔出手里的银针。

    千钧一发之际，南妤忽然感觉自己的腰上似乎缠着个什么东东。

    低头一看，啊，原来是墨姐姐的那根条打遍天下无敌手的无常啊。

    诶，等一下。

    然而根本没法等，她手里的银针没有扔出去，反倒是她自己被一个钩子圈住腰，后面一股力量拉着她走。

    被拉着往回的南妤：“……”

    啊啊啊，墨姐姐，我真的可以杀人的，我不需要保护的！我也可以当大佬的！

    沈浅墨把南妤拉回来后，就兀自站在那，护着她。

    不仅是她，沈浅墨身后还站着两个男子和一只小猪。

    沈浅墨甩了甩鞭子，道：“收手吧，回到你原本该待的地方去。”

    阎五却是笑着摇头：“不，我不走，浅墨，我都走到这一步了，回不了头了，你把南妤交出来，我不想伤害你。”

    “抱歉，南妤，是我护着的人。”

    沈浅墨手持鞭子，微风吹动她的发丝与裙摆，将她的身姿衬托的伟岸起来。

    这话，就是代表着要宣战。

    阎五眼眸半眯着，于心不忍，却还是将下定决心，控制那些笔朝沈浅墨的方向去。

    沈浅墨不惧，甩出鞭子正面迎接上那些朝她冲过来的笔。

    那链鞭与笔的末端对上，碰撞发出“呲”的一声，周围都有些气波。

    沈浅墨被震的连连后退几步，最后站好，握紧了手里的链鞭。

    景尧在她的身后看，心里油然而生出一种挫败感。

    原来，他还没厉害到那种能保护自己想要保护的人的地步。

    从话语里交谈知道他们是认识的。

    而那个男人会飞，那么阿墨又是什么人？

    “沈浅墨，你给我让开！”

    阎五眼中划过一抹愠怒，气也只好撒在了南妤的身上，再次让笔飞过去，逼迫她交出那东西。

    可是沈浅墨一言不发，再次扬起鞭子遮挡，也同样受到攻击，那强大的波动震的她都拿不稳鞭子。

    就在这时，南妤猛地将手里的三根银针给扔了出去。

