    现在他们的海岛正处于发展之中，要雌性没雌性，现在唯一拿得出手的就是沧邑这位战斗力比较强的雄性，以及欣欣向荣的大山。

    这样的情况下比较能吸引的就是那些还未情动，热血追求武力的年轻雄性。

    古吉挑衅沧邑的时候也说了，输了自己就跟了沧邑，能力都可以的兽人，沧邑怎么会让他跑了呢。

    “好了，该干嘛干嘛去，昂策，跟我去海边。”沧邑起身化作兽形背起郁然，率先出发了。

    老大立马化作兽形，匆匆跟上。

    到了海边之后，郁然发现一个问题。

    “你知道黑暗深渊的位置吗？”她俯身凑到沧邑耳边问道。

    沧邑低声笑了下说：“一大早我让怀特带我飞了一圈，大致位置知道。”

    郁然放心了，大致位置知道就行了，他们可以自己找一找。

    她扭头问乖巧站在身后的老大，小狐狸不知不觉长大了不少。

    “老大，你能在水里憋气多久？”

    老大想了想说：“具体多久不太清楚，我感觉挺久的。”

    “今天你的任务就是潜水，到时候跟着我们去海底找神秘的雌性。”

    他点点头。

    自家老妈的做事风格他很清楚，海底神秘的雌性，他就知道他们要去海底找雌性了。

    至于对方是什么身份等找到了就知道了。

    不然怎么神秘。

    “从这边到黑暗深渊那边距离不少，昂策上来，我带你们过去。”沧邑看了眼他说道。

    老大立马窜上狐背，身子化作了人形。

    郁然顺势把他抱进怀中。

    沧邑用异能包裹自己的爪子，利用异能踏水而行，那是借用异能拍打在水面借势而起，再加上速度的优势，不知道的还以为他能飞。

    路上，郁然把黑暗深渊那个雌性的事情跟老大说了一下，好让他到时候有个心理准备。

    老大听完，俊秀的小脸上满是肃然。

    “妈妈，既然人鱼之母可以把人族的雌性送过来，我们是不是找对办法也能离开这个世界？”他也不忌讳沧邑就在边上，直接问了一句。

    郁然愣了愣，明显感觉大狐狸的速度减弱了。

    她开口说：“我有了沧邑，只想待在他身边，至于生活在哪里都无所谓，只要跟他在一起就行了。”

    这个世界存在过人族，沧邑以为她是那些人族的后代。

    但小狐狸们有人类的传承，很清楚她从哪里来，那个世界比兽世先进繁华。

    “你们如果有机会去那边了，一定要小心，等长大后试试看能不能把狐耳和狐尾藏起来，这样行走在人群中才不会被当成异类。”她温柔说道。

    “不管去哪里都带着我。”沧邑霸道地来了一句。

    她到底是从哪里来的，怎么存活到现在，他根本不在乎，他在乎的是，未来的日子中她必须跟他在一起，那是他的媳妇！

    郁然忍不住笑了起来。

    老大无奈地耸耸肩，他目光眺望着远处的辽阔大海，黑眸之中暗涌一丝向往：“其实……我挺想去人类世界玩玩。”他轻声呢喃了一句。

    下一秒，掌心的微微一热，他疑惑地低下头，墨阴鼓在掌心一闪而过。

    他凝神感受了一下，并没有感应到什么，墨阴鼓没有什么反应了，他郁闷了几秒也没有太上心。

    郁然没有注意到他掌心的墨阴鼓，她揉揉他的脑袋说：“有些事情不要太执着，随缘吧，毕竟这些事情靠人力很难办到，顺其自然，或许某一天达成了呢，或许等你们长大了，以后这个世界也会变得不一样。”

    老大乖巧地点点头。

    沧邑就像一只快速前进的船只，带着他们来到了黑暗深渊所在的那片区域。

    靠近这片海域，郁然清楚地看到海水的颜色变得黑暗，从水面释放出来的温度都阴冷无比。

    光是海面的情况都这么恶劣，可以想象海底深处的某个深渊环境会有多可怕。

    “昂策开始潜水，我这边释放结界带郁然下水，你要憋不住了钻到结界来。”沧邑扭头对老大说道。

    老大立马化作兽形进入水中。

    兽毛虽然能吸水加重身体的重量，但是九条尾巴可不是闹着玩的，随便摇摆几下就能当加速的工具。

    老大一下水，培养任务立马开始记录成绩了。

    四舍五入17分钟啊，任务没有时间限制，什么时候够1000秒了自动结算成绩。

    “郁然，我们也下水了。”沧邑语气没了之前对老大的威严，很是柔和的对郁然提醒。

    她应了声。

    沧邑的狐狸尾巴缠住她的身体把她举到半空，他化作人形释放结界，抱住她缓慢下水。

    微微泛红的结界裹着他们进入海底，结界就好像隔空的泡泡，看得郁然很新奇。

    她突然明白之前大狐狸练习这个结界是为了什么，这是有朝一日可以保护她在海底活动。

    结界中的氧气有限，她也不说话，静静地在他怀中看着四周……一片黑暗。

    她看不清楚黑暗中的情况，寻找不了，只能等着沧邑找到黑暗深渊。

    本以为需要寻找很久，但他们跟着前头的老大很快就锁定了位置。

    至于老大怎么找到的，他就逆着洋流前进，误打误撞地找到了黑暗深渊。

    所谓的黑暗深渊是海底深处的大峡谷，峡谷中有洋流波动，老大就想试试看，没想到还真给找到了。

    “郁然，找到黑暗深渊了。”沧邑提醒了一声。“我想想办法给你照明。”

    这里不是陆地上，随便一团火焰就能进行照明。

    郁然说：“没事，先找找看雌性的位置，找到了再说。”

    就算她能看清楚黑暗深渊的样子，她也找不到藏匿在峡谷洞穴中的雌性。

    老大已经游进去寻找。

    1000秒的潜水时间到达，系统的声音突兀响起。

    【恭喜宿主完成昂策的培养任务。】

    【奖励昂策装备强化+1（装备强化可提升之后觉醒的每一个技能攻击力，同时也能加快装备的契合度）。】

    【奖励宿主共享异能觉醒度10%，积分10000。】

    ……

    漂亮！共享异能觉醒度90%了。

    老大从黑暗中游过来，沧邑打开结界让他进来喘口气。

    他说：“找到那个雌性了！”

