    事实上，以叶陵以前数年的游戏经历，他知道这些所谓的“过场动画”其实相当随意。《神圣之光》这个游戏不同于以往那些僵化的系统，玩家并不需要完全按照系统的演示去做。

    这些内测玩家现在完全可以无视阿莉莎和葛林对他们的解说，直接离开王城探索整个游戏世界。如果遇到脾气不好的NPC，也就只是扣减一点好感度而已。像阿莉莎和葛林这种性格好的NPC，估计压根就不会在意他们的无理。

    反正以内测玩家现在的实力，在这次离开以后想要再次遇到阿莉莎和葛林，已经不知道是要在多久以后了。

    不过现在游戏才开始内测，这些玩家比较小心谨慎也是正常的。

    叶陵继续刷新着烽魔时王的帖子，在帖子里看到了更多的照片。随着照片的变化，叶陵可以清楚得知这些内测玩家们的动向。他们在王城中获知了游戏的一些大致设定以后，就被带离了那些高层NPC，来到了游戏中的初级兵营中。

    所有玩家在最初的阶段其实全都是新兵，需要升到10级以后才能转职成自己喜欢的职业——这也是给所有玩家一个熟悉游戏和职业的机会，以免玩家过早的转职，玩到中途却发现自己并不适合该职业。

    在新兵期这段时间里，玩家可以学习和体验所有职业的低阶技能。这些技能无法升级，纯粹是为了让玩家能够体验各种职业的战斗风格。

    内测玩家们在新兵营进行登记、领取了初始装备与初始任务以后，终于可以离开王城探索外面的游戏世界了。

    从这里开始，烽魔时王的直播帖里开始有了玩家人数的分散。原本聚在一起过剧情的内测玩家开始了各自的行动，出现在烽魔时王截图中的内测玩家顿时就少了一大半。

    叶陵看到内测玩家们开始离开王城以后，便收起了自己的属性栏，关上店门走到了街上，假装路人NPC，慢悠悠地往王城的方向走过去。

    兰德的房子虽然不在上城区，但却离王城主干道非常近。如果想从王城离开到野外去，几乎就只有这么一条路可走。叶陵一边向王城的方向磨蹭，一边在储物空间里翻出了自己最华丽的一套牧师装备套在了身上。

    穿着华丽装备的叶陵，就站在王城主干道中间长吁短叹。

    街道上其他NPC都在正常行走，为自己的事情而忙碌着，偶尔会有NPC向叶陵的方向投一个奇怪的眼神。但这样奇特的NPC，自然是马上就引起了内测玩家的注意。

    叶陵还没叹两分钟气，只见一个头上顶着“花落半歌”四个大字的男玩家跑到了他面前，开口和他打招呼。

    “这位……这位牧师你好，我是刚来到这个世界的勇者。如果你有什么烦恼可以对我说，我可以帮你解决问题。”花落半歌显然很认真地看了游戏开场剧情，并没有一上来就急吼吼地喊着“有没有任务”，而是尽可能地用贴近游戏身份的话来和叶陵打招呼。虽然他这话说得真是有够别扭。

    叶陵看了花落半歌一眼，又叹了口气，还摇了摇头。

    他知道花落半歌这个名字。能混入到内测玩家队伍里的人，十有八九在日后的游戏高手中占有一席之地。花落半歌就是个相当有名的游侠。

    叶陵表面上是在看着花落半歌，实际上却是在关注着自己的系统面板。

    就在叶陵与花落半歌接触的瞬间，系统提示适时响起。

    【系统提示：检测到你与玩家相遇，你的NPC功能面板已开放，请自行查阅。】

     NPC功能面板，是个与玩家属性面板全然不同的东西，叶陵以前当玩家的时候可完全没见过。

    在这个功能面板中，有“发布任务、调整好感度、教授技能、开启商店”等等分面板，可说是NPC该有的功能，叶陵都能使用。在功能面板中甚至还有“被击杀掉落物”的设置，不过叶陵是不可能往那里面放道具的。

    “勇士啊，感谢你。不过这件事恐怕仅凭你自己一个人很难完成……如果你能召集9个和你一样的勇士，说不定能解决我的困难。”叶陵学着游戏里某些神棍的口吻，对着花落半歌摇头晃脑。

    在与花落半歌说话的同时，叶陵也在努力地研究着自己新多出来的这个任务系统。

    以现在叶陵的名声与等级，他只能向玩家发布F级和E级的任务。

    至于任务奖励：经验值奖励由系统提供，系统会对叶陵的角色进行一个综合评定，然后通过这个评定的分数给予叶陵一定数量的可分配经验值；道具与装备这种物品奖励则可以由叶陵自由发放——当然，在真正让玩家看见以前，系统会有一个最后的评估，任务奖励不能超过系统设置的奖励上限。

    系统中目前可以分配的经验值有2000，每天0点自动刷新，不与叶陵自己的角色经验池互通。

    叶陵认真地看了看，发现以他目前的名声和等级，每天可以发布3个E级任务和5个F级任务，这些任务可以设置成重复多人可领取的状态，也可以设置成仅此一次的单人任务、甚至是有触发条件的隐藏任务。

    研究明白了这个系统以后，叶陵便向花落半歌发布了一个“寻找9个玩家拜访神都食堂”的任务，任务等级E，任务奖励除了E级任务最高上限的经验值以外，叶陵还放上了一份自己制作的牛肉干。

    花落半歌本来只是习惯性地和路边比较奇特的NPC搭话，等接到任务以后一看，顿时惊叫起来：

    “卧槽？！这么多经验值？！还奖励能临时提升属性的食物？！接！这个任务我接下来了！”

    叶陵在一旁继续装神棍。

    他的心里有些诧异——根据系统的设定，为了保证游戏的代入感，玩家在提及游戏、任务、现实世界等话题时，系统都会向NPC屏蔽相关内容的对话。但现在，叶陵分明听见了花落半歌高声嚷嚷着任务。

    ——这个系统，现在到底是拿他当玩家，还是当NPC呢？

