    接下来就是一阵真正的鸡飞狗跳了。

    或许是真的恨死了方里，在发现超能力对方里无效以后，龙卷竟是直接扑了上来，对着方里就是一阵乱抓乱咬。

    而方里显然没有想到龙卷居然恨自己恨到这种地步，一时之间竟是也没有反应过来，等到反应过来以后，身上已经被啃了好几口了。

    就在方里忍不住想用月刃，将龙卷那一身漂亮的毛皮给全部剃掉时，席尔薇雅与吹雪才连忙上前阻止。

    结果，经过一阵手忙脚乱，一场意想不到的骚乱才总算是消停了下来。

    “嘶…”方里摸着被啃了好几口的手臂。

    “真是的…”席尔薇雅则是无奈的帮方里揉着。

    “哼！”龙卷冷哼了一声一般，别过了头去。

    “姐姐…”吹雪将龙卷抱在怀中，并不由得失笑。

    谁又能够想得到呢？

    昨天才差点闹翻的一对姐妹，还有因为这对姐妹而大打出手，将A市的一个地带给化作废墟的这些人，今天居然会以这样的形式，展开了一场别开生面的对峙。

    这倒是让龙卷和吹雪能够和平共处了，即使将龙卷抱在怀中，吹雪也没有感到有什么不情愿，龙卷亦是如此，让这对姐妹第一次这么相处了起来。

    不得不说，的确是造化弄人。

    但是，龙卷却很明显的并不打算维持这种状况。

    “汪！汪汪汪！”

    顿时，龙卷再次冲着方里一阵叫唤。

    “「赶紧把我变回原样！」”吹雪立即翻译道：“姐姐应该是这么说的。”

    闻言，方里却是一阵冷笑。

    “想变回原样？”方里毫不犹豫的说道：“想都别想！”

    “咕…！”龙卷怒视向了方里。

    “怎么？想打架吗？”方里不甘示弱的说道：“我随时都可以奉陪，只是这一次可就没那么简单就结束了。”

    “汪！汪汪！”龙卷挥舞起了爪子。

    “「哈？你以为你能够赢我吗？昨天只是消耗了太多的力量而已，如果是全力的话，像你这样的家伙五分钟就能解决掉！」”吹雪再次翻译道：“姐姐应该是这么说的。”

    “五分钟？你不觉得太长了吗？”方里眉头一挑，对着龙卷笑道：“根本不需要全力，像你这样的家伙，就算只使用一半的实力，那我也能够在十秒钟内解决掉你。”

    “汪！汪汪汪汪！”龙卷又是一阵爪子乱挥。

    “「那就来试试看啊！你这个不知道从哪里突然钻出来的菜鸟英雄！」”吹雪叹息道：“姐姐应该是这么说的。”

    “我倒是不介意。”方里瞥了龙卷一眼，似笑非笑的说道：“也是时候给那些连女人味都长不出来的老英雄一点颜色瞧瞧，告诉她，还是回去再长几年再出来教训人。”

    “嘎…！”龙卷气得毛都竖了起来，更是在吹雪的怀中不断的挣扎，似乎真的打算跟方里拼命。

    方里亦是重新取出了月刃，当即便是准备上前。

    可是，在那之前，一只手便是拽住了他。

    “别给我真的打起来啊。”席尔薇雅白了方里一眼，嗔道：“小龙卷也就算了，你怎么也跟个孩子一样啊？”

    “汪汪！”龙卷发出了叫声，似乎是对席尔薇雅的说法感到不快。

    但不可否认，龙卷的确孩子气。

    即使论真实年龄的话，其实，龙卷才是在场所有人里面最年长的。

    毕竟，别看龙卷那个样子，这个任意妄为的超能力者实际上可是已经有二十八岁了呢。

    连带的，看着龙卷那个趾高气昂的模样，让方里都变得有些意气用事了起来。

    谁让方里对这对姐妹的印象已经降到最低了呢？

    如果没有席尔薇雅和吹雪在场的话，恐怕，方里与龙卷真的已经打起来了吧？

    连吹雪都有些看不下去了，向着方里开口。

    “一方罗刹。”吹雪对着方里说道：“你能将姐姐变回原样吗？”

    没办法。

    虽说对龙卷有着极大的怨言跟心理阴影，可对于龙卷现在的模样，吹雪真的是极为不习惯。

    本来，龙卷就已经是各种听不进吹雪的话，现在变成这个模样，那更是谁的话都听不进去了。

    不将龙卷变回原样的话，只怕，一旦龙卷受不了这个状况，暴走起来，那明天的这个时候，整个A市都会从地图上消失的吧？

    正是因为知道自己的姐姐就是这个个性，吹雪才会带着龙卷找上门来。

    可惜…

    “我不是说了吗？”方里直接说道：“想都别想！”

    留下这句话，方里便是起身，头也不回的离开了大厅。

    “等…！”吹雪不由得一惊。

    “汪！”龙卷更是急了，一边乱叫，一边便准备使用超能力，将方里给抓住。

    “好了好了，你们都冷静一点。”席尔薇雅赶紧制止，带着些许哭笑不得的说道：“就算你们现在跟方里吵起来，那也没有任何的好处，别看他平时很冷静，可一旦决定了某件事情的话，根本就不会轻易改变想法，如果你们一味的硬来，那只会适得其反，最好还是别刺激他比较好喔？”

    “汪！汪汪汪！”龙卷的叫声变得急躁了起来。

    “「那我现在这个样子该怎么办？什么时候才能变回来？」”吹雪连忙翻译道：“姐姐应该是这么说的。”

    “我也不知道啊。”席尔薇雅也是有些苦恼的说道：“不过，如果小龙卷一直都这么惹方里生气的话，那估计是真的不可能变回来了喔？”

    “汪！汪汪！”龙卷的叫声又是变得气愤了起来。

    “「难道你想让我对那个家伙低声下气？那绝对不可能！」”吹雪也是苦笑般的说道：“姐姐应该是这么说的。”

    “那我就没办法了。”席尔薇雅爱莫能助般的说道：“本来，昨天的事情就让方里的心情很不好了，如果再这样继续下去，那小龙卷真的就只能当一辈子的宠物了。”

    “唔…！唔唔唔…！”龙卷一阵咬牙。

    “总而言之，在方里气消之前，你们得尽量的别再惹他了。”席尔薇雅有些坏心眼似的笑道：“特别是小龙卷，如果不想一辈子做宠物的话，那就得暂时委屈一下了。”

    如此话语，让龙卷的内心一阵挣扎，最终，无可奈何的垂下了耳朵。

    那丧气的模样，若是在今天以前的话，绝对不可能出现在龙卷的身上。

    虽说，这幅模样也异常可爱就是了。