
“哦，那你说，那人是谁。”苏幕遮一步一步地向他靠近。

元道子张嘴，似乎要吐出那个人的名字，然而等到苏幕遮走到他跟前的时候，他突然手一扬，对苏幕遮扔出一件物事。

那东西一闪，光芒剧烈，苏幕遮不由地伸手去挡。趁着这个时候，元道子快速地跳入已经打开的密道之中，飞速地遁走了。

待强光闪过之后，苏幕遮睁开眼睛一看，房间里哪还有元道子的踪迹，而在他之前所站的地方，地板上出现了一个开口，约有一人来宽。毫无疑问，元道子就是从这里逃走的。

苏幕遮朝下面看了两眼，却是一条长长的密道。他也懒得跳下去看，反正他也知道元道子去了哪里。

他收回獠牙长剑，正要出门去找狐卿的时候，整间房间却剧烈地晃动了起来。地板之上，裂出了无数条细缝，并且还在不断往上拱动着，好似有什么东西，就要破开地板而出。

苏幕遮向后退了两步，想要知道地板下的，究竟是个什么东西。

那震动持续了好一阵，最后，地板彻底碎裂，一个巨大的黑影，从地板下面站了起来——竟然是一个石头巨人，目测足有五米多好。

这是一个石雕傀儡。

它的两只眼珠中，发出了两道红光，然后自动低头，将目光锁定在了苏幕遮的身上。

——杀了这个人。

这个命令根植于石头人的心中，所以它毫不犹豫地抬起了巨大的拳头，朝着苏幕遮砸了下去。

苏幕遮自然快速的后退，避开了这一击。

巨大的拳头，将苏幕遮之前所站的地方，砸了个粉碎。

见苏幕遮逃开，那石头人再次追了上来，朝着苏幕遮连连攻击，别看它是石头做的，且身体异常庞大，但是行动起来，却是极为灵活的。

苏幕遮一路闪避，将这石头人引到了户外。

这里的场地足够开阔。

苏幕遮只是一味的躲避，并没有去攻击那石头巨人。虽然他力气极大，但是跟这石头人比起来，还是要差上一些的。

他之所以左闪右避，实际上是在趁机观察着石头人。

这种傀儡娃娃，他是见过的。虽然它们大小不同，所用材质也不同，但是谈的之间，都有一个同样的特征，那就是这些傀儡娃娃的身上或是贴着符纸，或是刻着法阵，它们才能成功移动，而看着这石头人的提醒，符纸是提供不了他所需要的“能量”的，应该还有法阵的加持。

苏幕遮现在要做的，就是找到这个法阵，然后毁了它。

一般，法阵的位置，要么在傀儡娃娃的头顶，要么就在它的心脏处。但是苏幕遮观察过了，这石头人身上这两处却都没有。这说明，法阵的位置，在其他的地方。

想起这石头人出现的位置，苏幕遮心中隐约有了一个猜测，然后快速地避开石头人的又一次攻击。绕开它，快速地朝那已经可以称得上“断壁残垣”的房间内奔去。

那石头人，自然也紧跟其后。

这一幕可以说是非常诡异的——一个人在前面跑，而另一个明显不是人的巨大生物，在后面紧追不舍，若是被普通人看到这一幕，说不定得吓疯，还好这个地方足够隐蔽，才避免了悲剧的发生。

苏幕遮奔到屋内之后，朝着那断成两段的桌子边跑去，快速地查探了一遍，果然发现了一枚石头，这枚石头与其他的石头本来没什么两样，但是它却是此处唯一的一块石头。所以苏幕遮断定那法阵就刻在了上面。

他毫不犹豫地捏碎石头。

与此同时，追到门口的石头人所有的动作都停顿了，然后巨大的身体化成了碎石块，扑簌簌地落在咯地上，将门口全部赌严实了。

苏幕遮：“…………”还好还有其他的出口。

元道子已经逃跑，这个地方已经没有了任何意义，苏幕遮便从窗户处跳了出去，准备去寻找狐卿的踪迹。

原来早在那群黑衣人集体消失的时候，狐卿就追了出去，并将这群人，引向了别处。

“我在这里。”说到狐卿狐卿就就出现了，他从高高的树杈上跳了下来，落在了苏幕遮的面前。

“那些人呢？”苏幕遮发现只有他一个人。

“全部抓起来了，扔在了前面的路口处，跟上拨人一起，一会儿自然会有人过来带走他们。”狐卿答道。

原来之前那批人并没有“成功”逃脱，他们被苏幕遮贴了追踪用的符纸，苏幕遮跟狐卿，就是根据这种符纸，找到这个地方的。

狐卿追上这群人的时候，本来还想着终于能有个像样的对手，好好打上一架了。结果却没想到这群人的水平，真的不够看，他还没怎么动手，那群人就全都求饶了。

——所谓的没怎么动手，就是狐卿把打的毫无还手之力，然后变出原形来，将这些人好好吓了一吓。

结果这群刚开始十分嘴硬的人，立即就瑟瑟发抖地把所有事情都说出来了。

“他们的确是受江老爷子所驱使，你猜的没错，江老爷子，就是害江心月的那个人。”狐卿将问出的事情，跟苏幕遮原原本本介绍了一遍。

这个所谓的“弑神”组织，其实已经存在的一百七十多年，经历了好几代，每十年，都会吸引一批成员进组织，进行一些“灰色”，甚至“黑色”的任务，因为如此，所以组织成员的折损率是非常高的。

在最初，这个组织是被一个人组建起来的，那个人是这个组织真正的组织，所有的成员全都毫无异议地受他驱使。

后来，这个人去世了，不过临死前，却留下一句话。他会把自己的一件信物，留给自己的转世，等到转世拿到那件信物之后，这些成员仍要继续给他服务。

他去世之后的十几年间，这些组织的成员的确在寻找着“主人的转世”，但是寻找了多年无果之后，很多成员都放弃了。他们自发离开了这个组织。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708635"  chaptername="904  石头人">加入书签</a>
</div>
