
　　“朕一直没有让人对你用刑，是敬重的身为皇后的身份，你最好不要不识抬举！”哥舒峻冷冷道。

　　皇后抬眼，嘲弄地忘了他一眼。哥舒峻顿时大怒，“来人！给朕拉出去好好地审！”

　　“皇兄且慢！”外面的侍卫还没来得及应声，一个带着些疲惫和虚弱的沉稳男声从账外急促地传来。

　　大帐的帘子被来开，一个高大卓然的身影从外面快步走了进来，沉声道：“皇兄，请三思。”

　　乍然看到自己最信任的弟弟，哥舒竣心中还是十分高兴的，“十一弟，你总算回来了。”快步走了下来，如往常一般伸手在哥舒翰肩膀上拍了拍，却听哥舒翰闷哼了一声。哥舒翰的声音极低，但是哥舒竣原本就站在他的身前，依然还是听见了。不由得心中一惊，他的弟弟自己了解，若不是真的不能忍受，就算真是受了伤，也绝对不会表现出来了。顿时也来不及再管皇后的事情，哥舒竣沉声吩咐道：“快，叫御医过来！十一弟你伤得如何？快坐下！”

　　哥舒翰谢过，在一边的椅子里坐了下来，脸上的笑容有些无奈。离开赵子玉和夏修竹不久哥舒翰就发现了自己伤得当真是不清。夏修竹的枪伤看起来似乎不如剑伤刀伤恐怖，但是要知道，长枪一枪下去就是一个窟窿，可比一剑滑下去或者一刀砍过要严重得多。而且夏修竹的内力偏阴寒，枪头又是寒铁所造，刚刚受伤的时候反倒是没有留多少血，虽然哥舒翰也觉得不对劲但是他急着赶路也没有理会。等到过了两天伤势却渐渐的加重起来，才知道麻烦了。如果哥舒翰当即停下来就地养伤，静养个一个多月也就该好了，但是哥舒翰却依然坚持赶回北汉。这一路风餐露宿下来，结果可想而知。

　　御医来得很快，一解开哥舒翰腰腹缠着的纱布，就是这些日子在军中近多了残肢断臂的御医也不由得脸色一白，直叫胡闹。

　　哥舒竣脸色有些难看，问道：“御医，烈王的伤势如何？”

　　御医小心翼翼地道：“烈王殿下伤得很重。对方应该是同样的内功高手，烈王伤处附近的经脉都有损伤。但是却被烈王殿下以绝高的内力强制压住了伤势。”哥舒竣有些迟疑，问道：“那是说……没事么？”御医摇头叹息道：“就算烈王殿下天下无敌，也还是凡体肉胎，受了伤就要治，就要养着，强行压制住也不能让伤势自己愈合，又拖延了治疗的时间……这段日子烈王殿下连日赶路太过劳累，只怕是更加……”23sK.com

　　伤处在腹部往上左侧的位置，并不是要害，伤口看上去也并不大。但是那慢慢渗出的带着一种灰败的感觉的血液却让人有一种不祥的感觉，哥舒竣冷声道：“西越人用毒？”哥舒翰摇头道：“不，他不会在兵器上涂毒药。”夏修竹又不是容瑾，如果是容瑾的话哥舒翰还真的相信他能在兵器上抹药。容九公子素来是只要打倒敌人，从不在乎手段是不是下三滥的。

　　御医也摇头道：“不是，这是烈王殿下上体内部的伤处恶化的原因。”

　　“那就赶紧治！”哥舒竣道。

　　御医为难地道：“这……需要将烈王殿下体内的伤处和污血全部逼出来。”

　　“动手啊。”哥舒竣没好气地道，从没有觉得眼前这个号称高手的御医有这么没用的。御医显然也知道皇帝陛下不悦了，赶紧道：“但是……烈王殿下目前的内力只怕是已经无法到这一块将污血逼出了，原本药王谷有金针渡穴之术也可以一试，但是自从北汉和西越开战，北汉境内根本找不到药王谷的神医，想要请药王谷主亲自出手就更不可能了。”药王谷主莫问情，与西越女相相交甚笃，据说还是西越大皇子的义父，怎么可能帮烈王疗伤？

　　“说解决的办法！”哥舒竣没好气地道，他现在不需要更多的人来给他添堵了。

　　御医道：“只能用咱们北汉的老办法，强行划开伤口清理……”说这话，御医自己的声音都有些发抖。这可不是一般的清理刀伤或者断骨什么的。这是枪伤，而且还是在距离腹部不远的地方，跟胳膊腿儿什么的可是完全不一样的。这一刻，再怎么推崇北汉医术的御医也不得不真心希望自己也会点什么金针渡穴之类的。

　　“不行。”哥舒竣还没开口，哥舒翰先一步否决了御医的提议，淡然道：“以我伤口的深度，你想要清理干净至少需要开一个四寸长的口子。且不说我能不能活下来，就算没事我至少也要在床上躺两个月。现在我连二十天都没有。”

　　哥舒竣皱眉道：“十一弟，有突兀赤在，两个月……。”

　　哥舒翰苦笑道：“皇兄，你觉得容瑾知不知道我回来了？我也是路上才想明白的，当时的情况若是夏修竹和赵子玉联手，他们未必杀不了我。他们为什么还要放我回来？夏修竹刺了我一枪之后就立刻收手了，他原本，就没有要杀我的意思。”

　　“他为何不杀你？”既然容瑾能够杀了十一弟，为什么还要放他回来？就算是受了伤的烈王也同样还是烈王。哪怕他不能亲自上战场，也同样可以指挥北汉大军。哥舒竣叹了口气道：“如果我一回来就躺下了，那还不如不会来好。”哥舒翰在北汉军中名声太盛，如果他倒下了对北汉将士的打击绝对比他从头到尾就没有出现过要大得多。不出现，总还会有个希望，但是一旦哥舒翰倒下了，就表示他不行了，连北汉战神都不行了，北汉还能有什么希望。

　　“容瑾！”哥舒竣咬牙，若是容瑾此时就在跟前，他恐怕能直接扑过去咬死他。

　　看了看眼前坚毅英挺的容颜因为重伤未愈和连日奔波而显得格外憔悴疲惫的弟弟，哥舒竣沉声道：“十一弟，这些你不用管了，先养伤！朕就不信……。”

　　“皇兄。”哥舒翰低声叹息道：“这一次，臣弟不能尊令，请皇兄成全。”

　　“但是你……”哥舒竣皱眉看着哥舒翰道。哥舒翰笑道：“没事，哥舒翰不会死在病榻上。”他很清楚，御医所说的办法最多只有五成的胜算，而哥舒翰并不打算来赌这五成的机会。因为就算他没死，也要在床上躺好些日子才能够动弹。抬头望着哥舒竣，哥舒翰坚定地道：“伤势我自己能控制，短时间内不会有事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1030章 命中注定的背叛(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 