    “那你们这些小家伙改为秦姓吧。”秦风脚步一顿，背对着众人冷声说道。

    张世平神色凛然，过了数息之后，他开口一字一句地说道：“张家先祖始终是张施龙，他不姓秦。”

    一时之间，张家三位筑基修士额头上顿时冒出了点点的冷汗，屏着气不敢出半点声。

    秦风却突然仰首，哈哈大笑了起来，声如雷霆，传荡在整座冲灵山中，惊起了不知多少的飞鸟，笑声停下以后，他才冷声说道：“如今的小寰界早已经不是上古时期了，家族有金丹便够用了，你还真的想着结婴的话，就不要紧紧攥着不放手。”

    而后他微侧过头，看样子是想要继续说些什么，但是最后却不知想起了何事，人一晃便消失在了原地。

    张世平方才松了一口气。

    “老祖，那位真的是？”张亨仁低声问道，在一旁的张添雅与张添武两人也是目露异色。

    “福祸无门，唯人自召，你们都记住了，我们姓张。”张世平扫视了三人，神色郑重地说道。

    他不想让家族与秦风扯上什么干系，不是因为他自私自利，舍不得这个家族老祖的称谓，而是秦风这人行事太过乖戾了，修为又如此高深，便可看出与他交恶的修士一定不少，张家若是与这种人牵扯上了，动辄那可都是灭门之祸。

    宗门、家族家大业大，顾虑太多了，所以讲的是一个以和为贵，最起码表面工夫要做好。可是散修不一样，秦风独来独往，行事张狂，与他交恶还活的好好的修士，少说也是元婴修士。张家这艘小舟，还经不起那么大的风浪。

    其实秦风要是和燕家老祖一般的人，多一位元婴老祖庇护，那张世平是并不介意自己姓什么的。可是他明白秦风这等舍情舍心之人，不过是将这世间的一切当成了一场消遣生命的游戏。当对方把这场游戏玩腻了以后，剩下的多半是一地的残骸。

    “你们下去吧，这件事情不要和其他人说起。至于秦风，管不了就不要管了，随他去吧。”张世平心神有些疲累地说道。

    ……

    ……

    张家祠堂中。

    天井处的青铜香炉中立着三根手臂粗的香，烟气袅袅，直冲青天而去。秦风缓步走过，踏过了门槛，走进室中，他抬头看着眼前一阶又一阶的神位牌匾。

    一开始摆在最前面的那些名字，秦风看着有些陌生，也不去算这是他哪一代的后人。他抬头望上看去，见到那张挂在最上面的山水墨画时，脸上才多了些笑意。

    秦风伸手一抓，那画卷便凌空飞起，晃悠悠地朝着他飞了过来。

    只是在隔着丈许远的时候，那画卷却突然止住，停在半空中烈烈作响，紧接着白光大方，好似一轮骄阳。

    那山水墨画更像是活了过来一般，原本在白猿山顶上盘坐的那道人影，也站了起来，他舒展了下身躯，然后朝着秦风点了下头，一步跨出，化为流光没入了秦风体内。

    光影重合，他周身隐隐约约萦绕着一股香火气息，双眼紧闭的秦风，他整个人似乎有所感悟一般。

    只是随着时间的推移，他的面容却多了条细细的裂缝，而后咔咔咔的声响密杂地响了起来。一时间，秦风就好似泥雕木塑般，身上多了无数的网纹，好似一碰就要碎掉的模样，而且不止是外在的身躯容貌，就连他的法力神魂，也似乎是一下子经过了千年的风霜，随时要枯寂了一般。

    直至十余息过后，白光渐渐地消散了。

    可此时秦风却是若无其事的样子，没有之前的模样。

    他眼中有些失望，便随手一拂，那画卷便飞回，重新挂在了祠堂最上面。

    秦风并没有转身离去，他目光落在了那几个自己极为熟悉的灵牌上，又静静地看了许久，到了最后闭上了双眼。

    灵牌上的那几个，秦风看着他们呱呱落地，从一个牙牙学语的小儿慢慢地长大，又慢慢地衰老，然后死去。他们的天资终究是太差了，一辈子到死也不过是筑基修士。如今数百年过去了，他们连骨头都已腐朽不堪了，但他还在，寿元依旧充沛。

    残阳红霞漫天，山中树影沉昏。

    祠堂中高挂的灯笼正在风中轻摇，那一对白蜡烛还在熊熊地燃烧着，灯火摇曳。

    秦风盘膝而坐，闭目静思，久久不言。

    一转眼，晨曦将近。

    ‘踏踏踏……’门外走进来一人。

    “这化魂的滋味不好受吧，一个死人而已，何必如此？”秦风幽幽说道。

    “我说了你不会懂的。”张世平脸色有些苍白地说道。他身上的气息有些起伏不定，双眼光神采灵光有些暗淡，神魂受到了重创一般。

    “你还太年轻了，我等修士一踏足这条长生路途，要学会不断地舍弃，放下才能走得更远！”此刻秦风却没有早上那般乖离张狂，倒像是一个敦敦长者在劝导后辈一样。

    张世平察觉到秦风此刻气息似乎有些异常，他扫视了祠堂一圈，很快目光就落到了那张山水墨画上，里面只见白猿山，但山上却少了一人。

    “你现在好像换了个人一样，看来都是因为你留下的这张画的缘故吧？”张世平缓步走到秦风身边，半眯着眼说道。

    “呵呵，既然回来了，就顺手了。世上的东西都是这样子，想要放得下，要先拿得起。我离去时所留下的这道墨影，将张家六百年的兴盛衰败，尽皆看在眼中，你确实是张家这数百年来最为出众的一人，但是还少了几分果断决绝。你们这些小家伙的事情，细细地思量，也别有一番滋味。只是这些终究是外物，旁观所见还不足使我触动心神，让我在悟虚化神路上再进一步。人世本就是一场欢离宴，你今后会明白的。这次南无法殿，你好生准备一番，八个月后动身，为老夫取来长在骸骨岭深处的白骨生源草吧，不然老夫也只能将你们这些血脉后辈修士尽皆炼化了。”秦风似笑非笑，以一种过来人的口气说道。

    山水墨画中几百年的香火气息，终究影响到了他，不然以他的性情，哪会和张世平说那么多？

