
　　比赛现场，气氛热火。

　　观众台顶方四面安着屏幕，此刻正统一的播放着主持人口齿不停报幕的模样。

　　“刚才我们已经将初赛名单公布所剩无几，接下来，让我们一起猜猜这最后一队，会是谁，我相信，在做绝大多数人只要对格斗界有所关注，都必定知晓他们……”

　　主持人话音还未落全，场内就已经响起一阵震耳欲聋的大喊：

　　“ET！”

　　“ET！”

　　作为格斗界精英圈人士，ET的参与也为这次全国K--1夏季赛提升了更广泛的关注。

　　到场的人员，不乏ET的粉。

　　“恭喜各位，你们说的非常对，最后一队参赛者，是由我们少年格斗王君顾，顾神所带领的队伍……”

　　示意人群安静，主持人接着开口。

　　“在座各位都清楚，ET一直以来便是作为MMA职业赛手备受关注。”23sk.Com

　　“虽说MMA与自由搏击赛制都采用无限制比赛模式，但自由搏击只允许使用立体技术，与MMA有些明显的不同。”

　　“然而这次却意外的在自由搏击比赛的名单上看到他们，那么，他们又将会在这次夏季赛中带给我们什么样的惊喜呢？”

　　“就让我们尽请期待……”

　　这个时候，参赛队伍已经相继进入赛场。

　　来到各自被指定的区域坐下，等待比赛正式开始。

　　走在最后的，是首次参加自由搏击的ET俱乐部。

　　“快看！是顾神！”

　　有人的呼声被淹没在下一刻的掌声中。

　　“还有苏煜他们！”

　　“天哪，顾神本尊！真的长的好好看！”

　　也有人感到震惊。

　　“一开始就有听说ET也报名参加了这次比赛，我还不相信，今天来了才知道这特么还是真的……”

　　“不得不说这次顾神也挺胆大，虽说格斗无界限，但很少有人选择一兼多模……”

　　“确实，但你可别忘了，顾神就是你说的一兼多模这类人，人家带的人肯定也会朝这方向发展。”

　　人群议论着。

　　有人点头有人摇头。

　　确实，君顾少年格斗王的来历在座各位都一清二楚的。

　　那可不只是说综合格斗那么简单。

　　不仅仅是MMA与自由搏击，其它形式的格斗场都有君顾的身影。

　　并且，成就吓人。

　　苏煜等人先出现在人们的视线中，君顾脚步漫漫，穿插在其中。

　　即使是如此，他也依旧最显眼。

　　站在人群中远远一看，就知道哪一个是他。

　　毕竟那一身隽冷矜贵太灼人眼球。

　　即使没什么表情，可就是能让人耳目一亮。

　　偏生生觉得他出奇的好看。

　　在他出现的那一刻，现场大部分安置的摄像头接到命令，一齐迸发，调转方向。

　　下一秒，君顾挺立俊朗的脸，便出现在各个大屏幕上。

　　带着一副儒雅斯文的金丝眼镜。

　　隔屏幕近点的，就一下直愣愣的看着那人如玉的脸。

　　不经意抬眸。

　　不少人猝不及防的对上屏幕上的眼。

　　脑袋轰的一声，炸了。

　　君顾一眼，风华冠绝。

　　从来不是假话。

　　主持台那里，男人掩嘴咳了咳，暗道一声这人真是太妖孽。

　　他一个男的都差点中招。

　　还好他主持了那么久的比赛，练了点定力。

　　“小何，时间马上到了，我们……”

　　他转脸想要提醒一下旁边半天没声的人，却不料那人话筒都快要拿不住了。

　　他赶紧扯了一下女人。

　　“啊？啊，哦，抱歉，好的～”

　　平台直播方后台掌控中心。

　　屏幕前看着突然猛增的数据怔了一下，然后起身。

　　在椅子上跌了一下才跑出去：

　　“经理，比赛直播点击量已经爆点了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第114章 风华冠绝免费阅读。https://xs.23sk.com 