    “rider，我想拜托你一件事。”

    齐格飞的脸色沉重。

    “你说。”

    伊斯坎达尔点了点头。

    “我的御主已经失去了争夺圣杯的资格，请你将她送到教堂。”

    “她的心脏已经被洞穿，死亡了！”

    伊斯坎达尔沉重的说道，她好歹也是并肩作战过的战友。

    “不，她还没有死。”

    在所有人的注视下，这位英雄将手按在了胸口处。

    下一刻，纲手与艾的瞳孔猛缩，就连伊斯坎达尔也是紧皱着眉头。

    噗嗤！

    齐格飞的手没入了自己的胸口，血液顿时喷薄而出。

    ……

    “假、假的吧！？”

    “他竟然挖出了自己心脏！”

    所有人都为齐格飞的举动而感到震惊，试问有几人能做到面不改色的徒手挖出自己的心脏？

    齐格飞做到，灵基破碎的他开始化作星光——这是即将回归英灵座的征兆。

    他将全部的魔力凝聚于心脏之中，这是蕴含了「屠龙者」「龙血骑士」的大英雄的心脏。

    将心脏按在了紫苑的伤口之上，顿时心脏透过了贫瘠的脂肪，将被破坏至死的心脏替换掉。

    新的心脏充满了活力，并且给紫苑带来了更加强大的恢复力与活力，这是齐格飞沐浴过龙血的心脏，这份强大的肉体（自愈力）也被其放入了心脏之中，送予了这位善良的御主。

    “rider，拜托了。”

    光幕之中，齐格飞轻轻的说完这一句，随后化作无尽的星光回归了英灵座。

    “活、活过来了！”

    忍界之中的人看着沉睡中的紫苑，平平的胸口此起彼伏，虽然脸色因为失血过多而有些苍白但毫无疑问，她已经没有了生命危险！

    “这是令人震惊……”

    ……

    “Archer，能否拜托你去解决caster？”

    伊斯坎达尔将紫苑放在了「神威车轮」之上，抬头朝上方的吉尔伽美什说道。

    “可以。”

    吉尔伽美什头也不抬，虽然被那个小老鼠逃了但这场圣杯战争他也玩够了。

    “我在冬木大桥等你。”

    伊斯坎达尔沉声道，将决战的地点选择在了著名的“帝落桥”。

    “哼，洗干净脖子等死吧。”

    吉尔伽美什直接驾驭着「维摩那」离开了，至于最后那名英灵的地点他刚才在来的路上就已经感觉到了。

    ……

    “assassin死了。”

    还不知道危险将近的宇智波鼬脸色凝重。

    “不好了，吉尔伽美什正在朝着我们飞来！”

    美狄亚通过监视魔术看到了吉尔伽美什的动向，宇智波鼬顺着美狄亚的手指，随后也从那光幕中看到疾驰而来的吉尔伽美什。

    “他的目标是我们！”

    宇智波鼬心情有些沉重，他并没有把握能战胜吉尔伽美什。

    就在美狄亚继续监视时，一柄长枪却在画面中极速放大，下一刻画面被爆炸的光辉充斥，美狄亚瞬间失去了所有的监视魔术。

    “他一瞬间将所有的监视魔术摧毁了。”

    美狄亚的脸色更加凝重，她只能祈祷自己的魔术工房能够挡住吉尔伽美什片刻。

    但可别忘了，吉尔伽美什的阶职可是Archer（弓阶），他的攻击根本就不需要近战。

    ……

    吉尔伽美什看着下方的公寓，随后挥了挥手，漩涡之中探出了近百把武器。

    其中「破魔」类的宝具居多，美狄亚的阶职是caster，使用的攻击手段自然是魔术，因此使用破魔类的宝具能够发挥出最强也是最大的效果。

    美狄亚操纵着魔术工房里所准备的魔术，火球、冰锥、闪电……

    但这些魔术绝大部分都直接被吉尔伽美什的宝具所切割开来，这就是加持有对魔效果的宝具特性，只要是魔术（忍术这一类的魔法攻击）都能够产生意想不到的效果。

    滋啦！

    美狄亚所设置的结界在这些宝具的面前如同碎纸，直接被其洞穿！

    “咻咻！”

    几道黑影从下方略上，是宇智波鼬所投掷的苦无，而这些苦无的后面还帮着起爆符。

    轰隆！

    顿时爆炸的声响想起，但宝具的数量足足有几十把，宇智波鼬根本就没能全部打落。

    这些宝具其中不少都是拥有范围攻击的，在这一轮的宝具轰炸之下美狄亚的魔术工房直接被毁。

    宇智波鼬双眼一冷，随后压低了身子快速的奔跑想要绕到吉尔伽美什的身后。

    但吉尔伽美什可不会给他这个机会，十多道宝具对准了他，实行全方面的轰炸，而对美狄亚他就更加简单了。

    金色的锁链从「王之财宝」中探出，仿佛拥有自动跟踪锁定的金色锁链直接朝着美狄亚落去。

    “天之锁！”

    美狄亚可不敢让这些锁链碰到丝毫，这天之锁对于神性拥有极高的克制，哪怕只是碰到一点对于她来说也是致命的。

    下方的宇智波鼬躲过了一柄长剑，但下一刻直接被紧随长剑其后的长枪一枪洞穿了胸膛。

    紧接着，宇智波鼬的身体化作一阵烟雾，随后现场只剩下了一根木桩。

    “找死！”

    纲手脸色一凝，拳头上凝聚了巨大的力量直接朝着吉尔伽美什的身后轰去。

    “咔擦！”

    传来的是一阵骨裂的声音，宇智波鼬的身形被迫浮现，他开启了万花筒写轮眼，身前绕着一副骨架，正是这骨架挡住了纲手的拳头，否则在这一拳之下他必定会直接被打掉。

    “好敏锐的感知啊。”

    宇智波鼬以为自己的伪装已经做得很好了，没想到竟然还是被纲手发现了。

    “我可是医疗忍者啊！”

    纲手身上的羽织被掀起的查克拉吹起，随后她便看到宇智波鼬眼中的万花筒写轮眼飞快的转动。

    不好！

    百豪瞬间开启，纲手闭上了眼睛——这是幻术发动的征兆！

    “嘁！”

    宇智波鼬没能让纲手陷入幻术之中，随后他撤离一个瞬身术出现在吉尔伽美什的前方。

    “竟然敢直接出现在本王的面前，找死的杂种！”

    宇智波鼬一惊，他的幻术竟然对吉尔伽美什没有作用。

    但其实这是维摩那自带的防御，无论是精神攻击还是魔法攻击亦或者物理攻击都有着很强大的防御属性。

    轰！

    吉尔伽美什身后的宝具瞬发而至，直接将宇智波鼬打下了维摩那的同时又是近百道宝具不断轰炸。

    “master！”

    美狄亚看得心急如焚，但她还要躲着「天之锁」根本无暇顾及宇智波鼬。

