    执剑人还坐在马路牙子上，眼观四路，耳听八方，等着‘奥古斯特’有所动静。

    董事长忽然跑来说道：“派往沃顿家族的10个液体金属机器人，全死了！”

    液体金属机器人是和赛米集团联网的，断网或者死掉，赛米集团都会第一时间知道。

    “你确定他们死了，而不是断网了？”执剑人问道。

    董事长快速说道：“根据10个液体金属机器人死前的视觉共享，他们即将抵达沃顿庄园大门口的时候，看到大门口站着两个人，其中一人施展远程刀芒轰飞了一个液体金属机器人，通过刀芒的力度转化成数据显示，刀芒的威力强大到足以灭杀三星执事官。”

    “也就是说，那人的修为最起码是三星执事官水准。”

    “而那人一招失利，另一人闪身杀出，他似乎拥有识别液体金属机器人的能力，没有理会那10个九境战神，出手就招呼10个液体金属机器人，眨眼间的时间，就把10个液体金属机器人全杀了。”

    “因为他的速度太快，液体金属机器人甚至没有来得及通过视觉共享，记录他的杀人方式,所以我根本不知道他是怎么杀掉10个液体金属机器人的。”

    执剑人听完之后，脸上露出骇然之色，沉声道：

    “液体金属机器人的防御力非常惊人，只有神兵和超品强者可破……”

    说到这里，他忽然想起了在造神岛的时候，叶修使用的‘归零’，以及曾经无数纳米机器人和液体金属机器人死在叶修手里。

    于是补充道：

    “黄泉不用神兵也能杀死液体金属机器人。”

    听到黄泉这个名字，董事长瞬间慌的一批，问道：

    “您的意思是说，杀掉那10个液体金属机器人的凶手是黄泉？”

    “未必！”

    执剑人摇头，道：

    “在超品不能出手的情况下，如果是极为擅长速度的超级九境，手持神兵，也能瞬间杀掉10个液体金属机器人。”

    董事长暗暗松了口气，只要不是黄泉来了，啥都不叫事，不过他还是不放心道：

    “我觉得我们有必要派人去查一下那个人到底是谁，如果是黄泉，那赛米集团和神殿的关系，就有可能暴露了。”

    执剑人点点头，觉得董事长的担心不是多余的，问道：

    “你觉得派谁去比较合适？”

    董事长想了想说道：“最好是银眼修行者、元素修行者或者图腾继承者，但是我们赛米集团没有银眼修行者、元素修行者，只有那9个龙神图腾继承者身上有各种图腾。”

    派龙神图腾继承者去刺探情报，风险很大，毕竟神殿只有9个龙神图腾继承者了，损失一个都是天大的损失。

    “派一个龙神图腾继承者去吧。”

    执剑人犹豫了下，说道：

    “记住了，一定要提醒他，他的任务是暗中确认杀死10个液体金属机器人的凶手是不是黄泉，切勿参与战斗。”

    “明白！”董事长点头。

    ……

    奥古斯特此时心急如焚，黑衣蒙面人的数量太多了，总共五个小队，每个小队100人。

    他的实力虽然很强，但是挨个屠杀太耗费时间，他在屠杀黑衣蒙面人的时候，其他小队的黑衣蒙面人也在屠杀沃顿家族的人。

    “所有人都到我这里来！”

    奥古斯特灵机一动，爆吼一声。

    在他看来，只要沃顿家族的所有八境战神和九境战神，以及依附于沃顿家族的八境战神和九境战神，都聚拢到他的身边，他就可以毫无顾虑的放手大杀了。

    “好主意，可惜太晚了，沃顿家族的人此刻都在被围攻，根本无法脱困突围。”

    这时一道饱含杀意的深寒之声传来。

    “谁？”

    奥古斯特猛地闻声看去。

    周围的黑衣蒙面人也都停止了战斗，闻声看去。

    实在是这个时候出现第三方人马，让他们有些措手不及。

    只见叶修和坐地炮从黑暗中走来。

    “你们是谁？”

    奥古斯特发现自己不认识这两个人，冷声问道。

    “我的好徒儿，为师长出了双腿，治好了烧伤，恢复了本来面目，你就听不出为师的声音了吗？”

    坐地炮压抑着立即杀掉奥古斯特的冲动，玩味的问道。

    “你，你是坐地炮？”

    奥古斯特脸色巨变，因为过于震惊和恐慌，双腿不自禁的倒退了好几步。

    而黑衣蒙面人们则面面相觑，巴城人都听说过坐地炮这个人，只是知道坐地炮是奥古斯特师父的人却少之又少。

    “没错！”

    坐地炮咬着牙冷笑道：

    “我好心收你为徒，把毕生绝学倾囊相授，助沃顿家族从一个不起眼的小家族，成为高卢国第十家族，你却在学会我的绝学之后意图杀我，确定杀不了我的时候又把我囚禁了起来，最后更是把我扔到街上，让我乞讨，任何怜悯我的人都被你严刑拷打折磨致死，奥古斯特，你个白眼狼可曾想过我有重回巅峰的时候？”

    黑衣蒙面人们全都惊了，大名鼎鼎的奥古斯特，居然是个弑师的无耻小人。

    叶修面无表情，他能体会到坐地炮此刻有多么愤怒、多么疯狂，就像他隐忍10年后展开复仇行动的心情一样。

    只是坐地炮压抑的时间更长，积攒的怒火更旺。

    “哼，你重回巅峰又怎样，你的所有绝学我都学会了，而且我还有血瞳，你根本不是我的对手。”

    奥古斯特惶恐之余，再次恢复了自信，恢复了蔑视一切的狂傲。

    “很好，我要的就是自信满满的你，这样我杀起来才解恨。”

    坐地炮挥手从地上一具尸体的手中，吸来一把长刀，对叶修说道：

    “麻烦你帮我清理一下障碍，我不想在我清理门户的时候，周围有苍蝇在场。”

    “没问题！”叶修耸耸肩，手里突兀的出现断刀，下一刻原地消失。

    紧接着奥古斯特就看到周围的黑衣蒙面人，身上出现无数伤口，每个伤口都在喷血。

    等到叶修回到原地的时候，所有黑衣蒙面人身上喷出的鲜血，蜂拥着朝着叶修手里的刀涌去。

    “你，你是黄泉？”

    奥古斯特吓的尖叫一声，比发现师父坐地炮恢复巅峰的时候还要震惊惶恐。

    “乖，别害怕，你的命是坐地炮的，不管你们两个谁把谁砍了，我都不会插手。”叶修笑着说道。

    听他这么说，奥古斯特深深出了口气，恐惧的心得到了舒缓。

    他是真怕黄泉插一杠子，那样的话，根本不用坐地炮出手，黄泉一个人就能剁了他。

