    韩义先回京都后在家里安顿了下来。他虽然十分不想回韩家面对家里母亲和弟弟、妹妹的虚情假意，但为了父亲也只能先忍耐。

    他已经派人去收拾一处爷爷留给他的房子，很快他就会搬出去。

    将来他和杜雨涵结婚了也不会住在韩家，他们会住在外面。他可舍不得让杜雨涵受母亲的磋磨。

    韩宵看着完好无损站在自己面前精神又高大英俊的大儿子激动地拍着韩义先的肩膀哈哈大笑道：“看你的样子恢复的不错，怎么样，你的腿没问题了吧？”

    韩义先回道：“只要不长期用腿就没问题。再修养一段时间就完全恢复了。会和以前一样健步如飞。”

    韩宵哈哈笑道：“好好，不愧是我韩宵的儿子。”

    韩义先笑道：“爸，您这是在夸我还是在夸您自己？”

    韩宵笑道：“去，还打趣起你老爸我来了。看来你在栾城过的很好啊。”

    旁边的王中泉笑道：“我看他是有美人相伴乐不思蜀，不愿意回来了。”

    韩宵转头问道：“中泉，你看到那个小姑娘了？感觉怎么样？”

    王中泉挑起大拇指说道：“韩姐的眼光没的说，找的这个小姑娘丝毫不比咱们京都这边的大家出身的姑娘差。模样标志，是一等一的大美人。而且落落大方，举止有度，厨艺也非常好，更是个过日子的好手。

    您没见她把义先照顾的这油光水滑的吗？再说，您儿子的眼光您还不知道？不好他能看上吗？”

    韩宵笑着点点头道：“你都说好了，那就肯定是很好。那我就放心了。

    韩宵看着韩义先道：“这次着急让你回来是因为有一件事需要你帮忙。你和杜雨涵的事先不要公开。”

    韩义先疑惑地问道：“为什么，是和这件事有关？”

    韩宵点点头道：“让你王叔跟你说吧。”

    王中泉就拿出了一份文件说道：“你看看这份文件。”

    韩义先就坐在父亲书房的沙发上看起了文件。

    他浏览的速度很快，不多时就了解了文件的内容。

    韩义先问道：“我了解这情况了。那么需要我做什么？”

    王中泉说道：“这苏家我们调查很久了，已经到了最后阶段了。但是他们似乎是有所察觉，所以有要逃跑的意思。咱们现在最要紧的就是先稳住他们。

    苏家的大女儿苏妍一直都很喜欢你。这次听说你腿好了要回京都了，还托人打听你，找人给你们做媒。

    只要你们订婚，那么就可以让苏家那个老狐狸有所放松。也让他们觉得苏家有了靠山，那么这样就可以给咱们赢得时间。我们也能查到他们背后的人。”

    韩义先一听就说道：“我不同意这么做。我的未婚妻是杜雨涵，我怎么可能和别人订婚？雨涵知道了会伤心的。弄不好会和我分手，我不能冒这个险。”

    王中泉说道：“我们也知道这样不太好，可这是最快最有效的办法。只有让他们苏家认为他们搭上了韩家，他们才能放松警惕。

    再说你们只是假订婚，也许不用等到你们订婚事情就已经解决了。

    最开始也只是让他们有这个假象而已。等这事儿过了你跟杜雨涵解释清楚就好了。我想她会理解的。再说她在栾城，离着京都那么远，不见得会知道。”

    韩宵说道：“这是我们商讨过后的结果。而且我已经私下里同意了苏妍和你的婚事，很快就会向外界透露你们要订婚的消息。

    现在木已成舟，如果你公然反对那么将会造成很大的损失。我希望你能够配合我们。

    如果将来杜雨涵因为这件事对你不满我来帮你解释。如果她连这点儿容忍度都没有还怎么做我们韩家的儿媳妇？”

    韩义先听出了父亲的威胁之意，这让韩义先很头疼。父亲估计就是怕他不同意所以来了个“先斩后奏”，让他不愿意配合也得配合。

    韩义先说道：“那可以派正烨去做这件事啊。他也没有未婚妻、对象的，他不是比我更合适吗？”

    王中泉说道：“问题是苏妍喜欢的是你。把周正烨介绍给她，她还不见得同意呢。你只要为我们赢得一个月的时间就够了。”

    韩宵劝说道：“义先，如果有别的办法我也不会在你腿还没有完全恢复的情况下就把你接回来。我提前对外放出你腿已经恢复的消息也是因为这件事。

    只要我们查到苏家的证据，把和苏家暗中联系的钉子拔了，咱们就是一个大胜利。而且据说他们手里有一份名单，这份名单很重要，咱们一定要弄到手。

    义先，这关乎大局，我希望你先放下你的儿女私情。虽然这件事不是你的职责，但你也有义务帮这个忙。

    我相信杜雨涵即使知道了也会体谅的。”

    现在父亲已经同意了和苏家的婚事，这就是逼迫自己配合。他也不可能真的就什么都不顾的破坏父亲他们的计划，不然会有一大票人受连累。

    他只能寄希望于将来跟杜雨涵解释的时候她能原谅自己。哪怕让自己跪搓衣板他也认了，只要雨涵不生气就行。

    韩义先只得无奈地说道：“好吧，但我只是假意同意和苏妍订婚，订婚仪式能拖多久就拖多久，最好还不到订婚的日子事情就解决了。这样也就不会有什么订婚了。”

    韩宵看大儿子终于同意了松了一口气。他真怕大儿子死活不同意配合。

    假订婚这件事必须要保密，为了不泄露消息韩宵不允许韩义先跟杜雨涵提前通气。韩义先只能期盼着杜雨涵不要知道这件事，等他这件事过去之后再好好跟她解释。

    他和杜雨涵的婚事好不容易征得了父亲的支持，他不想现在违逆父亲让他对杜雨涵产生意见。

    韩义先离开京都两年了，许多情况都变了，他要忙着了解京都的情况，还要暗中安排将来杜雨涵来京都后住的地方。

    杜雨涵还有一年才满十八岁，和他结婚之前他不可能让杜雨涵住进韩家，免得被他们欺负。

    他在京都暗地里有好几处房子，有他自己买的，也有爷爷暗地里留给他的。他要选一处好的做为他和杜雨涵结婚的新房。