    温酒在众人看不见的地方，双手合十，可怜巴巴的拜了拜。

    四爷眯了眯眼睛，忽而转头看向德妃：

    “儿子想起还没有给太后请安，先行一步。”

    德妃拧了拧眉头：“你不等小十四一起吗？”

    四爷：“不了。”

    话毕，四爷金刀阔斧的出了门。

    后头温酒急的干跺脚，若是身旁没有这么多人，她真的想要追上去。

    四大爷生气了，现在不哄，指不定又要被捏脖子了！！

    目送四爷出门后，德妃便是对着众人摆摆手：“都坐下用些点心，今儿个事情多，一整日都不得消停。”

    德妃不知道自己干了件大好事，四爷走了，她反而有了胃口，又吃了几块点心，甚至还拿了几块给温酒吃。

    温酒哪有吃的心思？一颗心早就跟着四爷飞出了门！

    福晋和李氏两人刀子一般的眼神，都快将温酒看出洞来了。

    有德妃娘娘在，温酒这贱人都快骑到她们头上拉屎了。

    不过，两人一时都没有找温酒的麻烦。

    福晋觉得太掉身价了。

    李氏心里还在想着，刚刚四爷对她的态度，心中忐忑，没心情找温酒麻烦。

    永和宫里勉强还算平静，外头，却是一股邪风刮到了乾清宫。

    “什么？你说…你说四哥虐待婢女？把人都给打残疾了？”十阿哥震惊的瞪大了眼睛。

    九阿哥一巴掌扇在他的后脑勺：“小点声，这话你也敢吼出来？”

    然后九爷跟身边的人身边的奴才摆了摆手：“管住你的嘴巴，别乱说。”

    奴才应了一生，是小跑着走了。

    九爷还指着老十的鼻子教训：“这是四哥的私事，你可小心点，别说漏嘴了。”

    十爷撇嘴：“有啥说不说漏嘴的呀？他们的内侍都能打听到，宫里面指定传遍了。

    四哥都能干得出来，还怕人传？”

    “什么事传遍了？”康熙爷整理了一下衣衫，看着两个儿子：“你们说你们四哥又干了什么事儿？”

    九爷和十爷吓了一大跳，僵硬着身子转过头来，便见皇阿玛身边大哥二哥三哥，五哥七哥八哥都在…

    而且众人皆是一副好奇的不行的模样。

    两人你撞一下我，我撞一下你，愣是谁也没说出个所以然来。

    康熙爷眯着眼睛打量他们两人，干脆吩咐：“梁久功，去打听打听，外头都在传什么。”

    一刻钟后，康熙爷怒气拍桌。

    “放肆，好个老四，竟然虐待幼女致死！”

    九爷：“？？？”

    十爷：“?？？”

    两个对视了一眼，跟他们听到的版本好像有些不太一样啊…

    “来人啊，现在就把那个逆子给朕带过来！”

    话音才落，就见小太监跑了进来：“皇上，四贝勒求见。”

    “……好个逆子，让他给朕进来！”

    康熙爷板着脸靠在龙椅上，面色冷得吓人，俨然就是一副兴师问罪的模样。

    下首，太子微微皱了眉头。

    直郡王一副看好戏的模样。

    三爷兴致昂然，扒着脖子向外头看。

    五爷眼观鼻鼻观心。

    八爷眸色平和，不知道在想什么。

    九爷十爷脑袋凑一块切切私语。

    四爷进了屋子，对着康熙爷行礼：“见过皇阿玛，皇阿玛身体安康。”

    接着，气氛诡异的就安静了下来。

    康熙爷不说话，四爷也没说话，众人向四爷看了过来，也不说话。

    “老四，你没话同朕说吗？”又过了会儿，康熙爷到底是忍不住了。

    四爷微微皱眉：“皇阿玛，祝您万福金安。”

    康熙爷：“......”

    众位皇子：“......”

    “就只有这些？”康熙爷眼睛瞪的铜陵大。

    四爷想了想，又拜：“祝愿皇阿玛在新的一年里，精神百倍，福运绵绵。”

    “老四！”康熙爷一拍桌子：“你还跟朕装糊涂！给朕跪下。”

    四爷撩了袍子跪下，凤眸在几个兄弟脸上扫过，心中困惑不解。

    “梁久功！”康熙爷冷声说：“把你今日听到的闲话说给你四爷听听！”

    梁久功硬着头皮上前：“听闻四爷府上有幼女被虐待致死，皇上很是担忧...”

    四爷楞了瞬，忽而失笑：“这是打什么地方听说的？”

    “老四，你别顾左右而言它，还是抓紧跟皇阿玛认错吧！”直郡王一副为你好的语气。

    “大哥此言差已。”太子淡笑说：“还是让四弟将话说清楚比较好。”

    八爷笑吟吟的接话：“二哥到底是跟四哥亲近些，只是，如今四哥做了错事，二哥包庇，并非真的对四哥好，毕竟人命关天。

    如今死了个奴婢事小，若是被御史台知道了，整个皇家的颜面都要受损。”

    “此言有理。”直郡王又痛心疾首的看向四爷：“老四，你自小性格反复无常，这么多年皇阿玛对我等的教诲，你都忘记了吗？

    如你这般的性子，如何扛得起赈灾大业，皇阿玛，您三思啊。”

    八爷听了这话，微微皱眉，看了直郡王一眼，终究没说话。

    大哥也太着急了些，怕是要坏事。

    “哦？”康熙将视线转移到直郡王身上：“老大，你觉得派谁去赈灾比较合适？”

    “皇阿玛!”太子眉头拧巴了起来：“如今事情还没弄清楚...”

    康熙爷挥手打断太子，看向直郡王：“让老大说完。”

    直郡王挺了挺胸膛：“皇阿玛，儿臣愿往。若是您不愿意让儿臣去，让八弟去也行。”

    八爷：“......”

    谢谢我的好大哥！

    他即刻上前一步：“皇阿玛，儿臣觉得这事情还要从长计议。”

    “计议什么啊！”直郡王拍了拍自己的胸膛：“儿臣去就行，保证万无一失。”

    康熙爷气的拍了下桌子：“放肆！”

    直郡王对着四爷扬了扬下巴：“说你呢老四！”

    康熙爷一巴掌拍在直郡王的后脑勺上：“说你呢！”

    康熙爷气的指着直郡王的鼻子打骂：“你弟弟的事情还没问清楚呢，你满脑子都是抢差事，朕怎么生出你这么个聪明儿子？嗯？”

    直郡王揉了揉后脑勺：“皇阿玛，儿臣说的都是肺腑之言啊。”

    “肺腑？”

    康熙爷被气笑了，忽然站起来：“朕的鞭子呢？朕今天要打出你的肺腑来！”

    这下，周围热闹了。

    太子给康熙爷递鞭子。

    八爷拉架。

    五爷劝和。

    三爷添油加醋。

    还有不嫌事大，看热闹的老九老十。

    四爷跪在原地，眸子淡然，仿佛面前这场闹剧跟他没关系似的。

    一刻钟了，还不消停。

    四爷眉头拧了起来：“好了，我没弄死婢女。”

    一句话，像是往人群中投放一个静音弹。

    所有人，包括康熙爷，脑袋整齐的转向四爷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四爷：我虐待婢女了？

    温酒：不不不！

    四爷：我弄死幼女了？

    温酒：不不不！

    四爷：呵呵…

    温酒：……呵呵？

