    真武后期是顶尖强者

    真武大圆满是绝世强者。

    宁凡现在就显得渺小很多，如今更是没有什么修为，对付一个至强者都很困难。

    那就更别说巅峰强者了，遇到也只有跑路的份。

    “黑云寨仇视外来者，他们还暗中跟黑蛊门的人勾结，你们去就是送死。”左欣兰说。

    宁凡眉头紧皱：“可那些人我不能不救，请告知我们，我们不会连累到您的。”

    “这不是连不连累的问题，只是我想知道你们进入十万大山的目的是什么？”

    “救人。”

    “中蛊？”

    左欣兰不难猜出，因为来到这寻求救人之法的人都是因为中蛊。

    “没错！”

    “什么蛊？”左欣兰继续问。

    事到如今，宁凡觉得没啥好隐瞒的，说不定这个也有解除噬心蛊的办法呢。

    “噬心蛊！”

    左欣兰黛眉紧皱起来，看着宁凡，询问：“这噬心蛊可不简单，你们确定就是噬心蛊？”

    “对的，道爷不会看错的，怎么说......”

    还没说完，花无缺立刻捂住自己嘴巴，好像是自己说漏嘴了。

    啪！！！

    左欣兰猛地一拍扶手站起来，身上的力量瞬间释放出来，怒视着花无缺：“你是道家的人。”

    “没有，不是啊，我怎么会是一个道士呢。”花无缺解释。

    因为刚才花无缺自称道爷，只有道士才会这么称呼自己。

    “是不是道家的人，我试探一下就知道了。”

    随着一出手，那犀利的气息扑面而来，赫然是一尊至强者高手。

    身形一闪，已经来到了花无缺的面前。

    “兄弟，救我。”花无缺大喊。

    宁凡可不能看着花无缺被打伤，一个健步冲出，果断轰出一拳。

    砰！！！

    力量散开，震碎四周的桌椅。

    噗——

    宁凡没有内力的保护，单凭肉身的力量根本挡不住左欣兰的一掌。

    只感到胸口剧痛，差点没两眼一黑晕过去。

    “兄弟，你没事吧？”花无缺道。

    宁凡站稳身子看向左欣兰：“我不知道您跟道家的人有什么过节，如果真的无法谈我们走便是。”

    “哼，道家的人都不是什么好人。”

    “喂喂喂，你怎么对道家这么有偏见，道爷可没有得罪你。”花无缺说。

    “哼，今日，你们两个就留下来吧。”

    左欣兰还想出手，门口走进来一个老者杵着拐杖，道：“欣兰，别乱来。”

    “族长！”

    见到此人来了，她只好停手。

    老族长打量了一下宁凡和花无缺，问：“你们二人来此地干什么？”

    “族长，他们是道门的人，那个该死的人害死了我的师父。”左欣兰很愤怒的说。

    “怎么可能，道爷不是道门的人，道门算什么东西。”

    花无缺再一次的进行反驳。

