
　　警备队会议室内，奥特兄弟都集中在一起，他们面前一个球形透明容器里面，放着一颗艾美纳鲁核心。

　　奥父说道。

　　“根据横滨所说，这颗蕴含强大能量的核心来自另外一个宇宙，那就意味着我们的敌人拥有跨越宇宙壁垒的实力，他们的科技水平可能远超我们。”

　　杰克说道。

　　“难道说我们只能被动防御了吗，以前有审判庭的威慑，从来没有跨宇宙的攻击，现在审判庭闭庭，我们没有反制手段啊。”

　　奥母担心的看着奥父。

　　“肯到是有穿越宇宙的力量，但是。。。。”

　　佐菲说道。

　　“大队长不能走，现在明摆着有势力对我们虎视眈眈，大队长一走只会让更多人觊觎光之国。”

　　爱迪走上前，把手放在容器上。

　　“我能感觉到一股负能量，这个能量源头似乎是拥有转化负能量的能力，然后把它传送回去，你们看。”

　　爱迪手拿开后，那一枚绿色的能源飘出了一条暗红的负能量气流，通向了遥远的宇宙。

　　初代说道。

　　“也就是说，跟着这股负能量走，就可以找到幕后主使。”

　　奥父说道。

　　“但是现在光之国才遭遇了重大灾难，等离子火花的能量还没有完全发散出来，现在我们汇聚所有人都力量只能送两名战士穿越宇宙壁垒，再加上回来的消耗，一去一回就只有一个名额。”

　　“我去！”

　　泰迦走了出来坚定道。

　　“我还未成年，能量消耗低，我可以去侦查，找到对方后等沃姆大哥回来就可以反击了！”

　　泰罗看着自己儿子无奈的摇了摇头。

　　“泰迦，穿越宇宙壁垒不是穿越星球，你不行。”

　　“可是沃姆大哥五百岁就行，我为什么不行。”

　　“你是你，沃姆是沃姆，你们背负的使命都不一样。”

　　“我。。。”

　　“行了，我去。”

　　赛罗走上前，把手打在泰迦肩膀上面说道。

　　“赛罗哥哥，可是你才回来，又要出任务了吗？”

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“呵，那点程度的任务根本不算累，跨宇宙的任务才算得上有挑战性，沃姆那家伙行本少爷也行，可以吧，老爹。”

　　赛文没有拒绝，而是提醒道。

　　“赛罗，你想清楚了，在其他宇宙，我们没有办法去帮忙，你一个人势单力薄的。。。”

　　赛罗说到。

　　“我可不是势单力薄，我也有朋友，到时候会让他们一起去的。”

　　雷欧想起了什么。

　　“你是说巴莱鲁跟高斯？”

　　“没错，之前执行任务碰到了巴莱鲁，那家伙在宇宙里面名头正盛呢，而且他跟高斯都有穿越宇宙的能力，相信这个忙他们一定会帮的。”

　　奥父点了点头。

　　“这样就好，这也算是命中注定了，希尔，沃姆那边还没联系上吗。”M.23sk.com

　　“是啊，从昨天开始，信号就断裂了，所以我猜测我哥跟嫂子可能进行了宇宙穿越，一时半会儿回不来了。”

　　“这样啊，看来他们那边应该是有线索了，赛罗，那就拜托你们了，等沃姆回来我就让他们去支援你们。”

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“哼，也许等他还没回来，我就解决了。”

　　“如果是那样就最好了，赛罗，先去休息吧，明天一早出发。”

　　。。。。。。。

　　某个附属宇宙，耀光号从一个虫洞里面飞了出来。

　　“砰！”

　　休息室内，沃姆手上那一枚绿色的艾美纳鲁核心自动炸裂，碎片散落在了地面上。

　　“自毁了？看来是察觉到我们追来了啊。”

　　一袭黑裙的里沙掉出了手镯上面的光幕开始收集这个宇宙的信息。

　　“沃姆，情况不对，这个宇宙的网络我没法介入，像是有极高的防火墙系统拦截了一样。”

　　“公共网络都不行吗？”

　　“不行，这边能感觉到网络的存在，但是没有发现可以切入的点。。。。好像一切信息都被封锁监视了一样，到底是什么样的存在，可以控制一整个宇宙的网络？”

　　沃姆站了起来看着窗外的星空。

　　“有点意思，这手段也更像是高等科技侧文明干出来的，我越来越怀疑蓝族那群叛变者就在这里了，里沙，先想办法找到一颗有文明的星球，既然网络不行那我们就用最笨的办法，找人问，我还不信整个宇宙的文明星球都是他们的人。”

　　里沙关闭了智能手镯说到。

　　“既然如此，那就去寻找镜之星吧，我记得这个宇宙有一颗奇特的星球，那是二次元世界，里面的居民都居住在镜子里面，他们是守序阵营的族群，找到他们也许能获得一些有用的情报。”

　　沃姆诧异道。

　　“二次元？难道是我想的那种。”

　　里沙毫不客气的伸手拧住沃姆的耳朵。

　　“皮痒了是不是？”

　　“停停停，我错了，我不该乱想！”

　　“哼，这个二次元不是指动漫，而是平面世界，同时二次元居民是各个宇宙里面有名的情报组织，本宇宙里面没有他们不知道的情报，只不过不是每个宇宙都有这种族群罢了，就像我们主宇宙就没有。”

　　沃姆揉着耳朵说道。

　　“那还真是稀奇，哎媳妇，你跟我说说，另外的大宇宙也有这种族群吗？”

　　里沙翻了个白眼。

　　“谁是你媳妇，还没结婚呢。”

　　“这不早晚的事儿吗，说说看，我还是第一次听说这个族群。”

　　“自然也是有的，只不过叫法不一样，就比如在奥特大宇宙旁边的假面大宇宙里，就有一个名为龙骑的附属宇宙，那里面也有可以进入镜面二次元的存在。”

　　“假面骑士啊，我想起来了，之前在夹缝宇宙遇到的那个粉红色的家伙，好像就是从那边来的，不知福他现在怎么样了。”

　　“我劝你还是少跟其他大宇宙的人解除，要是你身上沾染了别的大宇宙气息，可能会导致你回不了自己的大宇宙，从而变成夹缝流浪者。”

　　“这么严重？”

　　“当然，每个大宇宙之间的规则都是不一样的，要是大宇宙之间的居民能够随意相互来往，那么大宇宙的规则就会崩塌，带来的只会是毁灭。”

　　“这么吓人。”

　　“你记住就行，总之我们先把眼前的事情解决了，先找到镜之星，我们才能进行下一步计划。”

　　“遵命老婆大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第570章，踏上征途免费阅读。https://xs.23sk.com 