    “黄公子，你这是什么意思？”林家之人眼神一冷。

    黄战天这么做，就是让他们林家下不来台。

    纯属给他人做嫁衣啊！

    他们林家又不是傻子，自然不肯。

    “我黄战天想做什么，还不至于要跟你林家报备吧！”

    黄战天冷冷看着林家之人说道。

    浑身散发出可怕的杀气。

    他们黄家和林家本来就不咋对付。

    他还怕了林家不成？

    “你这是要和我林家撕破脸皮？”林轩阳冷声问道。

    居然还有人敢阻挡他复仇。

    他绝不允许。

    “你们林家击杀我弟弟的事情，本少爷还没算，怎么，要现在开战吗？”

    黄战天也是目光一冷，杀气纵横道。

    嘶嘶！

    闻言，在场之人，都是一个劲儿倒吸冷气。

    一句话也是插不上。

    毕竟黄家二少爷被林家击杀的事情，他们是知道的。

    也知道因为这件事情，黄家家主，还和林家家主大战一场。

    没想到，在这里，也要爆发了吗？

    “都说了，此事与我林家无关。”

    林轩阳大吼道。

    这件事情，他自然知道，林家绝对不会是凶手。

    他心中也是痛恨那个让林家背锅的家伙。

    但是，他的解释很苍白无力，根本没有说服力。

    黄战天，根本没理会他的解释，而是说道：“这件事情，在之后，我父亲会与你们林家谈的，但是，在那之前你们别惹我。”

    “否则就开战！”

    林轩阳闻言，气结，怒吼道：“开战就开战，谁怕谁？”

    闻言，四周都是一片寂静。

    好家伙，这下子直接升级了？

    两大家族之人，就要在此开战？

    然而，林家之人却是及时阻止了林轩阳的愤怒。

    林轩阳气结：“你没看到，他已经骑到我林家脖子上了吗？”

    林家之人无奈道：“少爷，别冲动，这件事情家主自有定论。”

    林轩阳也是摇头，心中很不爽。

    但是，也知道事情轻重。

    要是他们现在开战，那就是越抹越黑，林家很容易坐上凶手的宝座。

    那时候，就是跳进黄河也洗不清，眼下也只好冷静了。

    要不然，因此再开启两家大战，那是得不偿失。

    见到林轩阳不说了，黄战天这才冷哼一声看向夏子辰道：“你考虑的如何了？”

    夏子辰一愣。

    他刚刚可是很开心的在观战。

    欣赏自己干的坏事得到的结果。

    没想到，黄战天会突然问，也是愣了一下而后道：“上一个这么跟朕说话的人已经死了。”

    “你觉得呢？”

    “什么意思？”黄战天冷声问道。

    众人也是一愣。

    竖起了耳朵。

    夏子辰淡笑一声道：“之前朕还在大夏之时，就有一个跟你一样的傻子，跟朕说过同样的话，不过已经死了。”

    “不知道你还想不想问。”

    “什么？”黄战天一愣。

    之前也有人这么说过？

    他心中突然一动，有些不可思议道：“是你？”

    “什么？”夏子辰似笑非笑问道。

    心中却是乐开了花。

    “我弟弟就是你杀的？”黄战天脸色瞬间阴沉。

    说出了一句石破惊天的话来。

    所有人都忍住了。

    完全让黄战天说的话，震惊住了。

    黄家二少爷是夏子辰杀的？

    这怎么可能？

    居然是这小子干的？

    这小子也太大胆了吧！

    众人都是满是不可思议的在夏子辰和黄战天之间来回看。

    “这怎么可能？”就是一直很恨那背后下套之人的林轩阳此刻也是愣了愣。

    直接就懵了。

    这怎么和夏子辰扯上关系了？

    而夏子辰感受着四周的目光，冷笑一声道：“不知道那是不是你弟弟，不过他也姓黄，叫什么黄中柳！”

    轰！

    夏子辰的话一说出口，全场一片哗然。

    “卧槽！还真是这小子干的？”

    “这小子可真是疯狂啊！杀了黄家二少爷居然还敢出现在黄家之人面前。”

    “这哪里是什么胆子大啊！这特么就是不把黄家放在眼里啊！”

    无数人都是瞬间议论纷纷。

    感觉口干舌燥。

    夏子辰可真是一而再再而三给他们惊喜。

    而且一个比一个劲爆，他们之间都没法反应了。

    杀黄家二少爷啊！

    这么大的事情。

    凶手居然还大摇大摆活着，不仅如此，居然还敢在黄家地盘之上来回蹦跶，完全没事。

    最让人想笑的是。

    这家伙居然还让林家给他背锅。

    这是要多黑就有多黑啊！

    “真是你！”就是黄战天也是愣住了。

    他刚刚只是猜测，因为夏子辰说的话太附和了。

    但是，他根本不相信是夏子辰干的，因为夏子辰毕竟来自弹丸之地，哪里来这么大胆子。

    但是，现在夏子辰居然就在他的面前，承认了。

    直接承认了！

    这是无视他黄家的威严啊！

    打他黄家的脸啊！

    而且还是当场打。

    “既然如此，本少爷一定要杀了你。”

    黄战天经过片刻的震惊之后，直接怒吼出声。

    浑身杀意绽放，暴戾气息弥漫。

    他现在想要杀人。

    “黄家之人何在。”黄战天怒吼一声。

    嗖！

    仅仅是片刻时间，十几道身影落在黄战天身后。

    他们其中十尊居然是化虚境界强者。

    其他的都是大圣者。

    “给我上，杀了他。”黄战天眼中抑制不住的杀意，这一刻他根本不管不顾了。

    杀了夏子辰才是他最想的。

    因为夏子辰的行为，实在是太嚣张了，把黄家当做玩具。

    “杀！”林轩阳也是怒喝一声。

    眼中杀意喷薄而出。

    他也是没想到夏子辰居然就是那背后下套的人。

    让他们林家白白背锅，而且还有苦说不出的人。

    这简直就是他林家的耻辱。

    因为，夏子辰居然把他们林家当成工具一般戏耍。

    片刻之间，十几二十道身影把夏子辰等人全部包围其中。

    杀意绽放，把夏子辰的路全部封死。

    而夏子辰却是冷笑一声，丝毫不畏惧。

    他要大开杀戒。

    然而，就在这种千钧一发之际。

    那一直没有什么动静的巨大石拱门却是突然一颤。

    紧接着光芒大盛。

    一道道宛如蜘蛛网裂缝一般的细纹在巨大的石拱门之上颤动了起来。

    紧接着，光泽喷发，一道道巨大而又神圣的光芒照耀而下。

    那巨大的石拱门中间，出现了一道巨大的漩涡。

    一股巨大的吸力传出。

    ps：今天真是空虚的一天，想剧情把头发都想没了，作者君做这一切，只希望大家多多支持，作者君就很满足了。

