    

    马芸是否是来当大善人，大家并不清楚。

    在舆论纷纷之时，马芸亲自接待了一次电视专访，并将专访视频在互联网上广泛传播。

    视频中，记者好奇的问道。“马芸先生，请问余钱宝究竟是一款什么样的软件呢？”

    余钱宝对接的是天弘基金旗下的余钱宝货币基金，特点是操作简便、低门槛、零手续费、可随取随用。除理财功能外，余钱宝还可直接用于购物、转账、缴费还款等消费支付，是移动互联网时代的现金管理工具。”

    “这么一说，余钱宝果然是一款非常不错的软件呢。”女记者笑容满面。

    “那现在新的问题又来了，请问付款宝公司如何对余钱宝里的钱进行保障呢？”

    “请各位观众，各位实用的付款宝的用户放心，付款宝公司已经为余钱宝购买了一千万保额的丢失险，无条件保障用户资金安全！”

    “如有用户余额因余钱宝丢失，付款宝公司将为其提供双倍赔偿……”

    阿里妈妈公司。

    会议室里。

    “……所以，我代表付款宝公司，在此欢迎大家使用余钱宝。”

    马芸说完了最后一句话，很快一旁一道讨好的声音响了起来。“咔……”

    刚刚出现在视频中采访女记者，一脸笑容的关闭了摄像机。“马总，您表现得太好了，这条采访视频播出去之后，大家肯定会相信您的话的。”

    马芸点了点头，客气的说道。“张记者，辛苦你了。”

    “珊珊，辛苦一上午了，你快送张记者去阿里妈妈吃个便饭吧。”

    “收到，马总我这就去办，”说着，戴珊珊不着痕迹的将银行卡塞进女记者包里。

    见着银行卡，女记者也顿时眉开眼笑，她也明白这是马芸在下逐客令了。

    很快，两人有说有笑的离开了阿里妈妈的会议室。

    待几人离开后，吴永铭这才几步从一旁走了过来，提醒道。

    “马总，在我们的炒作下，网络上对咱们余钱宝的关注度已经达到了两千万人次。”

    “不错，”马芸嘴角微微上扬。

    “跟开发组的同事说一声，可以对外公布用户收益截图了。”

    马芸一声令下，吴永铭立马领着人打开电脑，登陆到了薇博之上，

    只是他的id名字，赫然就是不久前在网络上格外跳脱的“不讲武德。”

    事实上，余钱宝这么一款新软件，能有几个人敢用，更别说真金白银的砸钱进去了。

    所以这次的几百万存款资金，基本上算是阿里妈妈自己的托。

    京都国际大酒店。

    坐着贵宾专享电梯，宋宁一边拎着公文包缓缓上升，一边透过电梯特制的玻璃，俯视着京都绝佳的景色。

    京都的车水马龙，一座座灯火通明的高楼大厦，在正好在京都国际大酒店绝佳的位置下一览无余。

    看着忙忙碌碌的行人，宋宁摇了摇头。

    可这座格外繁华的城市表象下，又有多少人真的能在这里安家，又有多少人在这里奔波半辈子，连个厕所都买不起呢。

    正思索着，电梯也终于停下了顶楼，正中央摆着的一张古声古色的餐桌。一个金发碧眼的老外正坐在那里优雅的切着牛排。

    宋宁撇了撇嘴，这么古声古色的装饰环境用来吃牛排，这老外简直白瞎了这么好的环境。

    你开水白菜吃不惯，整个佛跳墙三宝鸭啥的也行啊。

    当然，内心嘀咕归嘀咕，宋宁表面上倒是没有显露什么，反而是远远的便招呼了起来。“谢尔盖先生，久仰大名，久仰大名啊。”

    听到招呼声，谢尔盖也抬头看到了宋宁那张分外年轻的面孔。

    当然谢尔盖也没有因为宋宁小觑他，凭借着通浪如今的规模，如今的宋宁的资产地位并不比他低多少。

    更何况这一次，谢尔盖的出现，还是有求于宋宁。

    想到这里，谢尔盖忙放下刀叉，向着宋宁主动伸出了右手。

    “宋先生，您好您好，百闻不如一见，您果然比我想象中的还要年轻有为。”

    令宋宁诧异的是，谢尔盖用的居然是华文，虽然生硬但已经能够听得懂了，难怪这家伙也没有带个翻译。

    握完手，两人也相互在桌子两边坐下。“谢尔盖先生华语说的很不错，令我很吃惊。”

    “哦当然，华国是个美丽的地方，这里人杰地灵，美食无数，我爱华国……”

    看着谢尔盖真诚竖起来的大拇指，宋宁嘴角一抽，脑海中一个念头一闪而过。

    财富密码？

    谢尔盖倒是没有看出宋宁微妙的目光，笑着给宋宁点了一份牛排，然后主动找话题跟宋宁搭讪起来。

    宋宁也不着急，既然谢尔盖主动飞到华国要见自己，自己便慢慢陪这位谷哥之父聊一会也行。

    谢尔盖似乎也有意与宋宁打好关系，一时之间，这两人你来我这的，居然看起来还聊得挺投缘。

    聊着聊着，之前还在问候谢尔盖老妈身体咋样的宋宁，手机振动了一下，接到了一条郭利民发过来的短信，

    瞟了眼短信内容，宋宁突然话锋一转，朝着谢尔盖问道。“呵呵，不知道谢尔盖先生，对阿里妈妈最新推出来的余钱宝有什么看法。”

    “余钱宝？”谢尔盖显然有些懵逼，他这趟来华国，只为了讨好拉拢宋宁，可没有了解阿里妈妈有什么动静？

    待宋宁简单将这个余钱宝介绍了一遍后，谢尔盖这才恍然大悟。

    “宋，你是说马芸建立的这个余钱宝，既能让用户存钱产生收益，又能随时取存……”说着，谢尔盖摊手一笑。

    “好吧我觉得这本质应该是一个理财产品，靠着高出银行收益吸引用户的资金，然后用作自己公司的运转……”

    “类似的产品我们华耳街很多，收益也有达到十几个点的。”

    “如果宋你有兴趣的话，我可以为你引荐一位华尔街著名的投资经纪人，保证你的投资收益特别可观！”

    “不，谢尔盖你误会了。”宋宁似笑非笑的摇了摇头。

    “这里我有一段余钱宝的运营规则，我想你可以看一下。”

    说着，宋宁将随声带来的笔记本打开，找到了余钱宝的公开规则片段，推到了谢尔盖面前。

    很快，谢尔盖惊呼了起来。

    “用户资金付款宝公司无任何使用权限？”

    “接受官方组织监管！”

    震惊完之后，谢尔盖显然有些不屑的摇了摇头。

    不能动用用户资金，还得向用户支付利息。这个项目对于一个公司而言没有任何意义。

    所以他干脆利落的评论道。“宋，哦恕我直言，马芸的这个项目，这是愚蠢的项目！这绝对不可能被推广出去！”

    “又或者马芸的付款宝公司，只是拿他当作噱头以及用户福利，只有少部分核心用户才能享有！”

    “如果这个项目是我手底下员工做的，我恐怕会一脚把他踢出去开除掉！”

    只是谢尔盖刚说完，宋宁却捧着肚子，哈哈大笑了起来。

