    御守光终于在雪夜中回到了属于自己的家——东京最常见的集体公寓，开放商将这里建造成有无数都立单间的公寓，每个房间都是一厅一厨房一洗浴间的单间。

    然后再将每个单间出售给平民们。

    而他的家就在二楼的208号房。

    他拿出钥匙走上了二楼，将肩膀上的雪拍落。

    其实他并没有感觉到多冷，系统给予的【龙族血统】能让他的身体在各方面的耐受性都提高了不少。

    即便是穿着单薄的单衣在雪夜中行走，都不会对他产生任何不适感。

    只是，为了不让其他人觉得他很奇怪，他还是选择了穿上厚厚的大衣。

    毕竟自从穿越到这个世界以来，他从来没有在这个世界发现有什么超自然力量。

    隐藏好自己的特殊，不然面对整个国家乃至人类社会的追捕，他很有可能顶不住。

    小心点，总是没有错的。

    当处穿越到这个世界足足11年后，他的系统才珊珊来迟——那个时候台东区的新极道组织正好来他家里向妈妈收保护费。

    系统觉醒后，当时给他了一个新手大礼包选择权，有四个选项。

    【SSS级喰种血统】【SS级洛克法血统】【S级龙族·白皇帝一系血统】【A级天武人血统】

    御守光刚好都认识这四种血统是怎么来的。

    【SSS级喰种血统】来源于日本著名美食漫画《东京喰种》里的一种类人怪物——喰种，有着强大的自我修复能力，并且还能释放赫子作为武器来作战。

    按照漫画里SSS级喰种的战力，一个个都猛得跟鬼一样，爆破大楼，硬抗重型热武器不再话下，而且还有着打不死的恢复能力。

    四肢断了都能给你重新长出来，实属医学史上的奇迹。

    就是喰种这种生物有很大的缺点，那就是得吃人……

    如果不是这个副作用，喰种应该就是世界上完美的生命体了吧。

    可惜，御守光可不想自己成为一个吃人的怪物。

    【SS级洛克法血统】来源于御守光前世喜欢玩的moba游戏《英雄联盟》里的一个角色——奥拉夫，【SS级洛克法血统】就是狂战士血脉。

    背景故事里的奥拉夫也因此十分之勇猛，连半神都敢batter几下——纯粹是因为他是二愣子，狂战士血脉影响到他的性格，他追求的命运是在战场上死去，而不是在床上老死。

    简单来说，就是一心寻死。

    御守光没有把握自己选择了【SS级洛克法血统】后，性格能否不被影响，所以【SS级洛克法血统】他也pass掉了。

    【S级龙族·白皇帝一系血统】来自于他前世看的一本青春奇幻小说《龙族》，其中讲述了人龙混血的混血种和龙族不死不休战斗的故事。

    其中人龙混血的混血种，根据血脉能具有不同档次的超人血统，还能觉醒强大的奇幻能力——言灵！

    而这【S级龙族·白皇帝一系血统】更是厉害，作为和背景里最强的黑皇帝尼德霍格分庭抗礼的白皇帝伊邪那美一系的血脉，能用“精神”元素提高血脉上限。

    其他君王系列的混血种，都是血统万一太高突破了某个极限，就会化身为“死侍”，失去所有属于人类的理智，成为纯血龙族的奴仆。

    白皇帝一系的血脉倒好，血脉上限比一般混血种的要高很多，同时诞生了“象龟”、“牛郎”、“小怪兽”三个混血种天花板强者。

    他们的共同老爹——上代蛇岐八家大家主上杉越更是强到没边，即便像个废物一样当个种马当了大半辈子，后半生更是化身拉面师傅，都能有干翻鬼齿龙蝰的实力。

    也正是因为白王是控制精神的龙类，所以他的龙族血统占到了近全部却没有变成死侍，堪称当时世界上最强混血种。

    【S级龙族·白皇帝一系血统】的副作用也有一个，那就是所谓的“血之哀”。

    而【A级天武人血统】则是出自御守光前世看过的一部出自台湾的玄幻篮球偶像剧《篮球火》，其中男主、男二、男三便是天武人血脉。

    天武人是在那个世界背景下最强大的人类，能做到但不限于“三分线外起跳扣篮”、“空中反重力式滞空”、“硬抗两刀还不用送医院甚至还继续上场打篮球”等……

    可以看出来，系统给予的新手大礼包选择是很有均衡性的。

    越强的血统，负面作用就越大。

    就比如【SSS级喰种血统】，能硬抗携带重装热武器的人类军队，且有着近乎不死般的生命恢复能力。

    但负面作用就是，他自此以后将成为一个吃人的怪物。

    而像【A级天武人血统】这种几乎没有任何副作用的血统，只能是将其变成身体素质远超人类的存在。

    当时情况紧急下，御守光便下意识选择了【S级龙族·白皇帝一系血统】，然后以一敌多打倒了那些来收保护费的极道组织。

    自此之后，这一带便没有人敢惹他了。

    他一开始还担心这个世界是不是有什么超自然力量，但十七年的平静生活——除了因为某次地震导致他们原来的家倒塌了外，他并没有发现有什么奇怪的超自然组织。

    不过也好……这样他就不用担心，他这一世唯一的亲人会遭遇不测了……

    “光君！晚上好啊！回来了啊！”邻居的矮胖大姐恰巧拿着分类好的垃圾走出来，看着俊美的少年，眼神一亮，打招呼道。

    “岛田小姐晚上好。”御守光只好礼貌地回了一句。

    看着岛田小姐那星星眼的小眼睛，他强行忍住自己后退一步的心情。

    他倒是知道这位有着水桶腰已经三十二岁的阿姨，对他有着什么不可描述的想法。

    因此但是他也没必要对邻居恶言相向，毕竟他不在的时候，妈妈能依仗的就是这些邻居们了。

    和邻居们搞好点关系，是他的工作之一。

    “光君应该很辛苦吧，听说当杰尼斯事务所的练习生很累的~~”岛田小姐夹着声音娇声道。

    “还可以，岛田小姐，妈妈还在等我回家呢，先不谈了。”御守光赶紧告辞。

    “啊……那好吧……”岛田小姐显然还有些恋恋不舍。

    但御守光绝对不会再给她任何交谈的时间了。

    ……

    御守光并没有选择敲门，而是直接用手中的钥匙打开了房门。

    他也没有像正常日本人那样一回家就喊“我回家了”。

    他换好鞋子，然后走进客厅里。

    客厅的一边分别放着一张床，电视机和电视机柜，以及一张双人餐桌。

    因为客厅不大，所以显得十分拥挤。

    那张床是御守光妈妈睡的，而晚上御守光会搬出被褥打地铺。

    此时双人餐桌上摆着两人份的晚餐，晚餐没有丝毫动过，不过已经失去了蓬勃的热气，看上去已经放置了许久，都变凉了。

    而一个眉眼温柔却带着几丝皱纹的美少妇却是趴在餐桌上，睡着了。

    御守光有些无奈，用轻微的动作走到美少妇身边，轻轻摇动着她的肩膀。

    美少妇缓缓睁开眼，有些睡眼朦胧。

    然后她便发现了身边已经回来了的御守光，然后瞬间脸红了起来。

    “我不是发信息说让妈妈先吃吗？其实不用等我的。”御守光来到美少妇视线正面，一字一顿地说道。

    森岛雅美顿时用双手比划起手语来，用手语说道，“妈妈等下没事的。”

    这就是御守光这一世唯一的亲人，他的养母，森岛雅美。

    他穿越过来的时候，便被遗弃在了垃圾堆里，是妈妈把他捡了回来，抚养成人。

    妈妈自出生都听不见任何声音，天生学习讲话会很困难，所以只能学习用手语说话，不过森岛雅美倒是会看唇语。

    这也是为什么御守光要到妈妈视线下说话的原因。

    所以御守光虽然也会手语，但是和妈妈交流时不用比划手语。

    “算了，妈妈，我先去加热下饭菜，我们再一起吃饭吧！”御守光摇摇头说道。

