    钱大风说道，“周巨房内，有百家书院地形图一张，里面标出了哪个房间是谁住等信息，尤其是首座和院座的房间，更是用朱笔标出，甚至还写了他们的日常起居习惯，非常详细。

    还有，在他那还有一些入京的身份文牒，总共有七个。”

    秦源听罢，微微沉吟了下。

    这么说来，书院内部也有内奸，内奸把百家书院的地形图画好以后，给了周巨。

    然后周巨还弄来了入京的身份文牒，不用说肯定是给刺客的，这说明刺客至少有七个。

    身份文牒是很重要的，京师重地，别看京兆尹的人不怎么给力，但无处不在的锦衣卫是很给力的，他们会随时查入京人员的身份，而且离皇宫越近盘查得越严，有了身份文牒这些刺客活动自然更顺畅了。

    不过，周巨、周应都没有本事做出身份文牒，难不成这事跟誉王真的有关系？

    可皇子怎么可能会潜在的反贼勾结呢？他们会有共同利益吗，没有的话当以什么姿势勾结？

    秦源想不明白，但是觉得誉王是反派，所以不能排除有此可能。

    话说，这事要真的有誉王参与，那自己岂不是挖红薯挖到了誉王的后脚跟？

    不着急，大胆假设，小心求证吧。

    现在周巨拿到了这些东西，很明显是想交给下一个接头人，然后转交给刺客。

    那么自己该做点什么呢？

    秦源想到这里，不动声色地说道，“你做得很好。对了，那七个身份文牒，是何编号、姓甚名谁你记得吗？”

    钱大风马上说道，“自然记得了，弟子去那就是为了探听消息的，这么重要的事情，怎么会不记呢？”

    秦源大喜，立马拿出纸笔说道，“你且记下来，本师叔祖有用。”

    钱大风不知道秦源要做什么，但是这并非墨岛机密，上头有令，除去墨岛机密外，其他情报皆可与师叔祖共享。

    于是，他便伏在案边，一五一十地把七张文牒上的名字、编号全部都写在了纸上。

    秦源看完之后，心里微微一笑。

    刺客拿了文牒肯定是要用的，有了这份名单，这些刺客很快就能被找到，然后锁定。

    倒不是他要找刺客，而是清正司、景王、圣学会那头都想找刺客。

    这样的话，这份名单拆巴拆巴，他又能做三份人情，想必清正司、景王和圣学会知道后，一定会很欣喜。

    他小秦子，就又能在他们那，刷到一份漂亮的业绩了。

    而且，如果这事誉王有参与，那也等于打击到了誉王，一举两得。

    秦源现在的目标很明确，其一是联合各方力量，先把誉王搞垮，除掉这个随时可能要自己命的对头。

    其二就是不断立功，取得各方势力对自己最彻底的信任。

    有了彻底的信任之后，才有可能不断晋升。

    晋升有什么用？

    特么的，这问题问得真蠢，脚踩那么多条船，只有在每条船上扎牢根，才能不翻啊！

    只要船不翻，到时候无论哪方势力获胜，他都赚翻。

    当然，现在还有另外一个重要因素。

    那就是，泡皇妃是个高风险系数的活儿，要是没有多方势力支撑，他总觉得心里没底。

    秦老艺术家的出发点就是这么简单，说一千道一万，无非只是想保住狗头而已。

    真的，凭良心讲，太监能有什么坏心思？

    至于这样做最后会怎样，他倒是没想过。

    唯一想过的是，万一搞砸了，大不了提桶跑路——几个老婆愿意跟就跟，不愿意吃苦那也没办法。

    ……

    “你做得很好，但下次还是要小心点，毕竟我不可能次次都能保你。这次内廷卫卖我面子，下次就不一定了。”秦源收好纸，淡淡道。

    钱大风忙点头道，“是，弟子明白！”

    “对了，我再问你们个事儿。”秦源想了想，说道，“六月十五那天，除了青云阁打算去百家书院行刺，还有什么大事？”

    钱大风和白庞顿时都陷入了沉默，不过他们悄悄对视了一眼，被秦源发现了。

    很明显，这俩货，多少知道一点的。

    秦源又道，“你们现在不说，也迟早要跟我说的。我也不逼你们，你们回去问问上头，能不能讲吧。”

    秦源如此笃定是有根据的，因为现在他在内廷卫的能量已经展示过了，这种能量可能比誉王、庆王还大，到时候墨岛、圣学会想联手保庆王灌顶，怎么可能不请他帮忙？

    但他还是想早点知道，毕竟只有知道他们的详细计划，自己才能着手准备，确保既能让庆王成功灌顶，也能让指挥使老婆平安无事。

    白庞和钱大风此时也的确没法说，一来他们所知不多，二来事关重大，毕竟这个师叔祖也是刚刚认下，没有上头的准许，他们也不敢擅自开口。

    这般之下，秦源只好让他们先行回去了。

    随后，他立即派出了阿大，悄悄前往御膳房，找到周巨之后，隐藏在其鞋底，看他到时候会去哪。

    秦源希望能顺藤摸瓜，找到誉王勾结青云阁的证据，这样的话誉王不死也废了。

    但眼下，最重要的还是得到六月十五那天，各方最完整的行动计划。

    现在已知那天庆王要灌顶，青云阁要去百家书院行刺，两件事看起来毫无关系，但隐约似乎又有点关系。

    青云阁为什么要行刺，景王为什么对此很感兴趣？

    另外，他为什么也有危险？

    只有得到所有情报，他才能拼出真相，然后制定出一份最有利于自己的行动方案。

    不过他倒是很乐观，毕竟他现在认识的势力不止一股，之前从圣学会那知道了一些，墨岛这又知道了一些，谁知道其他势力那能不能再来一些呢？

    妖材可以众筹，情报也可以众筹啊。

    啊等下……这么下去，自己这会不会成为情报集散中心啊？

    等自己在各势力的地位稳固之后，岂不是谁家有情报都要给自己一份？

    好吧，我知道得太多了。

    不说了，赶紧修炼吧……毕竟，只有很强很强的太监，才能很讲理地让人相信，是真没有什么坏心思的。

    不过也没修炼多久，景王就抱着两坛子美酒，疯疯癫癫地来踹他的大门了。

    “哈哈哈，秦壮士，秦壮士！本王来找你了，快点开门啊！”

    哦，阿大说了，他今晚会来找自己的。

    秦源去开了门，但他还不知道，朝兰宫还有一位，也准备来他这里。

