对于玄天界，简波现在可谓是了解非常之多。

    这般的水池，按照简波的猜测，应该是灵池，而且是精纯的液体元气灵池。

    灵池分为一到九级，九级最高，一级最低，一般在元气浓郁，且地形奇特的地方，都是会有液态池元气池产生。

    这处山洞的灵池，蕴含着惊人的精纯的液体元气，简波猜测这是一个二级液态元气池，对于简波来说是奇遇。

    二级液态元气池，对于炼气阶段的修者，的确是一个难得的机遇。

    很明显，这处山洞应该是强者修炼的洞府，而不是临时藏身之地。

    简波的目光，猛然之间变得无比的欣喜起来，一股难以掩饰的喜意，从简波的眸子之中传出。

    “这下面是什么？不会藏匿强大的妖兽吧？”

    看到一个小小的洞口，一股股的元气的波动，从洞口之内传出，季雨卉不由得询问道。

    “不是妖兽，你们看是元气的波动，不是妖兽散发的妖元，而是非常为之精纯的元气！”

    “所以，这下面绝对不会是妖兽，应该有灵物的存在！”

    简波微笑的看着季雨卉，仔细的为季雨卉、简羽翔二人分析道。

    闻言，季雨卉仔细的感受了一下，洞口之内传出来的元气，随后似乎发现，的确就是如同简波所说的一般。这是一股元气波动，明显不是妖兽散发的妖元。

    也就是说，山洞之中，如同简波所说，绝对有灵物存在。

    “既然如此，那我们就去看看！”

    此刻，三人不再休息，简羽翔一马当先，率先进入了洞口之中。

    “哈哈……我们撞大运了，没想到山洞之中，有一个灵池啊！”简羽翔看到，山洞之中的液态元气池，不由得心花怒放。

    “我现在的修为，已经达到四阶炼气极限，若入灵池修炼，便可以进阶五阶炼气修为！”

    此刻，简羽翔看着，散发精纯元气的灵池，当即激动的跳了起来，像一个孩童一般，对着简波和季雨卉二人说道。

    “哈哈……那我就提前恭喜你，迈入五阶炼气境界！”见状，简波也是一脸欣喜，为简羽翔提前道喜。

    而季雨卉，此刻看到灵池，心中也是极为喜悦。

    虽然刚刚突破三阶炼气修为，但是如果灵池元气给力，突破四级炼气修为还是有希望。

    简波已经是九阶炼气修为，他若是在二级灵池修炼，只能是沉积体内真元之气，想利用灵池之中的灵液，突破筑基境界还不够看。

    “先不要急于进入灵池，我们还是先收取一部分灵液，留下适量的灵液，然后再进入其中修炼！”

    话音未落，简波取出一些容器，灌装瓶瓶罐罐，简羽翔、季雨卉二人，也跟着忙碌起来，待剩余的灵池之水，刚好坐下漫过胸部，简波便，阻止简羽翔、季雨卉二人，不再灌装灵池灵液。

    “好了，你们二人进入灵池，我为你们二人护法！”简波这才让简羽翔、季雨卉二人进入灵池。

    “噗通！”

    此刻，简羽翔已经急不可待，一下子就是跳跃到了灵池之中，顿时将灵池之中的灵液激荡了起来。

    简羽翔的身体周围，顿时有着一层薄薄的真元薄纱，将其护在之中。

    这般，也是为了不让自己的身体浸湿。

    随着简羽翔先一步的跳入灵池之中，灵池的表面，明显的出现了一个大大的漩涡，一股股的精纯无比的元力，不断的顺着简羽翔的身体，进入身体之中。

    显然，简羽翔已经开始吸收灵池元气。

    “噗通！”

    见到这一幕，季雨卉也进入灵池，将真元环绕着自己的身体周围，随后瞬间跳入灵池之中。

    随着季雨卉进入，那灵池的表面也掀起了涟漪。

    季雨卉也进入修炼状态，一股股的精纯无比的元力，被季雨卉硬生生的从灵池之中抽取，传入身躯之中。

    随着季雨卉加入吸收灵液，那般的漩涡更为惊人了，明显比简羽翔产生的漩涡大了几分。

    “好精纯的元气！”

    看到二人都已经进入修炼状态，简波则来到洞口处，蓦然取出阵基，打出一道真元之气，在洞口处设下一个幻阵。

    这才回到灵池边，打坐修炼，数个时辰过去。

    简波醒来，看向简羽翔和季雨卉两人。

    此刻，简羽翔突破在即，只见他皱着眉头，一股股的强大的吸收之力，不断的从简羽翔的身体传出。

    而此刻，季雨卉的身体之上的气息，也释放了出来，简波感觉得到，季雨卉此刻已经是达到了三阶炼气修为的巅峰之境。

    此刻，季雨卉显然也是准备一鼓作气，突破到四级炼气修为。

    不得不说，季雨卉的修炼速度，自从上次，一夜之间突破三阶炼气修为之后，就便是变得无比的快速起来，可以算得上是天才之中的天才。

    说实话，对于季雨卉的玄阴之体，简波虽然为其炼制了烈阳丹控制，但是他还没找到彻底根治的方法。

    如此特殊体质的天才，一定想办法给予根治……

    同时，简波自然也是为季雨卉感到高兴，季雨卉能够有着这般的变化，自然也是季雨卉的机遇。

    此刻，简波盘坐在灵池之边，等待简羽翔和季雨卉二人修炼结束。

    虽然简波没有进入灵池，但是这里散溢的元气，还是比外界要强上很多，所以，简波还是感觉到一股股的元气被自己吸收。

    在山洞之中修炼，无疑也是非常好。

    而待等待一炷香之后，简羽翔那处地域，猛然之间爆发出了一阵强大的气息，让处于修炼之中的简波不由得惊醒，侧目看向简羽翔。

    此刻，简羽翔吸收的速度，陡然之间增加了速倍之多，这般的速度，简波看的出来，已经是达到了简羽翔的突破极限。

    在这般的吸收的速度之下，简羽翔身体之上的气息，愈发的强烈起来，随着一阵气息陡然爆发，简波霎时间，感觉简羽翔的身体之上的气息，更上一层楼。

    就在此刻，简羽翔陡然的睁开双眼。