    “这、这么多人？”

    汪洋瞪着眼睛，舌头都快打结了：“以前千水秘境，只有修习水属性功法的人才会过来，偶尔还有人来猎杀水属性妖兽的内丹。除此之外，这根本是小灵域里最冷清的秘境了。”

    “圣水的吸引力啊。”沐夏也是咋舌，莫名有种回到了水蓝星，看见春运大军的错觉。

    “走吧，秘境午时开启，还有一个时辰，咱们先找个空地等着。”

    她说道。

    一行人便放慢了速度，好不容易在挤挤挨挨的人群中，找了一处略空的地方。

    这里人实在太多，元婴境和天榜中人数不胜数。

    他们倒不那么显眼了。

    “柳千色给我传讯，他已经到了。”楚红衣拿着传讯玉牌说道。

    沐夏好奇地问道：“这里叫千色湖，你那个熟人叫柳千色，难道有什么联系？”

    “没有，他那个千色，是阅遍天下万千绝色。”

    “哦，色鬼的色。”沐夏便懂了。

    “可以这么说。”

    楚红衣失笑道：“不过柳千色在小灵域中风评还不错，风流不下流，红颜知己遍天下。”

    正说着一道大笑声传来：“多谢楚兄抬举！”

    沐夏看去，一个穿的仿佛花孔雀一样的男子，朗声笑着落到了众人身边，手中持一把七彩羽毛扇，和身上五颜六色的长袍十分和谐。

    “这位就是如雷贯耳的秦丹师了吧，在下柳千色，秦丹师有礼。”柳千色摇着羽毛扇风度翩翩地一抱拳。

    沐夏有种看见了秃毛鸡的即视感！

    “咳，你好。”她赶紧挥走脑子里乱七八糟的联想，视线一移，看见了柳千色身后的女人。

    “这位是……”

    “哦，这是我前日在路上结识的胡依柔小姐，她是散修，我们说好了一同组队。”

    胡依柔人如其名，看上去怯怯的，修为和汪洋差不多，金丹境初期。

    “几位前辈好。”她小声朝几人行了礼。

    沐夏便也点了下头，没什么兴趣地移开了目光。

    反正已经加上了一个柳千色，也就无所谓再多一个人。

    忽然远方响起一阵骚动。

    “圣宫的人！”

    “嘶，好大的排场！”

    “天！前面那是……是圣主！连圣主都来了！”

    远方天际，一架战辇横空而来。

    拉动战辇的，居然是八匹赤蹄龙马！

    这种妖兽混杂了稀少的龙族血脉，每一匹都是足足元婴境的修为，赤红色的四蹄宛如踏着烈火，在天空中极速飞行，浩浩荡荡，十足的壮观！

    “人不如马。”楚红衣啧啧摇头：“那八匹龙马，修为竟然比我们都高！”

    “只有圣主和圣宫弟子，没看见圣子……”柳千色低声说道：“你们听说了吗？好像有传，圣子被人给宰了。”

    “真的假的？”熊小小眼睛一亮：“谁这么牛，能把那个贱人给干掉？”

    “不知道。”柳千色摇头：“圣宫把消息压下来了，知道的人不多，我有一位红颜知己是圣宫弟子，这还是听她提起的。”

    话音刚落。

    战辇上的圣主，猛地目射向这边。

    众人只觉得一股绝大的威压笼罩，人人都是脸色一白。

    尤其是沐夏，她清楚地感觉到圣天的目光陡然顿在她的身上，紧跟着一道神识冲破她的面纱，落在了她的脸上。

    沐夏只当不知，和众人一样露出不适的神色。

    她一直戴着幻息面具，圣天便是看，也只能看到她想让他看见的面容。

    圣天的神识在她身上停驻了良久，不甘心地收了回去。

    “圣主？”鬼叔出现在圣天身侧。

    圣天摇头道：“不是她。”

    他负着的手死死攥紧，这么久了，圣宫一直明察暗访，却始终查不到凶手是谁！

    甚至连那个沐夏，也仿佛消失了一样！

    “罢了，先找到圣水。”圣主压下心头翻涌的怒火：“千水秘境，开启了。”

    轰隆！

    一声巨响。

    下方千色湖，忽然猛烈地震动起来。

    宛如有一只无形的巨手，将湖水向两侧拨开，中间现出一条巨大的门户。

    “哈哈，秘境开启了！”四周人人激动地大叫。

    “走！”圣天当仁不让，八条龙马驮着战辇，头一个俯冲而下，消失在门户之中。

    后方圣宫弟子一个个跃下，消失不见。

    紧跟着又是一道身影。

    “是那位巨头大人！”

    百里清似一道青色的长虹，落进秘境门户前，扭头看了沐夏一眼。

    她的面纱再一次被神识冲开，沐夏依旧老神在在，看着百里清微微地蹙眉，消失不见。

    “嘶，恐怖！”柳千色拍拍心口：“咱们说话还是当心吧，圣主一道威压，咱们都承受不住。半步化神，当真是恐怖！”

    “嗯，已经有两位巨头进了秘境，这一次圣水争夺，怕是要死伤无数了。”楚红衣皱眉道。

    “走吧，我们也下去。”

    沐夏吩咐，众人便向下跃去，真气连着真气。

    千水秘境中极大，每一次进入都会被空间门户随机传送，只有气机相连，才能保证落点一致，不会分开。

    忽然沐夏感觉到远方一道目光死死地盯住她的后背。

    她皱眉回头。

    天狐族的队伍里，孟清鸣立刻垂下了眼。

    一道道涌下的人群太多，密密麻麻一大片，沐夏没找到那道目光的主人，她回过头来，却在这时！

    身边真气涌动！

    一道真气如刀，霎时切向她和熊小小之间！

    两人相连的真气被切断，另一道真气立刻裹向她，在落入门户的那短短一刹那，让她和楚红衣等人完全分散！

    “咦？秦丹师呢？”

    短暂的空间之力后，几人出现在千水秘境中。

    楚红衣，柳千色，熊小小，汪洋，四人面面相觑，尽是脸色大变。

    “秦丹师不见了！”

    “那胡依柔也不见了！”

