    “现场给出实验证明？”

    “所有微观粒子都具有波粒二象性，他疯了吗？”

    “他要怎么证明？”

    在听到莱纳的发言之后，现场在短暂的沉默之后沸腾了。

    人们议论纷纷，先前，由于莱纳的那两篇论文是先展示了实验过程，才提出的结论，所以让人心服口服，无法反驳。

    但现在，莱纳先提出了一个极为怪异的观点，而还没有进行实验证明，人们自然猜疑连连，对莱纳提出了质疑。

    “所有的微观粒子，都既是波也是粒子？这可真是有趣的观点。”

    赫尔曼.布拉格斯阁下摸了摸胡子，这可能是继运动学三大定律之后，他听到最有意思的理论了，身为法师的习惯性让他对其保持质疑的态度，但布拉格斯阁下又忍不住心想，如果这个理论是真的，那么原本法师们以为早就了解的这个世界，或许就要全部推翻重来。

    “倘若真是这样，那么我们的理论又得重新构筑了。”

    伊萨里斯.艾伯顿阁下沉声说道，一方面，他正在试图统合各种运动的理论，大至天空中群星的轨迹，小至粒子间微妙的相互作用，艾伯顿阁下认为，这些运动都能用一个简洁而优雅的方程来诠释，假如微观粒子和光真的既是波又是粒子，那么显然，大尺度下的运动规律就没办法适用于微观粒子，他先前所做的一切工作都是徒劳。

    另一方面，如果这是真的，那么困扰艾伯顿许久的一些实验与理论相违背的问题或许就能得到解释，从某种角度来说，艾伯顿的研究又会因此而从停滞不前的困境中获得解脱，说不定能有新的发现。

    这种矛盾的心情萦绕在每一位对这方面有过研究的法师心中，他们也更加期待，莱纳的实验到底将会以怎样的方式来证明这一点。

    “首先，我们现在对微观粒子的定义是微小不可察的粒子，像是电子，以及构成原子核的粒子，我的实验，将从电子展开。”

    电子！

    在大多数法师的脑海里，这种今年才因为辐射现象被发现的粒子应该是一个个小小的球体，像是行星般环绕着原子核运转。

    而原子核式模型告诉人们，原子核极端微小，而电子质量也更小，两者倒不像恒星与行星，更像是位于广场中心的一颗鸡蛋，以及广场外围环绕着盘旋的一粒粒胡椒籽。

    一个个电子的定向移动组成了电流，也形成了电子流射线，这是人们目前的理论。

    莱纳这个电子的发现者之一，却要告诉大家，电子也是一种波？

    难以置信！

    如果电子是一种波，那么构成原子核的粒子是否也是一种波？

    如果原子都是波，那么分子，化合物，全都是由波构成的？

    那么整个世界都是波，都能够发生衍射，干涉现象，也就是人类能够从狭窄的缝隙中穿过，两个人相接触，还会发生干涉，交融到一起？

    这太违背认知了。

    许多中阶法师仔细思考之后，感到极为恐惧，就好像原本熟悉的世界在一瞬间崩塌了一般。

    难怪莱纳要说，必须抛弃之前的所有固有观念，否则，假如见证了实验的过程和结果，那些顽固的法师真的有可能认知崩溃，大脑爆炸！

    霍尔压抑住内心的惊讶，他身边的羽毛笔不断书写着有关莱纳的内容和会场里其他法师的动向，直到，莱纳从储物袋里拿出了实验的装置。

    一个电子束生成法阵，一块平整的结晶体，以及接受屏。

    这些设备在任何一个中阶法师的实验室中都能找到，稀松平常。

    “我接下来要做的实验，叫做电子衍射实验。”

    莱纳说道，会场一片哗然。

    电子衍射？

    众所周知，光的波动派手持的两大确凿证据，其中之一便是光能够产生衍射现象，而现在，莱纳要让电子也产生衍射？

    这太疯狂了！

    因为衍射实际上便是绕过了障碍物，倘若电子能够衍射，那么电流就可以直接靠着衍射能力穿透壁垒，抵达墙后，诸多与电有关的法术，都将彻底改写。

    “衍射产生的条件是障碍物的尺寸必须与波的波长接近，而根据电子的性质，我们可以从波动性和粒子性，分别建立两个方程，波动性：P=h/λ与粒子性：E=hv，将两个公式联立，即可以得到一个等式：λ=h/P=h/mv，这个公式，我将其称为伊恩格雷公式，是将粒子与波联系起来的公式”

    莱纳一边说着，一边投影出了自己的演算过程，将各种条件代入，便得到了电子的波长，那是一个极小的值。

    “电子的波长十分小，所以，面对绝大多数的物质，它都不会产生衍射，我们必须用微小尺度的东西，才能看到衍射图案。”

    听到莱纳的话，兰彻斯特.斯坦尼恩眯了眯眼睛。

    根据伊恩格雷公式计算出来的电子波长的确很小，而作为炼金系的传奇法师，对各种物质都了如指掌的，精通各种魔法道具制作的斯塔尼恩阁下也很清楚，以法师目前的手段，是没有办法制造出这种微小尺度的光栅来观察电子衍射现象的。

    这个时候，他注意到了莱纳手中的晶体，仔细思考之后，斯坦尼恩阁下恍然大悟。

    以法师目前的手段无法制造出如此微小的光栅，但这并不代表自然界中就没有这种尺度的天然光栅存在。

    那就是晶体的点阵结构。

    通过研究，法师们已经知道，大部分的晶体都是呈现点阵结构排列，十分规整，而且其中的空隙极小，如此一来，这就成为了天然的光栅。

    用电子束射向晶体，能否在接受屏上看到衍射法阵，便是这个实验的关键。

    如果没有衍射图案，那么就代表电子没有波的特征，是一种完完全全的粒子，莱纳的论点不成立。

    如果出现了衍图案，就代表电子在特定条件下，会展现出波的特征，莱纳的论点成立。

    莱纳很快就搭建好了真空的实验装置，启动了电子束发生器。

    所有人屏息凝神，注视着接受屏上。

    这个时候，一个图案出现在漆黑一片的接受屏里。