
　　圣光星盟的最高审判庭里座无虚席，所有人都想亲眼一睹宇宙唯一一名SSS级赏金猎人，洛达·图加索的风貌。

　　开庭前，观众席上的看客们就起哄似的，有节奏的齐声高喊着：

　　“放他走！”

　　“放他走！”

　　最高法庭审判长在一片嘈杂声中，大声选宣布着：

　　“肃静！肃静！带第908764号犯人，洛达·图加索上庭！”

　　洛达·图加索在5个机器警察的押解下，来到漏斗形的审判庭的底部中央位置。

　　他赤裸着上半身，棕黑又稍微发蓝的皮肤上，布满了功勋一般的伤痕，每道伤痕都记载着他执行危险任务时的历史。

　　棕黄色稍带些自来卷的头发下，是一双如同猎鹰一般炯炯有神的眼睛，额头与眉梢处的陈年旧伤，给整张脸增添了一抹性感的沧桑感。

　　看到洛达登场，观众席彻底沸腾了，尖叫声，欢呼声，口哨声此起彼伏。

　　就像迎接巨星的到来一般，观众席上的人门疯狂的抛着媚眼，送着飞吻，争相恐后的表示自己对他的爱意。

　　“肃静！肃静！”审判长无奈的大声喊叫着，使劲的敲打着钟声。

　　可是观众们完全不理会审判长的喊叫，依旧大声的冲洛达喊叫着。

　　“洛达·图加索！你触犯了宇宙野生种群保护法，禁止狩猎法第8896条规定！在未经许可的情况下，猎杀了一只独角马幼崽！证据确凿！你还有什么想辩解的么？”审判长义正言辞的宣读着他的罪状。

　　“证据确凿？证据呢？你倒是拿出来啊！我也有我没有猎杀独角马幼崽的证据！”洛达自信十足的，甩了一下挂在眼前的头发，昂首挺胸的质问着。

　　“呈上第59847431号证据……”

　　审判长话音刚落，审判庭就逐渐变成了原始森林的模样。

　　洛达隐秘在一棵巨大的梧桐树上，正瞄准着不远处的一只刚刚出生的独角马。

　　一道蓝色的光线从他的枪孔里射出，小独角马瞬间毙命。

　　观众席发出了一阵唏嘘声，随后就是窸窸窣窣的窃窃私语的声音，大家都不相信，SSS级的赏金猎人，真的会射杀一匹刚出生的小独角马。

　　“假的！这是假的！我瞳孔里植入的记录芯片上，那才是当时真实的情况！”洛达看到全息画面之后，生气的反驳着。

　　审判长并没有说什么，而是冲旁边的陪审点了点头。

　　随后那个陪审就踩着反重力滑板，降落到了洛达面前。

　　陪审毫不留情的抓住了他的头发，用一个万花筒样的提取器，狠狠的按在他的右眼上。

　　随着蓝色指示灯的亮起，审判庭的全息投影又变成了另外一个画面，是洛达主视角的狩猎画面。

　　只见他用激光猎枪，向树下瞄准着，出现在瞄准镜画面中的是一头，六腿野外土狼，这匹狼也正准备捕猎，并没有注意到它此时也已经成为他人的狩猎对象……

　　“看到了吧！这才是我真正看到的画面！我只是射杀了要去捕食小独角马的土狼而已！”他高傲的说着。

　　“哦？你以为，你看到的就是真实的？”

　　审判长按了个按钮，洛达展示的画面就全都变了。

　　土狼的尸体变成了小独角马的尸体，而在其尸体旁边，又多了一个土狼的尸体……

　　“这……不可能！怎么可能！我明明……啊，我知道了，哈，哈哈哈……好！算你们狠！”

　　看到此情此景，洛达知道，自己被彻底算计了。

　　虽然是谁算计他的，他毫无头绪，毕竟当赏金猎人这么多年，想要弄死自己的人多了去了，只是他没想到，这次竟然折在一个C级任务上。

　　还真是智者千虑必有一失，看来有的时候真的不能太相信机械设备，还是要用双眼来确认一下的好……

　　“那你就是认罪了？承认自己确实射杀了小独角马？”审判长例行公事的确认式的询问了一句。

　　“现在不是我想不想认罪，而是你们要不要定罪于我吧？”洛达轻蔑的说着。

　　“任务，是联盟终端自动发到我这里来的！不能取消，不能失败！枪！也是去你们指定的商铺领取的！是不是那个躺在地上的小独角马的尸体，也是你们准备陷害于我，提前放置的！”

　　虽然知道自己被算计了，但是他依旧不卑不亢的把当时的情况大声的说了从出来。

　　“一派胡言！联盟终端，是不会自动向猎人们派发任务的！你也不用再狡辩什么了！”审判长看到势头不对，赶紧朗诵了对洛达的判决结果。

　　“第908764号犯人，洛达·图加索因违反宇宙野生种群保护法，禁止狩猎法第8896条规定，并且损毁监察机器人数百架。将处以以下惩罚，剥夺其SSS级赏金猎人称号，没收其账户上所有星光币所得，共计988t星光币，并且冻结其赏金猎人账户。将其发配至爱普隆星劳动改造90年……”

　　观众席的洛达的粉丝们一听90年，有的当场就晕了过去。

　　虽然以圣光星盟的人均寿命500年来说，90年并不算什么，但是一想到人生要有五分之一的时间，再也见不到这位风流倜傥的赏金猎人的身影，一些人不免唏嘘不已。天籁小说网

　　可是洛达却跟没事人似的，依旧冲观众席抛着媚眼，送着飞吻，就像巨星下场一样，在众目睽睽之下，被机器刑警押送出了审判庭。

　　而就在此时，观众席一个冰蓝色单马尾的少女，快速的离开了审判庭，回到自己的飞船上。

　　她驾驶着飞船以最快的速度抵达了第二个加速点，因为这里算是一个大型中转站，来往飞船众多，并且警力分散，想要救下洛达的话，这里是不二的选择。

　　少女打开飞船隐形装置，在一艘大型货船靠近自己的时候，将整个飞船完美的隐藏在了太空之中。

　　等了不到一个小时，押送洛达的飞船出现在了第二个加速点处。

　　早已穿好太空行走服的少女，以最快的速度飞到押送飞船上。

　　却没想到，这艘押送飞船设置了劫狱自爆系统。

　　就在少女触碰到押送飞船的瞬间，自爆系统开启5秒倒计时……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第1章 大佬锒铛入狱免费阅读。https://xs.23sk.com 