    第316章没信号了

    沈辞忧醒来的时候，发现自己在一处不见灯火的山洞里。

    她觉得手臂有些痛，似乎是摔伤了。

    周遭的空气十分湿润，一点点浸入她的身体里，让她不住打颤。

    在睁开眼短暂的适应了黑暗的环境之后，她开始尝试着呼救。

    每一声喊出去都有很空旷的回声，但却无人回应。

    她不知道自己为何会置身于此地，下意识起身想寻找出口，这才发现自己的脚上被拴住了脚铐，动弹不得。

    她无论如何也想不通，自己只是在海面渔船上睡了一觉，起来怎么会到了这样一个鬼地方？

    她也不知道自己现在到底还在不在琉璃岛。

    幸好她还有系统，于是她连忙向小坨坨求助：【小坨坨！你在吗！】

    【宿主怎么了？】小坨坨打了个哈欠回应她，仿佛才睡醒不久。

    沈辞忧：【我不知道被关在了一个什么鬼地方，身边一个人都没有，脚上还被上了链铐，有什么办法能帮助我脱困？】

    小坨坨：【宿主这是被人绑架了吗？】

    【不然先从便利店里面兑换出来一些防身的东西吧。比如催眠粉和打火机，还有万能钥匙。】

    【如果是被绑架了，等下绑架你的人回来，你就用催眠粉来把他们催眠了，再用万能钥匙把脚铐解开，最后用打火机充当光源，摸索着寻找出去的路。】

    小坨坨说得可能也是现在唯一的办法了。

    她不知道自己在那，也不知道对方到底是什么人。

    这个时候，自救才是最保险的。

    于是她闭上眼睛，进入了便利店。

    正当她快速寻找着那些用品的时候，脑海中的便利店开始一闪一灭的，光影也慢慢变得模糊起来。

    她从来没有见过这样的状况，仿佛脑海中的便利店在下一刻就会变成一组代码消失不见一样。

    她连忙问小坨坨：【这是个什么情况？为什么便利店里的东西变得这么模糊？】

    她好不容易找到了打火机，伸手想要将它取过来，这才发现自己的手竟然可以穿过货物的架子，根本无法碰触到便利店里的任何一个东西。

    小坨坨的声音断断续续地传来：【宿主，检测......信号......弱......】

    【喂！你在说什么呀？你不是住在我身体里面的吗？信号弱是什么鬼？】

    小坨坨：【宿主......请宿主......】

    它断断续续说了这两句话后，就没了动静。

    无论沈辞忧怎么叫它，它也没有回应。

    忽地，脑海中的便利店像是跳闸了一样猛然一黑，紧接着，无论沈辞忧如何努力，也再也不能进入到便利店里。

    没有了系统，没有了便利店，她一个人被困在伸手不见五指的山洞里，这不是玩完了吗？

    她强迫自己冷静下来，伸手在周边摸索着，想要摸索到一些什么有用的工具，等下当做防身用。

    接过摸了一圈，却在身后摸到了一个有温度的肢体。

    她吓得惊呼了一声，才听那人传来迷迷糊糊的声音，“啊？怎么了？抓到鱼了吗？”

    那声音，是吴世匿的。

    听见他的声音，沈辞忧略微有几分心安。

    她本来就是和吴世匿在一艘船上出海的，有她在自己身边，多少多个人多个商量。

    她听吴世匿的声音觉得他好像还没睡醒，于是在他大腿上用力掐了一把：“出人命了！别睡了！”

    “啊！！！”吴世匿惊呼一声，猛然从地上坐起，拍了拍昏沉的脑袋，“这是什么地方？”

    “鬼知道这是什么地方。”沈辞忧不耐烦道：“你不是说你会驶渔船吗？为什么我们会被困在这个破地方？”

    吴世匿脑海中也是一片空白。

    他只记得行驶在海面上的时候，阵阵清冽海风吹来，令他生出了几分睡意。

    他打了个哈欠想眯一会儿，再睁眼的时候就和沈辞忧一起被困在了这样一个莫名其妙的地方。

    “娘娘先别急，这周遭的空气十分潮湿，仔细听还能听见海浪的声音，说明我们距离海边不远。说不定还在原来的岛上。”

    沈辞忧拉扯着自己脚腕上捆着的铁链，“那是谁把咱们绑在了这里？”

    忽而，不远处传来了两个人窸窣对话的声音。

    渐渐地，也有火光从声音发出的地方冒出来、

    吴世匿压低声音对沈辞忧说道：“娘娘噤声，来人了。”

    随着两人的脚步越来越近，他们的对话声也越来越清晰。

    “这俩人当真能换个好价钱？”

    “那个男的不一定，但那个女的肯定值钱！他们同行之人一看就是富庶者，且那个女的长得细皮嫩肉，又和男主子一直在一起，说不定就是富贵人家的姨太太。”

    “是是，但愿他们能满足咱们的要求。一千两对他们来说，应该也不是什么大数目。”

    听到这儿，两人大概明白了是怎么一回事。

    他们应该是露了财，所以被当地有贼心的渔民给绑架了。

    怪不得早上要出海的时候，这些渔民表现的异常殷切，原来是想来个瓮中捉鳖，拿他们的命去换钱。

    吴世匿平躺下来，语气急促地说道：“娘娘躺下装睡，要是被他们看见咱们醒了，肯定不会轻易放过咱们。”

    沈辞忧连忙躺在冰凉的地面上，闭上了眼。

    很快，有闪烁的光源隔着眼皮晃着沈辞忧的眼。

    两个渔民席地而坐，开始盘算起来。

    “等收到银子之后，咱们就乘船一路向西，离开海市，到云城去。”

    “只是这件事很容易暴露，咱们一定不能让他们看见咱们的样貌。”

    “你去，把这两块白布蒙在他们眼睛上，然后再用藤条将他们的手捆起来。”

    很快，沈辞忧就感觉到自己的双手被人捆绑了起来，眼睛上也蒙上了一块白布。

    处理好了她，渔民又开始对吴世匿下手，但吴世匿一早就有准备。

    他身为太医院的院判，除了救人的本事一流，用毒的本事那也是十分厉害。

    他的袖口里时常都藏着毒粉，已备不时之需。

    趁着那渔民接近他要将他的手绑起来的时候，他突然发作，将袖口里的粉末向渔民洒了过去。

    无色无味的粉末洒在渔民的脸上，登时将他迷晕过去。

    (本章完)

