    现在面对这个未知文明陈刚也没有任何手段可以防御他们的攻击。

    所以现在的陈刚能做的就是，通过现场发生的情况以及采集的数据来研究看看能不能找到其中的原理。

    当然对于这件事其实陈刚也不是特别的担心，至于原因也很简单，这种级别的文明想要灭了他那就是分分钟的事情，那么既然如此对方一直没有下手那么就说明对方并没有考虑想要将它怎么样，所以他现在的心态就是该干嘛就干嘛。

    不过虽然对方现在对他没有什么想法，但是这并不代表以后同样没有想法，所以为了预防这样的事情发生陈刚决定等几年蓝星那边的跳桥通车了之后在那边建设一个蓝星基地。

    而且就算那个文明真的来打他了又能如何？虽然他没有手段防御但是并不代表他不能躲，就算跑不过你他也不畏惧，跳桥只需要一个跳跃他就可以到资源点，别忘了资源点那边还有一只星空巨兽，虽然不清楚那头巨兽的情况，但是自己手里的东西虽然人家看不上。

    但是你这么牛皮的文明手里的东西估计星空巨兽就看得起了，自己到时候来个祸水东引就完事。

    不过这招不到万不得已是不可能使用的，毕竟这两大佬要掐架他估计自己也跑不掉到时候不出意外的话自己铁定是没了。

    并且虽然他在那边风风火火的发展一切看起来好像并没有什么，那星空巨兽对于他也一直选择的无视，但是这些怪兽喜怒无常谁知道它怎么想的，指不定一个没想到通给自己来波团灭也会很尴尬。

    所以说那边对于陈刚来说虽然表面上安全的一逼，但是实际上是什么个情况陈刚心里自己也没有底，毕竟那头星空巨兽始终是一个定时炸弹，指不定哪天就炸了。

    虽然危险但是那边的矿石香呀，所以富贵险中求的陈刚也无奈只能在那边冒险挖矿。

    而如今他万万没有想到那片区域极有可能成为他未来最后的庇护所。

    而此刻玩家这边，在解决了敌人战舰内部的人员之后，陈刚让夺船小队的人把战俘统统控制住然后带回了基地，转而又让隐轰小队的其他使用克隆体的成员驾驶敌人的战舰晃晃悠悠的朝着他们的预定航线飞去。

    让白刃战小队的人员回来的主要原因是因为他们都是使用的本体出战的，所以自己还是要尽量保护一下他们，另外就是宁死不屈他需要研究一下弄明白这到底是怎么回事。

    而当宁死不屈返航之后便第一时间被陈刚以检查他身体情况为由带去了医疗室，而此刻医疗室内除去智能机械人以外还有一众的几个文明的医生以及专家都齐聚一堂等待着宁死不屈的到来。

    “哎？不是就是检查身体，做个体检你们这里围着这么多人干什么？”刚一到医疗室宁死不屈就被眼前的一切都惊呆了。

    只见这里已经围着几十个人在等待着他的到来了，看到这个情的宁死不屈表示也慌得一逼。

    “尊敬的玩家大人，因为你的身上发生了无法解释的事情，所以指挥官命令我们前来收集你的体检数据看看能不能找出其中的缘由。”

    听到这里宁死不屈明显不信：“那个。。要不然这样，等我检查完了之后我把数据送给你们，你们回去等我消息就可以了。”

    “玩家大人指挥官吩咐了，需要我们第一时间拿到数据，所以。。。”

    “都一样呀，我检查完了然后把数据给你们，你们也是第一时间拿到数据呀，对了还有为什么其他人没有被通知过来检查？”

    说着他本能的后退了两步：“为什么只把我拉来了？你们是不是要把我当成小白鼠切片研究？”

    听到他的话为首的研究人员说道：“玩家大人你放心我用我的人格担保这样的事情绝对不会，我们只是给你做一个正常的体检而已。”

    “我尼玛！你还有脸说人格担保？就现在这个情况，这么多人在这里还正常的体检？你这睁着眼睛说瞎话的本事就让我严重怀疑你的人格压根不值钱！”

    说着他本能的想要跑出这里，而就在此刻只见他的胳膊上不知道什么时候多出了一根麻醉针，看着胳膊上突然出现的这东西他一脸震惊，他用不可思议的眼神看样了远处。

    只见此刻远处有一人正端着一把和黑色的枪看到命中之后还做出了一个OK的手势，而此刻旁边的科研人员也回了他一个大拇指。

    “我O尼玛的个K！！！”说着他两眼一翻便晕了过去。

    而此刻工作人员也走向了他看着他眼神中充满了狂热。

    。。。。。。

    等陈刚拿到数据的时候已经是一天以后，此刻的他看着手里的数据也不由的有些眉头紧锁。

    “一切的一切看起来他都是一个普通人，不管从哪个方面来看他都很正常。”说着陈刚看向了身旁的红后问她的发现。

    “除去他的身体强度比起普通的蓝星人要高出一点以外并未发现什么其他的异样，并且最关键的是哪怕他高出的那点身体强度普通的蓝星人通过锻炼也很容易就能达到。”

    听到这里陈刚有些不明白了：“一切的一切都再普通不过了，那么为什么他身上会发生这样的事情？哪怕是高级文明出手救他也是因为他身上可能有某种东西才会导致他们出手。”

    就在两人谈话的同时被做完全身体检的宁死不屈终于是幽幽的醒了过来。

    醒来的第一时间他就是检查全身是否有什么异样，待一切确认之后没有异样他立马起身看着身边众多议论纷纷的科研人员质问道：“你们对我做什么！”

    “如您所见我们只是给您做了一个全身的体检，很正常的体检而已。”

    “不可能！绝对不可能！你们一定是对我动了什么手脚！”

    “说你们是不是把我切开研究了！”

    听到宁死不屈的话科研人员们摇了摇头：“关于这点您可以放心，我们并没有，不信你可以检查一下您的身上有没有伤口。”

    听到科研人员的话宁死不屈也仔细检查了起来，待确认没有发现身上任何地方有过动刀的痕迹，并且身体也并未有任何的不适感后他便骂骂咧咧的离开了。

    “谁说动刀了就必须有伤口。。。也不看看这都是什么水平的医疗技术了。”看着他离去的背影科研人员喃喃的说道，而后又把目光转移到了刚才的检查数据上喃喃的说道。

    “结果怎么会一切正常.....这不应该呀。。。。”

