    梦太真实,甚至和现实分不太清，白秋醒来时，坐着发了很久的呆。

    梦中的事真实发生过吗？

    她养藤？她怎么可能养过藤？那条青藤,是青烨吗？

    难道是日有所思夜有所梦，所以她白天给青烨浇水,晚上就梦到自己养藤？

    梦在大多数时候都是荒诞的，可同时梦到养藤和天玉，以及陌生的地方和陌生的男子，甚至在梦中,她身为魔修，对魔的心法都如此轻车熟路。

    怎么可能做个梦，连心法都一块儿编出来了？她若有这本事,如今也不是个小菜鸡了。

    真实得简直可怕。

    为何她会看到这些？

    难道是因为天玉？

    天玉似乎受了伤,少年温柔地垂着睫毛，小心翼翼地坐在床边给她喂水，“主人。”

    这水中涌动着一股灵气，白秋盯着看了一会儿，天玉笑着解释：“我施过法了,这些水对主人身子有好处，主人不必担心。”

    白秋仰头一口饮尽,润了润嗓子，放下白玉杯，“天玉，多谢你的照顾,你是不是被青烨打伤了，这几日身子如何？”

    天玉疑惑道：“青烨？”

    白秋想起世人鲜少有人知道青烨的面子，便解释道：“就是衡暝君,将我带回这里的那只魔。”

    此话一出，天玉的脸色唰地惨白，显而易见地哆嗦了一下。

    “那只魔……”天玉抿紧了唇，看向白秋：“主人，就是他害你魔气入体，差点死了！这世上的魔都极为危险，可比起魔修，魔灵才是更危险的，主人我们逃吧……他差点杀了我，迟早有一日也会害了主人的！”

    他神色激动，身子忍不住微微颤抖，那双漂亮剔透的眸子里，流露出惊慌惧怕，仿佛回忆到了什么极为恐怖的画面。

    白秋有些哭笑不得。

    青烨真的走到哪儿都让人害怕，当初连她都怕他，更别说单纯无害的天玉。

    “你今后若怕他害你，便躲进我的玉佩里。”白秋安抚着，又坚定道：“我已经决定了，我今后会留在他身边，除了这里，我也无路可去。”

    少年的睫毛颤了颤，欲言又止地看着她，眼底尽是担忧之色。

    “主人……”

    白秋却立刻转移了话题，对他说：“天玉，我做了一个梦。”

    “梦里，我变成了另一个女子，她似乎是个魔修，是一个不认识的正道剑修，将你赠予了我，我还养了一条纯元仙藤，这些事情可是真实存在的？”

    梦中那个人不是她白秋。

    可性情习惯，说话的腔调，那些旁人都不懂的词汇，完完全全与她契合，她心里觉得简直荒谬，活像是大白天见了鬼。

    常人或许只会觉得，不过是荒诞一梦罢了，可白秋总觉得冥冥之中有种说不上来的感觉，仿佛心被狠狠撞了一下。

    直觉让她不想忽略，宁可求证一番。

    天玉脸色一变，仔细回忆了一番，点头道：“也许是因为我为主人疗伤，阴差阳错之下，将我第二任主人的记忆传给了主人。”

    “我的第二任主人是个魔修，后来她被正道杀了。”

    “我想起来了，千年之前，衡暝君的确是世间唯一一条纯元仙藤。”

    白秋抱膝坐在床上发愣，白禾被其他魔修带过来时，看到的便是一脸呆滞的她。

    一身白裙的小姑娘蜷缩在床上，散开的长发盖住了整个背脊，唇色泛着不自然的白，虚弱而萎靡不振。

    但这样瞧她精致的侧颜，竟有一种慑人的美。

    她周围罩着一层淡淡的结界，隔绝了所有的魔气，也将她困在里面，外面的人进不去，她也不出来。

    魔修打开结界，白禾悄悄进去，靠近了床边，悄悄伸手在她眼前晃了晃，“你怎么了？一动不动的，像是丢了魂一样，因为不能见到衡暝君，所以相思成疾？”

    白秋伸手打开她的手，郁闷地把下巴搁在膝盖上，还在想着自己的事。

    天玉灵力损耗过多，方才话才说一半，便陡然化成了原形。

    那只蝉安安静静地躺在床上，白秋确定梦是真实的之后，便一直盯着它发呆。

    那根小青藤，居然真的是青烨吗？

    她想青烨了。

    可她见不到他，用玉简联系他也联系不到，文禹中途来看过她一次，对她说，因为怕她被魔气伤到，在她痊愈之前，青烨一直不会见她。

    白秋硬生生地被困在了床上，如同易碎的珍宝，被侍女们翻来覆去地伺候，无论吃穿，都是顶级的待遇，但她的精神却越来越差。

    直到玄狰看不下去，送来了白禾。

    白禾坐在白秋身边，盯着她看了好久，一脸严肃道：“姐妹啊，你知道你现在像什么样子吗？你现在满脸都写着‘我动心了’，‘我离不开那个男人了’。”

    白秋愣了一下，摸了摸自己的脸，心道哪有这么夸张。

    她叹了口气，“……其实也不是，只是太久没见到他了，我有些担心。”

    她是因为他才昏迷的，他知道之后会不会自责？他的疼痛可会重新发作？没人给他浇水，他万一又生气怎么办？

    突然想到什么，白秋眼睛一亮，迫不及待地拉住白禾的手：“你过来时，看到青烨了吗？”

    白禾愣了许久，才反应过来，她口中的“青烨”，就是衡暝君。

    “我怎么可能见到衡暝君呢。”白禾一脸‘你未免也太看得起我’的表情，又说：“不过我被带过来时，听到那些魔修说衡暝君近日去凡间了。”

    凡间？

    他无端去凡间做什么？

    白秋痛苦地歪倒在床上，把脸埋进了被褥里，一脸生无可恋。

    后来几日，白禾都一直陪白秋说话，偶尔白秋服了药睡了，白禾会代替她盯着玉简，结果玉简连续几日没有动静，直到第十日，白禾忽然激动地摇醒了白秋，指了指玉简。

    白秋呆滞了两秒，睡意一扫而空，连忙接过了玉简。

    “青烨。”她捧着玉简，一开口，便忍不住用了撒娇般的委屈嗓音。

    一边的白禾瞪大了眼睛，看着她一秒变脸，捏着嗓音甜甜的模样，活像是换了个人。

    你们谈恋爱的都这么能变脸吗？

    呵女人，每天忧郁成那样，原来也只是摆给她看的，一遇到对象魂都跟着飞了。白禾在边上看着，心里忍不住酸。

    对面传来熟悉的清冽嗓音，“小白，身体好了么？”

    “我早就好了，我现在可好了。”她委屈道：“你上哪里去啦？青烨，我想你了。”

    她觉得自己活像是异地恋一样，不，比异地恋还委屈，异地恋好歹是被迫分离，他故意不见她，把她关在这儿算是怎么回事？

    玉简对面的声音顿了顿，白秋似乎隐约听到了一声惨叫，很快，男人冷淡的声音重新响起，“再等几日，你再多休息几日。”

    白秋的表情瞬间垮了下来。

    白秋吸吸鼻子，委屈过后，又转了转眼珠子，软声道：“可是，我想要小哥哥的藤蔓陪我睡。”

    白禾坐在一边，看着她一分钟之内变幻几次的脸色，忍不住起鸡皮疙瘩。

    那边的声音滞了滞，没有说话。

    白秋隐约听到那边的风声和人惨叫的声音，似乎还有什么刺穿肉.体的声音，她心底漏了一拍，大概猜到他一定又是去哪里作乱去了。

    他太强了，对旁人毫不留情，无论去哪里，都定是一场灭顶之灾。

    她连忙道：“我想要青烨缠着我，这样睡习惯了，我一个人睡不着了。”

    “想被青烨抱着，握着青烨的手，摸摸青烨的叶子。”

    “我一个人，哪里也去不了，这个地方如果没有你，我着实是待不下去。”

    “……”对面的气息沉重了些，白秋的脸颊贴着玉简，感觉到他的沉默与挣扎。

    许久，他迟疑道：“很疼的。”

    白秋：“不疼的。”

    “说谎。”

    她瘪瘪嘴，“只要你不在我身边杀人，释放那么浓郁的魔气，我不怕这点魔气的，大不了……”

    她咬咬牙，下定了决心般，破罐子破摔道：“大不了，我也做魔修便是了。”

    她这个念头也在心里滚了许久，终于被她说了出来。

    反正……反正她会陪着他住在魔域，做魔修也没什么不好，虽然做魔修会被正道围剿，不也有他保护她嘛……

    对面沉默了许久，沉默到白秋都以为他没听了，又连忙叫他的名字，“青烨？青烨？你听到了吗？”

    听到了。

    因为听到了，他才没说话，不知过了多久，他才冰冷地训斥道：“胡闹，你以为入魔是桩好事么？着实是无知无畏。”

    白秋垮着脸，心道周围这么多魔修，也没见他们怎么样啊……

    她委委屈屈道：“那……”

    “那你回来见我嘛。”她简直撒娇到疲劳，就一直重复着“回来嘛”“回来嘛”，像盘丝洞里的女妖精，恨不得围着他疯狂地用魔音贯耳催眠他。

    在她这样锲而不舍的耍赖下，对方也终于被激起了那股战栗的兴奋和**，一字一句，恨不得把她活活咬死在唇齿间。

    “给我等着。”

    “等我回来教训你。”

    他挂掉了玉简。

    白秋坐在床上，盯着玉简愣了一会儿，耳根红了，一边的白禾开始“啧啧”起哄，酸道：“真有一手啊，我之前一直以为你是高冷的性格，没想到你居然是娇滴滴属性的？”

    “果然对象和姐妹是不一样的。”

    “我之前瞧过一个话本子，你莫不是就是传说中的，大魔头的磨人小娇妻？”

    什么跟什么啊？

    白禾又继续调侃着什么，白秋已经无心去听了，因为须臾之后，她便听到外面传来的一些声音，不是脚步声，更像是衣袂从空气中划破的声音。

    快得根本不像是正常人走路会有的速度。

    一股血液顺着四肢涌上头顶，白秋下意识绷起背脊，死死地盯着内室入口的那扇石门，继而便听到了“哗啦”一声。

    是结界破碎的声音。

    浅淡的魔气涌入鼻尖，一股清凉的风携着熟悉的冷香，白秋感觉到胳膊一紧，整个人便被反剪着胳膊，压进了冰冷的怀抱。

    继而，一股浓重的血腥味铺天盖地，硬生生呛到了她。

    他真的杀人了。

    从屠戮的凡间到魔域，快到只有一盏茶的功夫。

    来势汹汹，不给任何反抗的余地，撞得她心尖一跳，继而熟悉的触感爬上了手腕，将她整个人缠住，他发间的血腥气混着冰冷的香，充斥在她的鼻尖。

    他低头，鼻尖相抵，那双深不见底的眸子压抑着什么情绪。

    “你自找的。”他说。

    说着，偏头，冷漠地盯了一眼还不离开的白禾。

    “……”白禾一个激灵。

    白禾打从青烨进来的刹那，就立刻站了起来，看着这对小情侣恩爱，她在一边手足无措，简直尴尬癌都要犯了，此刻被一盯，简直汗毛倒竖。

    此时不跑，还留着煞风景吗？

    她连一声招呼都来不及跟白秋打，便被这冰冷的眼神吓得退了出去。

    娘诶，这魔头太凶了！

    白秋安静地躺在床上，听到白禾慌乱的脚步声，像是活见鬼一般夺门而出，不禁好笑，还没笑一声，身上的男人又扭头看了过来，敛在黑暗中的眸子俯视着她。

    他浑身上下的血腥气浓重，眼角还残留着恐怖的猩红。

    他眼底翻涌着狠意，白秋觉得他估计恨不得要咬死她，才会半路也不打架了，直接跑回来了。

    她之前隔着玉简许是撩过分了。

    “青烨。”她此刻动也动不了，安静地叫了他一声。

    她忽然想起梦里，那根挂在架子上的小青藤，柔软卷须迎风招展，稚嫩可爱。

    她觉得那个女魔修就是她，因为太像了，每一个举动都让她越想越心惊，这世上不会找出第二个与她性子一模一样之人，可她偏偏又不明白，自己与他到底有何渊源。

    这一切都超过她的认知了。

    唯一明白的是，梦到的是他就可以了，不管是平行空间，还是前世今生，还是更奇怪的可能，反正至始至终是一个人。

    一个人能相遇多次，便是个奇妙的缘分。

    就像你原本和男朋友处于难舍难分的热恋期，此时突然杀出一个老神棍来，对方说你们是命定三世的缘分，你当然不会吃饱了撑的去纠结其他两世是什么。

    第一反应，只会惊叹于彼此之间的缘分，甜蜜而开心，甚至觉得奇妙。

    她如今，便觉得很奇妙。

    鼻尖抵着他的鼻尖，白秋微微往上拱起身子，往他怀里依偎，还没更靠近他一点儿，便被他抱起来，放在床更中间的地方，那些细小藤蔓还在密密麻麻地缠着她，却温柔得如同抚摸。

    右手手腕一凉，他将什么东西戴了上去，她看不见。

    他说：“这是我抢回来的，世间唯一一个抵御魔气的法宝，戴上它就不用怕我了。”

    “不修魔，修魔不好。”他低头，冰冷的唇碰了碰她的下唇。

    他想起离开时，她还吐着血，唇上都是血。

    他也不知道为何，他不想让她修魔，明明本身是魔，但下意识排斥让她与“修魔”二字挂钩。

    只知道修魔不好。

    他宁可杀人夺宝，做穷凶极恶之人，搅得天下人都恨不得除掉他，也要为她抢来这个法宝，不让她修魔。

    作者有话要说：本文有男二，但男二非常炮灰，因此也不算真正意义上的男二。

    女主从头到尾只喜欢过男主，身心1V1

