    

    第106章喝点水吧

    随后又在空间翻了翻，找到了一把油伞，准备出来的时候看到了她前段时间自己捣鼓的化妆品。

    都是一些量小的试用装。

    数下来差不多一百二十套左右。

    本来是计划着天冷了弄一个美妆部门，主推面膜和香水，然后搞活动的时候把这些试用装赠送出去的来做宣传的。

    现在看来，等会倒是很有可能派上用场了。

    她在御花园的附近转了一圈，离的最近的是一座平时下人们打理御花园时存放工具的偏殿。

    她进去之后，还意外的发现了一款木制的手推车，直接将空间的那些试用品全部拿了出来。

    全部弄好之后，这才回到了宴会席上。

    过来的时候，辰王爷和夏文岚的表演已经结束，赢得了全场的掌声和赞赏。

    陆云萝推着车子来到辰王爷的席位边上，因为席间有许多的宫女和太监在来回穿梭着，因此，并没有人注意到陆云萝。

    “去哪了？”辰王爷早已坐到了席位上，扫了一眼从后面过来的陆云萝问道。

    “出去拿了点东西。”陆云萝晃了晃手中的油伞。

    辰王爷并没有追问拿伞干什么，只是浅浅一笑，到了一杯水递了过来，“喝点水吧。”

    陆云萝倒确实有些渴了，到也没客气，接过杯子之后咕噜咕噜一口气全喝完了。

    空杯又被辰王爷拿了过去。

    这时，翆雨珊低着头匆匆的从陆云萝身旁的一条过道走过，留下了一缕淡淡的异香。

    陆云萝眉头一皱，目光跟着翆雨珊的身影一路来到了高台之上的瑶贵人身上。

    只见那翆雨珊弯腰在瑶贵人身旁不知说了些什么，瑶贵人一边听着，目光一边故作不经意的向陆云萝的方向扫过去，谁料，竟然意外的对上陆云萝那双意味深长的眸子，瑶贵人一直浅笑的脸微微一变，随后不动声色的将目光挪开，心中却是暗暗一惊！

    她怎么觉得这陆云萝好像知道了什么？

    本来还想着让夏文岚去抓个现行，没想到计划竟然失败了。

    “娘娘，等会就是您的舞蹈了，您看现在要不要下去准备一下？”司乐坊的掌使过来询问道。

    “知道了！”瑶贵人起身，临走之时目光又扫了一眼高台之上的寂无绝，从入场到现在，他连一眼都不曾正眼看过她。

    浅笑娇柔的眸子微微闪过一道光芒，她若是再不抓住这次宴会的机会，以后再想吸引他的目光就更难了。

    “姐姐等会可要好好跳啊，说不定，皇上就会多看你几眼了呢。”兰贵人虽然笑着说，可语气里的讥讽十分明显。

    这为了吸引皇上的注意，还真是煞费苦心。

    “那是自然。”瑶贵人并没有恼，微笑着准备去了。

    陆云萝一直看着瑶贵人走远走了这才收回目光。

    这瑶贵人，看着柔柔弱弱的，没想到心机这么深。

    若不是她刚才留了个心眼，给那位自称是夏文岚身边的丫鬟身上留下一道只有她能分辨的出的异香，她恐怕怎么猜都猜不出是这位瑶贵人想要算计她。

