    还有一点，其实不光是王惊蛰没有想通，包括很多人在内都是。

    那就是王赞在小的时候并没有青年夭折的迹象，无论是他的八字还是他的面相，都没有从中体现出来。

    当年小草生了孩子后两年王惊蛰都没有归来，这期间有不少人都曾去看望她和孩子，那时候的小长生要是在成年有什么劫难，这是绝对无法瞒过那么多人眼睛的。

    但偏偏，他在十九岁这一年却被人几酒瓶子给打死在了酒吧里，这种横祸要是被人早早的预料到，那肯定会想方设法的破解掉的，最不济谁给他一道护身符来挡灾总可以吧？

    然后，毛的迹象都没有啊。

    除非王赞被不知不觉的给逆天改命了，否则这绝对是说不通的，但是呢，他如果被逆天改命，那就更说不通了。

    自从向缺和王玄真多年前在楼兰古城下进入了逆天改命的风水大阵，从此以后世间再也无人被改过命了。

    阎王爷并没有再开口，而是跟鬼王低声交谈了两句，对方皱着眉头离开了阎王殿。

    向缺，王惊蛰和王仙芝互相对视了一眼，他们知道这是阎罗王要给他们什么解释了。

    片刻后，鬼王从阎罗殿后过来，将一本册子放在了桌子上，只见阎罗王大人掐了一道印记后，那册子无风自动的被翻开，随后停在了一页上，阎王伸手示意，三人走过来低头一看，顿时满脸皆惊。

    这册子是生死簿，这一页上写着王赞的生辰八字，生卒年月，最后末尾处关于王赞的卒年，月，日可不是一天之前他死了的日子，这也就是说王赞本不该死的，而且他的阳寿还有大几十年的时间没到呢。

    三人皆有些发懵，一时半会都没有回过神来，这是怎么回事。

    阎王说道：“生死簿上有每一个人的生卒年月，所以你们阳间有一句俗话叫做阎王让你三更死，无人可以活到五更天，卒日一到必死无疑，不到，自然也不会死了”

    王惊蛰指着王赞，愤怒的说道：“这是他么的是活见鬼了么？”

    阎王和鬼王都有点皱眉，这话让你说的，你们现在可不就是活见鬼呢么，而且还是阴曹地府最大的几只鬼中的一个，这话说的妥妥的让人很尴尬。

    王仙芝干咳了一声，说道：“好好说话，别带脏字！”

    阴间，阳间，两个世界。

    其实在阳间，王惊蛰，向缺和王仙芝等人算是有着通天彻底之能，知晓很多事，但对于阴曹地府来说，他们所了解的就很有限了，大概可能连皮毛都算不上，地府这些事估计也就十殿阎罗这种本地鬼可以知晓了。

    阎罗王再次翻动生死簿，王惊蛰低头一看，瞬间大惊。

    王仙芝和向缺看到后，也是木然呆愣了。

    这一页的生死簿上写着的名字赫然是王惊蛰三字，但是生年有，卒年那一行上则是特别模糊，完全瞧不出是什么日子来。

    王惊蛰茫然的看着阎罗王，对方缓缓的说道：“多年前，我们曾经察觉到，生死簿上关于你的卒日，有被改动过的痕迹……”

    多年前，自然指的就是十九年前了，也是王赞出生的那一年。

    当时王惊蛰和向缺等人带着胡正富去往八拐里坡借着里面的那一块生死石碑为王惊蛰平添阳寿，虽然后来波折颇多，不过在八字借命这一点上来说其实还是成了的。

    王惊蛰确实从胡正富那里借到了三十几年的阳寿，从而让他有了再蹦跶的机会。

    王惊蛰等人原以为，八字借命的事已经被掀过去了，但其实呢，如今看来远远未必。

    至少，阎罗王都知道了，他们做的就谈不上瞒天过海什么了。

    王惊蛰很恭谨的朝着阎罗王一拜，郑重其事的说道：“还请阎王大人，为我等解惑”

    阎王很平淡的说道：“你的命受天诅，那就是天命所归，但你们却一直都在挣扎，想要改变，想逆天改命，去掉关于血脉里的诅咒，照你现在的情形来看，似乎是有所成了？毕竟，你过了三十岁那年的大劫，虽然你是从别人身上借来的阳寿，但不管怎么说是把那道坎给迈过去了”

    鬼王冷冷的说道：“与天道争锋，哪里是那么容易的事情，苍天在上谁也不能逃避天道轮回，不然这世间没有了秩序那岂不是天下要大乱了？你们却挣扎的挺好，想要欺天，但殊不知冤冤相报，呵呵，父债子偿了”

    “唰”王惊蛰不可置信的看着鬼王，咬牙说道：“你说什么？”

    “你们阳间不是有句话，叫做父债子偿么？你逃避了天道轮回，躲过了三十年的那一劫擅自更改了生死簿，但你肯定没有想到的是，生死簿最后关于你的卒日模糊不清看不到了，也就是你的死期不详，但天道岂能就此放过，说白了，就是你儿子代你受了这一劫，这才导致明明他的死期还没到，却落了个突然横死的结果……”

    王惊蛰张了张嘴，盛怒不已，他捏着拳头吼道：“老天爷是瞎了眼么？明明是我的事，干什么要牵扯到下一代上，什么父债子偿，这种狗屁一样的逻辑，老天居然还能去讲，我看它就是天道不公，是眼瞎，是不明事理！”

    鬼王和阎罗王，都有些不满的皱了皱眉，这种指天喝骂的行径，对于他们来说其实是很难接受的。

    王惊蛰恼羞成怒的说道：“不是眼瞎是什么？十八层地狱里，地藏王菩萨不在，地狱祸乱人间，我宁可让鬼王上了我的身，从阳间来到阴曹地府抛家舍业十几年，我做这么大的功德，老天爷就看不见么？我让无数生灵免遭劫难，这就不能免了我当初曾经擅改生死簿的事，却要平白无故的落到我儿子的身上，凭什么？他和这件事有什么关系，却改了他的卒年！”

    鬼王说道：“因为他是你的儿子，是你一脉相承下来的”

    王惊蛰愕然顿住，无言以对。

