
眼看着就要摔下去。

还好凤七反应快，一把扶住她，问有没有事

“谢谢你了。”

宇文晴摇头说着没事。

然而，在一旁宇文远眼底看来，凤七抓着他妹妹那只胳膊尤为刺眼，甚至有想把它卸掉的冲动。

“抓够了？”

冷冽的声音没有夹带一丝感情，凤七看过去仿佛觉得自己的胳膊上被插了一条冰刀子。

她立马松开，低头摸了摸鼻子。

真是个“妹控”，她不就扶了一把吗？

“那是什么？”

宇文晴发声打破了冷凝的气氛。

地面上似乎有个尖尖的凸起，看不大清楚。

凤七蹲下来用夜明珠靠近一看，神色冷凝，眉头微微皱起：

“应该是某种动物褪下来的坚硬外壳。”

她用手把土里的东西薅起来。

“你们看，上面长满了密密麻麻的倒刺，外壳坚硬，头部呈尖锐图钉状，我猜应该是蜘蛛一类的爬行动物。”

宇文晴抿了抿唇，脸色突然不太好看：“白七小兄弟，你说的该不会是洞穴魔蛛吧？”

凤七拧眉，似有不解，这块确实涉及到她的知识盲区了。

宇文晴看看宇文辰，又看看地面上那只足足有成年人胳膊大小的外壳，开口：

“这是我无意在我祖父书房中翻到的，传说中有一种已经绝迹了的群居动物，它们十分强大，且又凶悍无比。

洞穴魔蛛生活在由树枝搭建的潮湿洞穴，成年洞穴魔珠可以长到五米米大小，即便是他们产的一小颗卵也要比篮球还大！”

“是吗？难怪！之前你怀里抱着的那颗蜘蛛卵刚好就符合描述。”

凤七终于回想起她之前遗漏的那个细节了，就是宇文晴之前怀里抱着的那颗蜘蛛卵，又大又软！

还被凤七一脚给踢飞了。

宇文远在一旁听者态度没有之前那么冷淡：

“这样来此地不宜久留，我们还是赶快离开的好。”

宇文晴和凤七同时点头，然而，也就是在这一刻！

漆黑的有道理，再次传来咯吱咯吱声，熟悉的声音就如同宇文辰大长老在送飞她们过来时那样。

“嘶嘶嘶！嘶！”

节奏紧密，音阶高低不同的蜘蛛叫声回响空旷。

“来了。”

凤七右手已经握好神凰剑，她把夜明珠放在一个合适的位置，时刻准备应战。

“听起来好可怕！”

宇文晴同样拿出一柄翠绿色的长鞭，故事听到那嘶嘶声，她浑身就起来一层鸡皮疙瘩。

“小心！”

只见眼前突然一道黑影闪过，宇文远一把扯住宇文晴退向后方。

“噗嗤……嗤——”

地面传来悠远绵长的腐蚀声。

再看，宇文晴之前站在那里的一小块地方，竟然出现一个黑色的大洞。

不难想象，如果她还呆在原地的话，只怕现在连骨头架子都不会剩下。

“好险！”

宇文晴拍了拍自己激烈跳动的胸脯，心有余悸。

他们这边才刚闪躲开那道黑影，凤七就已经速度奇快提剑猛攻上去。

空气中传来咔嚓咔嚓砍断骨头的声音。

凤七神凰剑乃天地之间的神兵利器，即使只是残片分身，所发挥出来的威力，那也是一柄绝世宝剑可望而不可匹敌的。

尤其是凤七精神海中联系的涅槃之火，两者相辅相成，相得益彰。

切起那坚硬如铁的蜘蛛腿来，凤七可谓是眼疾手快，干脆利落，完全如同切豆腐一般。

等到宇文晴两兄妹走上前时，凤七已经将那道黑影大卸八块。

宇文晴刚迈上前一步，就看到地下整整齐齐摆着八条腿跟一个圆滚滚的身子。

死了的蜘蛛嘴还张着，上面挂着丝丝毒液，毒液一滴一滴滴到地上，地面瞬间被腐蚀出几块黑斑。

“天啊！这也太可怕了！它还只有两米，要是长得大了还得了？！”

宇文晴看着惊呼出声，毕竟她刚才差一点就丢掉了小命。

凤七同样沉着脸思索，希望情况不要是她想的那么糟糕。

如果他们真的闯进了蜘蛛的巢穴里……

十只一百只凤七可能还有把握应对，但有时来上一几千只上万只，她们就很有可能葬身于蜘蛛腹内。

“快走吧，这里不安全！”

三个人飞速朝着甬道内走，临走前，凤七用炼制出来的腐蚀药剂把那大卸八块的蜘蛛尸体烧了个干净。

跑了没几分钟，三人到达一处空旷的洞穴，看上去足足有几百平米宽。

目光中陡然显现出数时个洞口，里面错综复杂，不知道通往何处。

“救命！救命！救命啊！”

数十个甬道口中，其中一个传来人的救命声。

在山人的视野里，突然跳出来一个不明物体。

她浑身裹着白色的丝线，就像蚕蛹一样，一蹦一跳的往这边跑。

“是孟霜！”

宇文晴听出来她的声音，说道：

“她应该是被洞穴魔蛛的蜘蛛丝缠住了身体。”

她伸出手用鞭子一鞭子抽开包裹住她的蜘蛛网。

裹成蚕蛹的她被抽丝拨茧般解救出来，憋了好久的孟霜此刻头上已经大汗淋漓，挣扎着爬出里面不停喘气。

“救命、救、救我……”

她祈求着向三人求助。

没过几秒，地面传来咚咚咚的轻微震响。

从之前孟霜逃出来的那个洞口里，竟然出现了一只足足有三米长的洞穴蜘蛛。

她尖锐的牙齿滴着毒液，碧绿色的眼睛就像毒蛇一样盯着眼前一群人，随时给眼前猎们致命一击。

“啊！救命！”

孟霜此刻早已经不顾之前的淑女形象，地上狗爬般，爬到三人后面躲起来。

凤七看她的反应，应该就是眼前这玩意儿一直追着她不放了。

“左诗羽她们呢？”

宇文晴一边警惕防卫，一边问她。

“我、我不知道！”

孟霜似乎想起了什么可怕的事，此刻情绪也尤为激动。

她把脑袋转向一边，似乎不想再多说什么。

“那是什么？”

凤七恍然间好像看到那三米长的蜘蛛身上好像还有一样东西。

“是被蜘蛛丝包起来的人！该不会是左诗羽吧？”

宇文晴瞪大眼睛不敢相信，虽然他跟左诗羽不对付，平日里也经常吵架。

但关系也没恶劣到能眼睁睁的看着对方死的地步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531100"  chaptername="第294章洞穴魔蛛">加入书签</a>
</div>
