    第2章 人贩和骗子（2）

    一楼大厅，高杰米坐在沙发上，足足有了半个小时。直到大风吹来，飘进房子的时候，高杰米开始觉得凉飕飕。

    女人注意到了窗户是打开的状态，这才跑过去关好。

    高杰米观察到了女人的动作，同时也观察到了脸上的表情，竟然是担心，试探着问道：“阿姨，您能不能放了我？”

    “不能。”女人摇摇头，举起自己的右手，对着高杰米挥过去。因为距离很远，所以扇不到。

    高杰米选择沉默了。

    女人松了一口气，掏出口袋里的手机，放在三层高的冰箱上，然后摇摇晃晃的走到沙发旁边，跟着高杰米坐在一起。

    虽然高杰米不吵不闹，但是毕竟年龄小，如果不给高杰米安全感，万一跑出房子，迷失在茂密的森林里，肯定会被动物袭击。所以女人解开高杰米双手绑的绳子，陪伴了很久。

    高杰米突然倒在女人的大腿之间，吓得挺胸抬头，根本不敢动。大概两分钟的时间，这才低下头一看，只见高杰米睡着了，身上散发着奶味，也掺杂了一种低级的香水，至于名字根本不知道，应该是国外买来的。

    女人的大腿之间躺着高杰米，身子缩小，纤细的双脚挂在沙发边缘，仿佛有气无力，这种感觉让女人产生母爱。

    高杰米在睡梦中，感觉到了妈妈的体温，使得自己不想醒来。

    月亮落下，太阳升起，又是新的一天。

    高杰米睁开眼睛，看到了房门和窗户敞开，无论选择哪里都可以逃跑。但是高杰米没有冲动，因为要救出楼上的女大学生。

    这个时候，李江湖开着商务车来了，停在房子的院里。

    正当车门打开，高杰米扒开身上的被子，站起来之后，有礼貌的问道：“大哥哥，需要我帮忙吗？”

    李江湖一边笑容满面，一边走进大厅，然后扔出手里的塑料袋，正向前方的位子。

    高杰米好不容易接住，然而，有一两个包子还是落在地面。

    李江湖沉着脸色，指着高杰米大声骂道：“这个是我辛辛苦苦买来的早餐，这也接不住吗？你真是一个废物。”

    高杰米露出委屈的表情，蹲下来，慢慢吞吞的捡起包子。

    此时此刻，李江湖伸出右手，就把高杰米推到沙发上，稳稳当当的坐下去。

    正当高杰米啃一口包子的时候，地上印出一个女人的身形。高杰米抬起头，笑着问道：“阿姨，您吃吗？”

    虽然女人没有回答，但是抢走高杰米手中脏兮兮的包子。

    高杰米赶紧解释：“是我不小心弄掉的，拍一拍灰尘就可以吃了，没有必要丢。”

    女人一边不搭理，一边把两个脏兮兮的包子放在桌面。

    高杰米抖了一下塑料袋，突然想起女大学生，连忙问道：“阿姨，楼上的大姐姐呢？”

    女人回答：“自己去看。”

    高杰米得到允许，飞快的跑上楼梯，却看到每个房门紧闭。忽悠左边传来衣架倒下的声音，高杰米凑前一探，通过缝隙看去，第一个房间里是女大学生，五花大绑的躺在床上。

    就在这个时候，睡在旁边的男人翻了一下身，双手双脚压在女大学生的大腿之间，果然动弹不得。

    高杰米眼睁睁看着女大学生被囚禁在房间，完全没有抵抗的能力，脸上露出对生活失去希望的表情。

    锁从房子里扣上，高杰米想救也救不出来。如果硬闯进去，肯定把睡梦中的男人吵醒，后果不堪设想。

    深思熟虑之后，高杰米果断放弃营救，走下楼梯的时候，听到李江湖和女人的一段对话。

    “虽然贩卖人口犯法，但是我们生存的方式就这样。我从小就跟着老大，新手一点点的变成老手，为了防止被警方抓捕，甚至学会反侦察能力。”

    “李江湖，你应该怀着感恩的心！如果没有他，你早就饿死在街头，现在能混那么好吗？”

    “当然不能，自从我被老大收养以后，每天都能吃到饱。”

    “所以说……人不能忘本，我们都要铭记在心里，谁是培育我们的人。你知道了吧！”

    高杰米倾听着对话，发现李江湖每次说完之后，喜欢唉声叹气。

    对话继续中，李江湖微微一笑：“因为我这个人不善于表达自己的感情，所以每次都惹老大生气。你能教教我吗？”

    “不不不，我只是人贩子集团的会计，与人交谈的事情不擅长。”

    “我觉得你挺会聊天的。对了，你是怎么加入进来的呢？我好像忘记了。”

    “我也是一位女大学生，出生在普普通通的家庭。小学的时候成绩很好，中学的时候慢慢变差，不过父母坚持让我考上大学，结果去借了高利贷，没有钱还的时候，就被别人活活打死。”

    “然后……”李江湖停顿了一下，“你就加入了我们，对吗？”

    女人点点头，突然提问的说道：“自从变成人贩子集团的成员，我很少打听你的事情，可以跟我讲一讲吗？”

    “都是一些陈年往事，我基本忘得差不多了，在我脑海中只有一件事情，农村出生，不到六岁的我就被拐卖。原本以为过上的好日子，结果那家父母不要我，嫌弃我太瘦又能吃，就那样被赶出家门，流浪在街头大概一个月的时间，遇到了老大。”

    高杰米听得津津有味。

    一个脚步的声音从门口传来，李江湖和女人站起来，脸上的表情紧绷着，赶紧转过身。

    “小朋友，你不用害怕，我是人贩子集团的探子，专门踩点，名字叫张砉。”

    听到了自我介绍，高杰米跑下楼梯，躲在沙发的后面。

    女人立刻说道：“不要吓他，这个小孩是货物，老大叫我们照顾好他。”

    “刘姐，我错了！”张砉瞄了一眼女人，上衣是一件抹胸装，能看到一点勾。

    女人满脸嫌弃的说道：“我有名字，刘晓晓。你到底有没有记住啊？”

    张砉点点头，转动了一下眼珠子，屋里少了一个人。

    李江湖开口：“你别找了，老大还在睡觉，赶紧叫他下来吃饭啊？”

    张砉挠了挠头：“好……好吧。”

    听着不太愿意的声音，高杰米探出脑袋，看见张砉上了二楼，响起的脚步非常轻。

    过了一会儿，头上传来狠狠的关门，声音很重，在餐桌前面的李江湖和刘晓晓赶紧起身。

    王强一边走下楼梯，一边打着哈欠：“张砉，你踩点好了吗？”

    “当然，就在……”张砉刚想告诉地址，看到了高杰米，只能附耳低语。

    王强这个时候露出满意的表情，伸出左手，大力拍着张砉的肩膀。

    “当我要离开的时候，看见了那四名兄弟，走进酒吧里，我当时是有机会出手的，不过没有擅自行动。回想起来，我其实很后悔，为什么不把这件事情办好？再回来向您汇报。”

    王强微微一笑：“暂且留他们一条性命，等我有空再说，绝对不会让他们抢生意。”

    “叔叔，那位大姐姐能放走吗？”高杰米插话进入。

    “小朋友，其实有时候我觉得你很聪明，不吵不闹，也没有惹我们生气。这时间才过一天一夜，你就那么没有耐心吗？”

    “按理说，小孩才能卖出高价，二十几岁的女大学生能卖出多少钱！干脆放了吧。”

    “这一点你倒是说的很对。不过……这位女大学生姿色不错，身材火辣，从头到脚都是白白嫩嫩。如果当货物卖出去，肯定是亏了，还不如留下来给自己享受！”

    “哦，可是叔叔，其他人的想法一样吗？”

    “小朋友，我虽然没有跟你说过话，但是能听得懂挑拨离间，要不我把你关在另一个房间，怎么样？”

    “不用，我只是说说而已，女大学生关在您屋里挺好，非常的安全，谁也别想伤她一根汗毛。”

    “是的，等一下，今天你的话有点密，是不是想要尽快脱离我们的魔掌？”

    高杰米从沙发后面站出来：“没有的事，我和那位大姐姐一样，都想留在您的身边。”

    “所以说，你这是在吹捧我还是在拍我的马屁？”

    “老大，这两个说法没有什么区别。”李江湖提醒的说道。

    王强瞪大眼睛，慢慢悠悠的走近餐桌，对着高杰米招手。

    高杰米震惊的问道：“我吗？叔叔，我刚才已经吃过包子了，现在饱得很。”

    “那就好！其实你不用再吃，只要坐在我身边就行了，要是发生意外的时候，我随时可以保护你。”

    “这里能发生什么不好的事情吗？”

    王强不回答。

    桌子的四面，分别摆放着椅子，上面坐了王强、刘晓晓、李江湖、张砉这四个人，开始吃着热滕滕的饭菜。

    高杰米还是选择了沙发，坐在上面乖乖的，就像木偶一样不会动，使得这些人贩子很放心。

    正当吃饭的时候，二楼时不时传来哭声。

    高杰米突然问道：“叔叔，那位大姐姐吃东西了吗？”

    王强没有回答，看了一眼刘晓晓：“现在就去。”

    刘晓晓扫了一下桌面，饭和菜已经吃完，很难办的开口：“老大，我需要去集市一趟，确定需要浪费这些时间吗？”

    王强回想昨天晚上的情景，并没有得到女大学生，身子依旧如玉。但是不能饿死女大学生，毕竟要保持住火辣的身材，想到这里，王强叹了一口气，对着刘晓晓点点头。

    (本章完)

