    阎天邢站在楼梯中间处，相隔了六七个阶梯，他抬起眼仰视着墨上筠，却没有任何因仰视他人而产生的压迫，反倒是气场有过之而无不及。

    走廊浅光打在他脸上，轮廓深刻，眉目俊朗，眼角眉梢自带勾人心魄的张扬，没有遮掩眸中的野性，极具杀伤力，可混合着邪魅无端惹人视线。

    一身干净整齐的作训服，衬得他的身形高大挺拔，军人的血性和霸气展露无疑，气场十足。

    而，墨上筠却随意多了。

    湿漉漉的头发披散着，没有戴作训帽，只穿着一件迷彩短袖，作训裤的裤腿很大，腰带随意扣着，一只手放到了裤兜里，连偏头的动作都带着独属于她的痞气和嚣张，居高临下的俯视，神情淡然闲散，没有半点傲气，却也不平易近人，以慵懒姿态将跟人的距离拉得远远的。

    视线从她那头还滴着水的头发以及湿了肩膀的短袖上扫过，阎天邢不经意间皱了皱眉，可很快眉头舒展，似乎什么都没看到。

    “飞回来的？”

    阎天邢打量了她一眼。

    六点左右抵达临时营地，之后回来的路程有三个小时。

    眼下，才不过两个多小时，其他人都没回来。

    就墨上筠这身装扮来看，俨然不是刚到的。

    “唔，差不多。”

    墨上筠坦然耸肩，可神情态度都是极其应付的模样。

    说完，她便回过身，径直朝自己宿舍走去。

    阎天邢眉头微动，直至她的身影走出视野，才抬起腿，一步步地上楼。

    在走过最后一个台阶的瞬间，他听到走廊一端的门被“啪”地一声关上，头一偏，走廊尽头已然没了墨上筠的身影。

    阎天邢转过身，走向自己宿舍。

    *

    回到宿舍，墨上筠从衣柜里找到一条干毛巾，随意地擦了擦头发，然后就将其搭在了脖颈上，自己走至书桌前坐下。

    拿出笔记本和手机以及电源，两个都插上电源，然后开机。

    手机开机后，她打开了手机热点，连通到笔记本上，一边打开了Finder，一边登录了微信软件。

    在联系人里找到一个头像，墨上筠点进对话框，输入了一行字。

    ——『墨：滚出来。』

    那边过了三秒，才慢吞吞地回复了一句。

    ——『钱$_$：哈？』

    ——『钱$_$：我勒个去，墨大神，我这是瞎了吗？』

    ——『墨：没有。』

    ——『钱$_$：小的麻利儿来了，您有什么事吗？』

    ——『墨：帮我找个人。』

    ——『钱$_$：您说您说。』

    墨上筠找到一个隐藏的文件夹，打开，找到一张照片，没有打开看一眼，直接拖到了对话框里。

    ——『墨：［图片］』

    ——『墨：我想确定他有没有在安城。』

    ——『钱$_$：就就就……一张照片？』

    ——『墨：嗯。』

    ——『钱$_$：长得还挺帅的哈。』

    ——『钱$_$：没有别的信息了？』

    ——『墨：没有。』

    ——『钱$_$：……』

    ——『钱$_$：那什么，这算交易吗？』

    ——『墨：你说呢？』

    ——『钱$_$：咳咳，我开玩笑的。帮您肯定是免费的！』

    ——『墨：三天。』

    ——『钱$_$：放心，包我身上。』

    墨上筠没有再说别的。

    跟她聊天的叫钱泫，19岁，天生的黑客，去年被军方看重向他发出邀请，不过被他拒绝了。据说现在考了个大学，正在学校里当乖学生。

    三年前，墨上筠想学计算机，在网上认识了他，后来一言不合就被他把电脑黑了。鉴于电脑里有墨上筠准备了两个月的论文，电脑被黑后文件自行销毁，墨上筠很不高兴，找了人把他的IP地址挖了出来，然后面对面地跟他‘喝了杯茶’，之后这位传说中的天才在她跟前就比较乖巧，断断续续有点儿联系。

    一般有用到他的时候，墨上筠都会记得他。

    现在……

    上次司笙拍的照片，让她心存疑虑。

    今天晚上那一晃而过的虚影，让她也难以释怀。

    如果那个人真的在这座城市……

    他来这里做什么？

    又有什么见不得人的目的？

    足足过了片刻中，墨上筠才从思绪中回过神来，她抬眼看了看笔记本电脑，本想直接退出微信，但还没点退出，【豆腐西施】的对话框就跳了出来。

    ——『豆腐西施：［图片］［图片］［图片］［图片］』

    墨上筠凝眉，点开一看。

    司笙的拍照技术一如既往的渣，天色本来就漆黑，她拍出来的人差不多比环境还要黑。

    浏览完那四张照片，墨上筠大致能看出情况。

    在一条比较偏僻的道路上，出现了持枪杀人时间，两个受害者，皆是额头中枪，附近有警车和警察，拉了警戒线，还有几个挑着担围观的村民。

    司笙应该是偷偷拍的，角度一言难尽。

    除了持枪杀人外，墨上筠隐隐辨认出——

    这里是她刚开车回来的路。

    ——『墨：你路过？』

    ——『豆腐西施：收到陌生信息，赶过来的。』

    ——『墨：？』

    ——『豆腐西施：［八点之前，进西河山的岔路口见。］』

    ——『豆腐西施：路上遇到点意外，来的晚了些。』

    ——『豆腐西施：刚看到一个手臂纹鹰的，想着告知你一声。』

    仔细扫了眼司笙发来的信息，墨上筠眉头紧紧拧起。

    按照这条信息的引诱，如果司笙准时抵达的话，没准警察赶到后，会第一时间认为司笙是凶手……

    手臂纹鹰的。

    墨上筠隐隐有不祥的预感。

    就在前不久，司笙还帮她抓住两个黑鹰的成员，之后也通过她的关系，一直去关注有类似纹身的人，最近刚有了点消息。

    搞不好……

    片刻后，她拿起一旁正在充电的手机，想要给司笙打一通电话，但刚一拿起来，就停了下来。

    放下手机。

    她用微信跟司笙交谈。

    ——『墨：我待会儿去找你。』

    ——『豆腐西施：晚了。』

    ——『豆腐西施：刚接了笔生意，晚上出省。』

    ——『豆腐西施：放心，这种角色，还奈何不了我。』

    瞥见司笙那嚣张的话语，墨上筠想到司笙那随心所欲的行为作风，眼底闪过抹忧虑。

    但，很快放下心来。

    司笙这人……虽然经常做些让人担心的事，但还真没有哪一次让人担心成功了的。

    一般的危险，都能全身而退。

    ——『墨：给张自拍，也好当个纪念。』

    ——『豆腐西施：……』

    ——『豆腐西施：［图片］』

    两分钟后，司笙真的发了一张图过来。

    墨上筠一看，差点儿吐血。

    还真的是自拍，只不过黑漆漆一团，隐隐能看清司笙那张扬肆意的眉目以及那张用来在荧屏上用来吃饭的漂亮脸蛋轮廓。

    很快，她又恬不知耻地发来一条信息。

    ——『豆腐西施：手机镜头坏了。』

    ——『墨：……』

    什么手机镜头一到她手上，都是坏的。

    ——『豆腐西施：改天见。』

    ——『墨：保重。』

    ——『豆腐西施：嗯。』

    墨上筠退出了微信，关了笔记本电脑。

    扫了眼充值了20%电量的手机，墨上筠没有理会，直接从椅子上坐了起来。

    头发干得差不多了，她用手打理了两下。

    隐隐的，听到了楼下渐渐热闹起来的声音，好像是教官和学员回来了。

    本想出门的她顿了顿，没来由地生出一股厌烦，侧过头，眼角余光落到了阳台上。

    那里，没有栏杆。

    思索两秒，墨上筠“啪”地一声关了灯，然后走向了阳台。

    一个翻身，墨上筠跳上了阳台，修长的腿一抬，就勾住了临近阎天邢宿舍的管道。

    爬楼这种事儿，往下是最困难的，墨上筠全身都来到管道上后，下滑便没那么轻松。

    不过，也没什么困难的。

    转眼间，她便来到了二楼。

    与此同时——

    头顶忽的飘下来一个阴森森的声音。

    “越狱呢？”

    那熟悉的性感嗓音，让墨上筠没来由一怔，身形微微一顿，她抬起眼，赫然见到在三楼阎天邢宿舍的阳台上，站着一抹身影。

    正是阎天邢。

    他穿着一套便装，上半身可见一件白衬衫，衣袖被挽至手肘处，甚是随意，左手放到裤兜里，右手端着一杯热茶，茶杯上方还飘着袅袅热气。

    墨上筠心里嘀咕：活生生像个五六十岁的老大爷。

