    邢志国的电报传达到了李云龙的团部，李云龙看了一遍，满意的点了点头。

    “这样我就放心了。”

    “准备的怎么样了？”

    一名参谋回答道：“按照您的指示，各部队已经做好了准备。”

    “好！”

    李云龙一脸得意的说道：“咱们佯装撤退，回援仙堂山，只要他们敢追，那咱们就可以趁机干掉这股小鬼子。”

    赵刚皱着眉头说道：“若是小鬼子不敢追击呢？”

    李云龙摇了摇头说道：“他们应该不至于这么胆小吧！”

    “不过这个吉泽明要是铁了心当缩头乌龟, 我们确实也没什么办法。”

    “试试吧！不试一试怎么知道结果如何了？”

    赵刚接着问道：“那仙堂山那边呢？”

    李云龙一脸得意的说道：“那边估计很快就有结果了，你就尽管放心好了，保证将这股日伪军一举歼灭，他们一个都别想逃走。”

    看到自信满满的李云龙，赵刚也就不再多说什么了。

    ……

    仙堂山主战场。

    双方进入了僵持阶段，伪军们根本不敢继续向前靠近, 只是对着八路的阵地胡乱开枪射击。

    而八路方面只要一射击，吓得这些二鬼子们便全都哑火了。

    这样的情况持续了差不多一个小时的时间，天海义大佐终于有些不耐烦了。

    “八嘎雅鹿！”

    天海义大佐忍不住骂道：“看来指望这帮废物是不行了，我们没有时间继续耽搁下去了。”

    “命令炮兵部队，对准八路的阵地，开炮攻击。”

    “步兵部队随即发动进攻，从中间位置进攻，直冲他们的中间主阵地。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    之前被张大彪他们摧毁的只是小鬼子的迫击炮部队，但是天海义他们还带来了四门的九二式步兵炮。

    这次小鬼子也学精了，将炮布置到了远处，而且位置相当隐蔽。

    随着天海义大佐一声令下，四门步兵炮开始全力开火。

    炮声不断响起，一枚枚炮弹接连不断的飞向了八路的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    阵地上的八路战士们，错不及防，十几个人先后被炸飞了出去。

    “小鬼子发动炮击了！”

    张大彪连忙吩咐道：“注意隐蔽。”

    好在有阵地作为依托，而且四门步兵炮, 步兵炮的射速也不算太快，所以火力并不算太猛。

    为了防止敌军趁机冲上来，战士们也不能躲进防炮洞内, 只能就近寻找安全的地方就行躲避。

    这时大批的小鬼子端着刺刀，快速的冲上了战场，这些小鬼子们气势汹汹，速度很快，显然是想要趁机，一鼓作气，拿下八路的阵地。

    张大彪看到这一幕，冷笑着说道：“哼~！这帮狗日的，想跟老子玩这一套！”

    “传令下去，各部队全力防守，给老子挡住鬼子的进攻。”

    “炮兵连做好战斗准备，随时准备开炮。”

    “是！”

    旁边一名传令兵恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    随后张大彪拿起了电话，接通了邢志国的电话。

    “喂~！老邢吗？”

    “鬼子主力终于出动了！”

    邢志国微笑着回答道：“不错，我刚才也看到了，时机已经成熟了，我们这边会采取行动而来，你们一营见机行事。”

    “是！”

    张大彪连忙应道。

    邢志国挂断了电话之后, 随即命令道：“立刻发信号弹，命令孙德胜之骑兵营以及林锐之装甲大队，立刻全力出击，切断鬼子的退路，从背后对鬼子发动进攻。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    装甲大队，就是之前旅长说要给李云龙的一个大惊喜。

    之前李云龙先后缴获了不少的坦克，当然了其实这些坦克都是李云龙通过系统获得的，不过被李云龙说是战利品，并且大部分全都上缴了。

    而总部方面，集中相关方面的人才，进行集训。

    经过这几个月的发展，终于组建了一支装甲大队。

    这个装甲大队，目前装备有十二辆坦克，而且这十二辆坦克，都是鬼子最新式的九七式改坦克。

    李云龙上缴的这些坦克，也都是以九七式为主，毕竟这鬼子的坦克，拿出来更不容易引人怀疑。

    而且以目前的情况来看，这款坦克倒也够用了。

    装甲大队成立之后，旅长也是废了老大的力气，才将这个装甲大队给争取过来的。

    后来李云龙带着部队来仙堂山这边开拓根据地，旅长便将装甲大队派了过来，暂时归新一团指挥，协助李云龙。

    所以之前旅长说给他一个大惊喜，就是这支装甲大队。

    装甲大队也成为了李云龙手里，除了狼牙之外的第二张王牌。

    除了这十二辆坦克之外，装甲大队还装备了十几辆装甲运兵车，以及二十多辆的改装的卡车。

    拥有步兵三百余人。

    这三百多人就是为了保护坦克的，毕竟这些坦克，对于八路来说，那可都是宝贝疙瘩。

    所有特意挑选了三百多最精锐的步兵，编入装甲大队，有步兵也符合步坦协同作战的需要。

    随着邢志国一声令下，很快山顶上便升起了三发闪亮的信号弹。

    “大队长，信号弹！”

    正坐在一块大石头休息的林锐，噌的一声站了起来，抬头望着空中的信号弹，脸上露出了一丝微笑。

    “终于轮到我们出手了！”

    “传我的命令，所有人按照原定计划，进攻~！”

    “是！”

    随着林锐一声令下，一辆辆坦克率先从树林里冲了出来，坦克身上盖着的草皮树枝纷纷掉落了下来。

    于此同时一辆辆满载着精锐战士的卡车也开了出来，跟在坦克后面沿着小路一路向前冲去。

    于此同时，在几里外的另外一片树林里。

    孙德胜翻身上马，其手下的战士们也纷纷跃上了马背。

    孙德胜将头上戴着的树枝编的帽子直接摘了下来，一甩手扔了。

    可能是嫌弃这绿色的帽子会影响自己的气质吧！

    “嗤~！”

    孙德胜一把抽出了马刀，大声吼道：“骑兵营，进攻~！”

