    轻步玉阶飞月夜，不胜萧然掩日来。秋山暮雪攻击出神入化，引得剑布衣连连后退见招拆招。

    “这姑娘看似十八九岁，出手却如同杀神一般凌厉，若不是我，可能早已败下阵来。”

    剑布衣心想之余，秋山暮雪短剑直逼喉间！

    “秋山一叶。”

    剑布衣迷踪幻影，秋山暮雪扑了个空，

    “剑气留形？”

    秋山暮雪惊讶，高手过招回想便有空隙，赶忙抽剑回身。

    “七十二冲击。”

    金色双刃剑在剑布衣手中回抽在迅雷一般刺出，竟在须臾之间。

    秋山暮雪也不是盖的，双短剑交叉挡之，顿感冲击劲爆，不自主向后滚去，消除冲击之力。

    秋山暮雪单膝跪地，双手不住的打颤，虎口裂开，渗出血来。

    剑布衣看见此状，收回双刃剑，

    “姑娘好功夫，我也只是略胜亿点点，好了，告辞了。”

    “站住！”

    秋山暮雪，对于剑布衣的做法很是气愤，

    “你这臭小子说话好生-气人。我从未认输或者无意识，你自说自话，算什么？！”

    “额……也对，不过这里看起来是机关单位，我把妳打晕，可能要坐牢的。”

    “不胜我，就抓你坐牢！”

    “姑娘又变卦了不是？妳刚才没说啊！”

    “我现在说了！”

    “……既然这样，我只好得罪了。”

    剑布衣再次抽出双刃剑，竖剑而立，气场与刚才大不相同。

    秋山暮雪刚才已经知晓自己技不如人，嘴硬几句，没想到眼前这个榆木脑袋竟然还要打？若不是真的要打晕自己？

    剑布衣周边逐渐升腾气体，顿生虚无缥缈之感，面前的双刃剑跟随气体，竟是如香上柔烟一般流动着逐渐消失，包围着剑布衣。

    秋山暮雪此刻竟是有些憧憬这种玄妙的感觉，原来武器也并非只是杀戮，也能给人一种安逸之感。

    “和师父截然相反。”

    剑布衣飞跃而起，金色气体流动，眼神一凛，手指一处，化作无数金色雨点打向秋山暮雪！

    “鎏雨！”

    肃杀，气势滂沱至极，却是悔差三分，剑布衣不曾想伤及秋山暮雪性命，却也无法收招。

    轮到秋山暮雪此刻瞪眼惊视了！

    烟起，剑布衣停止攻击，捶手回骂自己太心急。

    “这可如何是好。说好点到为止，却痴迷于遇到对手的兴奋。”

    剑布衣忽然眉毛紧凑，看向鎏雨制造出的浓烟，散去。

    秋山暮雪闭着眼睛，慢慢睁开。

    “师！师父。”

    嗜魂寒幽溧，黑白渡黄泉。雪帅仗剑而立，纤尘不染。

    剑布衣刚才还没感觉到眼前这个黑白人的气息，现在却如此强劲，他感觉自己的灵魂在颤抖，这种气息，熟悉又陌生。

    “幸好姑娘你没事，不然我真的是跳黄河也洗不清了。”

    秋山暮雪此刻跪趴在地，不敢多言。

    “年轻人，你的力量很强，为何欺我弟子。”

    “哪有哪有，公平比赛，这是双方应允的，我没有任何偷袭与暗算，各凭本事罢了。”

    雪帅看到剑布衣挑的剑花，眉眼微抬，

    “不知可否赏脸与我一战？与我弟子的赌注仍然存在，如果你输了，就把手中剑给我，如果我输了，这把剑就给你，如何？”

    “额，你这把剑叫什么名字？”

    “星天雨山。”

    “？？？是妖刀。”

    “眼光不错。”

    “好！”

    秋山暮雪说，

    “可这是师父唯一的佩剑。”

    “赌注只管下就好，我不会输。”

    随即又说：

    “年轻人，如果你能让我移动一步，就算我输了。”

    “你身为人师，怎么说出这么如此看不起人的话。”

    “实事求是，仅此而已。”

    雪帅收剑放在背后，

    “好了，你退下，开始吧。”

    剑布衣看到眼前人如此自信，能接下自己新招鎏雨，被他毫发无损的接住，的确实力不俗。

    “姐给我一把妖刀，我还她一把新的，还能让她开心，嘿嘿。”

    白光乍现！剑布衣抽身格挡，向后滑出数步。

    剑布衣吃惊看着未动半步，却用剑气逼出自己滑出数步的雪帅。

    雪帅默默说道：

    “剑术对决，要用心一点。”

    剑布衣虎口震裂，刚才那一击，像是抽干自己力量一般，冷汗直冒。

    “这……”剑布衣没有想到自己被压制了，二十年以来，自己只被三个人压制过，现在有了第四个人。

    一，影中。二，师父髅王。三，亲姐乐雨杉。四，这个黑白人。

    “不知阁下尊姓大名。”

    秋山暮雪冷哼，

    “臭小子！我师父是异会五元首之一雪帅大人。”

    “暮雪，多嘴。”

    剑布衣拿出卷轴从上往下看，直到最后一行，醒目的写着雪帅。

    “人类最强剑士……”剑布衣忍不住兴奋了，拽破了卷轴一角，难掩喜悦之情。

    “既然这样，目标就是你了。”

    “你的目标，是什么？”

    剑布衣双手握住金色双刃剑，一边嘴角上扬。

    “最强。”

    双刃剑分开成两剑，剑布衣猛冲向前，杀意外泄！

    二者为顶端剑者，二人之决，剑气纵横，在剑屋之中留下数道历史痕迹！

    “透空飞灭。”

    “一剑无极。”

    雪帅剑气扩散成一道白光长剑，穿透空气屏障，剑布衣剑化红莲，绽放出奇幻瑰丽的剑姿，纵横开阔，千变万化，双方剑气触碰瓦解。令秋山暮雪乍舌不已，远远躲开。

    可是，雪帅仍然未动半步。

    “有点厉害啊。”

    “彼此彼此。”

    剑布衣此刻灵机一动，打出双刃剑的其中一柄，快如疾风，迅捷如电，竟是打向雪帅身后的秋山暮雪。

    “！”

    这一措手不及，让秋山暮雪着实吓了一跳，一手挡之。

    “叮！”双刃剑被弹回到剑布衣手中。

    “动了吧。哈哈。”

    秋山暮雪睁眼，雪帅移身指弹双刃剑，却实实在在的挪了步。

    雪帅僵住，黑色半边身体抖动，头发逐渐竖起，右边白色右手压制黑色手腕，大概一分钟后，冷静下来。

    “年轻人，你的确，很懂得战斗。”

    “虽然赢了，但是我知道剑术方面并不如你，诶？！”

    响亮的巴掌声，剑布衣捂着脸，看着刚在移动极快的秋山暮雪。

    “卑鄙！”

    “暮雪，无妨。”

    雪帅将剑气去除，将星天雨山扔给剑布衣。

    “额，谢啦，额姑娘刚才不好意思。”

    “滚滚滚！快点滚！”

    “好的。”

    秋山暮雪轰走剑布衣，顿觉心中暖洋洋的，

    “师父为了救我，才会输的，我还以为师父从来都不喜欢我。”

    “你在想什么？”

    雪帅已经到了秋山暮雪身前，

    “啊！没什么师父，只是，您没了佩剑，该怎么办？”

    秋山暮雪收起脸，问道。

    雪帅微微一笑，

    “心中有剑，十指便是。”随即黑色半边身体抬手，一道寒光迸发！只听古钟双响，直透墙壁。

    “下去吧。”

    “是，师父。”

    剑屋中只剩下雪帅一人，黑与白。

    “为何阻止我杀他。”黑面雪帅说。

    “他有着与你我相同的气息。”

    “哼，若不是你驱动身体，那便不会败！”

    “呵呵呵，你难道要看着徒弟死么？”

    “哼！那小子虚晃一枪，你都没看清！你这最强剑士，算什么？”

    “我从未说过自己是最强剑士啊，那不是你么？黑。”

    “可笑！”

    未完待续

