    锋锐的横刀轻易地撕裂了深绿色的忍甲。

    嫣红的鲜血也在下一秒于猿飞阿斯玛的左臂上绽放。

    剧烈的疼痛也使之不由面色一紧。

    以彼之道还施彼身。

    虽然这样的形容并不是那么得贴切，可也大差不离。

    荒忽略了那能够隔空伤人的查克拉尾焰，阿斯玛也同样低估了其实战经验，以及对剑术的理解与把控。

    将本该作为突袭剑术的【月影】，用于大大咧咧地正面进攻，着实有着一些迷惑性。

    特别是身为三代目子嗣的他，懂得木叶流剑术。

    不过。

    这曾经在宇智波鼬背脊上都留下的十字伤痕的突袭，今日却施展得不是那么完美。

    在两道影分身降临之际，猿飞阿斯玛还是凭借着其蛮横的力量优势与战斗经验，以单刃抵着妄图‘入侵’的横刀，身子猛地侧转一百三十五度荡出左手忍具将其中一道影分身轰了个粉碎。

    可如是分心也给荒带来了可乘之机。

    手中的横刀猛然回抽，再横扫时，汹涌的焰浪重新攀附在了刃身之上。

    【宇智波流剑术·剑跃炎！】

    与相对飘逸、诡异的木叶流剑术不同，他这一族的剑术就是以大开大合地蛮横攻伐为主。

    场面的主动权，渐渐被荒所把控。

    “怎么、怎么可能？”

    呆滞于屋顶上的猿飞优神情恍惚，喃喃字句无知无觉地从其口中吐露，其早就没有了先前那兴趣缺缺、笑着说宇智波无能的神气劲了。

    毕竟，那可是阿斯玛叔叔！

    是火影三代目大人的子嗣啊！

    且不止是他，就连周遭围观的居民、忍者，也都显露出了不可置信的神态。

    如果说，荒轻易挑翻一众猿飞一族忍者，信手击溃一支暗部小队，还能够说那些家伙是在村子里安逸太久，疏于训练。

    那么此刻，其切实地是将猿飞阿斯玛压制，那这又说明了什么呢？

    要知晓。

    后者，可是与那些普通忍者，是与那些暗部不同的啊！

    其不仅仅是上忍中的精英，还是三代目的子嗣，是经历过无数战火洗礼的‘守护忍’，可是现在，竟然连他都被死死的压制！！

    这不由让这些旁观者开始重新审视，重新思量。

    真的，是那些落败者太弱了吗？

    还是说。

    荒太强了？

    恐怖的念想在围观者的心头轰鸣。

    所有的人都目光怔怔地看着那宛若机器一般，不知疲倦挥动着横刀的冷漠少年。

    惊讶的态度已然退换成了浓浓的错愕与死寂般的沉默。

    “怎么了？”

    “这就是猿飞一族吗？”

    “这就是你口中的木叶上忍吗？”

    “呐！”

    “你的速度怎么越来越慢了？”

    “呐，呐！”

    “你的力量怎么越来越弱了？”

    “呐，呐，呐！！”

    “猿飞一族，就只有这点水平了吗？”

    荒的神情愈发狰狞、愈发癫狂，猩红的瞳孔里逸散着瘆人的凶芒！

    是对手鲜血的味道勾起了他心中最真切的‘渴望’；还是说，那呈现于【恶】之下的猿飞一族的憎恶，让那无形的意志又开始作祟？

    他不知晓。

    但在这一刻，其心中只有一个念头。

    击败猿飞阿斯玛！

    将这一族的年轻一辈，彻彻底底地踩在脚下！！

    让这个村子里的所有居民，所有忍者，所有世家都不敢再嘲弄宇智波，不敢再轻视宇智波，不敢再将自己曾于木叶会议室中落下的警告当作耳旁风！！

    毕竟，拥有三十三鬼夜行的他，掌控万花筒能够驾驭须佐能乎的他。

    真的无惧那个半只脚都迈入棺材的老家伙。

    时下的隐忍，也仅是担心贸然发动战争，会波及到自己的族人。

    他在等，一直在等待着那阵东风。

    “你........”

    “不要小看猿飞一族！”

    “不要小看火之意志！！”

    因一瞬失察，而被压制到现在猿飞阿斯玛也动了真火。

    要知晓，在其很久很久以前的少年时期。

    他也曾是一个叛逆不羁的少年，也曾时常与身为火影大人的父亲顶嘴。

    否则，也就不会出现其选择离开木叶，而加入到火之国·守护忍当中去了。

    更重要的是，他已经习惯了左臂伤口所带来的痛感！

    在又一次抗下横刀所裹挟的力量，并借力向后拉开些许距离后，猿飞阿斯玛竟陡然将手中的查克拉刀信手丢下，并行云流水地舞动起了双臂。

    ‘这并不是想要结印姿态！’

    下一秒，也确实印证了荒的笃定。

    只见，其随之摆出了一个莫名的架势：右手翻下平行于腹部，左手竖于胸口宛若念经的菩萨。

    这架势........

    是地陆的【来迎·千手杀】！

    金色观音虚影悄然显现于猿飞阿斯玛的身后，那耀眼的金色佛光在逐渐昏暗的场域中宛若一颗小太阳。

    而最令人惊愕与不知所措的是，那缓缓舒展开的‘千手’！

    且隐约间，甚至能够听闻一阵温婉的佛吟！

    ‘铛！

    有实质的金属撞击音迸发，只见那虚无中凭空探出一只金色佛掌，并信手抵住了那燃着火焰的横刀。

    紧接着，又是一道紧握着的金色拳头探出，狠狠地砸在了宇智波荒那空门大开的腹部。

    ‘嗵。’

    没有任何防备的少年，瞬间被这股力道砸进了一间商铺中。

    猿飞阿斯玛这家伙绝对是深深地憋了一口恶气，所以这一拳才会没有丝毫的留手！

    ‘咳。’

    拨开杂物的荒顿时咳出了一口鲜血。

    也就是在这一刻，先前所累积下来的伤势，都在这一瞬释放着疼痛的讯息，其整个身骨更是在哀嚎请求，想要获得休息的权力！

    但是。

    但是，他还没有将那个人击败！！

    荒摇摇晃晃地站起了身体，沾染灰尘的右臂信手擦去嘴角的鲜血，猩红瞳孔内的凶意更甚。

    ‘啊，地陆。’

    ‘你这家伙，怎么还不去死啊！！’

    胡乱波及的咒骂，在其心中汹涌。

    同时，其也渐渐将身体的那份痛苦，那份哀求给强行镇压。

    ‘喂喂。’

    ‘这才哪到哪儿啊？’

    ‘你可是发过誓的，从那一夜后.......’

    ‘绝不再输！’

    ‘更何况，那还是欺你族人，辱你一族的混蛋！！’

    不断的暗示，不断的怒吼在其心中响起。

    且在这之后，荒每行一步，那佝偻的背脊便挺直了一分。

    但同样，被鲜血沾染的衣衫颜色又深了一层。

    与此同时，一道召唤任务出现在任务面板上：

    【绝不再输·奕！】

    妖怪描述：身前是闻名于世的天才棋师，与人对弈无数，未尝一败。

    可是却遭人胁迫，不得不赴一场生死棋局。

    棋盘围城，对弈十人。

    他信手落子横扫其中九位，只是在最后一局，轻言认输。

    因为。

    对弈者，是她的恋人。

    二人，只有一人能活。

    不过，这样的话........

    他也就没有再输的理由了吧？

    级别：恐怖梦魇

    缔契条件：战胜猿飞阿斯玛。

    【这一局，又是你输了呢。】

    “我承认，你是我见过最厉害的年轻忍者。”

    “就算是曾经与我同期的天才·旗木卡卡西，在这个年龄，也不一定达到了你这样的程度。”

    “但是，够了。”

    “你是赢不了的！”

    “认输吧！”

    猿飞阿斯注视着那从废墟中缓缓走出的少年，言语冷冽。

    闻言，荒并没有回答，只是抬起了缓缓抬起了陪伴自己好久的战刃，指尖轻轻抚过那出现残缺的刃身，有些心疼的低语着：

    ‘啊。’

    ‘那家伙的忍具，还真的是个好东西呢。’

    ‘对不起，老伙计，是我有点不珍惜了。’

    ‘不过，抱歉........’

    ‘请再陪我，最后一战吧。’

    力量在荒的体内涌动。

    一刃刃森冷的骸骨也渐渐攀附上了刀身，一头巨鲸虚影亦随之缓缓凝现，并游弋在其身边。

    【鬼缠·鲸骨来迎！】

    而看到这一幕的猿飞阿斯玛陡然凝神。

    金色的菩萨虚影重新显现。

    ‘这到底是怎样的一个孩子啊！’

    ‘怎么还能够爆发出如此气势？’

    但是，无论是什么样的招式，也绝对不可能突破这【来迎·千手杀】的防御！

    此术一展，就立于不败之地！

    阿斯玛于心中笃定。

    可也就在这时，那与之遥遥对望，浑身浴血的少年，才轻蔑回应：

    “让我认输？”

    “就凭地陆的术？”

    闻声，猿飞阿斯玛的眼瞳骤然紧缩。

    ‘地陆。’

    ‘他竟然知晓地陆？’

    ‘不，更准备的说法应该是：这家伙已经和地陆交过手了？’

    不过，身处的情境并不能够让他继续多想。

    “准备好。”

    “我要上了。”

    荒温馨提示道。

    且在语落的一瞬间，那被借用的蛮荒之力，就已经填满了其身体内的每一个细胞、每一块骨头、每一个角落。

    同时，其手中被巨鲸骸骨所覆盖的刃身上，又燃起了如同查克拉颜色的沁蓝焰浪。

    【弥弥切丸·附！】

    没想到，曾因攻不破地陆的防御，而想要修习的能力，兜兜转转之后，又用在了这里。

    那就来吧！

    借力于地表的荒高高跃起，那盘踞于之身侧的巨鲸也骤然爆发出了悠远的低吼。

    周遭，已无人音！

    所有的人都目光呆滞的看着场中。

    看着那如同太阳一般耀眼的观音，以及宛若能够吞噬日月的庞大巨鲸。

    有共同的疑问在他们的心中升起。

    ‘这，还是人吗？’

    但在产生疑惑的间隙中，战斗并没有就此停滞。

    越至最高点的荒急速下坠，那悠悠巨鲸之音也变得愈发清晰！

    同时，有数不清的观音手掌主动迎击，更是径直轰出了一道由佛光所构成的绝对屏障。

    不过........

    “给我！”

    “开！！”

    【鲸骨·开！！】

    “轰！”

    有剧烈的碰撞声炸响于虚空，只见，那燃着沁蓝色焰浪的刀刃如不可敌的神明，一路斩开那不断涌现，不断轰击，不断想要阻止什么的金色佛掌！

    而那宛若太阳般耀眼的芒光，在触碰到那张开巨口的巨鲸后，也尽皆被吞没泯灭。

    “不！”

    “不可能！！”

    猿飞阿斯玛满目不可置信！

    他是真切知晓地陆此术，蕴藏着怎样的威力。

    且尽管其浸淫此术的时间没有后者久，但以之查克拉底蕴被动迎接一个才年仅十一的少年，应该绰绰有余，不应该是大材小用才对！

    可是、可是眼前的这一切却让之恍然失神！

    观音虚影在消融，那裹挟森冷骸骨的横刀更是迫近眼前。

    此刻，就算他再怎么不愿相信，再怎么否定，也无法无视这及近自身的现实。

    “嗵！”

    巨鲸虚影狠狠地砸下，一瞬间，地表震颤，余力更是将周遭的石板轻易崩碎，那一路向四周蔓延的‘蛛网’更是看不见头。

    而阿斯玛本人，则在最后一刻选择避退！

    在木叶忍者中，有着绝对近战造诣的他，竟然在心中升起了不敌之感！

    不过，荒可不会给他喘息的时机。

    落地那一刻便再度借力，妄图毕其功于一役。

    而丢掉忍具的阿斯玛则在看见这一幕后瞬间结印。

    “火遁·灰积烧！”

    裹挟高温的深灰色烟尘顷刻便弥漫了整个街道。

    且在使用出这一道忍术后，其胸口也开始剧烈起伏，是力竭的征兆。

    说真的，他已经有些不知道该如何对付这底牌层出且不知疲倦的少年了。使用忍术阻断通路，也仅是想要赢得喘息与分析时间。

    “轰轰轰！”

    然而，还不等猿飞阿斯玛思量出什么。

    就见一片炽热的火焰便与那灰烟撞在了一起。

    随之剧烈爆炸音便响彻了整个木叶！

    ‘蠢货！’

    一声暗骂跃然于之心底。

    ‘这家伙，是自己找死吗。’

    他的这个烟雾，可不是什么障眼法，遇火，可是会爆炸的！

    ‘不过，如果那家伙真的死了，或许也.......

    一抹阴霾毫无征兆的出现在他的眼底。

    可就在其心中升起如是想法的时候，那冲天的火光，那向四野弥漫的烟尘里似乎掀起了什么动静。

    嗯。

    爆炸中会有余波，有余震，也是正常的吧。

    毕竟，没有人会傻乎乎地.......

    不！

    不对！！

    突然间，猿飞阿斯玛的眼瞳不断扩大，想要做出点什么反应，却发现自己的双臂，自己的大脑都已僵硬，都已经宕机！！！

    根本没有任何动作的可能！

    而视野中，一道冷漠身影骤然从还处于爆炸的地域撞了出来，其身上满是灰烬、硫磺的味道，就连清秀的面颊，也沾染了尘埃变得有些黑乎乎。

    可是，那猩红的瞳眸，那冰冷的横刀，却流转不可磨灭的锋芒！

    他竟然顶着爆炸冲了过来！！

    他不要命了吗？

    ‘嗵。’

    凶横的力量狠狠地将处于愣神的猿飞阿斯玛撞到在地，锋锐的横刀也贴着其脖颈凿入了地表，有石子击溅在他的面颊上，可是，他却似没有了知觉一般，呆呆地注视着那及近的少年。

    就连耳畔的爆炸声也都凭空消失，唯有那一句刺骨的讽刺还在盘桓。

    他说：

    “区区猿飞。”

