    孔斯差点没把孩子给扔了！

    刚才他用神念仔细扫着小云山，神念刚进入孩子身体，一股滔天魔意直冲眉心，差点让孔斯昏厥。

    太古封魔大阵都封不住这个孩子体内的可怕魔意，若是大阵完全解封，那孩子岂不成了混世小魔王？

    他嘴角狠狠抽搐，咽下了一口唾沫惊道：“陛下，这……真的是云天的孩子？”

    夏云捂着小嘴轻笑道：“上仙，陛下还能骗你不成？”

    温柔的声音传来，孔斯这才注意到夏云的脸，这张脸跟夏青山几乎一摸一样。

    他轻叹了一口长气，郑重点头：“陛下你放心，我和王兄就算是拼了性命，也要保护好云天的儿子！”

    刘政宣摸着小云山的脸，柔声说着：“小云山，到了上界要听仙人的话，不要惹事！”

    话落，史金捏碎了手中一块金色符咒，一道金门立在空中，孔斯看到了金门内的景象。

    里面赫然是熟悉的上界风景。

    正是孔斯的家乡，上界十二域最为凶险的，凶域！

    王汉剑有点不淡定了，他来诸天世界，是为了追杀弑天之人，可不是为了保护这个娃娃！

    他刚想开口拒绝，孔斯抱着小云山猛地拉着他跳入了金门。

    刚入金门，王汉剑心都凉了！

    凶域熟悉的气息涌入了他的脑海，王汉剑比谁都知道，入凶域易，出凶域难！

    他在空中疯狂喊着：“孔兄！你想害死我啊！！啊！老子跟你没完！！”

    凄惨的声音从门中传出，刘政宣叹了一口长气，对史金说着：“棋越下越大，希望小云山能平安无事。”

    夏云攥着刘政宣的手，温柔说着：“陛下，小云山福大命大，肯定会没事的！”

    刘政宣宠溺的摸了摸夏云的秀发，对史金说道：“去见见你的老朋友吧！”

    史金脸上挂着残忍的笑容，瞬间消失。

    长安城上空来了几个不速之客，云栋带着几名云族神一境巅峰强者，冷冷看着下方的神城。

    云栋在空中观察了很久，长安城中的凡人并没有可疑之处，跟上界的蝼蚁没有什么不同。

    他冷冷说着：“哼，传说中的长安城，果然是一群蝼蚁！老夫今日就要大闹长安，杀他个片甲不留！云族弟子听令！灭了长安城！”

    “谨遵二长老法旨！”

    云族弟子瞬间在空中消失，冲入了长安城，下一秒云栋脸都被气青了！

    仅剩的几名云族强者，刚冲入长安城地表，就莫名消失，连一丝气息都感应不到！

    空中的云栋心脏砰砰砰跳着，刚要逃跑，转身就看到了金色人影。

    “你！……你不是死了吗？”

    “唉，老夫确实想死，可惜总是死不了，云栋，既然来了，不如陪老夫好好逛逛长安城。”

    两人的身影瞬间来到了地面，云栋刚踏入地面，就感受到了三股可怕的气息瞬间将他锁定！

    一道来自长安城最深处，那里有一条贯穿全城的青龙灵根，天地大势锁住了他的修为。

    一道来自脚下的青石，神秘大阵锁住了云栋的神念，脑海中的剧痛让他浑身打颤。

    最后一道来自长安城的中心，那里有一尊魔，魔意滔天，他恨不得现在就逃回上界！

    史金浮在空中，阴森说着：“云栋，当年之事你也插过手，老夫问你三个问题，你若如实回答，老夫就放你回上界，如若不回答……”

    话落，云栋看到了被青龙灵根束缚的云族强者，修为全失，只剩下了一具具干净的白骨，一点血肉都没留下！

    云栋的头皮有些发麻，他很想逃跑，却一步都不敢动。

    他知道，史金的实力绝对不是他能抗衡的。

    青龙灵根、神秘大阵、还有城中恐怖的魔意。

    无论惹上了哪一个，真神境巅峰的他都会死无全尸！

    金色人影不屑说着：“走吧，随老夫逛逛长安城，让你知道，这里的蝼蚁，为何跟上界不同！”

    两个人慢慢走着，云栋看到了无数张开心的脸，他们确实都是普通的凡人，但每个人都不同。

    这些蝼蚁身上都散发着金色的力量，虽然那道力量非常渺小。

    几千万人的金色力量融在一起，那就有些恐怖了！

    云栋走了很久，头皮都有些麻，他颤抖问着：“难道，这就是众生愿力？”

    “哼，没想到你这个畜生也知道众生愿力！”

    这话让云栋脸上挂着怒意，心中想道：“史金，你别得意的太早，老夫今日带了大杀器，待会你就知道，蝼蚁就是蝼蚁！”

    长安城很大，两人走了很久才来到了昌荣大道与福安大道的中心。

    这里是整个长安城的中心，也是整个诸天世界的中心。

    云栋脸上挂着阴森笑容，掏出了一张红色的符咒，里面封印着一尊异域恶魔。

    今日就算是死，云栋也要让长安城付出羞辱他的代价！

    他知道史金不会轻易放过他，史金当年一人屠杀了数百万头恶魔，实力逆天。

    踏入长安城弑天阵的那一刻，云栋就知道，今日不是你死，就是我忘。

    史金看到了红色符咒，脸上挂着笑容，从怀里掏出了一块金砖攥在手里。

    轻声说着：“云栋，有朋自远方来，后面是什么来着？”

    云栋冷哼一声道：“不亦乐乎！”

    “错，是打掉牙乎！”

    话落，史金攥着金砖狠狠拍着云栋的脸，连拍了二百五下才停手。

    金砖跟脸皮接触的声音传来，发出了极有规律的悦耳声音。

    “哐哐哐！咵咵咵！砰砰砰！……”

    史金边打边骂着：“你就是个二百五！我让你心怀鬼胎！我让你脸皮厚，我让你阴老夫，我让你……老夫今天拍死你这个畜生！”

    云栋被弑天大阵定在地上动弹不得，只能靠着厚脸皮死抗，金砖都被砸的有些变形，史金才停下了动作。

    地上多了几颗老牙，云栋的脸没有一点变化，还是白皙的肤色。

    这脸皮，是有多厚啊！

    停下动作的史金晃了晃手，他虽然境界很强，但这具身体不太好操控。

    众生愿力打造的身体虽然坚硬无比，但控制起来要消耗很多的魂念。

    连抽二百五十下板砖让史金有点累，喘着粗气说着：“云栋，你到底捏不捏？你不捏，老夫替你捏！”

    云栋刚想收回红色符咒，却被史金一把夺过，狠狠捏碎！

    “吼！！！！！”

    诡异的符咒碎了一地，一头恶心的红色魔物出现在城中，朝着天空怒吼！

    魔物长着三颗猩红的头颅，六眼三足，尾生倒刺，头上顶着一根十丈长的骨刃。

    这是异域恶魔最难缠的三足魔！

    弑天大阵瞬间发动，城中的百姓消失不见，云栋愤恨骂着：“史金，你竟然坑老夫？老夫跟你拼了！”

    这道红色符咒本是族长给他的保命之物，他本想祸害长安城中的蝼蚁。

    没想到神秘阵法竟然如此可怕，数千万蝼蚁眨眼间消失不见！

    这岂不是白白浪费了符咒？

    云栋念起了恶魔咒语，控制三足魔对着史金猛冲而去！

    “吼！！！”

    长达百丈的三足魔一跃而起，骨刃在空中闪着寒光，马上就要穿透史金的胸膛。

    下一秒，三足魔猛地停下了动作，身体竟然在颤抖！

    前方出现了一尊真魔，真魔赤裸着血红色身体，肌肉如盘龙般覆在身上，狰狞的脸上长着三只眼睛。

    这尊魔静静站在地上，纹丝不动，三足魔转身就逃！

    真魔化作一道红色残影，迅速追上了三足魔，他用手抓住了魔物头上的骨刃，用力一扯。

    “嗷！……”

    凄惨的声音传来，三足魔的头与身体完全分离，鲜血染红了地面。

    真魔面无表情，继续拉扯着三足魔的手脚。

    几个呼吸之间，长达百丈的三头魔成了一堆烂肉！

    碎裂的肝肠，猩白的脑浆撒了一地，真魔大口吃着地上的肉块，鲜血染红了全身。

    云栋被定在原地看到了全过程，他的头皮都麻了！

    他怎么也没想到这头真神境的三足魔，竟然会被人型魔物肢解生吃！

    史金脸上挂着嘲讽的笑意，冷冷说着：“云族费了九牛二虎之力才封印的异域真魔，现在落到了老夫手里，云栋，你还有什么手段！尽管使出来！”

    话落，云栋咬牙切齿，怒声吼着：“史金！你到底想知道什么？”

    “老夫想知道，云族为什么要勾结异域恶魔！”

    被定在原地云栋眯起了眼睛，在心中思考到底要不要说。

    云族勾结恶魔的真正目的，就是为了复活云祖，也就是太古第一魔。

    两千年前，上任云族族长云棋惨死，其子云战劈碎了云祖魂念，放出了封印在云族祖地的异域恶魔。

    云战失踪，云祖一脉单传的天魔之躯断了传承。

    被放出来的恶魔与云族合作，承诺只要交出云战便能复活云祖。

    这才让上界云族打起了歪脑筋，跟异域恶魔合作，早晚要出事。

    族中很多长老都被恶魔侵占了灵魂，云族想要摆脱恶魔，简直就是痴人说梦。

    云栋叹息一声，这些事情要是被史金知道，上界云族定会被十二域各宗各派围剿。

    他虽然毒辣，但也不会害死整个云族，狠狠说着：“史金，要杀要剐随你！”

    史金冷笑一声道：“云族想要复活太古第一魔！是吗？”

    话落，云栋的脸上挂满了阴森，大声吼道：“九天世界早晚要毁灭！上古战场灭不了，还有上古神殇！你们都是狗！都是狗！哈哈哈！”

    他像一个疯子疯言疯语，白发随意披在肩上，云栋准备自爆，与其被人羞辱，他宁愿战死！

    真神境巅峰自爆的威力，足以炸死史金的灵魂！

    云栋马上就要爆体而亡，空中出现了一名中年男子。

    男子身上围绕着九头金龙，犹如天神降世。

    对着云栋轻蔑说着：“你这种人，蝼蚁都不配！想死？没那么容易！”

