    一拳落下，湛休发出绝望疯狂的吼叫。

    骤然间，打出最后自己最后一张底牌！红光涌动，实力暴涨！瞬间，实力便是达到了星魂武神境第二重楼巅峰之境！不比陈枫现在弱多少！陈枫眉头挑了挑。

    湛休不愧是实力最强的，他估计，自己要用两拳，才能解决问题。

    但，也只是两拳而已！一拳落下，将湛休打的连连呕血，后退数步。

    他一步踏前，又一拳落下。

    此时，天残兽奴远在数十步之外。

    其他人族强者，则都是在旁边看热闹。

    没有人介入到这争斗之中。

    此时，在陈枫旁边最近的，反而正是崔九溪。

    而陈枫的注意力，似乎完全被湛休吸引。

    也就是在这一刻，没有人注意到，崔九溪何时潜入到了陈枫背后！而后，他眼中，忽然闪过一抹诡谲。

    崔九溪，骤然动了！他的右手之中，竟是出现了一抹诡异的黑色光芒。

    那黑色光芒，仿佛是一个无尽缩小的漩涡。

    体型无尽的小，只有茶杯口一般大。

    出现在他的掌心之中，但质量却仿佛无尽的大。

    仿佛一切，都会被吸进去，碾成粉碎。

    而最重要的是，里面传来了极度恐怖强悍的摧毁性的力量！那种摧毁性的力量，让天残兽奴看了，都是不由得为之心悸。

    他感觉，别说自己了，就算是星魂武神境第三重楼武者，被这黑色漩涡击中，都会直接身形尸骨无存！这是何等恐怖的力量！哪怕现在，陈枫变身为大巫神体，也绝对挡不住！最轻，也要深受重伤。

    甚至，会被生生摧毁！崔九溪的实力！竟然如此恐怖到这等境地！他，竟然直到此时，才展露出来！原来，他才是这一次进入这方世界的最强之人啊！陈枫两人在提升之前，都不是他的对手！崔九溪如一条毒蛇一般，悄无声息，蔓延向前。

    右手手掌，眼看着下一刻，就要贴到陈枫的背后。

    而只要贴到陈枫背后，那么陈枫，非死即重伤！崔九溪脸色一片惨白，额头大汗淋漓。

    脸上则是急速老去。

    上一瞬间，还是俊朗少年。

    下一刻，则已变成三四十岁的中年。

    再下一瞬，已化为老者！显然，使用这门神通，对他来说，负担也是极大！消耗的，是他的生命力！崔九溪一直神色冰冷，无悲无喜。

    但在这一刻，他眼中，也不由流露出了一抹喜色和讥诮。

    “陈枫，我承认你很强，很厉害！”

    “你，几乎做到了极致！”

    “但最后，不还是要把这一切都便宜我吗？”

    “陈枫，你所做的一切，都是为我作嫁衣裳！”

    “而我，将依旧保持我的记录！”

    他眼中，闪过一抹极致的诡异、狠毒、傲慢：“我的天命称号，可是：无一生还！”

    原来，他竟是真正的幕后黑手！他竟一直隐藏到现在！湛休背后的人，乃是他！他主导了过去与陈枫合作的一切！而他，却一直隐忍到此时，方才出手！为的，竟是要击杀陈枫，将所有好处，都收入到自己囊中！天残兽奴发出无比疯狂的吼叫：“大哥，小心！”

    他扑了上去，姜然要用自己的身体，挡在陈枫身后！但，已经来不及了！这一切，都发生的太快。

    在他话音落下之时，那黑洞，已经要贴近了陈枫的后心！但下一刻，崔九溪脸上那得意的表情凝固了。

    原来，就在这一瞬间，陈枫却忽然转过头来。

    就好像是在等待着他一般，微微一笑：“崔九溪，在下，恭候多时！”

    随着这句话落下来的，还有陈枫那暗金色的巨大拳头！狠狠的砸在了崔九溪的脸上，然后碾过他的脸，又砸在躯干之上！而崔九溪右手，离着陈枫还有好几米远。

    根本够都够不着。

    所有人都听到一个声音：就好像是一坨肉，被拍在了案板上。

    拍的稀烂！所有人都是不由得眼角一跳。

    崔九溪，只是掌心之中那黑洞有着极致的威胁。

    但其实，论起战斗力来，远不如陈枫现在。

    而当陈枫避开那黑洞的时候，他便不可能对陈枫造成任何的折损。

    被这一拳，狠狠砸中身躯！顿时，他全身骨头都几乎要爆碎了。

    耳中听到噼里啪啦，无数骨头碎裂的声音。

    身体之上，炸出无数伤口。

    鲜血如喷泉一般，向外迸射而出。

    整个人如同一个被戳破了的血袋子，狠狠的砸在地上，发出凄厉惨叫！站都站不起来！一拳，就被陈枫打的直接丧失战斗力！他摔倒在地，直接重伤。

    天残兽奴长长松了口气。

    而在场中，有两个人同时发出惊呼之声。

    正是湛休和崔九溪。

    湛休不敢置信的看着陈枫：“怎么可能，你怎么能看出来的？”

    而崔九溪，亦是不顾自己身体上的伤势。

    只是瞪大眼睛，看着陈枫。

    “你，你怎么可能看得出来的？

    我明明隐蔽的很好的！”

    陈枫挥了挥手，先示意几名人类强者与湛休站成一团，免得他脱离战斗状态。

    而后，又让一名人类强者缠住崔九溪。

    微笑说道：“崔九溪，我等了你几个月，隐忍了这么久。”

    “你，还真是没有让我失望！”

    “果真啊果真，你才是隐藏的最深的那个人！”

    崔九溪粗粗的喘着气：“告诉我，告诉我！到底是怎么看出来的！”

    “你如果不告诉我，我死也不瞑目！”

    陈枫微笑：“好啊，那你就死不瞑目吧！”

    说罢，一掌向着崔九溪拍了过去。

    没有任何犹豫，没有任何留情。

    似乎，不想跟崔九溪有任何的废话，也不想知道崔九溪有什么秘密，不想知道有什么目的。

    似乎，对他来说，崔九溪毫无价值。

    唯一的价值，就是被他杀了，化作轮回玉牌。

    崔九溪都傻了，他头一次碰到陈枫峰这样的对手。

    实际上，崔九溪也从来不是无往不利的。

    他之前也碰到过很变态逆天的对手。

    把他俘虏之后，因为想从他口中盘问出一些东西来，结果被他反杀。

    

