客厅中早已没了卡尔的声影，安迪在卫生间里洗了把脸，从冰箱里拿出了一瓶矿泉水打开连喝了几口，冰凉带有一丝甘甜的泉水让他精神为之一振。
　　走进书房打开豪华书桌上的电脑，坐在舒适的老板椅上看着周围的一切静静等待着开机时间。
　　从书桌的抽屉里抽出一张纸，打开那支万宝龙的钢笔，在纸上用汉语开始把脑中出现的名字一一罗列了出来。
　　放下笔，看着罗列出来的内容，安迪轻呼一口气。
　　“似乎许多都不能用啊，更何况也没有多少东西。《谍影重重》应该早就拍过了，《普罗米修斯》也是《异形》系列的前传根本就没有写的资格，《盗梦空间》倒是可以。”
　　“《王牌特工》不错，完全可以把未来看过的那些007系列的故事写进去组成一个新的大IP！”
　　“《冰雪奇缘》和《猎神冬日之战》完全可以组成一个黑暗童话中篇集，到时候再加上看过的几部童话改编内容攒一本，出版后光电影版权就可以大赚一笔。”
　　“《国家宝藏》这个应该也早拍了，《惊天魔盗团》这个可以，《宿醉》和《泰迪熊》应该只能写电影剧本了。”
　　安迪史密斯用钢笔在纸上做着思考后的备注，电影就这么几部，最让他高兴的是三本小说，《饥饿游戏》，《分歧者》和《行尸走肉》，虽然都是汉译本，但是他完全可以再翻译成英文复制出来。
　　最让他抓狂的是纸上罗列出的几部追看的美剧，只有一部《苍穹之下》是第一季，其他的都是没头没尾的，《疑犯追踪》倒是有头有尾，不过中间缺了一季的剧集。
　　再往下就是一些歌曲，有几首中文的，棒子和脚盆的也有几首，剩下的都是英文的，有些都是老歌，也没有什么价值。
　　打开谷歌，输入《谍影重重》，怀着被各种穿越网文内容毒害过的奢望，希望能出现蝴蝶效应。
　　“啊！网文大神们果然没坑人，竟然真的出现蝴蝶效应了，没有谍影的电影，呜吼，国家宝藏也没有！靠，异形有了，等等，冷静，一定要冷静，看看饥饿游戏的书有没有？哈哈，没有，果然，老天还是眷顾我的！”
　　兴奋的抓着那张被只有几处被划掉的查阅结果，大笑着在书房中又蹦又跳。
　　稍微冷静了下，安迪重新坐下来，手指微微颤抖的点击着鼠标，浏览着各种新闻，国内，国际，娱乐，财经几乎所有的新闻都没有错过，仔细的一一查看，没有变化，世界大势并没有因为他的到来而变化。
　　“道祖说的好啊，大势不可逆，小势可改！”
　　对了，08年的次贷危机，或许我的富豪梦不会太遥远了。
　　用力搓了搓因为激动而肌肉僵硬的脸庞，深呼吸，难以压抑的兴奋让他的心跳急速的跳动。
　　“未来是属于我的！”
　　安迪兴奋的紧握着双拳用力的在空中挥舞着。
　　兴奋劲持续了很长时间，慢慢平静下来后，他抽出一张新纸，拿起钢笔，深呼吸了一口气，闭上眼睛，集中所有的注意力，大脑中似乎出现了一个黑洞把他的灵魂吸进去一样。
　　意识中他睁开双眼，看着自己灰白色中闪着电火花的灵魂云雾进入了一个影像，声音和文字的隧道，他可以肆意翻阅其中的内容。
　　迅速的从那些网文中调集出包含未来信息的内容，而他外面的身体立刻有了反应，沙沙的写字声在书房中响起。
　　意识回归，安迪缓缓睁开眼，看着滴在白纸上的鼻血，摇头苦笑，灵魂强大到身体无法支撑的地步了，看来没把身体养好之前，是没有办法再次进入记忆隧道了。
　　擦掉鼻血，拿起只有几行字的白纸，安迪仔细的看着，
　　“2007年3月次贷危机出现端倪，4月美第二大次级房贷公司破产暴露次级抵押债券风险，2008年8月，美国两大房贷巨头股价暴跌从而引起全球经济危机。”
　　不管是安迪还是宋大伟，两人对财经方面都不是很了解，但是，现在有了时间节点，完全可以找一个精通经济的团队操作一下，利润回报绝对是几何倍的增长。
　　“钱啊，钱，现在关键是美金。要想有这次的经济危机中有作为，必须要弄到大笔的美金！”
　　两张纸的内容记住后，安迪嘴里咕哝着美金，手上动作却不停，打开碎纸机，看着两张白纸变成了纸屑后依然不怎么放心，从厨房中找了个不锈钢盆，把纸屑扔到盆中，用火机引燃。
　　等纸屑燃烧殆尽，安迪点燃一根香烟，深吸一口吐出，看着烟雾飘荡在慢慢消散开来，还有不到一年的时间，应该够自己弄到一笔可观的资金了。
　　如果现在把房子抵押出去或者干脆卖掉，加上银行里的资金凑够五百万美金应该不成问题，现在的股市行情这么好，而且未来几个月还会突破1万2千点，应该可以大赚一笔。
　　别的股票不敢说，作为和手机打交道的宋大伟对苹果公司还是十分了解的，除了08年因为经济危机大跌以外，从2003年的0点几美元涨到12年的429美元，足足翻了63倍.
　　用谷歌找出苹果的股价，53块多一点，虽然是微跌，但是他知道未来十年不会再现这么低的价格了.
　　未来的世界经济最突出的就是粉丝经济，无论是果粉还是明星的粉丝们，更甚者那些网红们想尽一切办法的出名圈粉，因为这些粉丝都可以转化为巨大的财富.
　　这里是好莱坞，这里是电影的殿堂，要让自己在这里具有一定的影响力不是件简单的事情.
　　虽然安迪是出版过两本书的青年作家，也有过一定的曝光率，但是毕竟有很长一段时间没出作品了，在好莱坞这个世界著名的名利场中，出名很快，被遗忘同样很快.还好，安迪这一年多以来的各种作死表现，也很有几家八卦小报报道，即使是各种嘲讽贬低，这让现在的安迪感到一阵窃喜.
　　未来在大华夏，那些为了出名的网红们什么事都做的出来，别说诋毁了，就是万人唾骂都会高兴，因为无论什么怪异下作手段，只要能红就算成功了，只不过花些时间洗白而已.
　　打开谷歌旗下的Blogger(博客)，从记忆中找出了账号和密码输入.上一次更新还是三个月前，粉丝的数量也有几万，随便看了看博客里的内容，没有什么有用的信息，看看留言，有嘲笑的，有鼓励的，还有一些羡慕的，什么留言都有.
　　粉丝还是不少的，在脸书和推特没出来之前，博客就是最时尚流行的.经营好这片天地是十分有必要的.
　　2006年3月推特公司已经成立，而脸书的小麻子则更早，未来小麻子扎克更是挥舞着支票几乎把能对脸书构成威胁的公司都收购了.
　　晃了晃脑袋，把乱七八糟的思绪赶走，轻皱眉头，“写点什么呢？”
　　想起华夏的微博，嘴角慢慢露出笑容，“我真笨，心灵鸡汤啊，实在不行就些心灵毒汤，只要有新意就行。”
　　噼里啪啦的键盘声和安迪有点邪恶的得意坏笑在书房中响起。
　　“又一天过去了。今天过得怎么样，梦想是不是更远了？”
　　“只要是石头，到哪里都不会发光的。”
　　“你只需要看着别人精彩，老天对你另有安排。”
　　安迪有些自得的点上一根烟，手指敲击着座椅扶手，“去给《十七岁》杂志写博客应该也不错！吐槽和发泄各种心灵垃圾给别人分享也是有意义的事情吧！嘿嘿。”
　　看了看手腕上的卡地亚手表，十分装逼的晃了几下，“时间过的还真快，这都中午了，不行，我的出去找家豪华餐厅过过瘾，怎么说现在也是有钱人了，不能委屈了自己。”
