    苏九打量着他，半响，移开了抵在他脖子上的细针。

    有些感叹的摇头，“你喜欢冥王，我又不歧视你，你用得着来为难我吗？”

    祁绍赶紧捂住脖子，后退两步，接着鄙夷的看向他，语气有些发冲：“你还有脸歧视我啊？我跟你不一样！”

    他只是崇拜冥王，而他是有龙阳之癖，能一样吗？

    显然，这两人嘴里的喜欢跟喜欢，完全是两种意思！

    “确实不一样。”苏九瞄了他一眼，尤其扫了眼他身下。

    这眼神，愣是叫祁绍起了一身鸡皮疙瘩，膈应的要命。

    他夹着腿，警告：“我对你没兴趣，你别吃着碗里的望着锅里的！”

    苏九面无表情的看了他一眼，转身就走。

    理智告诉祁绍的赶紧离他远远地，可偏偏脚不听话，屁颠颠的跟上去了。

    苏九目不斜视，可以说是完全无视他。

    终于，绕过两排丹书，祁绍憋不住了：“你叫什么？这里没什么好东西，他们都去里面了，你在这里是白费时间。”

    苏九不耐烦的“哦”了一声，低头继续往前走。

    祁绍俊秀的脸庞一僵。

    他祁绍跟人示好啊，他还不领情？

    一股憋屈感油然而生，“腾”地一下冲过去，挡住苏九：“这里的丹书都是下品的，你一根筋是不是？”

    苏九摁着额角，抬头：“你一本本看过了？”

    祁绍脖子一梗，十分理直气壮的说：“没有，不过这里是藏阁丹书最多最繁琐的地方，像是这种地方，往年只出下品丹书。最重要的是这些丹书多的地方，遇到丹书风暴会很危险！”说着，用脚尖踢了踢地上的丹书。

    苏九又一次面无表情的看了他一眼：“哦”

    哦个屁啊！

    你这眼神根本就是不信！

    祁绍恼羞成怒：“……我没骗你！”

    苏九没说话，看着周围的丹书，渐渐地感觉到一丝古怪。

    她沉吟了两秒，疑惑道：“你们选丹书是凭感觉？”

    一听见询问了，祁绍眼睛一亮，抬头挺胸，摆出一个架子出来，“想知道啊？”

    苏九静静的看着他装逼，就是不追问。

    祁绍急的挠抓耳挠腮，最后自己找了一个台阶：“这晏老也真是的，故意不告诉你……咳！其实吧，选丹书最主要还是靠精神力，只有精神力强大，才能选到上品的丹书。”

    苏九挑眉：“精神力？”

    祁绍狐疑的看着他：“你没有测试精神力？”

    苏九诚实的点了点头。

    祁绍一脸无语的看着苏九：“这精神力的强度直接跟炼丹挂钩，当然了，火种也是必不可少的，还有药鼎。咱们先重点说精神力，精神力的强弱基本上可以判断你在炼丹这条路上走多远了，丹书只是锦上添花而已……不对啊，如果晏老要收你为徒，只要给你检测精神力就好了啊？干嘛让你来藏阁？”

    苏九不懂这些，听完祁绍的话，可以断定她被晏老摆了一道！

    显然，祁绍也看出来了，幸灾乐祸的捂住嘴咯咯笑了起来，“看来冥王也没有多重视你，可怜的娃。”

    苏九面无表情的看着他：“小心笑死。”

    “笑死我乐意！”祁绍一扫先前的阴霾，热情的开口：“看在你被框进来的份上，我告诉你如何找丹书，靠这。”他说着，指了指脑袋。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

