    兴许是床铺不舒服，乔沐元夜里听见了“哗啦啦”的水响声。

    她虽然喝得酩酊大醉，但忽然就记起了晏伽叮嘱她的话，她翻下床，迷迷糊糊喊着：“纪长慕……纪长慕……”

    洗手间里，纪长慕眉头紧皱，怎么回事？

    他强忍着疼痛走出来，乔沐元也正好走到客厅的位置，四目相对，窗外是黑压压的夜色。

    乔沐元顶着一头乱糟糟的头发，衣服也很皱，穿着拖鞋就这样站在纪长慕的跟前。

    她最不美好的样子都被他见过了。

    多日不见，纪长慕倒还是老样子，即使生了病，他看上去也没有半点惊慌和无措，从容淡漠，脸上是一闪而过的诧异，随即又平静下来。

    他穿着医院的病号服，宽宽松松的衣服，脸色很苍白。

    “你怎么在这？”他强忍疼痛。

    “晏伽打电话给我的，我没有要来。”她的酒已经醒了，但脑壳很疼。

    “没有要来就出去。”纪长慕不领情，脸拉着。

    “你这人讲不讲道理？外面夜深人静，你让我一个人出去吗？如果我出事了，你良心不会痛吗？”

    纪长慕不吭声了，一只手压着胃部，鬓边是密密匝匝的汗珠。

    “我给你叫医生。”乔沐元想起晏伽叮嘱她的话，走到客厅的电话机边打了服务台。

    纪长慕在沙发上坐下，疼得一句话说不出，双手冰凉。

    乔沐元在他身边的空位坐下，两人之间保持着一些距离，她绞动双手，耳边是纪长慕带着痛楚的沉重呼吸。

    “你情况是不是很严重？”乔沐元转头问他，见他满头大汗，抽出一张纸巾替他擦汗。

    纪长慕没有拒绝，他已经疼得没有力气。

    “没事的，医生马上就来了，你要不要喝水？”乔沐元不太会照顾人，更何况，这个人是纪长慕。

    纪长慕仍旧没说话，忍着剧痛。

    几分钟后，医生从外面进来，他们简单给纪长慕做了个检查后，给了拿了一些药。

    纪长慕就着温水服了药。

    “医生，他怎么回事啊？严不严重？”乔沐元抓住医生的衣角，一双大眼睛里满是担忧。

    “需要早上做个详细检查才知道，可能得动个手术。”医生缓缓道，“先生，您昨晚上喝了大量的酒，这是不应该的，我看了您的病例，您前几个月因为胃出血住过院。”

    乔沐元听得心惊胆战，拉住医生的衣服不肯松：“医生，他跟小孩子似的根本不听话，又抽烟又喝酒，谁也劝不动的。”

    “那没办法，神仙也救不了，要想胃部恢复健康，必须有一个健康、合理的生活，否则受罪的还是自己。”

    纪长慕后背倚靠在沙发上，闭目。

    服了药，疼痛减轻了一些，但他的身体还是很凉。

    医生又叮嘱了几句：“明天一早会有护士过来带你去做检查，做检查之前禁止进食。小姑娘，你是他什么人啊？”

    “我……”乔沐元犹豫片刻，“表妹。”

    “哦，那你照顾他一些，看紧点。”

