    王勤觉得罗兰的想法太天真，如果自己真是无恶不作的黑、社会，把她卖了还能让她帮忙数钱，完全可以把她耍的团团转。

    见王勤在犹豫，罗兰以为他在作着艰难的选择。

    突然从座位上跳了起来，翻到副驾驶，坐在王勤的大腿上，丝滑的嘴唇已经贴上王勤的唇。

    显然，罗兰想用最温柔的方式把王勤从深渊拉回来，不惜牺牲自己。

    王勤很想把她推开，可是怕这种拒绝让罗兰误会，误会自己要在黑道上一路走到黑，真怕她会绝望，然后做出很不理智的行为，破坏已经设计好的路线。

    此时，罗兰脑海中就一个念头，必须不惜一切代价也要把王勤从深渊中拉回来，否则怎么和那帮黑、社会斗？

    为了自己能逃脱黑、社会的掌控，也为了不连累父亲，必须把王勤拉到同一阵营。

    同时心中也是有点情愫的，毕竟王勤是她生命中的第一个男人，目前为止也是唯一的男人，心里不承认，潜意识里早就认可了他。

    要不然第一次也不会那么疯狂了，现在更加放开了。

    也不管这里又是在车内，又是在国道边，虽然已经是夜深，又刚好前不着村后不着店，但是来往的车辆还是有的。

    可是已经管不了那么多了，和被黑、社会害的万劫不复比起来，无论做什么都已经不值一提。

    这么疯狂真的好吗？王勤反而有些放不开，不过三秒钟之后，这个问题要被王勤抛到脑后了。

    一个小时之后，罗兰趴在王勤的凶口上，雪白小手放在他的脸上，低声道：“为了我，你能不能改邪归正？”

    “我们的力量太小了，他们的力量太可怖，我们那什么和他们斗？”温柔满怀，王勤的思绪有飘荡。

    他能感觉到罗兰不像上次那般逢场作戏，真真切切的感觉罗兰的情意，不是作假。

    男女之间那点事，逢场作戏的发泄和真心实意天差地别，王勤之前冰封的心被周美琪温暖过之后，能够体会到什么是真正的爱，什么是发泄。

    此时，就感受罗兰的爱意，王勤被触动了，触动到男人本能里的责任和担当，心情不禁复杂了起来。

    “可以的，我相信邪不胜正。”罗兰坐直了身子，用坚定的目光道：“不是我们两个人在战斗，还有千千万万正义的人民，还有国家，我相信正义的警察是占多数的，而且我父亲一定会帮助我们。”

    罗兰说的太投入，不经意的就把她和唐左尚是父女的真相说了出来。

    “你父亲？”王勤马上就是一愣，他知道要装一下，要是承认之前什么都知道，真不敢想事情会往什么方向发展。

    “对，我父亲，其实唐左尚是我父亲，他不是色鬼，所以你知道我是清白的，我是属于你一个人的。”

    罗兰知道自己口误，但是话已经说出口，就大大方方的把事情说了，事到如今也只能赌一把，赌可以把王勤从地狱里拉出来。

    王勤一副傻傻的样子，用不敢相信的目光看着罗兰，一时之间似乎消化不了这个信息。

    “现在你可以相信我了吧！我的父亲是正厅级干部，有他在背后帮助我们，就不相信斗不过那帮黑、社会。”罗兰接着道。

    此时，两人可以说是坦诚相待了，身体还是零距离接触，却一本正经的谈着其他事。

    王勤都不知道说什么好了，他最当心的就是唐左尚能不能相信的问题，想了想，转而道：“他要是知道我们是这种关系会不会拿菜刀砍死我？”

    “如果你答应和我合作，我们一起搞搞到那帮黑、社会，以后改邪归正就不会，如果你不答应，我就先砍死你。”罗兰说着，比了个手刀架在王勤的脖子上。

    “好吧！我答应你，不过这事不能操之过急，现在是法治社会，凡是都要讲证据，所以我们要慢慢来。”

    王勤心中很是不安，主要是罗兰的心机和城府太低了，以她的那点小技两如果有意去调查刘明坤或者潘玉芝，马上就会露馅。

    想了想，接着道：“不过你要答应我，这件事情只能我去做，你要装作什么都不知道，也不许私自行动去调查刘坤模和潘玉芝任何有关的事情。”

    “我明白，我会小心的，你不要小看我，我比你聪明。”罗兰有些不服气的道。

    人有时候是没有自知之明的，都觉得自己很厉害，所以经常聪明反被聪明误。

    如果不能做到观自己，知道自己的缺点在哪里，不断的反思自己，用更多的视角来复盘过往的经历，了解行动背后的逻辑，就是个愣头青。

    见王勤已经答应了，罗兰的心放了下来，为了奖励和鼓励，在王勤的脸上亲了一口。

    转眼间，车子又摇晃了起来，害苦了玛莎拉蒂的独立悬挂。

    又一个小时过去，车子总算停止了摆动，罗兰已经晕晕欲睡。

    见此，王勤觉得也没什么好说的，移到驾驶室，负责开车了。

    “是送你回去还是找个酒店住下？”王勤问道。

    “我在郊外有一套别墅，很少过去住，今晚就去哪里。”罗兰一脸疲惫，弱弱的说着，然后说了地址。

    到了地方，王勤想要走，罗兰拉住了他，道：“都这么晚了，你还要去哪里？上去吧！”

    王勤觉得这么一走了之似乎有些不近人情，而且这么晚了，要找地方住确实也不方便，点了点头，反握住罗兰的手往别墅里走。

    到了客厅，王勤发现房子装修的很另类，布置的像个幼儿园，连家具也很别致，完全没有那种高端大气上档次的感觉。

    王勤看了好一会儿，也只能用可爱来形容了，桌子、沙发、椅子等等家具都很卡通。

    这样的风格，王勤觉得罗兰肯定看漫画长大的。

    “肚子饿了吧！想吃点什么？”罗兰羞红着脸，像个小媳妇一样，也不知道是疲劳的缘故，细声低语的道。

    “有什么就吃什么。”王勤说了一句，坐在一只外表很像小白兔的摇椅上，一派大老爷的样子。

    罗兰看了王勤一眼，转身走进厨房。

