    “姑娘，可能是为了林姑娘的事。”羽衣提醒她道：“昨晚宝月楼那么多人都看到了，林姑娘私会情郎的事，只怕已传遍整个京城。”

    “不过你放心，就算他们找上门来，也不能把你怎样，那些人我都处理好了，不会把你供出来的。”

    顾一瑾道：“你做事我自是放心。”

    她以为林家的人会将这事咽下去，若他们真的找上门来，那很好，既然他们不在乎面子，她就去打脸。

    德庆侯的确是想把昨晚的事压下去的，但无奈，女儿私会情郎的事，传得太快了，怎么压也压不住，在大早上，传遍了大街小巷。

    他想过上奏告镇北侯一状，可人家女儿已经嫁到瑞安王府，而且这一告，那自己女儿与李保的事就传遍整个大周，也挫实了女儿与男人有染了，到时女儿还怎么嫁人？

    想来想去，还是先上瑞安王府，不管如何，女儿的事她不认也得认，这样才能挽回女儿的名声。

    所以一大早，他没上朝去，带着夫人找来瑞安王府，他倒是想看看顾一瑾会给怎样的解释。

    瑞安王妃已从孙妈妈那里告诉昨晚的事，想着怎么这么巧时，就听到丫鬟来通报，德庆侯夫妇前来拜访。

    没有递上帖子便来拜访，想来是因为林佳玲的事。

    便让他们到前厅等着，她换了衣服就出去。

    一见到她，德庆侯夫人就上前说明来此目的，要王妃给她的女儿做主。

    待德庆侯夫人说完，瑞安王妃轻轻拍了拍她的背，问道：“你说是顾一瑾陷害佳玲的？有证据吗？”

    她不是在为顾一瑾开脱，而是没有证据，顾一瑾是不会承认的，而且她那张嘴能说能辩，这样贸然找来，未必能将她治罪。

    “没有。”德庆侯夫人抬起红肿的眼睛，“可这件事情，一定是她做的。”

    “凡事都要讲证据，你有证据，她就抵赖不了。”瑞安王妃问德庆侯夫人：“这么晚，玲儿怎么会和人约在宝月楼？”

    “玲儿说她有点想吃宝月楼的芙蓉鸡，昨晚宝月楼又有烟花看，并遇上熟人，他们才约一起在包厢里，没想到在那里坐了一会，两人就……”

    德庆侯夫人说着说着，哽咽起来了，抬起衣袖擦了擦眼睛，“姐姐，玲儿是你的外甥女，你也不想看着她名声尽毁，嫁给李保的，是吗？”

    瑞安王妃便让人去叫顾一瑾来。

    德庆侯面色不太好看，但在瑞安王府他不好咄咄逼人，不过他相信王妃定会给他们一个说法。

    顾一瑾刚来到前厅外，见到贺敬舟站在那，像是在等人。

    昨晚他又没回墨园，一大早才见人，身上穿着还是昨天的衣服，他昨晚去哪了？

    审问郑诚？

    “你……”

    她正想说话，却听到贺敬舟道：“你又闯了什么祸？”

    顾一瑾愣了一下，“我没闯什么祸啊？昨天你走后，我就回卧室里睡了。”

    贺敬舟道：“你没做什么，为何德庆侯夫妇会来找你？”

    “找我？”顾一瑾惊讶，“找我干嘛，我又不认识他们。”

    “那你来这里干嘛？”

    “是母妃让人叫我来的。”

    贺敬舟默默看她一会，确实她没有说谎，才道：“走吧，进去小心说话，德庆侯的脾气不是很好。”

    “嗯。”

    顾一瑾跟上他的脚步，和他并肩进去。

    屋内人不多，瑞安王妃和德庆侯夫妇在，看到他俩进来，三双眸光落在她身上。

    顾一瑾给瑞安王妃施礼，然后再朝德庆侯夫妇一一行礼，两人看到她，怒形于色，若不是此刻在瑞安王府，他们肯定会将顾一瑾的皮扒下来。

    “母妃，找媳妇来有何事？”

    顾一瑾完全漠视他们，问瑞安王妃道，而瑞安王妃看了一眼贺敬舟，正想说话时，德庆侯却先开口道：“小女到底哪里惹到顾姑娘了，你要这样毁她清白？”

    他看着顾一瑾的眼神冷幽幽的，像是寒冬里的古井，带着一股阴冷的冰寒之气。

    “毁她清白？”顾一瑾惊讶，“侯爷，一瑾愚钝，不懂您此言何意？”

    德庆侯用力一拍案几，怒道：“你装什么天真？昨晚宝月楼的事，你敢说不是你设计的？”

    顾一瑾依然装傻，不卑不亢道：“我真不懂你在说什么，什么宝月楼？它在哪里？昨晚发生什么了？”

    她说着，转身拉着贺敬舟的衣袖，摇着用半撒娇的语气道：“相公，你跟他们说，昨晚我到底在哪里，做了些什么？”

    贺敬舟垂眸，瞥了眼他扯着自己衣袖的手，眸色深了几分，这女人倒会制造让人误会的画面，她为何要这样做？莫不昨晚的事真是她做？

    不由想起郑诚的话，以她平时的作风，得罪过她的人，是不会有好果子吃的。

    记得去年有个在街上摆摊的小贩，因为出言顶撞了她几天，居然让人砸了小贩的摊位，还将他们一家赶出京城。

    所以他想，会不会她和慕云汐争吵，记恨在心里，然后去找黑煞盟买凶杀人？

    德庆侯道：“子修，我知道你们刚新婚不久，我们这样上门唐突了，但希望你能体会我们做父母的心，就算令夫人恨我们家玲儿，但也不能用这种恶毒的手段来陷害她。”

    顾一瑾皱起眉头，抬头望向德庆侯，“你说什么？我为何要恨你的女儿？别乱往我身上扣帽子。”

    德庆侯怒恨难忍道：“你还狡辩，昨天玲儿对你不敬，你怀恨在心，所以昨晚你毁了她的清白。”

    顾一瑾冷冷一笑，“昨天你女儿的确目无尊长，但我已又替你们教训过她了，当时母妃和我家相公都在，还有你家夫人也在，她已道歉了，我干嘛还要报复她？”

    “还有，你们说我毁她的清白，证据呢？你们有什么证据？”

    话一落，听到门口传了一道女声，“证据就是李保，你与李保串通一起！”

    顾一瑾听出来，声音是宁欣郡主。

    瑞安王妃抬头，看到女儿走了进来，开口道：“宁欣，你别乱说。”

    宁欣郡主走上前，“母妃，我没有乱说，李保他……”

    瑞安王妃怒喝：“住嘴！”

