第859章震退狼群

　　“救、救命啊英冲哥救命啊”

　　何英楚吓得眼珠都快瞪出眼眶了，涕泪横流，甚至裤裆还感觉到一股凉意

　　直接被吓尿裤子了

　　他的一只胳膊和一条大腿都被狼牙咬住，更是痛得撕心裂肺。想免费看完整版请百度搜

　　从小到大养尊处优的何英楚，在这一刻终于体验到死亡的恐惧感

　　见何莺莺、何英楚连续被野狼拖走，何英冲想冲过去救人，却被几头最健壮的野狼缠住，甚至他自己都难以应付，更别说脱身救人。

　　所谓特种兵徒手杀狼，也不过是对付一头狼而已。

　　现在何英冲足足被五六头狼围攻，渐渐精疲力竭，险境丛生。

　　而何燕看到自己的亲弟就要被拖进丛林深处，原本吓得说不出话来的她，终于脱口叫道“陈轩，快救救英楚和莺莺”

　　“表姐，我的子弹打光了。”陈轩慢条斯理的说道。

　　何燕一听，更是惊慌失措。

　　她刚才亲眼看到陈轩打光了子弹，知道陈轩并没有骗她。

　　虽然知道陈轩身手很好，但何燕想到让没有枪的陈轩冲进狼群去救何英楚、何莺莺，多半也是凶多吉少。

　　毕竟强如特种兵小队长的何英冲，都被几头狼逼得危险重重，看样子就要招架不住了

　　她又怎能自私的让表弟冲进去狼群救人

　　心念一闪而过，顿时何燕就绝望了。

　　她双腿一软，瘫坐在地上，心想一切都完蛋了

　　何家全部年轻人除了没来打猎的何英弘之外，全都要葬身在狼腹之中

　　此刻何英冲身上已有多处咬伤，鲜血淋漓，他看着一头头灵性如人的野狼，围绕着一个个堂弟堂妹戏耍，并没有立刻咬杀他们。

　　这一幕更让何英冲感到绝望。

　　“嗷呜”

　　突然之间，狼群中又传出一道高亢的嚎叫。

　　紧接着一头身型异常高大健壮的白狼，从狼群中缓缓走出，一对碧绿狼眼中竟然可以看得出得意的神色。

　　仿佛在宣布胜利。

　　这下看得众人更是惊恐万状、毛骨悚然。

　　这头白狼太可怕了

　　明显就是狼群的狼王。

　　秦少吓得喉咙里发出一声怪异的鸡叫声。

　　他以前根本没见过这头白狼

　　没想到这片山林的狼群竟然懂得隐藏的实力，在狩猎场工作人员的眼皮底下，隐藏了数目和头领。

　　当白狼王出现后，其他野狼停止了对人类的戏耍，眼睛泛着绿光直直的盯着何家的年轻人。

　　几头最健壮的野狼停止围攻，何英冲终于松了一口气。

　　他几乎在体力崩溃的边缘，就要抵抗不住了

　　看到这头白狼的出现，陈轩则眼神微微一凛。

　　通过透视神瞳，他看出来白狼王已通灵性。

　　但见白狼王眼中充满愤怒、怨恨和杀气，似乎对人类恨到了骨子里。

　　看到白狼王这样的眼神，一众何家年轻人更是吓得浑身剧颤。

　　显然白狼王命令群狼停止攻击，并不是想放过他们。

　　下一刻，白狼王眼神淡漠的摇了摇狼头，转身而去。

　　群狼继续扑杀过来

　　“啊啊啊”惊叫声响彻四野。

　　就在所有人都陷入绝望的时候，陈轩终于出手了。

　　刚才陈轩目光怒视，狼群不敢对他和何燕发动攻击。

　　但自从白狼王出现后，这些野狼就仿佛发疯一样，向陈轩扑杀过来。

　　三头强壮野狼，尖利的爪子和白森森的牙齿，往陈轩的致命要害扑咬。

　　陈轩冷哼一声，扫出一腿，掠过三头野狼的喉咙。

　　咔嚓三声，三头野狼连呜呼惨叫都发不出来，就被陈轩一脚踢死。

　　紧接着陈轩以极快的速度冲过狼群，往那头白狼王奔去

　　他的速度太快了，几乎没人能看得清陈轩的身影。

　　一瞬之间，陈轩就来到白狼王身后，单掌劈出一道气刀

　　那白狼王感应十分灵敏，竟是避开了陈轩的第一次攻击

　　它转过身来，难以置信的看着这个强大的人类。

　　在这一刻，白狼王眼神中流露出恐惧之色

　　因为它根本无法理解陈轩发出的气劲是什么东西。

　　对于这头通了灵性的狼王，且还是国家保护动物，陈轩想了想决定手下留情。

　　反正也是何英冲他们主动招惹这群野狼的，群狼本无罪。

　　因此陈轩散发出恐怖的气息，瞬间周身仙气肆虐，浩荡澎湃

　　陈轩双瞳中细碎金光闪烁，与白狼王四目相对。

　　白狼王立刻明白了，眼前这个年轻人，根本不是普通人类，而是人类中的超凡者

　　远远不是它这种未修出灵力的野兽可以抗衡的

　　“嗷呜”

　　白狼王发出第三道命令。

　　紧接着狼群放弃了进攻，如潮水般退去。

　　何英楚、何莺莺被几头野狼拖了回来。

　　两人已经被吓得晕死过去了。

　　看到如此神奇和不可思议的一幕，所有人都惊呆了。

　　他们不明白陈轩究竟做了什么，就让狼群放弃到嘴的肥肉，迅速退去。

　　看着狼群在白狼王隐入山林之内，前方陈轩的身影在黑暗中淡然而立。

　　这一刻，众人感觉自己完全看不透这个乡下来的穷亲戚。

　　只感到陈轩身上有一股非常神秘的气息，这种气息让每个人的心底没来由的浮现敬畏之感。

　　“英楚”震撼过后，何燕回过神来，奔到弟弟面前。

　　一看之下，发现何英楚大腿动脉被咬破，鲜血如注般喷涌而出。

　　短短时间内，何英楚面色变得一片苍白，毫无血色，眼见就要流血而死了。

　　何英冲身为特种兵，懂得急救知识，立马给何英楚急救止血。

　　何燕担忧惊惧之余，还没彻底失去理智，快速拿出手机拨打120叫救护车。

　　何莺莺倒没有身受重伤，只是身上衣服多处被咬破，以及几处身体部位被咬伤。

　　其他何家年轻人则或多或少的受了一些轻伤，不过这些人都惊吓过度，加上陈轩震退狼群的一幕太过震撼，直到现在都没有回过神来。

　　陈轩转过身，看到一群表兄弟姐妹吓得呆若木鸡，不禁摇了摇头。

　　不顾后果，进入防护网猎狼寻求刺激，现在知道害怕了吗

　　可惜已经有人付出代价了。

　　陈轩走到正在帮何英楚急救的何英冲面前，看了下何英楚的伤势。

　　流血过多，但还不至于救不回来。

　　所以他也就懒得出手了。