    明晃晃的车灯前，徐元和木头人拦在面前。

    老唐探出头来，看着招手的徐元，“你想做什么？”

    徐元道，“你们应该就是天庭的工作人员吧！”

    老唐道，“是，你想做什么？”

    徐元听此，心里乐开了花，终于又要实现再就业进厂了！

    徐元比划着，“是这样的，我想加入天庭。”

    此言一出，老唐和车里的夹克男都笑了出声来，二人不住絮叨。

    “加入天庭？开什么玩笑呢？我们这一行有这么好吗？徐大明星，不是我们说你，你好歹也是个公众人物，随便露个脸都是拿不完的钞票，你加入我们干嘛啊？”

    “徐先生不要开玩笑了，我们很忙的，我们得走了。”

    面对二人的调侃，徐元表现出一副认真的模样，“两位，我真的想加入天庭的！我对于工资待遇什么的不是很感兴趣，我就是想有个组织可以依靠。”

    老唐看着徐元，念道，“有组织可以依靠？你姥姥家不是封门宗吗？封门宗的辉叔和东叔可是道上赫赫有名的高手，甚至封门宗还藏着一个指天骂地的老疯子，封门宗的实力还不足以当你的靠山吗？”

    夹克男子也是劝道，“徐少爷，你就别戏弄我们这些普通的打工人了，您这出身，徐家徐福后裔，婆婆家还是封门宗，又是道门的当好辣子鸡，杀了方天观都屁事儿没有！和我们比起来，您就是真正的道二代，仙二代，我们就是一群社会苦逼打工仔，咱真不是一路的。”

    徐元听着二人话语，一时间心里大呼，你俩能不能要点脸？你们还说你们是普通人打工仔？

    什么时候普通人敢追杀神鬼七杀令的传人了？

    不说别的，就王小异那个身手，百多恶灵都是浮云，就算是二钱三钱也拦不住人家！

    你们俩身手要是换在一般的道门道观和尚庙宇，少说也是主持，道长级别的存在了！

    徐元看着二人，心里盘算起来。

    现在如果穷追猛打的哀求，估计多半是成不了事儿。

    徐元有着丰富的求职经验，自己现在已经不是当年那个小身份的普通靓仔了，自己是一个根正苗红背景雄厚的仙二代了。

    想到这，狡猾的徐某人笑了，“好吧，两位既然不愿意收我，那我也不强求了，只是我这人啊，嘴漏风，如果回头道宗他们问起来我这段时间遇到了什么，看到了什么，我怕是要直言不讳了。”

    话一说出，徐元头也不回的走了。

    背后地方，老唐和夹克男对视一眼。

    眼镜胖子道，“卧槽，这小子居然敢威胁咱们！”

    夹克男道，“那你想怎么办？干掉他？你信不信封耀东半夜去敲你家大门？”

    胖子道，“封耀东，我不是很怕他，我是怕那个老疯子树先生打爆我的脑袋！上一次，老疯子不知道怎么的逃出了村子，在外边把咱们俩据点的中层全杀了，领导层一个囫囵脑袋都没留下，全部一棍子打爆，气的高层大领导出动也只是能和老疯子势均力敌，无法把老疯子镇压，最后还是封耀东和封宗辉俩家伙把这老祖宗恭迎了回去。”

    夹克男道，“说来说去，咱还是得罪不起这位徐少爷啊！那要不收他进公司？”

    胖子抓着方向盘，“收他？收他去公司干什么？我们干的什么活儿你自己心里没数吗？他一个封门宗大少，世俗里还和很多道宗关系不明不白，还是联邦税务总局的一号探员，他要是出点事儿，咱们怕是一个据点都不够赔的，估计得有公司的大领导脱层皮！”

    夹克男道，“那，那咱们现在也不能放他走啊，他这个大嘴巴，要是回去给那些道宗说我们天庭还存在，你觉得那些道宗会放过我们？怕不是他们连恶灵也不对付了，掉头联手开始剿灭天庭，人间之剑再现，天庭就真的遭殃了。”

    胖子看着门外的徐元背影，“不行了，得先稳住他，这样吧我先越权收他当一个临时工，先稳住他，等到时机合适，我们给上级汇报！”

    夹克男点头，“好！”

    徐元走的很慢，心里不住嘀咕，怎么还不追我啊，再不追我都要走远了！

    这时，背后地方，胖子声音传来，“徐少！徐少，留步！”

    徐元听此，心里松了一口气，卧槽，终于喊我了！

    徐元故作冰冷的看着胖子，“有事儿吗？”

    胖子脸上堆满了笑容，搓着手道，“徐少，我们想了想，其实以您的条件去当我们的领导都没问题！只是您也知道，天庭是一家大公司，我们的秩序比较森严，事情都是要走程序的，我现在可以收您进入公司，不过要有一个试用期。”

    徐元脸色和善起来，“可以录用吗？这样最好了！试用期多久？”

    胖子试着抬起三根手指，“这个数行不？”

    徐元迟疑道，“三个月？还行吧！正常都是一个月的。”

    胖子心里吐槽，我特么是三年！

    可是看着徐元迟疑的神色，胖子把三年俩字咽了下去，如果真说三年，估计徐少以为自己是玩他呢，他一拍屁股跑了，大嘴巴把天庭的事情到处传，公司就有难了。

    徐元道，“那公司试用期工资是多少？”

    胖子看着徐元，哭唧唧道，“徐少这么有钱，打工纯粹就是体验生活，要什么工资啊！”

    徐元一愣，“没钱？没钱怎么能行？试用期我也是公司的一成员，你们怎么能不给钱呢！噢，我知道了，你们是想偷税对不对？”

    徐元的坏笑落在胖子眼里，那是满满的威胁。

    你们敢不给我钱，就是想偷税！偷税我就把你们告到联邦税务总局，那帮子天天闲的蛋疼的税务稽查一定能把天庭公司的裤衩子扒下来！

    面对徐某人的威胁，胖子咬牙道，“有工资的，还不低，一个月三千！”

    徐元想了想，“我试用期，总该给我配一个引导者吧！”

    胖子现在恨徐元恨得牙痒痒，拿了一个手机丢去，头也不回的走了，“有，等会有人联系你的！”

    徐元看着胖子丢个手机转身就跑，不由得喊道，“喂，你们能不能靠点谱！这算什么事儿！”

    而胖子头也不想回了，剑道姓徐的，是自己这一年最倒霉的事儿。

    徐元看着面包车呼啸而去，喜上眉梢，这么容易就打入天庭公司了？看来有些时候威胁比哀求要有用的多。

    木头人看着逃跑的面包车，念道，“你进天庭是想祸害人家的吧！”

    徐元道，“别瞎说。”

    木头人道，“你心里就是这个想法，你以为我不知道吗？你老坏了，就想着祸祸人家产业，你这一身五弊三缺的厄运再加上你金刚石一样硬的八字，估计这公司很快就能尸横遍野了。”

    徐元踹了一脚木头人，“滚犊子，不会说话。”

    就在徐元和木头人打闹时候，电话响了起来，徐元端起电话还没来得及自我介绍，里面传来了一个悦耳女声，“你就是胖长老刚刚引荐入公司的菜鸡壹号吗？自我介绍一下，我叫亚，你也可以叫我小亚，从今天开始我就是你的顶头上司了！现在给你第一个任务，去给我买一杯加量加糖的珍珠奶茶！送到青山公墓第二个坟头！”

