    第29章 绿毛龟

    众人明白了林晨的意思，全都鄙视的看着曾小贤。

    “你们这什么眼神？”

    曾小贤抬起头看到众人的眼神十分的奇怪，于是问道。

    林晨道：

    “曾老师，我想问你一个问题。”

    “你说。”

    “你刚刚回来的时候，明明表现的很讨厌劳拉，可最后为什么还和她重归于好了？”

    林晨还真是有点搞不懂曾小贤的，明明讨厌劳拉吧，还能重新在一起，这不是有病吗？

    况且，戴了给他戴了六年绿帽子，还能和好。

    林晨都快觉得曾小贤有病了！

    曾小贤又低下头，小声的说道：

    “我……劳拉说想跟我重新开始，当时我脑子一片空白，最后稀里糊涂的答应了……”

    胡一菲抱着胳膊，冷笑道：

    “我见过许多许多的贱人，但是这么贱的，我从来没有遇到过！”

    “你怎么能这么说劳拉！”

    曾小贤大声的反驳。

    虽然劳拉是给他戴了绿帽子，但是现在劳拉也知道自己错了，也愿意悔改，曾小贤觉得自己还是能接受。

    “呵呵，我说的是你！”

    胡一菲道。

    吕子乔竖了一个大拇指道：

    “曾老师你居然能和给你戴了六年绿帽子的人重新在一起，我真的佩服你！”

    陈美嘉在吕子乔身上一拍，没好气道：

    “滚一边去！别瞎起哄！”

    说完，她问道：

    “曾老师，这个世界上那么多的女孩子，为什么你偏偏要选择劳拉！”

    曾小贤刚想回答，陈美嘉盯着他的眼睛，道：

    “不许说是因为当时脑子乱，她都这样了，你当时还能答应，我觉得肯定不止脑子乱这个原因。”

    不得不说陈美嘉表面上看起来呆呆傻傻的，但是在一些感情的事情上，她比任何人都要厉害一些。

    曾小贤不敢看陈美嘉的眼睛，眼神躲闪。

    “那啥，我去上个厕所。”

    说着，曾小贤就要起身离开。

    林晨和吕子乔一人按住了曾小贤的肩膀，让他重新坐回了沙发上。

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    林晨和吕子乔异口同声的答道。

    “这……”

    曾小贤犹豫了一下，在众人的眼神施压下，他还是说出了他答应的原因。

    “我刚开始是挺难受的，后来想了想，跟她在一起，没什么大不了的。我跟她在一起，有百利而无一害，我又不吃亏！”

    关谷神奇指了指头，疑惑道：

    “曾老师的脑子，是不是被门夹过？”

    林晨冷笑道：

    “不，他是被驴踢了。”

    陈美嘉担忧道：

    “那曾老师的脑子还算正常吗？”

    “曾老师的脑子，有正常过吗？”

    林晨反问道。

    关谷神奇摸着下巴，肯定的说道：

    “如果曾老师这样继续下去，说不定哪天会暴走！”

    曾小贤不想理会这群损友，祝福的话没有，反而还打击他。

    “总而言之，劳拉对我来说，她不是一般的女人。”

    曾小贤道。

    胡一菲嘲讽道：

    “是啊，一般的女人怎么会给别人戴那么多顶绿帽子呢？而且，同时还交往那么多的女朋友。”

    曾小贤辩解道：

    “我的意思是，她回来了！我们可以聊天，约会，HAPPY，最关键的是，我不用负任何责任！”

    众人再次奇怪的看着曾小贤，越来越怀疑他的脑子是被踢过了。

    而且，这表现不就是渣男的表现吗？

    “子乔，你能明白吗？”

    曾小贤把话题引到吕子乔身上。

    吕子乔点了点头，然后没理会他。

    在吕子乔那里没有得到回到，曾小贤对关谷神奇问道：

    “关谷，你呢？”

    关谷神奇恍然大悟道：

    “哦～你想说只要人够贱，就可以和给自己戴了六年绿帽子的女朋友重归于好！”

    曾小贤翻了一个白眼，道：

    “反正，这是每一个男人的梦想！”

    胡一菲立马反驳道：

    “我看那是你的梦想还差不多。”

    她坐在林晨的身边，勾住林晨的脖子，道：

    “这是你的梦想吗？”

    林晨在胡一菲的脸上亲了一口，笑道：

    “我可没有这个想法，而且，曾老师不是所有的男人都会有一个给自己戴六年绿帽子的女朋友。”

    “这也就只有你能受得了，子乔，展博，关谷，你们受得了？”

    “受不了！”×3

    三人齐齐摇头否定。

    吕子乔道：

    “反正我是做不到曾老师那样，我办不到。如果是我，决定跟一个女孩儿交往之前，我一定要先确定，我脚下的船，一定要比她多！否则太亏了！”

    话音刚落，陈美嘉一个抱枕就给吕子乔砸了过去。

    “如果真是子乔说的那样就好了，不过，现在已经不是劳拉脚踏几条船的问题了。”

    林晨耸了耸肩道。

    关谷神奇急忙道：

    “我知道，这个叫做铁索连舟，如履平地！”

    “曾老师，你看，关谷都知道你是个菜鸡，你赢不了劳拉的，放弃吧。”

    众人你一句，我一句的，把曾小贤弄的有些脾气了。

    他怒道：

    “喂！你们是怎么啦？我已经彻底从之前跌倒的地方站起来了，而且可以坦然面对！你们应该替我高兴，不是吗？”

    “曾老师，我们这是担心你，担心你在同一个地方，跌倒两次！”

    林晨道。

    他们几个之所以这么冷嘲热讽曾小贤，希望的是他能够明白，他到时候再次被劳拉戴绿帽子。

    人虽然是可以改变的，但是真的突然的改变更不可能。

    说的不好听点，曾小贤又不是特别有钱，也不是特别的帅，劳拉看上曾小贤什么了。

    无非看重的还不是曾小贤的软弱，以及曾小贤的蠢罢了。

    曾小贤可能就是劳拉的备胎，也就是那种老实的男人。

    在外面玩够后，回来找个老实人把自己嫁了。

    胡一菲再次嘲讽道：

    “别这么说我们曾老师，他哪会跌倒啊，全世界的绿毛龟都是四脚着地的，你让他摔一跤给我看看？”

    “噗——”

    众人忍不住笑了出来，绿毛龟这个词，很适合曾小贤。

    “你们谁要和绿茶？”

    这时，林宛瑜提着一袋子的绿茶饮料走了进来。

    胡一菲笑道：

    “给曾小贤吧，这适合他。”

    ?  ?感谢大佬的打赏，明天给大佬加更！

    ?      连续上了一星期，十二个小时的班，扛不住，今天没办法给大佬加更！

    ?      晚上，我熬熬夜给大佬加更！

    ?      感谢大家的支持！谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

