    不但周涛他们吃惊。

    就连陈暮、欧阳成、刘光三人也都吓了一跳。

    特别是陈暮和欧阳成，全都一脸怪异。

    炼药的过程，复杂千变，需要万分仔细，前期的准备工作，要细致到不能再细致，才能开工。

    一品真元丹，虽然是比较常见的一种丹药，但炼制的过程却一点都不简单。

    就连他们这样的正式炼药师想要炼制一品真元丹，事前也需要好好准备，先理清各种药材的顺序，才敢开始动手。

    这秦尘倒好，一上来就开始炼制。

    要是能炼制出真元丹来，那才叫怪了。

    这小子不会连过两轮考核，自大了吧？

    “莽撞，太莽撞了。”

    旁边，刘光连连摇头，一脸惋惜。

    他也觉得秦尘这么快就开始炼制，有点莽撞了，一个天赋这么惊人的炼药天才，如果因为莽撞，没能通过考核，也可惜了点。

    “哈哈，这小子越嚣张越好，到时候他通不过考核，看他还有没有这么大的底气。”

    先前秦尘抢了自己的风头，令周涛嫉妒万分，巴不得他考核失败，丢人现眼。

    “对了，反正时间还长的很，有这秦尘在前面打头阵，我也正好观摩观摩，怎样炼制才能做到绝对成功。”

    一个念头冒出，周涛看了过来。

    热鼎的过程，十分迅速，很快就到了加入药材的时候。

    “按照真元丹的炼制过程，首先放入的，应该是一阶的真心草，真心草中蕴含大量真元之气，是真元丹的能量来源，不过真心草的属性略带狂躁，在火焰的炙烤下，药效很容易流失，所以必须及时加入月光叶，月光叶性柔温和，可以很好的减缓真心草药效流失的速度，而在加入月光叶的十多个呼吸，等到真心草和月光叶彼此融合的时候，再及时加入浦南果……”

    一边看着秦尘操作，一边对照药方，周涛心中不断的浮现一个个操作过程，准备和秦尘的炼制进行印证。

    “好了，时机到了，阵火灼烧二十个呼吸左右的时候，是加入真心草的最佳时机，这秦尘果然拿起了药材……什么？嘎！”

    正琢磨着，看到秦尘的操作，周涛的眼珠子一下瞪圆了，嘴巴像是被塞进了一个鸡蛋，怎么也合不拢来。

    只见秦尘迅速拿起炼制台上的数种药材，一股脑全都倒入了炉鼎之中。

    什么先加入真心草，再加入月光叶，紧接着再加浦南果……

    完全没有这个过程，而是将七八种炼制真元丹的材料，一把抓起，全都倒入了丹炉之中。

    “这……”

    惊愕过后，周涛简直哭笑不得。

    这秦尘以为炼制丹药是炒菜呢？把所有食材和作料全都倒进锅里，随便炒熟就行了？

    就算是炒菜，想要炒好一个菜，食材和作料的加入的顺序，也得有一定讲究吧？

    这小子倒好，居然一下子全都倒了下去。

    摇了摇头，周涛懒得再看秦尘一眼。

    本以为这家伙是个人物，在第二轮把三位大师都震慑住了，没想到根本就是个蠢货。

    枉自己还把他当成对手，实在是太高看这小子了。

    “噗嗤！”

    陈暮和欧阳成正喝着茶，看到秦尘的炼制，也同时一口水喷了出来，洒了一身。

    “咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽着，两人脸色涨的通红，心中和周涛简直一样的想法。

    这哪里是在炼制，简直是在胡搞。

    这么多药材一同放进去，也不怕炸炉？

    “刘光大师，秦尘的这种炼制方法，你以前见过么？”小心翼翼，陈暮和欧阳成面色古怪的询问。

    刘光嘴角抽了抽，也是一头黑线。

    见过你妹啊。

    气死我了，这秦尘也太无语了，简直完全不会炼药啊。

    他可能算是最悲催的考核官了，本来以为遇到一个逆天的天才，现在看来，这天才的确有一些过人之处，但在真正炼药上面，完全是个白痴啊。

    不过，虽然心中欲哭无泪，但刘光的精神却瞬间提起，死死盯着秦尘手中的炉鼎。

    这么多药材一下子放入，一旦药力无法融合，极有可能会发现丹炉爆炸的现象，他必须第一时间参与炼制，阻止爆炸。

    精神力死死锁定秦尘手中的丹炉，刘光紧张等待着。

    一个呼吸！

    三个呼吸！

    五个呼吸！

    很快十个呼吸过去了，秦尘面前的丹炉之中，竟然十分平静，完全没有一点药力紊乱的现象发生。

    “怎么回事？”

    刘光脑海，瞬间冒出一丝狐疑。

    不符合常理啊。

    正疑惑着……

    忽然一股浓郁的药香涌入鼻腔，那香气之浓郁，令在场所有人都精神一震。

    “哪里来的药香？”

    所有人都一个激灵，询味而去，就看到秦尘双手结印，精神力不断的涌入丹炉之中，一股股清淡的白色药香，不住的从他面前的丹炉之中弥散而出。

    通体纯青的丹炉，在秦尘阵法上空微微旋转，每一次转动，便有一道惊人的药气弥散。

    在其面前，秦尘双手所结的印不断的加快，宛若幻影一般，令人眼花缭乱。

    大量的精神力和真气，涌入丹炉之中，参与其中的药材反应。

    莫非……

    一个念头从众人脑海中升腾而起，还没来得及落下。

    “收！”

    就听秦尘蓦地一声大喝，双手猛地拍在那丹炉之上，砰的一声，炉盖炸开，十二道白光冲天而起，瞬间落在秦尘手中。

    只见十二粒饱满滚圆的丹药，在秦尘手中滴溜溜的旋转，秦尘右手轻轻一抖，这十二粒丹药就落入了一旁的玉盘之中，粒粒纯白，完美无暇。

    “三位大师，真元丹已经炼制完成，还请三位大师鉴别。”

    熄灭聚火阵，秦尘站在玉盘之前，一脸平静的说道。

    “哐当。”

    “啪！”

    陈暮和欧阳成手中的茶杯摔碎了，周涛晃了晃，手中捧着的丹炉更是砸在了脚上，嗷的叫了起来。

    但已经没人理会他了。

    所有人都傻傻的看着站在那里的秦尘，一脸呆滞。

    这……这就炼制成功了？

    整个炼制大厅，瞬间死一般的寂静。

    鸦雀无声！

