    王启瑞不知道车苗苗打的如意算盘是想跟随他一起进京，其实他对于要不要随荣娴仙一起进京，心底一直是犹豫不定的，虽然当初启程北上的时候，大家没有明说，但是王启瑞知道，他父母虽然年岁也不算太大，但是哥哥已经结婚生子，嫂子那边也有父母亲人，不说他们愿不愿意随自己进京，就算他们愿意，荣姐肯定也不会答应。

    在崇州时强闯荣姐家的毛贼，以及后来的埋伏，在宾阳安全区遭遇的莫名其妙的追杀，途中有一次被一只携带炸弹的怪物钻到了车底，于典那一伙人的设伏，还有前段时间被人炸毁的营地，这些危险来的古怪，虽然每次都化险为夷，但是万一有哪一次稍有差池，都能让他们死无葬身之地。

    而这些危险显然都是冲着荣娴仙母子来的，似乎解决了一波，还有一波，不知道何时才是尽头，进京的路还很漫长，前面还不知道有多少危险在等着他们，王启瑞感觉荣娴仙对他们一直有所保留，并不是完全信任他们，所以面对夏凯苦口婆心的规劝，王启瑞依然固执己见，不是他不了解这样做的后果是什么？只是因为他有自己的打算。

    夏凯说若是没有荣娴仙，他们走不到今天这种地步，他承认，夏凯说的有道理，但是从另一方面讲，若是没有他们，荣娴仙也走不到今天这一步。

    当初初见，荣娴仙的身手只能算是不错，比他们也强不了多少，可是，为什么不过短短几个月，他们之间的实际战力会产生如此巨大的差距，还不是因为，从一开始，那些厉害的宝物都被她拿走了，从任田手里拿走的凤凰伞，分给崔烈灵器飞刀，她利用当初的约定，掌控了话语权，分化拉拢人心，逼走了任田他们，一步步走到今天，即使大家都知道危险是她带来的，依然对此毫无怨言。

    在百花小镇时，她无故失踪了一夜，回来之后，境界突破，实力大增，这么重大的变化，所有人都跟瞎了一般，没有人敢问她一句，那一夜她去了哪里？

    既然是一起出生入死的战友，有这么好的机缘，为何不告诉他们？

    还有她给萱萱和小洛泡的那种可以让人突破境界的药水，她也没有想过给他们用用。

    这些话王启瑞憋在自己的肚子里，不敢告诉任何人，包括夏凯，他怕万一他露出一点意见来，被崔烈知道了，那后果恐怕是他无法承受的。

    对于任田后来回来找事，王启瑞有些理解他的想法，当初他们不知道，一把灵器和一把普通武器的差距有多大？后来，却是知道的，任田肯定是越想越觉得亏得慌，这才找了回来。

    当然，北上之前他确实也承荣娴仙恩惠良多，只是后来，遇到厉害的怪物他们实力不够，遇到一般怪物，若是赶路，崔烈顺手就解决了，他就得不到什么好处了。

    荣娴仙他们实力强大，即使是要离开，也得好聚好散。

    眼下车苗苗的出现，似乎刚好合适。

    王启瑞和夏凯吃完饭，去结了账，两个人手中都只剩下一百多了，车苗苗还没回来，“凯凯，待会我们去哪逛？”王启瑞问夏凯。

    “不如去房屋租赁处看看吧，你既然执意带上那位，今晚肯定要另找住处了。”夏凯有些冷淡的说道。

    “凯凯，苗苗姐一会儿就要来了，不要让她听见。”王启瑞有些无奈的说道。

    “枉我之前费了那么多口舌，想来是我自作多情了，我这会儿才刚刚想过来，这车苗苗不过是个借口，你是不是早就打算离开队伍？”夏凯有些恼怒的说道，王启瑞平日说话做事看着耿直莽撞，粗枝大叶的，但其实心细着呢，怎么可能不知道他这样做的后果是什么？

    “你为什么要这么做？”夏凯生气的质问道。

    “你不觉得荣姐太偏心了吗？你看，王林和蒋杰他们都有灵器，就咱俩没有。”王启瑞用一种似乎开玩笑的语气说道。

    “呵，荣姐是不是偏心暂且不论，你只说你自己的亲生父母偏不偏心？”王启瑞的家庭情况，夏凯他们都是知道的。

    “开玩笑，开玩笑，只是，我和她毕竟是从小就认识的交情，小时候她也辅导过我功课，我们两家关系处的也很好，我要是把她扔在这里不管，回头万一碰到了她父母，我也没法交代！”王启瑞态度认真的说。

    人各有志，不可强求。

    夏凯也不知道待他回了家乡，若是父母平安，他是不是还会坚定的跟随队伍到京城去。

    夏凯和王启瑞带着车苗苗回到了荣娴仙他们的落脚处，等到吃晚饭的时候，荣娴仙和明天磊还有崔烈带着两个孩子回来了。

    崔烈看着多出来的那个人，眼神骤然一冷，王启瑞不由得心底一颤，“崔队，她叫车苗苗，是我邻居家的姐姐。”王启瑞硬着头皮说道。

    “小瑞，这位...就是你们队伍的队长吗？”车苗苗娇娇怯怯的问道，她不是修炼者，对气机的感应并不敏锐，她只感觉崔烈威武霸气，气势比王启瑞不知道强多少倍。

    “你这是什么意思？”崔烈冷着脸问道。

    “我……”王启瑞张了张嘴，发现原先想好的话，现在一句也说不出来。

    他对崔烈有种天然的畏惧，至于荣娴仙，他现在竟然有一种无法面对她的感觉。

    “小瑞，你不给我介绍一下你的同伴吗？”车苗苗见无人搭理她，不甘心的开口道。

    王启瑞脸色一点一点涨红了，他有点后悔，直接带着车苗苗过来了，他不想在车苗苗面前丢了面子，可是看来，之前费尽心思的找理由找借口，不过是枉费心机，夏凯都能看出来的事，荣娴仙和崔烈会不明白吗？

    甚至他想好的理由编好的借口，现在一句话都说不出来。

    “阿烈，天下无不散的宴席，只不过这一天来的稍微早一点而已，阿瑞，今晚我们把公共物资里属于你的那一份清点出来，你这位……姐姐留在这儿不方便，你先带她去找地方安置吧。”荣娴仙微笑着说道。

