    “教授，我回来了。”

    纳尔逊的动静打断了邓布利多和斯拉格霍恩教授之间的对话，他把头从冥想盆里拔了出来，像一条搁浅在岸上的鱼一般大口地呼吸着，他的胸膛剧烈起伏，背对着两位教授，舅舅没有动作。

    “你怎么了？纳尔逊，”邓布利多关切地问道，“是岔气了吗？”

    “没事，教授，”纳尔逊背对着教授，将一枚冒着黑气的小银球塞进袖子，转过身走向沙发，将捏在手里的水晶瓶放到了茶几上，看起来轻松了很多，“这是您要的记忆。”

    “介意我在这里看看吗？”

    邓布利多拿起水晶瓶，捧到面前凝视着里面如同蒸汽一般升腾又像液体一样流动的银白色蒸汽。

    “当然不介意，教授，”纳尔逊点点头，坐在两人对面，轻快地说道，“找到真相是很要紧的。”

    “嗯。”

    邓布利多似乎很着急，着急到不愿去冥想盆阅读记忆，他抽出魔杖，轻轻点了点瓶塞，瓶塞“嗖”的一声飞了出来，镶进了软包的天花板里，他用魔杖挑起从瓶口逸散出的一缕银色蒸汽，将记忆整个从水晶瓶中拽了出来。

    记忆的实体如同一块从星河中剪下的布料，在魔杖的指引下，飘带似地在房间中荡漾起来，它很快在邓布利多的身边形成了首位相衔的圆环，他放下魔杖，靠着椅背，嘴唇微微动着。

    圆环渐渐缩小，蒙住了他的眼睛。

    纳尔逊挑了挑眉毛，他还是头一回看到这样阅读记忆的人。

    “哇哦，”邓布利多完全沉浸在了那段记忆中，为了破坏沉默，斯拉格霍恩教授拍了拍手，将纳尔逊的注意力引向自己，“你想好参加三强争霸赛的奖励了吗？”

    “我——”纳尔逊望着斯拉格霍恩教授的面庞，努力地摆出一副诚恳的表情。

    “好了，不用你说了，我想我已经知道了。”

    “谢谢您，教授。”纳尔逊说道，“对了，之前我和汤姆路过校长室门口，看到我们学院的沙漏见底了。”

    “纳尔逊，”斯拉格霍恩教授抖了抖胖胖的肚子，伸长胳膊拍了拍纳尔逊的肩膀，语重心长地说道，“其实扣了的分还是可以加回来的。”

    “可是教授，马上就要周末了，即使斯莱特林的同学不违反校规，每节课上都能获取十分，也只是杯水车薪啊。”纳尔逊眨眨眼睛，“我只是有点好奇，我们的分是怎么消失的？教授，如果有别人针对我们，您可要为我们做主啊。”

    “哈！哈！哈！”斯拉格霍恩教授发出苍白的尴尬笑声，扭过头打量着书柜上的陈设，小声说道，“你说的这个‘别人’，可能就是我，默默然来袭的时候我有点儿着急，想用扣分吓唬布莱克，但是没想到真扣了。”

    “啊？”纳尔逊小小的身体里蹦出了大大的迷惑。

    “霍拉斯，或许我可以为你们把这些分数加回来，”邓布利多的声音突然传来，纳尔逊望向他，发现他已经从记忆中脱身，手中捏着重新塞好木塞的水晶瓶，表情有些怪异，“我知道你和布莱克先生都是为了拯救同学，这些分数不该扣的。”

    “算了吧，你刚当上校长就这样破例可不是什么好事，”意想不到的是，多年来对学院杯一直执念颇深的斯拉格霍恩教授拒绝了邓布利多的好意，他摇摇头，说道，“哪怕我只是吓唬他，但是扣分的话是从我嘴里说出来的，应该由我来承担责任。”

    “怎么？你来给他们把分加回来吗？”邓布利多笑了笑，将水晶瓶还给纳尔逊，“倒也不是不可以。”

    “不，我会向孩子们道歉的，”斯拉格霍恩教授低声说道，“现在只能希望他们自己在这学期最后的时间里用表现追回一些成绩吧！我会向他们解释的，即使最后我们与学院杯无缘，即使我们分数是历史最低，但在我心中，斯莱特林的孩子们就是今年最棒的学生！一切都只是我这个院长的错误。”

    “你没必要这样的，”邓布利多劝说道，“哪怕我把分数加回去，他们也会理解的。”

    “我的错误不该让你买单，阿不思。”斯拉格霍恩教授拒绝得很决绝，“虽然斯莱特林的学生家长有些难搞，但是我会说服他们的。”

    “教授，”纳尔逊突然插话，“您不用担心，我们会把这些分数追回来的。”

    “真的吗？”斯拉格霍恩教授挤出一个大大的笑容，再次拍了拍纳尔逊的肩膀，这次的力道大了很多，他咽了口唾沫，语调怪异地说道，“我相信你。”

    “教授，您应该相信每一位斯莱特林。”

    “相信……我当然相信。”

    “不过你可得让布莱克先生注意一点儿，”邓布利多眨眨眼睛，“他的威力可不比任何一位格兰芬多小。”

    “我可以让布莱克转院到格兰芬多去，我想米勒娃应该会给我这个面子的，”斯拉格霍恩教授轻松了很多，甚至搓搓手，开启了玩笑，“不对，格兰芬多的成绩本来也是倒数，我应该让他转去斯莱特林。”

    “那样阿尔法德会伤心的，教授，他可是拯救了同学们的大功臣。”

    “绝对不行！布莱克家族的人世世代代都是斯莱特林！”墙壁上忽然传来一声尖叫，纳尔逊和两位教授缓缓扭过头，向菲尼亚斯的画框望去，画框的边缘有一只露出一半的耳朵，“我可没有听你们谈话！我正在家里给我的孙子训话呢，不小心靠在了画框上。”

    “菲尼亚斯，”邓布利多温和地说道，“戴丽丝那么讨厌你是因为你曾经不小心靠在画框上撞到了她吗？”

    “戴丽丝可不讨厌我！”

    “戴丽丝可不讨厌我！”邓布利多狡黠地笑了笑，轻轻挥动魔杖，菲尼亚斯的声音顿时一遍遍地回荡在办公室中，“我记下来了，等到戴丽丝从圣芒戈回来，我就放给她听。”

    “什么？我听不见！”菲尼亚斯露在边缘的那半只耳朵瞬间缩回了画框外。

    “阿不福思给我惹了个大麻烦，”当菲尼亚斯的声音完全消失后，邓布利多苦笑着说道，他望向纳尔逊，点点头，“你的记忆帮了我大忙，我总算搞清楚他给我留了什么惊喜，怪不得梅丽莎会跑，乔昆达小姐竟然是我亲自送到美国的，如果她出什么事，我也会受到牵连，到时候《预言家日报》的头条就是霍格沃兹校长亲自勾结麻瓜的戏码了……对了，纳尔逊，塞克斯教授匆忙离开的时候只带走了一样东西，你知道那是什么吗？”

    “？”

    “茶具，”邓布利多苦中作乐，调侃道，“她被你那艺术般的茶艺折服了。”

    “……”

    “不得不说，阿不福思在某些方面确实强过我。”邓布利多的表情及其复杂，看起来就像……一个早恋被家长抓住的中学生。

    “什么方面？”斯拉格霍恩教授好奇地问道。

    “一些私事。”邓布利多显得有些难以启齿，“阿不福思顶着我的脸，背着我说了一些不该说的话，做了一些不该做的事，答应了一些不该答应的要求。”

    “哦~”斯拉格霍恩教授露出玩味的笑容，纳尔逊坐在一旁假装自己什么都没有听见。

    这个话题很快跳过，在纳尔逊拿出清新灵并详细讲述了自己和塞克斯教授的交集后，交流完情报的邓布利多基本勾勒出了塞克斯教授逃跑前的故事，他总结道，“梅丽莎当初就告诉过我，自己可能不会在霍格沃兹待到退休，但我没想到这一天来得这么快，而且卡在了这样一个令人尴尬的事件。”

    “她是个特别的人。”斯拉格霍恩教授赞同道，“对很多事情都有不同的想法，要我说，卖点儿东西怎么了？找学校说清楚，有的是解决问题的方法。”

    “她执拗，也很聪明，就像每一位拉文克劳一样，你在对角巷的时候甚至可能和她擦肩而过过，但她就是沉得住气，可以等到离开了魔法的范围再幻影移形，或许现在她正在大摇大摆地穿越国际事务司的壁炉。”

    “需要我再去追她吗？”斯拉格霍恩教授站起身来。

    “不用了，由她去吧，”邓布利多揉揉太阳穴，疲惫地说道，“我大概知道她想干什么了，我想去找找我那令人不省心的弟弟。”

    “教授，那我先告辞了。”纳尔逊也跟着站了起来，“如果有什么需要我的地方，您只管叫我就行。”

    ……

    从办公室离开的纳尔逊径直来到了那间废弃女盥洗室的门口，掏出一本关于人体变形的书，坐在门口的石墩子上等待着。

    一本书翻了一半，汤姆才从盥洗室中走了出来。

    他看起来像连续写了一个星期作业一样疲惫，但整个人又异常兴奋，眼神中又有一丝迷茫，复杂极了。

    “纳尔，你的守护神还好吗？”汤姆看到门口的纳尔，走过来说道，“那么严重，你竟然都不告诉我。”

    “还好，我找到了解决问题的方法，”纳尔逊耸耸肩，“今天我还想找你说来着，我想要把一些驳杂的魔力注入亚历山大，需要你的帮助。”

    “那就好，”汤姆放宽心，开始讲述起密室中的经历，“萨拉查·斯莱特林是我母亲的祖先。”

    “当然，说了很多次了，你可是斯莱特林的继承人。”纳尔逊点点头，将魔法书收回口袋，站了起来，随手扶正了墙边的一幅挂画，“不是说了吗？只有斯莱特林的继承人可以打开密室。回宿舍吗？”

    汤姆点点头，两人并肩向斯莱特林塔楼走去。

    “但我不姓斯莱特林。”汤姆顺着之前的话语继续说道，像是没听清纳尔逊的话，“我的身体里流着一半麻瓜的血，就像我们一年级时的那个宠物店主说的那样，我其实是一半泥巴种。”

    “我觉得这种称呼其实并不能算是侮辱，之能说是愚蠢，”纳尔逊耸耸肩，“如果麻瓜出身的巫师是低贱的，那么第一个巫师是哪来的呢？从天上掉下来的吗？事实上，在四巨头之前的年代，麻瓜出身的巫师一度被认为是天赋卓越的表现，他们才是第一代的巫师。”

    “我知道。”

    “你怎么了？斯莱特林给你洗脑了吗？”纳尔逊伸出手弹了弹汤姆的额头，“不是吧，一千年前的理论竟然可以在你的心里惊起这么大的波澜吗？”

    “没有，”汤姆被弹了一下，脑门有些青，他拂开纳尔逊的手，揉了揉额头，说道，“正因为我没有被说服，所以我才觉得震惊。”

    “怎么说？”

    “我看得出来，他对我的态度是特殊的，这并不是因为我有多么优秀，只是因为我继承了斯莱特林的血脉，”汤姆摇摇头，他对这位熟悉又陌生的先祖抱有极其复杂的情感，于是颇为惆怅地说道，“我以前总以为一个巫师只要强大了就会拥有一切，但即便是萨拉查·斯莱特林这样在历史的长河中也可以星光熠熠的人，他的思维依旧也跳不出时代的藩篱，他或许在自己的时代超前且伟大，但依旧只是个中世纪的巫师罢了。”

    “谁不是呢？”纳尔逊笑道，“汤姆，难道这种问题就能让你这样愁眉苦脸么？你要知道，或许在几百年以后，未来的人们评价我们也会觉得保守顽固，时代是在不断发展的，即便是海尔波那样威名赫赫的家伙，在现在不也翻不出什么浪花吗？”

    “哦，说起来，斯莱特林教授也向我提起过卑鄙的海尔波，”汤姆说道，“我建议你还是当心一点，毕竟即便是四巨头也拿一个整天藏起来的没有下限的黑巫师没办法，他说这种毫无底线的对手是最可怕的，因为你总有在乎的东西。”

    “我觉得海尔波应该翻不起什么风浪了，”纳尔逊摇摇头，“他被我推进了死亡，那些散落的魂器很难成什么气候，不过是一些苟延残喘的东西罢了，你在担心海尔波吗？”

    “不，我的意思是，斯莱特林以后会每天教我两个小时魔法，纳尔，你可不要被我落下啊。”汤姆挑了挑眉毛，说道，“你可能不知道，他简直就是一本百科全书，所有的魔法几乎都有涉猎，而且精通，我丝毫不怀疑他在鼎盛的时候会是一个和邓布利多、海尔波这种级别的巫师旗鼓相当的对手，我确实很烦恼，但我烦恼的是每天应该学习什么强大的魔法。”

    “……”纳尔逊感觉有点儿牙疼。

    “荣耀。”汤姆冲休息室的大门喊了一声口令，和纳尔逊走了进去，“你怎么了？怎么不说话？”

    “没什么？”纳尔逊摇了摇头，他听到寝室的放下传来了一声猫头鹰的叫声。

    两人回到寝室，挂在窗边、装着一个月报纸钱的钱袋子空了，一厚叠报纸被凌乱地摆在窗台上。

    “嚯，《预言家日报》今天加了很多班嘛。”汤姆走到窗边，拿起最上面的一份报纸，“《魔法部通知：请各位巫师近期不要前往对角巷或查令十字路》？发生什么了？”

    他愈发好奇，将手伸向下方的报纸。

