
　　场上局势，瞬息万变！

　　阿诺德边路助攻上来，米尔纳斜塞给他，不慎大意失荆州，球丢了，让卡塞米罗捅了一脚。

　　皇马顺势发起反击！

　　卡塞米罗直塞长传到前场，c罗跑出位置，利物浦右路空了出来！

　　阿诺德一直以来，以许强作为榜样，想要成为全世界著名的右后卫。

　　现在他还是稚嫩一点，能上不能下，顾此失彼。

　　皇马刚追一球，势头正猛，应该稍微延缓一下推进的节奏，控制不让皇马趁势而上。

　　阿诺德偏偏这个时候，脑袋不清醒，丢掉重要的位置。

　　本来右路防守c罗任务就繁重，一旦阿诺德冲上去，身后空位很大。

　　米尔纳虽然落在后面，协助防守，但是卡塞米罗的传球，穿透性很强，精准找到空位，让c罗有时间有空间跑动。

　　c罗拿球，斜推中路，想要杀入禁区。

　　范迪克不断后退，拦住c罗前进的脚步。

　　单独面对总裁，范迪克都没有把握，但此刻身后就是门将，中卫的位置十分重要，不容范迪克有丝毫犯错。

　　一旦犯错，c罗绝对有破门的良机！

　　如此下来，利物浦进球带来的优势，无论前场多么努力，也禁不住后场的浪啊！

　　范迪克一边退后，一边紧张观察总裁的盘带，势必要一击必杀，果断上前，成功拦截才行。

　　中路本泽马来了，还有右路的伊斯科。

　　前场瞬间形成皇马三打二的局面！

　　c罗是一位成熟的巨星，他盘带并不独，看了一眼本泽马的位置，总裁横敲过去。

　　本泽马第一时间和c罗做了个撞墙，斜塞撞回去。

　　c罗果断飞奔，插上，凭借速度，想要过掉范迪克，拉出位置，射门！

　　范迪克一个假身转动，似乎要去追本泽马，却忽然折返，半转身的位置已经准备好掉头。

　　一个跨步冲出去，范迪克提前预判球肯定以c罗为中心。

　　本泽马的传球，范迪克在中间果断拦截，抬脚将球挡了一下。

　　卡里乌斯会意，迅速出来，大脚清理解围出去。

　　好险啊！

　　c罗跳起来踱步，怒其不争的责怪本泽马，为什么不传深一点呢？

　　本来跑动的位置，范围很大，撞墙可以深一点，避免让防守球员截获。

　　本泽马的传球没有衔接上总裁，这让总裁有些恼怒！

　　化险为夷！

　　范迪克的防守很成功。

　　他的这种防守策略，并不适合每一个人。

　　他是通过后退，拉开一定的距离，精准判断，然后出脚拦截，才能在少人的局面下，成功拦截！

　　这种范迪克独有的拦截办法，确实很不错。

　　范迪克是一位有天赋的中卫！

　　难怪荷兰中卫以后价格那么高。

　　利物浦在许强的提醒下，捡到宝。

　　不过，只要克洛普还担任主帅，应该不会放走范迪克的。

　　毕竟，他深知自己战术的弱点，就在身后球，一位好的中卫，对他来说，不可或缺！

　　半场结束。

　　场上比分暂时1-1！

　　总比分，利物浦4-3领先。

　　利物浦抗住皇马上半场最后阶段的狂暴进攻。

　　让全世界球迷看得心惊胆战。

　　本泽马这两回合下来，貌似都没有什么贡献，并且传球配合方面，也稍微逊色不少。

　　让人感觉到皇马的锋线，只能依靠c罗苦苦支撑着。

　　剩下最后的45分钟，皇马还是拥有无限的可能。

　　如果他们能爆发出能量，在客场作战干掉利物浦，也并非不可能。

　　起码莫德里奇的进球，保留皇马晋级的希望。

　　皇马更衣室内。

　　面对困境，齐达内战术布置已经完成，没有浪费太多的时间。

　　“伙计们，利物浦是一只拦路虎，他们拦住了我们的去路，半决赛还剩下最后的四十五分钟。余下的时间，过多的战术指导我觉得都没有太大意义了。”

　　“剩下时间，我们只能倾尽一切，奋力拼搏，无论结果如何。”

　　“你们说是吗？我觉得，眼下结果如何已经不重要，我们要放下背负的担子，这个赛季，你们已经很棒，提前拿下西甲冠军，你们是最棒的！”

　　“不过，我要告诉你们的是，现在，你们都给我放下这些自负，高傲，自视甚高的荣誉！”

　　“我们什么都不是！我们只是站在安菲尔德球场的战士！”

　　“安菲尔德就是我们的战场！”

　　“结果怎么已经不再重要，因为我们已经输了，还怕输多少个吗？”

　　“战士，无惧危险，不顾生命，拿出你们的斗志，拿出你们的热血，不是为了取得胜利，而是告诉世界，你们是皇家马德里的战士，你们对得起胸口的队徽，你们对得起满腔热血，满怀热忱的皇马球迷！”

　　“你们，需要用行动来告诉自己，无愧穿上这一身球服！”

　　“告诉我，你们能做到吗？”

　　思索许久都不知道怎么说的齐达内，干脆不顾一切，抑扬顿挫，想到哪说到哪，嘶吼而压抑的问。

　　“能！”

　　“听不到，给我大声一点！”

　　“告诉我，告诉你们自己，告诉皇马的队徽，你们能做到一位合格的战士吗？”

　　“能！”

　　“能！”

　　“能！”

　　“我们绝对是皇马合格的战士！”

　　齐达内继续加一把火：“现在，出去，给我战斗到底！”

　　“战斗！”

　　“战斗！”

　　“战斗！”

　　眼下已经到了无战术可言的地步，再多的战术，在客场安菲尔德球场对战利物浦，皇马已经比如绝境。

　　两球的差距，说大不大，说小给人感觉犹如天堑一般。

　　齐达内无可奈何，只能使用打鸡血的激将手段，让球迷充满斗志，在赛场上不顾一切的拼搏！

　　一切还未可知，只有拼尽一切，才有可能实现目标。

　　半场回来，易边再战！

　　利物浦中圈开球。

　　皇马在c罗的带领下，马上冲杀上来，逼迫红军的后场。

　　遭受压迫，阿诺德显得有些不淡定，毕竟大赛经验少。

　　克莱因受伤，忽然之间临危受命，阿诺德受宠若惊，在赛场上表现没有达到预期。

　　眼看c罗逼迫上来，刚回到赛场上的阿诺德还没有站稳脚跟，一脚倒传给范迪克，却没注意到莫德里奇也迅速抢上来。

　　大惊！

　　阿诺德有玩火的嫌疑！

　　莫德里奇中间断球，范迪克果断退守。

　　莫德里奇横向盘带，推禁区，逼迫范迪克，然后扣传给插上的c罗。

　　摆脱阿诺德，c罗斜插禁区，阿诺德顺势横身前来封堵，不让总裁过去。

　　总裁接二连三的虚晃，脚下动作快如风，让人看了眼花缭乱。

　　突然，c罗趁其不备，拨了一脚，原地拉弓，踩着禁区白线，抬脚射门！

　　场边齐达内心中怒吼：

　　爆发吧，克里斯蒂亚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第423章 爆发吧，克里斯蒂亚！免费阅读。https://xs.23sk.com 