    漂亮的洋娃娃转过最后一条走廊。

    辰初冷着脸，少年茶『色』双眸清冷扫过，看到403的门牌，上前准备敲门。

    白皙手指刚刚抬起。

    他听到里面传来轻微的话声。

    “你什么意思，什么一晚，你的是做我男朋友一晚，还是睡一晚？”

    这个声音十分耳熟。

    可这人的什么……

    辰初的动作彻底顿住，微怔。

    这人不是男的么。

    那他又什么，男朋友？

    少年呆愣住，手指微顿，他下意识抿住唇瓣，垂下纤长浓密的眼睫。

    那个人……是，喜欢男的？

    这个猜测浮出大脑，漂亮少年还来不及分辨心情，就听到另一个声音。

    “当然是睡一晚，我不可能做你男朋友的。这个你不要想了。不过我先和你好，就算做，也得我在上面，我就当你是女人了。怎么样，同不同意？我可告诉你，不同意就没有第二……”

    仿佛暴怒瞬间点燃理智，没等听完就焚烧殆尽——少年漠然抬起长腿，精致脸上表情冷硬，一脚就踹开了门。

    里面的两个人都看了过来。

    魏意最后一个“次”字堪堪出口。

    他一脸呆愣地看着门口的美少女。

    喻楚也愣住了。

    站在门前的少女，精致如洋娃娃的脸，表情淡然，长裙高贵，仿佛那一脚踹开门的暴力行为，和她无关一般。

    她走了进来。

    房间里的两个人都看着她。

    美少女径直走过了喻楚身边，喻楚微愣，张了张嘴，想开口叫她。

    但还没来得及开口。

    漂亮的少女已经漠然走过，白皙手指一边顺手拿过桌上的酒瓶，她眯起浅茶眸子，以矜贵又冷漠的姿态，什么话也没，抬腿一脚踹在了魏意身上。

    力度之大——把男生踹出了几米远，重重撞在墙上，控制不住地倒地。

    魏意瞬间咳嗽起来。

    肚子上剧烈的疼痛感，还没来得及传入大脑，面前就笼罩下修长阴影。

    魏意刚刚抬了下头，尚且茫然地没有反应过来，就看到少女冷淡抬手。

    酒瓶映着吊灯的光，投『射』在魏意的瞳孔中，接着在他眼中无限放大。

    美少女一点也没留手，一瓶酒狠狠砸下去，碎片四溅，顷刻见了血。

    爬到一半的魏意又重重趴下。

    被砸了这一下，他脑子已经不清醒了，晕晕乎乎地被抓着衣领拽起来。

    “人、渣。”美少女咬牙道。

    她的嗓音好听，但有哪里不对。

    魏意已经分辨不出了，什么也思考不了。冰的酒水流下，他本能地哆嗦。

    “喜欢男的怎么了？你喜欢女的他没看不起你，谁准你、看不起他？”

    少年白皙手指微紧，一个字一个字，都如同咬着牙。他把魏意拎高零：

    “你他妈给我滚远点，他喜欢你，”

    出这四个字的时候，少年纤薄唇瓣抿成了一条冰冷的直线。

    但他并没回头看，只是依旧咬牙道：

    “他喜欢你……不珍惜就滚远点，再让我看到你，你该惜命了。”

    他松开手。

    魏意重重倒地，挣扎不起。

