    几日之后。

    莫氏家族的人马浩浩荡荡来到和裂风谷和洗玉城的边境，并且带来了一个巨大的车队。

    为首的便是洗玉城主簿言若山。

    不是说，裂风谷每一个出入口都被诸侯联军封锁了吗？

    不是说不许一粒粮食进入裂风谷吗？

    拜托，这支诸侯联军有一小半是莫氏家族的军队。

    这一场制裁，这一场白银惨案，也就是莫氏家族一手策划导演的。

    云中鹤道：“粮食呢？”

    言若山道：“都在大车上。”

    十万石粮食，整整上千车。

    言若山道：“铠甲和兵器呢？”

    云中鹤道：“都在这。”

    他指着后面裂风谷的车队，三千具铠甲和兵器，也整整运了上百辆牛车。

    论价值，肯定是三千铠甲兵器超过十万石粮食。

    如今一两银子可以买二石粮食，所以这十万石粮食也就是五万两银子。

    而三千铠甲兵器，价值几十万两银子，关键这是真正战略物资，花再多银子都买不到的。

    “云傲天大人，这些都是陈粮，真是有些已经腐坏了。”一名文书上前汇报。

    云中鹤顿时大怒道：“言若山大人，我们给的铠甲和武器，可都是崭新的，都是很好的。你们却给我们陈粮，烂粮？这样的粮食连一万两都不值。”

    言若山冷笑道：“有粮食吃就不错了，还挑挑拣拣？你们裂风谷都要彻底饿死了，还讲究什么？就这烂粮食，要不要？不要的话，我们就拉回去了，我们双方一拍两散。”

    此时裂风谷确实有断粮危机，存粮还能坚持两个月不到。

    言若山道：“这些粮食，云傲天大人看不上，我们拉回去吧。”

    说罢，言若山就要下令运粮队返回。

    “慢！”云中鹤咬牙切齿道：“这些粮食我们收了，开始交接。”

    接下来，裂风谷的军队痛恨得眼眶欲裂，用三千幅精锐的铠甲武器，交换了十万石不堪陈粮，不知道放了多久，有些都长虫子了。

    而云中鹤咬牙出血。

    言若山冷笑道：“耻辱吗？我也觉得耻辱啊，但是云傲天大人你放心，更加耻辱的还在后面呢，等到五月十九，正式交割白银盐场和落叶领的时候，你们就会知道什么是真正的耻辱了。”

    “谁让井中月无能呢？谁让你这个废物军师无能呢？才使得你们遭遇这场奇耻大辱啊，才能你们曲膝跪在我们莫氏家族面前，才能苟延残喘活下去！”

    “哈哈哈！”然后莫氏家族的主簿言若山，大笑着扬长而去。

    ………………

    当这批铠甲出现在莫氏城主府的时候，洗玉城主莫也发出了得意的爆笑。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “十万石烂粮食，换来了这三千精锐铠甲兵器，天下还有比这更加划算的买卖吗？”

    “当日井厄耀武扬威的时候，可曾想到会有今天吗？”

    “真是一主无能，累死三军。”莫城主道：“莫秋，你要记住这个教训。井中月为你上演了最可怕的前车之鉴，正是她的无能才使得裂风谷有今日之耻。井氏家族完了，神仙难救，女子担任主君，就是这个下场！”

    莫秋道：“要仔细检查这些铠甲，云傲天此人卑鄙狠毒，要小心他在铠甲下毒。”

    莫也城主道：“当然要检查清楚，来人，全面检查这批铠甲。”

    “是！”

    片刻后，进来了十几名江湖术士，每一个人都是用毒高手。

    他们仔仔细细检查了每一具铠甲。

    用银针，用溶液，用小动物，甚至自己用舌头去舔。

    总之每一具铠甲，每一件武器，每一寸都没有放过。

    但他们能够检查出来才有鬼了，这些铁甲片云中鹤都是先烧红了再融入砷，而且砷的熔点更低，不但附着在铁甲表面，甚至有些深入铁甲之内。

    这种下毒理念完全超越了这个世界，就算检查到天上也检查不出来，但是只要天热时分，夜以继日地穿这些铠甲，刺破皮肤融入血液，就一定会导致中毒，届时开战，一击而溃。

    一名年迈术士汇报道：“禀报城主，这些铠甲上面确实动了一些小手脚，涂抹了黑狗血，女人的污血，甚至还有尸体腐烂的液体，但是都无关紧要，只要用滚水清洗几遍，然后仔细擦拭，再暴晒几日，这些铠甲都会光洁如新。”

    莫也城主大笑道：“雕虫小技，雕虫小技。”

    按照双方的约定，接下来莫氏家族应该在诸侯大会上澄清真相，还井氏家族清白，并且解除对井氏家族的封锁了。

    只有完成了这些事情，井氏家族才会彻底将落叶领割让，并且交割白银盐场。

    因为只有井氏家族洗清嫌疑，解除了制裁，才能拿回了白银盐场的所有权，才有权力交割给莫氏家族。

    严格意义上，现在白银盐场还在诸侯联盟手中呢。

    所以莫氏家族想要拿到白银盐场，就一定要为井氏家族洗清嫌疑。

    这就太有意思了。

    “父亲大人，我们已经得到了三千铠甲和武器，不如适可而止？”莫秋道：“就不要为裂风谷井氏家族洗清罪名了，任由他们崩溃毁灭。”

    莫也城主道：“那样的话，如何永久割让落叶领，如何得到白银盐场，我们的霸业最需要的就是银子。如果任由裂风谷灭亡，那分赃就没有我们什么事了，所有人都觉得我们得到落叶领已经足够了，只能便宜了其他诸侯。”

    莫秋道：“我觉得只要彻底霸占落叶领，就已经完成了战略目标，不需要贪多。”

    莫也城主怒道：“昏聩，你知道任由井氏家族灭亡，接下来会发生什么吗？在这场分赃大会上，我们什么都得不到。而秋水城会割让裂风谷三个领地，四千平方公里，一下子就膨胀起来。到那个时候，秋水城就不再甘心成为我们的走狗，反而会成为我们的敌人了。”

    “不只如此，澹台家族不会坐视井氏家族灭亡，他们会挑选一个废物做裂风谷的傀儡诸侯，然后再一次以租借期限到了为由，向我们索取落叶领，这样落叶领就间接落入澹台家族手中了。”

    这一点，莫也城主说到根子上了。

    澹台家族完全可能做出这样的事情。

    莫也城主继续道：“只有永久割让，并且彻底交接了，落叶领才算是永远属于我们莫氏家族的。更别说白银盐场每年五十万两银子，能够让我们扩充多少军队？有粮食，有军队，我们莫氏家族才能在接下来的剧变中，博取更大的富贵基业。”

    “我知道，我们如果为裂风谷洗清罪名，解除封锁，会得罪很多诸侯，甚至会得罪澹台家族。但那又怎么样，有了这巨大的利益，付出这些代价完全是值得的。难道他们敢攻打我们吗？敢制裁我们吗？别忘记了，我们背后是有大靠山的。”

    接下来，莫也城主斩钉截铁道：“就这么定了，五月十九，就是永久交割落叶领，交接白银盐场的日子，在那之前所有的事情都要办好，要彻底为井氏家族洗清罪名，不得耽搁五月十九的交割之日。”

    ……………………

    时光如水，岁月如梭，又过去了一段时间。

    五月初五。

    这个时候，大夏帝国的北边还穿着棉袄，大赢帝国的中部还有点小凉爽。

    但是无主之地却已经相当炎热了。

    云中鹤在房内，已经光着膀子了，这段时间的最高温度应该已经突破三十几度了。

    接下来的日子会越来越热，越来越热。届时白磷就会燃烧，密约就会自燃灰飞烟灭。

    或许此时一切都已经发生了。

    今天是一个大日子，对于裂风谷来说，也是极其重要的日子。

    因为诸侯联盟调查团终于要给毒盐事件，还有白银惨案盖棺定论了。

    可以这么说，今天将决定裂风谷井氏家族的命运。

    某种程度上，也将决定云中鹤的命运和成败。

    距离白银惨案的发生已经过去了半年时间，为了执行云中鹤的四步计划，一贯来强势跋扈的井中月选择了隐忍示弱，付出了天大的代价。

    且不说云中鹤赚的那一百三十万两银子，就单纯井中月损失的银子，超过百万。

    损失了三千铠甲和武器，损失了十几万子民。

    最关键的是井中月的声誉下跌到了冰点，裂风谷军队的士气也遭到了巨大的打击。

    为了这项计划，井中月完全是孤注一掷了。

    而今日，就是这个计划的成果验证。

    莫氏家族会不会上当，会不会为裂风谷洗清罪名？

    他们会不会帮助云中鹤加一把力，把莫氏自己推下深渊？

    就看今天了。

    此时云中鹤跟随井中月，也来到了大西城，即将出席接下来的诸侯联盟大会。

    大西城，算是无主之地的一个中立城市，不属于任何诸侯。

    这也算是无主之地最繁华的城市之一，尤其是裂风城彻底凋零之后，这里变得更加繁华了。

    大西城有四个核心组织。

    大西书院，大西武道院，任何诸侯的子女都要来这里上学。

    诸侯联盟商会，顾名思义就是专门做生意的，也掌管整个大西城的贸易往来。

    诸侯联盟大会，这个表面上是诸侯联盟的最高权力机构。

    “主君。”云中鹤进入了井中月的房间内。

    她此时穿着单薄的长裙，站在窗口，身材显得尤为傲人。

    像井中月这种身材是很少见的，修长曼妙，甚至有点瘦，但是前后曲线却又起伏惊人。

    还有她的侧脸，精致艳丽之极。

    修长高挺的琼鼻，嫣红如血的嘴唇，勾勒出最美丽的画卷。

    来到这个世界也有快一年了，云中鹤还没有见到一个在美貌上和井中月相提并论的女人。

    “主君，您不觉得您这长相太过于完美了吗，没有丝毫瑕疵。”云中鹤道。

    要不是这个世界没有整容术，云中鹤都怀疑井中月的脸被上帝之手修整过。

    “你喜欢吗？”井中月问道。

    云中鹤道：“我迷恋。”

    然后，云中鹤走到井中月的身边，和她并肩。

    “我的长相和性格，完全不匹配。”井中月道：“所以娶了我，未必幸福。”

    云中鹤道：“不要紧，我这个人可攻可受，可上可下。”

    但说真的，云中鹤也觉得奇怪，井中月的性格和长相是截然相反的。

    她的长相艳丽精致之极，完全是红颜祸水的那种，女人味百分之一百二。

    但是她的性格，却又如此强势冷酷，完全不像女人。

    “主君，您在看什么？”云中鹤问道。

    “那里是大西书院。”井中月道：“我和井无边在很小的时候，都来这里读书了。”

    云中鹤道：“我听左岸军师说过了，您很小就离开父母身边来大西书院，稍稍大一些，就去远渡海外去白云城习武，从小就很独立。”

    井中月伸出玉手，对着太阳光照射。

    这半年来的妥协和隐忍，让她的名声跌倒谷底。这让她内心充满了愤怒和杀气，所以她尤其渴望战斗，拔剑杀光一切敌人。

    “主君，如果今天诸侯联盟大会得不到我们想要的结果，就意味着我的计划失败了。”云中鹤道：“您会如何处罚我？”

    “为什么要处罚你，整个过程你又没有犯错，虽然谋划的是你，但决定执行的人却是我。”井中月道：“今天如果败了，那我就带着你们杀出去。”

    这样的话，从这么艳丽的小嘴中说出来，真是豪迈。

    云中鹤笑道：“放心吧，今日一定成功，我们就看着莫氏家族一步一步走向深渊，岂不快哉？”

    “拭目以待。”井中月道：“走吧，去诸侯联盟大会接受最终裁决了。”

    然后，她便要去拿起银色披风系上。

    结果云中鹤去拿过披风，亲自为井中月系上。

    这下子，两个人的距离就有些近了，呼吸可闻。

    而且云中鹤还要特别小心，因为井中月太凶狠了，别不小心顶上了。

    还要强烈忍住去亲吻的冲动，因为井中月的嘴唇实在是太艳丽了，如同要滴血一般。

    这气氛，有一丢丢暧昧啊。

    片刻后，井中月城主带着云中鹤和左岸进入诸侯联盟大堂。

    等待着命运的裁决！

    迎接一场胜利的到来。

    ………………

    注：四千字送上，拜求推荐票。诸位恩公别嫌我，全靠推荐票撑着这口气呢！感激你们，热爱你们。

