
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　雅各布注视着天空的血色，他的神情凝重起来，但是很快脸颊的肌肉抽搐了一下，就像是看见了什么不得了的事情。

　　“陛下，陛下。”雅各布急忙上前，他想要将自己看见东西告诉阿尔弗雷德，但是阿尔弗雷德此时全神贯注的盯着战场，完全不理睬他。

　　“哇啊啊啊~~。”诺斯战士们用圆盾和斧头，使得威塞克斯人重新尝到了维京恐惧的滋味，但是这一次威塞克斯人也毫不退让，他们在自己祖先征服，现在被他们称之为家园的土地上作战，身后无可退之地。

　　“稳住，稳住，主的战士们。”阿尔弗雷德的军事总管亲自走上前线，他不断的将士兵向前推搡，组成盾墙企图挡住维京人进攻，但是这种努力就像是在在洪水中拼命堵住缺口般徒然无力。

　　“命令重剑士们出击。“阿尔弗雷德眉头紧皱起来，他知道如果自己不能够再等待，为了对付维京人他特意组建了重剑士，这些重剑士通常都是威塞克斯的乡绅贵族子弟，身着重锁子甲，头戴半封闭头盔，手持椴木制作的圆盾和锋利的重剑，可以说是威塞克斯人的杀手锏。

　　“为了主的荣耀~~。“威塞克斯重剑士们迈着豪迈的步伐，冲入了战场之中，他们的加入使得战况更加的激烈。

　　“哇啊~~。“乌尔夫看见那群穿着重型锁子甲的剑士们，他抬起手中的圆盾格挡住对方的攻击，但是重剑士们将手中的大剑在头顶上转了一个圈，猛地砸向了乌尔夫，圆盾发出了砰的闷响。

　　“哦呜。“乌尔夫被打的踉跄了一下，这群重剑士分明是专门为了对付维京人所训练的，就在他们想要上前杀死乌尔夫的时候，一道黑影从旁侧冲过来，咬住了一名重剑士的手腕。

　　“呜呜~~。“黑影正是黑炭，它咬住了一名重剑士的手腕，但是在对方的同伴企图用剑刺中的时候，却跳跃到了一旁，躲过了攻击，不过也给乌尔夫拖延了时间。

　　“乌尔夫。“幸好瓦格斯等人急忙赶来，他们用圆盾挡住了重剑士们，黑炭趁机回到了乌尔夫的身边，对着重剑士们龇牙咧嘴。

　　“噢噢噢~~。“卢瑟头戴着熊皮帽子，他手中挥舞着沉重的长柄战锤，击中一名重剑士的时候，立即将他手中椴木圆盾击碎。

　　“战阵。“重剑士们并没有惊慌，他们立即列成楔形阵，相互配合着进攻，面对卢瑟这样的狂战士也毫无胆怯。

　　“哇啊啊啊~~。“而军事总管将后备的一支三千人的军队也释放了出来，他们举着手中的盾牌和长矛，冲锋向维京人，这如同波涛般的进攻，竟然打乱了维京人的阵线，而长时间的战斗，许多诺斯战士也感到了疲惫。

　　“呼，呼，呼~~真是没完没了。“古茨伦在用剑杀死了一名威塞克斯士兵后，他抬起头喘了口气，看着不远处冲过来的威塞克斯士兵，不由咒骂起来。

　　连强壮的领袖古茨伦都感到疲惫，其他的士兵们就更不用说了，对方仗着人数众多，竟然将军队刻意的分成了几个部分，不停的用车轮战消耗维京人。

　　“这样应该没错，这还是应该感谢你们，黑狼头旗帜。“伊萨克的嘴角露出了一丝微笑，这还是他从乌尔夫的战斗中学到的方法。

　　“再消耗下去，我们可能会输的。“乌尔夫看着不断向他们压迫而来的威塞克斯人，不由感到棘手。

　　“灰律律~~。“正在此时，从激战的前线后方，那些受伤被同伴带到这里休息的诺斯战士们，听见了一阵战马的嘶鸣声。

　　“那是什么声音？“一名坐在地上，垂着头，脸上绑着亚麻布的诺斯战士，吃惊的朝着发出声音的地方看过去。

　　“蹬蹬蹬~~~。“一连串的马蹄声响起，接着一匹白色的骏马闪过，身着锁子甲的凹凸有致的身材经过。

　　“这，奥丁在上！“那名受伤的诺斯战士，眨了眨眼睛，怀疑自己是不是失血过多，产生了幻觉。

　　“瓦，瓦尔基里？“

　　“奥丁，这是真的吗？“

　　营地中受伤的诺斯战士们，脸上都露出了惊奇的神色，他们有的人甚至从地上爬向了经过的那一支骑兵。

　　“哗啦啦啦~~。“骑兵身后的白色羽翼翅膀，犹如是一对翅膀，在人们的眼前展现。

　　“灰律律~~，奥丁~~。“为首的盾女头戴羽翅铁盔，她高举起手中的马上长枪，看着激战中的战场，大声的怒吼起来。

　　“奥丁~~~。“盾女枪骑兵们也立即怒吼起来，她们紧紧的跟随在为首的队长身后，纵马朝着威塞克斯人奔跑起来。

　　“哗啦啦啦啦~~~。“她们身后的羽翼，随着战马的奔驰而发出了哗哗的奇异声响。

　　“瓦尔基里，是瓦尔基里降临了。“受伤的诺斯战士们顿时爆发出了欢呼声，他们认为这群骑着带羽翼战马的盾女是从仙宫降临的瓦尔基里，于是纷纷跟随在后面，完全不在乎自己的伤口，心想如果战死沙场，岂不是直接被瓦尔基里接引仙宫。

　　“轰隆~~。“盾女枪骑兵们一边奔跑，一边训练有素的列成骑墙，在快要接近威塞克斯人的时候，猛地将竖起的长枪放下。

　　“噗嗤~~，哇啊啊啊~~~。“马上长枪如同一把锋利的犁，在威塞克斯人中梨出了一道血槽。

　　“主啊，难道是天使？“更让威塞克斯人备受打击的是，这群盾女的形象如此的像天使，许多迷信的威塞克斯人干脆放弃抵抗，丢下武器跪在了盾女们的面前，但是很快被战马践踏在蹄下。

　　“这些人不是天使，站起啦战斗，他们是魔鬼假扮的。“军事总管看见这一幕，气得肺都要炸了，他拼命的喊着，嗓子几乎都要裂开了。

　　“瓦尔基里。“而盾女们的出现，也激励了维京人的士气，他们重振精神，朝着威塞克斯人冲杀过去，本来被重剑士和生力军稳住的局势又开始颠覆。

　　“陛下，陛下，阿尔弗雷德陛下。”雅各布站在阿尔弗雷德的身边，一着急下竟然抓住了阿尔弗雷德的袖子，猛地一扯。

　　“什么事？”即使是温和的阿尔弗雷德此时也是大怒，他转过身十分的生气，要知道没有什么事比战斗更重要的。

　　“陛下，快看天空。”雅各布却伸出手，指向了天空对阿尔弗雷德说道。

　　“天空怎么了？”阿尔弗雷德不满的问道。

　　“是暴风雨，暴风雨要来了。”雅各布急忙对阿尔弗雷德说道，他通过对天空的观测，发现一场巨大的暴风雨即将来临。

　　“暴风雨？”阿尔弗雷德听了很吃惊，如果真的如同雅各布所说的那样，有一场暴风雨要来临，那么他们就要提前做好准备。

　　“陛下，应该尽快的将物资和帐篷固定好，甚至可以让部分士兵开始躲避，因为这场暴风雨很快。”雅各布吞了口唾沫，他对阿尔弗雷德说道。

　　“杀啊~~。”此时战场上乌尔夫等人只觉得杀的痛快淋漓，他们将威塞克斯人的军队击溃散，但不知道为何这群威塞克斯人在阿尔弗雷德的鼓励下，即使是溃散后撤，也会很快重新集结起来，朝着他们进攻。

　　“不对劲啊！”乌尔夫首先发觉到了战斗的诡异，并且感觉到了周围空气的凝重，而且气压十分的低沉，抬头看见乌鸦群几乎是掠过头顶。

　　“乌尔夫，你发什么呆？”忽然，安格撞在了乌尔夫的后背上，她看见站在战场上四处张望的乌尔夫，急忙询问道。

　　“不对劲，威塞克人好像少了许多。”乌尔夫举起斧头，指着正在四散而逃的威塞克斯人，对安格说道。

　　“这是当然的，我们将他们杀的片甲不留。”安格将手中的维京铁剑挽了个剑花，甩掉了上面的血液，对乌尔夫说道。

　　“不对，他们是故意撤退的，肯定有问题，还有天气似乎改变了。”乌尔夫抬起头，看着天空皱起眉头，基本天气的知识他还是很清楚的，而此时的天空分明是一场暴雨的前兆。

　　乌尔夫想到这里，立即命令安格将自己的军队集结起来，进行暴雨前的防备，同时自己在战场上四处寻找古茨伦的身影，他希望古茨伦立即下令停止追击威塞克斯人。

　　“轰隆~~~。“这时候，天空中响起了闷雷声，那雷声仿佛就盘旋在人们的头顶。

　　“灰律律~！”盾女骑兵们勒住了马缰绳，动物总是比人更能够敏锐感觉到自然的变化，不安的刨着蹄子。

　　“古茨伦大人，马上收兵。”乌尔夫此时也看见在人群中的古茨伦，他立即上前推开了其他人，对他大声说道。

　　“什么，这时候收兵，我们马上就赢了？”古茨伦似乎杀红了眼，他不知可否的说道。

　　“古茨伦大人，天气变化了，我们不能在此时进攻。”乌尔夫知道天时地利人和的道理，但是古茨伦很明显却不相信这一套，他只看见了威塞克斯人在逃窜，就像是猛兽看见逃跑的猎物，本能的只想抓住一般。

　　“冲啊！！”最终古茨伦并没有听从乌尔夫的建议，率领着军队继续进攻过去，很明显就在眼前的阿尔弗雷德军帐，如同一个目标般坐落在山丘上。

　　“该死的。“乌尔夫无奈的摇了摇头，他只好回头将自己的军队集合起来，命令他们开始后撤，至于其他人就管不上了。

　　“乌尔夫，我们去那里？”安格等人按照命令将战士们集合起来，带着他们朝着低洼地点开进，看着经过身边的其他诺斯战士，忍不住对乌尔夫询问道。

　　“天气变化了，如果继续进攻，肯定会受挫的。”乌尔夫抬眼看了一下天空，他对安格解释道。23sk.Com

　　而乌尔夫话音还未落，突然狂风大起，飞沙走石，许多没有站稳的人被风吹的东倒西歪，夹杂着呜呜呜的风声，一瞬间本来平静的战场上，变得宛如幽冥降临一般。

　　“灰律律~~。”盾女们也急忙收起了自己背后的翅膀，跳下战马牵着它们。

　　“呜呜呜~~。”古茨伦带领着军队却突然遭到了狂风袭击，他几乎看不清前面的道路，大风甚至吹的他睁不开眼睛。

　　“哗啦啦啦~~。”紧接着豆大的雨点砸向了进攻中的诺斯人，本来在进攻中的战士们，此时也不得不举着圆盾，弯着腰向后退。

　　“幸好。”阿尔弗雷德站在山丘的营地中，他的士兵们早早就用铁钉，将帐篷固定好，物资全部用厚亚麻布盖好，大部分的士兵们冒着雨回到了帐篷中就能够休息，而那些跑到了山丘下，却在风雨中被打回去的维京人就狼狈许多。

　　“糟了。”而乌尔夫等人躲避在树林之中，要比古茨伦等人强得多，可是乌尔夫却脸色大变，他突然想起来一件可怕的事情。

　　“该死的天气，如果不是这暴风雨，我们肯定就消灭阿尔弗雷德的军队了。”瓦格斯脱下自己的靴子，倒掉里面的雨水，甩了甩生气的说道。

　　“不是，我记得补给船今天就要抵达，可是现在碰上了暴风雨，他们不会出事吧？”乌尔夫却只觉得喉咙干涩，他听古茨伦说过，有一支补给长船船队会抵达。

　　“奥丁啊！”瓦格斯听了吃惊的张了张嘴，没有了补给船，这么多战士可要饿肚子了，饿着肚子的战士有什么战斗力可言。

　　在海岸边上，乌尔夫、古茨伦、萨福克伯爵等人站在那里，他们看着海面上随着波涛推上来的长船残骸，不由的心中苦涩，船队果然被刚刚的一场暴风雨摧毁了，船上的食物全部被大海吞噬，现在开始他们只有短短的四五天的食物补给。

　　“诸神在上，为什么在此时考验我们。”古茨伦面色凝重，他看着海浪泡沫以及船身残骸，不由的叹气说道。

　　“古茨伦大人，我们该想想下一步该怎么办了？”乌尔夫严肃的古茨伦说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第五十七节、战场上的瓦尔基里免费阅读。https://xs.23sk.com 