    御尘闻言，眉眼这才柔和起来。

    云染轻笑着勾过御尘的头，在她唇上印下一吻，“好了，别生气了，我还有事儿，你先出去好吗？”

    少女独有的馨香，清幽地飘逸进他的呼吸里，有一丝淡淡的甜，几分幽幽的香，两分浅浅的惑意。

    他只觉得，唇上的温暖柔软之感，比软玉要嫩柔，比雪花要绵软。

    送上门来的甜蜜，让御尘墨目里的笑意越发浓郁。

    攀附在她腰肢上的手掌，也有些不安分了。

    可是他的手才一动，就被云染拍了一下！

    “好了，别闹，我真的有事儿要忙。”云染无奈道。

    “忙什么，我不能在此处陪着你？”御尘心有不满。

    他的心灵刚被她伤到，她随意哄了哄他，就想撵他走，太不负责任。

    云染：“我倒是想，主要是某人长得太好看，你留在这里，我根本没有办法专心做事，光看你了！”

    “染儿……”云染此言一出，御尘动情地唤了她一声。

    他唇角微微勾起，墨目之中的柔波，越发的潋滟动人。

    未及云染反应，他已翻身压住了她。

    他襟口微微散开，露出迷人的锁骨，还有那精壮的胸肌。

    他的身躯紧贴着她，将脸埋在她颈窝里，气息微重。

    “染儿，我们今夜就成婚，可好？”

    “不好！”云染气息微喘推了推他。

    御尘身体微微一僵，墨目深凝着她。

    “染儿不想嫁我了？”

    御尘的手紧紧扣着云染的腰肢，力气大得仿佛要将他的腰捏断了一半。

    他面色沉得有些骇人。

    云染是一个“不”字儿都不敢说了。

    懒眸含笑，红唇印在他的唇上，亲了亲他的唇道：“既然我亲自收了你的聘礼，哪有反悔的道理？”

    “只是，我想尽快跟你去云幻。”

    “娘亲和云隐的事，一直是我心中的结。”

    “不找到娘亲和云隐，我这辈子都不会安心，既然得知了他们在云幻的风家，我势必要去的。可我又担心背后的人会对云家人出手，我需要多炼制一些丹药，将云家弟子的实力再提升一波上来，才能安心与你一道离开。”

    抱紧御尘的腰肢，云染捧着御尘冰冷的俊脸，盯着他那双幽深的墨眸。

    “御尘，我有预感，这件事很快会有着落。”

    “待找到娘亲和云隐之后，我们便成亲，好吗？”

    她也不想继续等下去。

    凤祖的神识在她体内，她真担心，有朝一日，自己的身躯，会被凤祖的神识占据。

    凤祖的厉害她是领教过的，可她不会妥协。

    她很同情蓝鳞，但她不能成全他。

    感情是自私的！

    她要跟御尘在一起，无论如何，她都会尽可能守住这具身躯。

    云染的眼神是炙热的，御尘冰冷的心，能感受到她心中汹涌的情感。

    他明白，她心有顾忌！

    纵有千百般不舍，他还是缓缓松开了她的腰肢。

    看她这模样儿，御尘眉宇凝起一抹宠溺的无奈，修长的手指轻落在她眉眼上，指腹细细地摩挲着她莹滑的肌肤。

    “好！”他桃唇扬起一抹性感的弧度，低声道：“不过，我不想等太久。”

    云染轻笑着，勾着他的颈，“那正好，我也是这么想的。”

    哄了御尘好一阵子，云染才将御尘哄好，将他送出了自己房间。

    房门一关，云染立刻盘膝坐在床榻之上，意识钻进阴阳境中。

    凤祖的神识，就像是悬在云染头顶的一把刀。

    无时无刻不在告诫她，她的性命悬在裤腰带上，随时可能被人取走。

    她必须抓紧每一分每一秒的时间，让自己变得更强大才行。

    “染染！”云染的气息一出现在阴阳境中，蓝鳞的声音便响在她的耳侧。

    望了一眼紫藤树下，那道身形修长的蓝色身影，云染只看了他一眼，便匆匆进入了丹心阁中。

    蓝鳞紧跟着她走了进去。

    通过凤祖的金瞳，她看到蓝鳞跟凤祖的事情之后，云染便有些不想面对蓝鳞。

    这样的相见，让她觉得尴尬。

    虽然打算强要蓝鳞的人，不是她，可凤祖用的身体，是她的。

    这一点，她无法忽略。

    祭出凰火，云染召来炼制升阶丹所需灵药，便马不停蹄让自己忙起来。

    蓝鳞见云染专注于炼丹，不是很想理会他，便知她对他生出芥蒂。

    他眸子暗淡了一瞬，眯起眼睛，笑容温润。

    “那你先忙，等你忙完，我再来与你说话。”

    那卑微的模样，全然不像是凤祖口中的，独一无二的男宠。

    云染眉心微凝。

    瞥见蓝色的背影走远，她心中才微微松了一口气。

    “蓝鳞啊蓝鳞，这些时日，你究竟是怀着怎样的心情，与我相处？”

    “凤祖回归在即，你完全不需要，再与我这样弱小的灵魂虚与委蛇。”

    “可你为何，又露出这般卑微的神情？”

    “你孤寂千年，等待的主人，即将拥有这具躯体，你不该高兴吗？”

    瞥了蓝鳞的背影一眼，云染不再想别的事，专心将心力投入到炼制升阶丹之上。

    实力突破后，她的精神力也大有长进。

    炼制升阶丹时，也不觉得很费力。

    一连炼制了十锅升阶丹，她才觉得精神力稍微有些不济。

    她便趁着这个空挡，运起大道朝天决，辅以《邪眼聚灵诀》，将自己损耗的精神力补满，再继续下一波丹药的炼制。

    就这样不停地炼制，不停地修习《邪眼聚灵诀》，短短三日的时间，云染的精神力便得到了质的飞跃。

    而升阶丹也炼制得差不多了。

    炼制了一些，防身的丹药，云染才从阴阳境中出来。

    打开门的一瞬间，门外一道颀长的身躯缓缓转过身来，他冰冷的面上，紧蹙的眉缓缓舒展开，墨目柔和地凝着她。

    “染儿！”

    云染快步走上去，“你一直在这儿？”

    御尘望着她，没有说话。

    澄澈的眸子里凝了一层雾霾，云染拉住他的手，低下头，低声道：“走吧！”

    她一直觉得御尘是个冷静睿智，还很精明的人。

    没想到，遇到感情的事，他也是个大傻子！

