    龙帝心中一动，立即就猜测到了那是因为众多亲朋好友在他体内的缘故。

    当下，他就大致的解释了一下。

    听完之后陈修竹面具之下的一双星眸明亮异常：“这么看来你才是宗门渡过难关最大的变数。”

    交谈了一会儿，龙帝就直奔光明界入口方向而去，准备先把众多亲朋好友释放出来。

    加起来两千多万的人口，光是其中各种安排事项龙帝想起来就异常头疼，需要很妥善的处理才行。

    叶双双跟了上来，眼中闪烁着诡异之色，忽然向龙帝出手。

    闪身避开的同时，葬世戟握持在手中，一股滔天血气爆发，目光冰冷的盯着叶双双：“你想要做什么！”

    叶双双眼中浮现一丝忌惮之色，而后一脸的委屈：“干嘛那么凶啊，跟你开个玩笑而已。”

    不屑一笑，龙帝冷然道：“别跟我玩这种小把戏，知道你想要打我手中那些天才的注意，明确告诉你，不可能！”

    叶双双拥有着吞噬一切的天赋，特别是吞噬那些天赋异禀的，对她的成长十分有利，龙帝自然不会让其得逞，更是不可能让她跟着去通道那边。

    所以他飞行一阵子后就改变了方向，特意将叶双双带到距离目的地很远的地方。

    轰隆！

    葬世戟武动，血煞之气铺天盖地的倾泻出去，将方圆百里范围内都浸染成了一片血红色，宛若地狱之门大开一样。

    叶双双神色凝重，一只小手在虚空中划过一道道玄妙轨迹，形成一个个黑色门户，将各种攻击抵挡在外。另一只手遥指天际，召唤来一颗颗陨石，朝着龙帝冲击过去。

    魔渊大手印！

    万米之巨的手印挡在龙帝头顶上，把所有陨石都捏碎。

    双方展开了无比激烈的碰撞，打得山河破碎，大地开裂。

    无穷无尽的血气与神魂之力从龙帝身体中爆发出来，而后悉数涌入到葬世戟手中。

    整个大戟绽放万道血光，随着龙帝的抡动一头血龙冲了出来，直冲叶双双而去。

    从这攻击中她感受到了不小的威胁，不由得暗骂一声，不敢怠慢，双手飞速结印，在跟前凝聚出一座雄关城，将那头血龙围困在内。

    轰轰轰！

    雄关城内部产生剧烈的震荡，持续很长时间才平复下来。

    “混蛋，你疯了是不是，难道真想杀了我不成！”

    感受到这一击的巨大威力，叶双双忍不住破口大骂。

    然而，龙帝却是已经不在这里。

    “嗯？”

    叶双双娇躯一晃，就到了龙帝先前所立之处，顿时就看到地面上有一个燃烧的痕迹。

    四周围还弥漫着丝丝缕缕的空间波动。

    在旁边，还留有一行字：乖乖在这里等姐夫，很快就会来找你的。

    砰！

    叶双双一张小脸上满是煞气，一巴掌将不远处一座大山打碎，语气冰寒刺骨：“臭家伙，你敢耍我！”

    半天之后，龙帝重新来到了通道这边。

    经过将近一个月的建造，给龙帝划分的那片区域也差不多出具规模了。

    来到这里后，就先将玄黄宫殿取出，放至最大，然后打开门户，让里面的人鱼贯出来。

    砰砰砰...

    无一例外，这些人刚一出来就被强大重力压趴在地上。

    实际上这里的重力也就是比地表世界大十来倍，外面的更加可怕。

    这也是他选择先把大家放在这里先适应的原因。

    武澜，冰妖儿，凤舞这些人虽然有些不适应，但没有露出丑相，因为都从龙帝那里知道了一些相关信息。

    等好一会儿后，众人才逐渐适应，龙帝就开始分配区域。

    自家人分配的地方自然是要大一些。

    陈映雪、萧雪她们都闻讯赶来，双方见过面之后就帮助众人安顿。

    五天之后，基本的建筑等等什么的都全部弄好，还有一些细节就需要时间去慢慢完善了。

    手中的世界本源之力在没有绝对实力之前龙帝不准备暴露出去，便一滴滴的将其打入化龙丹内，然后拿给身边最亲近之人服用。

    接着又把各种顶级功法，战技以及一部分资源拿给龙家，凤家，武家，战傀宗跟镇狱门。

    一番操作下来，他又变成了穷光蛋，什么都没了。

    不过幸好陈映雪这个时候将两万五千亿上品灵石送到他手中。

    有了这笔灵石，他才重新有了底气。

    这边事情暂时处理完，他又马不停蹄的去寻找叶双双。

    不出意外，等再次见到她的时候，后者大小姐脾气爆发，与龙帝展开了一场激烈的战斗，足足持续了大半个时辰才平静下来。

    “这件事情没完，我记住了！”叶双双依旧咬牙切齿：“赶紧走，耽搁的时间太久了。”

    一天之后，贯日城。

    这座城中有一个谁也不知道的暗口，直通向地底万米之下。

    按照叶双双的发现，那个暗口是因为那个超大型阵法一丝能量外泄所形成。

    恰好那个时候她经过，然后就发现了。

    “嗯？这是怎么回事？”

    两人来到这里，却是发现在城门口插着一把宝剑，释放出无数剑气化作一道巨大的剑幕把整座城都护持在内。

    通过半透明的剑幕可以看到里面有不少地方都被战斗余波摧毁，不少人在拼命的修补。

    “这剑气...是师父的！”龙帝瞳孔一缩，当即就朝着里面大喊：“哪位出来解释一下这是怎么回事？”

    唰！

    一个中年男子飞了过来，看了两人一眼然后歉然道：“抱歉了，不久前这里被一头强大妖兽袭击，是一个前辈救了我等，并且把佩剑留在这里，我们也没有办法破解。”

    龙帝：“这是我师父的佩剑，你可知道他去哪里了？”

    中年男子眼睛一亮：“原来那位前辈是您的师父，当时那头妖兽四下破坏，您师父一边追着它一边往西边方向去了。”

    “多谢！”

    龙帝立即就调转方向，叶双双万分不满的追了上去：“你干什么，区区一个剑幕还拦不住我！”

    龙帝头也不回的道：“我师父可能有危险，先等我确定他没事之后再说！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

