    “别挤，老子先来！”

    “让让，舍不得一两银子的就靠边！”

    “说得好像谁特么出不起一两银子似的，我也要进去！”

    “斯文！斯文！大家排好队，别掉河里去了！”

    “……”

    桥头的六个朱重举的狗腿子就震惊了，这些读书人特么的是不是傻啊？

    一两银子呢！

    那可是县太老爷半个月的薪俸！

    可这些读书人为了看一个破落的百花村，为了看那百花村后面那个才建起来的茅草屋子，他们居然争先恐后的掏出了一两银子！

    真特么败家！

    许公子真特么料事如神！

    罗老二这个时候也来不及去想怎么收回这一两银子，他一步冲倒了桥头，交出了一两银子：“我先来，放我过去！”

    一名狗腿子接过了银子，“都排好队，不给银子买门票的，统统丢到河里！”

    ……

    季月儿回头瞧了瞧，太远，看不清楚，但模糊中似乎有许多的学子过了河，她就有些好奇了，收回视线又看了看许小闲：

    “这已经收了一两银子了，再在作坊门口收银子……是不是有些、有些欺负人？他们当真会舍得再花一两银子进去瞧瞧么？”

    许小闲咧嘴一笑：“读书人要的就是个脸面，他们的脑子里或许装着许多的之乎者也，但论到人情世故尔虞我诈……他们还欠缺了许多。”

    “这是周瑜打黄盖的事，一个愿打一个愿挨，不存在谁欺负谁。等着吧，这一家伙修建学堂甚至请先生的银子也都够了，也算是他们为百花村的老百姓们做了一件好事。”

    季月儿偏着脑袋两眼冒着星星，“周瑜是谁？他为啥要打黄盖？”

    “……额，大概是黄盖欠揍。”

    这能怎么给季月儿解释呢？

    总没可能讲三国演义吧！

    许小闲糊弄了过去，说起了别的事情：“月儿，”

    “嗯？”

    “伯母……她的功夫是不是很厉害啊？”

    “嗯，妹妹就是娘亲教的，但妹妹比娘亲差远了。”

    那这个丈母娘就很厉害了！

    在许小闲的眼里，小姨子已经是武林高手一般的人物，那丈母娘岂不是武林宗师一般的存在？

    一个长得很漂亮、武功顶天，还是马帮帮主的丈母娘，是怎么看上了尖嘴猴腮的季县令的呢？

    许小闲对这事极为好奇，但现在人多，他没好问出来。

    等改日和季月儿单独相处的时候问问，得把这个问题给弄清楚了。

    许小闲一行人逆流而行，齐文杰一行学子们绝大多数都交了一两银子过河，浩浩荡荡的人群向百花村的后山涌去。

    经过了这破落的小山村，宋思杰忽然说道：“我现在开始佩服许小闲来。”

    常煦杰一听，“为啥？就因为他诗词做的好？”

    宋思杰摇了摇头：“文会上，张桓公老大人不是说了么？许小闲在这百花村弄这蚊香，他分文未曾赚取，为的就是帮助这百花村的百姓们脱贫致富……”

    “此前我是怀疑的，你们想想，若是你我拥有蚊香这等神物，会拿出来大量生产便宜别人么？肯定不会，我们会藏起来自己慢慢享用，直到科考时候一鸣惊人的那一天。”

    “但许小闲为了这百花村，却将这神物给献了出来，还放弃了唾手可得的巨大利益。这蚊香有如此大的功效，售卖显然是不成问题的，它若是被宣扬了出去，不仅仅是凉州，恐怕整个大辰都会为它趋之若附！”

    “所以蚊香销路不愁，那么作坊就能源源不断的生产，这里的村民们就能有源源不断的收入。长此以往，岂不是就脱贫致富了！”

    众人一听，还真是这么个道理，所以许小闲那家伙并不是傻，他这是大公无私的精神？

    “在下觉得这件事还得以观后效，如果许小闲当真有如此情怀，他为什么又要搞出拦路收门票这事？”

    “你回头瞧瞧，这一路至少有两千人，许小闲就安排了几个人，短短时间就搜刮了两千两银子！这是一个具有崇高精神的人能想出来的馊主意么？我看……他就是掉进了钱眼里！连读书人的脸面都不要了！”

    常煦杰愤愤不平的说道。

    其余学子们一听，这好像也有道理。

    那么许小闲这厮究竟是品性高洁还是思想龌龊呢？

    柳烟眉这时候说话了，她呲笑了一声：“呵呵，人啊，无利不起早！许小闲弄这蚊香，我倒是认为他是打着为民的旗号在谋取私利！”

    “在那文会上，他说他的病好了，他在说谎！你们想想，张桓公的举荐，这是大家梦寐以求的进入庙堂的捷径。他许小闲若是真有为国为民之心，他又有如此高的才学，他为什么不接受张桓公的举荐呢？”

    “因为他知道自己不久于世，他若是受了那举荐而进入庙堂，当个官儿屁股还没坐热就去了……这可是欺君之罪！”

    “许小闲聪明的地方就在这里，既然入不了庙堂，那便就在这凉浥县做个商人。蚊香这个东西确实是个神物，他借着这蚊香，也确实能够让百花村的村民们赚到一点银子。一来为他博了个好名声，二来嘛……他肯定会赚到大量的银子，我是不相信小小一盒蚊香价值五十文钱的！”

    柳烟眉一语中的！她是唯一猜对许小闲心思的人，只是许多学子对此表示怀疑。

    因为那话是大辰堂堂大儒张桓公说出来的，这就是权威，不容置疑。

    就在众人围绕着许小闲的人品讨论之际，队伍来到了瞿山前的那处小小的茅屋作坊。

    那神物就是在这样一个简陋的地方生产出来的？

    罗老二此刻的眼睛陡然一亮，这作坊如此之小，说明工艺并不复杂，进去之后一眼便可看个清清楚楚。

    他加快了步伐，冲到了队伍的最前面来到了作坊门口。

    咦，这里怎么也站着六个人？

    一个不好的念头在罗老二的心底升起，果然，当他要进入这作坊的时候，李二狗伸手拦住了他，一个字没说，举起了一张木牌：

    “欢迎参观百花蚊香作坊，门票一人一两银子！”

    卧槽！

    走在前面的学子们看见了那斗大的字，一个个呆在了原地，面面相觑倒吸了一口凉气——

    “许小闲，你特么太无耻了！”

    许小闲一行正好走在上游的一处小桥上，他忽然打了个喷嚏，耳根子有些痒痒。

    他回头望了望远处的百花村，脸上露出了一抹坏坏的笑。

    稚蕊咽了一口唾沫，少爷他、果然是变坏了！?

