    水月仙岛。

    丹霞宗。

    一朵祥云落在丹霞峰主峰。

    祥云上，正是赵峰和三皇子一行人。

    “殿下稍候，待我前去通报。”

    说完，赵峰冲三皇子拱手一礼。

    “有劳了。”

    三皇子面色苍白，连忙还礼。

    赵峰点点头，朝着道宫主殿的玉阶走去。

    赵峰一走，三皇子一行人足足等了半个时辰，才见一名粉雕玉琢的童子走下玉阶，冲着三人稽首一礼：“殿下，宗主有请！”

    说着，做出一个请的手势。

    三皇子连忙还礼，跟在对方身后。

    “殿下小心。”

    刚踏上玉阶，三皇子一个踉跄，面色更加苍白。

    “殿下，你没事吧？”

    三皇子摇摇头，咬牙道：“走吧。”

    两名护卫尽管心中不忍，但只得点点头。

    他们知道，这是三皇子最后的机会。

    一炷香后。

    众人步入丹霞宗大殿。

    大殿红木门上雕刻着复杂而高雅的图案，步入殿内，映入眼帘的是一片空阔的，黑色玉石铺就的地面。

    大殿顶部，是烫金色烤漆。

    大殿中央，供奉着一座巨大的玉像，那是丹霞宗开宗祖师的雕像。

    大殿的内柱都是由多根红色巨柱支撑着，每个柱上都刻着一条回旋盘绕、栩栩如生的金龙，分外壮观。

    比起郑东道宫的简约风格，丹霞宗大殿大气磅礴的多。

    玉像前，站着一位仙风道骨的仙人，手里拿着一根银丝拂尘。

    此人正是丹霞宗宗主，丹辰子，元婴期大能！

    见到丹辰子，三皇子轻轻挣脱开护卫的扶持，扑通一声跪下。

    “大周神朝三皇子，姬命，拜见丹霞宗宗主，丹辰子道长！”

    说完，两手齐眉，恭恭敬敬磕了一个响头。

    丹辰子面带笑意，轻挥拂尘，姬命不由自主的站起身来。

    见此，姬命不由更加恭敬。

    “大周与我海外仙盟，一向互不干涉，三皇子殿下来找贫道，不知有何见教？”

    丹辰子开门见山。

    来了！

    姬命心中一紧，他拱拱手，颤微道：“我想请海外仙盟助我登上皇位！”

    “哦？”

    丹辰子笑了笑，“海外仙盟只管东海，不管东洲，三皇子殿下莫非不知？”

    “我自然知晓，”姬命面不改色，“只要助我登上皇位，事后，海外仙盟便可传道东洲！”

    闻言，即使以丹辰子的涵养，不禁面色一变。

    此事牵扯太深，甚至不是丹霞宗一家可以做主。

    丹辰子念头急转，心里瞬间便有了决定。

    帮他！

    这是个千载难逢的机会。

    海外仙盟一直期望能步足东洲，只是一直以来，遭到东洲所有仙门、世家的排挤打压，根本插不进手。

    此时，姬命的出现，对海外仙盟而言，无疑瞌睡来了送枕头，正和他意。

    “好！”

    丹辰子点点头。

    听到这声承诺，姬命面色一喜，他就知道，海外仙盟不可能拒绝这种诱惑。

    东洲比起东海，无论是土地、人口还是资源，都广袤太多。

    海外仙盟实力又不弱，怎肯苦哈哈的待在东海。

    二人简直一拍即合。

    “道长，我还有一件小事。”

    “何事？”

    丹辰子此时对姬命的神色亲切很多。

    这可是丹霞宗将来传道东洲的希望啊。

    姬命一言不发，缓缓拉开胸口的衣服。

    “噬心蛊！”

    丹辰子眉头一皱。

    .......

    丹霞宗。

    古丹峰，丹药阁。

    “古长老，姬命这噬心蛊......”

    丹辰子看了眼躺在床上的姬命，神色紧张。

    “宗主，”古长老拱拱手，“姬命殿下的噬心蛊已经入了心肺，强行取出，只会让他肉身彻底损毁，殿下又是武道修士，神魂脆弱......”

    说着，古长老摇了摇头。

    “我知道了，辛苦古长老了，”丹辰子叹口气，“原以为丹霞宗找到了传道东洲的机会，没想到，只是镜花水月。”

    丹辰子摇了摇头，准备离去，却被古长老叫住。

    “宗主莫急。”

    “嗯？”

    闻言，丹辰子停住脚步，转身看向古长老。

    “宗主莫非忘了，我丹霞宗还有位天才炼丹师。”

    “你是说，郑东？”

    “正是！”

    郑东成为丹霞宗真传，前后已有近二十年之久。

    这么长时间，他炼丹天才之名，已经不仅仅在水月仙岛一地传播。

    金鳖岛、甚至东洲沿海一带，都对他有所耳闻。

    丹霞宗有个千年不出的炼丹天才。

    听到古长老提醒，丹辰子眼前一亮，怎么将郑东忘了。

    古长老虽说执掌古丹峰丹药阁，但论起炼丹造诣，还真不一定抵得上郑东。

    再说，即使二人炼丹水平一样，古长老束手无策，不代表郑东也无办法。

    ......

    齐云山脉。

    郑东正在道宫中研究筑基突破到下一境界的方法。

    下一个境界，名字郑东早已取好，金丹期。

    只是这突破方法，郑东在洪荒研究数年，才刚刚有了一点眉目。

    当然，从筑基期突破金丹期，比起当初凝神期突破筑基，要稍微简单一点。

    但即使如此，还是卡了郑东数年之久。

    而且，他也不保证，此次的金丹法门，一点问题也没有。

    其实郑东不怕有问题，就怕没思路。

    修炼出问题，甚至死人，以洪荒可以无限作死的特性，郑东根本不怕。

    但没思路就头疼了。

    没思路，代表你想作死都作不了，这才是最痛苦的。

    郑东正准备尝试突破金丹，突然一阵心血来潮，匆匆停了下来。

    他稍一感知，便知发生何事，嘴角不由露出一抹微笑。

    这时，一名粉雕玉琢的道童小跑了过来。

    “老爷！老爷！宗......宗......”

    “宗主来了？”

    “对，对，对，老爷你怎么知道？”

    道童歪着脑袋，看着郑东。

    这道童，正是当初郑东手下的那只仙鹤所化。

    它服下了郑东炼制的一颗化形丹，变成了道童模样。

    郑东也不答话，径直走了出去。

    “唉，老爷你等等我。”

    刚出道宫。

    郑东便看到一行人中为首的丹辰子。

    刚准备向他行礼，丹辰子面带笑意地摆摆手，温和道：“郑东，这次又要麻烦你了。”

    “宗主哪里话，都是弟子该做的。”

    听了这话，丹辰子心中对郑东愈发满意。

    