    第1336章 三思   

    汤统领沉着脸，冷冷的扫过领队的脸，而后朝着知情的护卫道：“你告诉他原因。”

    

    “是统领！”

    

    护卫心里早就开骂了，说话的语气很冲：“你祖宗乃是金銮殿的，你祖宗的宗主就是金銮殿尊主苏九！”

    

    如果眼神能杀死人，领队都被他千刀万剐了。

    

    领队愣了愣，旋即失笑：“你们在开什么玩笑？

    你祖宗是金銮殿的？”

    

    他身后的护卫也是一脸不相信的表情。

    

    倒是旁边传来一道喊声：“诶！不要意思啊，你祖宗不是金銮殿的！”

    

    领队和信任他的那些护卫，当即像是抓到了汤统领胡说八道的证据，气呼呼的挺起胸膛：“还说你——”跟金銮殿没关系！   

    后面的话没来及说出来。

    

    “金銮殿是你祖宗的！”

    

    祁绍的声音慢吞吞的，带着故意的成分在里面。

    

    他一手掐腰，一手搭在谢忱肩膀上，右腿在地上抖啊抖，特别欠得慌。

    

    至少在本以为掌握证据，打算对汤统领讨伐的领队眼里是这样的。

    

    他指着汤统领的手顿在半空，吓得赶紧缩了回来，看向说话的年轻男子：“你有什么证据证明你跟金銮殿有关？

    你们想顶着金銮殿的名声，门儿都没有！”

    

    话虽然怎么说，他已经怂巴巴的后退了几步。

    

    毕竟汤统领他们去过海市，跟金銮殿的人认识！   

    汤统领也不想再多费口舌，“我们走！”

    

    领队见状，讪讪的想要跟上。

    

    他们一队人还算挺多的，想要轻飘飘离开，不太可能。

    

    尤其是短暂插曲之后，天色早已大亮了。

    

    凯旋门里面的人听说你祖宗的人来了，四处涌了出来。

    

    气势汹汹，手里还拎着几个被他们抓走的你祖宗兄弟。

    

    常威首当其冲，“全部给我包围住！”

    

    随着他话音落地，周围窜出不少护卫，把他们两百来人都围在了正中央。

    

    汤统领本要带人离开，却被拦住了。

    

    他回头，冷下脸：“常门主，你这是什么意思？”

    

    常威笑的像个老狐狸，“没什么意思，只是防止你祖宗的人混迹在紫霄山庄护卫里面离开，这也是为了紫霄山庄的清白。”

    

    而他身后站着不少这次被踢馆的门派的掌权人。

    

    大概是受到常威的挑拨，他们看向汤统领的眼神都带着敌意，认为他跟你祖宗是一伙的。

    

    常威站在门口的台阶上，居高临下的俯视：“孟极，我们又见面了。”

    

    孟极被点名，当下便要上前。

    

    谢忱微微抬手，淡声道：“孟主事身体不便，暂时由在下接管，你有……”   

    “你有屁快放！”

    

    祁绍听不惯他文绉绉的，尤其是对面摆明了不是玩意。

    

    谢忱无奈的看了他一眼，“咱们的人还在他们手里呢。”

    

    祁绍心头一闷，自知理亏，“你说你说……”   

    他往后退了两步。

    

    谢忱忍俊不禁。

    

    常威被那句话骂的恼火，抬手便道：“把人带到前面来，砍下一只手！”

    

    “是！”

    

    护卫应声，立马从后面拖出来一人。

    

    那人浑身是血，受了不少伤。

    

    孟极呼吸一滞：“不……”   

    “常门主，请您三思。”

    

    谢忱声音骤然变低，夹杂着元气。

    

    浓浓的压迫感，迎面袭去。

    

    

