    “好强大的吞噬魔力，噬天魔主大人的修为看来恢复的很好，说不定已经恢复了不少的修为。”一名身上长着骨刺的冷艳女子说道。

    皮肤暗黑，头上有着利角的异魔族强者道：“想不到噬天魔主大人当年进入雷霆之海秘境后，竟还能活着出来，并且将我等唤醒，一旦等噬天魔主大人恢复力量，适应这方天地，我等说不定能一统天武大陆。”

    “早该统治这大陆了，如今这大陆，强者稀少，本源溃散，我等在此已经耽搁了太久太久了，真想回到异魔大陆，再回家乡看一看。”

    “噬天魔主大人快出来了。”

    说话的是一名目光血红的异魔族魔君，浑身杀气腾腾，浓郁的魔气宛若实质，万古不化。

    这一群人，都是当年噬天魔主的手下，而噬天魔主逃出雷霆之海之后，第一时间来到这一片秘境，唤醒了它的麾下，并陷入了沉睡和苦修。

    而如今，噬天魔主的修炼终于到了结束的时候了。

    轰！

    众人前方的虚空，一团团阴冷的魔气，疯狂舞动。

    众人齐齐看过去，只见虚空中，一道人影缓缓浮现而出，它周身萦绕漆黑的魔气，正是噬天魔主，但相比在雷霆之海的时候，噬天魔主身上的气息愈发的浓郁了，一道道魔气像是一根根触手，在它的身体中来回涌动，邪恶异常。

    那身上有着骨刺的冷艳女子道：“噬天魔主大人曾经是我们异魔族有名的美男子，只是在一次历练中，得到了一门噬天魔功，能够吞噬我异魔族高手的魔力，人仿佛受到诅咒一样，实力越强，力量就越邪恶。”

    “后来被我们异魔族高层猜忌，才被派往雷霆之海面对那一位天界大人，执行如此危险的任务，否则以噬天魔主大人的实力，若是在正面战场上，恐怕也是联军首领级的魔主人物，我等当年有了主心骨，也不会那么容易就被人族击败了。”

    “现在，大人终于脱困了，我等光辉的时刻终于到来了。”

    这冷艳女子激动万分。

    “噬天魔主大人脱困对我们而言是一件好事，但诸位可别忘了，噬天魔主大人能够吞噬我等异魔族高手的力量来提升自己的实力，这才受到当年族内高层忌惮，我等也小心一些。”

    头上有着利角的异魔族男子沉声道，提醒众人。

    “我等当年都是跟随噬天魔主大人的大将，当年族内高层为了分化我等，才故意将我等和噬天魔主大人分开，现在噬天魔主大人归来的第一件事便是唤醒我等，想来噬天魔主大人就算吞噬任何人，也不会吞噬我等。”

    那冷艳女子十分自信。

    话音还未落下。

    嗡！

    在那陷入沉睡的噬天魔主陡然睁开了双眼，双眸之中爆射出神虹。

    “哈哈哈，本魔主终于苏醒了，这该死的天道，对本魔主压制太多了，如今总算适应了不少，你们几个，让你们办的事情怎么样了，有没有给本魔主带美味前来？”

    嗖的一声，噬天魔主身形好像虚空幻影一般，直接出现几位魔君强者身前，散发令人恐惧的气息。

    几人急忙一惊，连忙弯下腰，那头生双角的男子分明是领头，恭声道：“恭喜魔主大人出关，魔主大人放心，大人让我们办的事情我等已经办妥了，还给大人带来了几个人类美味。”

    那异魔族人一挥手，顿时几个人类武帝被牵引了过来，浑身被魔气束缚，惊恐的看着噬天魔主。

    “嘎嘎嘎，你们有心了。”

    噬天魔主大笑，双瞳中闪过凶残嗜血的光芒，张口一吸，那几个人类武帝凄厉的惨叫出声，身上毛发瞬间干瘪下来，化为了几具干尸，而他们的精血和灵魂，却全都被噬天魔主吞噬到了身体中。

    “嘎嘎嘎，真是美味啊。”

    噬天魔主狰狞笑道，“还有那魔灵是哪一脉的，调查清楚了吗？”

    “回魔主大人，我等已经调查清楚了，那魔灵乃是当年诅咒魔主所生之子，当年诅咒魔主被人类斩杀，其儿子魔灵却存活了下来，后于人类飘渺宫勾结，欲要掌控天武大陆。”

    双角男子话音落下，一挥手，顿时有一名异魔族魔君被带了过来，它浑身被魔气萦绕，惊恐的看着噬天魔主，嘶喊道：“魔主大人饶命，噬天魔主大人饶命。”

    “诅咒魔主？”

    噬天魔主冷哼一声，“当年排挤本魔主的就有诅咒那老东西一个，它儿子也不是什么好东西，进入天雷秘境，假意是想拯救我，实则是想通过祖魔血经吞噬本魔主的魔主本源，好让自己突破魔主境界，有它父亲的几分风范。”

    噬天魔主目光阴冷不已。

    “魔主大人，这回骨魔君便是当年诅咒魔主的麾下，现在投靠了魔灵，我等的消息也是从它手上得知的。而且我们还得知，如今飘渺宫在逐渐失势，有一名人族天才建立起了天雷城，专门针对飘渺宫，再怎么说，魔灵也算是我们同族，要不要联系一下魔灵，和它们谈一下合作？”双角异魔族强者小心道。

    “合作？”

    噬天魔主凶光大露，一只手猛地抓住那回骨魔君的脖子，张口咔嚓一声便将那回骨魔君半个身子吞了下去。

    这回骨魔君被吞下半边身子，另外半边身子痛苦的挣扎，噬天魔主愈发兴奋，咔嚓声中将那回骨魔君一点点吞了下去，鲜血横流。

    “那魔灵想暗害本魔主，你竟想让本魔主和它合作？”

    噬天魔主冰冷的看着双角男子，身上魔气滔天，其实它完全可以利用吞噬魔功，将那回骨魔君的力量完全吞噬，可它却用了最暴力的吃魔手法，让所有人毛骨悚然。

    “魔主大人息怒，魔主大人息怒。”

    那双角魔君砰的一声跪下，匍匐在地，惊恐说道。

    “黑血，若不是看在你曾经跟了我上万年的份上，本魔主现在就吃了你，给我起来吧。”噬天魔主冰冷道。

    “多谢魔主大人。”

    黑血惶恐的站了起来。

    “说吧，将如今的大陆局势告诉本魔主，还有，本魔主的大军，你们唤醒多少了？”

    噬天魔主冷漠说道。

