    第1856章作大妖

    可傅明聪还是不放心，留下两个护院，看着冷家人，才带着媒人离开。

    傅明聪走后，谷氏是吓得跌坐在地……天老爷啊，傅明聪可算是走了，她真怕傅明聪一个憋不住，当场拿刀砍死她们冷家人。

    ……

    傅明聪离开冷家后，回到自己居住的院子里，大哥说了，这里是给亲眷们住的集合地，他得尽快找房子搬出去。

    幸亏他在牧县县城买了宅子，收拾收拾就能搬去县城，在县城里办喜事。

    又让下人把一篮子饴糖搬出来给唐媒人，吩咐她：“给百户夫人以上的亲眷送喜糖去，让整个集合地的人都知道，冷梅芳跟我定亲了，十九就会成亲。”

    又大特地交代：“给房家送两份饴糖，白夫人一份，房四一份！”

    他要让房四知道，最终能娶到冷梅芳的是他傅明聪！

    “是。”唐媒人觉得傅明聪是快被气疯了，吓得要死，根本不敢多待，赶忙挎着篮子，去给百户夫人以上的女眷发喜糖。

    虽然只是给百户夫人以上的亲眷发喜糖，可要给这些夫人们发完，也得走遍整个集合地，因此不到两个时辰，整个集合地的人都知道冷傅两家正式定亲，还要赶在百天内成亲。

    白夫人已经收到喜糖，因着冷梅芳撩过自家弟弟的事儿，她是亲自见了唐媒人。

    唐媒人很激动啊，白夫人的娘家可是房家旁支，嫡支还有个尚书大人，能见到这样的人，提提自家儿子名字，以后也能升得快些。

    为了巴结白夫人，唐媒人是在白夫人问，两家的亲事是怎么定下的，为何婚期会这么赶的时候，唐媒人是隐晦的道：“冷姑娘因着冷千户刚过世，不太想在这节骨眼上定亲，可傅四爷对冷姑娘是情根深种，年纪也快三十了，等不得了，是让冷家答应定亲，且要赶在百天之内把人取回家去过日子，免得日子长了生变故。”

    这话说得妙啊，一听里面就大有文章，估摸着傅明聪是在冷家大闹了一场，冷家女怕了，不得不答应。

    白夫人笑了，看一眼身边的丫鬟。

    丫鬟立马拿来一个红封，递给唐媒人：“唐媒人辛苦了，这是给你的赏。奴婢送你出去。”

    “诶诶诶，民妇多谢夫人的赏。”唐媒人很乖觉，是收下红封后，跟着丫鬟走了。

    白夫人道：“四弟在吗？让他过来拿喜糖。”

    “是。”丫鬟是去找了房四。

    房四刚吃完午饭，正要歇午觉，听说冷家傅家定亲了，给自家姐姐送了喜糖来，赶忙过来了，问道：“姐，真定了？姓冷的没闹？她想要嫁的人可是我。”

    白夫人听罢，直接拿起桌上的两包喜糖砸向他。

    房四赶忙接住，可掉了一包，是捡起来后，过来舔着脸问：“姐，冷家跟傅家到底闹没闹？怎么闹的，赶紧跟弟弟说说，好奇死我了。”

    白夫人皱眉道：“你给我老实点，别光顾着玩，要是因此惹了事儿，你就给我滚回京城去。”

    “姐，你也太不近人情了，弟弟可是一路护送你来西北，你到地方后就想把弟弟给赶走，真是让人伤心。”房四这次过来，是得了房家嫡支人物的，得交好有本事的武将，且秦家那边他还没找到法子靠上去呢，哪里能回去？

    白夫人冷哼：“既然不想被赶走，那就离冷家女远点，咱家又不可能娶这等门第的姑娘做正妻，你何苦去撩她？”

    房四公子道：“姐，我都说过多少回了，明明是她来纠缠我，我自打来了西北后可是洁身自好得很！”

    房四冤枉死了，他怎么知道自己不过是随手帮了冷梅芳一把，她就给贴上来了？

    如今想来，整件事从相遇到他帮冷梅芳，都像是被计划好的一样。

    “姐，你放心，冷家女算是有点手段的，我一直防着她，不会把自己搭进去。”房四保证道。

    白夫人听罢，这才给了他一个好脸色，知道他好奇冷傅两家定亲的事儿，是把唐媒人的话，告诉房四：“先前留的丫鬟不顶用，没能看住冷梅芳，傅明聪这次留了两个护院守着冷梅芳，看来是已经识破她的伎俩，知道她不是个安分的……冷家女这是自作自受，以后她家去傅家，估摸着也没有好日子过。”

    “这可不见得。”房四是道：“姐，你是没有见识过冷家女的手段，她对付男人确实有一套，即使男人知道她犯了错，耍弄了自己，可她也能把男人安抚好，让男人觉得她是无辜的，是被迫的。她要是嫁到傅家去，用不了几个月，就能让傅大人对她改观，除非她在今后又作出什么大妖来。”

    不过房四觉得，事情都到着地步了，冷梅芳一定不敢再作妖。

    然而，她是小看冷梅芳了。

    冷梅芳跟傅明聪定亲后，是越想越不甘心，等季丰回来后，是在家里大哭，哭声穿得远，让季丰听见了。

    季丰赶忙跑去她住的院子找人，结果看见傅家的两个护院，一问之下，得知两人是傅明聪派来保护冷梅芳的。

    可两人不像是来保护梅芳的，倒是来监视她的。

    冷梅芳又哭喊着道：“季丰，是你吗季丰？快救救我，我被谷氏给卖了，傅明聪他要强抢我，你快救我啊，呜呜呜~”

    季丰听到这话，哪里还能袖手旁观，说要进去看冷梅芳，被护院拦住后，直接动手把两个护院打倒，捆了起来。

    之后他破门而入，见到了冷梅芳。

    冷梅芳一看见他就扑过来，趴在他的怀里哭：“呜呜呜，季丰，我的命怎么就这么苦？难道就因为我长得貌美，所以就要受这些男女之苦吗？如果真是这样，那我就毁了这张脸，剃了头发，去观里清修去！”

    季丰听到冷梅芳这番绝望的话，是心疼极了，忙道：“梅芳你别这么想，长得貌美不是你的错，错的是那些觊觎你的男人跟嫉妒你的女人！”

    冷梅芳：“呜呜呜，如今说这些还有什么用？我就要嫁给傅明聪……你是不知道，他今天拿刀子指着我，说我不答应嫁给他就要杀了我，太可怕了，季丰太可怕了，我该怎么办？我嫁给他以后，会不会被他给打死？”

    (本章完)

