    别人怎么想张勇不知道，但张勇很清楚，先帝必须得入土，甭管死了的先帝到底是怎么被人从坟里面挖出来复活的，但只要先帝活着，那对于他们这些人来说绝对不是什么好事。

    思及这一点，略有心机的张勇什么对余芒这些老兄弟都没说出实话，而是做出一副愤慨的样子，毕竟西凉人一贯都是这么一副暴脾气，能动手就绝对不饶舌，遇到了不爽的事情，直接干就是了。

    故而张勇一副老子要搞死反贼的样子，在场没有一个产生怀疑的，毕竟大家都是这么一副要搞死之前那个乱臣贼子的愤怒状，最多是其他人不知道实情，而张勇知道这是真先帝。

    不过对于张勇而言，知道不知道都不重要，只要他们这些人都认为对方是反贼，而且也要对对方下手，那么他混入其中，将对方干掉了也不是什么大事，谁来查，查个屁，谁知道我认识先帝？

    嘴炮而已，扯什么扯，我杀了一个反贼，你得给我记功！

    就这么简单，就这么粗暴，在场这么多人都认为对方是反贼，我击杀了反贼，就这么简单。

    这也是为什么张勇当机立断的原因，因为这事不能深思，也不能说出来，定性了直接开干就是了，地方军伍已经定性为反贼了，而我们这些人将反贼击杀了，作为不明所以，只是按照条例执行任务的底层士卒有错吗？

    完全没有的，所以张勇完全一个多余的字都不会说，带着老兄弟干就是了，因为张勇可以拍着胸脯保证，这地方认识先帝的就自己一个，既然先期已经定性为反贼，那就当反贼下手就是了。

    反倒作为一个地方民兵队长，人已经带着本地民兵过来了，但又踌躇不前的话，那才会出大事，而且一旦说出来对方真的是先帝，那绝对会造成轩然大波，与其如此，还不如揣着明白当糊涂。

    “带上狗，跟我走！”张勇一副被人欺骗了的愤怒表情，带上了几条狗，朝着之前刘协扑街的地方追了过去，这个时候他们已经有了接近一百五十名骨干，还有四百多名参加过兵役的青壮，再加上近百强弩，虽说还有些对于破界级发憷，但也能勉强应对了。

    等到张勇等人回到之前遇到王越的地方，王越早就跑的没影了，而且在路上也遇到了一些其他村寨的援助，己方会合之后，带着中华田园犬一路沿着王越撤退的方向追击。

    直到追击到一条小溪的位置，气味断了，这个时候已经组织起来六七百老兵，两千多青壮，武装有五百多强弩，对于破界级这群人已经没有什么畏惧了，然而追丢了。

    张勇那叫一个气的啊，刘协跑了会造成多大的问题张勇还是知道的，元凤朝的日子才过了这么几年，就遇到了这种幺蛾子，张勇真的是气得够呛，怎么什么妖魔鬼怪都从坟里面爬出来了。

    “追丢了。”陈洪看着小溪对面那些水点，叹了口气。

    “谁当过侦查队长，广域光影侦查，有没有？”张勇不死心的询问了几句，结果二十多个民兵队长面面相觑，这技能真的超过了他们的掌握范围，他们全都战斗人员，话说这种级别的侦察人员会退伍？

    你一个西凉铁骑的百夫退伍都需要经过层层审批，这种会大范围光影侦察技术的侦察兵就算是退伍，也不会安置到地方当民兵，当然是安置到需要的地方去发挥余热啊。

    别看童渊说是努力将大规模光影侦察简化到普通士卒都能使用的程度，可实际上在军务之中使用这个的基本都是练气成罡，而且很重要的一点在于，这玩意儿要熟练掌控不是那么容易的。

    消耗云气这个倒没什么，问题在于使用者的掌控能力，哪怕童渊再三简化，理论上天赋够好的普通士卒都能使用，但理论和实际还是差了好多的，能达到目前这种程度，已经非常优秀了。

    故而就像其他民兵队长看智障的眼神，有这种能力的，基本不会退伍，就算是退伍，也不会被安置到地方当民兵队长。

    “你们都没学吗？”张勇面色一黑，没好气的说道。

    “一千米范围算吗？”余芒掏了掏耳朵没好气的说道，反正追不上了，也没啥损失，将这事报上去就行了，至于破界强者，自然有国家来对付，倒也没什么慌张的。

    “一千米有个屁用，比我的视觉观察范围还小。”张勇还没说话，陈洪就发起了嘲讽，然后一群民兵队长就开始相互嘲讽，当年谁没学这个东西，都学了啊，毕竟这东西只要愿意学，军队就愿意教，只要学会了，就将你转职到远程特殊侦查队伍里面去。

    泰山郡这些民兵队长退伍的时候基本都是队率和伯长，毕竟这个地方比其他的地方富裕很多，自然也都当过相当长时间的兵，也都接触过这东西，可统统都是废物。

    “冷静，冷静，不要相互辱骂。”余芒拍手吸引在场众人的注意力，虽说在场大半曾经都是品级的伯长，但架不住余芒属于资深伯长，像张勇啊，郝欢啊，什么的都在他手下当过兵，所以甚有威望。

    当然余芒被安排到东王村当民兵队长，主要是因为东王村有危险人物，也就是张都和陈洪，不安排个得力猛士，万一出点问题就不好了，虽说张都和陈洪已经改造的很不错了，但从政府角度考虑，还是需要这么一个猛士。

    所以余芒拍手之后，可算是将这群本着既然反贼已经追不到，我们就地拉练，过过手之后，去蹭东王村一顿饭的家伙给压住了。

    “谁有意志锁定。”余芒倒不是在乎一顿饭，东王村好歹也是本地有数的大村，请两千人吃顿饭，还是能做到的，毕竟人家这么多人来帮忙，甭管帮没帮上，也得请一顿，但就这么让一个反贼跑了，余芒有些不甘心啊。

    一群人指着老王头，老王头陷入沉默，他出身的军团是射声，意志锁定是标配，可老子连那个反贼都没见过，你让我怎么锁定，要是大军的话，我还有点办法，可那是个个体，我怎么锁？

    一群人在老王头访问之后，陷入了深思，他们也发现了一个问题，他们这群人貌似真的是没有追击索敌能力的。

    “完蛋，我们不是正规军，缺了最核心的两个功能。”余芒也发现了这一问题，然后无可奈何的一摊手，“算了算了，回村，回村，我请你们吃猪肉炖米粉。”

    找不到人，这怎么追，只能放弃了，而张勇则是无可奈何，他是想要送反贼去死，毕竟先帝就该有先帝的一个样子，可现在这个情况，他要是开口绝对暴露，在场这些伯长又不是二熊那个憨憨。

    在能找到反贼的情况下，他们就算是下狠手将反贼击杀了，那也只是他们在执行军务而已，没人能找茬，可在找不到反贼之后，他们要做的就是收兵回家，毕竟他们是民兵，哪怕能打的不少，但其本身的职责非常明确，就是维持地方的稳定。

    追杀反贼这种事情，并不在职责范畴，反贼出现在他们的防区，他们顺手打死，那是有嘉奖的，但反贼跑掉了，他们将这件事上报就行了，不需要冒险去追击。

    尤其是像现在这种情况，啥痕迹都找不到了，按照民兵条例，他们就该各回各家，继续进行保境安民的工作，所以还是去东王村混顿饭算了，想让先帝真正躺回去这种事情，能不暴露的做到最好，可要是暴露出来的话，算了，我老婆儿子还在家等我呢。

    “我记得余头吝啬的很，可别我们两千多人就给米粉里面炖条猪腿。”一个看起来和余芒挺熟的队长嘲笑道。

    “我是那种人？”余芒气呼呼的说道，“我至少会给下两条蹄子。”

    张勇闻言翻了翻白眼，“算了，算了，也不宰余哥了，刚好过会儿会路过我们老树堡，我们村还存了一批过年买的火腿。”

    “老余头可是真吝啬。”一群人嘲讽道，也没人再提追杀刘协了，这群人其实也都很清楚自己的职责范围，遇到了干掉了，那是理所应当的事情，可对方跑了，那最好还是交给专业人士处理。

    余芒当场开始辩驳，一群人吵吵嚷嚷，然后没多久就遇到了李畅。

    李畅带着三百多骑兵过来，先对着这群人一拱手，虽说目前官职他比这群人大的多，但在场还有他的老什长，“出什么事了。”

    “遇到了俩反贼。”余芒黑着脸说道。

    听到这话的时候，李畅一懵，智障吗？俩反贼你们闹得这么大，为了两个贼子，你们又是开云气，又是军团攻击，我都以为开战了！这是抓贼的手段？这是在战争！

    “一个是破界。”陈洪开口说道，李畅不懵了，神色凝重了很多，这年头别说是破界了，练气成罡都是被登记的。

