    庞大的地下实验室，足有几个足球场那么大。

    足足有数万个研究员、助手在各自导授的带领下，进行着各种各样的研究。

    时尚的水晶鞋踩在走廊上，清脆的脚步声没有惊动任何一个人，所有人都有埋头于自己的研究，没有浪费一点时间。

    在智脑上研究分析，用各种实验器械从被牢牢束缚的异形身上抽取鲜血，或者切下一些骨甲、器官，包括抽取它们分泌出来的粘液等等。

    每个人看上去都很兴奋——当然，只是拉斐尔的话根本不足以调动这些人的积极性，不过当他们清楚了这个研究所并不是想象中的“黑翼舰队”的私产，而是属于皇帝陛下所有，这就足以让他们狂热了。

    更何况他们现在研究的实验对象，可是千载难逢的异兽，强大而凶残的异兽。

    它们已经占领了鳄人统治的奥尔星系蓝星的消息，这些研究也已经知道了。

    这就更加引发了他们的兴趣，毕竟能做到这一点的异兽，至少也是二级或者三级异兽文明，这样的研究对象可不是什么时候都能得到的。

    一路走到一间间透明的研究实验室，张蓉看着一只只正在被研究或者说折磨的异形，看到它们甚至没有一丝挣扎的迹象，更不用惨叫，她的心里寒气“蹭蹭”直冒。

    什么样的生物，可以在整个身躯几乎完全被剖开且仍旧活着的情况下，只是剧烈地喷吐的霜雾似的白气，不挣扎也不惨叫。

    什么样的生物，可以在浑身被插上了无数管道，不停地被注射着各种致命的毒剂，哪怕身体已经比原来肿胀了一倍，也没有任何异样的反应。

    什么样的生物，可以无视一切的痛苦折磨！

    这一生不知亲手解剖、切片了多少不同的生物，然而眼前这一幕幕，仍旧让足以做“刽子手”的张蓉一阵心惊胆寒。

    不由自主加快的步伐。很快就来到了“三号实验体”所在的囚室外，张蓉不禁微微一怔。

    一个老人静静地站在囚室外，明显有复古情缘的他穿着一身古朴的长袍，束手而立。正在注视着全封闭的牢室外的监控光屏。

    “陈老，您怎么来了？”

    自然认识老者是谁，张蓉走过去微微低头恭敬地问道。

    地位很是超然，张蓉并不清楚“陈老”在研究所的地位、职衔，但她不止一次看到拉斐尔在“陈老”面前都很恭敬。谨慎的她也不敢乱打听，自然更不敢造次。

    并没有搭理她，陈老只是静静地站在囚笼外，那与年龄极不相衬的尖锐鹰眸紧紧注视着光屏中宛如冰雕似的“三号实验体”，一动不动。

    陈老不说话，张蓉也不敢再打扰他，静静地站在他的身后。

    半晌。

    “你们有没有发现什么异常？研究所内有各种最先进的探测设备，这两天有没有发现什么问题？”

    听了陈老的话，张蓉没有急于回答，细细思索了半晌。这才摇头应道：“没有发现什么异常，或许在等下杀进了银心城的异兽接近时，设立在街区外的探测设备就会报警。”

    眉头皱了起来，陈老沉声说道：“如果我说异兽就是它叫来的，你信吗？”

    “什么？”

    一听陈老这句话，张蓉不禁花容失色大吃一惊。

    “我能感觉到一种特殊的波动，说是能量又不完全是，总之很诡异。我查了很久，才确定了不定时的特殊波动是从这里散发出来的。如果非要我说，这是一种类似精神力和脑电波的诡异波动。我怀疑这个家伙长成这样，就是具备了我们未知的某种远程交流的能力。”

    陈老的表情看上去有些迷茫，显然他也只是怀疑而不能确定。

    也只是刹那间的震惊罢了，很快就恢复如常的张蓉不动声色地撇了撇嘴。同时在智能腕表上查了查。

    “陈老，杀进了城的异兽，可不是奔碰我们这边来的，我刚刚看了，它现在正奔着银心城中心位置而去，却是离我们越来越远。”

    小心地调整着语气。张蓉慢慢说道。

    “用句古话来说，它这么做，就是在声前击后。它不顾一切冲进城内大肆杀戮，几乎引去了整座银心城的防御力量，同时也吸引了几乎所有人的注意力。”

    陈老说到这里，脸色遽然一变。

    “可它这么做也没有意义啊！它迟早会被击杀在城内，只要军方不计较会误伤多少人，就绝对能做到。它死了，其它的异形以及‘三号实验体’还关在这里。它这么做没有……”

    话才说到这里，张蓉明显也想到了什么，脸色“唰”地苍白起来，几乎没有一丝血色。

    “这里的墙壁有多厚？”

    陈老猛地转过身躯，犀利的双眸盯向了张蓉。

    不禁打了一个寒战，张蓉咽了一口唾沫才应道：“当初地下实验室建立时，考虑到各种实验体可能会因为意外逃离，我们的墙都建的很厚，至少也有半臂厚。”

    “用的是这种不被异兽血液腐蚀的金属材料吗？”

    陈老的语速越来越快。

    摇了摇头，脸上没有半分血色的张蓉苦声应道：“怎么可能，这种复合材料极其稀缺，这批囚室建造几乎用去了帝国十分之一的储备，需要更多金属建造的墙壁，怎么可能采用这么珍贵的材料。”

    “启动紧急预警，联络太空舰队，如果这里出了岔子，让他们在第一时间用巨炮轰平这里，千万不能让它逃走。”

    陈老身体不动就已经消失在了原地，张蓉甚至还没有看清楚他去了哪里，就听到他的声音远远地响起。

    一个转身拼命就朝通道尽头的电梯跑去，几步就甩丢了水晶鞋的张蓉，那神情就像是身后有一只异形在追赶一样。

    理所当然的，她没有发现自己刚刚掠过去的一间实验室中的些许异常。

    不要说她，就是那间实验室中的导授及自己的五个助手，都没有发现任何问题。

    一只信使异形被钢索牢牢固定在躲躺椅上，从头部到尾椎足足有六根钢索紧紧勒住了它。

    “它们的脑部组织很奇特，相比其它更多的生物，它们的脑部组织非常小，甚至不及我们人类的五分之一大小。”

    “你们看，这就是它的脑部组织，相当于我们的大脑。”

    “你们注意看脑部组织旁边的那个椎状的的事物，就是那淡绿色的器官，我猜测它的作用跟我们人脑大脑中的脑垂体的一样，只是能不能确定还需要我们继续实验。”

    指着信使已经被剖开的颅骨，顶着一头乱糟糟的金色短发，那个导授不停地说着。

    在他的四周，五个助手紧紧挤在一起，一个个睁大眼睛聚精会神地看着。

    没有人注意到，在他们的身后，那厚重的银灰色的金属墙壁，仿佛突然柔软下来一样，紧接着就出现了一个小孔……(未完待续。)

