    吞下了手里的APTX4869，耐心等待着自己死亡的宫野志保一脸释怀。

    她看了看挂在自己腰间，雨宫彻亲手制作的玉佩，满足地闭上了自己的眼睛。

    ……至少像自己这样不知道研究出了多少种杀人药物，为不知道多少像是琴酒这样的人伤害那些无辜民众提供助力的邪恶科学家。

    我终于还是选择了死亡，为一点所谓的友谊，为了自己心中的良心，作出了或许是正确的事情呢。

    宫野志保这么想着，仔细感受着自己身上的变化。

    药物的作用很快在宫野志保身上展现，胸口疼痛，呼吸困难，她没有过多久就像是完全失去了对于自己具体的操控能力，无助地倒在了地上。

    宫野志保努力想要维持自己死后最后的体面，可最终还是在剧烈地灼烧感之中，痛苦地蜷缩起了自己的身子。

    仿佛全身骨头都被熔断的痛苦，让宫野志保在迷茫之中，眼前出现了一片雪白的光。

    这就是……死亡的感觉吗？

    这就是那些在强迫之中吃下了自己药物的无辜民众们，最后的感觉吗？

    虽然有一点痛苦，但宫野志保觉得这是自己应该承受的，这是自己应得的。

    毫无求生欲望的宫野志保感觉自己几乎要溺死在无边无际的痛苦中，自己从小到大所经历的一切同倒带般在自己眼前放映。

    只是突然，宫野志保感觉自己似乎在这一片雪白的光芒之中到了一个格格不入的人影，她蹲在地上焦急地呼喊着什么。

    ……姐姐？

    宫野志保有一些迷茫……自己这是已经死掉了吗，原来死亡之后的世界真的存在，只要死去就能看见姐姐吗？

    似乎……也还不错？

    宫野志保在迷茫之中感觉自己腰间有什么东西冰冷地让自己难受，她伸手一摸，却被自己的白大褂阻拦住了。

    自己小小的双手完全无法从白大褂长长的衣袖之中伸出来，就像自己的手在刚刚缩水了一大半。

    衣服怎么变大了？

    或者……这是我变小了？宫野志保突然想起自己之前在研究之中发现的，白鼠变回幼年期的神奇现象。

    这种在无数次实验之中仅仅出现了一次的奇迹……在自己这种该死之人身上出现了？

    可……既然自己没死，那自己面前的姐姐又是什么？

    幻象？

    宫野志保迷茫地抬起自己的小脑袋，宽松的衣服完全无法包裹住她小小的身体，这让宫野志保看上去就像是一个偷穿大人衣服的滑稽小孩。

    但是面前的那个幻影并没有因为她现在滑稽的样子而发出嘲笑，只是一遍又一遍地似乎在重复说着什么。

    宫野志保听不到自己的姐姐的声音，但凭借着一点读唇的技巧和对自己姐姐的熟悉，宫野志保还是辨别出了一点姐姐口中的话。

    虽然现在意识完全不清醒的她，几乎只能辨别出几个简短的词汇。

    逃走……错误……活着……？

    姐姐是在说，自己应该逃走，自己的想法是错误的，自己应该活下去？

    宫野志保不知道自己猜测得对不对，她艰难地从地上爬起来，拖着长长的衣服，直视着这个蹲在自己面前的虚影。

    腰间不断散发着冰冷意味的正是雨宫彻送给她的那副玉佩，宫野志保依旧不知道自己应该用什么样的态度对待他。

    但此时此刻的宫野志保知道的是，自己的姐姐似乎希望自己活下去。

    不管这个姐姐究竟是真正的鬼魂，还是自己解体现象发生之后，幻想出来的虚影。

    可是自己活下去……又有什么用呢？宫野志保有些悲哀，她已经完全找不到自己活下去的意义了。

    而宫野明美也似乎是看出宫野志保的表情意味着什么，她焦躁地在空中比划着什么，最后指了指宫野志保腰间的玉佩。

    “要…相…信…？”

    头脑逐渐清醒起来的宫野志保这一次辨认得更加清楚，姐姐焦急的样子让宫野志保有些难受。

    ……要不然，还是听姐姐的话？

    她看了看这个毒气室的构造，在角落里面发现了一个狭小的通风管道。

    雪丽知道，如果是往常，哪怕自己在女生之中已经算是娇小的那一类了，她也无法通过这个通风管道。

    但既然现在自己变成了一个小孩子，似乎也可以试一试？

    不管出现在自己眼前的是否是幻想，宫野志保不想再看到姐姐伤心的样子了。

    -------------------------------------

    “所以……你现在是做好了去打爆你背后那个组织的准备？”

    雨宫彻下了新干线，随手拦下了一辆计程车，努力保持着自己行为的正常，以尽量最快的速度回了家。

    看着雨宫彻打开自己家暗室，把其中一件又一件武器垒好摆在客厅的雨宫彻，岩永琴子有些呆滞。

    虽然她一直知道自家男友在某些时候是一个恐…怖…分子一类的人物。

    但这个恐…怖…分子也恐怖的过头了一点了吧。

    为什么你家里还专门有一个房间用来收集炸药啊？你是准备把整个米花町都炸上天吗？

    还有那些看起来应该挂载在武装直升机上，而不是一个人的血肉肩膀之上的机枪。

    甚至毒刺防空导弹这种神奇的，不知道，准备着用来干嘛的东西……

    你真的是去剿灭一个黑暗组织，而不是准备在米花町准备建立一个以推翻曰本统治为目的的独立运动组织？

    “……虽然我确信这个组织没有能够拦住我的人，但是这些武器仅仅足够让我打爆曰本的组织总部。”

    雨宫彻回应着岩永琴子的话，只是比起岩永琴子那试图缓和气氛的活泼语气。

    雨宫彻比任何时候都严肃地说着。

    “甚至这个总部之中还不包括那位先生和二把手朗姆，以及朗姆手下情报部门的大部分成员……我和他们不是一个体系的。”

    “现在出手还是太早了一点……容易留下后患，但是没有办法了。”

    雨宫彻不断收拾着行李，那些看起来非常大杀器的武器他并没有随身携带的打算。

    这次任务的第一步，仅仅只是冲锋，然后带回宫野志保。

    所以他为自己最后的收尾带上一点炸弹就可以了，不用携带别的太多的东西。

    雨宫彻一点也不想要再一次承受失去自己朋友的可能，哪怕他已经预先在宫野志保身上预设好了最后保险，确保她不会死亡。

    但是……雨宫彻并不想要接受这仅仅是“不会死亡”的结局，他要做的事情是更多。

    “岩永，你先回家里躲避一下吧，这一段时间你就暂时不要再和我接触了，很危险的。”

    雨宫彻披上最后一件风衣，在内衬之中插满武器。

    他拿出自己来到这个世界上第一眼就握住的武器，一把刚刚拼接完成的手术刀，背对着岩永琴子说道。

    “……不，至少今天我不会回去，我等着你把宫野志保小姐救出来，如果她需要一些紧急的医疗处理，我也可以帮上一点忙。”

    “毕竟我可才是你的女朋友诶……我得确保好我的男友的贞洁。”

    岩永琴子装出一脸不满的样子，哼哼唧唧地说着。

    但她最后还是没有一直维持这种轻松的风格，她沉默地站在沙发上为雨宫彻理了衣领。

    她知道对于自己的男朋友来说，朋友是多么重要的东西。

    所以这次她就勉强不吃宫野志保的醋了。

    雨宫彻点了点头，没有再说什么，随手捉住旁边的几只妖怪恶狠狠地叮嘱了几句，看了一眼窗户外普通人看不见的，那只概是奥特曼死去才诞生出来的，身高超过了这栋公寓楼的巨大骷髅怪。

    有它的存在，岩永琴子随时可以从空中转移。

    而且浅羽佑树也在楼下……虽然他依旧不知道雨宫彻的身份。

    但是他得到了自家老婆大人的提醒，今晚可能会有不速之客来袭。

    雨宫彻看了一眼窗外的大雨，拿着岩永琴子递过来的雨伞，平静地按下了电梯。

