    “那是，王公子一只手就可以对付他十个。”

    而另外那几位公子，也都是满脸淡然的看着这一幕，他们都知道，下一刻陈枫就会被王公子废掉。

    而就在这个时候，忽然，大门中一个人快步走了过来，此人是个女子，长相颇为美艳。

    看到她出来之后，那几名侍卫立刻扑通扑通纷纷跪倒在地，口中说道：“三小姐。”

    陈枫也向前看去，竟然还是熟人，正是每天在大街之上想要羞辱他，结果反而被他羞辱的宇文燕！

    岳文燕满脸笑意，对郑公子几人说道：“几位贵客到来，小妹迎接来迟，实在是抱歉。”

    王公子哈哈笑道：“宇文三小姐你来得正好，刚好有一场好戏可以看，有一个贱民在你们宇文家门口闹事，我正好替你们好好教训教训他。”

    宇文燕循着声音看去，然后就看到了陈枫，这一刻，她脸上神色变得极为精彩。

    又羞愤，又痛恨，当然，最多的还有无法掩饰的极度恐惧。

    她失声喊道：“陈枫？”

    陈枫看向她，微微一笑：“宇文三小姐，一别近月，别来无恙。”

    宇文燕咬牙切齿，阴冷说道：“拜你所赐，我过得很好！”

    王公子眨了眨眼睛，有些迷惑地看着宇文燕，说道：“你说他是陈枫？哪个陈枫？”

    宇文燕道：“还能是哪个陈枫？当然是最近声名鹊起，龙神侯府的那个陈枫！”

    “什么？他竟然是陈枫？龙神侯府的那个年轻俊杰陈枫？”王公子一听，立刻脸色大变。

    看向陈枫的目光之中，刹那间便是充满了极度忌惮之色，接连后退几步，离的陈枫远远的，刚才脸上的嚣张全都消失不见了。

    陈枫看着他，微笑说道：“没错，陈枫就是区区在下。”

    他脸上在笑，但眼中神色却是一片冷然。

    周围众人听到陈枫这两个字之后，顿时都是神色大变，现在舞阳城中，没听过陈枫这两个字的，有几个人？

    陈枫此人，如同彗星一般崛起，号称龙神府本届最强的年轻俊杰，长街之上，一战成名，所有人都知道他极为的强大。

    那几名侍卫，都是吓呆了，然后他们脸上便是露出极度恐惧之色。

    “完了完了，此人竟然是陈枫，那个强大无比的陈枫，我们刚才真是瞎了眼，竟然以为他是个普通的贱民，还如此辱骂于他！”

    “完了，陈枫这次肯定不会放过我们的，我们都要死了！”

    有的人甚至已经吓得瑟瑟发抖，脸色惨白。

    陈枫看向宇文燕，淡淡说道：“宇文燕，我参加此次五大世家武艺切磋，是你们宇文家主动邀请，但是现在看来，似乎你们宇文家的人，不怎么欢迎我呀！”

    宇文燕诧异说道：“怎么可能，你这是什么意思？”

    陈枫冷冷一笑，说道：“问问你手底下这些人干了什么好事吧！”

    宇文燕脸色立刻变了，向着那些侍卫，寒声问道：“怎么了？刚才发生了什么？”

    那些侍卫脸色难看，满脸恐惧，一句话都说不出来。

    宇文燕一声厉喝：“到底怎么了？你们倒是说话呀！”

    陈枫微笑说道：“我来替他们说吧！”

    “刚才我来到这里，他们辱骂我是贱民，还想废掉我，还想杀了我！”

    宇文燕脸色变得极为难看，相信了陈枫的话，显然，她很清楚宇文家的侍卫是什么德行。

    她脸上强挤出一抹笑容，对陈枫说道：“陈枫，我事后一定会从严处置他们的。”

    陈枫微笑说道：“用不着你动手，我自己来就行，我这个人报仇，从来不喜欢假手他人。”

    说着，他向那几人走去，淡淡说道：“你们不是想废了吗？不是想杀了我吗？好呀，我以其人之道还治其人之身。”

    “现在，你们立刻动手废掉自己的修为，我就饶你们一条性命，要不然的话……”

    他嘴角露出一抹嗜血笑意：“我就只好亲自动手，将你们杀掉了。”

    这几名侍卫脸上都是露出绝望之色，吓得瑟瑟发抖，牙齿打颤。

    有的人甚至哀嚎一声，跪倒在地，嚎啕大哭，裤裆已经湿了，竟是被直接吓尿。

    那金甲侍卫统领看向宇文燕，哀求说道：“三小姐，救救我们！”

    宇文燕看向陈枫，说道：“陈枫，给我们宇文家一个面子行不行？”

    “我已经给了，要不然，今天我根本就不会来！我给你们脸了，是你们宇文家自己不要的！”陈枫声音冰冷。

    然后他看向那些侍卫，冷冷说道：“不想自己动手是吧？我倒数三下，若你们还不动手，那只好我来动手了！”

    “三……”陈枫开始倒数。

    宇文燕厉声喊道：“陈枫，你别欺人太甚！”

    “二……”

    陈枫就好像根本没有听到宇文燕的话一样。

    宇文燕脸色难看至极，陈枫终于将最后一个字吐了出来：“一！”

    这个时候，有几名侍卫，咬了咬牙，狠狠一掌拍在自己丹田之上，废掉了自己的修为，而其他人则没有这样做。

    陈枫冷冷说道：“好，不肯自己动手是吧？那只好我来代劳了！”

    说着，他身形一闪。

    宇文燕尖声叫到：“陈枫，你敢！”

    她身形一闪，想要阻止，但根本来不及了。

    陈枫轻轻一掌就将他弹飞出去，然后杀入那些侍卫之中。

    啪、啪、啪，众人只听见一连串的爆响和惨叫声响起。△≧△≧

    然后便见，侍卫群中，腾起一片血雾。

    刚才没有自废修为的那些侍卫，却尽数被陈枫轰成了漫天血雾。

    那几名自废修为的侍卫看到这一幕，心中涌起极度庆幸，幸亏他们识相，要不然的话，现在死的人里头就有他们了。

    宇文燕看向陈枫，点点头：“好！陈枫，你够狠！”

    此时，她反而平静下来，但是所有人都知道这件事不会就这么算了的。

    陈枫微微笑道：“若是不够狠，我今天就只能被他们羞辱了。”

    然后，陈枫忽然看向王公子，一双眸子，杀机凛然。

