    在大明唯一一位现代教育出来的“专家”崔侍讲劝说下,弘治天子决定过上“管住嘴,迈开腿”的健□□【康生】活。那桌以羊肉为主、猪肉为辅的御膳当场被撤下去，赐给外头的讲官们加菜,他自己和崔侍讲一道改用了清汤寡水的素席。

    素菜的味道当然不如肉好,但是养生么。天子近年来身体欠佳,连汤药、丸药都吃了不少，相比起来,若只是吃些素菜、杂粮就能治病,却是比吃药强多了。

    饮食调理之外，就是改善生活习惯。

    崔燮便从这一顿饭开始,请天子吃罢饭后略歇一阵,再小睡两刻,恰好可开午朝；午朝之后在殿里走动散乏一刻，回殿又能批一阵折子；晚膳后因当今不像先皇那样习惯看杂剧、百戏，可以把这工夫拿来再运动运动，读一会儿书……

    这份日程与天子习惯的日程安排大体上差不多,只是多添了几次休息时间,在早朝之后集中安排了一节体育课,让天子练习慢跑和养生操。

    其实练什么不重要，只要能保持足够的运动量，别让天子这么宅下去就好了。

    弘治天子才听到“四刻钟”这个时间，心里就是一颤，眉间便不觉带上了几分愁容：“跑这么久，岂不成了前朝的‘贵由赤’了？朕是天子之尊,何必效那行伍人的事，就没有轻松些的健体法子么？”

    崔燮读书少，不知“贵由赤”是什么，连忙低首求教。天子却不嫌弃他无知，反而十分乐于替他解释：“贵由赤是蒙语，是前元禁卫军中的一种赛事，自元世祖至元二十四年起，每年选军中善跑之人，大都则由河西务跑皇宫，上都则由泥河儿至上都宫中，胜者俱有厚赏。国朝以来却不曾办过这样的比试。”

    元朝时居然就办上马拉松大赛了……真是同一个世界，同一个长跑。既然前元就有人跑了，大明朝往后也可以办办马拉松、不，贵由赤，全民健身嘛。

    他脑中略转过这念头，拱手谢道：“原来前朝还有这等赛事，若非陛下相告，臣竟不能知。既然蒙元既有此练兵之法，足见长跑有健身之用，陛下若能试效之，久而必见其功。”

    当然，跑步得循序渐进，就皇上现在这个动都懒得动的状态，能散散步、打打拳，开始锻炼起来就好。

    太医院里养着那么多医官，肯定有擅长五禽戏、八段锦之类养生功法的。召个太医教皇上练功，朝臣们不用担心皇上宠信妖道奸佞，太医还能在皇上练功时监控他的身体，简直再合适没有了。

    天子也觉得练拳比长跑强，欣然同意，只是觉着每日早朝之后健体的时间略长，每天打拳打这么久，岂不也太累了？

    崔燮看着这样不想运动的皇帝，就像看到穿越前每天窝在宿舍打游戏的死宅舍友，心里说不出的亲切，含笑劝道：“陛下若不爱臣所说的两样活动，也可以练马术、射箭、马球、捶丸、蹴鞠、木射……”

    天子摆了摆手，苦笑着劝止他：“罢了，前两天刘首辅还上书劝朕，因朕身体不好，不宜似先皇那般常游乐，该修身养性，保重龙体呢。”

    那些游戏他都不怎么喜爱，且又动静太大，若真每日这般玩乐，叫外臣知道了怕是又要上本劝谏。还不如就在宫院里随意散步，跟着太医们学养生拳术，至多了踢踢毽子、练练投壶，偶尔骑几圈马，不要因他一人的喜好闹得群臣不安就好。

    崔老师劝动天子放弃了修仙寻道，走向科学健身养生，便功成身退，回翰林院琢磨着写一篇详尽的、带健身日程表的大明版《养生论》。

    糊弄皇上的东西和要拿出来给天下人挑刺的东西自然不一样。为了写好养生论，崔燮硬是推了许多场诗会、文会，在中秘库里看遍医书，还看了些讲吐纳炼形的道经，搜集了大把玄之又玄的词汇，重新包装了一遍他的伪科学理论。

    到了运动部分，他就更加投入，在硬盘的现代·体育·竞技体育文件夹里连看了好几个晚上，才挑出一点点可用的长跑、拳击、瑜珈、健美操、拉拉队舞蹈碎片。

    跑步的部分单列出来，剩下的……揉巴揉巴就当是西域传来的健身操吧。

    崔燮花了好长时间才融汇贯通了那些小黄片中的运动片段，将其揉和成一套健身操。而后又将整体操分解成基础动作，一张张画成图片。

    分解图画得极为细致，要是放在他那拉大片的箱子里猛拉猛转，转得特别快时，偶尔就能看成连续转动的动画片。图片唯一的缺憾就是脸画得平平，没套上目前大热的锦衣卫人物，也没画成三国名将，不容易吸引粉丝掏钱。

    毕竟是从小黄片里剪出来的杂和运动，崔燮有点不好意思糟蹋历史名人，就随便画了张普通龙套脸上去。

    画完之后，他考虑了一下从瑜伽转拳击的难度，在杂和操绣像图后面备注了一句“须有武术根底之人方可练习”，而后署上自己当官后新取的号，题作《崔岳孤养生论》。

    岳孤山，就在迁南县东北三里，因是孤峰独峙，故名岳孤山，崔燮考上进士后总得有个号用，便指山为号，叫岳孤先生。只是这个“孤”字不大吉利，从李东阳先生到他的同年都劝他改个号，后来实在劝不动他，就只好自己不叫这个晦气的号，还是称他的字“和衷”。

    崔燮其实也想取个好听的号，可围着迁安的就那么几座山，能取的号总是有限的。迁安县以前也出过几位进士，取号时大都是围着县里这几座山来取的，什么“黄台”、“次君”、“龙泉”、“佛峪”都有人叫过了，他又不好号“团子”、“四角”、“牛心”、“野鸡坨”……这岳孤峰不仅是名字最好听的，还自带武侠气质的呢，还有什么可挑？

    崔岳孤、岳孤先生，一看就是出武术秘笈的高人！

    他最初忽悠天子健身时，只讲了短短一顿饭的工夫，这套《崔岳孤养生论》写出来，却是足足手掌外缘那么厚一沓，配上精致的彩笺纸和饾版印刷，也够当本书卖了。

    印！出书！

    他印了这么多本书，这还是头一本他亲手撰写的，不是集四书中文字，也不是当编辑求来稿子刊印，可以从头到尾只印他一个人名字的……

    管他有人看没人看，印出来送人，留个纪念也是好的！

    他把修《实录》得的三十两赏银都投进去作成本，印了几摞彩图书，遍分给恩师和翰林院同僚、相熟的同年，还有最相信他的张家父子等人。剩下的则印成普通的黑白版，搁在居安斋里慢慢卖，就跟当初的《四书对句》一样，也不管卖得动卖不动了。

    出乎他意料的是，这本养生论在外头竟颇受欢迎，连黑白版都卖得挺快。翰林院诸学士们更是都开始合理安排工作时间，坐久了非要起来站站走走，不似从前那样坐下就一忙到底了。

    这自然不是因为他们要找借口偷懒，而是有李学士现身说法，背地里与挑他养生论毛病的人论战。

    不管别人从阴阳五行、吐纳导引上挑出什么毛病，李先生都岿然不动，举出长子兆先和自己的例子挡回去：“小儿当初查出重病，正是用了和衷的导引吐纳之法，身体逐日康健。先父驾鹤仙游时，我初从诏狱回家，身体亦有些羸弱，我们一家居丧时哀恸并至，唯因用他之法，才不至于毁败形体。”

    活生生的例子摆在这儿，比什么缥缈的方术道法不都可信？

    李老师在背后力挺学生不说，还有位坚定支持者张国丈，收到书后二话不说就递进宫给皇上和娘娘参考去了。

    弘治帝从召崔燮问对后，便叫几位大伴盯着御膳房给他安排素食，平日读书理政间隙也常起来走动一阵。如今拿到印得更详尽的论著，自是要对照其上所写的饮食、运动、起居方式试用。

    别的倒都好坚持，就是体育课时间太长。天子怎么也活动不了那么长时间，太医们也不敢叫皇帝累着，教皇上练几节八段锦，看着他小跑两步，再做做按摩导引，也就算运动过了。

    虽然这运动略显敷衍，但因天子的饮食结构、生活节律健康了，运动也比从前增多，仍是渐觉身体轻盈有力。转年元旦时一连几场祭礼大礼下来，他竟没有从前那种疲累不支的感觉，晚上回来还能与皇后共寝。

    这可不比吃仙丹灵验么！

    天子身体好了，也自不大迷信了。再想起太子初生时，曾发下经牌叫群臣作赞，还要大肆封赠神仙之举，不免有些愧疚，悄悄与皇后说：“朕当时竟被神仙之说所惑，险些做出任用僧道之举。亏得皇后为朕举荐忠臣，调好了朕的身体，朕竟不知该如何谢你。”

    张皇后笑道：“皇爷还要与妾身说这个谢字么？何况崔侍讲亦非妾身所荐，而是经妾父力荐，陛下不也是因此知道他有过人处，才召他进宫讲解养生之道的？”

    能进贤臣，这确实是国丈的好处。

    天子点了点头，怜爱地说：“皇后为朕诞下元子，朕尚不曾封赏国丈，这回又得他荐崔卿为朕调养，自该更有封赏。”

    本该也赏赐崔燮，可他去年才升侍讲，再加官就实在迁升太快。倒是他父亲被罢职后便奉着他的祖母，与他两个弟弟回了乡间；他在京里的宅子没个夫人主持，却有许多庶母同住，还有两位国舅出入，有许多不方便，正该赐他一所宅第。

    这也是他早先就答应了两位国舅的，叫崔燮与北镇抚司谢瑛住得近些，方便那位谢镇抚出入崔家教导国舅。

    这事本该发给礼部办，可给特特地给臣子赐住另一个臣子家隔壁的院子，其中还夹了他为小舅子学武的私心，若叫大臣知道了，面上须不好看。

    弘治帝便欲不叫朝臣插手，掏私库买一座宅子给他。高太监深体天心，主动请命道：“奴婢听说，那位谢镇抚也因家中迎奉了寡嫂来住，怕叔嫂不便，早搬到了城南一带。若叫礼部官人误选了他家旧宅处的房子，叫崔侍讲挨着个寡妇居所住，岂不反害了皇爷一番好意？奴婢愿替皇爷办妥此事，叫崔侍讲早日住进皇爷赐的新居。”

    正月十五的长假结束后，天子便下诏封张国丈为世袭寿宁伯，授荣禄大夫、柱国，并顺带赐了崔燮一座宅子。

    就在谢瑛新宅右手，与崔家在京里那座大小差不多，正院之外也割划出几座小院，足可留两位国舅常住。西侧却更多出一座浅窄的花园，与谢瑛宅中的园子只隔了一堵短墙。

