    房间之中，一个身高一米八的俊俏男性跪在床上，面对眼前这个一脸气愤的美少女，他的表情充满了卑微之意，面对质疑，偏偏自己因为系统的关系无法解释。

    云缨看了一眼眼神可怜的云彦泽，也是无奈叹了口气，毕竟也是自己男人，平日里也都神神秘秘的，难免有些事难以启齿，这次确实是有点过了。

    伸手将小崽子抱了起来，云缨微笑着道。

    “你准备起个什么名字？”

    “啊？”

    “问你话呢！”

    “啊...这个...”

    云彦泽感觉有些奇怪，难道云缨已经不生气啦？即便自己什么都没告诉她...总感觉心里过意不去。

    云缨早就看透了他的心思，小嘴一撅，在云彦泽额头吻了一下，随后脸色潮红道:

    “知道你有些秘密，就当...她是我们的孩子吧。”

    “好...谢谢你老婆。”

    “别说啦，真笨，你觉得取什么名比较好？”

    “这个...我取名字不太擅长...”

    云彦泽尬笑着挠了挠脑袋，只是看着这个女孩，心里满是喜爱。

    “麻麻！”

    听着小女孩的称呼，那糯糯的声音使得云缨母爱再次泛滥，用琼鼻蹭了蹭她的小脸蛋，然后一脸正气道:

    “名字呢必须得跟我云缨一下威风凛凛，将来肯定也得是个传奇女英雄。”

    “没错没错。”

    云彦泽也是温柔笑道。

    “眉戳眉戳。”

    “噗...你跟着瞎掺和干嘛？真是的，跟某人一样不正经。”

    云缨小有意味道，虽然对她头上的两个小角有点好奇，但对她还是特别喜欢。

    “就叫云沐橙吧，小名就是云小沐，怎样？”

    云缨取名都不取字都嘛？云彦泽心里暗自想了想，不过云缨这丫头向来嫌麻烦，这也挺正常。

    “缨儿喜欢的话，就这样吧。”

    “云...小姆？”

    可爱的云沐橙好奇道，因为没有学过话，即便智商高，也只能模仿罢了，口齿还是不太清楚。

    “不对不对，是云小沐，沐浴的沐，嘿嘿，小沐？叫妈妈...”

    “麻麻！”

    看着两人温馨的一幕，云彦泽笑意根本就没有止过，很难想象刚才的云彦泽甚至还在担心怎么管小沐，现在看来完全多此一举。

    这样可爱的女儿，云彦泽又有什么理由拒绝呢？更不用说是个天赋强大的乖女儿。

    但是啊...这日子有得受咯。

    ......

    到了下一天，云彦泽上课的时候，居然带了个小女孩进来，虽然这些学生很疑惑，但都没有问。

    更有一部分学生看到云彦泽就一脸见到鬼的样子，怕得要死，因为什么？

    这还不简单，这些都是和那三个傻子有关系的人，只不过怕云彦泽所以没有参与“行动”的人罢了。

    结果三个人前脚刚去后脚就疯了，这些人能不害怕吗？这不就相对于跟鬼门关擦肩而过吗？

    “老师？这个小女孩是谁啊？”

    最后还是，月瑶说话了，问出了大家想问的问题，云彦泽还以为没人会好奇，还高兴了一阵呢，这月瑶一句话就让他头痛了。

    可恶等一下私自给她开小灶。

    仔细一看，云缨还在那儿嘻嘻笑着呢，云彦泽抹了抹太阳穴。

    “她啊，是我跟云缨的女儿。”

    “哦，原来是女儿啊，那没事...个鬼啊！！你为什么能以这么平静的语气说这话啊！”

    月瑶涨红了脸，其他的学生也都以为自己是不是耳朵听错了，就连一向心系不错的玉林杰也充满了震惊，情不自禁往旁边的紫月燕瞅了一眼。

    心思不言而喻。

    “粑粑，抱。”

    这时，走路一摇一晃的云沐橙抬起小脑袋看着云彦泽，两只小手扬起。

    云彦泽笑了笑，单手将她抱了起来，无视各位震惊的表情，干咳了几声。

    “咳咳，她是云沐橙，你们叫她小沐就行，下面我们讲理论课，都给我认真点。”

    于是上午的时间过去了，当云彦泽下了最后一堂课，月瑶和紫月燕就来想抱抱睡着的云沐橙了。

    当然，云彦泽肯定是相信他们的，刚好找田信有点事，就给她们抱了。

    “田信，我拜托你的事干得怎么样了？”

    “报告云老师，参加队伍的有月瑶，紫月燕，我和玉林杰，还差一个人才能参加武道学院的武道大会。”

    “这样啊，云缨也要去，去组建战队吧，我给你写一封信到时候这样说....”

    “呜哇...”

    “啊啊，云老师，她哭了，咋办啊！”

    紫月燕急得喊道，月瑶也挺紧张的，那小汗珠奔得到处都是，得亏云缨这妈妈亲自上阵，云沐橙才没哭。

    “哇呜~”

    “小缨你好厉害，在你怀里就这么可爱了，这小眼睛一闪一闪的，羡慕啊。”

    月瑶眼光一亮道。

    “哈哈，你要是当了妈妈你也可以。”

    云缨这丫头自然是特别自豪，别过田信的云彦泽过来趁机抱住了云缨小巧的腰肢，惹得云缨娇嗔一声。

    紫月燕捂住了月瑶的眼睛，打算自己享受这一波狗粮，班里早就没了其他人，除了玉林杰。

    这也是为什么云彦泽敢这么大胆的原因。

    “哎呀，泽你干嘛！大家都看着呢！”

    云缨羞红脸，如果是两个独处的时候，这种程度肯定不会害羞的，这一次在自己熟知的闺蜜们面前，这种羞耻感直接爆棚了。

    “燕姐，能不能把手挪开，我也想看。”

    月瑶好奇得很。

    “小孩子别看，你太单纯了。”

    “好啦，孩子都看着呢。”

    云彦泽这才笑着松开了手，小云缨是越来越有女人味了，虽然没有真正地成为女人，但单凭这种气质就已经很令他沉迷了。

    “你先带着孩子去吃饭吧，这是餐费，我有点事找月瑶。”

    “那好吧，我先走咯，对吧小沐？”

    “嗷呜~”

    .....

    “好了，我找月瑶有点事，你们先走。”

    “哦哦。”

    “是，云老师。”

    “咳咳，月瑶，我单独留你呢，是觉得你有点方面需要加强锻炼，走跟我去操场一趟。”

    “噢噢，明白了，我会加油的。”

    “呵呵，但愿。”

    待续...

