    第428章 血气侵蚀

    真龙的身上赫然有着一道巨大的伤口，深可见骨。

    这就是刚刚被那恐怖的黑色麒麟一般的生灵所攻击到的伤口。

    若是他刚刚没有选择去攻击对方的眉骨之处的宝石的话，很有可能便不会受如此重的伤害，

    想到了这里，秦尘此刻也已经是恢复好了，在他看来，只有黑色麒麟一般的生灵所倚仗的力量绝对是与他眉心之中，那如同人拳头一样大的宝石有很大的关联。

    所以只要能够将那宝石给击碎，说不定就能够让对方重创。

    秦尘随后便是身躯恢复的差不多，混沌神体在此赫然运转到了极致，手持先天剑胎，将身体之中，所有的神力灌输进了其中。

    先天剑胎顷刻之间便是爆发出恐怖的帝威，将面前一片虚空都粉碎！

    随后秦尘便是踏着行界秘术，迅速的撕裂虚空，向着那恐怖的黑色麒麟一般的生灵一剑斩出，同样也是目标在那眉骨之处的宝石之上。

    而此刻的黑色麒麟一般的生灵发出了一声怒吼，刚刚他差一点就被重创了。

    没想到这真龙竟然如此的果决，看着那人族修士向着自己杀了过来，真龙也是此刻向这黑色麒麟一般的生灵再次发动的攻伐！

    一人一龙的目标都相同，皆是黑色麒麟眉骨之处的宝石！

    顿时之间这黑色麒麟一般的生灵心中竟然有了恐惧，他虽然是神王层次七层的境界，可是未必不会死亡。

    更何况是此刻这一人一龙，竟然想要将自己眉骨之处的宝石给击碎。

    他顺势便是往后一退，巨大的身躯摆动，双爪向前，一爪攻向了真龙，一爪拍向了秦尘！

    秦尘手中的先天剑胎，狠狠的砍在了这如同黑色麒麟一般恐怖生灵的巨爪之上。

    瞬间便是被拍飞了出去。

    而此刻的真龙也已经是被再次抵挡了下来，没有办法再寸进一步。

    如同黑色麒麟一般的生灵，便是忍不住怒吼，在他的心中就人族修士就如同一只苍蝇一般，不断的给他带来麻烦。

    他想要将秦尘灭掉，不过在真龙的阻挠之下，却是根本无法做到。

    随后的秦尘便是再次疯狂的踏出一步，他的身上浮现出来了青莲妖炎，瞬间便是朝着前方席卷而去！

    今天不论怎么说，也要彻底将这如同黑色麒麟一般的恐怖生灵给击败。

    否则的话，他们根本没有可能得到此地的异宝机缘。

    随后秦尘便是脚下伸出了一朵青色的莲花，这青色的莲花皆是由恐怖的火焰构成，带着漫天的青色火焰向着前方席卷而去！

    如同一道浪花一般狠狠的拍向了这黑色麒麟一般的恐怖生灵。

    而此刻秦尘也是做好了准备，他手中甚至还出现了通天炉，他手持通天炉，便是狠狠的向着那黑色麒麟一般的生灵拍过来的巨爪给砸了过去！

    要知道这可是通天炉，其中蕴藏着恐怖的神力，瞬间便是爆发出惊人的威势，竟然有千钧之重！

    不过秦尘催动这通天炉，却是没有费多大的力气，狠狠地撞击在了这恐怖生灵的躯体。

    要是上想到了这里，秦尘便是再次手持先天剑胎，将体内的神力灌输进入其中，爆发出通天的帝威！

    向着前方斩出了一剑，看着这青莲妖炎向着自己的眉骨之处灼烧了过来，而此刻秦尘还再斩出了一道混沌剑气，

    这可是极道帝兵斩出来的剑气，无比的恐怖，甚至将虚空的撕裂！

    此刻的恐怖生灵根本来不及收回自己的巨爪去抵挡住青莲妖炎，和那一道剑气。

    瞬间便是被这剑气狠狠的与火焰撞击在了眉骨之处的宝石之上。

    顿时之间他发出了一声惨叫，此刻的真龙也是趁胜追击，疯狂的拍出了一爪！

    向着那如同黑色麒麟一般的恐怖生灵天灵盖拍了过去，若是成功拍上去的话，恐怕能够瞬间便震杀这恐怖的黑色麒麟一般的生灵。

    而此刻秦尘也是不断的向着这存在发起了攻击。

    他踏着行界秘术将极道帝兵收了起来，手持通天炉，直接将通天炉之中六枚血气所化为的丹药一般模样，镇压在通天炉之中的血人用来控制秦尘等人的手段，作用在了这神王七重的恐怖生灵身上！

    这六枚血气所化成的丹药一般模样从通天庐之中，飞射而出！

    瞬间便是化为了六道红色的光芒，洞穿了这恐怖黑色麒麟一般恐怖生灵的身躯。

    即便是强大无比惊人的防御力，也架不住这恐怖六枚丹药模样的血气侵蚀！

    顿时便是洞穿进入了他的体内。

    便是让这神王七重的恐怖生灵无比的狰狞，这到底是什么玩意儿？

    随后在不知道多远的地方，一个血人睁开了双眼后，便是感觉到了自己的血气似乎进入到了某种强大存在的体内。

    怎么会这样？

    不是按照常理来说，那几个人族修士，还有真龙已经死去了吗？

    为何这血气还会进入到其他生灵强者的体内呢？

    秦尘此刻看向了这黑色麒麟一般恐怖的生灵已经快要坚持不住。

    他一边要压制住体内六道血气不断的侵蚀，他的身躯，还要不断的抵抗住真龙的攻伐。

    要知道他现在眉骨之处的宝石已经轰然碎裂，那一块如同人拳头大小的宝石，碎成了不知道多少块散落在大地上。

    而此刻的真龙也是更加愈发疯狂了起来。

    攻伐更加的频繁，双爪探出，带着无尽的穿透之力洞穿虚空，狠狠地拍在了这黑色麒麟一般生灵的身上！

    顿时之间便是让对方惨叫不已，他如论如何，也不会想到自己会如此的狼狈。

    要知道他可是神王七重的恐怖存在，随后他便是爆发出来，一声怒吼似乎带着无尽的不甘，想要再做最后一波！

    拼死也要把真龙给杀掉同归于尽，只可惜真龙又岂会不知道这恐怖的黑色麒麟一般存在现在是什么想法？

    他可不会这么傻乎乎的被对方给拖下水。

    真龙现在退后的一步，将这恐怖的攻势所抵挡住，随后便是看见这黑色麒麟一般的存在，似乎快要抵挡不住了，他的身躯，不断地有血色浮现而出！

    (本章完)

