
　　“欢迎流云宗……道友来到本坊市。”守卫坊市城门口的修士，看到有人一身流云宗下品法器套装直奔坊市而来，开口问好。

　　当话说到一半的时候，想起这个修仙者昨天好像来过，大前天应该也来过……

　　不能怪他第一眼没认出来，全身下品法器套装，是脸都遮挡起来的那种。

　　也不好用灵识查探，修仙界除非实力差距过大，一般灵识查探别人都属于冒犯，性格火爆的，都会与人拼命。

　　所以当这位流云宗道友来到身前，才因为具体细节，看出来是同一个人。

　　有流云宗杂役级别的修仙者来前来，是件很正常的事，大多是这身装扮，装扮不一样，才叫奇怪。

　　也有很多散修是流云宗杂役出身，但天天来一个坊市的，确实叫人诧异。

　　一般修士都没有这个必要，一个坊市没有他要的东西，就换个坊市，或其他地方寻找。如果是来摆摊出售东西的，两天卖不出去，要么低价出售给一些店铺，要么就不来了。

　　修仙是与天争命，坊市里根本没有办法修炼，一般修仙者根本就不可能天天来。23sK.com

　　而周泰，他是在守株待兔……

　　不管能不能等到兔子，先等等看，一个方法好还是不好，不是看人怎么认为，而是看这个方法有没有用。

　　对周泰来说，如果方法没有用，可能是坚持的时间还不够。

　　做什么都要坚持，才能有收获。哪怕只是吹牛，吹好了，也是门强悍的技术。

　　他与他们不同，他有强化点，要走的路，虽然不能算是与众不同，但也绝对别具一格。

　　门口修士，有些诧异的感觉，周泰感觉到了，却并没有怎样在意，同样只是点点头，就走进来了。

　　只能说这个修士见识少，没经历过上班打卡。

　　对周泰来说，这是常规操作，今天坊市打卡第五天。

　　但这注定又是失落的一天。

　　坊市打卡第七天的时候，终于有一个卖下品法器的散修，一件下品防御盾牌，报价是三十枚下品标准灵石。

　　这让周泰确认自己的猜测是对的，确实会有散修卖下品法器，而且价格比店铺便宜一些。

　　对于这件下品防御法器，周泰想了一会之后，放弃了购买的打算。可能错过这一次，再次遇到这种下品防御盾牌法器的时候，不知道要多久，但是还是选择放弃。

　　灵石是够的，除了卖妖兽剩下的灵石与钱币，周泰还用强化点做了一些灵石，防止购买的时候，因为差几个灵石的价格而无法完成交易。

　　不买的主要原因是周泰最想要的是加强攻击的法器，其次是有特殊作用的法器，最后才会想到要防御法器，因为防御法器自己一身，表面上一点防御弱点都不存在，这不比单独的盾牌要好？

　　至于以后要是叛逃流云宗，身上的下品法器套装要抛弃，必须要有新的防御法器这点，周泰也懂，但这不还有一年时间能么，还能穿接近一年，不着急，稳妥点来，穿半年也是稳稳的。

　　是去是留，最多半年时间也够用了。

　　坊市打卡第九天，周泰遇到一个卖修仙界九大基础知识玉简的摊位，卖两个钱币，周泰没有废话，直接就买了。

　　在坊市等待的无所事事，就开始看这玉简里的内容，确实都是一些很基础的知识，有的在杂役课堂上讲过，有些却是没有讲过的，多学习到了很多知识。

　　晚上回到自己的洞府之后，周泰试着给这个玉简加点，看看能不能发生什么神奇的事，但很可惜，加了强化点之后，只是玉石的质量变好了，成了迷你版灵石，再加点变迷你版中品灵石，不甘心之后，变成迷你版上品灵石，里面的内容却没有变化。

　　最后周泰想了又想，放弃了继续加点的想法。

　　坊市打卡第十天，两个钱币卖玉简没人买。

　　坊市打卡第十一天，一个钱币卖玉简没人买

　　坊市打卡第十二天，玉简仍然没有人买，去店铺，店铺也不收。

　　坊市打卡第十三天，在坊市守门修士对周泰到来已经集体麻木习惯的时候，一个大胡子修士来到了这个坊市摆摊。

　　“你这是什么？”有修士问大胡子修士。

　　“半法器！”大胡子答到。

　　“法器就法器，最次的就是下品法器，再往下的就是凡物，你这弓非说是半法器？难道还要卖法器价格的一半不成。”这询问的修士嗤笑。

　　“虽然不及法器，但绝对比一般凡物强的太多，练气期修仙者大意之下也会吃大亏。少于十个下品标准灵石是不卖的。”大胡子脸有些红，粗声争辩道。

　　“练气期修仙者吃大亏？你当大家都是流云宗杂役出身？习惯灵识不外放？”这修士反问三连之后，掉头就走。他心说，有的修士，真是想灵石想疯了，什么蠢办法都用。

　　正当他这样想的时候，身后摊位传来一个陌生的男子声音：“这弓十个标准下品灵石？带这几支箭么，带的话，我买了。”听到这话，这位修士的第一反应：还雇了拖？骗术太简单，心机再多也没用。

　　虽然这样想，但还是忍不住看了一下。

　　发现是一位流云宗杂役铁卫装扮的人，看到这样的买家，他对这是拖的想法有些动摇。

　　这个人正是周泰，发现这把弓竟然可以加强化点，内心已经是欣喜若狂了，而且配备的五只箭竟然也都是可以强化的。

　　知道正常来说，价格有些虚高，但对周泰来说绝对物有所值，这种意外之喜还是快刀斩乱麻的好，就算能砍到不到一个灵石就能拿下，自己此刻开心的心情，那有那种砍价的心态，如果真的砍到正常价位，再有人想买，来抬价怎么办？

　　让是不可能让的，万一看出自己势在必得之心，难保不会狮子大开口。

　　就算猜到可能是对方的拖，自己真的敢装作以进为退不买么？万一砸了呢，继续一直打卡？

　　此刻直接拿下，还可以装作菜鸟不懂，如果砍价到正常价位，出现什么情况，还要买，就惹人生疑了。

　　“买？哦，好好好！”大胡子修士都愣了，他自己都没想到真会有这种傻子，他是非常差十枚灵石，就把自己这把多年的随身弓摆了出来，标价十枚，没想到刚摆，就有傻子买，至于说这弓箭有什么特别，他是不信的，这就是他自己做的。

　　一个愿买，一个愿买。交易几乎是瞬间就达成了。

　　交易成功的两人都是内心欣喜若狂，只有一个旁边看呆的修士，下意识的伸手掐了掐自己的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第八十六章 打卡十三天免费阅读。https://xs.23sk.com 