    幸好始皇帝下令及时。

    护卫一瞬间就冲出来了，二话不说直接抢夺宝剑，五花大绑的就绑起来了。

    “陛下，老臣，老臣没脸活在世上啊。”

    “你放屁。”

    始皇帝跌跌撞撞爬起来。

    “王翦，你这是要陷朕于不义啊。”

    王翦泪水都出来了。

    “陛下，是我教子无方，害的大秦损失战马，我，我...”

    “够了，别说了，还是想办法阻止吧，现在还来得及。”

    始皇帝也是急得不得了，乌子仲这个家伙那是真干得出来啊。

    “哼，有什么可怕的，他敢么？揍他就完事了啊。”

    王莹嘴硬，在他的脑海里面，乌子仲除了无赖还有其他的优点么？

    “啪——。”

    王翦一巴掌打了过去。

    “混账东西，这都是你害得。”

    王翦颤抖的指着王莹说道：

    “你，你，要是战马死了，老夫把你活埋了。”

    “什么，你呜呜呜。”

    一旁的王离吓住了，一把捂住了王莹的嘴，并着急地说道：

    “大姐啊，别说了啊，你想死啊。”

    说着立刻看向了始皇帝和王翦。

    “陛下，爷爷，我先带她下去，你们慢慢聊。”

    说着王离直接拖着王莹就跑了，走出大殿。

    这才挣脱开来。

    “喂，你干什么，有那么害怕吗？”

    王离差点要跪下了。

    “姐啊，就当我求你了成不？”

    “郎中令不是表面上看起来那么简单啊，你长点脑子吧。”

    王离冷汗直流，想想都觉得可怕。

    “姐啊，要是郎中令没有两把刷子，你以为刚才他敢那样说话？”

    “否则你以为，他那么骂人，陛下不说什么吗？”

    “刚才那话摆明了骂的就是陛下啊。”

    “可是陛下屁都不敢放一个，你好好想想吧。”

    经过王离的提点，王莹这才回过神来。

    “好像是那么一回事啊。”

    “可是，我不就说他是养马的吗？这怎么会这样啊？”

    王离也不知道啊。

    “算了，姐啊，你还是准备等死吧，这一次你玩大了。”

    “我真会后悔把你带上来，连累我啊。”

    王离哭着就离去了。

    “喂，等等我，郎中令到底有什么不同啊？”

    “不同？不同的地方多了去了。”

    王离很是沮丧：

    “你别烦我了，我现在还要去找老大呢。”

    “找他干什么？”

    “卧槽，赔罪啊。”

    王离都要跪了，这娘们居然不知道自己捅了多大的窟窿啊。

    “赔罪？有那么可怕么？不行，本姑娘一定要搞明白。”

    得了，王莹好奇起来了。

    这可不是好事啊。

    ...

    另外一边，乌子仲离开咸阳城之后，直接奔着东厂而去。

    始皇帝和王翦追出来之后根本看不到人。

    跑到了王翦的府邸一问，得知乌子仲根本就没有回来。

    这下子可是把王翦和始皇帝搞得着急起来了。

    “这个兔崽子该不会真的去了乌家堡了吧。”

    “我的妈呀，要出大事了啊。”

    王翦都要吓尿了：

    “陛下，赶紧追吧，就算是绑，也要把他绑回来。”

    始皇帝也是憋得慌。

    “追？朕拿什么追？他那匹宝马你又不是不知道，跑得比兔子还快。”

    “再说了，就算绑，你敢吗？绑的了吗？”

    听到这话，王翦真的是急坏了。

    “哎哟，那可怎么办啊。”

    始皇帝也是着急了。

    “不行，必须要去一趟乌家堡，立刻派人过去，就算追不上，也要追。”

    “朕的战马不能死了。”

    始皇帝要做最后一搏，万一追上了呢？

    “好，陛下，我这就去安排。”

    随后，一匹快马直接朝着乌家堡而去。

    ...

    另外一边，乌子仲在东厂里面帮忙。

    至于毒死战马？扯淡吧，乌子仲可不会真的这么笨蛋。

    那可是自家的战马啊。

    等到老爹挂了之后，那可都是自己的了。

    到时候谁要战马可以啊，拿东西来换。

    否则免谈。

    乌子仲巡视了一圈。

    还别说，这五千精兵还真是被魏忠贤弄得服服帖帖。

    魏忠贤本身就实力高强，虽然不是剑客。

    但是一身功夫可算是登峰造极啊。

    弄得这些军士们一个个的羡慕的不得了。

    东厂开始扩建了，大量的植被被挖掘。

    然后建造，建造好了之后，再把土壤堆在上面。

    如此一来就相当于修建在地下了。

    到时候从外面根本发现不了异样。

    “哈哈，我真是个天才啊。”

    看着自己在墙上画的什么玩意儿。

    “哎哟，主上，您，您这是干什么啊？”

    “啊？我画个鸟啊。”

    魏忠贤差点要打人了。

    “主上啊，不能啊，你这样一画，到时候会给受刑之人带来其他感觉的。”

    “啊？什么感觉？”

    乌子仲纳闷了，受刑的感觉，除了疼，还有什么？

    “主上，这地方就不能有这些东西。”

    “要让受刑之人感觉得到进入这里面，就是进入了地狱。”

    “你画这个东西上去，会把这里的氛围破坏的。”

    我去，乌子仲服了。

    这就是不但从身体上摧毁你的人，还要从心理上摧毁你的意志。

    “你行，你厉害。”

    “交给你了。”

    乌子仲说完之后就出去了，这地方不能多待。

    阴深深的。

    忙活了半天之后，直到晚上，乌子仲回到了自己的府邸。

    “大人，下午陛下来找你了，还有王翦。”

    “嗯？他们找我干什么？”

    然而管家摇了摇头：

    “大人，不知道，但是看样子很着急的。”

    “好了，我知道了。”

    着急？当然着急了啊，深怕战马被毒死。

    乌子仲没有再想这些，而是忙碌着自己的事情。

    “如今，铁矿的问题搞定了，是时候打造铁器了。”

    在这个青铜器的时代，铁，可以说是先进科技。

    “可是熔炉不好找啊，那些百官的作坊熔炉达不到要求啊。”

    正当乌子仲焦虑的时候，忽然系统的提示音响起了。

    “叮——，恭喜宿主，子时已到，可以进行签到。”

    “签到啊。”

    乌子仲也没有多想，这不是每天的必修课么？

    “叮——，恭喜宿主，签到获得锻造熔炉制造图。”

