    自学了服装设计，因为她做出的衣服好看又合身，现在在整个蓉崃都已经小有名气了。

    但江陶看得出林梅不满足于此，她想要更大的发展。

    “行。”

    林梅跟江陶一拍即合，两个人商量后，定义品牌名为“魅人”。

    而且江陶连广告语都想好了：“穿魅人女装，做魅丽女人。”

    “好好好。”林梅朝江陶竖起大拇指：“就冲你这句广告语，我就觉得咱的品牌一定会大火，没准以后能风靡全国。”

    “不，我们的目标是冲出亚洲，走向世界。”江陶一脚蹬在椅子横档上，一手高高扬起。

    林梅赶紧护在她身边：“祖宗，你忘了你现在啥情况？”

    “没事，我孩子随她娘，没那么娇气。”江陶摸了下肚子，突的手下一个鼓包，她愣在了那里。

    林梅见江陶脸色不好看，霎时间比她脸色还不好看，紧张的问道：“陶子，你咋啦？是不抻着了？”

    江陶抓住林梅的手放在了自己肚子上，兴奋的笑道：“梅姐，孩子踢了我一脚。”

    小家伙特别捧场，腾的又给了林梅一下，林梅跟江陶两个人就跟俩没见过世面的傻子一样，瞪大了眼睛互相看着对方。

    林梅那么爽利的一个人竟然都激动的结巴开了：“真…真的，踢了…会踢了。”

    随即林梅又很是落寞：“只可惜，我一辈子都体会不到这种感觉了。”

    “梅姐，别灰心，我相信你一定能拥有自己孩子的。”江陶告诉林梅试管婴儿这项技术的存在。

    林梅的输卵管有问题，但她的卵巢跟子宫都是好的。

    “真的可以？”林梅不敢相信。

    “可以，而且以后这项技术会特别成熟，只是花费的医药费会比较多。”

    “没事，钱可以挣，钱的问题最不是问题。”

    林梅重新有了希望，不过她也不会太过期望，毕竟期望越大失望也会越大：“等过几年我钱攒够了，杏花也大了再说。我现在就想好好抚养杏花，我跟你说，杏花真的给了我很大抚慰。

    看到她那么努力的实现自己的梦想，我第一次觉得这东西不是骗人的。

    不怕你笑话我痴心妄想，我觉得或许有一天我设计的衣服真的能走向国际。”

    “梅姐，你在这方面有天赋，我相信可以。”

    林梅的设计还不太成熟，不过江陶以现代人的眼光来看，真的已经很不错了。

    有时候她只是说一个想法，林梅立即就能get到她的意思。

    而且有时候她的想法会让人眼前一亮，让江陶忍不住怀疑林梅也是穿越来的，但她知道她不是。

    有些人会觉得现代人要比以前的人聪明，其实不然，现代人只是占了一个信息发达的优势，以后的发展还是建立在前人的基础上。

    在一个方向上前进不难，难的是确立并开拓出一个方向。

    江陶一直都觉得以前的人们其实更聪明，他们的学习能力也好，还是那种对学习的劲头也好，都是特别强的。

    这个时候人们会有信念，这个东西是以后人们极度欠缺的。

    把细节都商量好后，江陶跟林梅便开始办理各种手续，需要注册公司，注册商标。

    见江陶一下子注册了好几个，林梅拦住了江陶：“注册那么多干啥？这注册一个可不是白注册的。”

    “咱们不注册，以后就会被别人注册。”江陶给林梅解释：“如果有些类似的被别人给注册了，以后受损失的还是咱们。”

    林梅不懂江陶说的这个，不过既然有理由，她选择相信江陶，便就不拦着了。

    弄完后，江陶跟林梅两个人去吃饭，路上，林梅突然拽住江陶，指着对面的一个女人问道：“陶子，你看那是不是于翠翠？”

    江陶看向对面，女人披头散发的，一手抱着个孩子，另一手提了不少东西，而她旁边还跟着个老太太，听不清说什么，不过看样子是在骂她。

    虽说身材变了，也没有以前那么光亮了，不过还是能看出确实是于翠翠。

    江陶点了点头，唏嘘道：“看来她这日子也不好过。”

    “能好过啥？她光看着那陈技术员是个大学生，可不想想他是农村出来的……”

    林梅猛然间想起来她之前也嫌弃江陶是农村人，讪讪笑了下，跟江陶解释起来：“陶子，你别介意哈，我就是习惯了，我也不是讨厌看不起所有农村人，而是有些人真的不行。”

    江陶笑了下：“梅姐，我能理解你的想法，不过人好坏不是看农村城市，城里一样有坏人，看的是人性。”

    “对。”林梅不好意思笑了下：“你跟秋英来自农村，你们都挺好的，再看沈东阳一家，地道的城里人，咋样？不过他也得了报应了！”

    沈东阳在林梅搬走后，便立即打扫收拾房子，没一个月就另娶了，而且不知是不是为了恶心林梅，那场喜事办得特别的大，还选在了江陶的快餐店。

    江陶本不想接的，但林梅劝她：“为啥不接，他家的钱不挣白不挣。”

    江陶后来才知道沈东阳跟他娘王美娟是压根不知道那是她的店，之后等知道了，那表情好看极了，江陶承认她就是故意的。

    新娘子跟林梅相比，真的是一个天上一个地下，江陶没有针对新娘子的意思，就是客观的对比了下。

    长相比不上，气质比不上，唯一的显著的地方就是胯大，符合老一辈认为好生养的条件，由此也看得出王美娟给沈东阳选媳妇的标准了。

    只是让江陶不理解的是，沈东阳为啥能答应。

    男人虽然都不是肤浅的，但爱美之心人皆有之，前妻是林梅那样的，一下子换成这样的，按起来这是个男人都会接受不了吧？

    江陶不由脑洞大开，难道沈东阳的口味其实是这样？

    本以为他家大张旗鼓又给沈东阳娶了一个能生养的媳妇，这下终于能有后了吧？

    结果没几天沈东阳他媳妇就闹开离婚了，因为沈东阳不能人道。

    这事让沈东阳成了整个建筑局的大笑话……

