    第35章 敲诈！妥妥的敲诈！叫警察！

    “什么？她出事故了？人没事吧？”秦昊一听，立马着急问道。

    “秦先生您放心，柳小姐那边倒也没事，就是您送她那匹汗血宝马，被压到了腿，现在正在处理当中，对方首先是认了全责，随后知道是汗血宝马后，那就变卦了，还叫了警察过去处理。”

    “人没事啊？”秦昊一听，也松了口气，他真的想要赶过去看看，但眼面前，又有一个大客户，他得处理好了，获得一笔钱。

    这样才能去大学的时候，有钱花呀。

    1000多头成年肉牛的话，基本能有个1000多万左右了，也足够花一阵子了。

    毕竟接手了成吉思汗的诸多回报收益后，这些东西可都是死的，唯独把牛羊慢慢卖出去，才能有大量的现金。

    秦昊没有和柳含嫣一同回京城上学，那也是因为要留下来多卖一些牛羊。

    “索性学姐也没事，我待会再过去看看吧。”

    秦昊虽然不过去了。

    但还是帮她打了个招呼给扎兰的警察。

    照顾点柳含嫣。

    但绝对不是徇私，该怎么处理就怎么处理。

    ......

    ......

    而另外一边，张泉和李丹妮夫妻，自然一个劲的不承认全责的事情。

    只等待警察的到来。

    到时候断了责任再说。

    但他们两个心情也很担心和复杂的，毕竟要自己的责任，那这汗血宝马，可就赔得多了。

    想起自己媳妇大言不惭的拿着五万块钱去当医疗费，就是那么的好笑，那么的滑稽。

    呜呜呜呜。

    很快。

    在场的人就能听见，一连串的警报声响了起来。

    随即一辆警车，则是从扎兰城方向呼啸而来。

    “怎么回事？谁的马被撞了？还要赔偿2个亿啊？”

    打头的警察叫做赵千龙。

    手底下的人称为赵队长。

    “同志，我们这里出了交通事故，对方的马暂时不知道价格，就是他们的一面之词罢了，但首先您可要给我们断断责任了。”张泉立马迎了上去，恭敬地发烟，继续道，“情况大概这样的，就是我从这边开车过去，然后她骑马路过路口，就撞上了。”

    “小刘，这事情得交给你处理了。”赵千龙看了看身边的交警，这是特意带过来的。

    “这里也没有监控录像，具体的责任，也不能让他们口头上说吧？”小刘嘀咕了一句，问张泉道，“你说的情况属实吗？”

    “同志，你可别听他瞎说，我是从这边过来的，他才是从那边过来的。”柳含嫣哪里不知道，对方就和自己交换了一下方向就交换了责任，毕竟有一条交通规则，那就是十字路口的交通事故，要礼让右边来的车，也就是不礼让你就全责。

    “不对，是我们从这条路来的！”张泉否定道。

    “我的天，你们怎么没保护好现场呢？”小刘交警无语道。

    “这个张泉说是他全责了，我自然把马弄到公路边休息了，没想到后来他又赖账！”柳含嫣气愤地道。

    “你才赖账，我们明明就是这边过来的，是你不礼让右边的来车！”李丹妮恶人先告状地道。

    “不要脸！真太不要脸了！”

    “怎么会有这种狗东西！”

    “要在咱东北，劳资要给他万倒插香！什么瘠薄玩意啊！”

    直播间的人反正是怒了。

    好多人都吆喝着，要人肉这个张泉。

    “呵呵，张泉是吧？我不给你说过了，我在直播，我有录像，你还真不当回事吧？”柳含嫣真是觉得对方够不要脸的，她看向了小刘交警道，“我这边有录像，我可以提供证据。”

    “哦？有录像，那倒是可以拿出来看看！”小刘笑了笑，如今有录像，那倒是轻松了。

    “这......老公怎么办啊？”李丹妮一下子慌了，那自己也清楚，他们相对于于柳含嫣来说是左边，他们应该礼让右边来的车，不然这样的十字路口，则是他们的全责啊。

    “你是主播吗？这么小就.....”小刘一边查看录像，一边就说着，毕竟直播网红这职业，一向都风评不怎么好。

    对方年纪这么小，这么漂亮。

    入了这行。

    那可就是深渊了。

    可是那赵千龙一听小刘这话，就立马拉了一下他，轻声附耳道，“什么主播网红的？这位看样子是秦昊先生的女朋友，她肯定是随便直播玩玩而已。”

    赵千龙还没到场。

    就有兴农养殖场那边的人打来电话。

    说是这个骑马的女孩是秦昊的朋友。

    而且也表示了，不是走后门的意思，而是不要吓着这位姑娘。

    “啊？秦先生的女朋友吗？”小刘自然默默嘀咕了一句，很是尊敬的看了一眼柳含嫣。

    毕竟兴农养殖场，可是扎兰的龙头企业了。

    全城的GDP也全靠人家拖着。

    哪里能不尊敬的？

    当然了，他们作为公家，这样的关系，也不能口里讲出来，怕有人说三道四的。

    再者，好像看了录像，责任也是张泉他们的。

    他们并没有走什么后门。

    “你叫张泉是吧，录像我也看过了，是你们从这个方向过来的，为什么要骗人？”小刘脸色很黑，语气很不满。

    “同志，这.....这......”

    张泉和李丹妮慌得一匹。

    此刻完全说不出话来。

    “那个，姑娘，柳小姐，咱们要不从长计议一下？”李丹妮尴尬了几秒后，只能求饶了。此刻的她倒是礼貌得多了。

    “李小姐是吧？刚才交警的话你也听见了，既然录像为证，是你们的全责，就没必要什么从长计议了，你们赔偿我就成了。”柳含嫣毫不客气地道。

    “可是柳小姐，这是汗血宝马，价值2个亿的，我们.....”李丹妮支吾道。

    “两个亿怎么了？现在你们的全责，你们就应该赔偿，不然就走法律程序，去法院说话吧。”赵千龙作为警察，现在则出来说话了，“若是你们还不赔偿，那法院就会下强制性的措施，拍卖你们的所有权产物。”

    (本章完)

