    神特么不是外人。

    格温俏脸微红：“我和洛克是朋友！”

    洛克面无表情的喝着自己杯中的意料，这个时候，不管说什么，都是不对的。

    不说，就不会失言，不失言，就不会错。

    这是洛克一直以来的做人宗旨。

    他不喜欢说废话，能动手解决的事情，他向来拒绝言语上的解决。

    一句话。

    如果道歉有用的话，要警察干嘛？

    嗯？

    洛克挑眉，看着自己手上的饮料。

    味道蛮不错的。

    这是海伦自己榨的，甜甜的，蛮好喝的。

    格温的两个弟弟在自己的位置上如同公鸭一样的笑着，如果不笑的话，似乎，他们两个就会毫无存在感了。

    海伦也没有过多的打趣，笑了笑，在自己的位置上坐了下来，看去乔治：“案子怎么样了？”

    她有些担心。

    昨天大半个纽约城都轰动了，今天，各个报纸的头版头条更加是毫无疑问的都关于昨晚的事情。

    纽约城热门事件排行榜NO.1

    纽约警署对此压力很大。

    尤其是在眼下，市长竞选期间，如今的市长，想要成功连任的话，恐怕，也只剩下尽快结案这一条路走了。

    如果没有结案，怕是要彻底的GG了。

    不过就算是结案了，恐怕，也不过只是有那么一线生机。

    在这样的情况下，市长压纽约警署，纽约警署的办公室只能一层一层的加压，最后，将压力落在了具体的办案人员身上。

    乔治·史黛西！

    毕竟，这一次的案件，乔治·史黛西是点名的专案组的组长。

    如此一来，就算是最后这案子不了了之了，纽约警署面对愤怒黯然下台的市长可以将乔治·史黛西给推出去顶雷平息一切舆论。

    没办法。

    政客的手也许是不脏的，但他们的心，是脏的。

    而且还是属于怎么样都无办法洗白的那种。

    乔治看着一年担心的海伦，握了握海伦递过来的右手，安慰道：“放心吧，我一定会把那个罪恶猎手给抓捕归案的。”

    坐在对面的洛克：“……”

    祝你好运。

    洛克心中如是想着，他并不排斥乔治·史黛西警长有抓他的这个想法。

    因为从某个角度上来讲，无双刺客其实是根本不存在的，他只有在洛克带上系统出品的墨镜的时候，无双刺客才会出现。

    格温在旁也是说道：“爸爸，我相信你一定可以的，是吧，洛克。”

    “当然！”

    洛克回神，笑了笑，举起手上的饮料，朝着坐在对面的乔治说道：“史黛西先生，我也相信你，一定可以结案的。”

    抓捕和结案是两个不同的概率。

    不一定是非要把嫌疑人抓捕归案，案子才可以结案的。

    乔治和海伦互相看了看。

    然后，洛克和格温举着饮料，而乔治和海伦则是一人举着威士忌，一人举着红酒，四个杯子正在餐桌上面碰了碰。

    重新落座！

    海伦放下手上的红酒杯，重新握住乔治的右手，似乎想到了什么，微笑道：“亲爱的，你不知道，我看到你和那个罪恶猎手对峙的时候，我和格温当时有多么的紧张。”

    在洛克射爆那个新闻直升机挡风玻璃的时候，乔治在洛克枪决了火狐，然后，直接入场的画面，可是被纽约电视台直播中的。

    只不过在直升飞机快速远离了之后，画面就失联了。

    要不然的话，乔治其实是可以拒绝专案组组长这一职务的。

    但，谁让乔治，是唯一一个，与罪恶猎手有过正面照面，并且还活着的人呢。

    格温亦是说道：“是啊，爸爸，当时大部队都还没有来，你为什么要冲过去啊。”

    乔治耸了耸肩。

    他是警察，对方是罪犯。

    自古以来，只有罪犯躲着警察怕警察的，哪有警察怕罪犯的。

    海伦和格温虽然心有余悸，但，还是有些庆幸。

    庆幸……

    海伦摩挲着乔治的手掌，笑了笑：“我很庆幸，还好，和你对峙的是罪恶猎手。”

    乔治看去自己的妻子：“什么意思？”

    海伦说道：“我不是说罪恶猎手没有罪，我只是说，他有罪，但他有着自己的原则，最起码，他不杀无辜的人，所以，我很庆幸。”

    “……”

    乔治皱眉：“罪犯就是罪犯，任何的罪犯都是没有原则的，就算有，那原则也不是他杀人的借口，更加不是他将大半个纽约城变成赛车场的理由。”

    说着。

    乔治看去坐在对面，喝着饮料的洛克，试图给自己拉人：“洛克，你觉得我说的对吗？”

    关我屁事。

    洛克放下手上的饮料，瞬间，感受到了三道目光齐刷刷的落在了他的身上。

    好家伙。

    明明说好的猥琐发育的，怎么会这样呢，难道是因为我太耀眼了，导致，就算他想隐藏，也是隐藏不了的？

    洛克有些无语。

    “这个……”

    “没事的，洛克，你可以自由发言的。”

    “对啊，洛克，虽然我和我妈妈想法一样，但，我们是很民主的，是吧，爸爸。”

    “……对，很民主！”

    我信你个鬼。

    洛克看着双手托着下巴，一副“现在发言决定丈母娘看女婿是否越来越顺眼”的表情看着他的海伦。

    还有那边一副“帮帮忙”表情看着他的格温。

    对面，则是面色严肃，用着“我知道你和我是同一类人”表情盯着他的乔治。

    我特么……

    洛克张了张嘴，考虑了一下，组织了一下语言说道：“如果换做其他杀手的话，史黛西先生，你毫无误伤的几率比较低。”

    乔治可以决定洛克以后还能不能过来。

    但，海伦不仅仅可以决定洛克可不可以过来，甚至，还能够决定洛克能不能留下来一起用餐这件事情。

    怎么选，很明显了。

    这是开放题。

    更何况……

    洛克未雨绸缪，不想在将来的某一天，留下如今的这么一个把柄。

    臣等正欲死战，陛下为何降了？

    三比一。

    那两个还没有满十岁的弟弟没有投票权的。

    海伦听着洛克的这句话，点了点头，随即携大势：“我就是这个意思，你知道你当时有多危险，我和格温有多担心你吗，如果你出了事情，怎么办？”

    乔治姗姗的笑着，余光瞥着洛克。

    好感度-1

    警惕度+99

    我记住你了。

    打算拱我大白菜的野猪。

    ……

