
“笃笃。。”

淡淡的晨晓中，丫鬟小柳轻手轻脚的走到房门前，小心翼翼的轻敲几下房门，然后俯耳在门缝上，听到房间内有些轻微的动静后，压低了声音提醒道：“夫人，快到侯爷上朝的时间了。”

“哦，知道了。”缓缓的睁开朦胧的双眼，碧柳挣扎了几下林枫的怀抱，微微俯身，抬眼望了一下窗外的天色后，伸手推着林枫提醒道：“侯爷，该上朝了。。”

“嗯。。”林枫嘟囔着应了一声，但却根本没有丝毫要起床的趋势，反而是转身一把将碧柳再次拉倒，迷迷糊糊的说道：“不用上，皇上给我放假了。。继续睡觉！”

“呃。。”闻言，碧柳也是顺势一倒，懒洋洋的再次闭上了眼睛。

“姐夫，姐夫！出事了！！出事了！！”门外，突然响起了李晓枫急促的呼喊声，随后就传来一阵“啪啪”的拍打房门声。

“嗯？！”朦胧之中的林枫先是疑惑的下意识一愣，随后猛的睁开眼睛，登时从床上坐起，听着房门依旧被拍打的直响，睡意顿时全无，扯过床边的一件衣服，下了床边往身上披，边出了卧房向门口走去：“发生什么事了？！这么着急？”

“礼部侍郎，刘大人！昨晚凌晨在家中书房上吊自缢身亡！寅时初，被府上的下人发现的！”房门打开之后，李晓枫火急火燎的指手画脚，看的出来，内心还是比较焦急的，随后看林枫有些茫然，便继续解释道：“就是昨天庆功宴上说你有伤风化的那个！”

“死了？！”林枫也是一愣，顺便抬眼看了看天色，皱着眉头说道：“这才刚过寅时，那老家伙心理承受能力也太差了吧？而且这寻死速度也太快了点吧！这不是明显的针对我来的么？！”

“是啊！”李晓枫重重的点头，随后详细的解释起来：“今天我在府里，麾下的宋木突然找到我，说是听下人们说的！然后我就赶紧跑来跟你提前打个招呼，而且来你府上时，我专门绕路去查看过了，死去的刘大人府上已经乱成一团了！不过，目前还没人将矛头指向你！可这事情，总的来说跟你。。”

“呵呵。。”林枫理解的点了点头，轻笑一声，抬眼盯着李晓枫说道：“这事情跟我有什么关系么？人又不是我杀的，他上不上吊，死不死的也跟我没关系吧？而且，这种顽固不化的老家伙，多死两个才好，占着礼部侍郎的高官职位，却是一点职责都尽不到，反而还给咱们添麻烦，多死几个对谁都好！”

“话是这么说，可现在毕竟人已经死了。。”李晓枫缓缓摇了摇头，淡淡的接过话，随后看了林枫一眼，试探性的问道：“姐夫，我一会要去上朝，你去么？”

“不去！好不容易能休息点，难不成我还闲着没事去面对整个朝堂上那些老顽固们？”林枫撇撇嘴，不屑一顾的应道：“而且，现在又突然冒出这么一件事，我要是这个当口去上朝，岂不是自己给自己找麻烦么？我可懒得去听那群老顽固的废话！还是你自己去吧！”

“也好，今天上朝，恐怕得有些人抓着这件事不放了！肯定得吵闹半天！”李晓枫理解的点了点头，看了一眼耷拉着眼皮的林枫，又向房间内颇有深意的瞥了一眼，随后才向着林枫意味深长的一笑，轻声嘱咐道：“姐夫，注意点身子，别太劳累！过些天还要回汉中府呢，那里可。。”

“去你的！小兔崽子！”林枫猛的开口打断，同时抬脚向着李晓枫踹了过去，却被提前有所防备的李晓枫轻松的躲开了，边往后退，李晓枫边笑着继续叮嘱，而且这次的声音还提高了些许，完全能让房间里的碧柳听哥一清二楚：“注意点身子，昨天那百年人参，回头我让王太医留点给你炖汤补补！”

“滚！！”林枫笑着瞪了一眼对方，很是无奈的耸了耸肩，摇头叮嘱道：“今天上朝的时候，记着帮我盯着点，看哪个不要命的会在背后说我坏话！回头老子再收拾他！”

“放心吧，我懂的！你在家悠着点就成！”李晓枫笑着点了点头，摆摆手告辞了林枫，时间也快到上朝的时候了。

被李晓枫这么一闹，加上那礼部侍郎刘大人突然在府中自杀，林枫也没有了睡意，回到房间时，发现就连碧柳也已经起床。见林枫回到房中，碧柳想起刚才李晓枫的‘叮嘱’以及昨晚的事情，顿时羞涩的脸颊一红，垂着头绕过林枫，去门外招呼丫鬟小柳了。

突然斜出来这么一档子事，即便林枫还想要继续补觉，心思也有些稳不住了，虽然没有去上朝，但林枫完全能想到今天上朝后的情况，特别是自己不在场的情况下，恐怕满朝文武都得齐齐的将矛头指向自己了。

不过林枫并没有担忧多久，因为在碧柳和小柳的侍候下，很快就洗漱完毕，简单的早饭过后，林枫就被碧柳毫不留情的拉出了汉王府，说是要去城中的几家店铺逛逛，回汉中府的时候，要带一些礼物。

虽然林枫不怎么想陪着碧柳，可买礼物这件事情林枫还是比较乐意的，毕竟回到汉中府后，碧柳以后是肯定长久的住下去的，提前给李晓纨，邀月等人准备了礼物，对于日后碧柳在汉中府还是非常有利的，而且对于碧柳的善解人意，林枫还是很高兴的。

成都府的北城，靠近城中心的地段，有几家城内比较高档的店铺，跟着碧柳一路走来，林枫突然发现对方似乎早已经熟悉了地形，而且似乎就是有目标的。

进了几家店铺之后，林枫才发现的确如自己所想那般，几家店铺的老板甚至已经认识了碧柳。而且林枫还发现，自己竟然充当了一个付钱的跟班儿角色，每次进店之后，碧柳直接会将提前定下的几件东西重新挑选出来，然后拉着林枫一一筛选，最终等林枫决定之后，付钱走人。

不知过了多久，林枫只觉得头顶的太阳已经很热了，虽然现在的天气已经入秋，可白天的太阳光还是很毒的，林枫正在暗自庆幸自己带了一副墨镜，可刚一出了店铺，就被碧柳拉着再次转入另外一家商行，而且看起来与店内的伙计们也是十分熟悉。

刚一进店，碧柳拉着林枫的一条胳膊便自顾自的开始观赏起货架上的各种物品，林枫正愁眉苦脸的跟着，却被一人从侧面迎上，满脸堆笑的拱手施礼：“侯爷大驾光临，小店蓬荜生辉啊！”

“你认识我？”林枫先是一愣，缓缓的摘下墨镜，疑惑的上下打量着面前的人，看穿戴的样子应该是这家店铺的老板。

“小人正是这家店铺的老板！侯爷大驾，小店荣幸之至！”店铺老板再度拱手弯腰，随后伸手指向后堂，堆着一脸的笑容，十足的奸商模样：“侯爷，前面的货物档次有些低！还请侯爷移步后堂，也让小人准备一些茶水！至于夫人需要什么，尽管吩咐小人一声，一定把店里最好的货拿出来！”

“嗯，也好也好！”虽然林枫内心还是有些疑惑，而且也觉得面前的老板有些怪怪的，可听到后堂有座位有茶水，‘身心疲惫’的林枫还是微笑着点头同意了。随后拉起碧柳，在店铺老板的引导下，向着后堂走去，同时笑着对老板吩咐道：“店里有什么好东西，尽管拿出来！价钱方面，绝对不会差了你，只要东西好！”

“是是，那是自然，那是自然！”店铺老板在一侧引路，不停的点着脑袋，只是垂下的面孔上，那两颗眼珠子正在不停的滴溜溜乱转，随后临近后堂门口时，抬头转向前堂，扯着嗓子喊道：“贵客贵客！把镇店之宝拿出来！让侯爷好好观赏一下！”

随着通往后堂的帘子掀起，林枫的心头猛然升起一股不祥的预感，脑海中突然闪现过进入店铺时的场面，‘杨记货铺’！

在汉中府，也有这么一家名为杨记货铺的店铺，同样也是高档商品的店铺。而且，林枫曾经让万俟星在汉中府一直暗中调查，可一年来，万俟星竟然也没能打听到多少有用的消息，但是能肯定的一点是，杨记货铺并不是纯粹的正当生意来往，只是背后的势力一直没有浮现出来。

长时间的警觉，早就让林枫的直觉非常敏锐，特别是在听到店铺老板突然吼出的一嗓子之后，更是让林枫内心升起一种‘摔杯为号’的感觉，但是脚步已经踏入了后堂，只能是下意识的将碧柳挡在了身后，因为，林枫已经下意识的，绝对不让碧柳再受到任何伤害。

“嗖！”

一声短暂急促的尖锐破空声响起，林枫心中顿时一惊，可碧柳就在自己身后，也只是下意识抬起手臂护在了前胸，整个身体，甚至一动都没动，完完全全的将碧柳护了起来，没有留下任何空隙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001164"  chaptername="第三百零二章  回师（二十一）">加入书签</a>
</div>
