
　　原来这只蛤蟆，不单单是没有决断力，还喜欢说大话，难怪嘴巴大的像青蛙。

　　“那你也去过混乱星域喽。”沐阳道。

　　蛤蟆瞅了瞅四周，压低身子小声说道：“我告诉你，我还真的去过混乱星域，在那里贩卖酒会，利润会更高，不过危险性也非常大，我差点就被抢劫了，那里可是星际海盗的老巢呢。在之后我就没有去过了，不过我的飞船里，还保留着混乱星域的星空图呢，如果哪天生意出现状况，或许为了利润我会在去跑一趟也说不定呢。”

　　“对了，你叫什么，你还没有介绍你自己呢，这样很失礼的。”

　　沐阳心说，你一上来就噼里啪啦的说话，我有介绍自己的机会吗。

　　沐阳道：“我叫提尔恰克，熔克族，不过既然我们现在是朋友了，我可以告诉你我的真名，我的真名叫熔银。”

　　青蛙林客眼睛瞪大：“熔银，你是熔克皇族成员吗。”

　　“是的。”沐阳大言不惭的承认了。

　　之前通过提尔恰克记忆沐阳了解到了熔克族的情况，熔克族的皇族才会允许姓熔，沐阳只是想痘痘这只爱吹牛的青蛙而已。

　　“吖，我竟然遇到了一个皇族。真是失礼了，对了，你到虬龙星来做什么。”

　　“游玩，看看各个星球的风貌。”沐阳胡诌道。

　　“哈哈，那你不如跟着我，我可是不断在星球和帝国见穿梭的，可以看到无数的当地风土人情呢。”青蛙笑着说道。

　　“好啊。”

　　青蛙再次瞪大眼睛：“你同意了。”

　　“这么好玩的事情，为什么不同意。”沐阳捋了捋银发。

　　他已经被虬龙星，被黑龙帝国通缉，虽然可以变换身形，可总之很是麻烦，不如到其他星球去看看，或许更有机会也说不定。

　　“既然这样，那就说定了，你到我船上，我带你去其他星球看看。我已经在虬龙星带了10天了，生意已经做完，该离开了，你需要准备什么吗。”青蛙林客道。

　　“没有，随时可以走。”

　　第二天，沐阳登上了林客的飞船，这是一艘大型的运输型飞船，体长足足有10公里。具林客说，他采购自2级帝国宙斯帝国，花了他前半生的积蓄，飞船上除了他，只有各种机器人，他不喜欢嘈杂的环境，只喜欢一个人在宇宙中流浪。

　　现在他的船上，装满了各个星球的各种酒水，他就开着飞船在各星域各帝国各星球间穿梭，倒买倒卖以此牟利。

　　又带着沐阳参观了他的专属藏酒室，给沐阳介绍每一款酒的来历，给沐阳介绍时，拿起一瓶酒指着说，这瓶酒价值5万紫晶币，你知道紫晶币吧，如果换算起来，一紫晶币可以兑换一万黑龙币，知道这瓶酒的价值了吧。

　　沐阳也是咋舌，这一瓶酒，就价值5亿黑龙币。

　　最后，青蛙林客将沐阳带到一处房间中，对沐阳说，这里是你的休息室，你休息吧，我会再来看你的。

　　林客离开后，舱门噗呲一声关闭，林客那张丑陋的青蛙脸上，露出了诡异淫邪的笑容。转过头，从窗口看向沐阳，这个笑容让沐阳一愣，一种不好的感觉从心底升起。

　　“嘿嘿嘿，在这里乖乖的，会有机器人给你送饭，不要试图逃跑，你的实力更不打不破这里的防护甲板。像你这种只有行星1阶实力的小家伙，就连我的机器人护卫也打不过，等到了下一个地方，我会给你找个好人家，卖了的，很多人喜欢你这种熔克族的家伙，而且还是一个皇族，价格肯定更高。”青蛙林客说完，裂开大嘴笑了起来。

　　沐阳现在才知道，原来这个家伙没安好心，想要抓了自己做奴隶贩卖自己。

　　身陷囹圄，沐阳只是狠狠的盯着青蛙林客，林客不以为意，这种眼神他见的多了，哈哈笑着走远了。

　　沐阳收回视线，刚刚他的愤怒，更多的是做个样子。

　　不过他心中也确实恼怒。

　　这个宇宙中，各种残酷都表现的如此赤果果，没有怜悯没有和平没有温情脉脉，弱肉强食，一切凭拳头和牙齿说话。

　　一不小心，就会被人撕碎，填进肚子。

　　接下来，他需要好好想一想如何解决眼前的危局了。

　　青蛙的实力是恒星级无疑，如果自己穿上护神套装，或许有一拼之力，不过也非常危险。根据林客说，他还有机器人护卫，而且实力不低，看来自己强攻获胜的可能性不大。

　　怎么办，沐阳需要好好想想。

　　或许还需要一个契机。

　　房间面积不小，有30平米左右，不过这里就是一座牢笼，沐阳想尽办法也出不去，就连卢卡出手也不行。或许用无限拆解手可以破坏舱门，但是出去后又打不过人家，现在是在无尽的虚空宇宙中，沐阳就没有乱来，还在等待机会。

　　既然不能出去，他只能努力的修炼，一直过去了十几个昼夜，沐阳突然感觉非常一阵剧烈晃动，沐阳一个念头起，对小影说：“去看看发生了什么事情。”

　　现在小影就是他的间谍勤务兵，通过小影可以随时关注青蛙的情况。

　　小影很快回来，“主人，非常进入一片陨石带，刚刚应该是碰到了宇宙乱流，所以晃动厉害。”

　　“那知道这是什么地方吗？”

　　“那只青蛙喃喃自语说，好像要进入混乱星域了，只要运气好穿过乱流礁石滩，他就可以大发一笔了。”

　　原来这个家伙早就打定主意要到混乱星宇来了，之前还和自己说，什么不到生意倒闭的关键时刻不会再来了呢，商人追逐利益的本性，让他怎能放过这丰厚的收入。

　　就在这时，突然间飞船发生轰隆一声巨响，沐阳只觉得飞船距离摇晃起来，随后他撞到了金属墙壁上。

　　发生了什么事情？

　　飞船内的灯光一阵剧烈波动，随即陷入黑暗。终于适应了，沐阳知道肯定出大事情了，他爬起来，对小影下令道：“赶紧去看看青蛙那边怎样了。”

　　小影回来说：“飞船遭到陨石撞击，暗物质动力加速炉坏了，整个飞船现在就停在一颗大陨石上。”

　　沐阳知道，自己的机会来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1687章：机会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 