    老人思索了一下，抬手对着手腕上的表说了一句“贝克，你过来一下”。

    时间不长，一个身材高大孔武有力的黑人出现了，来到老人身边很是恭敬的说了一句“先生”。

    “去调查一下跟珍妮在一起的这个小子是什么身份，暗地里调查，不要惊动这个小子还有珍妮”老人直接说道，说完摆了摆手。

    “YES”黑人说了一句转身就离开了。

    天启岛，徐平安已经从沙滩回到了房间内，给盖文打了一个电话，同时将珍妮的资料传真过去了。

    要好好的调查一下这个叫珍妮的女人，想要玩手段，你们找错人了。

    第二天，徐文涛，徐坤的报告也过来了，徐平安认真的看了看，这两人都比较正常，也松了一口气。

    等消息吧，在调查结果出现之前，徐平安不打算插手这件事。

    徐乾，化名赵九霄，出生地是阿肯色州卡利恩，父母是美国本土出生的一对华人夫妇，赵海城跟李敏。

    夫妻二人经营者一家农场一家加油站，一个酒吧，一个超市。

    资产很不错，绝对算得上是一个富裕家庭。

    小学初中都是在天朝上课，高中在美国上学，当地的高中，因成绩良好考入哈佛商学院金融系。

    这就是徐平安给安排的身份，出生证明什么都非常的齐全，一切都合理合法，走的是正规手续。

    当年办理一切手续的时候，当地警局警长马上要退休了，一笔钱很轻松的办妥了一切手续。

    包括那家孩子出生医院，也多出了一份档案，方便随时查询。

    记录在案的指纹包括血型，都是徐乾的。

    因为当时的院长跟警长都已经离开人世了，自然死亡，一切都了无痕迹。

    现在想要查起，你根本就无法查验。

    再加上赵海城夫妇都比较低调，员工们只是知道老板有一个孩子在国外念书，长什么样子根本就不知道。

    更何况，员工流动性非常大，干时间最长的一名员工也仅仅是半年，你更是无法查询。

    时间慢慢的过去，一个月后，徐平安看到报告就是眉头一皱，两人竟然在学校附近租了一个公寓住在一起了。

    思索了一下，下达了一个主意保护的命令，没有插手徐乾的事情。

    两天后，徐平安返回天朝了。

    美国加州奥克斯纳德地区郊区巨大的庄园内，老人看着报告，眉头皱着，脸上的表情是来回的变幻。

    珍妮到底在搞什么鬼，那个公寓是自己家族的产业，还让物业经理配合着演戏，堂而皇之的跟这个亚洲小子住在一起。

    你想要干什么。

    老人开始认真的思索孙女珍妮的想法了，这些事情怎么看，都不是那么的单纯。

    珍妮应该很清楚，她是不可能嫁给这个亚洲小子的。

    难道说，她这么做是为了抗拒家里未来给她安排的婚事。

    老人越想越是感觉珍妮是为了这一点。

    嘴角出现了一丝笑容，仅仅如此是不行的，哪怕你怀孕了，你也不能违背家族给你安排的婚事。

    那么多人都这么过来的，你也不会例外。

    “过一段时间再给你一个教训吧，你要明白，不是一个世界的人，永远都无法在一起的”老人自言自语的说出这么一句话。

    身体往后一靠，闭上眼睛，晒着太阳，听着周围风吹动树叶的声音。

    这句话是针对珍妮，还是针对赵九霄，外人不得而知。

    徐平安完全沉寂下来了，每天上班，玩玩游戏，练习一下毛笔字，或者去运动健身，将自己的日常安排的满满的，也很是轻松。

    最关心的就是两件事，一个是每个月三个儿子的报告，另外一件事就是每一次星际飞船返回地球后。

    现在，火星基地真的遇到了瓶颈了，这个瓶颈就是粮食问题。

    目前，满足三千人在火星生活没问题，再多，就难以满足了。

    虽然已经做出在火星种植粮食的决定，想要自给自足还需要时间，并且还要加大投入。

    徐平安跟詹姆斯商议了一下，先设立一个目标，满足十万人粮食需要为第一目标，这个条件不满足，其他计划暂时押后。

    在执行这个计划的时候，首先解决的就是蔬菜问题，肉类可以从地球运输，蔬菜可以自给自足之后，会让星际飞船空出不少的空间装运其他物资。

    全球九大肉类供应商接到了天启太空集团的订单，只要你提供的肉类产品满足要求，尽管大批量运输过来。

    接到订单后，这些公司都非常的兴奋，不过，很快就开始不兴奋了，因为他们复合要求的肉类真的不多。

    其中有一条就是不得在饲养过程当中添加瘦肉精，仅此一条要求就将他们的库存一般判定为不合格。

    在算上其他条件，百分之六十五的库存不合格。

    看着利润不能赚，让九家公司的董事会发狂，很快，一份措词非常严厉的通知就下达到直属农场以及协约农场了。

    不得使用瘦肉精，如果被检查出使用了瘦肉精，直接踢出采购系统。

    当然了，通知最后也说明了，检验合格会给予了一定补偿，一吨未添加瘦肉精未注水的肉给予一定金额的补贴。

    有了这个补偿，让不少农场主心里安慰了不少。

    于此同时，九家公司直接将合格的肉类装船运往艾德留斯岛，同时，国际市场上猪牛羊鸡肉类价格上涨了一点。

    反正现在库存不多，爱要不要。

    国际肉价波动的时候，让很多国家相关部门都是蒙的，什么状况，肉类竟然涨价了。

    没病没灾，一切正常的情况下竟然涨价，这不正常，立刻就开始调查。

    很快就查清楚了，竟然是天启集团大规模采购，一个个揉揉自己的头没办法，总不能不让这些公司出售吧。

    天朝的相关部门更是难受。

    许明阳现在可是天朝肉类行业的大户，现在已经是十五个大型养殖场了，徐平安肯定会给徐平安留一份单子。

    只要肉质合格，送多少要多少。

    一举将许明阳的库存给清零了不说，还将十五个大型养殖场内养殖的猪牛羊给消灭了百分之四十。

    短时间内，别指望许明阳向国内供应肉类，直接引起多个省市的肉类价格上涨。

    出口到天朝的肉类少了，天朝国内的还在往外出口肉类，肉类价格不疯狂上涨才怪。

    这还不算，澳大利亚，加拿大，美国等国的农场主们开始大规模的养殖了，因为肉类经销商给他们下单子了。

    供应合同一签三年，只要不喂食瘦肉精等化学物品，只要这些牲畜无病，有多少要多少，三年内你只管疯狂的养殖就可以了。

    同时还给了一部分定金，这就刺激农场主们的激情了，拿着合同就去银行贷款，采购种猪种牛种羊回来繁育。

    想要牲畜瘦肉多，就必须让牲畜运动，这样才能卖出一个好价钱，肉类分级可是非常严格的。

    农场主都知道该怎么做，等牲畜长到一定的体量，每天跑几圈多运动运动就可以了。

    这一天，徐平安在办公室内接到了詹姆斯的电话，立刻让达琳娜安排飞机，中午饭都没有吃，直接坐飞机离开了天朝，直飞艾德留斯岛。

    飞机到达艾德留斯岛已经是凌晨三点多了，徐平安下飞机直接去专属别墅休息，这栋别墅只有徐平安入住，其他任何人都不得入住。

    洗了一个澡就直接去休息了，一觉睡到中午十二点，起床洗澡吃午餐，正吃饭的时候，詹姆斯就过来了。

    “一起吃点”徐平安看着詹姆斯说道。

    “boss，我已经吃过了”詹姆斯笑着说道。

    徐平安做了一个无奈的动作，开始加速进食。

    “boss，不着急，跟力学项目中商谈的时间是下午一点半开始，现在距离时间还有差不多一个小时时间”詹姆斯直接说道。

    徐平安点了点头，放慢了进食速度，十几分钟后，才算吃完午餐，招呼詹姆斯一起去喝茶，喝点茶水再去观看力学项目组的成果。

    二十多分钟后，两人离开了别墅，直接坐车前往力学项目组，达琳娜跟刘文君都留在别墅，这是早就开始执行的规矩。

    并且，徐平安这种安排不隐藏，很多人都知道。

    这是徐平安有意泄露出去的，明着告诉有心人，身边的助理什么都不知道，打她们主意没用。

    给达琳娜还有刘文君的解释就是，为了你们的安全，当所有都知道这件事后，他们会绝了针对你们的心思。

    达琳娜是无所谓，刘文君则是心情复杂，不知道是高兴还是不高兴。

    一路无话，徐平安就跟詹姆斯两人到了艾德留斯岛的正南部的荒芜地带。

    这里岛礁很多，不适合建设港口，船只也不从这边过，因此这边很是安静。

    不过，这里的安保措施是一点都没有少，曾经有一个六人小队打算从这边进入艾德留斯岛，最后被安保人员给活捉了。

    上报之后，盖文的处理方案很简单，不需要审问，直接处理了。

    