    金参果算得上是这次所得之物中最为贵重的东西，按着天子学府对灵药的分阶来算，这东西，可是属于七阶的灵药，可以兑换一万六千点的贡献点。不过，只要不是脑残之人，得到这种东西，一般就不会拿去兑换贡献点。毕竟，这可是能够让自己直接进阶到凝神境的好东西。而楚小天将之留到最后，主要原因就是这东西并不好分。

    他们有八个人，金参果却只有三颗，还真不是什么好分的东西。

    一看到楚小天将一株头顶结着三颗金色果子的金色人参拿出来，玉含香，何嫣然和玉岳晨，脸上都不禁闪出一丝兴奋之色。他们之前没有见到楚小天拿出金参果，还以为他想要独吞。不过，他们也都清楚，要不是楚小天，他们连命都保不住。因此，对于楚小天的作法，他们是什么话都没说。但现在看来，却是他们小看楚小天了。

    “老大，这有什么难分的，我们这里这么多人，有破穴境修为的，也就三人，这东西，直接分给他们就好了。我们修炼到那个境界的时日还长着呢，暂时也不用急”铁蛮在楚小天话音落下之后，第一个站了出来，大声的开口道。他长相憨厚，却绝对是机灵之人，这里的三个达到破穴境的人，都跟楚小天有着不一般的关系，这东西给他们，相信谁都不会有意见。再者，正如他所说，他们现在修为还低，连化元都不到，离突破凝神，那更是差得蛮远，现在分到这东西，也没啥用处，还不如直接送出去，弄个大大的人情过来，到时，得到的好处，绝对不会少。

    “就是就是，这些东西，现在给我们也是要等好久后才能用的。要是给玉学姐这样的高手，直接就能让她达到凝神境了，到时，我们这个团队的实力也会更上一层楼，以后干什么都方便。说不定不用过多久，我们就能再找一株金参果树”铁蛮话音落下，雪山鹰第二个站出来开口，顺便还将玉含香两兄妹也直接拉到他们这一伙之中。不过，他现在挺郁闷的，因为铁蛮说的话，本来是他想先说的，结果却被他给抢了。

    铁蛮跟雪山鹰一说，程念青跟绝无常也是毫无异议的点头附和。

    “玉家小妞，怎么样，入我的伙，这金参果就是你的了”自己兄弟这边没有问题，楚小天二话不说的就拿着一颗金参果调戏起玉含香来。不知是不是天生犯冲，反正只要一看到玉含香，他的目光就忍不住的往她那双长腿上溜，嘴里也忍不住的想要调戏她一下。

    “哼，入伙入伙，入你个头啊，你是强盗头子吗？”对于楚小天的调戏，玉含香现在也是没辙了，谁叫她现在的实力不如这个混蛋呢。如果真跟他较真，最后吃亏被占便宜的，还是她自己。因此，她也只能翻着白眼冷哼一声。说完这句，她又将手伸到楚小天面前，再次冷喝一声道：“拿来”

    “还说我向强盗头子，你这不比我更像”将金参果放到玉含香手上，楚小天摸了摸鼻子，轻声的嘀咕了一声，又惹来玉含香的一个白眼跟一声冷哼。

    “岳晨大哥，这个是你的”不理会玉含香的白眼，楚小天又拿出一颗金参果递给玉岳晨。

    “妹夫，你果然够意思，那我跟你说个秘密吧，我这个妹妹呢，也就是看起来凶巴巴的而己。其实，很多时候，还是温柔如水的，这个，只要你将她……啊”玉岳晨接过楚小天递来的金参果，又一脸贼笑的凑到他面前，低声的开口道。只是，话还没有说完，他的身体就直接飞了出去，撞进山洞壁上的一个横向山洞中。

    “以后要是再乱说，我让你三个月下不了床”玉含香收回自己修长笔直的玉腿，对着他大哥冷哼一声道。

    “真没看出来有温柔如水的样子”楚小天将目光转向慢慢爬起身来的玉岳晨，轻声的嘀咕一声。

    铁蛮跟雪山鹰对望一眼，不禁同时缩了缩脖子，然后，一脸兴灾乐祸的看着楚小天。碰到这么一个暴力妞，他们好看已经看到了楚小天以后吃憋的日子。

    “我没说错吧，你看，她也就对我这个大哥凶巴巴的，对你那可是温柔如水的吧，你看，她都不对你动手的”玉岳晨从那山洞里爬下来，又凑到楚小天的面前说道。说完，他立即闪身离开，但最终还是没能逃过一脚，又被踢进了原来的那个洞里。踢完玉岳晨，玉含香又狠狠的瞪了楚小天一眼，转身走到石桌前的凳子上，一言不发的看着那石桌面，好像上面正在放动画片一样。

    楚小天看了已经有些瘸的玉岳晨一眼，也有些认同起他的话来。毕竟，跟他相比起来，玉含香只瞪自己一眼，那也真算得上是温柔如水了。难道，这个小妞真被自己的飘逸风采给吸引住了，心中不无得意的想着，楚小天不自禁的挺了挺腰杆。

    将最后一颗参果送到何嫣然面前，楚小天微微一笑道“嫣然姐，这个是你的了”

    “既然是小天弟弟给的东西，那我就不客气了”何嫣然毫不矫情的接过那颗金参果，冲着楚小天微微一笑道。

    参果分完，接下来的那株金参，楚小天直接将其切成了八份，在场的众人，每人分了一份。这个东西，没有金参果的效用强大，却也能够增强不小的精神力，对人的用处，并不算小。

    “好了，现在我们先回学府，休整几天再出来”一切都分派妥当，楚小天挥了挥手，还没等他话音落下，铁蛮两人率先就冲出山洞，而他自己，则缓缓的跟在了后面。刚一出山洞，他们几乎跟一个刚好从上空落下来的人撞了个满怀。

    几人一照面，不禁都楞了一下，但随即，那刚从空中落下来的人影，立即就狂笑起来。

    “哈哈哈哈，居然是你们几个，老子在这里找了这么长时间了，没想到你们居然躲在这里，在这山洞里躲上这么久，你们的忍耐力还真好啊。乖乖的交上你们手里的宝物，我可以饶你们不死”这个家伙，不是别人，正是之前那个追杀得楚小天几人狼狈而逃，让楚小天重伤的凝神境中期高手。他这段时间来，一直都在这附近寻找，一直都惦记着楚小天几人手中的宝物，今天找到这里，居然就发现了让他久寻不到的几人，让他实在是兴奋异常。

    “这位大叔，听你一说，你这些天都在这里寻找我们”铁蛮看了那个狂笑不己的凝神境中期高手一眼，面色有些古怪的开口问道。一个凝神境高手，为了他们几个小小晚辈跟一点增加力气的东西，居然在这片地方转悠了十几二十天，这是要多么无聊才能做到的事情啊。

    “我就知道以你们这帮小子的实力，绝对逃不了多远的，一定就在这附近的。现在看来，我果然没有猜错。再说了，这又算得了什么，想当年，我将一条三阶的乌云蛇追进一个山洞，我在那里守了三个月，一直等它出洞的瞬间，杀了他个措手不及，一招就要了他的命。”那凝神中境的高手脖子一扬，颇为得意的看着几人开口道。

    铁蛮几人对望一眼，再看向那个凝神境中期的高手，眼中皆闪动着“敬佩”之色。一个凝神中期的高手，为了击杀一条三阶的乌云蛇，居然在那洞口守了三个月，那份耐心，就算是最好的猫在捉老鼠的时候，怕也做不到这样的地步吧。况且，这乌云蛇，除了能炖了吃掉，好好的补补身体外，其实也就没啥别的用处了。为了这么一条蛇，居然能守三个月的洞口，众人也实在是不知该说什么了。

    “前辈实乃高人，我等愿意将宝物全部奉上，敢问前辈高姓大名，好让我们回去以后能多帮前辈宣传一下您的“传大”事迹，让更多人仰慕你”铁蛮一脸的“恭敬”，朝着那凝神境高手行礼问道。

    “嗯，还是你小娃上道，记好了，老夫我的名字，就叫四老今，好了，现在交出手中的宝物吧，我可以破例放你们一条生路”那凝神中境的高手得意的昂着个头，背负双手，一副高人风范的看着几人点头道。

    几人尽皆无语，这个家伙，还真不愧是个名副其实的死脑筋。

    楚小天也被这个家伙给逗乐了，这个死脑筋，还真的是个极品人物。他所做的这些极品事情，世上怕也就只有他一个人做得出来。这样一个极品，如果就这么死了，绝对是这个世界的一大损失，不过，他既然招惹了自己，那么，他就必须要死。眼中寒芒一闪，他趁着那个家伙还在自顾自的得意之际，长枪无声无息的就向着他刺了过去。

