 在赵东风意气风发重返澳城时，叶天龙正带着换完衣服的谢醉依，缓缓向皇朝酒吧街驶去。

    卸完妆的谢醉依穿了一套牛仔服饰，牛仔上衣，牛仔短裙，再加一双平底鞋，简单又活力。

    前行的车子中，她一边束起长发，一边向叶天龙打趣：“今晚聚会，是杨圣花组织的。”

    叶天龙微微偏头：“杨圣花？就是专门演古装戏的那个小花旦？”

    谢醉依笑着点点头：“没错，就是她，想不到你知道她的存在。”

    “她最近几天恰好在澳城拍广告，于是就组织圈中熟悉的人一聚，顺便暖一暖她投资的酒吧。”“

    聚会档次不算高端，比不上你的圈子，不过那些姐妹还算不错，希望你多包涵一点。”她

    拉叶天龙过来的目的，不是要他陪伴自己壮胆，她是希望把叶天龙介绍给几个交情不错的朋友。谢

    醉依心里清楚的很，那些朋友只要得到叶天龙的青睐，事业将来就会再上一个高度。

    叶天龙大笑一声：“把我当什么人了？你觉得我是嫌贫爱富的人吗？”“

    只要有饭吃，有酒喝，有美女看，我就感觉过年一样。”

    叶天龙悠悠一笑：“而且我对你们圈子多少好奇，想要看看你们私底下的生活。”

    “其实跟正常人没多大区别，七情六欲，吃喝玩乐，只是诱惑多了一点。”

    谢醉依接着玩味出声：“不过也因为公众形象，很多时候需要约束自己言行，不能率性而为。”“

    可以理解。”

    叶天龙笑着点点头，随后好奇问道：“你真的跟三小花旦有交情？”谢

    醉依很诚实地点点头：“对啊，我们认识半年了，来往过几次，她们对我还不错。”“

    我是在张导演答谢酒会认识她们的，我跟她们咖位有不小差距，所以初始根本没想结交她们。”“

    是她们主动上来跟我认识，不仅跟我交换了名片，还提醒我圈中注意事项。”“

    后来还一起吃过几次饭，谈不上掏心掏肺的深交，但也算是我在圈中最有交情的朋友。”她

    绽放一个自嘲笑容：“当然，我的存在也有点绿叶之意，只是比起港城台城圈子，她们已不错。”听

    完这一番话，叶天龙笑着点点头，多少能猜到三小花旦为什么跟谢醉依来往了。

    张青门去年的电影成了最大黑马，票房横扫整个华夏电影界，他也水涨船高，成为顶尖的导演。赵

    瑶瑶曾经说过，张青门去年被无数资本追捧，很多人都砸重金请他导戏。

    同样，也有无数明星希望能成为张青门下一部电影主角，哪怕零片酬或带资入组也愿意拍他的戏。三

    小花旦也渴望挤入进去完成最后的飞跃。

    因此，三小花旦见到张青门对谢醉依不错，就希望接近她来得到张青门的赏识。

    看到叶天龙不说话，谢醉依笑着一转话锋：“对了，你怎么从娱乐圈退出去了？”“

    瑶姐说，只要你喜欢，你完全能一炮而红，凭借你那嗓子就能封神。”

    “要不，你再出来娱乐圈逛逛？”她

    调笑一句：“以后我也可以跟着你吃香喝辣。”

    叶天龙闻言苦笑一声：“我也想万众瞩目啊，可惜时间实在太少。”“

    我中途退出华夏好声音，已经对不住观众和瑶瑶，如果没有足够时间，暂时不进去玩了。”

    去年叶天龙心血来潮翻唱几首曲子，不仅在华夏好声音杀出一条血路，还赢得无数观众的好评。

    赵瑶瑶也一度希望叶天龙拿下冠军，只可惜叶天龙天南地北的征战，搞到最后不得不退出比赛。

    为此，叶天龙还把版权免费送给了主办方，平息他们和观众的怨言和失望。叶

    天龙对此很是歉意，所以没有足够的空闲，他暂时不去娱乐圈搅合了，免得给大家带去负担。

    “很多人挤破头想要进来，你却天生好嗓子而不屑，真有点暴殄天物。”谢

    醉依浅浅笑道：“不过我也理解你，无法给观众最大快乐，就不要给他们期待。”叶

    天龙竖起大拇指：“理解万岁。”谢

    醉依笑了笑，接着眼皮一跳，尖呼一声：“小心。”前

    方路口几辆凯迪拉克忽然窜了出来，毫无征兆，还并排行驶，道路像是他们家开的。“

    呜——”叶

    天龙及时捕捉到端倪，一转方向盘，一踩油门，划着一个弧度过去，险险避开窜过来的车头。

    之所以没原地踩停，是担心停下来后，被后面的车子撞击，同时也是避开凯迪拉克的围堵。

    谁知道对方是不是冲自己来的？随

    后，叶天龙缓缓停在前方，窥探凯迪拉克的用意，他还按下谢醉依的身子，避免受到伤害。叶

    天龙敏捷躲开对方的撞击，后面的一辆奔驰却来不及刹车，砰的一声，撞在一辆凯迪拉克的车门。

    刺耳巨响中，奔驰车灯碎裂，凯迪拉克的车门塌陷，随后各自偏转方向停下。接

    着，其余三辆凯迪拉克也都停在路边，车门拉开，钻出十几名华衣男女，动作快速奔向被撞车子。他

    们嘴里还不断喊着：“

    汪少，汪少，你没事吧？”

    “汪少，你受伤没有？”“

    快叫救护车……”被

    撞的凯迪拉克迅速被他们拉开，一个戴着墨镜的圆脸青年钻了出来，额头红肿，神情阴沉。他

    看看自己被撞坏的车子，眼里更是蕴含怒火。与

    此同时，奔驰车也钻出一个长发青年，戴着一个玉石手镯，下巴流血，他指着圆脸汉子怒不可斥：“

    王八蛋，怎么开车的？”他

    愤怒指责着圆脸青年：“突然窜出来，想要吓死老子啊？”圆

    脸青年也大怒：“老子向来这样开车，是你眼瞎不会停车，撞了我，还敢叫嚣，找死是不是？”

    长发青年虽然单枪匹马，可是浑然不惧圆脸青年一伙，从车里拿出一根棒球棍：

    “你再说一遍？”

    他怒气冲冲：“信不信我废了你？”“

    要动手？”

    圆脸青年冷笑一声：“老子就教教你怎么做人，兄弟们，揍他。”

    随着他指令发出，五六名同伙就拿家伙冲了上去，杀气腾腾包围着长发青年，准备对他一顿狂揍。长

    发青年愤怒地挥舞着球棍，把靠近自己的对手击退几步，只是他终究势单力薄，孤家寡人。

    长发青年挥舞几下球棍后，就被对方一脚踹翻在地，接着身上挨了几十下拳脚，打得他嗷嗷直叫。

    圆脸青年得意看着这一幕，抽出一支香烟吸着：“不知死活，打，给我狠狠的打。”“

    你们等着，我一定会报仇的……”

    长发青年护着脑袋，毫无反抗能力，却依然桀骜不驯：

    “你们会后悔的……” 