
“你给我滚开！”

那名本该已经被判定“阵亡”，直到离开赛场前，不能再有任何动作的“红鹰”班学员突然对着叶萧发难，举起挂在自己身上的自动步枪，用枪托对着叶萧砸落下去。

没有任何防备的叶萧直接就被砸倒在地，额头上也被砸开了个口子，鲜血很快就涌了出来。

那名“红鹰”班学员发难非常突然，以致于周围其他人根本来不及反应，叶萧就已经倒地。

“你算什么东西，有本事跟我单挑啊？”

那名“红鹰”班学员叫嚣着，又要用枪托对着叶萧砸下去。

就在枪托第二次对着叶萧落下的时候，一道人影冲了过来，挡在叶萧面前。

何子铭左手探出，扣住那名“红鹰”班学员的手腕，用力一拧，右手一记直刺拳打在那名“红鹰”班学员腹部。

何子铭这一拳的力量很大，直接把对方打得胃部痉挛，跟煮熟的虾一样弓起了身体。

何子铭抬手用手刀劈在那名“红鹰”班学员的脸颊上，把那名“红鹰”班学员打得喷出一口口水，跌跌撞撞的摔倒在地上。

“毒牙！”

就在何子铭用膝盖顶着那名“红鹰”班学员胸口，拎起拳头准备对着那名“红鹰”班学员落下，把他打成个猪头的时候，潘晓峰叫住了他，“你不要太过分！”

“我过分？”

何子铭冷笑一声，对着潘晓峰说道：“你他妈的是眼瞎，还是高度近视没带眼镜？你们这么多双眼睛难道没看到是谁先动的手？别跟我说没来得及反应，大家谁不了解谁，少跟我来这些虚的！”

潘晓峰张了张嘴，愣是被何子铭堵得一句话也说不出来。

那名“红鹰”班学员第一次对叶萧发难的时候，他们的确是没有反应过来，等到第二次发难的时候，他们已经有所反应，可是没有上前阻止。

也许是因为输得憋屈想要出口气，也许是想要看叶萧出丑，也许是想让叶萧受点伤，在决赛的时候输掉比赛，然后离开红旗学校。

何子铭擅长用毒，这是整个红旗学校都知道的；可是何子铭手上功夫如此了得却是很多人都不知道，这次要不是因为叶萧，何子铭这手功夫估计还不会暴露出来。

“妈的，跟他拼了！”

周围“红鹰”班的学员本身就憋着火，这时都想要出口气。

何子铭看了眼围上来的“红鹰”班学员，嗤笑一声，说道：“‘红鹰’班就这么点素质？你们人多，我的确是打不过你们，可是你们别忘了我擅长什么？毒死你们是不敢，但是毒的你们上吐下泻，医生也没有办法，轻而易举。我要下毒，你们防不住！”

听到何子铭的话，原本准备上前出口恶气的“红鹰”班学员这个时候也都停下了脚步，面面相觑，不敢再有所动作，他们知道，何子铭绝对说得出做得到，不是跟他们开玩笑！

赛场外，在大屏幕前观战的“红星”班和“红鹰”班的学员也是对掐起来。

此时“红星”班对叶萧跟何子铭再也没有什么排斥，格外团结的维护他们两个人，毕竟他们两个人维护了“红星”班的颜面，让从来没有进过班级对抗赛的“红星”班获得了决赛资格！

“京飞，你们他妈玩阴的！？”田乾坤指着京飞大声骂道。

“你说谁呢？！”京飞瞪着眼睛，反驳道：“这跟我有什么关系，少他妈带上我！”

“你们‘红鹰’班就没什么好鸟！”

“你说什么呢！？”京飞被田乾坤这句话彻底激怒了，瞪着眼睛大声说道：“你有种再说一遍！？”

“红星”班跟“红鹰”班之间，眼看就要打起来。

此时，“红鹰”班的大部分学员都在赛场内，真要打起来，反倒是“红星”班这边占优势。

而且“红星”班这边的实力其实并不比“红鹰”班弱，只是他们不知道团结，这次却是因为叶萧的关系意外团结起来，京飞气势顿时弱了一截。

“你们在干什么！？”

廖国涛从裁判室中走出来，看着火药味浓烈的两个班级学员，怒声道：“别忘了你们在什么地方，这里不是菜市场！”

两个班级一触即发的群殴大战，因为廖国涛的出现被化解；周围其他班级的学员也清楚，学校是不可能放任两个班级学员打起来的，所以这场班级大战注定不会发生。

班级大战是不会发生，但两个班级的学员私下里互相使绊子的事情，估计不会少。

赛场中的叶萧、何子铭，还有其他“红鹰”班的学员都被带出了赛场，现场也宣布了这场比赛的最后排名。

因为“红鹰”班遭到了叶萧的手雷洗礼，遭到了团灭，他们所收集到的学员臂章也是全都到了叶萧跟何子铭两个人手里，所以两个人也没有争议的排在了第一和第二位，但也因为“红鹰”班学员遭到了团灭，导致叶萧跟何子铭后面的排名全部空缺。

只让叶萧跟何子铭进入决赛显然不行，最后通过计算“红鹰”班营地遭到袭击前，“红鹰”班学员所获得臂章数进行排名，得出参加最后决赛的20名学员。

原本以为叶萧跟何子铭肯定没有机会，可是最后叶萧跟何子铭突袭却是爆了个冷门，不仅获得了参加两天后决赛的资格，还得到了晋级赛第一、第二的排名。

“走吧。”

宋修看了眼被“红星”班学员围起来的叶萧，转身离开。

龙婧芸原本是打算上前提醒叶萧不要在决赛中掉以轻心，可是看到叶萧周围围着很多人，就没有上前，悄然离开。

“我们也走吧。”罗昊对着站在身边的齐凡招呼了一声，说道：“有点意思！今年的决赛会非常好看！”

“你觉得叶萧能赢吗？”齐凡对罗昊问道。

“不好说。”罗昊摇了摇头，回答道：“宋修可不是潘晓峰、京飞，他不好对付，而且宋修身边还有唐风这样的高手，他们对于何子铭也会有所防备，麻醉弩箭很难再会有效果。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567866"  chaptername="第42章  进入决赛">加入书签</a>
</div>
