
回到了堡垒后，克莉丝看到急匆匆行礼后就离开的老杜克微微皱了一下眉头，因为老杜克的表现和他之前的表现显然不同，感觉像是急着去做某些事。

“他怎么了？”克莉丝能够感觉到老杜克的异常行为应该和雷欧有关，于是直接询问道。

雷欧解释道：“他身体出了一点问题，我能够救他，前提是他能够在短时间内收集到足够让我制作药剂的材料。”

克莉丝本能的感觉雷欧应该没有说实话，至少没有完全说实话，但她并不在意，只是提醒道：“我不管老杜克身上有什么问题，我只是希望能够正常出发。”

“不会影响你的事。”雷欧也没有更加详细的解释，只是做出了一点承诺，说完，就去准备制作巫师药剂的工具了。

刚才老杜克已经相信了雷欧的话，认为自己的身体出现了问题，而雷欧能够帮助他，并且为了让雷欧能够炼制出解决他问题的药剂，他现在应该在拼尽全力去收集雷欧所需要的材料。

雷欧之所以突然告诉老杜克身体出现了问题，并且愿意帮助他解决问题，自然不是因为什么善心，他完全是对老杜克身上的血脉感兴趣，因为他猜测老杜克身上的原初血脉或许是来自于布瓦克人。

布瓦克人是宇宙中最特殊的族群之一，他们的特殊之处就在于他们整个族群是随着源城的出现而产生的，所以他们也是源城最初的居民，甚至早于宇宙最高议会的出现。

按照布瓦克人自己的说法，他们存在的意义就是维护源城这个宇宙最伟大的非自然造物的正常运作，他们不是源城的主人，他们是源城的仆人，所以当宇宙最高议会出现在源城之时，源城也迎来了真正的主人，他们也将源城所有的权限都交给了宇宙最高议会，而宇宙最高议会也继续委任布瓦克人作为源城的维护工程师。

在宇宙中有着各种各样没有被破解的谜团，而在这些谜团之中，源城究竟是谁创造的则是最大的一个谜团，就算是源城的主人宇宙最高议会也不清楚其创造者是谁，但作为源城工程师的布瓦克人却知道，只是用各种方法都无法让他们说出来，甚至提取出来相关记忆。

也因此，布瓦克人被认为是掌握源城所有秘密的族群，这些秘密不仅仅只是已经发生的秘密，甚至还有现在正在发生的事情。

换句话说，如果源城遭遇到了什么危险，甚至最终毁灭，那么布瓦克人也最清楚危险是怎么产生的，源城是怎么毁灭的人。

雷欧之所以觉得老杜克身上可能有布瓦克人，是因为他在老杜克身上发现了布瓦克人的一些标志性的特征，比如四十二边形的心脏。

虽然多边形心脏并不仅仅只有布瓦克人拥有，很多种族、特别是硅基生命体都有多边形心脏，但只有布瓦克人才拥有四十二边形心脏，所以也有人认为四十二这个数字蕴含了特殊的意义，甚至可能是源城最核心的秘密。

如果仅仅只是四十二边形心脏倒也罢了，毕竟在宇宙中有不少布瓦克人崇拜者，他们会想尽办法把自己的心脏改造成四十二边形，真正让雷欧认为老杜克和布瓦克人有关系的是在心脏上面有个宇宙最高议会的徽章印记，那是宇宙最高议会中几个顶点的存在通过特殊手段印刻在布瓦克人的基因上的。

因为布瓦克人关系到源城是不是能够正常运转，所以宇宙最高议会对布瓦克人的安全也非常在意，专门制定了一系列严苛的法规，来保护布瓦克人的生命安全，甚至觉得这样做还不够，所以就在布瓦克人的基因上刻了宇宙最高议会的徽章印记。

而这个徽章印记的作用出了能够让最高议会定位每个布瓦克人的位置以外，也能够让布瓦克人在危险的时候利用特殊方法借用最高议会留在印记中的力量，来保护自己。

对于二十四边形中的徽章印记是否存在最高议会议员的力量，雷欧并不是很清楚，但他却能够从老杜克的心脏里面感受到了一股和他自身力量皆然不同的能量波动，而那股能量波动和灵能类似。

老杜克身上出现的异常就是因为心脏的能量和身体的能量发生冲突导致的，如果不想办法解决的话，这种冲突情况会愈演愈烈，最终彻底的毁灭作为能量宿主的老杜克，所以雷欧说老杜克身体有问题也没有错。

至于雷欧为什么知道老杜克是通过服用药物来提升血脉纯度这件事也很简单，因为老杜克根本无法完美的控制住自己的力量，他唯一能够做的就只有尽可能的让身上的能量不会大幅度的外泄，这种情况只出现在那种通过外力获得力量的人身上。

也正因为雷欧能够明确的说出老杜克身上的各种异常情况，才使得老杜克相信了雷欧的话，认为是自己服用药剂后激发出来的血脉出了问题，否则以老杜克的只会又怎么会相信一个第一次见面的陌生人的话。

雷欧说帮助老杜克解决问题也并不完全是谎言，因为他想要通过在禁忌书库看到的一种血脉提炼药剂，尝试将老杜克心脏里面可能属于布瓦克人的血脉提炼出来。

如果最终能够成功的话，那么老杜克体内也只有一种血脉力量，导致他身体出现异常的力量冲突将消失，问题自然也就解决了。

就算没有成功，雷欧也没有任何损失，他反倒得到了一次非常好的炼制药剂的经验，毕竟要是让他去收集炼制那种血脉提炼药剂所需的材料，恐怕会花费大量的时间。

另外，无论问题是否解决，雷欧也同样能够从老杜克那里获得一笔不菲的报酬，这些报酬按照雷欧的要求全都换成了这个世界的各种稀有材料，这也正好让老杜克更加相信雷欧是一个有能力的制药师。

虽然塔兰克海沟的大漩涡岛礁非常贫瘠，但并不代表这里就什么好东西，事实上这里因为属于无管束地带，在这里进行任何交易都不需要缴税，这使得大量的海上走私者和海盗都选择这里作为违禁品交易和脏物交易的集散地。

老杜克对这里的情况了如指掌，很清楚知道自己要准备的材料去哪里找，所以时间刚刚过去不到一个小时，老杜克就已经将雷欧所需要的各种材料都准备齐全了，而且每一种材料的分量都不低，

雷欧也很对老杜克能够这么短的时间内找到足够的材料而感到意外，在检查了每一种材料的品质，挑出其中不符合要求的部分后，他就开始在堡垒里面炼制药剂，原本无事的克莉丝也似乎对雷欧正在炼制的药剂感到好奇，于是提出旁观的要求，雷欧对此没有拒绝。

“你在炼制巴克禁药？”克莉丝在一旁默默的看着雷欧熟练的将材料分解配比，精准且快速的提炼材料中的精华，脸上的神色随着导出口滴落的一滴血色药汁而微微变化，并且沉声问道。

“是的。”雷欧没有否认。

“你应该知道这被成为罪孽禁药，任何一个人制造，哪怕是海族王族，也要受到该有的惩罚。”虽然堡垒里面没有其他人，老杜克等人都在堡垒外，但克莉丝依然还是下意识的看了看周围，然后才警告道。

“嗯！”雷欧点了点头，说道：“那些规矩只针对你们，我不在规矩范围之内。”

克莉丝听后，没有再说什么，就这样平静的站在一旁。

之所以克莉丝会对雷欧炼制的禁药如此大的反应，是因为这种药剂的危险性实在太大了，它差点导致了海族爆发内战。

巴克禁药的名称不仅仅是制作者的名称，也是这种禁药的作用，在海族语中巴克的意思是提炼、提取，而这种禁药提炼提取的就是服用者身体里面的原初血脉。

对于海族和海神世界绝大多数人来说，血脉纯度的提升也就意味着实力和地位的提升，一个普通的底层海族人如果能够提升自身的原初血脉到极限，按么它成为海王也不会是什么难事。

巴克是当时海族最出色的药剂师，他当初制作这种药剂的主要目的就是想要让自己女儿的原初血脉得到提升，以避免因为血脉纯度不够，被划分到更底层的海族族群里面。

他的想法很简单，就是找到那些最底层的海族人，然后花费重金购买他们一部分的原初血脉，然后通过药剂分隔这些血脉，提取出来，将其转移到自己女儿体内，变相提升血脉纯度。

整个过程非常成功，无论是他制作的药剂，还是提取隔离血脉的过程，都非常顺利的完成了。

那些被提取血脉的人因为在隔离过程中还保留了一部分血脉，所以并没有出现什么伤害，只是精神稍微疲惫一些，并且身上的海族特征有些地方开始退化，但对于那些本就是底层的海族人来说，身上海族特征再怎么退化，只要不是消失，他们的地位就不会有任何改变。

之后，巴克将提取的血脉移植到了女儿身上，女儿也顺利融合了这些血脉，并且因为血脉纯度提升的缘故，她也保留了自己在海族社会的地位。

原本事情到了这里就告一段落了，只要不再进行此类事情，就不会有其他人知道。

可问题是在见到提取血脉在女儿身上发挥做作用之后，巴克便动起了其他的心思，想要将这种方法作用在自己身上，借此提升自己的地位和权力。

为此，他用同样的方法花费重金买下底层海族人的血脉，只是他身上的财力完全不够，很快就已经用光了他手头上的财物，而且小剂量的原初血脉已经无法对提升血脉产生太多作用，他需要更多的原初血脉。所以他就想到了其他方法，从花钱买血脉，到掳人强行提取血脉，从有节制的隔离抽取血脉，到无节制的将受害者的血脉全部抽取出来。

很快这种无节制的行为导致了大量底层海族人死亡，也引起了海族高层的注意，海族高层立刻派人来调查，并且抓住了正在行凶的巴克。

巴克药剂也出现在了海族高层的眼中，而海族高层不但没有销毁这种药剂，反倒尝试着自己炼制，暗中使用，借此提升血脉。

这些海族高层的行为导致了伤亡从底层海族扩散到了整个海族，他们在自己族人中出现受害者后，立刻指责其他族群，一时间整个海族都处于分崩离析的状态，海族每个人都人人自危，感觉一场大战在所难免。

不过，后来似乎是海神显圣将这场即将爆发内战的动乱给平息了下来，所有曾经参与到巴克药剂炼制和使用的海族人，要么被抓，要么被杀，在事情最终平息下来之后，整个海族少了差不多三分之一的人口。

也因此，巴克药剂被海族人视为魔鬼药剂，并且海族人也定下法规任何制作这种药剂的人都会被视为海族的敌人，包括海族内部的权贵也在其中。

而灵族和海神教会也发布了类似的公布，严格打击任何试图制作和使用巴克药剂的人。

也不知道是事情太过久远，久远到足以让人淡忘掉巴克药剂的危害，还是因为整理书库的人疏忽大意，将书放错了位置，总而言之，雷欧是在一堆普通的禁书中看到了一份完整的巴克药剂制作流程。

这套流程对于其他人来说极为复杂，并且制作的过程非常困难，但对于已经完全掌握巫师药剂等各种药剂炼制方法的雷欧来说，巴克药剂的炼制实在是简单，简单到他闭着眼睛都能够炼制出来，所以这种药剂的药效来源并不是炼制手法，而是所用的材料。

很快在雷欧不断优化炼制工艺后，整整一大支巴克药剂被提炼了出来，全程观看的克莉丝始终在皱着眉头，但却并没有阻止，直到雷欧开始清洗工具的时候，她才说道：“这种药剂我可以使用吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63377063"  chaptername="第一千零八十一章  老杜克的血脉">加入书签</a>
</div>
