    看着已经完成自我安慰的众人，沐瑾城微微勾唇，“对了，还有一件事，要告诉各位，请各位做好心理准备。”

    众人疑惑的看着他，还要他们做心理准备？还能有什么事，能比他们被当场打脸更坏的吗？

    “南鲤用来在灵江区买办公楼和住宅楼的钱，跟沐氏毫无关系，是从我私人账户上划拨的。”

    什么？！

    众人再度震惊，他们的脸色瞬间变得一片惨白。

    这么说来，南鲤买下来的那些房子就算是再怎么增值，跟他们一毛钱的关系都没有？！

    这会儿，沐庆也都气的发抖，他忍不住说道，“瑾城，你、你怎么能这样呢？！”

    “沐庆董事，我身为总裁，怎么可能会私自动用公司的资金，给自己的妻子乱花？”沐瑾城淡淡说道，“您都懂的道理，我又怎么会不懂？”

    沐庆顿时被噎的不轻。

    他们之前一个个用沐瑾城为了南鲤，私自动用沐氏的资金来找茬，现在，他们只恨沐瑾城动用的不是沐氏的资金！

    房产增值，那可都是钱啊，谁又会跟钱过不去呢？

    可是，现在他们后悔也没有用了！

    下一刻，沐瑾城唇角微微勾起，他轻轻的握住了南鲤的手，“当然，我也很爱我的妻子。为了满足她的心愿，我给她的，也都是我自己的钱。

    对我来说，赚钱不赚钱无所谓，只要南鲤她玩的开心就好。难道，我的家事，还用的着你们置喙？”

    被迫营业的南鲤：“……”

    众人：“……”

    沐瑾城实在是太过分了！

    嘲讽他们，故意气他们也就算了，现在他居然还给他们喂狗粮！

    沐庆不甘的继续挣扎道，“既、既然这笔钱根本就不是用的沐氏的资金，那之前的条件也不成立吧？我们也不用不来沐氏，不干涉沐氏的决策什么……”

    “沐庆董事，”沐瑾城微微勾唇，“看来，需要我提醒你一下，我们当初谈条件的前提，是南鲤的决策，到底是否正确，能否赚钱，这跟她投资用的是不是沐氏的资金，又有什么关系？”

    众人：“……”

    大意了，他们之前没主意，居然被沐瑾城那小子给坑了！

    众人面面相觑，可是现在，他们就算是再生气，又能怎么办？

    之前他们赶气势汹汹的来找沐瑾城，那是因为多少他们还‘占理’，现在他们完全不占理，继续找沐瑾城的麻烦，那不是找死吗？

    沐瑾城可不是什么好惹的，真惹火了他，他们怎么死的都不知道！

    最终，这些股东一个个失魂落魄的离开了。苏执作为总裁助理，自然要去送送他们。

    会议室里只剩下了南鲤和沐瑾城，南鲤现在也是一副神游天外的模样。

    她也是刚才才知道，原来，她动用的仅仅是沐瑾城的私房钱，而不是沐瑾城动用沐氏的名义给她的投资。

    这就让她……很纠结。

    这岂不是说，她这是给沐瑾城个人赚了一大笔钱？！

    那沐瑾城哪儿还会愿意跟她离婚啊！

    她的计划，又双叒叕失败了！

