    “这个，戴叔叔想要听什么歌？”

    杨谦抱着吉他，看向了戴振宏。

    在别人家，肯定不能自己想唱什么就唱什么，还是要尊重一下主人的意愿的。

    “我什么都不想听！”

    戴振宏其实想这么说的。

    他并不想听杨谦唱歌，也不想承认杨谦写的那些歌还挺有意思的，反正立场摆在那里，由不得他公平公正。

    不过，这样会显得自己太小家子气。

    戴振宏充满智慧的眼睛眯了眯，想出了一个招。

    “小杨是自己写歌的吧？”

    戴振宏明知故问。

    “对，一般都是唱自己写的歌。其他的歌，如果戴叔叔想听，我看熟不熟悉，如果以前听过的，应该也能唱。”

    杨谦老实地点头。

    他当然不是只能唱系统给的歌，现在唱功提升了之后，其他的歌他也能唱得很有味道。

    当然，能够唱系统的歌更好，顺便还能刷一刷训练值。

    “我听妮妮说，你写歌挺厉害的，一首接一首。”

    戴振宏看是在夸奖，其实是继续在给杨谦挖坑。

    “没有很厉害，戴叔叔，写歌这个主要是看灵感，状态是不稳定的。”

    杨谦没有跳下去，他习惯性地谦虚起来。

    厉害的、稳定的是系统，不是他杨谦。

    但这会儿，由不得杨谦不跳了，戴振宏压根不理会他说了什么，坑挖好后，就伸手一推。

    “既然是这样，你给我写一首歌吧，以我的情况，以你对我的了解，写一首歌，怎么样？这个不难吧？现在写，看看你的水平怎么样！”

    戴振宏不觉得杨谦有即兴写歌的水平，就算有，戴振宏也有千八百个借口来批评杨谦即兴创作出来的作品。

    什么不好听啦，什么词不达意啦，就算他真的写出了一点水平来，比如夸奖自己和蔼可亲、温和大方、正直无私，任凭他说得天花乱坠，戴振宏也可以认为他是在拍马屁！

    “爸，你这不是在难为人吗？哪有想写就能马上写出来的？写文章还差不多，要不让杨谦给你写一篇报道，专门夸你的那种？”

    戴羽妮还是站在男朋友这边的。

    “写什么文章？他现在又不当记者了，当的是歌手，写歌的，这不得露两手，让我看看他的水平？”

    戴振宏说得好像也没有毛病。

    “那可以唱他以前写的歌啊，干嘛要给你现写一首？杨谦的那个《往事只能回味》，或者《又见炊烟》都很好听呢，你可以听他唱一下。”

    戴羽妮极力帮助男朋友解围。

    “你去考试，作文是写以前写过的啊？这不得写一个命题作文，这样才能看得出小杨的水平，你说是吧？”

    戴振宏把皮球抛回去给了杨谦。

    杨谦哪敢不接，他哭笑不得地点了点头。

    不过，就在戴羽妮和戴振宏据理力争的时候，杨谦就从自己海量的曲库里，搜罗出了一首貌似还挺合适的歌曲。

    这首歌，就是前几天他在部队晚会演唱结束之后，获得的那二十首新歌中的其中一首。

    这首歌之前杨谦粗略地听过一遍，觉得还挺有意思的，词曲都很出色。

    只是，因为时间缘故——春节这几天太忙了，走亲访友不说，家里的活都不少。

    再加上这首歌的原唱是女声版本的，杨谦到现在都没有练过这首歌，更没有仔细研究过这首歌，也不知道男声能不能唱。

    不过，听原唱的话，杨谦感觉难度应该不太大。

    现在老丈人有要求，而且这首歌应该也挺符合他心境的，杨谦就决定拿出来试一试。

    “戴叔叔，我试一试，这个算是半个即兴演唱了，不知道唱得好不好听……”

    杨谦先给戴振宏说一下，让他有一个心理准备。

    “没事，你尽管唱！这又不是上舞台，唱得好唱得差没关系！”

    戴振宏看似很豁达地挥了挥手。

    都不知道刚才是谁说要考试的。

    “好，谢谢戴叔叔，我试试。”

    杨谦话音刚落，手中的吉他就弹了起来。

    连贯又悠扬的旋律，在他灵巧的指尖滑了出来，略显小巧的吉他并没有影响它的音质，优美的前奏乐声在偌大的客厅里回荡。

    戴振宏再怎么心里有成见，此时都忍不住在心里暗暗地点头。

    有点东西的！

    不对啊！

    在杨谦开始唱之前，戴振宏忽然想起来，自己好像是要他即兴创作吧？

    怎么这个旋律这么流畅？

    戴振宏不懂乐理，但他喜欢欣赏音乐，也能判断得出来一首歌大概怎么样。

    杨谦弹奏的这个前奏也太流畅了，一点思考的痕迹都没有。

    感觉就好像是已经写好的歌一样！

    戴振宏要不是即兴给杨谦出的题，他都要怀疑是不是女儿偷偷泄了题给杨谦这个臭小子了！

    没办法，杨谦现在的吉他技术已经是臻于佳境，即便是新拿到的谱子，他弹得也不会太差——至少在戴振宏这个非专业的歌迷听起来是这样的。

    “再回首，云遮断归途……”（注1）

    杨谦开始唱了起来。

    他第一次唱，模仿的就是原唱苏芮的唱法。

    不过，即便是女声的版本，整首歌的音调都不会太高，特别是开头那里，杨谦可以用比较深沉的情感来演绎。

    “再回首，荆棘密布……”

    开头两句的歌词就很不错，戴羽妮虽然也是第一次听，虽然也跟父亲一样，觉得杨谦应该不是即兴写的，但还是被他这首歌的歌词给打动了。

    很有味道，一边是云遮断归途，云雾缭绕的画面感一下子就呈现在了眼前。

    而荆棘密布，又是另一种感觉——如果说前面是迷茫，那这次却是无法回到过去的无力、挫败感！

    不愧是大木头啊！

    随便唱两句都这么有味道！

    戴振宏其实听着也觉得像模像样的，有点符合他能欣赏的老歌范儿。

    至少不是现在年轻人那样急躁、高调的歌曲模式。

    只是，戴振宏还停留在一开始他顽固的思维上，不愿意承认杨谦的歌好听，他挖空了心思，就想在杨谦的歌词上，找一点破绽出来，好好地批判一番。

    所以，听歌是不会认真听的，戴振宏就专门盯着了杨谦的歌词。

    “今夜不会再有，

    难舍的旧梦，

    曾经与你共有的梦，

    今后要向谁诉说……”

    想要鸡蛋里挑骨头还是很容易的。

    瞧瞧，这是第一次谈恋爱的男生能写出来的歌词吗？

    什么旧梦，什么共有的梦？

    你跟谁同床共梦过啊？

    还一副伤感忧伤的感觉，听着就觉得感情经历非常丰富！

    戴振宏为了批判而批评，甚至都忘记了，这首歌是他让杨谦写他自己的！

    没关系，杨谦很快就给他唱了回来，让他好好回忆回忆！

    （注1：《再回首》，原唱是苏芮，不过这首歌流传最广的是姜育恒版本，唱法其实也没差太多，所以小寒会在彩蛋章放出姜育恒版本的《再回首》给大家欣赏一下。）

