    陡然响起的枪声，不仅吓的日本鬼子开始满地乱窜，而且也吓到了陈盛。

    “谁？谁开的枪？……”

    喊道这里的时候，陈盛的下半句憋回了肚子里，因为对面的鬼子倒下了一个，不是卧倒，是确实被击中了，确实有神枪手在四百米位置上集中了鬼子。

    “好样的，继续打，给我挨个点名，干死狗日的！”陈盛叫嚣着，可是再也没有枪声响起。

    “好样的，继续！”

    呲着大黄牙的排长嘴完全咧开了，一口黄黑的大牙就那么暴怒在空气中，他的眼睛都快笑的看不见了，而李成林那个东北大个完全是一副不可置信的表情，瞪大着眼睛，嘲笑的话生生的吞回了肚子里。

    “叮咚！”

    看见狙击镜中自己瞄准的人就这么倒在了地上，一动不动，冯锷一屁股坐在了地板上。

    “我杀人了？”冯锷无意识的嘀咕着，脸色惨白。

    “没错，你击毙了一个敌人，你现在离完成任务还有99个。”排长用肯定的语气回答道，他在鼓励冯锷继续表演他的枪法。

    “我杀人了，我杀人了……”

    冯锷完全没有听到排长说什么，嘴里翻来覆去就是这么几句话，就连他心爱的步枪他都没再管，就这么横放在他的身边。

    “起来，继续打啊！”排长拖拽着冯锷的手臂，试图把冯锷弄起来。

    “我杀人了，我杀人了……”

    “排长，新兵被吓到了，让他自己缓一下吧！我们第一次上战场，吓的屎尿拉在裤裆的都有，别管他了！”

    李成林本来想嘲笑的，结果临到嘴边变成了安慰的话。

    “废物！上战场不是杀人的，难道是让你来看戏的？窝囊废！”

    排长努力了几次，发现冯锷嘴里一直在嘀咕那一句话，彻底放弃了，蹬蹬蹬蹬的下了楼梯。

    “嗨！小兄弟，不丢人，你没上吐下泻已经算好的了；来，喝口水！”李成林拿出自己的水壶，拧开盖子，递给冯锷。

    “我杀人了，我杀人了……”

    “哎！上战场本来就是要杀人的，希望你早点认命吧！你不杀人，你就的被人杀！”

    李成林看冯锷丝毫没有反应，收回了水壶，自己喝了一小口，然后拧好盖子，重新背在了身后。

    “支那人有神枪手，不能再靠近了！射击！”

    三百米的边沿，军曹冲到一个土埂后面趴了下来，举起了手中的步枪。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子手中的三八式步枪开始射击，朝着一切房屋的窗口、门洞以及他们怀疑的一切目标。

    “噗噗噗……”

    子弹穿透木板，不停的在木质的小楼上留下一个又一个破洞，夯土的墙壁被打的泥屑乱飞，敢死连的弟兄们死死的趴在地上，不敢露头，他们现在只有忍，直到连长下令开火为止。

    “他吗的，就他吗欺负劳资没人没子弹，让你们先嚣张一会，等劳资的援兵到了让你们这些狗日的好看！”

    陈盛嘀咕着，并没有下令还击，现在他就一个拖子决，希望鬼子能忍到营长的援兵赶到。

    “刚刚那个神枪手呢？让他给劳资放开打，送这些嚣张的鬼子回东洋！”

    陈盛嘶吼着，恨不得自己变成那个神枪手，给这些鬼子挨个点名，可惜他根本做不到，三百米的距离，鬼子爬在土坎的后面，他这枪法根本不行。

    其实陈盛现在的想法也是大部分弟兄的想法，陈盛不行，其余的弟兄比划了半天，也摇着头放弃了。

    “给劳资趴下！”

    射击开始的时候，李成林一把把发愣的冯锷弄倒在地板上，就凭他坐着的这个姿势，没准鬼子的那一发子弹就会穿透他的身体。

    “兄弟，你没病吧！哪怕是你吐个昏天黑地、拉个稀里哗啦也比现在强啊！你不会傻了吧？”

    两个人趴在一起，李成林用手掌使劲的拍打着冯锷的脸庞，试图把他唤醒。

    “我操，兄弟，你醒醒啊！眼看就要打起来，你要发呆也得等打完了的啊！”

    “小兄弟，你再不醒，我等下就没办法看着你了，要保住小命，你最好保持清醒！”

    “对了，我给你清醒一下！”

    说到这里，李成林又拿出了自己的水壶，拧开盖子，直接冲冯锷的脸就淋了下去，躺在地上的冯锷嘴巴里面还在喃喃自语，一部分水就顺着他的口流了进去……

    “咳咳咳……”

    在喉结耸动之间，一小部分水就滑进了冯锷的气管，冯锷一个咕噜爬在了地上，开始剧烈的咳嗽。

    “咳咳咳……”

    凉水已经让他的脑袋从懵逼的状态中清醒过来，可是剧烈的咳嗽仿佛要把他的肺咳出来，满脸通红，呼吸也有点急促……

    “我操，他不会被呛死吧？这难道也可以呛死？”

    李成林手里拿着空了的水壶，一脸惊讶的看着不停抖动，不停咳嗽的冯锷，有点不相信这点水能让冯锷呛死！

    “你留点神，我去弄点水！”

    看着眼前咳的越来越剧烈的冯锷，李成林也有点害怕了，手脚并用，朝楼梯爬去，他的头上不停的有子弹穿透木墙呼啸而过……

    “有怎么了？怎么咳起来了？”

    李成林在一楼四处踅摸着水缸，呲着大黄牙的排长不解的问道。

    “被水呛着了，我水壶没水了，哪里有水？”李成林问道，

    “从那个门出去，门外就有水井，要小心鬼子的子弹！”排长指了指他们背后的小门，对着李成林说道。

    “咳咳咳……”

    咳嗽还在继续，不过已经没有开始的那么急促了，冯锷感觉浑身无力，连脑袋都有点晕了，这是缺氧的表现。

    “呼、呼、呼……”

    头上仍然有子弹在乱飞，冯锷现在保持这侧躺的姿势，实在是手上没劲了，像老牛一样在踹着气，踹两下，然后咳嗽几声，一次次的下来，冯锷只想睡觉！

    “蹬蹬、蹬蹬……”

    随着楼梯的响动，李成林拿着灌满凉水的水壶又回来了。

    “还好，没死就成！”

    看了一眼像咸鱼一样躺在地板上的冯锷，李成林长出了一口气。

    罗店镇外，十多个鬼子爬在哪里已经打了快六十发子弹了，佩戴在武装带前面的两个牛皮盒子已经空了，他们的手已经伸向了背后的皮盒。

    “小林君，支那人仍然没有动静；怎么办？”一个小鬼子着急的问着，

    他们的任务是逼迫支那人的机枪出来还击，可是镇子里面仿佛没人了一样，别说机枪，就连响了一声的步枪射击都没有了！

