    而另一边，原本俯冲的冰龙也立刻折转，朝着飞行在空中的天斗战队成员疾冲而去，目标正是奥斯罗。

    在地面上，奥斯罗的敏功系魂技还能发挥全功。但在空中，也只能借奥斯卡的第三魂技赋予的飞行速度飞行。

    为了刚飞到空中的队员们不被波及，他只能暂时朝着其它方向飞离。

    中计了…唐三目光一寒。

    余光一瞥地面。

    “他们的目标是石墨。”在空中稳住身形的玉天恒等人也是反应过来。

    可惜, 已经迟了。

    “嘭！”枪出如龙，天斗战队众队员四散飞离之际，杨无过的身影也是即刻抵达，一枪捅碎石墨脚下冰块，随即猛地一脚，直接将石墨踹离斗魂场。

    一阵噼里啪啦的声响过后，石墨健硕的身躯在地面连滚了几圈, 终于停下，身上的冰块也随之碎裂。

    面色苍白地趴在原地瑟瑟发抖。

    “三哥, 现在怎么办？”马红俊满脸无奈，他突然发觉，自己好像什么作用都起不到，冰龙死盯着奥斯罗跑，他要是追过去，队伍等于直接少俩人。至于地上被冻住的石墨，对方配合的实在太完美，他们人刚被赶到空中，石墨立马就被冻住，然后杨无过就到了。

    人都离场了。

    他连解冻的机会都没有。

    而正在他问话之际，“咻咻咻...”前方空中，两道羽刃激射而来。

    “噗噗...”一侧薄翼直接破了两个洞，马红俊被吓了一跳，连忙扇动翅膀向后逃离，但对方显然没有放过他的意思，一道又一道羽刃接踵而来。

    唐三内心剧震，对方少女这次是用手释放羽刃的, 那手法跟玄天宝录中记载的唐门暗器手法极为相似，只是手腕发力更为霸道精妙，这才让挥出的羽刃的飞行速度极快，让马红俊连反应的时间都没有就被击中。若是对方下死手，马红俊方才便已命陨当场。

    这世间竟有比唐门更为精妙的暗器使用手法...他内心满是着难以置信。

    这手法肯定不是从昊天宗学到的，那就只能是从七宝琉璃宗学的。

    脚步发力，手腕发力，七宝琉璃宗到底有多少发力绝技？或许，有一套像昊天九绝一样能作用全身的发力绝学。“得到，我一定好得到。”唐三目光火热，内心充斥着难以抑制的渴望。

    “只要得到这套绝学，我对暗器的运用，绝对能提升到一种新的高度。”

    作为一名出生唐门，痴迷研究暗器的大师，没有什么比获得一套能提升暗器威能的绝学更让他着迷。

    “沐白，天恒，拿下独孤雁，其它交给我。”收拾心绪, 唐三一边飞行靠近, 一边双手轻合，一团紫芒迅速在手中凝聚，被直接扔向杨无敌身后。

    “第三魂技，蛛网束缚。”

    “咻咻咻..”无数藤蔓以极快的速度从紫芒中延伸出来，直插地面，将杨无过及身后的小舞、朱竹清尽数笼罩。

    “奥斯卡，把你身上恢复香肠全给我，我必须在沐白和天恒取得成果前维持住第三魂技。”唐三又转头喊道。

    “好！给…”奥斯卡没有丝毫犹豫，将身上恢复香肠取出，又当场做了根飞行肠和恢复肠，全部递给唐三。

    自己落到斗魂场边缘回复魂力。

    见战场被分割，戴沐白、玉天恒也是没有犹豫，朝着独孤雁疾飞而去。

    “第一魂技，白虎护身障。”

    “天恒，我飞在前面，挡住那少女的羽毛攻击。咱俩必须拿出最强实力迅速拿些独孤雁才行，小三的第三魂技困不了他们多久的。”戴沐白沉声道。

    杨无过之前展现出的破坏力实在太强了，根本不是唐银的魂技能阻挡的，现在这等控制最多只能拖延点时间。

    另外，没了独孤雁在场起码还有赢的机会，不然等飞行肠结束效果，被困住的三人又脱离牢笼，必输无疑。

    至于宁荣荣，等拿下独孤雁，一个辅助魂师很好解决，天上的那个少女魂力才20多级，也飞不了多久。

    唯一比较麻烦的是，对方的防御魂师因为留守保护，跟独孤雁靠的太近，没有被滕蔓罩进去，2V2很不好打。

    但这已经是唯一的办法了。

    “正合我意。”玉天恒点点头，轻喝一声，“第三魂技，雷霆之怒。”周身雷芒闪烁，浑身气势瞬间成倍暴涨。

    见两人释放出魂技飞来，唐三在输送魂力维持藤蔓不断生长，独孤雁神态自若，“香香，不用浪费魂力，放他俩进来，你继续压制马红俊就行。”

    说完，又看向身前因为担任守护之责，距离她太近而没有被藤蔓困住的牛奔，“牛奔，挡住其中一个，另一个让我来对付。”说话间，轻抬右手。

    “第五魂技，冰霜铠甲。”

    一层泛着蓝色流光冰甲瞬间在自身和宁荣荣、牛奔体表成型。

    “第一魂技，寒冰霜域。”

    浓烈的白色寒雾以独孤雁为中心开始朝四周迅速扩散。

    “不能让迷雾扩散下去，快打断她。”戴沐白身后的玉天恒急道，“视线一旦受阻，我们的攻击时间根本不够。”

    “第三魂技，白虎金刚变。”闻言，戴沐白浑身猛地一震，身体肌肉在空中迅速膨胀，皮肤浮现道道横纹。由于魂技带来的身体增幅，体重也有所增长，身体借着惯性朝着独孤雁极速俯冲。

    “别想越过去。”牛奔轻喝一声，身躯再次膨胀了一圈，身体一跳，直接来到戴沐白身前，双脚跨立，二子马。

    “轮回劫，意守！”

    “嘭！”胸膛硬接戴沐白借着惯性挥来的一拳，“咔嚓...”脚下地面寸寸崩裂，牛奔身体仅是轻颤，脸色毫无动容，双手猛地一合，如同巨钳一般牢牢抓住戴沐白手臂，随后猛地一拉。

    魂尊面对魂宗，在绝对的实力差距下，戴沐白身躯不可抑制地向前倾倒，这时，牛奔宽厚肩膀猛地向前一定。

    “嘭！”戴沐白右肩如遭重击。

    “咳咳...”面红耳赤，身体轻咳着向后倒去，随后又被拉了回来。“砰砰砰...”连粘带打，戴沐白身体如坠泥潭，不断失去身体重心，毫无还手之力。

    “第一魂技，雷霆龙爪。”

    在戴沐白与牛奔接触的那一瞬间，玉天恒便已越过两人，带着雷霆弥漫的利爪，朝着独孤雁急速俯冲。

    “天恒学长，我可不仅仅是一位控制系魂师哦。”独孤雁展颜一笑，脚步轻点，身取幻影，覆着冰甲的身子，微微向一侧后退，同时右手猛地出手，一把抓住玉天恒手腕。在对方惊愕的表情中，顺着其俯冲方向借着惯性顺势一拉，玉天恒身体再次加速，向一侧冲去。

    待其胸膛移动到面前，独孤雁猛地出手，一掌拍出。由于身体在空中无从借力，玉天恒被当场命中，“嘭！”修长挺拔的身体佝偻着向前飞去。

    “第三魂技，冰封。”

    身体猝然落地，魂力也到达，化作冰雕，脸上还保留着难以置信表情。

    “控鹤擒龙？”唐三一脸懵逼。

    “这急速后撤的身法也有些鬼影迷踪的影子，不过，明显更霸道，更巧妙，似乎是一种为进攻而设计的身法。”又转头看向被粘着打的毫无还手之力的戴沐白，“这又是什么功法？只要身体一失去平衡就会被带入节奏无限受制。”

    而且这两种功法，似乎还有着相辅相成之效，简直是完美的搭配。

    太强了，简直就是为我量身打造...唐三目光顿时火热，热血沸腾。

    几个宗门叛徒，哪有资格学习这等绝技？

    七宝琉璃宗一个辅助宗门，怎么配得上这等进攻型绝技？

    简直就是暴殄天物！

    只有我，拥有双生武魂，拥有昊天锤这等顶级攻击**武魂的我，才配！

    只有我才能物尽其用，带着它们站足大陆之巅！

    “破军！第二魂技，透！”思绪间，耳畔突然传来一道凌冽的破空声。

    “嘶啦...”枪出如龙，直入云霄，蛛网状藤蔓中心处，藤蔓寸寸崩裂。

    “第三魂技，爆！”

    枪尖势若破竹，划破层层藤蔓，划破空气，漫过唐三头顶，随后猛地爆开，“嘭！”强大的冲击力将唐三本就不高大的身子直接震退，朝着地面急速坠落。

    “第三魂技，瞬移！”一道粉红身影在空中一个闪烁，来到唐三身前。

    “第一魂技，幽冥突刺。”满天的滕蔓落下，一道黑色身影划破了空气，朝着位坐在斗魂场边缘的奥斯卡窜去。

    ……

