
　　几分钟后，夜时秋和莫甘娜的交流结束，那女人非常痛快地接受了自己给她安排的任务，表示一定会在这两天内为诸天拍卖会的举行寻得一座合适的拍卖行。

　　另外，拍卖行附近的几条街道，她也同样会把产权弄过来的，不会让参加拍卖会的人员因为活动范围太小，从而太受拘束。

　　说实话，莫甘娜会这么老实确实有些出乎了夜时秋的预料，看过她原本的命运轨迹视频，夜时秋自问对这个女人还是有些了解的，她可不是什么好相与的角色，自己之所以用‘诸天执法者’这个小号和她交流就是因为这个小号曾经禁言过她，而且在群里的人设也和好说话的群主不同，是那种十分严厉的存在，可以堂而皇之地用权利压制住莫甘娜，但……

　　他都没有用禁言和逐出聊天群的?头吓唬这个女人，她就答应了自己的要求，这可真是奇怪。

　　夜时秋抬起头，仔细地回想了一下，他也没有做什么啊，就是开玩笑似的给莫甘娜发了一张‘你要是不答应，我就用这把五十米长的大砍刀剁了你’的表情图，其他的话都是正常语言。

　　那么问题来了，她到底为什么会这么老实呢？

　　难道是被禁言了两次，认清现实了，知道自己得罪不起群主和管理员，所以愿意和其他的群员一样，学会尊重群主和管理员，接受群主和管理员的领导？

　　“不会吧？”夜时秋还是觉得莫甘娜不是那种会轻易老实的人，但他真的想不出别的理由了，所以……

　　“算了，不想了，反正她能答应就好。”夜时秋洒脱道。

　　接着，关闭了和她的私聊窗口，将目光望向聊天屏幕。

　　这会儿大家刚从宝莲灯世界离开，大多数人都还在附属世界，而且相距不是很远，所以聊天的人不多，只有金光瑶和张无忌等人。

　　作为新人又是陈情令世界的大BOSS，金光瑶在花了几天的时间，大致摸透了聊天群的情况后，就开始发挥出他的长处，在群内交好各个群员，就算不能让人喜欢他，最起码也不招人讨厌，总之，他和谁说话都特别客气，就和高要一样。

　　不过他和高要又有不同的地方，高要客气是因为他缺乏安全感，毕竟群里的人每一个人都比他强，他自卑，不敢不客气，金光瑶则是有目的的，当然，这不是重点，重点是他长得比高要好看一万倍！

　　同一件事，颜值不同的人去做，对这件事的判定也不同。

　　就好比同样是勾搭妹纸，帅哥这么做叫撩妹，丑男这么做就骚扰，金光瑶长得一张非常好看的脸，而且脸上总是露出亲切的微笑，和高要那张路人脸完全不同，你说，换做是你，你喜欢和谁聊天呢？

　　肯定是金光瑶啊！

　　不管是男人还是女人，都喜欢接触好看的人和事物，这点每个世界都一样，所以，金光瑶虽然刚进群没几天，却也已经在群里交到几个朋友了。

　　他们分别是：杀阡陌，明教教主张无忌，普渡慈航，还有游所为。

　　看看，除了杀阡陌这个颜控，全都是伪君子，当真是物以类聚，人以群分啊！

　　金光瑶：“多谢张教主的指点，你的乾坤大挪移神功真是神奇，我虽才入门，却也已经能感受到它的强大了，这次有你的指点，相信要不了多久我就能将这门神功完全掌握，届时，我也能坐稳兰陵金氏宗主的位置了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　金光瑶这话纯属是在给张无忌戴高帽子，区区一门乾坤大挪移，在低武世界或许可以称霸武林，但在陈情令这样的修仙世界，尤其是对兰陵金氏这样的顶级仙门来说，也就是一门稀松平常的功法，练到极致也不过和筑基期修士相当，有什么厉害的？

　　但张无忌不这样想，听到金光瑶对自己道谢，没有参加宝莲灯世界旅游活动的他，坐在光明顶的圣火宝座上，对身处在另一个世界的金光瑶笑道：“金兄客气了，大家都是朋友，在下不过是随口说了几句，算不了什么，金兄若真能在短时间内掌握乾坤大挪移，那也是金兄自己太有悟性的功劳。”

　　金光瑶：“张教主，身怀绝世神功而不自傲，你真是……让在下钦佩不已啊。”

　　明教教主张无忌：“金兄你谬赞了。”

　　夜时秋：“……”

　　“伪君子遇到了另一个比自己还会装的伪君子，所以落入下风，被吹得飘飘然了么？”听完这两个人的语音对话，夜时秋嘴角抽搐了一下，心道。

　　接着，心神一动，将关于三天后在超神学院世界举办诸天拍卖会的消息以群公告的形式发布了出去，再动用的系统的功能，在整个附属世界和聊天群在斗罗世界的驻地内进行宣告。

　　收到这条公告，听到这则通知，顿时，整个聊天群甚至整个附属世界的人都愣住了，随后，所有人都兴奋异常。

　　宣传了那么久，拍卖会总算要举办了吗？

　　太好了，不过，在超神学院世界举办，那个世界的地球现在正在打仗，这……

　　算了，反正群主和管理员会安排好的。

　　……

　　倚天屠龙记世界，明教。

　　凭借自己如今天下无敌的实力和白眉鹰王女儿的身份，殷素素毫无悬念地登上了明教教主的宝座。

　　看着脑海中屏幕上的公告，得知群主决定将拍卖地点定在新人莫甘娜所在的超神学院世界，和另一个世界的儿子一样，没有参加宝莲灯世界旅游活动的殷素素双眼微眯，在心里回想了一下关于超神学院世界的情报，过了会儿后，她心里有数了，知道该如何随机应变地将拍卖会举办好。

　　于是，她发消息给夜时秋道：“妾身收到了公告，请群主您放心，三天后，妾身一定帮您将拍卖会主持好。”

　　夜时秋：“嗯，我相信你这方面的能力，那到时候就看你的了。”

　　殷素素：“是，妾身遵命。”

　　和群主打完招呼后，殷素素关闭了和他的对话窗口，站起身来，深深地呼了口气，从纳戒里取出目前拍卖会报名参加了和可能会参加但还没有报名的人员名单，黛眉微皱，心里思考着还有没有什么需要补充的地方。

　　十几分钟后，殷素素还在思考，可这时，两道声音却在群内接连响起。

　　“叮，群员润玉已加入群聊。”

　　“叮，群员敖丙已加入群聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百九十四章 润玉，敖丙已加入群聊免费阅读。https://xs.23sk.com 