    见星市。

    符卡直营店。

    周翊宁和张承志一人提着一个大号购物袋。

    买的东西太多，连收纳箱器具卡都装不下了。

    两人下楼来到一层，看见了一道熟悉的身影。

    二组潜力新人，制卡师主播，张柠月。

    张柠月淡妆素颜，穿着一件米白色丝质衬衫，一条高腰半身裙，曲线有致，打扮得清新靓丽。

    她出现在这间装饰风格为冷色调的符卡直营店中，为其增色不少。

    同时也吸引了不少顾客的目光。

    张柠月胸前还佩着一枚制卡师胸徽，胸徽上三颗星辰点缀，表明其三阶制卡师的身份。

    让周翊宁好奇的是，张柠月来符卡直营店不是来买东西的，反倒像是卖东西，柜台店员好像还在忙着给她结算订单。

    “直营店还收购符卡吗？”

    周翊宁用手肘杵了张承志一下，不解道。

    要是这样的话，他以后用来提升熟练度，练习制作的符卡，倒是可以有新的归宿。

    “这应该是接活吧，订制符卡。”

    张承志远远瞥了一眼，给周翊宁解释了起来。

    经过他的一番解释，周翊宁才知道。

    原来，符卡直营店销售的符卡主要有两类，一类是由制卡厂供货，另一类是订制。

    制卡厂生产的常用符卡，种类齐全，便宜好卖，针对中低端市场。

    而为了满足高端客户的需求，许多直营店旗下都招有挂职制卡师，专门承接符卡订制。

    一些高级制卡师制作的符卡，在直营店还有有专属柜台。

    而张柠月，便是见星符卡直营店的一名挂职制卡师，经常在直营店接一些订单。

    一来是赚点外快，二来是练手，积累经验。

    周翊宁二人下到一层，刚好和张柠月碰上面。

    张承志献宝似的，抢先过去打招呼，笑吟吟道：“好巧啊。”

    张柠月瞥了对方一眼，目光再扫向周翊宁，后者招了招手，她也点点头示意。

    这时，店员在用鉴别仪给张柠月制作的符卡鉴别价值。

    鉴别仪的扫描光线时亮时暗，经常鉴别中断，店员忍不住用手拍了一下，重新来过，这才鉴别完成。

    店员送了口气，笑道：“好了，柠月姐，您这次制作的符卡是增幅道具类，中品品相，价值指数应该在B档，稍等一下，我把订单给您调出来结算。”

    周翊宁扫了一眼，心道，这鉴别仪也不行啊。

    看在都是同一平台同一组主播的份上，他出声提醒道：“你这机器出问题了，这张是上品。”

    店员愣了一下，赔笑道：“先生你说笑了，我错了这机器都不会错。”

    张柠月也是秀眉微蹙，凭借这么多年的制卡经验，她在制作这张符卡时的直觉告诉她，这张应该是上品没跑了。

    可店员说得没错，符卡鉴别仪哪有这么容易出错。

    张承志好不容易逮住表现的机会，对着店员就是一顿教育。

    “怎么这么轴呢，再测一次不就好了，废你几格电啊？”

    店员讪讪一笑，最后还是选择再鉴别一次。

    可这一次鉴别出来的结果，居然还真是上品，价值指数B+。

    “这……”

    店员反应过来后，连连低头道歉：“真对不起，柠月姐，我重新给您结算。”

    重新结算订单，完成转账。

    张柠月难得的对周翊宁说了句谢啦。

    同时心里好奇对方是怎么猜对的，刚入职时，宫先生就不吝称赞过小周有这能力。

    不过，张柠月却是不信。

    她在符卡学院的导师都做不到，更别说一个新人主播。

    她惊奇地看了眼两人手中的大号购物袋，更加笃定了自己的想法。

    这两个，纯制卡菜鸟，不用想，刚才肯定是猜的。

    毕竟，谁来符卡直营店不是买有用的素材。

    哪有人买这些垃圾的？

    破碎的雕塑，风化的瓷罐，还有花花绿绿的……紫衫果，鬼伞菇，这些可都是带有剧毒的果植。

    这些东西能拿来制卡？

    张柠月忍不住抚额，暗叹一口气，这买的都是什么呀，不会被人骗了吧。

    她忍不住问道：“你这些都是买的制卡素材？”

    “没错。”

    “这能制卡？”

    “当然可以。”

    周翊宁毫不犹豫道。

    这些可都是符卡师面板提供的【制卡途径】，虽然有些奇葩，但可以被符卡师面板拿来制卡。

    关键是便宜啊，一买一大把，收纳箱都装不下。

    【爆炒雕塑

    简介：古老破损的神像雕塑，残存着一丝丝英灵之力，被爆炒成了特色食物。

    种类：食物类符卡

    品级：绿色·普通

    作用：吸收雕塑里的神性物质，食用完，源力值上限+10。

    所需素材：

    破损的神像雕塑*1

    魔鬼小米辣*6

    白原卡*1

    所需制卡熟练度：500

    】

    【清蒸袖珍罐

    简介：曾经封存上古兵刃的瓷罐，如今仍能感受到其中的凛厉杀伐之气，被清蒸成了特色美食。

    种类：食物类符卡

    品级：绿色·普通

    作用：吸收袖珍罐里残留的杀伐之力，食用后，提升对杀伐类兵器的掌控力。

    所需素材：

    风化的瓷罐*1

    清凉薄荷*3

    白原卡*1

    所需制卡熟练度：500】

    【冰糖紫衫果

    种类：食物类符卡

    品级：绿色·普通

    作用：去芜存菁，食用后，提升一定值的毒素抗性。

    所需制卡熟练度：1000】

    【铁板鬼伞菇

    种类：食物类符卡

    品级：绿色普通

    作用：排毒活血，食用后，力量值+1。

    所需制卡熟练度：1000】

    “……”

    张柠月看着周翊宁信誓旦旦的样子，陷入了沉默。

    这些都能制卡，蒙谁呢？

    这小子肯定是在装傻充愣，这些东西一定还有别的用途。

    可装傻充愣的话，他刚才是怎么猜对的？

    “你刚才看清符卡上面的符文了？”

    张柠月狐疑道。

    “没有。”

    周翊宁很是实诚。

    张柠月好奇心又上来了，追问道：“那你是怎么判断出来的？”

    “猜的。”

    周翊宁回答道。

    他本来想说看一眼就能鉴别出来，不过这样说有点打击人。

    张柠月没好气地白了周翊宁一眼，她知道对方肯定没说实话，不然怎么可能猜那么准。

    但张柠月仍不信邪，她从衬衫领口下的秀丽雪峰中掏出自己的吊坠。

    啵愣一声，吊坠被弹了出来，吊坠下是一张精致小巧的符卡。

    张承志在一旁眼睛都看直了，这姐们这么奔放的吗？

    这是张柠月制作成功的第一张符卡，被她当成了纪念品，一直戴在身上。

    她好胜心被彻底激起来了，两指夹着符卡吊坠，剜了周翊宁一眼，不依不饶道：“我就不信，这张符卡你还能看出来？”

    周翊宁差点被张柠月这举动吓一跳。

    他还以为对方要把这吊坠符卡送给他。

    这……多不好意思。

    周翊宁仔仔细细地看了好多眼，这才收回目光。

    他一脸笃定道：“火焰喷吐，低级白色，宠兽技能卡，臻品品相。”

    怎么可能！

    张柠月檀口微张，美眸之中满是难以置信。

    这张符卡是她成为制卡师，制作出来的第一张臻品品相的符卡。

    当初让她开心了好久。

    只不过，后来成为符卡师主播，这张符卡被她磨去符文和星象轮廓，当成了简单的纪念品。

    这样的符卡，别说制卡师了，就是符卡鉴别仪都不可能鉴别出来！

    符卡种类，可以观察甄别符卡上的符文印记来判断。

    但是，符卡的品相，下品，中品，上品，甚至于臻品，则是由绘制道具和制卡师水平等多种因素决定。

    鉴别出符卡种类不算什么，张柠月自诩也能轻松做到。

    可鉴别符卡品相，那是非常复杂且相当容易出错的一件事。

    即便是巨神科技的符卡鉴别仪，也不能保证百分百不出错。

    更别说周翊宁只是看一眼，就能够鉴别出来，连具体是什么技能都知道。

    这简直不可思议。

    张柠月还是有些不服气，周翊宁看年纪比她还小一岁的样子，怎么会有这么强的鉴卡能力。

    “你真的只是入门制卡师？”

    张柠月怀着最后一丝侥幸心理问道。

    在她看来，除非是制卡多年，且天赋绝伦，不然不可能有这样的造诣。

    “严格来说，还没开始入门。”

    周翊宁斟酌了一番说道。

    “……”

    张柠月凝视着对方，沉默了半天，这些已经明显超出了她的认知范畴。

    被这么一个大美人直勾勾地盯着，周翊宁心里有些发毛。

    这不会，要吃了他吧？

    半晌。

    张柠月撇过头，咬了咬檀唇，不忿道：“行，这次算你赢了，记你一个人情！”

    说完，便迈开修长的大腿离去。

    “这怎么就走了？”

    周翊宁不解地追问，他也没怎么着啊。

    “回去练习制卡！”

    张柠月头也不回，很是干脆的说道。

    她就不信，凭她的努力和天赋，还比不过一个入门制卡师？

    “小样，上次就说了让你好好见识一下，这下总算满足你了吧。”

    看着张柠月忿忿离去的背影，周翊宁得瑟地轻哼一声。

