    大离军营。

    大离王回归。

    一位位将领，迅速进入军帐。

    此战，几位领兵出战的将领，浑身浴血，都很沮丧，低头进入军营，直接跪地不起。

    众人胆战心惊。

    第一战，大离虽然没有溃败，可的确战败了，当然，和对方战天军压上有关，否则，李皓那边绝对不止损失如此。

    可在大家看来，他们大离军，一对十都能赢，就算同等军力，打赢了对方，也没什么值得骄傲的事。

    大离人太少了！

    若是一比一的战损，那中原地区，还缺这百万军队？

    按照他们的想法，就该摧枯拉朽才对。

    “起来吧！”

    大离王倒是没有往日的暴躁，显得平静不少。

    “此战，对方出动了猎魔军，战天军，是整个天星的王牌精锐，甚至是新武的精锐，其实也代表一点，李皓……就这些底牌了！”

    大离王露出一些笑容，往日的霸道好像消失了，此刻显得很是惬意：“一战之下，李皓的底牌就砸出来了，倒是让本王看清了他的底线。”

    败，也算不上。

    当然，这一战，会让李皓那边士气大振，自己这边士气有些低落，这是必然的。

    可是，此战，大离军真正的精锐，其实也没上场太多，包括那些骑乘妖族作战的妖兽军，都没有出战。

    “大王……末将给大离丢人了，还请大王斩我祭旗！”

    虎卫这边，一位大将满脸痛苦，跪地求死。

    这一战，算是精锐中的精锐，虎卫军，居然没能建功，反而被战天军压制的厉害，三千战天军，就让虎卫军损失惨重。

    大离王抬了抬手，淡淡道：“站起来！”

    那将领也不敢多言，直接站起，咬着牙关，带着一些凶煞之气。

    大离，第一战就败了，他很难受。

    此刻，主祭也轻声道：“吾王，今日为何要和李皓斗将斗军？大离百万军士，远道而来，物资有限，当攻城掠寨，迅速完成突破。”

    在这和李皓纠缠，其实意义不大。

    天星太大！

    他又道：“此刻，当屠戮四方，让对方四处奔波，到处灭火，疲于应付！”

    主祭看向大离王：“只要一路攻伐，李皓本就不稳，各地动荡，他很快会疲于应付，断了对天星的掌控，而今日一战，却是给了对方扬威的机会。”

    大离王点头。。

    他知道。

    李皓若是能战胜大离，那天星境内，无人敢再反抗。

    这个时候，大离若是四处攻伐，民心动荡，霸主崛起，李皓头疼的还在后面。

    他都懂。

    可是……他为何要这么做呢？

    大离王笑了笑，看了一眼四周，缓缓道：“今日白天一战，李皓小胜一场，本王按照他所想，斗兵斗将！他想练兵，练精锐之兵，否则，第一战出战的不会是猎魔军，而是战天军。”

    “在他看来，本王也愿意在这，陪他练兵一段时日，毕竟其他三国还没动静，冒然突入天星内部，很可能会陷入战争泥潭，不可自拔！”

    众人微微点头。

    若是顾忌这一点，的确要等一段时间，可既然大离率先发兵了，还等待其他三国……那率先发兵意义何在？

    就是给李皓练兵用吗？

    大离王却是又转移了话题：“战天军过万，猎魔军不弱，还有数十万超能战士，数百万普通军士，天星一方各种高端战兵并未启动，包括那超能大炮，今日都不曾看到……真要全军压上，我们能胜！”

    “可是……百万大军，还能留下多少？”

    他看向众人：“损失最少过半，对方并非一击即溃，损失过半之下，接下来也许还要应对天星各地反扑，还要应对三大王朝……大离……能夺天下吗？”

    众人一怔，再次点头。

    今日，对面大军无数，黑云压顶，而且超能炮这些兵器都没用，真要全军压上，也许就如大离王所言，损失惨重。

    当然，他们会胜！

    高端力量，他们也不惧李皓一方。

    “那大王之意？”

    主祭看向大离王，看样子，大离王有些别的想法。

    大离王平静无比：“今日日间一战，对方小胜一场，骄兵必败！所以，今夜，组织高端战力，突袭对方，斩首李皓！”

    说罢，看向军帐中一位古城黑袍：“今日，还希望你们可以出手相助，和主祭联手，斩将夺旗，夜袭银城！”

    那古城黑袍，微微皱眉。

    “大王……今晚要突袭李皓？”

    就算对方骄兵必败，也不至于一次小胜，就放松了警惕吧？

    对强者而言……突袭，其实很难起到奇效的。

    大离王笑道：“银城为主，另外，麾下将领，今晚突袭那数百万杂兵，制造动荡，李皓根本不懂军事，将数百万杂兵置于后方，看似威风，一旦乱了，必然会冲击主军！今日本王一直在观察，只要这数百万普通军士乱了阵营，出现夜间动荡，他前线的那些主军，也会动荡……届时，他阵脚自乱！”

    “那时候，本王尽起百万大军，一夜便可破敌！”

    古城黑袍思索了一番，开口道：“他军中也有老将，甚至还有战天军……岂会毫无准备？”

    “所以，今日让他们小胜一场，让李皓觉得，大离不过如此，既然如此，大离如何敢夜间袭营？”

    古城黑袍听了一阵，有道理，但是也没道理。

    当然，对方愿意夜间突袭，他是支持的。

    他们希望看到的，就是双方厮杀不断。

    挺好的！

    “好，那我联系大尊……今晚前后夹击，突袭李皓！”

    大离王点头：“还要你亲自去跑一趟，强者越多越好，无论是杂兵崩溃，还是斩首成功……此地军队一溃，长驱直入，再无难度！李皓要毕其功于一役，本王想的也是如此！”

    那古城黑袍，听他这么一说，也不再多说什么。

    很快，退出军帐，迅速消失。

    等他一走，麾下将领有人沉声道：“大王，这些家伙不可信，就算击溃了李皓一方，这些家伙也是麻烦……”

    大离王看向那人，微微皱眉：“已是同盟，此刻祸乱军心，其心可诛！你退下！”

    “大王，我……”

    “退下！”

    大离王一声冷喝，那人有些恼怒，不再言语，转身离去。

    而大帐中，有人也是有些不忿。

    本来就是如此！

    难道大王觉得，这些人很可信吗？

    那才是可笑！

    大离王淡淡道：“大敌当前，不可自乱阵脚，还有人和他一个想法的，现在退下，免得接下来本王不给你们面子！”

    这话一出，自然没人敢说什么，可还是有人眼中流露出一些不忿之色。

    大离王眼睛很毒，淡淡道：“你们几人……退下！”

    他手指点中一些人，这些人，都咬牙不语，转身离去。

    觉得大王已经被蛊惑！

    我们都是忠心耿耿，如今，居然连提醒一句，都要被苛责，那些不知名的古城强者，真的值得信任吗？

    大离，可不是对方的傀儡。

    很快，军营中人少了许多。

    大离王不再多说什么，继续道：“今晚，主祭带领神殿祭祀，半数神卫，配合古城强者联手突袭银城诸强，一旦对方大军出现乱局……尔等率军直攻对方大营！”

    “神殿这边，做好防御，不要给对方窥探军情的机会，超能时代，手段繁多！”

    主祭点点头，也没多说什么。

    “都退下吧，安抚军心，以免军心动摇……”

    军帐中，其他人陆续离去。

    主祭刚想离去，大离王抬了抬手，主祭停下了脚步。

    君权神授，在大离王朝，其实主祭的身份比大离王更高。

    只是，这一代大离王，实力太强，甚至还有天意加持，哪怕主祭也极其强大，可也知道，未必能匹敌这位，所以这一代的大离王，比以往的大离王，更有权威。

    主祭有些疑惑，但是也没说什么。

    默默等待了一会，刚刚一开始被赶出去的多位将领，此刻都已回归，只是，也都有些疑惑。

    大王，又召我们回来，何意？

    大离王平静无比：“逢场作戏罢了！那些古城强者，因为是新武人，新武余威太重，军中有些杂音，一些部落首领，和这些人交往过盛！本王之威，都已难以慑服他们……刚刚营帐之中，本王驱逐你们，那些人也无任何波澜，大概也觉得，诽谤古城强者，的确不该！”

    众人心中微微一震。

    大离王又道：“大离励精图治两百年，岂是几个古城强者就可动摇？李皓说，我为古城强者做狗，那是他小觑本王了！”

    “只是，古城强者的确太多，新武余威过重，本王也好，李皓也好，打生打死，最终，面临的还是这些家伙！”

    大离王露出一些嘲讽之色，“当然，对方出现了，让我们出兵……若是不出兵，也是大麻烦，可出兵，也只是满足他们的一些私欲！”

    “让本王全军压上，死伤多少，他们不会在乎的！”

    大离王看的很清楚，一旁，主祭欲言又止。

    大离王淡淡道：“主祭不用多说什么，主祭也许想说，互相合作，此刻，有他们相助，对我们更好，对吗？”

    主祭微微点头。

    他也知道古城强者心思不纯，可是……有这些强者相助，对大离还是有很大好处的。

    “主祭只看到了现在，看不到未来……那些家伙，怂恿四大国度出兵天星，今日出战，那些家伙，一直怂恿本王全军压上，不在乎死亡……本王大概明白他们的心思了。”

    他抬头看天：“天意诞生，苍天有眼！生命轮回，完善天道！大量精锐战死，大量超能战死，回归天地……完善天地轮回，天意稳固，天地稳固，也许……就是他们所追求的！”

    主祭心中微微一震。

    这位大离王……这一代的大离王，他真的有些无法看透了。

    “那大王之意……”

    “今晚，主祭配合古城强者，突袭李皓一方，带半数神卫，半数神殿祭祀即可！”

    主祭看向大离王，大离王看向下方的那些将领：“你们回去，抽调军中精锐，钻地梭，本王也有！小心一些，抽调半数精锐，神殿遮掩动静，本王今晚亲率这些精锐之兵……堵住后路，擒杀所有古城强者！”

    主祭脸色微变：“大王，这……”

    “主祭，本王知道你有一些手段……不要使用，今晚佯败，突袭只能败，不能胜！但是，不可损失太大，突袭失败，古城强者退去……你要帮他们断后，拦住李皓一群人……本王亲自格杀他们，夺取本源！”

    大离王平静道：“李皓他们走新武道，本源用处不大，所以对主动袭杀古城强者，并不用心……可我大离，传承初武一道，本源还是有大用的！将出来的强者，斩尽杀绝！夺取本源，强大神卫！”

    “你这边，牵制几位古城强者……让他们不断增援，本王要和李皓在这耗下去，消耗古城战力，李皓拿我练兵，我便借他之手，引出更多的古城强者，一一杀之，他练兵，本王练强者！”

    主祭脸色微变：“大王，一旦消息外泄……”

    “那就不要让消息外泄！”

    大离王平静无比：“只要全部斩尽杀绝，如何会让消息外泄？在他们眼中，如今的人类，如何敢算计他们？出了李皓一个异数，还有第二个吗？本王一直对这些古城强者，礼遇有加，希望借他们之手，夺取天星，如何会对他们出手，自残手足？”

    “也许是李皓杀的，也许是其他古城强者杀的，也许是各种原因，唯独……不会是本王下手的！”

    大离王看向远方：“主祭，本王很清楚，就算夺取了天星，意义何在？唯有不断增强我方强者数量和实力，不断超越，甚至能战新武……才是大离唯一的出路！此次出兵，夺取天星，本就不是目的！”

    他忽然笑了：“本王也是衡量李皓实力，若是他实力太弱……那就借古城之手，直接剿灭他！若是实力还行……那就借他之手，剿灭古城强者，让我神卫，神殿祭祀，人人突破至新武绝巅！”

    神殿主祭有些压不住心中的悸动，缓缓道：“那今晚突袭……”

    “一切按照本王所说，给李皓他们压力，也给古城压力，另外……大军出击，就让那些不听话的部落率军出战，死伤多少都无所谓……”

    这一刻，几位将领也是一个个激动万分，纷纷低吼：“大王英明！”

    夺古城强者本源，强大神卫神祭。

    这……他们都没敢想。

    因为古城强者，真的太可怕了。

    大离王依旧平静无比：“新武已去，何况，只是一群背叛新武的家伙，如同蛇鼠，有何惧之？此战，就算拿不下天星，也无关大局，夺一人本源，强一人，纵然不入绝巅，也能成就天星所谓山海六重之境！记住了，战争的最后，强者才是关键，至于麾下兵员，大离精兵悍将，百万之多，足够用了，李皓需要精兵，我们要的是强者！”

    众人了然！

    “大王……要在这陪那李皓演戏？”

    大离王笑了，摇头：“不，不是演戏，是真的厮杀！他的人，刚好足够我们练将之用，他练兵，我们练将，今晚突袭失败之后……本王要和他斗将！”

    斗将！

    众人心中再次一震。

    大离王露出一些笑容：“汲取古人本源，实力虚浮，刚好，拿他麾下将领练将用！他陪我练将，本王陪他练兵！”

    李皓会答应吗？

    会的。

    李皓巴不得如此，可以拖延一些时间，让自己练出一支精兵出来。

    而大离王朝，不缺精兵，可真的欠缺强大的强者。

    他很强大，主祭也很强大，可剩下的人，并不算太强，虽然外界觉得，大离神卫和神殿祭祀，都达到了神通层次，强悍无双……可大离王，满足吗？

    不满足！

    太弱了！

    这样的实力，如何征服银月，如何征服那些古强者？

    而现在，机会来了。

    李皓越是强大，他越是欢喜，只有如此，古城才会忌惮无比，才会不断派人增援。

    说到这，又道：“另外，不可故意让大量军士送死，死的人多了，没有好处！哪怕那些不听话的部落军士，能救必救！也体现我大离军心可用，同袍和睦！”

    “遵令！”

    几位将领，纷纷大喜，大离王挥手：“去吧，小心一点，挑选精锐，晚上随本王一起行动！”

    “遵令！”

    几位将领，兴奋地就要离去，大离王皱眉，淡淡道：“平和一些，刚刚被本王责罚，此刻兴高采烈，生怕别人不知吗？都说大离将士，光有武力，没有脑子……李皓在中原推广教育，本王倒是觉得有可取之处！”

    几位将军不敢再笑，如丧考妣，纷纷小心翼翼地离去。

    等他们走了，大离王看向神殿主祭，许久才道：“姜离，比起此刻夺取天下，空有虚名，本王更想真正做到震慑四方，威服宇内！李皓得天意加持，本王也是……此刻，并非本王和李皓决战的时候，都是这个时代的天意钟情之人，既然如此……本王更想趁着现在，解决一部分古人残留的麻烦！”

    神殿主祭微微躬身：“大王说的有理。”

    大离王只是看着他，许久，缓缓道：“所以……本王也不想成为任何初武之神的代言人，神殿……也不例外！”

    主祭脸色微微一变。

    大离王平静道：“你回去好好想想吧，信仰，是好东西！可当信仰的人，早就是千年万年前不知名的存在，为何还要信仰？他带来了什么？改变了什么？让我们有了什么？初武一败再败，为何总喜欢想一些不切实际的东西？就算真的大离赢了天下，不是我大离人自己的功劳吗？难道……也要归功于初武之神？”

    神殿主祭，脸色彻底变了。

    而大离王，只是默默看着他，并不再说。

    这一代的神殿主祭，其实很强大，他心中知道，甚至得到了一些初武之神的加持……具体是不是，他没过问，但是他能感知到一些特殊之处。

    可是……他不在乎。

    他在乎的是，大离，是他的天下，不允许，也不能出现第二种声音。

    主祭深吸一口气，缓缓道：“大王，我先回去了，我会考虑好的！”

    “去吧！”

    目送主祭离开，大离王看向远处，那边，天地大势翻滚，那是李皓他们所在的区域。

    李皓，不弱。

    当然，他不畏惧。

    李皓想利用他，他也一样，最终就看谁更高明了。

    ……

    银城方向。

    众人兴奋无比，首战告胜，虽说是随着战天军加入，才取得了胜利，而且损失并不小，可比他们预期中想的要好多了。

    不过，此刻，九师长还是开口道：“只是第一次碰撞，小规模的战争罢了，比起对面的百万大军，今日只是出动了数万军队，而且我们，压上了猎魔军、战天军，这才取得了一些小胜，还希望诸位不要太过得意！”

    高兴可以，可迷失，就大可不必了。

    双方的差距，还是很大的。

    最强的猎魔军，也只是和对方的万人军团打了个不分胜负，其他各大军队，明显要差一截。

    黄羽也是脸色凝重：“不错！纵观我军，猎魔军还好，九司军团，并未经过严格训练，个人武力不弱，可一旦成军，反而有些混乱，之前战场之上，上阵的万人，就出现了一些失误……导致损失不轻。”

    李皓也点了点头：“是这个理！当然，开心是有必要的，毕竟小胜一场……”

    说到这，又道：“只是……大离王的反应，出乎我的预料，并未全军压上，我以为他会这么做，都做好了准备，给他来一次狠的……结果……他居然认输了。”

    李皓皱眉。

    其实，当时若是大离军出击，他是有准备的，神灵分身，他都做好了自爆的准备，配合洪一堂的地覆大阵，绝对够对方喝一壶的。

    可是，对方居然就那么认输了。

    真是让李皓意外无比！

    大离王，在他想象中，应该是霸道无双，不可能认输的存在，大离比银月还要野蛮，怎么会那么轻易就认怂？

    可事实是……就是如此。

    甚至大离王本人都没出手，李皓也做好了双方强者大战的准备。

    真是古怪！

    大离王的反应，有些打乱了他的部署。

    李皓正说着，门外，乾无亮进入，跟着一位老人，正是那顺风耳，此刻，顺风耳有些紧张道：“都督，大离那边，忽然升起了特殊防御，隔绝了一切……现在，无法倾听，无法探查，只知大离军中，可能有强者离去……”

    李皓微微皱眉。

    想了想，手中出现一面镜子，也不多说，一股能量涌入其中，很快，镜子波动，溢散天地。

    波纹缓缓震荡！

    但是，稍显混乱，可还是有些感知，李皓定睛一看，顿时扬眉，“强者离去……好像的确少了一人……”

    说罢，再次输入能量，镜子波纹愈加剧烈。

    渐渐地，扩散四方。

    只是，在银月之地，这面镜子好像受到了一些限制，一些古城区域，仿佛天地隔离，无法探测丝毫。

    很快，一道黑影一闪而逝，很快消失，再次想捕捉对方，已经难以捕捉。

    李皓扬眉，半晌才道：“大离王身边，少了一位古强者，此人好像离开了……”

    如今，麾下强者，手段也不少。

    李皓也一直在监察对方的一举一动。

    只是，走了一位古强者，好像也没什么。

    难道是去求援军的？

    可只是一次小败，大离王朝甚至都不算失败，五千对三千的战损，战天军都杀了几千，这样的情况下，大离王会选择求援古城吗？

    那岂不是显得，他太无能了？

    念头闪烁，身旁，赵署长忽然道：“大离王不会想要突袭我们，执行斩首策略吧？他应该也不希望损失太大，毕竟大离兵力有限……”

    说到这，又道：“而且，对方和那背叛的一方合作，有强者用，不用白不用……”

    他觉得，还是有这个可能的。

    众人也咀嚼着这话的意思，斩首策略。

    对方能做到吗？

    若是加上大量古城强者相助，也许还是可以的。

    当然，那对方也小觑了李皓他们，真要如此……必然吃不了兜着走。

    李皓摸了摸下巴，笑了笑：“若是真如此……那倒是可以给对方吃个大亏，我倒是不着急，其他三方暂时还没太大动静，我倒是愿意在这和大离王磨磨！”

    “若是能斩杀一部分大离强者，那就愈加可以逼迫对方陪我们练兵，而非进行强者决战……这对我们，只有好处，没有坏处！”

    说到这，又道：“做好准备……另外……这风云宝鉴副鉴，不在乎损耗，从今日起，悬挂在此，日日观察，以防对方有特殊手段，迅速袭来！对方若是想突袭我们，那就想的太简单了！”

    风云副鉴，探查生命力。

    这玩意悬挂，消耗不少，但是，可以防止敌人突然杀来，自己一方一无所知。

    九师长开口道：“不止如此，这风云副鉴，也未必能全部探查到，还是要注意留心一些。”

    李皓点点头，笑道：“会的！”

    说完，又陷入了沉思，看向万米之外的敌方军营，对强者执行斩首策略……这可没那么容易。

    当然，对方也许觉得自己一方实力不强。

    对大离王这种人而言，吃了亏，晚上就报复回来，倒也正常。

    “今晚小心一些……不，随时都要小心一些，大家尽量不要分散，一旦有事，听我号令，迅速反击，另外，军中也要安抚好，不要出现炸营的情况！”

    “诺！”

    众人纷纷领命。

    等这些人散去，李皓看向远处，微微皱眉，大离王的天地大势，也很强悍，携天地之意，滚滚而来。

    若是真的要斩首……自己的练兵计划，可就被打破了。

    当然，若是能杀死对方大量强者，逼迫对方继续和自己练兵，那也不错，断了他们强者决胜的心思。

    ……

    就在双方各有想法的同时。

    一座古城中。

    黑袍强者分身瞬间融入一人本尊，那人一身金甲，迅速进入主殿，沉声道：“大人，大离王想要今晚突袭李皓，进行斩首，希望我们出力，前后夹击，一举消灭李皓！”

    大殿中。

    那古老的存在，沉默一会，缓缓道：“今日之战，我看到了，大离一方，并未死战，具体原因，你来说说。不是说那大离王，冲动易怒，吃不得亏吗？”

    金甲强者迅速道：“大离王有自己的谋划，他想佯败一场，打消李皓的警惕性，今晚突袭李皓，进行斩首策略，效仿人王！另外，今晚动荡其大军，趁夜发动全军之战，一举歼灭李皓一方！”

    “哪有那么简单……”

    男人失笑：“若是如此简单，李皓一方，早就被我们消灭了，大离王……想的太简单了！”

    只是一场小胜，就想让李皓失去警惕？

    这大离王，是不是太小觑李皓了？

    当然，谁胜谁负，不重要，重要的是，死的人多就行。

    他思考一番，开口道：“切割本源，分身助战，也并非不可……只是……人太多了，动静太大，也容易引起其他各城关注。”

    思索一番，又道：“你去调动50人，切割本源出去，助战大离！不过，记住了，若是事有变化，以斩杀生灵为主，若是灭杀不了李皓……那也不用强求，迅速撤离！”

    “明白！”

    金甲点头，又道：“大人，若是我们有机会，趁机斩杀李皓呢？”

    “那就……杀！”

    男子笑了：“若是能杀，自然要杀！若是不能，及时撤离，不可让李皓一方，获得好处，本源分身被灭，对吾等而言，也是巨大的损失，对李皓而言，虽然他的新武道无需本源之力，可也容易让他夺取，复苏一些新武强者。”

    “属下明白！”

    金甲不再多说，迅速撤离，出城后，开始召集人手，切割分身，准备助战大离。

    当然，金甲心中想的是，若是能顺利将李皓他们一方铲除，那是最好的结果，没必要那么麻烦。

    ……

    大殿中。

    男子看着天空，微微皱眉。

    这大离王，也得天意垂青。

    想法……也不算错。

    只是，一日小败，就直接发动突袭，这有些冒进了，太过莽撞了，若是佯败三五日，那还有可能让李皓他们放松警惕。

    “只是想试探一下我们的实力吗？”

    他心中想着，大离王，也许想趁机看看他们的实力如何。

    男人朝外看去，城中，一处处府邸，都有强者坐镇，强者不少，城内能量也很浓郁，他又在思考，若是此刻，尽起分身，出动数百本源分身……是否有希望灭杀李皓一方？

    彻底剿灭他们？

    “可如此一来，必然惊动其他主城……到时候，也许一个都回不来了。”

    心中叹息一声，动静太大，也会有些麻烦。

    反而会给李皓增添助力。

    倒是大离和李皓的争锋，这些主城，也许会观望一段时间。

    二次复苏……怎么就这么难呢？

    连这天地，都不愿意给我们出现的机会吗？

    还有，扶植起来的三大组织，包括那昊天山庄，都消失不见了，这些家伙，都是养不熟的白眼狼啊。

    他有些自嘲一笑。

    这个时代的家伙，都养不熟。

    总有那么一群人，自认为自己才是天地主角。

    还有那大离王……

    大离的初武……初武神殿那边，到底有没有真正初武时代留下的强者了？

    还有，红月一方，最近也没什么动静……银月世界，麻烦真不少啊。

    一个个念头浮现，男人闭上了眼睛。

    背叛了新武，注定走不长吗？

    ……

    片刻后，一道道虚影，从古城中走出，都是身穿黑袍，遮掩了面貌，看不清长相，本源模糊。

    足足50位强者分身，只是助力大离，纵然杀不了李皓一群人，也得让他们损失惨重，让大离有胆子继续进攻，还是金甲的分身黑袍带队。

    他觉得，大离王还是胆子太小，否则，今日大军压上，也许就没这么麻烦了。

    必须得给大离王信心才行！

    天色渐黑。

    黑夜，开始降临。

    ……

    这一刻，大离军营中。

    主祭带队，身旁，还跟着上百神通强者，有神殿祭祀，也有大离王的神卫，还有一部分遮掩气息的黑袍强者，都来自古城。

    一百多人，伫立原地。

    大离王声音平静：“今晚，一举荡平天星反抗之军！诸位，当齐心协力！若是出现变数，神殿祭祀，神卫军，都以古城强者离开为主，负责断后！不能让对方抓到我们有古城强者相助的把柄……否则，身份暴露，可能会引起银月其他古城出兵……”

    人群中，那些古城黑袍，听着这话，倒是心情舒坦了不少。

    有黑袍低沉笑道：“大离王放心，吾等都有绝巅之力，加上主祭出手……必然能一举击杀李皓众人！”

    大离王也露出笑容：“那就坐等诸位前辈，给本王带来好消息了！”

    有黑袍低沉道：“大离王……此战……不参与吗？”

    大离王笑了：“本王要在这，鼓动天地大势，免得李皓提前知晓，我们天意对峙，本王在这，他才放心，否则……他会提前知晓！”

    众人一想，也有道理。

    大离王不再多言，看向神殿主祭：“此次……劳烦主祭了！”

    主祭眼神略显复杂，迅速道：“不敢，定当竭力！”

    “那就……出发吧，绕开大军，小心一些，避免被对方探查到，诸位前辈帮衬一二！”

    主祭也不多说，很快，带着这百多人，迅速离开。

    等人走了一阵，大离王等待了一会，一道道身影浮现，一部分神卫出现，还有几位将军，都有些激动。

    大离王看了一眼对面，感受了一下，笑了一声。

    有什么东西，一直都在探查自己。

    李皓，宝物倒是不少。

    可是……知道本王走了，你又能如何呢？

    随手丢下一枚印玺，这印玺，也散发出淡淡的王道气息，在大帐中升腾气息，如同王者降临。

    大离王看向面前众人，一挥手，浮现出一艘钻地梭，声音略显低沉：“本王希望……你们人人都能强大，成为本王的臂助，而非如今，任人鱼肉！”

    一群人，眼神狂热，纷纷半跪在地，声音有些狂热：“为王先驱！”

    大离王微微点头：“那便出发……斩古强者！李皓他们能杀，我们……也能斩之！决不允许任何一道本源，在我们眼前逃离，一旦逃离……大离，危矣！”

    众人也明白其中危机，若是斩杀成功，当然是巨大无比的收获，可若是失败……被人逃离，逃回了古城，那大离就麻烦了。

    没人说话，纷纷进入钻地梭，而大离王，也最后进入其中，迅速消失在原地。

    军帐中，只留下了几位神卫，那王道大印，依旧散发着强悍的气息，波动天地。

    ……

    这一刻，李皓也陡然睁眼，看向面前的宝镜。

    脸色微微变幻。

    大离王那边……人好像不见了？

    气息还在，可是，好像不是本人。

    古怪？

    真要今晚突袭？

    是小觑了我们，还是觉得，借助那些叛徒的力量，就真的无所顾忌？

    李皓眼神发冷，既然如此，那就别怪我不客气了，这大离王，不会觉得，他离开的神不知鬼不觉吧？

    那边气息虽然依旧强悍，有些王道气息的意思。

    可是，作为同样获得天意加持的李皓，可以很清晰地辨别出，这两者是不一样的。

    “来人！准备迎战！”

    李皓一条命令传达下去，既然如此，我也不客气了，送上门来，我收割一些也不错，也好打消你的念头。

    只是……还是隐约觉得有些不对。

    大离王也得到了天意加持，他若是真的还有点脑子，就该知道，他离开，其他人未必能察觉，自己一定会察觉的。

    哪怕不知道风云副鉴的存在，也不该他亲自离开，而是他坐镇原地，等到大战一起，再来助战，又不是太远，还能迷惑一下自己才对。

    “古怪！”

    李皓想破脑袋，一时间，也不是太清楚大离王的意思，这家伙……是把我当傻子了吗？

    他么的，今晚就让你好看！

