    “你吼什么吼？？”

    金所长脸带阴沉的走了进来，他望着陈凯说道：“你的事你的同伙已经全部交待了，一切都是你自己咎由自取，而且竟然持枪伤人，你接下来准备好坐牢吧。”

    “等等，什么叫我同伙已经全部交待了啊，我没有同伙啊。”

    陈凯连忙说道：“这件事罗力他们可以作证，明明是林振东伤害的我们，凭什么他一点事没有？”

    “林振东那叫正当防卫，罗力都说了是你弟弟先出的手，而且枪也是你开的，你想打死林振东，你这是杀人未遂，然后不小心射中了你的弟弟。”

    金所长望着陈凯说道：“你在市区的两个同伙狗子和韩进同样证明了你的问题，同时你的前老板孟浪也证明了因为你的惹事生非才把你开除的。”

    “等等，我前老板不是刘天德吗？？？”

    陈凯不解：“怎么变成了孟浪了？还有狗子和韩进怎么作证的？他们也是被林振东打伤的啊。”

    “他们两个说了是你指使他们要干掉林振东的，这一次来亭林镇他们并不想跟着你来，因为他们并不想伤害林振东，毕竟林振东还是一个孩子。”

    金所长朝着陈凯说道：“你说说你，你真的是长本事了啊，你竟然收保护费收到高中生的头上，而且还想要杀死高中生，你这是罪加一等。”

    ‘什么乱七八糟的，你见过这么疯狂的高中生吗？警官，我弟弟躺在医院生死未卜，而且他被林振东给废掉了双腿，更重要的是我这也是被林振东给弄的，你难道看不出来吗？？”

    陈凯望着金所长都快哭了。

    “你是把我当傻子吗？那个林振东只是一个高中生，他要真的这么厉害你干嘛招惹他？？”

    金所长语气愤怒的说道：“那么多人都给他做证了，你呢？几乎所有认识你的人没有一个说你好的，你以为我们都没有调查清楚是不是？？？”

    “啊，啊，啊，我冤枉啊，林振东，你个王八糕子啊。”

    陈凯还想再吼两句的，可是望着警官的警棍最终怂了。

    他不明白，这金所长是傻子吗？

    还有哪个罗力为什么要给林振东做证呢？

    该死的。

    陈凯想不明白，但这并不代表着金所长和罗力是傻子，只能证明他自己是个傻子。

    外边，金所长朝着袁华说道：“袁华，你这件事情做的太冲动了，你怎么能够跟这帮人混在一起？这是林振东没出事，如果林振东出了什么事情，你觉得你脱得了干系？就陈凯这些小混混他们讲什么江湖道德？一审讯不什么都说出来了？？”

    “对不起，金叔叔，我也不知道会这个样子。”

    袁华低声说道：“我没有想到陈凯会这么丧心病狂，我一开始只是想要让陈凯吓唬一下林振东的，结果……”

    “行了，这件事情你就当不知道就行，我稍后会给你爸爸打个电话。”

    金所长朝着袁华说道：“你谁都不要和他们说了，不管任何人都不要再说了，听见没有？？”

    “金叔叔，我知道了，那林振东会不会有事？？”

    袁华担心的问道。

    虎父犬子。

    金所长觉得袁华的父亲那么厉害的一个人，怎么袁华就如此的憨厚呢？

    不过他还是细心解释道：“林振东不会有事的，那么多人给他做证，他会有什么事？他简单做个笔录就可以出去了，你也回去吧，记得，连你老师都不要告诉。”

    “行，金叔，我知道了。”

    袁华忙说道。

    另一边，审讯室里林振东老老实实的把事情给说了一翻，他并没有隐瞒什么，而且他相信陈凯接下来就要在监狱里老老实实呆着了。

    大家都是为了利益，你陈凯闹的这么过分，罗力肯定不会站在他这一边。

    至于狗子和韩进，林振东相信他们同样是聪明人，从他们没有跟着陈凯来就知道了，而且在病房里林振东看得出来两人已经不想跟陈凯再混了。

    所以林振东并没有什么可惧的。

    就是退一步讲，罗力真的证明自己伤了人也没事。

    毕竟自己是高中生，这就是最大的保证。

    “行了，你可以走了，不过我还是要和你说一下，不要下手那么重，正当防为是可以的，但是你要知道你现在做的这些也可能被判定为防为过当的。”

    年轻的警官朝着林振东说道：“这一次是你运气好，所有的人愿意给你证明，可下一次呢？你明年就要考大学了，身为一个学生干嘛下手那么狠？”

    “谢谢警察叔叔，我以后一定不会轻易动手，其实您不知道，我这个人最烦的就是动手了，有什么事好好讲道理不成吗？”

    林振东朝着年轻的警官笑着说道：“那警察叔叔再见。”

    出了派出所，王老师走了过来朝着林振东说道：“林振东，你怎么搞的？总是给我找事情，你不是见你表哥去了吗？你怎么见到警察局的？你知道不知道你这样让老师很为难。”

    “王老师，那个打赌的事算了，我再送你一台面包机，你看合适不？？”

    林振东朝着王老师说道。

    “打赌的事必须算，有一说一，老师不是那种说话不算的人。”

    王老师可不是傻子，他不认为林振东能考多好，所以打赌的事必须依旧算，他朝着林振东说道：“那送一台面包机的事就这么说定了。”

    “恩，没问题，就这么说定了。”

    林振东轻轻点头：“王老师，我们还去别处吗？”

    “还去什么去？这件事校长都知道了，他专门通知我让我带着你们回去。”

    王老师摇头说道：“派出所是先把电话打到了学校，确定了你的身份，然后又找到的我，不过你放心，这件事情老师会想办帮你圆过去的，只要你没事就行。”

    “那王老师，我能不能在这再待两天。”

    林振东有些着急了，他还没有见小花呢，这个时候怎么能回去呢？？？

    “不行，必须回去。”

    王老师哪还敢让林振东在这里待着：“走，赶紧跟我回去。”

    ……

    待得王老师和林振东离开不久，罗力一行人也从派出所出来了。

    “罗力，你最近最好不要做别的事情，我会一直盯着你的。”

    金所长语气不善的朝着罗力说道。

    罗力一摊手：“金所长，我这个人向来是奉公守法的，你觉得我可能做什么其它事吗？”

    一句话让金所长脸色更黑了，他注视着罗力带着人离开了。

    “金所长，我们需要盯着他吗？”

    年轻的警官来到了金所长的面前低声问道。

    “不用，暂时先别管罗力了，把陈凯交给上边吧。”

    金所长摇头说道：“你先盯着这边，我去打个电话。”

    说完，金所长去跟袁华的父亲打电话去了，今天的事情还是要让袁华的父亲知道一二的。

    毕竟袁华有点太坑爹了。

    如果这样下去，那恐怕对袁华的父亲也不太好。

    ……

    民宿酒店门口。

    “老师，说好的来放松的，这才一会儿就让我们离开？够不够折腾啊。”

    “没错，王老师，这学校也不能出尔反尔啊。”

    “王老师，我们在亭林镇还没有怎么玩呢就让我们离开。”

    ……

    一帮学生是心不甘情不愿的从酒店里撤了出来，他们是刚刚铺好了自己的床，想着下午去哪里溜达玩呢，结果倒好，突然之间就他娘的又被王老师给说要回学校。

    就连张扬都有些抗议：“王老师，你这是不是故意的报复我们呢？”

    “报复什么？还有你张扬，你不是不想出来无吗？”

    王老师语气明显有些不好的说道：“我告诉你们，一个个的都赶紧给我上车，你以为我不想让你们玩吗？是校长刚刚通知我的，说别的学校有学生出来郊游失路落水了，教育局刚刚发下了文件，所有学校都禁止学生出去玩……”

    好嘛。

    林振东望着这王老师说的话也是非常佩服了，这说起瞎话来也算是一套一套的。

    不过学生还是挺好骗的。

    这不一个个的都相信了，也不再抱怨了，挨个的上车了。

    “林振东，对不起。”

    袁华上车上专门挨着林振东坐了下来，他低声说道：“我知道你也去警察局了，你没事吧。”

    “哦，没事，你怎么知道的？？”

    林振东有些意外的问道：“陈凯和你难道又联系了？”

    “我看王老师急匆匆的离开了，我就猜到你会出事，正好警察局的金所长是我父亲的朋友，所以我就托他帮忙希望能把你放出来。”

    袁华长舒一口气道：“幸好你没事，否则我这心里就太难受了。”

    “我不是让你盯着夏洛吗？你这边不用管我的。”

    林振东摇头说道。

    “夏洛不用盯了。”

    袁华说起这个有些发酸的说道：“他现在顾不上秋雅了。”

    “恩？什么意思？？？”

    林振东不解的问道。

    “夏洛为了追秋雅结果想爬到树上给秋雅唱歌，然后摔下来一下子砸到了孟特，然后孟特突然就说夏洛是他的真爱。”

    袁华大致把事情给说了一翻。

    “我擦。”

    林振东有些醉了：“这也行？”

    “你看。”

    袁华把手一指，只看得孟特搀扶着夏洛，确切的说是黏着夏洛不离不弃的样子可真是让人够恶心的。

    林振东看着这一幕有些无语。

    这难道是蝴蝶效应吗？

    孟特竟然喜欢上了夏洛？？？

    不过仔细想一下，夏洛染上艾滋病说不定跟孟特还真的有关系，记得夏洛放浪的时候孟特也在酒吧里陪酒的。

    哎。

    这圈太乱了。

    “我说孟特，你能不能离我远一点？？”

    夏洛是彻底的服气了：“我向你道歉，好不好，孟特，我只是不小心砸了你一下，这怎么还把你给砸疯了呢。”

    “夏洛，你不懂，我没疯，我在树下许愿上天给我掉下个林妹妹，没有想到你掉了下来，你放心，我一定会好好待你的。”

    孟特望着夏洛柔情脉脉的说道：“等我大学毕业后我就做手术，然后我们再领养个一男半女的，到时候我们幸福的生活，你觉得怎么样？？？”

    一句话让车里边的其它人都是哈哈大笑了起来。

    “夏洛，答应他吧。”

    张扬感觉自己终于脱离了苦海，他望着夏洛说道：“赶紧答应吧，你们是真爱。”

    “真爱你大爷啊。”

    夏洛直接说了脏话：“你小子给我滚。”

    最终脱离夏洛苦海的还是马冬梅。

    “孟特，你给我一边玩着去。”

    马冬梅直接把孟特给揪了起来：“你想干什么啊？和我抢男人啊？？”

    “你说什么呢？冬梅，我们都是女人，女人何苦为难女人呢。”

    孟特做了一个妖娆的姿势，还没有说完呢就被马冬梅给踹飞了：“你给我滚一边去。”

    “好了，同学们，都不要闹了啊。”

    王老师上了车之后说道：“我现在点下名啊，看看人齐了没有，人如果齐了我们就返回学校。”

    5分钟后，确认学生全都齐了，王老师朝着司机说道：“好了，刘师傅，可以开车了。”

    在车上，林振东又遇到了正太帮三人组，六一，徐正太，小马，不过看起来三人好像并不怎么高兴，有什么伤心事一般。

    “看来我得抓紧了。”

    林振东喃喃自语：“我得尽快的把他们给拯救了，这样的话说不定就没有阿浪了，如此一来阿浪也不会穿越进来了。”

    这是林振东的真实想法。

    一个夏洛就够了，这如果再来一个，那就有点太麻烦了。

    回到学校后，林振东朝着王老师请假。

    “怎么回事？？”

    王老师皱眉道：“林振东，你这刚回来就请假？？”

    “王老师，我是确实有点事，而且我这不是要给您买面包机嘛。”

    林振东朝着王老师说道。

    “好了，去吧。”

    王老师一挥手说道。

    结果在林振东走了没多久，英语老师走了过来说道：“王老师，你们班的林振东可以啊，这次英语考试竟然是满分。”

    “等等，你说谁？？？”

    ……

    ……

    王老师有些不可置信的说道：“林振东？？满分？？”

