
　　佟华山说着话就去看其他人比赛了，听到他这话的其他工作人员纷纷泪流满面。你是看了好几场过足瘾，开始想着看看别人了，咱这好多人可都想看还没看着呢呀！

　　“怎么了？”有不知道发生了啥的人还在打听着。

　　“全能王打赢许周桐了！”知情者说道。

　　“啊，怎么打的？”打听者下意识发问，问完觉得自己这个问题问得很不专业，怎么的得？这让人从哪讲起呢？正想问得更有针对性一些，有第一手情报的人已经回答上了：“一手百里守约，让许周桐的兰陵王毫无作用。”

　　“能把职业级的许周桐限制死，全能王这么厉害？”

　　“听说他还在比赛里吐槽，说许周桐打得不是他擅长的位置，打野不咋滴呢！”

　　所谓传言，总是要添点油加点醋的。何遇原本对许周桐打野挺认真细心的评价，结果传到这就成一句猖狂的“不咋滴”了。顿时引起一片“口气真大”的惊叹。

　　但是因为这一场胜利，所有人都愈发地想看何遇比赛了。奈何职责所在，不是正分到何遇的比赛组，此时再想看也没办法。总算到了当天比赛全结束时，所有人第一时间都不是立即整理自己手头的工作，都是连忙去查看打听何遇下午的战况。

　　“下午十场，也是连胜！”

　　“所以他今天比赛是全胜了？”

　　惊诧的目光在赛事中心来回闪耀着。这是比赛日的第三天，大部分选手都已经适应了这样的节奏，且对比较突出的选手都有了认知，通常不会再有人在比赛进行到这个阶段时还能取得全胜战绩，但是何遇，这个一开始被大家叫做“全能王”来调侃的选手，偏偏就做到了这一点，在比赛日的第三天拿下了全胜。

　　是因为开始不显山露水，所以才没被重视，所以才能这样爆发吗？

　　所有人心中都在琢磨原因，但是不管怎样，何遇，何良遇，这个名字和这个ID，大家都记住了。至于全能王这个一直以来都是调侃的称呼，此时仿佛正在被正名。毕竟这一日的全部比赛中，何遇打遍了场上五个位置，都没有影响到他的胜利。

　　“我要赶紧忙完然后去找全能王的比赛看了！”有一场何遇比赛都没看到的工作人员突然叫道。

　　“一起！”立即有一样的人跟上。

　　于是转眼间，赛事中心的工作气氛焕然一新。通常在不间断地主持完一天的比赛，到了这最终整理时，大家免不了会放缓节奏，慢慢整理。但是眼下所有人工作热情却是极为高涨，因为有了共同的目标：忙完正事，赶紧去看全能王的比赛。

　　“今天的比赛到此就全部完成了，很高兴看到有选手今天的表现十分突出，希望明天大家继续努力。”就连300勇士群里，对选手们宣布一天比赛结束的通知中，都情不自禁地提了下有选手十分突出，可这可是前两天比赛都没有出现过的措辞，哪怕第一天有几个人都是全胜来着。这顿时引起了参赛选手们的兴趣，不少人干脆艾特起了工作人员，问是谁，如何突出。

　　选手表现又不是什么不能公开的秘密，于是所有人马上从官方这里收到了答案。

　　选手是何良遇。

　　至于如何突出？那真是已经无法更突出了，二十场全胜，还要怎么突出！

　　哇，惊叹号，表情包，各种形式的惊叹顿时刷起了屏，惊叹之余，各种羡慕嫉妒恨的情绪当然也不缺。这样突出优秀的战绩，当然是所有少年幻想的。

　　是的，这都不能说是梦想，只能说是幻想。这样的胜率，那在比赛中真的是可遇不可求。结果现在，有人幻想成真。

　　不过情绪一波之后，大家也开始纷纷回忆。毕竟比赛已经三天，相互之间已经多有碰撞，但是何良遇？说实话，对这个ID会有印象的人，主要都是今天比赛中相遇的，而有印象的一大主要原因，全是因为这哥们昨天就有加一些好友，而这些人当然是会对何良遇有印象。

　　然后……就全胜了？

　　大家冥思苦想，却终究没有想出什么何良遇秀翻全场的高光表现，对他场上的存在比较有印象的，反倒多是对手。

　　许周桐就是代表之一。对群聊天他向来不甚在意，结果随意扫上一眼时，就看到大家正在说的是一个今天让他很在意的名字。再一仔细看，二十场全胜？

　　“这么厉害的吗？”许周桐嘀咕起来了，相比起比赛中带给他的难受，这个胜率更让他吃惊。作为在第一天比赛中曾经有过全胜战绩的许周桐，知道这样的胜率有多难。哪怕他自认实力在青训赛中是高出一筹的，却也对自己第一天比赛能全胜感到意外和惊喜，并且从不认为自己就能这样一直不败下去。

　　第一天比赛中全胜的那几位选手他都已经默默关注起来。对何良遇，他本还有一些迟疑，但在群里看到这手全胜的战绩后，许周桐不犹豫了。在群名单中搜到了何良遇的名字后，发了个申请过去。

　　申请一时间没得到回应，因为何遇这时候挺忙的。原本已经要开始整理准备次日的比赛，但在全胜战绩被工作人员在群里吐露后，消息顿时接连不断。昨天一晚，他可是加了不少好友。这些人都是他今天一场比赛的队友，都与他一起获得过一场胜利，但也是至此才知道，何遇竟然是拿下了全胜。

　　“恭喜！”

　　“牛批啊兄弟！”

　　“猛人啊！”

　　大多数人其实也没有什么要说的，无非就是这样道一声喜感慨一下。这又不是游戏打穿了什么副本干掉了什么BOSS，能来问一下有什么打法和攻略。这比赛千变万化，每一局都相当于一次新的开始，没有不变的获胜攻略，所以也没什么好打听的。

　　何遇不停地回应着，大多就是敷衍着哈哈两声，但对小群里两位浪7亲人的关怀，还是需要认真对待的。

　　“咳，还可以啦，我也没想到居然这么顺利。”何遇对震惊的二人说道。

　　“你做了什么？”周沫问。每天比赛后大家都会聚在这里分享一下，要说头两天，周沫始终是三人之中表现最好的，高歌其次，何遇则可以用有些惨来形容。结果第三天突然就来一个全胜，这起伏太大，别人不问，这两位当然还是要疑惑一下的。

　　“也没什么，就是提前了解了一下队友和对手。”何遇说。

　　“然后呢？”

　　“然后，就思考一些比较有针对性的策略，打一打对方的弱点什么的。”何遇说。

　　“这就一打一个准了？”

　　“毕竟队友也都强，实力靠谱。”何遇感叹。这一点真的挺关键，真要给他队里塞一个赵进然，那一切都将充满未知；塞两个那完全可以六分投，塞三个那何遇就要直接罢赛了，干嘛来了这是？

　　“这么弄你后边岂不是要一直连胜下去？”周沫说着。

　　“那不可能吧，今天是比较顺利，谁知道以后呢！更何况今天这样的胜率交出来以后，再遇到我的可以就要针对我了，这还是有点可怕的……诶，你们说我是不是应该收敛一下，控制一下胜率的啊？”何遇说着。

　　“少胡说，能赢为什么要输？”高歌道。

　　“师姐教训得是。”何遇连忙感慨。

　　“说起来，我今天遇到了一个人。”高歌说道。

　　“哦？哪个？”何遇只当高歌要说哪个高手了。

　　“杨淇。”高歌说。

　　“啊？”何遇和周沫一起惊讶。

　　“好像说想成为战队签约选手的话，都得从青训赛选拔上去。”高歌说。

　　“那怎么保证最后能回到山鬼战队？选秀是有顺位的话？万一轮到山鬼之前她被其他队选走了呢？选手好像是不能拒绝的吧？”何遇问道。

　　“那就不知道他们会怎么操作还是交易了，我也没问。”高歌说。

　　“杨淇的ID是什么啊？”周沫问道。在校内赛的时候，他们这些人的ID基本都是队名加真名的。

　　“暮淇。”高歌说道。

　　周沫立即跑去300勇士群一搜，果然，但是自己比赛中有没有遇到过这么一位，却是怎么也想不起来。

　　何遇则翻开了他的小本本，每一位选手的名字早被他抄在本上，后边留出足够的空间补充信息。有印象的何遇都会过来写几笔。暮淇？这个名字何遇印象自己似乎是写过几笔。找到一看，果然。

　　技术优秀，突进、绕后、找C。

　　在暮淇的名字下，写下的是这么几个词，而这样的表现也很快与校内赛时杨淇关羽的表现重叠在了一起。那可是给过何遇重大启发的一局比赛，对杨淇，何遇心里一直都藏着感激的。

　　而后又看了看名字后记录的比赛信息，何遇遇到这暮淇时是对手，最终落败，关键词显然就是杨淇狂切他们队的C位留下的。

　　不知下次相遇会是何时？

　　拿到赛程表后，什么时候会遇高歌、周沫、苏格，甚至一天就打几场的莫羡何遇都查过了，现在又多个认识的人，自然也是试着一查，然后……

　　“这么巧？”何遇嘀咕起来，明天一早，第一场，他和杨淇将是队友。

　　然后又扫了眼对手，何遇已经顺手向杨淇申请起好友来，与其同时也看到了一些对他的好友申请。20场全胜，吸引到的关注者显然不只一个许周桐，何遇随意地扫了一眼申请者们，一个名字让他有些措手不及。

　　柳柳？ŴŴŴ.23sk.com

　　何遇截图，发给了祝佳音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十章 第三日全胜免费阅读。https://xs.23sk.com 