    在得知这个奇怪的小院是萧余生的家后，尧庚年总算是愿意带着言灵儿跟进了。

    毕竟无论如何，他是仇铭岳指定的传承者，传承者多了解一番力量之源的故事，好像也无可厚非吧？

    这里唯一的意外其实是白听雨这个人，尧庚年目前只知道她是萧余生的……

    嗯，怎么说呢，是合作对象与，老朋友？？

    除此之外，尧庚年只知道白听雨对自己图谋不轨。

    这个女人想让尧庚年成为她的信徒，目的就是把尧庚年改造成一个活生生的、只属于她的一个造物。

    梦想很伟大，现实呢？

    目前来说，现实很骨感，所以这女人枯等了到了现在，还一事无成。

    尧庚年想到这里，突然狐疑地开口问道：“白听雨，外面那个绿色山脉中的古怪野兽，是你创造的吗？”

    “嘘——”

    白听雨脚步一顿，她扭头对尧庚年无辜的眨了眨眼睛，比了一个嘘声的手势。“你帮我解决了它们，不是吗？瞧，你是个天生的信徒。”

    “我可不是你的信徒，至少现在不是。”

    “你会是的，我耐心很好。”

    “……”

    尧庚年没理会白听雨了，纵然她现在依旧深情地凝视着自己——但在白听雨的眼中，尧庚年充其量不过是一个绝美的空壳而已吧？

    尧庚年摇了摇头，把脑子里的这些念头甩出去，可又情不自禁地想起了外面的那些畸形的野兽。

    不知为何，得知了真相的他，竟然为那些野兽感到悲哀。

    ‘原来外面那些令人作呕的生灵，真的是白听雨创造出来的失败品啊。’

    尧庚年想着那些粘稠的、恶臭的东西，后知后觉的觉得胃中一阵翻滚，想要呕吐出来。

    “你怎么了？”白听雨留意到尧庚年的脸色不佳，试探着问道。“是感觉身体不舒服？我可以帮你的——”

    “不用，免了。”尧庚年立刻拒绝了白听雨的触碰，他很怕这个女人在触碰自己的时候又做些什么手脚。

    毕竟这个女人，可是拥有斩断自己与言灵儿之间的联系、甚至能赋予自己痛感的人。

    若是她想要在对自己做点什么，恐怕是防不胜防的。

    白听雨明白了尧庚年的担忧，她只是有些失落，但并没有强求，索性他们身处的地方仍有很多话题可聊，所以白听雨很自然地就略过了这个略显沉重的问题，开口说道：

    “我和萧余生认识的时候，他家正在发生一场‘灾变’。”白听雨说。“当年天道还没有降下规则，那个该死的太古之塔也还不存在，临光大陆仍是一片自由的国度，人们生来自由，拥有无限的可能。”

    “听上去很美好。”尧庚年顿了顿。“这就是萧余生与天道大战的原因么？因为天道想要统一临光大陆，让临光大陆的人都成为它的仆人？”

    白听雨闻言，却暧昧地笑了一声，她在一扇门前停下了脚步。

    尧庚年也跟着停了下来，目光下意识地就看向了脚下的地板——果然，血迹到这个门前就消失了。

    ——看来，他们抵达终点了？

    尧庚年想到这里，目光就投给了白听雨，可这个一袭白衣的女人就站在门口这样盯着尧庚年看。

    他们四目相对，尧庚年竟然从白听雨漆黑的眸子里看出了一丝丝……嘲讽的情绪？

    为什么是嘲讽？

    尧庚年有些莫名其妙，他低头看了一眼一直挂在自己身上的言灵儿，想要求证自己方才所见非虚。

    这一路上，言灵儿虽然表面看起来是整个人挂在尧庚年身上赖着不动，但实际上却比尧庚年还要细心地观察白听雨的一举一动，方才她目光里的嘲讽，言灵儿自然也看见了。

    所以当言灵儿注意到尧庚年带着疑惑地看向自己的时候，言灵儿坚定不移地点了点头，趴在尧庚年肩头小声说道：“你看的没错，的确就是这样——”

    尧庚年眉头皱的更深了，这个时候，他听见了身前白听雨的笑声。

    “噗。”白听雨掩唇低笑。“你们不会以为，萧余生那个笨蛋，真的有那么宏伟的志向？什么还天下一个自由？什么为更好的明天而搏斗？什么……嗯，成为一个英雄？”

    “后世的人都是这么说他的。”尧庚年困惑道。“一个与天道斗争的逆天之人，一个强者，不是吗？”

    “嗯，对啊。”白听雨点点头。

    “那就如今天道对临光大陆绝对的统治来看，萧余生不正是一个站起来反抗暴政的英雄吗？”尧庚年有些奇怪。“难道不是这样吗？”

    “……”

    白听雨见尧庚年说的这么理所应当，她先是愣了一会，终于憋不住笑意，爆笑了起来。

    可就算是这样，爆笑的白听雨在尧庚年的眼中，依旧是美的，甚至看着这样的白听雨，尧庚年就莫名觉得自己对白听雨的了解又多了一些。

    想着想着，尧庚年的眼神也陶醉了起来，但没等他深入其中，就被言灵儿‘啪’的一下唤回了神。

    “尧哥儿，见色忘义嗷？”言灵儿嘟着嘴，不满地说道。“你真的喜欢她啊？这女人有什么好的？有我好吗？”

    “别闹。”尧庚年摁着言灵儿的头把她压在了怀里。“大人讲话，小孩少插嘴。”

    瞬间，言灵儿的狐狸尾巴从裤子里弹了出来，而这个时候，她尾巴上的毛一根不剩的全炸起来了。

    不难看出，言灵儿气炸了，但尧庚年却非常淡定地用另一只手摁住了言灵儿的小尾巴，连着她的脑袋和尾巴一起摁了下去。

    言灵儿在尧庚年怀中挣扎了一会，最终意识到尧庚年的确是铁了心不让她发表意见了，也只能幽幽地叹息一声，化成一股仙气回到尧庚年的影子里去了。

    “眼不见，心不烦！”这是言灵儿消失前的最后一句话。

    话音落地，在这个光线阴暗的小屋内，就真的只剩下尧庚年与白听雨了。

    白听雨这个时候已经收拾好了情绪，她有趣地端详着尧庚年，昂首示意了一番：“怎么，你家的那只小狐狸，吃醋了？”

    “也还好吧。”尧庚年不好意思地挠了挠后脑勺。“你别误会啊，我和小狐狸只是履行契约关系，我们没有更多的……那个，情感交流的。”

    白听雨是女人，她明白尧庚年是喜欢自己的，也明白那个叫言灵儿的小狐狸也是喜欢尧庚年的，但高傲让白听雨并不觉得言灵儿对自己的地位有威胁——

    可她想到这里，就忍不住想起了自己在小院外的蛊惑失败。

    自己的蛊惑之所以失败，正是因为这个小狐狸。

    真是个麻烦的家伙啊。

    白听雨撇撇嘴，留意到了正看着自己的尧庚年，决定先把言灵儿的事放一放——不过是个小狐狸罢了，论感情的话，她就没输过。

    ‘等着瞧吧，你这个小狐妖。’白听雨内心暗道。‘总有一天你会发现，尧庚年更在乎的人，将会是我。’

    心中发完誓后，白听雨就整理了一下说辞，对着尧庚年说道：“你想问萧余生，是吧？”

    “对。”

    “真奇怪。”白听雨端详着尧庚年，有些纳闷。“你看起来也不小了，怎么，你身旁的大人们，就没有仇视萧余生的么？”

    “啊？”尧庚年呆了一下，却也没把自己是从另一个世界穿越来的事告诉白听雨。“怎么这么说？我一直在清君门的后山生活，也没有去过外面的世界。”

    “怪不得。”白听雨点点头，恍然大悟。“如果你愿意去临光大陆上云游，就会发现，实际上，越是那些平民百姓，越讨厌萧余生。”

    “为什么？”

    “因为如果不是萧余生非要带着十个人去挑战天道，那么天道是不会降下法则，进而掌控临光大陆的。”

    “什么？”尧庚年着实吓了一跳，他不敢置信地问道：“难道不是天道本就有统一大陆的想法，萧余生带着十个人奋起反抗，却不幸落败吗？”

    “切，天道算个什么东西，他就算降下了这个奇怪的法则，对它自己有什么好处吗？”

    尧庚年也是直接，他直接迷茫地多看了两眼白听雨。

    这一看，直接把白听雨给看迷糊了。

    “你是什么都不知道就被仇铭岳收了当徒弟了？？”白听雨有些无语。“难道仇铭岳什么都没告诉你吗？”

    “我师父收我为徒的时候，嗯，情况比较匆忙。”尧庚年摸着鼻子，不好意思地说道。“所以可能就要麻烦你多说几句了……”

    白听雨深呼吸了一口气，又催眠了一下自己：

    ‘冷静，白听雨，冷静。’白听雨内心如是想到。‘看在这傻小子是你唯一一个合适的信徒的份上，稍安雾草，稍安勿躁。’

    缓了好半天，白听雨才开口说道：

    “天道只是一股源自耀大陆上的神秘力量而已，它是很纯粹的一团力量，甚至连神志都没有。”白听雨说。“萧余生和它斗，只不过是因为馋它的身子而已，就这么简单。”

    “……”

    看着听完久久没有回过神来的尧庚年，白听雨不屑地哼了一声，又补充道：“他忽悠了十个人去和他搞事，结果翻车了，这种事太丢人了，还好这团力量在受到刺激后有了反应，不知为何就降下了法规，这才稍微给了萧余生瞎编的余地。”

    “……”

    “你明白了吧？要不是萧余生馋这团神秘的力量，这后面的破事根本不会有。”

    “……”

    “当然，这也算是萧余生与我的秘密，那些凡人憎恨萧余生纯粹是误打误撞猜到了真相而已。”白听雨摆摆手。“所以这种事情，你懂吧？只可意会，不可言传，懂的都懂就行了。”

    “……”

    面对这样的事实，尧庚年只觉得三观被炸碎了。

    他一直以来佩服的萧余生，那个大名鼎鼎的反天之人，那个萧萧人间道，因果渡余生的‘青山客’萧余生，真实面目居然只是一个失败的贪鬼？！

    “怎么，你不会把萧余生当成偶像来崇拜了吧？”白听雨见尧庚年久久没回过神，有些不可置信地反问了一嘴。“没必要啊，你不如信我有前途。”

    “……可是，我师父仍然相信萧余生啊。”尧庚年缓了半天才喃喃道。“我师父知道这件事吗？”

    “那当然是不可能知道的。”白听雨摇摇头。“我劝你也不要把真相告诉你师父，仇铭岳是一个理想主义者，你就当为了你师父好算了，他想要推翻这个天道，就帮着推一下吧。”

    尧庚年眨了眨眼睛，大脑中一片嗡鸣声，过了好半天他才艰难地开口：

    “所以，楚尘……”

    “楚尘？那个狡诈的凤凰？”白听雨闻言一挑秀眉。“楚尘应该是察觉到萧余生的目的了，这个狡诈的凤凰城府很深，他还活着？”

    “嗯，他还活着，而且就在这里陪伴萧余生的分魂。”

    话音落地，就连白听雨的脸色都有点变了。

    “那你知道他的目的么？”白听雨问。

    尧庚年摇了摇头：“不知道，只不过当萧余生的分魂第一次见我的时候，他带我来到了这里，并希望我能吞噬掉这些畸形的野兽，以此堕入魔道。”

    白听雨闻言，表情也严肃了起来。

    但这种严肃的气氛并没有持续多久就被白听雨自己打破了，她伸手推开了面前的木门，一股血腥的臭气便从中溢了出来！

    “唔！！”

    根本没想到白听雨会突然开门的尧庚年立刻捂着鼻子后退了一步，但这股臭味实在太令人作呕了，不过三四次呼吸，尧庚年就扭头吐在了地上。

    “呕！！”

    “哎呀，抱歉抱歉，我忘了提醒你了。”

    白听雨却在一旁看戏似地笑着，尧庚年一边呕着一边疑惑地看着白听雨。

    “呕——你怎么……呕……没反应……呕——！！”

    “哎呀。”白听雨捂着脸，一脸抱歉地笑道。“我知道里面很臭，所以提前做了防护啦。”

    “……呕！！”

    尧庚年又呕了出来。

    “抱歉啦。”白听雨一脸轻松地笑道。“这不是话题太沉重了嘛，我就想换个话题轻松一下。”

    说到这，白听雨伸手指向了这个充满恶臭气味的房间。

    “这就是萧余生弟弟，萧无名。”

    尧庚年闻言，顶着恶心与呕吐感就向门里面看过去……

    一具烧焦的男童尸体就站在里面，而这个男孩居然还活着，他瞪着双眼，直勾勾地看着尧庚年！！

