    今夜的奥斯卡只能用星光璀璨来形容。

    奥斯卡自一九二九年至今，已经举办了七十二届了，而今天，第七十三届奥斯卡颁奖典礼也即将举行。

    做为全世界最关注的颁奖典礼，这一刻的神圣大礼堂也聚集了全世界的各大媒体，赵宸在柴智屏的陪同下也有幸第一次走上了奥斯卡的红地毯。

    在赵宸踏上红地毯的那一刻，迎接他们的只是稀稀拉拉的掌声，很敷衍，和那些顶级明星相比差的不是一点半点，赵宸心头顿时一阵失落，不过想想也就释然了，毕竟自己到现在为止也只出演过一部爱情喜剧，而且后期的宣传自己又一点都没有参与，对于这个地方的观众，印象不深也是必然的。

    可是等赵宸走到红地毯中途的时候，场边却突然爆发了一阵热烈的掌声，起初赵宸以为是后面上来了哪位明星大腕，可是转头瞅瞅却发现只有自己，接下来场边影迷们的呼喊彻底让赵宸明白过来，这真的是属于自己的粉丝。

    “Joy，我爱你~~！”

    “Joy，你演的公爵大人好帅~~！！！”

    尽管影迷的人数并不多，而且清一色为女生，但赵宸只觉得心里暖暖的，这是一种被认同的感觉，这一刻，赵宸本来有些失落的脸色挂起一丝迷人的微笑，冲着那群可爱的影迷们潇洒的挥了挥手。

    “啊~~~~~~~~！！”

    赵宸的回应顿时迎来影迷们一阵热烈的欢呼，一旁的柴智屏也诧异的看着这一切，没想到自己旗下这个宝贝在美国竟然还有这么些喜欢他的粉丝。

    走进会场后，赵宸和柴智屏分别，各自去找属于自己的座位，赵宸很快在会场找到了贴着自己名字的椅子，位置有些靠后，毕竟前面的那几排都是给好莱坞的大老板和顶级明星准备的，而赵宸只能算是一个有潜力的新人。

    看了看身旁的座位，赵宸到是一愣，竟然是以后好莱坞的‘性感女神’杰西卡·阿尔芭，不过现在的她还在主角与配角间徘徊，没有演出那部经典的神奇四侠】，所以算不得出名，要不然也不会和自己安排在同一排座位。

    想到这赵宸就有种哭笑不得的感觉，同时心里暗暗下定决心，奥斯卡第一排的位置我一定会坐上去！

    “你好，我是阿尔芭，你是Joy对不对，你拍的隔世情缘】我也有看，很有意思，你在里面的表演很绅士。”就在赵宸胡思乱想的时候，身旁响起一阵好听的声音。

    赵宸回头一看，原来是杰西卡·阿尔芭已经入座了，听到她的招呼，赵宸也很有礼貌的回应道：“谢谢，杰西卡·阿尔芭，你可爱的名字与性感身材已经在我们男士心中如雷贯耳了。”

    “哈哈，难道我在你的印象中就是一个花瓶么，为什么不称赞一下我的演技呢。”阿尔芭调皮的眨了眨眼睛，问道。

    不过赵宸是真的不记得杰西卡·阿尔芭在2000年演出过什么出名的电影，在他的印象中，只有四年后的神奇四侠】才使阿尔芭走向真正的好莱坞巨星。

    “疯狂夏令营】不错，很不错……”

    赵宸拼命的想了半天，才从记忆中挖出这部阿尔芭参演过的电影，看着赵宸因为语穷而不知所措的可爱样子，阿尔芭突然开心的笑了起来。

    “绅士，你要知道疯狂夏令营】可是我一九九四年的作品，你拿六年前的作品来称赞我，可是很失礼的行为哦，而且，一会的最佳原创音乐奖可是由我来当颁奖嘉宾的…”

    杰西卡·阿尔芭的话没有说完，却饱含了无限的‘深意’，这层深意又包含了说不清道不明的威胁感觉，让一旁的赵宸忽然觉得有种脊背发凉的感觉。

    对此赵宸也是无言以对，渐渐会场内的声音也喧哗了起来，陆续的有许多好莱坞的巨星，导演进入了会场，赵宸身边的阿尔芭这时又开始为赵宸恶补起好莱坞的基本知识来，每次进入一个明星，阿尔芭都为赵宸讲解他的名字和代表作品，两人小声的在一旁交流着，不时的还发出几声轻笑，渐渐的也互相熟络起来。

    “Joy，你的音乐才华真好，现在每天我都听着大大世界】和Kiss－the－rain】才能入睡。”

    其实这次阿尔芭知道自己为赵宸颁奖，还兴奋了好一段时间，任何女生梦想成为公主，可惜更多的都是灰姑娘，但是无论是灰姑娘还是公主，他们的目标却同样都是王子，赵宸在隔世情缘】中的演出确实与一个王子十分的符合，这也难怪能迷倒不少的女生，当然，这里就有杰西卡·阿尔芭。

    “阿尔芭，你这样当面称赞我，可是会让我骄傲的，要知道，你可是我们男人心目中的性感女神。”赵宸开玩笑的说道。

    “什么性感女神，你竟乱给我起封号。”阿尔芭不知道的是，就在今年中旬，‘箴言’杂志就把她封为全世界最性感的女星之一。

    两人说说笑笑间，麦克斯的老板韦恩斯坦兄弟和詹姆斯导演走了过来，鲍伯看到赵宸和阿尔芭在一旁愉快的交谈，忍不住出生调侃道：“Joy，没想到你的魅力这么大，这才怎么一会功夫，我们好莱坞的性感宝贝就被你俘获了？”

    “鲍伯先生，你怎么来了？”赵宸看到本应该在前排的几人竟然凑到了自己这里，不由疑惑的问道。

    “当然是来给你加油助威了，这次Joy你入围了两项音乐大奖，实在是可喜可贺。”哈维笑着说道，詹姆斯也在一旁点头，此次他拍摄的电影只有赵宸入围了两项音乐大奖，也算是给他这部影片一个不小的安慰。

    “好了，鲍伯，有什么事情就直说吧，你这段时间一进刚给我道贺不下五六遍了。”赵宸开玩笑的耸了耸肩，旁边的阿尔芭听后也忍不住笑了出来。

    其实赵宸心里早就有数，这两兄弟一定又是为自己电影公司的事情来麻烦自己，不过赵宸这一次到时准备好好和他们谈谈，毕竟将来自己有一个计划还需要他们两兄弟来配合。

    就在这是，奥斯卡的开场音乐也已经响起，鲍伯等人连忙和赵宸越好明天见面的时候后，便都匆匆告别了，这是一旁的阿尔芭很好奇的盯着赵宸，似乎想从这个神秘的男人身上看出些什么。

    —————————————————————————————————————————

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！