    “林学士！”

    “林学士！”

    众考生将林亦围了起来，有男有女，眼神各异。

    林亦微微颔首，从他们身边走过，前往待考点，众人主动让出一条路，随后窃窃私语。

    “文采是真的不错，不过似乎很骄傲啊！”有人满脸都是嫉妒。

    “人家有骄傲的资本，以往鸣府之文，那都是大儒的专属，他能够作出来，骄傲点也没问题吧？”

    “别说那么多没用的东西，这次术考颠覆以往了，难度不是一般的大，不过也是我们扬名的一次机会，只要对上林亦……赢了他，可光宗耀祖！”

    “没错！”

    不少考生被激发出了高昂的斗志。

    不管有没有可能赢，但起码有一次战胜林亦的机会。

    ……

    监考台上。

    钟子正与傅玉衡以及李墨白，和严双武以及赵泰跟刘阳明，目光始终落在林亦身上。

    满眼都是欣赏。

    “都听到了吧？这些考生都商量着，要战胜林亦，名扬天下！”

    钟子正看向严双武等人。

    严双武一张酷吏脸勾起一抹冷笑，道：“他们很快就会醒悟，希望做梦也别梦到林亦！”

    以八品杀死三品阳神，就算再虚弱……这也是一种颠覆。

    但这些话他懒得说，说出来也不会有人信。

    事实上。

    他自己也有点难以相信，但确实就这么发生了。

    “没错！”

    赵泰微微颔首。

    他驻守京城，严双武的情报也是最先发给他，他再进宫告知陛下。

    所以也清楚林亦在南湘府的表现。

    但想到林亦身上流淌着皇室血脉，似乎又能很好的理解，这并不稀奇。

    “林亦小友看起来变化很大！”傅玉衡捋须轻笑道

    “令人期待！”

    ……

    很快。

    术考的时辰已到，依旧是主考官的刘阳明，站在监考台前，看向那些稀松站着的考生，朗声道：“考生分成两列，左边这列，将手中标有名字和序号的通行文书，丢进校武场上的木箱内！”

    唰！

    众人看向校武场上，便看到一个龙卫端着两个木箱上台，放在了地上。

    随后刘阳明也讲述术考抽签的规则。

    很简单。

    左列的考生将名字跟序号丢进木箱，让另外一队的考生去抽选对手，从而进行术考。

    “早知道我站另外一队就好了，说不定还能够抽到林亦，现在一朝成名的机会没了……”

    “就是就是！”

    “希望他能够坚持下来，这样待会分队，将有概率碰到他！”

    不少跟林亦同队的考生，肠子都悔青了。

    要是林亦被另外一队的考生打败，这成名的机会不就白送了？

    ‘这些人读书都读傻了……’

    林亦将这些考生的话听的清清楚楚，暗暗摇头。

    估计这些考生昨晚没少喝。

    几个菜啊？

    就醉成了这个样子。

    林亦站在队列前排，将记有名字跟考生序号的通行文书丢进了木箱当中。

    其他考生一个个跟上。

    很快便完成了流程。

    刘阳明暗暗点头，随后看向严双武跟钟子正以及其他人，得到首肯后，目光落在那跃跃欲试的一队考生身上，道：“上台，抽签！”

    众考生一个个眼珠子都红了。

    一股脑地冲了上去。

    都在抢第一个对手。

    根据他们的判断，林亦第一个序号文书丢进去，肯定在最下面。

    只要抽出最下面的那张文书，百分百就是林亦的名字！

    术考成名天下知，名人风光无限好！

    “别抢！”

    “争什么争？我才是第一个，起开！”

    “干什么？谁他娘的脱我裤子？”

    “彼他娘之！”

    不少考生直接在木箱旁扭打了起来，都将林亦当成了香饽饽。

    想想也正常。

    一个名扬天下的捷径就在眼前，哪怕有一丁点的希望，谁又愿意错过？

    万一成了呢？

    “真是愚昧！”

    严双武面无表情道。

    赵泰微微点头，很认可都指挥使的话，一个能够作出鸣府文章的读书人，难道文术会差？

    悟性跟才气加持，文术有什么难的？

    李墨白叹息地摇了摇头，这样的读书人就别想拜入青山书院了。

    前有一个秦珊，他可不想再多几个这样的弟子。

    “都住手！”

    刘阳明喝止那争抢的考生，沉声道：“破坏秩序者，取消乡试资格！”

    “按照顺序，一个个来！”

    唰！

    众考生立马安静了下来。

    然后第一个考生上去，从木箱中抽出一张文书，将名字跟序号捂着，偷偷的打量，神色逐渐落寞。

    不是！

    第二个，第三个，第四个……十多个考生不断地抄底，却都没有抽中林亦。

    原本在后面干着急的读书人，顿时兴奋极了。

    他们的机会大了！

    林亦在下面看的直摇头，他们以为的机会，殊不知却是噩梦……

    终于！

    “我抽到了，林亦！是林亦！哈哈哈……”

    那考生是个身穿儒衫的青年，拿起林宇的通行文书在挥舞，引来其他考生的懊恼跟捶胸顿足。

    差一点！

    差一点就是他们的机会了！

    那考生随后看向林亦，激动道：“林学士，待会请多多指教！”

    “好！”

    林亦微微一笑。

    不多时。

    众人都抽签完毕，同时巨大的校武场被分割成无数个小区域。

    刘阳明继续朗声道：“根据挑选的序号，选择相应的区域，被挑选者，赴战！”

    哗啦啦！

    负责抽签的考生根据抽到的文书序号，找到了相应的位置，同时念名。

    “林亦！”

    那个自认为好运爆炸的考生，朝着林亦大声喊道。

    生怕别人不知道他的对手是林亦一样。

    “我在！”

    林亦走到那考生所在的七号区域，然后站定，朝着那考生拱手道：“请多多指教！”

    “客气！”

    那考生笑了笑，道：“你的《滕王阁序》写的真的好，我很喜欢，不过……你可以输给我吗？”

    “那我要怎么输？”林亦疑惑道。

    “我已经是文术字境，一字便可凝聚杀招，你就输在招架不住我的杀招，倒飞出校武场吧！”

    那考生几乎都有些膨胀了。

    不过也能理解，毕竟是京城华天府文考中举的考生。

    底蕴跟实力其实并不差，有一些骄傲跟膨胀也在所难免。

    “可以！”

    林亦点了点头，倒也没有多说什么，视线中八卦图浮现，伸出手，念头一动：“巽！”

    咻！

    七号区域，骤然平地起龙卷。

    那考生刚准备从怀中掏出文宝笔，下一刻整个人却被无形的劲风刮飞了出去。

    砰！

    整个人直直地撞在校武场的围墙上，嘴巴歪斜着，身体缓缓滑落……

    校武场突然间陷入死一般的寂静！

