
　　“你们辽国谋害于我！待我回去，你们辽国就此覆灭吧！”

　　武植带着岳飞快要远离大殿外围的时候，他的声音传递而来，盘旋在四周。

　　所有辽国人听到燕王的声音，浑身不由自主的一颤。

　　这次他们不但没有谋害成功，反而被燕王逃走了。

　　这是什么后果，他们谁都知道。

　　他们就是忌惮燕王的实力所以才要杀了燕王，这样他们才不惧怕大宋，高枕无忧，然而计划不成被燕王知道了他们的阴险，待武植回去，开战一触即发。

　　没有半点缓和的余地了。

　　武植很快抢夺了一匹战马，岳飞也是，他们驰骋在辽国的皇城路上，远处有城门封闭，自然是不会让他出去的。

　　岳飞看到关闭的城门，担心道：“燕王，此刻他们一定收到了命令，紧闭城门，我们如何才能出去？”

　　“若是能传信于城外的大军，还能攻城过来，现在我们出不去，只能先躲着了！”

　　岳飞看着高大的城墙上面，出现了很多士兵。

　　对准了他们，手中的弓弩咻咻咻飞射而来。

　　武植忽然抓住斩杀而来的士兵，举了起来，又抓起一个士兵直接扔在了城墙上。

　　哐当！

　　上方掀翻了好几个人，而武植左手抓住的士兵已经成了马蜂窝，岳飞也是如此应付。

　　不过这也不是长久之计。

　　长时间的箭矢飞射，他们也是有风险的。

　　这时候，武植忽然抓住岳飞：“走！”

　　强大的腿部力量嘎吱嘎吱的响动，武植一下跳了起来，要知道他还是带着岳飞啊！两个人居然直接跳起四五米高，完全到达了城墙上方的位置。

　　这个高度已经不算矮了，但在武植强大的腿部力量面前，这都不算事。

　　普通人做不到的事情，武植这个挂壁是没任何问题的。

　　他的腿部也是几千斤的力量，弹跳力虽然没有具体的数据，却不能阻碍他翻越城墙。

　　岳飞：“燕王，能跳这么高的吗？”

　　岳飞被震撼了！

　　看到武植咧嘴笑道：“现在我们可以出去了！”

　　武植翻到城墙之后，那些城墙上的士兵吓坏了，又看到武植拿着长枪将四周的人砸飞，一时间这里鸡飞狗跳，一个个人砸飞将后面的人撞倒在地上，随后武植带着岳飞跳跃了下去。

　　他健步如飞，那些弓箭手想要射击却发现武植居然跑老远了。

　　“……”

　　“好快！”

　　所有辽国皇城墙上的士兵死死的看着武植那猎豹一般的速度，眨眼就不见了。

　　这尼玛也太快了吧。

　　这是还人？

　　“人我们是守不住了，这根本就不是人！”

　　守城的辽国将士们脸色胆寒。

　　“我们收到上面的命令要杀燕王，刚才那个就是燕王了吧！”

　　“嗯，宫里本来是庆功宴，不知道怎么就要杀燕王，现在燕王逃走，怕是情况不妙啊。

　　虽然都城外围还有一座城墙，但他能翻阅这一座，外面的城墙恐怕也阻碍不了。

　　燕王跑了，辽国就危险了。

　　城外还有燕王的十万大军在啊！”

　　“是啊！燕王此人骁勇善战，带兵入神，连金国都不是对手，辽国将事情闹到这般局面，怕是无法收场！

　　此刻武植带着岳飞一路疾驰，来到都城的城墙旁，也和之前一样跳了过去。

　　之前他们跳的是皇宫城墙，现在是都城城墙，却也难不住武植。

　　他们就这么跑到了军营中。

　　军营中的士兵看到燕王和岳飞回来，都是一脸懵逼。

　　不是去参加庆功宴吗？

　　两个人怎么是走回来的？

　　他们不知道刚才岳飞和武植在万军中跑回来的。

　　浑身没有任何伤势。

　　一些将领看到武植后：“燕王，你们这是……”

　　岳飞无奈，将之前的事情说了出来。

　　这些将领都脸色一变：“这个辽国好大的贼胆，居然敢谋害燕王，若非燕王武艺高强，怕是出不来了，好一个辽国，燕王，要不我们现在就攻城，将他们给灭了！”

　　“不错，燕王刚刚帮助他们消灭金国，他们就忘恩负义要谋害燕王，这还了得？让末将去攻了他们的都城！将他们全部杀了！”

　　武植手底下还是培养了不少心腹将领，这些人听说燕王遇到谋害，也是一个个坐不住了，要杀过去。

　　武植摆摆手：“诸位不要着急！辽国都城这里他们是不可能搬离的，现在我军的弹药正在路上，到时候让他们感受一下神威大炮的威力！”

　　“弹药？燕王，咱们的弹药不是用完了吗，还有补给？”岳飞惊讶道。

　　武植笑道：“之前攻打辽国的时候，我就让商务司继续发放了弹药，以防万一不够用，现在估计已经快到了，只是弹药没用在金国身上，却是要用在辽国这里了！”

　　“这样也好，我可以将辽国轰炸一番，加快统一进程！”

　　武植嘴角浮现一抹笑容；“辽国此举，无异于自取灭亡，本来我没打算这么快对付他们，至少也要拖延一段时间。

　　接受辽国一半地盘，清点物资非常消耗时间，不过现在么，直接灭了他们皇宫！”

　　“这次若不是燕王，我恐怕也出不来了！”岳飞也是有些感慨。

　　武植笑道：“行了，先不说这些，本王要写奏折，告诉官家这边的情况！”

　　“需要增援吗？”岳飞道。

　　武植：“不必，神威大炮加上十万大军，对付辽国这帮人足够了！”

　　武植笑道：“他们数十万大军连金国几万人都打不过，如何对抗的了大宋十万精锐和大炮的轰击？”

　　武植转身回到了营长中，然后开始奏折一封。

　　快马加鞭情报传递到了大宋皇宫。

　　宋徽宗接受到这信息，整个人浑身一哆嗦：“什么？辽国谋害燕王？下毒？”

　　“简直岂有此理！

　　辽国这是要和我们大宋开战啊！”

　　宋徽宗目光闪烁，刚开始他吓了一跳，后来看燕王没事，还从皇宫中跑了出来，宋徽宗一拍桌子，连声赞好。

　　“不愧是朕的燕王，这么多人居然让他给跑了！”

　　宋徽宗接着看，奏折里面也包含了辽国和金国最新的情况，他也知道原来是武植消灭了金国，辽国忌惮武植所以想要害他。

　　“想要杀掉朕的肱股之臣，辽国这帮人简直混账！”

　　宋徽宗气的不轻，这要是将武植给留在了辽国，他可就没人依仗了。

　　好在金国消灭，武植也无事。

　　到现在其实也没过去多久，武植就已经消灭了金国，这的确是好消息。

　　宋徽宗继续看奏折。

　　他的额头上也是泌出了不少汗水，情绪波动很剧烈。

　　此外，奏折上还写了武植现在准备攻打辽国，对于这一点，宋徽宗直接回了一封信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第342章 武植要攻打辽国！免费阅读。https://xs.23sk.com 