    萧白凤看见沈翔的表现非常的满意，只有这样沈翔才能得到萧玉澜的重视，到时候就能获得更多的资源，成长起来就能更快。

    看见萧白凤捡到一个这么好的炼丹师，不少人都暗暗嫉妒着，如果能发展出一名优秀的炼丹师，那么以后在这炼丹师的帮助下，肯定会有很高的地位和很强的实力。

    之前嘲笑过萧白凤的那妖艳女子也在这里，想起沈翔之前要给她一巴掌，她就更加恼怒，如今又得知萧白凤的这个小男人有这种潜力，她心中更是嫉妒萧白凤。

    接下来是要进行第二阶段的测试，要考核炼丹的水平，炼制的只是中品神丹，不过要求却非常苛刻，需要出丹到达一定的数量，品质也要好，还得在规定的时间之内，否则就无法通过。

    这个区域的旁边就有一群炼丹师正在认真的控制丹炉，炼制着中品神丹，沈翔刚才也看见，中品神丹的药材都是配有的，而且统一炼制五行神丹。

    现在沈翔明白为什么当初萧白凤那么大方的把五行神丹送给他，这五行神丹和那天火神丹也是大路货，随随便便就能弄到，不过也是需要一定的神元石才能购买。

    萧白凤对这个阶段很是放心，她自己就亲眼目睹过沈翔炼制五行神丹，不仅仅速度快，出丹的数量也十分惊人！

    萧平已经领取五行神丹和一个丹炉，炼丹的时候为了保证公平，使用的都是统一的丹炉。

    “公子，你还不开始吗？”站在炼丹场外面的那名老随从轻喊着，此时许多炼丹师也有这样的疑问，萧平拿着药材和丹炉进场之后，就盘腿坐下，药材和丹炉都在旁边，他并没有去碰。

    “我在等人！”萧平看了一眼沈翔，在这里他就已经迫不及待的要和沈翔小比一场。

    看见他的眼神，众人都不由得一惊，萧白凤的小男人也实在是太大面子了，竟然让这平皇子lang费时间等他。

    因为同样是炼制五行神丹，而且还是使用一样的丹炉，比试起来也非常的公平，萧平知道自己输过一次给沈翔，而现在他要扳回来。

    沈翔只觉得这平皇子太喜欢比试了，只是他不知道这平皇子曾经输给过他！

    在场的炼丹师此时都十分的嫉妒沈翔，竟然能被萧平如此看重，而沈翔也让他们暗暗佩服，如果是他们，估计现在肯定会非常紧张了，而沈翔却非常的轻松，和萧白凤有说有笑的在那边，根本没有马上要过去陪萧平比一场的意思。

    “还不过去吗？”萧白凤看了看四周的人，所有人此时都在看着，因为刚才萧平的声音也很大，只要脑子没问题的人，都能知道萧平在等谁。

    萧白凤也觉得沈翔实在是太淡定了，面对萧平这种级别的人物挑战，都能这么冷静，一点都不怕，怎么看都像是经历过大风lang的人。

    沈翔淡淡一笑：“不急，他和我刚才都在火雄神碑测试过，都有一定的损耗，如果现在就开始的话，肯定不在最佳的状态，我们都需要进行短暂的调整。”

    “小伙子，炼制中品神丹是要在规定的时间内完成的，人家平皇子看得起你，你可别lang费了他的时间，你要调整到什么时候呀？”那老随从很是为自己的少主着想，急忙走过来道。

    “不是要在六个时辰内完成吗？有得是时间，就凭你家平皇子的实力，估计一个时辰就能完成，甚至要更快。”沈翔笑道：“所以老人家，你就别着急了！”

    出丹两粒以上，品质上乘的五行神丹，竟然一个时辰就能完成！让正在炼丹的许多炼丹师顿时感觉到差距，现在他们都已经拼上了老命，但速度却还是那样，他们怎么想也不明白，为什么同样是炼丹，他们炼制的速度那么慢，而别人却快得那么多，方法都是一样的呀！

    萧平只是脸上挂着微笑，他非常赞同沈翔所说的，而且他也看出沈翔对接下来和他的小比赛非常看重，所以才要做最好的调整。

    而这一次萧平也决定全力发挥出自己的实力来，一定要赢沈翔！所以他自己也需要调整，刚才在火雄神碑那里确实损耗了不少。

    萧平不急，沈翔也不急，但大家却急得要死，恨不得把沈翔丢进场快点比完！

    两个时辰过后，沈翔终于去领取炼制五行神丹的药材，以及统一的丹炉！

    得知萧平遇到对手，要在这里进行一场小比试，其他区域的人都纷纷赶了过来！

    沈翔之所以略微高调，也都是按照萧白凤说的去做，只有这样他才能争取到萧玉澜的重视！而这次预赛之后，距离进行正式的比试肯定还有一段时间，如果他在这里就能引起萧玉澜的重视，那么接下来他肯定会得到许多好处。

    萧平对沈翔是知根知底的，所以他绝不会轻视沈翔，反而把沈翔看成是一个需要战胜的目标，这只有他和那老随从知道。

    沈翔就在萧平的对面，因为萧平来到这里后，就没有人敢在他身边炼丹，会有很大的心理压力的。

    但沈翔却不怕，他坐下来之后，萧平说道：“我担心你不会尽全力！”

    “为什么你会有这种担心？”沈翔微微一笑，问道。

    众人又是一阵哗然，和平皇子比试炼丹，竟然还不用尽全力，他们突然觉得萧白凤养的“小男人”一点都不小，反而很高大，很可怕！

    “因为这场比试无论输还是赢，对你来说都没有任何的损失，而且也没有驱使你拼命的动力。”萧平说道。

    “很有道理！”沈翔点了点头：“这么说来，确实是少了点什么。”

    萧平朗笑了几声，拿出一块玉牌：“这是乾元神火丹的丹方，你赢了我，就你的！”

    乾元神火丹！众人听到之后，几乎不敢相信这是真的，萧平竟然拿出这种珍贵的丹方来赌，就算不是丹方，光是一粒乾元神火丹，都是非常珍贵的了！

    “公子……这乾元神火丹可是大国师最得意的丹方，你……”那老随从的话被萧平打断。

    “你认为我会输？”萧平淡淡一笑。