    “能够在百忙之中抽空前来参加郊区集团的合作会，我在这里代表我们集团的董事长陈强先生向你们表示感谢。”

    温婉一笑搭配着那一张小脸微微掀起的弧度，很容易让所有人受着她的指引而去。

    唯有欧阳家的人还处于清醒之中。

    “哼，这差一点就成为我欧阳家的女人，如今却站在了会台之上趾高气昂，真是让人不爽。”

    欧阳龙微微蹙眉，两手紧握，忍不住的释放了些许灵气波动。

    在灵气悄然释放的那一刻，赤蚰却冷哼一声，硬是将欧阳龙的灵气给逼回到了体内。

    “还没到出手的时候，先听听这小妞要说些什么？

    别忘了，她就算是入职在了郊区集团，在陈强的手中做事，她也是很有能力的人！此一时彼一时，要想让敌人后悔，就得先知道敌人的行踪。”

    “赤蚰说的没错，孩子先忍忍！我倒是有些好奇那第三代药液会是一个什么样的效果。”

    欧阳锋起了兴趣，前两个药液已经在华夏内掀起了轩然大波，让不少人想买也无法买到，这一款应该还没有被人预定的了。

    但，他欧阳锋也绝对不会走预定，宁肯想办法将集团给分崩离析，也绝对不能让阳一龙他们再嚣张下去。

    以绝妙的身姿，淡然的面庞引动全场后，花月容余光扫向了欧阳家。

    除了欧阳家，其他家族都表示出了想预定的意思。

    当然，花月容并非惧怕欧阳家，而是害怕这刚诞生没有多久的药液再受波折。

    若真如此的话，对集团可不是一件好事情。

    在一顿寒暄之后，在工作人员安排了不少酒水食物上场之后，第三批纯白色的药液已经被慢慢推上了会场。

    不少人瞪大眼睛想要看一个仔细，想要窥见一下与其他的药液有何不同。

    可他们观望许久，凝视许久，愣是半天也没发现一些异样之处。

    阳一龙微微一笑，介绍道：“各位，我知道这第三代药液上市之后，很多人都还不清楚他的功效！也难怪，从一开始我们集团就没有打算将这药液给公布出来！就这么说吧，这第三代药液的效果将会比前两代药液更强，而且还是专门为修者所打造的！不管你是在筑基境，还是在分神境，若是有了这瓶药液，修炼的速度可谓是事半功倍。

    它可以帮助你的丹田更快适应天地灵气！一般人需要花上三四年才能突破到分神境，而这一瓶药液却能够在你短短三天之内就能达到！使用的越多，效果越好！当然，要是跨入了金丹境，那效果可能会稍许弱一些。

    你们也应该知道，境界越是往后，修炼的则越是困难，哪怕用灵丹妙药来辅助，同样如此。”

    “什么？”

    “竟还有这种好事！”

    “要修炼的真能够事半功倍，那这岂不是我们修炼者的福音！”

    “好啊！我一直在分神境九阶三年了！没突破，始终都没有突破啊！”

    家族子弟们纷纷激动起来，眼神之中放射出了希望之光。

    这款药液是专门为他们打造的，而且越是往后修炼，吸收天地灵气就更加纯粹，还毫无副作用，简直就是药液版的丹药啊。

    需求量渐增，欢呼声渐起。

    买买买的声音已经响彻在了会场之内。

    这，就是阳一龙所要的效果。

    这些东西对他们来说是没用，可是对这些人却是好东西啊！若是能够用以修炼，阳城的家族要跨入帝都只是时间问题，而帝都内的家族要赶上欧阳家族也只不过三五年罢了。

    欧阳锋微微蹙眉，敏锐的他一下感觉到不对。

    这东西的确看起来不错，可实际上阳一龙是不会将这药液分配给他欧阳家，反观其他家族，要是被他们所得，要不了多少时间就能赶超欧阳家，到时候，欧阳家岂不是岌岌可危？

    不行，绝对不能让他们得逞了。

    “真是好东西啊！”

    欧阳锋咧嘴一笑，当众鼓掌道。

    众人一愣，听到声音后的他们下意识看向了欧阳锋，内心之中的轻蔑尤甚。

    在他们看来，阳一龙没有邀请欧阳家族，更没有搭理他们！而这些人却不请自来，甚至还要大闹会场，这不是把阳一龙等人的仁慈拿来玩笑吗？

    就不怕被赶出去吗？

    何况，赤蚰与欧阳龙两人已经不止一次被陈强给打的连家都不认识！至今为止，他们都还记得欧阳龙是怎么跪下求饶的。

    该担心的最终还是发生了。

    阳一龙呼出一口气，已然冷静的他想起花老说过的话，想起陈强还在赶来的路上，身子骨不由硬朗了几分，语气也跟着强硬了起来，“哦？

    我当是谁呢？

    原来是帝都内大名鼎鼎的欧阳锋老先生啊！久仰久仰，上一次在百年庄园内，您对我的考验我至今都无法忘记，不知老爷子这一次有何指教？”

    “有何指教倒是不敢，只是你这药液安全吗？

    忘了吗？

    市面上的假药液风波还没有彻底结束，就急着将第三代药液给抛售出来！这些药液是有多么不安全啊？

    还是说……你们本来就没怎么抱着好意？”

    ‘嘶～’原本有些冲动的家族子弟一听，当即不说话了。

    欧阳锋说的没错，市面上已经出现了不少和前两代药液相仿的药液，只是效果一个天上，一个地下，完全不能比。

    虽然很多人心中都清楚，以郊区集团，以陈强的能力没有必要造假，可凡事也有个万一。

    听到周遭的声音降了几分，欧阳锋信心大增。

    他就知道这些人也只是一些强撑硬气而已，无非是仗着与郊区集团的合作让自己的集团收益倍增，真要使用起来，胆子还是一个考验呢。

    而这，恰恰就是他想看到的。

    只要能让这些人警惕起来，只要能让这些人的声音，他就有把握能搞垮阳一龙。

    “怎么？

    没声音了？

    哼！看来我说的没错，这假药液还真是你们弄出来的！”

    “我想不明白了，以你们集团的能力，以陈强的能力也没有必要造假吧？

    就算弄不出量来，慢慢调试，我们有的是时间！”

    

