    整个西平战场，刚刚还是一副红蓝箭头交错，你来我往，虽然依旧是新盟占据着几乎碾压的优势，但好歹夏盟也一直能够有所回应。

    但，就在刚刚，从青州与冀州相继破关进入徐州与并州之后，西平战场上，竟然一下子没了夏盟成员的踪影？

    起初新盟这边还并没有发现，毕竟西平战场上依旧还有着夏盟成员那稀稀落落的箭头，但当白夜驻守几波之后，发现这竟然无一例外，全部都是斯巴达。

    到了这儿，白夜才终于发现了一丝异样，情况，很有可能远远没有表面上看上去的这么简单。

    只是毕竟整个凉州这么大，新盟有视野的地方就仅仅局限于西平这一亩三分地，当然也就不可能很快洞察到夏盟成员的动向。

    直到时间来到下午一点半钟，在失去了武勋的诱惑以后，闲来无事地刷着短视频网站摸鱼的白夜，才终于了解了前因后果。

    刷地一声，一封崭新的邮件很突兀地出现在白夜的视线当中，点开一看，原来给自己发来消息的不是别人，正是并州同盟葬书丨亡魂盟主：南思！

    【联系人】

    南思：在不在不在不？

    龙抬头：嗯，在的，怎么了？

    南思：怎么回事啊？你们跟夏盟不打了吗？

    龙抬头：啊？没有啊，我们一直在西平推进呢，不过夏盟刚才突然集体撤走了，不知道是因为啥。

    南思：……那就对了，这帮人nmd不守西平，来破我们关了，焯！

    龙抬头：啊？破你们关？

    南思：（571.547）你看嘛，谷远，夏盟已经开始破关了，擦的，人麻了啊，冀州刚进来，我刚安排完人手去防守，结果夏盟也过来了。

    龙抬头：擦，这就尴尬了，放着西平不守，去破你们的关，这是要破罐子破摔了啊，你们到底多大的仇。

    南思：不管多大的仇，我们现在彻底难受的要死了，咋搞？

    龙抬头：emmm，我回去商量商量吧，尽量想出来一个能两全其美的办法来。

    南思：好。

    ……

    在结束与南思的对话之后，白夜没有半点犹豫，很快便打开了新盟管理群的聊天页面。

    对于夏盟这放弃西平战场，将全部注意力都放在并州的战略，新盟这几位老油条一时间也感到十分头疼。

    很明显，之前白夜低估了夏盟与亡魂之间的恩怨，对于夏盟这种堪称疯狂的战术，白夜之前不是没有想过。

    只不过，与一赛季时的晚风一样，这个想法刚刚出现在自己的脑海中，就立即被白夜给pass掉。

    毕竟相比于强开延津，放弃西平转战并州这完全是两种性质的行为。

    要知道，西平可就出在夏盟的老家啊，直接老家和屁股都不要了，一门心思去对付亡魂，两家之间的仇恨，怕不是已经不能仅仅局限于烧房子抢老婆这么简单。

    新盟核心管理企鹅群。

    村长：要我说啊，咱们就直接也做的狠一点，他们夏盟不是老家都不要了吗？那咱们就全凉州范围内展开悬赏，沦他们一个人，就给一张月卡。

    萌仔：怎么的，你想用沦人的方式逼凉州回防？

    村长：对啊，直接给他们挨个沦一遍，反正他们现在也没有立国，没有国土保护，沦几个人，整个凉州咱们就能随便飞。

    龙抬头：可行倒是可行，但是，谷远那边要不要也有意识地铺一下？好歹也能给夏盟点压力。

    河间新军：铺倒是应该铺，但是就怕时间上来不及吧？

    无野：来不及是肯定来不及的，除非，亡魂能抢夏盟个大龙，那咱们还能有点机会。

    青丝：诶嘿，你还真别说，貌似还真有机会抢大龙，谷远那边夏盟跟亡魂都有要塞群，没准就真能给抢下来呢？

    ……

    没多久，对于整个凉州战局的新一轮战术，也就在新盟管理群内讨论出来了个结果。

    但不得不承认的是，夏盟这一手破罐子破摔，着实是远远超出了新盟或者说白夜所料想的最大范围，也打了新盟一个措手不及。

    当新盟卯足了劲一拳打在西平战场夏盟要塞群的时候，嘿，夏盟直接跑了，这一拳打在棉花上，可着实不好受。

    退出聊天群页面以后，越想越气的白夜正打算点开地图找个离西平最近的夏盟成员主城泄愤，刷地一声，自己竟然又受到一封私信。

    原本以为还是南思想问问自己打算怎么办呢，结果点开一看，这人竟然是夏盟盟主艳阳天！

    【联系人】

    夏丨艳阳天：怎么样龙抬头？现在有什么感想吗？

    龙抬头：哈？啥感想？我不敢想。

    夏丨艳阳天：哈哈，你们不是想拿西平吗？没关系，为了跟你打好关系，我决定直接把西平送给你，我对你好吧？

    龙抬头：哎哟，太好了啊，那我可真是，谢谢你啊。

    夏丨艳阳天：只不过，拿了西平，你们亡魂小儿子估计就要坚持不住了，你说，他们那点人，一打二能坚持几天呢？

    龙抬头：那你说，现在你们连国都立不了，我们沦几个人，凉州遍地机场，你的主城又能坚持多久呢？

    夏丨艳阳天：哈哈！原来你跟南思一样，都是喜欢嘴硬的人啊，那没事了，我们看看，谁能坚持的更久好咯！

    龙抬头：行啊，没问题。

    ……

    看着艳阳天对自己发过来的这纯粹是奔着恶心人来的话，白夜恨不得连想砸了电脑的心都有。

    “dnmd，就喜欢恶心人是吧？”

    正当白夜打算发作，心里已经准备好一万句将艳阳天从头喷到尾的话时，世界频道的一则新通报，却吸引了所有人的注意。

    【世界频道】

    【系统】恭喜并州同盟：葬书丨亡魂！成功首次占领链接并州，凉州五级关口：谷远！灭敌首攻：无！攻城首攻：68k小罗！

    【并】【葬书丨亡魂】凌烟丨悬崖：哎呀呀呀！感谢凉州大佬送来的一发火箭！

    【荆】【新丨黄鹤楼】新丨萌仔：卧槽！还真让无野给说中了啊，哈哈哈哈，牛批！

    【荆】【新丨黄鹤楼】北城忆潇湘：讲个笑话，按照无野的话来说，就是，除非，亡魂兄弟能抢个大龙，哈哈哈。

