    沈巧巧看到内容，不由的发出酸酸的笑。

    顾江舟的信写的，根本就不像是个只有十岁的小孩子写的。

    他写的跟情书一样。

    他先是表达了自己对沈七宝的想念，还说什么做梦都每天会梦到沈七宝。

    沈巧巧觉得恶心。

    她虽然是重生过的，但是，也到底是在这样的年代背景教育长大的。

    这个年代的人，对于男女之情的事儿，都是讳莫如深。

    虽然背地里可以搞破鞋，偷汉子。

    但是，在面儿上，反而经常会装的一本正经的。

    不准孩子早恋，好像说早恋是什么很不道德的事儿。

    可是，小孩子的感情，往往是最纯真的，没有什么乱七八糟的东西。

    顾江舟平时对沈七宝就已经表现出来了，这点沈巧巧也早就看出来了。

    只是，这种事儿，落到纸面上，沈巧巧就觉得沈七宝不要脸。

    虽然这封信是顾江舟写的。

    可沈巧巧觉得，要不是沈七宝勾引了顾江舟，他又怎么会写出这样的信来？

    沈巧巧啐了一口，又接着看了。

    接下来的内容，是沈巧巧比较感兴趣的。

    顾江舟在跟沈七宝汇报在香江的事情。

    他告诉了沈七宝，顾家都有什么人。

    还有顾家住着大房子，房子里还有佣人呢！

    另外，顾江舟还要去什么学校，学校里的老师竟然都是用英文来跟学生交流的。

    这些内容，简直让沈巧巧惊呆了。

    香江到底是个什么地方？

    就算是顾家再有钱，怎么会有三层楼，十几间房子的大宅子？

    家里还有伺候的佣人？

    这不是旧社会的地主家吗？

    沈巧巧的有限的认知，限制了她的想象力。

    她通过顾江舟的这些文字，实在是想不出香江到底是什么样子，顾江舟在那边到底过的什么样的生活。

    不过，沈巧巧觉得顾江舟也不是在撒谎。

    因为在信的最后一部分，顾江舟说希望沈七宝能在，能跟他一起。

    顾江舟还希望沈七宝能去香江。

    要是他说的那些假的，沈七宝要真是能去的话，岂不是会露馅了？

    而且，沈巧巧也比较了解，顾江舟不是个喜欢说谎话，吃牛皮的人。

    看完了顾江舟的信，沈巧巧真是被震撼到了。

    她特别想去，想要去香江。

    香江的人，真的都能过上那种生活吗？

    沈巧巧觉得，沈七宝真是蠢！

    明明有机会可以去香江，可以去顾家享福过上那种人上人的生活。

    可是，她却把事情给搞砸了。

    一定是沈七宝不够乖巧不够懂事儿，得罪了人家顾家叔叔，才临时不带她去了。

    除了这一点，沈巧巧是想不出任何理由的。

    比如，真实的是因为沈七宝和沈家人不希望沈七宝离开家，这种事情，是完全不在沈巧巧的思考范围之内的。

    原因也很简单。

    沈巧巧从来不会站在别人的角度想问题。

    对于沈巧巧来说，她没有家人的概念。

    家人对她来说，就是随时可以抛开的。

    只要他们挡了自己的未来的道路和机会，沈巧巧就绝对不会要的。

    而且，这不仅仅是......

