    赵石眯着眼睛，打量着威震天。

    作为狂派霸天虎的领袖，威震天的实力不必多言。

    而帮助他，得到的奖励应该不俗。

    威震天被打量得有些不自在，感觉自己像是砧板上的肥肉，只能任由赵石宰割。

    “好，我帮你。只希望你的回报，不要让我失望。”

    说着，赵石从系统空间中取出火种碎片。

    感应到火种碎片的能量，威震天眼中光芒大动。

    “你身上果然有火种！只可惜……只是碎片！但，也足够了！”

    伴随着威震天的话语，火种碎片被自行吸引过去，吸收进他的体内。

    看着自己一直舍不得用的火种碎片被威震天吸收，赵石有些肉疼。

    但他相信，这是值得的。

    威震天的回报不会让自己失望。

    “我感觉我又充满能量了！”

    威震天咆哮一声，直接破冰而出。

    而他第一瞬间，竟然是伸手向着赵石抓来。

    嘭！

    一声巨响。

    赵石被威震天牢牢捏在手中。

    维多维奇吓得脸色苍白：“万界外卖员，你没事吧！”

    被这样的一个金属巨人握在手里，就算是潜水舱都会被捏爆的吧！

    “这就是你的回报？”

    赵石的声音冷冷响起。

    只听见轰的一声巨响，威震天的手中光芒四射。

    那是赵石在全力释放出冲击光束。

    就算是威震天，也承受不住冲击光束的打击，竟然手掌直接爆碎开来。

    而赵石，直接飞到了半空之中。

    “威震天，给我跪下！”

    伴随着一声怒吼，赵石有如神灵下凡，自上而下冲着威震天猛一挥手。

    电磁脉冲力场，启！

    瞬间，威震天感觉一股强大的电磁脉冲风暴展开，席卷了自己。

    他的身体失去控制，直接跪在赵石面前。

    “我有能力让你复苏，自然也就有能力让你报废！”

    说着，赵石爆发出惊人的速度，对着威震天一震暴捶。

    维特维奇人都看傻了。

    这威震天真的是什么狂派领袖吗？

    在这个万界外卖员面前，简直就像是婴儿一般！

    “可恶！要不是我能量不足！”

    事实上，威震天的机能还未完全恢复。

    “忘恩负义的东西，给爷死！”

    赵石爆发出逍遥游龙掌法，加上钢铁侠战甲提供的速度和力量，打得威震天火星四射，全身零件乱飞。

    轰！

    威震天被赵石最后一击狠狠锤进地里，眼里的红光黯淡下去。

    复苏不到半分钟的威震天，因为受损过大，再度陷入休眠！

    在意识即将消失之际，威震天后悔万分，早知道就不招惹这个主了。

    “啥也不是。”

    对于威震天过河拆桥的行为，赵石嗤之以鼻，直接踩在他的头上。

    只是可惜浪费了自己一枚火种碎片。

    “我也算是帮助了威震天吧，系统应该会给我发放奖励？”

    赵石有些侥幸地想。

    只不过是威震天自己不仗义，趁自己不备偷袭，结果被反杀碾压了。

    想想赵石还是越想越气，自己居然帮了一个白眼狼。

    万一系统判定不给自己奖励，岂不是亏大了？

    想到这里，赵石直接来到威震天将火种吸收的地方，将双手捅了进去。

    伴随着一阵摸索，赵石以极度暴力的方式，从威震天胸口将火种碎片取了出来。

    维特维奇看得目瞪口呆：“还能这样？”

    看着光芒有些暗淡的火种碎片，赵石肉疼不已：“应该还能用吧？”

    “滴滴！宿主的火种碎片被威震天吸收了大量能量，已转化为黯淡的火种碎片，失去大部分效能！”

    “但是宿主可以通过补充能量的方式，使其恢复！”

    补充能量……能量池！

    赵石一下子想到了自己的赛博坦星球。

    能量池马上就能建好了，用那个的话，应该可以恢复火种碎片。

    “滴滴！恭喜宿主完成隐藏剧情【威震天的求助】，奖励将会在稍后结算！”

    紧接着，系统又给赵石打了一把气。

    还有奖励！

    那就一点不亏，反而血赚了！

    “滴滴！订单已完成，请宿主……”

    赵石听到这系统提示，差点反射性地就要回到现实。

    不过吃一迭长一智，他果断拿出大黄蜂线索卡，选择使用！

    “滴滴！检测到宿主使用万界角色大黄蜂线索卡，将会在之后进入电影万界《大黄蜂》！完成角色任务，即可获得眷属大黄蜂！”

    “滴滴！宿主将进入系统空间，对当前订单进行结算！”

    赵石拍了拍维特维奇的肩膀，指了指威震天的残骸：“这货就交给你了。”

    说罢，赵石身后浮现一道蓝紫色的漩涡，转身进入其中，消失不见！

    维特维奇揉了揉眼睛，随即跪拜在地：“万界外卖员，非常感谢你的救命之恩！”

    在维特维奇眼中，神秘而又强大的赵石，简直就是一尊神祗！

    系统空间中。

    赵石现身，而电驴也被自动召回到他身边。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单！获得来自维特维奇的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得维特维奇的五星好评，奖励1k点万界积分！”

    “维特维奇的红包雨已到账，内含1个钻石红包，1个白金红包，1个黄金红包是否现在打开！”

    “滴滴！恭喜宿主完成隐藏剧情【威震天的求助】，获得【威震天豪华礼包】1份！是否现在打开！”

    听到一连串的奖励提示，赵石心中暗爽：“全部打开！”

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得【十二圆桌骑士】血统！”

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得【维特维奇的探险知识】！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得【亚瑟王宝剑】！”

    “滴滴！宿主打开【威震天豪华礼包】，获得【威震天·赛博坦飞行坦克模块】！”

    系统为赵石介绍：

    “滴滴！【十二圆桌骑士】血统，指的乃是《变形金刚》5中守护权杖识别并融合梅林基因而传承下来的血统。”

    “守护权杖拥有号令十二骑士，启动【太阳吸收装置】等赛博坦科技的权能！”

    “滴滴！【维特维奇的探险知识】，包括地球生物、地理、野外生存等丰富而系统的知识！”

    “滴滴！【威震·赛博坦飞行坦克模块】！威震天专属的变形金刚模块，此模块可以融入适合的变形金刚体内，使其获得【赛博坦飞行坦克】的变形能力！”

    “【赛博坦飞行坦克】具备两种形态，分别是战斗机模式，以及装甲坦克模式！”

    险知识】！”

    “滴滴！宿主打开【威震天豪华礼包】，获得【威震天·赛博坦飞行坦克模块】！”

