    第241章 生命体的划分   

    一只二级的猫和几只二级的老鼠刚刚合力将一个落下的变异鸟类杀死。

    

    回头二级猫就把两个老鼠给咬死了。

    

    接下来一只三级的变异鸟，又把那个二级的猫给抓到天上。

    

    然后猛的下扔，二级的变异猫直接摔的血肉模糊。

    

    那一团血肉又引发了一个小规模的鼠群和小规模的变异鸟的争夺。

    

    ……   

    总之，现在战场上一片混乱，有一些发狠的动物甚至连同族都杀。

    

    但是没有任何一只动物敢靠近陆子平和穆馨然。

    

    此时陆子平携带者击杀鹰王和猫王的气势，压制全场，神威如狱。

    

    陆子平又过去将已经烧得焦黑的变异鹰王额头的魔晶取下来。

    

    身体已经焦黑，不能在食用了。

    

    不过陆子平突然发现受到鼠王攻击那一只四级的变异鸟王海东青，居然还没有死。

    

    它的全身被血液浸染，已经变成了暗红色。

    

    看着胸口还在跳动，但是已经出气多，进气少了。

    

    陆子平突发奇想，在脑海中笑着问了一句，我能将这个海东清变成自己的宠物吗？

    

    系统：“可以！”

    

    “哦？

    嚯嚯嚯！”

    

    陆子平发现自己每次开口问系统都有一种开盲盒感觉。

    

    而且每次开出来的都是好东西。

    

    “那我怎么做？”

    

    系统：“第一，可以花费4000进化能量点，可以强行奴役眼前这个四级变异鸟类。”

    

    “第二，可花费400进化点形成一个奴役种子，种在这只变异海东青的脑海中。”

    

    “但是奴役种子生效的前提，是对方毫无保留，完全接纳，不能有丝毫的反抗，一旦有一丝丝的反抗，奴役种子会崩溃，不会生效。”

    

    陆子平看着自己脑海中那现在已经4000多的进化能量点。

    

    这些还有大用，强行奴役是不可能了，奴役种子倒是可以试一下。

    

    不过眼前这个马上都要死了，我奴役了也没用啊！   

    听到陆子平的话系统再次出声，“可以净化四级魔晶中的能量，吊住眼前这个变异鸟类的性命。”

    

    “剩下的他会自己慢慢恢复！”

    

    陆子平有些心动了，如果花费一个四级魔晶，和400进化能量点的代价，就能够奴役一只四级的变异海东青。

    

    那极其划算。

    

    但是他根本没有办法保证眼前这只变异海东青是否会完全的接纳自己，心甘情愿的被自己奴役。

    

    穆馨然看着在变异海东青身体旁发呆的陆子平，好奇的问了一句，“陆哥，怎么了？”

    

    陆子平回头对着穆馨然笑了笑，我在想自己能不能养着它，把它变成自己的宠物。

    

    “哦，那试试呗！”

    穆馨然说道。

    

    穆馨然现在对陆子平可是无条件的信任，不论陆子平说什么，她都相信。

    

    她能够感觉到陆子平身上有秘密，天大的秘密。

    

    但是那又如何，这是自己的男人。

    

    陆子平看着穆馨然的眼神，笑了笑，又看向这只变异海东青。

    

    他知道能够第一时间进化到四级的兽王都已经具备相当的智慧，应该能够听得懂自己讲话了。

    

    刚打算问问这它愿不愿意被自己奴役的时候，陆子平发现。

    

    死了！   

    这是变异海东青居然已经咽气儿了。

    

    得！   

    白心动了。

    

    陆子平收起它额头上的魔晶和这只变异海龙青的尸体。

    

    “陆哥，这些给你！”

    

    穆馨然抬手将自己收集到的魔晶递给陆子平。

    

    一个三级以下的都没有，全都是陆子平刚刚宰杀的变异猫额头上的。

    

    其他低级的魔晶穆馨然还来不及去撬。

    

    陆子平掂量了一下自己手中这些三级魔晶。

    

    这些魔晶给他的感觉有些不一样，不是大小的问题，而是。

    

    有种残缺的感觉。

    

    现在陆子平已经养成了有问题问系统的习惯了。

    

    他将魔晶直接收到自己的空间中，然后在脑海中问到系统这些魔晶是怎么回事儿。

    

    系统：“不完美魔晶！”

    

    “咦，奇怪了，那刚才那只变异鸟王和变异猫王的魔晶，怎么没有这种感觉呢？

    难道它们的是完美的？

    那实力怎么还这么垃圾！”

    陆子平继续问道。

    

    “当初的三眼鬼瞳尸王在心思被牵制，几乎是用本体防御的情况下，还硬接了我三刀，最后出手差点把我给弄死。”

    

    “就算是我现在进化了，那也不应该啊，同为四级，它们的实力根本就不是一个级别。”

    

    系统：“因为他们是中等生命体，尸王在一定程度而言，可以称之为高等生命体了。”

    

    “魔晶是一个能量聚集形成的晶体。”

    

    “而魔晶的凝聚条件之一，就是中等及以上生命体。”

    

    “下等生命体无资格凝聚魔晶进化。”

    

    “中等生命体在进化期间，魔晶会凝聚在额头，而魔晶的品质就代表了中等生命体个体的上限。”

    

    “拥有完美魔晶个体，每个都拥有能够进化成高等生命体的潜力。”

    

    “而拥有不完美魔晶的，理论上无法进化成高等生命体。”

    

    “高等生命体不会形成魔晶这种晶体，而会将所有的能量凝聚于自己每一个细胞之内，换句话说，高等生命体本身就是一个巨型的魔晶。”

    

    “理论上，同一个等级状态下，高等生命体可以完虐了中等生命体。”

    

    陆子平听的有点儿晕，但是差不多明白了。

    

    怪不得自己刚才觉得战斗有些过于轻松了。

    

    陆子平，“那高等生命体和中等生命体是怎么划分的呢？”

    

    系统直接给陆子平的脑海里列出来了一本辞海一样的书，还自带翻页了，那密密麻麻的小字看得陆子平眼睛发晕。

    

    陆子平直接吼道，“听，你直接用一句话归纳一下就可以了！”

    

    系统，“你可以理解为按照生命体的脑容量和脑结构和脑力开发使用程度等等因素来划分的。”

    

    陆子平差不多明白了，也就是说动物还有丧尸这些是中等生命体，人类是高等生命体，蚂蚁、苍蝇这些昆虫是无法进化的就是低等生命体。

    

    魔晶也有完美和不完美之分。

    

    “那为什么我以前遇到的丧尸都是完美的魔晶？”

    

    系统：“因为丧尸是由高等生命体——人类转化而来，所以每一个都拥有重新进化成高等生命体的潜力。”

    

    这句话说的陆子平心里舒坦，同时他也明白了，变异兽王之所以魔晶是完美的，是因为它们的潜力高，而其他的手下潜力基本上比较低下，所以魔晶并不完美。

    

    

