    图斩瓦将残破的战车拎到肩膀上。

    野兽们吠吼挣扎，却没有一只敢回头去啃咬。

    他割断了缰绳，看着几只畜生仓皇逃进白烟里，远处还有交战的喊杀声。

    “你打算躲到什么时候？”图斩瓦环顾四周。

    他将战车残骸丢向角落，白烟被驱散，暴露出一具靠在墙角的尸体，是一个死于弓箭的漆冰使徒。

    他袒露胸膛，鹿皮靴迈出的每一步都沉重地扣响泥砖。

    肯恩伏在暗处喘息，他后背的伤口正在迅速止血恢复，被划破的骨肉重新连接带来了巨大的痛苦。

    他的额角汗珠密集，攥着【晨昏】没有发出声音。

    寒潮到了尾声，白烟即将消散。

    【任务：孤立无援】

    【进度：5min】

    肯恩望着白雾的另一头，灰色视界能够看见正在交战的双方，部落联军已经扛住了步兵们的冲击，开始尝试压缩战线，向这里突破。

    图斩瓦也是位优秀的指挥官。

    他暂时离场的这段时间里，漆冰使徒又恢复了那种莽撞无序的战斗状态，面对团结配合的部落联军，必然会落到下风。

    “你在拖延，”他说，“那好吧，祝这位执盾者好运。”

    肯恩躲在暗处，时间仓促，伤口还没完全愈合。

    他唾骂道：“该死！”

    图斩瓦则阔步离开，两串铁图腾在胸前摆荡。

    托弥欧当然也听见了声音。

    他面前是一堵冰墙，每一块都沉重无比，堆叠起来，从上到下完全盖得严严实实。

    图斩瓦来到围墙角落，看到这堵墙壁，眯起了眼睛。

    他早年宰杀过雪峰顶端的山怪，获得了能够增幅力量的魔法，这种虚夸夸的冰墙根本形同虚设。

    砰！

    沉重的钉头斧砸在上面，瞬间破开了巨大的缺口。

    托弥欧贴着围墙，将盾牌竖了起来。

    他感觉空间变得更加狭小，光线从坑坑洼洼的缝隙里照射进来，似乎有怪物在外面破门。

    砰！

    托弥欧屏住了呼吸。

    冰墙上的薄弱处出现了缺口。

    图斩瓦恐怖的眼睛望了进来，如同冰海深处的呼吸，他举起硕大的拳头，鼓足劲，轰然打进了缺口当中。

    托弥欧瞳孔微缩，遍布疤痕的指节差几寸就能令他失明。

    图斩瓦收了回去，将拳头变成巴掌，从内到外扒住冰墙，随着一声骇人心魄的咆哮，将整个“庇护所”给拽塌了。

    死亡降临。

    托弥欧心脏狂跳，握紧的盾牌没有给他安全感，他站在残损的冰块当中，却听见一个熟悉的声音。

    “我还以为，你是冲着我来的。”

    肯恩握着斧头站出来，他瞪着骄傲的眼睛，挺直脊梁，背部惨不忍睹的伤口似乎都愈合了。

    “终于出来了，小家伙。”

    图斩瓦说。

    他用掌上的茧块握住钉头斧，拇指摸索到适合发力的位置。

    喊杀阵阵，部落联军即将抵达。

    “这就是你拖延的原因？我告诉你，娃娃，真正的搏杀往往只在须臾之间，拖延毫无意义。”

    “试试看。”

    肯恩右臂再度升腾起火焰。

    他用【晨昏】挡住了图斩瓦的第一下劈砍，钢铁碰撞出星火，沉重的力量似乎要砸开冻土。

    肯恩勉强拨开，迎来的却是更为致命的拳脚，敌人的经验和技巧要胜过他。

    【增益：古老战技】

    肯恩拼尽全力的搏杀，可是斧头始终无法抗衡。

    图斩瓦发出野兽般的呼吸声，低声爆呵，抽动武器创造空隙，反手就用肘部击中了他的胸膛。

    剧痛令肯恩难以呼吸。

    他强迫自己不要转移视线，这才避开了一招几乎要擦开喉咙的挑砍。

    图斩瓦扭动胳膊，上前将钉头锤砸满。

    砰！

    两柄武器互相僵持在一起。

    他表情有些扭曲，又带着点出乎意料，说道：“你从哪儿学到的技巧？南疆崽子，这是帕洛图斯比的古老宝藏，你不配拥有它！”

    肯恩咬牙抵抗武器上传来的怪力，他不甘心的还击道：“好啊，你可以试试收走它。”

    图斩瓦吼着掀起了他。

    【进度：1min】

    肯恩手臂酸胀，他知道接下来的这击至关重要。

    图斩瓦再次举起钉头斧，双手高过头顶，踩踏作势要纵劈而来。

    那一瞬间。

    肯恩突发奇想，将经验值猛地灌注到【反应力】当中。

    他觉察到对方肌肉扭动的位置略有偏差，于是假装抬起抵抗，身体却向后又迅速退开一截。

    图斩瓦的劈砍是虚假的。

    他浅浅划开之后，用粗壮的右脚踢踹了过去，没想到竟然会被避开，接下来的攻击没法紧随其后了。

    “啧。”

    没关系，还有机会。

    肯恩避开之后，却突然呼喊起来：“动手，就现在！”

    托弥欧一声咆哮，雪白的盾牌撞开残损的冰墙，双方距离很近，再加上图斩瓦此时后继无力，没办法躲避。

    他的声音蕴藏着山脉的力量，还有屈辱、怒火，如同穷途末路之人的尽情发泄。

    他吼着，向敌人竖起盾牌。

    图斩瓦发现了他的意图，却没有挪动半个身位，只能放弃抵抗，交叉双臂，迎来一记沉重的撞击。

    砰。

    图斩瓦微微停顿，随后向着墙角飞出一段下坠的弧线。

    【任务：孤立无援】

    【进度：已完成】

    箭镞破空而来，犀利的钢制箭头洞穿白烟，簌簌地飞向图斩瓦所在的角落，似乎能听见皮肉破裂的声音。

    肯恩回过神来。

    喊杀声已经迫至眼前。

    锡蒂和诸位战旌们率领着队伍赶来帮忙，他们没有等到肯恩和托弥欧，没有继续鏖战，而是反复突围，终于在这里找到了落单的两个人。

    霏狼冲出棉杂的交战区。

    它吐掉敌人的残肢，踩着扭曲的铠甲奔腾而来，直至肯恩身旁，才发出震耳欲聋的嚎叫。

    嗷呜——

    村庄四周传来此起彼伏的狼嚎。

    远在各处的队伍都不约而同的松了口气，桑顿卡亚部落不能没有战旌在场。

    联军们有了目标。

    锡蒂的折镰见血封喉，矫健的身姿像头荒原里的豹子，竟然没有任何人能够阻挡。

    “快，干掉他！”

    托弥欧指着墙角。

    他竖起盾牌阻挡赶来的漆冰使徒，为团队补刀创造更好的空间。

    “啧，来不及，我们走吧。”

    肯恩饱含遗憾地说道。

    他视野最清晰，也最冷静，突围总是暂时的，对方的后劲还没有完全爆发，如果多贪恋片刻，恐怕局势就会瞬间逆转。

