    次日清晨，议事殿内。

    两名小小的身影，早早出现在了人群的队列之前。

    惹得一众文武大臣，议论纷纷。

    “咋，两位王子那么小就要参政议事了？”丞相商容不解，连忙对着二位王子问道。

    “参个毛，那昏...不对，父王昨夜喝多了，非要喊我两兄弟来旁听，王命不可违，没办法呀。你们随意，不用理会我，有事找我哥！”

    殷洪小脸一摆，皮球一甩，直接扭头双目一垂，不再搭理任何人，一副爱谁谁的模样。

    反正自己这身份，妥妥的最强二世祖，压根不需要给任何人面子。

    哪怕是丞相，他都懒的鸟，毕竟再过些时日，老爹一旦沉迷酒色。

    自己可就是爹不疼，娘得挂的迷途小弃儿。

    想想都有些怅然呢...

    看到殷洪如此做派，不仅文武大臣们窃窃私语，就连关系最铁的老哥殷郊都面带狐疑。

    这弟弟咋变那么懒了，上朝还站着睡？

    不过也没多想，也许是昨晚喝多了。

    ......

    很快随着一众文武的到齐，那屏风后面的纣王才整整衣冠，不紧不慢的迈步而出。

    “大王驾到，群臣见礼，跪！~~~”

    一道阴柔的声音高喊而起，拉着重重的尾音。

    一时之间山呼万岁，群臣拜服。

    就连差点眯眼睡着的殷洪也是被喊醒了过来，四下一顾，连忙跟着跪了下去。

    随声附言的喝着，内心更是腹诽不值。

    【这昏君，都几点了，才起来？】

    滋溜一声....

    原本龙行虎步的纣王，被这一声昏君，直接给弄的脚下一个打滑。

    暗道：逆子，你懂个啥？孤这叫排面！你不知道，孤早就起来在后殿等了半天了么？总不能让孤一个大王，坐在王座上等你这个兔崽子吧！

    “平身，平身。”

    原本大好心情的纣王，此刻已然被弄的兴致缺缺了，这两道平身也是带着些许的不悦。

    听到平身，没有跪人习惯的殷洪，连忙快速第一个起身，整整衣袖。

    这绝对是全场跪的最慢，起的最快的主儿了...

    上方几名宦官看的也是连连摇头。

    整理完衣袖，殷洪这才抬头看了看自己的这便宜老爹。

    【哎呦，这老爹今天看着很帅气啊？不仅给人一股豪气冲云的气质，就连这脸蛋也是俊朗不凡嘛~不错不错，不愧是能当我老爹的男人！】

    【尤其是加上这一身的王服，的确人模狗样的！】

    纣王听着听着，原本还一脸极为享受的模样。

    毕竟这可是自己儿子发自肺腑的赞叹，比别的阿谀奉承更让他受用，内心可美的很呢！

    只是这到下半句的时候...

    画风一变，纣王整个人都直接僵在了那里，满脑黑线。

    啥叫人模狗样儿？

    有你这么称赞你老子的么？

    孤这叫玉树临风、风流倜傥、气宇轩昂懂不懂？！...

    唉...没文化，太可怕了，看来得赶紧给这兔崽子找个名师指导一下。

    否者，这要带出去，还不被那些蛮夷笑掉大牙？

    ......

    就在纣王四下打量满场文武，想要挑选一个学识比较靠谱的大臣，给这兔崽子当老师的时候。

    大殿之外，一道嘹亮的声音响起。

    “老太师闻仲，觐见！~~~”

    听到闻仲二字，全场文武大臣都是一个哆嗦，连忙整整仪容，生怕自己有什么不得体的。

    别说这些大臣了，连王座上的纣王都是一个激灵，紧张的大手都握成了一个拳头，条件反射的一屁股离坐，直接站起身。

    这一幕，被殷洪也是瞧了个真切。

    他知道纣王这小子天不怕地不怕，就怕闻仲和他爸！

    只是就目前这情况，可比他想象的还要怕上几分啊...

    内心不禁腹诽。

    【唉...这老爹不行啊，人还没进来呢，就吓成这德性了？你又没干啥坏事，怕啥？让人看见了，不怕被人笑话？】

    纣王淡淡的瞥了一眼下方那装作一脸茫然的小殷洪。

    才暗暗咽了一口唾沫。

    对啊，孤又没做错什么，怕个球？

    唉，说多了都是泪，这是儿时阴影...

    不行，绝对不能让这逆子看了孤的笑话！

    镇定，镇定！座好，一定要有王霸之气。

    纣王稳住身型，一边端坐，一边又偷偷瞄了一眼下方的武成王黄飞虎。

    内心不由大乐！

    若非人太多，他还真想直接对着自己那傻儿子说道说道。

    瞧见没，你那便宜舅舅还是啥镇国武成王呢？

    一人之下，万人之上了吧？

    你瞧瞧，瞧瞧呀！

    有你老子这份定力么？哈哈！

    此刻只见台下的武成王同样也是双拳紧握，眼神闪烁，一副六神无主的模样。

    还别说，这两家伙，从小就一起在闻仲膝下长大。

    这闻仲打他们都跟老子打儿子一样，下手从不手软。

    这才导致，这两货对闻仲是又敬又怕。

    ......

    不多时，一名一身墨玉战凯，须发花白，手捧墨玉头盔，威风赫赫的老将便是出现在了大殿外头。

    他身姿矫健，龙行虎步的朝着大殿内行来。

    他目光炯炯，昂首阔步，视线所过之处，一众文武纷纷下意识的回避，丝毫不敢与之对视。

    唯独几名老臣，还能与之点头而过。

    这便是他的威势，真正的大商顶梁柱——闻仲，闻太师。

    见到闻太师的真容，殷洪也是不禁一声赞叹。

    【不愧是我大商千古第一名臣，这年岁，这气度，绝了！】

    【只是...可惜啊可惜，您说您咋就跟了我老爹这个昏君呢？】

    【还至死不悔，这不是天妒英才么？】

    【我老爹可真不配您的忠心，不信您瞧瞧他那怂样？】

    【他配吗？】

    原本对闻太师有天然恐惧的纣王，听着这兔崽子的一道道心声。

    越听越是咬牙切齿。

    一时之间，竟也忘了对闻仲的害怕。

    那坐姿也越发的大马金刀，霸气无双。

    脑海里只有一个念头。

    啥叫不配？啥叫怂样？我可是你老子啊！

    而且更令他更诧异的却是，自己这个看谁都不顺眼的傻儿子，居然会对闻太师的评价如此之高。

    不过想想也就释然了，这可是自己的老师啊，能不牛么？

    能不忠心么？

    况且...

    不对，孤那怎么能叫怂？

    那叫尊师重道，是我大商朝的美德，懂不懂？臭小子！！！

