    雷霆怒熊拥有雷霆之力，能够召唤闪电攻击敌人。

    雷霆闪电的元素力量，无人能敌。

    城门打开，雷霆怒熊走出了城墙外，独自面对着数万的骷髅兵袭来，如潮水般。

    骷髅兵们的速度非常快，一瞬间就冲到了雷霆怒熊身边。

    雷霆怒熊挥舞着手臂，一拳轰飞一个骷髅兵。

    雷霆怒熊的身体，如同炮弹一样飞射向另一个骷髅兵。

    骷髅兵被击中，顿时变成了焦炭。

    雷霆怒熊的速度太过恐怖，在场众多的骷髅兵根本无法捕捉到雷霆怒熊的身影，只能眼睁睁的看着雷霆怒熊一路摧枯拉朽的前进。

    被它攻击到的敌人，都在顷刻间化作焦炭。

    在它的手心里，雷霆闪电在开始酝酿，在开始聚集，在开始凝练。

    它的气势，越来越强，周围的空气开始沸腾起来，仿佛要炸裂。

    一道道细微的雷蛇，在雷霆怒熊的双眸之中跳跃，它的目光所及，所有的一切都将化作焦炭。

    它的身体，如同一辆坦克一样撞向了那些骷髅兵。

    一阵轰鸣声传遍战场，一阵烟尘弥漫开去，所有的骷髅兵全部被它轰碎。

    雷霆怒熊继续向前突击，它的气势，如同狂风暴雨一般席卷而来。

    所有的骷髅兵，在面对雷霆怒熊的强大攻势，纷纷退却。

    它们根本没有任何反抗的能力，只能一步一步的往后退却，但是却依旧挡住了雷霆怒熊的道路。

    雷霆怒熊的脚步一直在前进，一直在向前推进。

    所有的骷髅兵被推倒一片又一片，没有丝毫阻挡的余地。

    终于，在雷霆怒熊即将踏上最后一座山峰的时候，那些骷髅兵彻底崩溃了。

    一个个，化作一团灰烬飘散在空气中，消失不见。

    雷霆怒熊站在最后一座山顶，它的身形变得高大威猛，浑身充满了爆炸性的力量，它的身上的肌肉块，仿佛蕴含着极强的破坏力，它的骨骼，仿佛经过锻炼一般，坚硬如铁，它的牙齿，更是锋利如刀，它的爪子，如同一把利刃一般。

    雷霆怒熊仰天咆哮，震耳欲聋的吼叫声响彻天际，让整片大陆都颤抖不止，仿佛有什么东西要从天际降落而下一般。

    “吼！”

    听到雷霆怒熊的咆哮，城墙上的领主已是脸色煞白，“黎云大佬手下的战士，恐怖如斯。”

    ……

    还有大地怒熊，它能够使用大地的力量，即使在它面前的，是几万个如潮水般的骷髅兵，它依旧可以轻易将它们摧毁。

    它的攻击力极强，一拳头过去就是巨石撞击，骷髅兵们根本就没有机会与之接近，便被它撕成碎片。

    “轰！“

    巨大的拳风吹散了骷髅兵们，一路向着远处而去，最终消失不见。

    “吼吼......“

    “吼吼......“

    远处，又是一阵震耳欲聋的咆哮声，骷髅军团似乎又重新聚集起来了。

    “吼吼......“

    “吼吼......“

    一连串的咆哮声中，数以万计的骷髅大军，又向着远方而去，它们的目标依旧是那头大地怒熊。

    “这样下去可不行啊！“

    城堡领主皱紧眉头，这些骷髅大军实在太难缠了，要是自己手下的部队上前，都会被它们给淹没在其中，到时候只怕连死都不知道怎么死的。

    可现在，自己手下的部队又没法上前阻拦，要是让他们上前去，那么他们就等于是送死，这样的情况，自己手下的部队根本就无法抵挡，只能眼睁睁看着它们越来越靠近那头大地怒熊。

    但大地怒熊可不是吃素的，它一巴掌拍下去，就是一块岩石压下去，将骷髅兵们全部压死，它的速度太快了，一眨眼便冲到了那个骷髅兵身边，然后一口咬下去。

    “砰！“

    巨大的骨头碰撞声响起，那个骷髅兵直接被大地怒熊活生生吞掉。

    “吼吼......“

    “吼吼......“

    大地怒熊发疯般的咆哮着，它继续向着远处的骷髅大军冲去，它已经杀红了眼睛，它的身上，已经满是血污，那些鲜血早已经汇成河流，沿着毛发流淌下去，形成了一条条的血色长河。

    “吼吼......“

    大地怒熊的速度极快，在它冲过去的同时，它已经冲到了一个骷髅兵身旁，然后一爪子抓下去，就是一个骷髅兵的脑袋飞了起来，而大地也发生了震动，直接将地面震的粉碎，连带着上千只骷髅兵也都化作齑粉。

    这种招式跟牛头人的粉碎很相似，但区别就是大地怒熊的范围更广，一巴掌下去能拍死一大堆。

    几个怒熊的刷怪速度，一点也不比其他魔物慢，七匹狼里，也就冰火—双头魔狼的冰火吐息，能够超越其他伙伴，达到跟白羽轩、天羽缨媲美的程度。

    而在这场刷怪狂潮里，白羽轩和天羽缨的经验获得速度也极度迅速，一天时间过去，依然突破了五阶巅峰的桎梏，达到了六阶初级。

    自从升级了以后，他们杀怪的速度又更加快了。

    以前是算上所有时间，大约花个四十分钟左右，现在差不多只要二三十分钟，就能解决完一个城堡的问题了。

    第三天，很快降临了。

    而这一天，BOSS也如约而至。

    因为黎云没有去攒BOSS的经验，所以在神启城堡这里刷出来的BOSS，战斗力只有三阶左右，沃尔金上去直接几个斧头刀了。不过，在其他区域里，那些还没有来得及资源到的城堡外头，一个强大的骷髅王开始出现了身影。

    “目前也就七个城堡没有支援到了，至于那些曾经支援到，但是因为没有及时清理而产生的五阶BOSS，派出魔狼部队配合三十个黑羽惩戒者就能解决了。”

    黎云心中暗道。

    而白羽轩等实力最强大的一批人，也在黎云的安排下，前往这些城堡，准备一一解决掉最后召唤出来的骷髅王。

    六阶巅峰！

    这个等级看似恐怖，但白羽轩和天羽缨已经达到了六阶初级，对战起来没有一点问题。

    再加上……

    骷髅王只会一些简单的攻击，虽然体型庞大，但是这根本没什么用，他的防御力在六阶同级里，属于是非常弱的那一种了。

    在白羽轩等人的联合攻击下，几乎没撑过十分钟的。

    而到了后面……

    白羽轩甚至脱离了团体，只剩一人前往一座城堡，准备挑战一下这个升级到六阶以后，所遇到的第一个同阶敌人。

