    航行在海上的巨大游轮，此时此刻仿佛是童话里的城堡，用海上之城来形容也不为过。

    而在邮轮的周围，围着好几十辆随性的游艇和船只，犹如护卫军一样，整整齐齐的排列紧随其后。

    所有参与过这场婚礼的人，心里都不由发出了一阵感叹。

    试问世上还有谁能大手笔到如此地步！

    无论是军队送亲，还是参与婚礼的人，都绝无仅有！

    帝国元帅与蓝星最大财团继承人的婚礼，

    这才是真正的……豪门盛世。他们既是婚礼的见证人，同时，也是历史的见证人。

    齐择唇角也弯起了一抹淡淡的笑，旋即在人群中转身，便带着人离开了。

    而在人群里的一个角落里，叶宁却是嫉妒红了眼，可是她却什么都做不了，只能被按在原处。

    她是在船开之前就混上来了的，婚礼并没有邀请她，也没有邀请陆家，所以她只有自己混了进来。她就是不甘心，就是想要来看看。

    明明……明明叶安只是一个废物，她哪里都比叶安优秀，可为什么……为什么最后的结果会是这样？

    她不甘心，但有嫉妒她现在所拥有的一切。

    更何况，叶安杀死了她的妈妈，这个杀人凶手，凭什么能过的这么好！

    可在刚上船的时候就被人抓住了，可是他们并没有赶她下去，而是抓住了她，让她完整的看完了这场婚礼。

    所以从叶安他们上船的时候，她就看到了。

    可让她亲眼看着她过的多幸福，比让她死了还要让她难受。

    嫉妒烧红了她的眼睛，整张脸都变得有些疯狂。

    老天对她不公平，所有人都对她不公平，为什么会都喜欢叶安，为什么！！

    她当初应该杀死她的，如果当时……当时……她没有回来该多好……

    如果她没有回来，她就还是叶家最宠爱的宝贝女儿，所有的一切就都属于她了啊……

    “夫人说过，你要是敢捣乱，就把你扔下海底喂鲨鱼。”西装男人冰冷的声音从她耳边响起，让她浑身都打了个寒颤。

    她动也不都敢动，只能被迫坐在原地看完整场婚礼，可这种嫉妒和愤怒却让她近乎崩溃。

    林忆雪看了这边一眼，笑了一下，冲着傅城说：“叶宁那小崽子还想来婚礼捣乱，得亏我有先见之明，让人先把她给逮了。看她嫉妒的那个样子，我就心里舒坦，谁让她总想着害安安。”

    说着她笑了笑，“让这种女人崩溃的最好的方法，就是让她亲眼看着自己最讨厌的人过的幸福，哼，气死她。”

    说着她还傲娇的哼了一声。

    傅城无奈笑笑，似乎对林忆雪这种算得上是“恶毒”的行径习以为常，而且还很宠溺。

    他就是喜欢极了雪儿这种恩怨分明的性格，尤其是……她收拾人的时候。

    也是当初他对雪儿一见钟情的时候让他印象最深的画面——就是她在欺

    负人。

    “你以为，咱儿子没想到这一点？”傅城挽起了嘴角，“这场婚礼对他来说无比重要，他又怎么可能容得下一点疏忽。”

    林忆雪轻哼了一声，“反正人是我抓的。”

    傅城只是搂着林忆雪的腰，笑了笑便由着她了。

    得意了一会儿之后林忆雪又忽然哭了起来，“呜呜呜呜……我的两个宝贝终于举行婚礼了……我等这一天等好久好久了……”

    傅城：“……”就是老婆有时候喜怒无常让他有点猝不及防。

    当婚礼结束，音乐便换成了轻柔的古典舞乐，中央也变成了一个巨大的舞池，穿着西装革履的工作人员从船内端出了所有的餐点。

    有的宾客们开始进入了舞池中央挑起了舞，而有的一边品酒一边进食。

    偌大的豪华游轮上，一片歌舞升平，天公也十分作美，海上的风并不腥咸，只吹的让人身心舒畅。

    甲板上的宾客们随着音乐海风翩翩起舞，而傅云深则牵着叶安，手里端着一杯红酒，缓步在人群中慢慢游走，与宾客们敬酒招呼。

    叶安不喝酒，所以她只是跟在傅云深身边走一下过场。

    社交场合的应对，自然有傅云深在，不需要她操心。

    只不过无论是她，还是傅云深都会不由自主的吸引大部分的目光。

    洛西主动迎了上去，含着笑意招呼，“叶安，傅少爷。”

    而他手里牵着的爱拉一看到叶安立马就伸手朝她走了过去。

    洛西也松开了手，由着她。

    “洛西。”看到洛西，叶安也很高兴，只是没想到爱拉也来了。

    刚打完招呼，爱拉就已经抱住了她的大腿。

    傅云深的目光也落在了爱拉身上，也没说什么，只是淡淡的笑开。

    “你妹妹看起来恢复的不错。”

    洛西点头，“爱拉已经在逐渐恢复正常孩子的成长水平了。”他笑了笑，含着感激：“如果不是你们的话，爱拉她……”后面的话他没有说完整，但是大家都很清楚。

    叶安弯下腰，爱拉一下就抱住了她。

    “叶，爱拉要抱抱。”娇糯的声音甜丝丝的，让人的心都化了。

    叶安摸了一下她的脑袋，手一搂就把她抱了起来。

    爱拉嘻嘻笑出声就着叶安的脖子就“啾”的亲了一口。

    傅云深嘴角似笑非笑，“我看爱拉这么喜欢安安，不如拜个干妈，洛西王子以为呢？”

    洛西：“……”爱拉是他妹妹，要是拜他俩干爹干妈，那自己不就差辈儿了么？这不明白着想占他便宜。

    看来，傅云深这家伙……还在记仇啊……

    洛西皮笑肉不笑，“不用了，叶安还年轻，当爱拉的姐姐正合适。”

    傅云深看着洛西，来人视线交汇了一下，他似笑非笑的移开了眸子。

    爱拉是真的很喜欢叶安，或许是因为当初在维多堡的时候，叶安带过她，又或许是因为当初爱拉喝过叶安的血。

    总而言之，叶安在爱拉的记忆里一直很深很深，当初叶安教她的那个叶字，也一直成为了她的口头禅。

    甚至一见面就能把她认出来。

    “爱拉一直都闹着说要找你，借着这次你们举行婚礼的机会，所以我就把她一起带来了。”洛西看着叶安说。

    叶安淡淡笑了一下，旋即把爱拉放了下来，但爱拉还是不愿意离开，还是嘟着鼓鼓的小肉脸眼巴巴的看着叶安。

    那小模样可爱极了，比洋娃娃还要漂亮。

    看到爱拉的样子，洛西也笑了起来。

    而这个时候，林忆雪也走了过来，“呀，这是谁家的小娃娃啊，好可爱啊！”

    她走过来就想揉揉爱拉，但爱拉立马躲在叶安身边，小心的看着林忆雪。

    洛西有点尴尬，“傅夫人，爱拉她……有点怕生……”

    （本章完）