    这道符箓上刻画着一把灰蒙蒙小剑，剑气逼人，锋锐之气似乎要冲天而起。

    看到这道符箓，风清羽眉头大皱，他感到了深深的威胁。

    他毕竟不是真身，只是一道神识分身，实力最多堪比紫府一层修士。

    “今日, 我送你走！”

    话毕，李御风将‘剑开苍穹’符箓祭出，这道符箓飞出后，化作一道惊天剑光。

    这道剑光横贯天地，足足上百丈长，即使相隔数十里依然能够看到青鸾峰上冲出一道剑光。

    剑光夺目，剑幕横空, 恐怖的剑气席卷十方, 睥睨天下。

    剑气冲霄，连天空中的云朵都被击散，一剑斩下，天地好似被分割成了两半。

    风清羽神识凝聚的分身企图硬接这一道剑气，最终却被剑气击散，消失的无影无踪。

    远在数万里之外的青玄宗内，原本一直闭目修炼的风清羽真身突然睁开了双目。

    眼神中爆射出浓郁的杀意，随即他站起身来，脚步一踏，整个人化作一道光，消失的无影无踪。

    剑光余威斩向吴伯仁，即使他拼命抵挡，剑光仍然扫中他的肩膀，直接让他一条胳膊化为齑粉，受了重创。

    青鸾峰上，众人看着刚刚消散的剑光，全部露出震惊之色。

    刚刚这道剑光实在是太过骇人，太过恐怖。

    连风清羽的神识分身都斩了, 可想而知这剑气的霸道。

    “李御风，你……你竟然斩了师尊的神识分身，你简直在找死！”

    吴伯仁此刻早已被吓破了胆，看着李御风如同看到了瘟神。

    李御风刚刚施展了拔剑术，此刻体内法力耗尽，若是吴伯仁这时候拼命，他几乎没有活命的可能。

    “我李家容不得任何人撒野，风清羽以大欺小本身就理亏。”

    “再说我李家背后是羽化门，风清羽若找我李家晦气，你当真以为羽化门不管？”

    李御风声音冰冷，看向吴伯仁的眼神充满杀意。

    李御风之所以敢斩风清羽的神识分身自然有所倚仗，他真身若敢来巴郡找晦气，羽化门必然会出手。

    别人都打上门来要欺负你小弟，你若不出手庇护，以后谁还跟你混？

    李御风料定羽化门不会坐视不理。

    “今日你真要与我不死不休？”

    吴伯仁不敢动手，李御风斩杀风清羽的一幕太过震撼，他害怕了。

    “不死不休？凭你也配！”

    就在这时，青鸾峰后山突然传来一声苍老的声音。

    同时一道先天紫气冲天而起，道道紫光形成天地异象，将整个李家山门笼罩。

    族长李良青的身影突然出现在在虚空之中，他就这样静静的悬浮于虚空之中, 并未借助飞剑。

    “族长！”

    “族长破关了。”

    一时之间，李家族人个个露出惊喜之色，喜笑颜开。

    族长破关，不借助外物凌空飞起，这代表着什么？

    这表示族长已经成功开辟紫府，成为紫府期强者。

    “你们这小宵小之辈，胆敢侵犯我李家，杀我族人，坏我山门，其罪当诛！”

    李良青傲立虚空，背负双手，衣衫无风自动，

    李良青的突然破关，让吴伯仁脸色狂变，就连原本与魏老鬼缠斗的赵乾也心惊胆寒。

    “走！”

    吴伯仁二话不说，脚踏飞剑就要向着青鸾峰下冲去。

    至于赵乾也是抵挡住魏老鬼一击，身影如电，向着另外一条方向逃离。

    “哈哈，老夫若是让你们逃了，这修行半辈子岂不是活到了猪身上。”

    李良青哈哈一笑，猛的袖袍挥舞，一只大手在虚空凝聚，足足数丈大小，直接向着吴伯仁抓去。

    吴伯仁怒吼一声，青蛟旗舞动，道道风刃出现，企图抵挡住虚空抓来的大手。

    “破！”

    李良青冷哼一声，风刃直接被大手扫灭，随即大手一把将吴伯仁抓在手中。

    吴伯仁被法力凝聚的大手抓住，正欲挣扎咆哮，却见李良青手掌一伸，掌心凝聚出一道白色雷球。

    直接将吴伯仁炸的粉身碎骨，死于非命。

    被困在大阵中的叶红娘此刻也停止了反抗，看着被灭杀的吴伯仁，她的心在颤抖。

    “紫府修士……”

    谁能想到李家竟有人迈入了紫府，这场战斗将毫无悬念。

    远处正在逃窜的赵乾，看到吴伯仁被瞬间灭杀，吓得心中发冷，面露惊惧之色。

    李家族人则大声欢呼，就连李御风也露出了开心的微笑。

    而李良青灭杀吴伯仁不过只是弹指刹那。

    李良青刚刚迈入紫府，就斩杀筑基九层吴伯仁立威。

    虽说对方身受重伤，但好歹也是实打实的紫府种子，就这样被李良青一击灭杀，足以展露紫府期修士的强大。

    “跑？你能往哪里跑？”

    杀了吴伯仁，李良青身影如电，猛的追上了赵乾。

    看着追上来的李良青，赵乾还想反抗，但他哪里是紫府修士的对手。

    两人仅仅拼斗了数招，赵乾就被李良青一掌打得护体灵罩破裂，整个人从半空中坠落。

    提着重伤的赵乾，李良青重新回到了家族驻地。

    早在李御风来到的时候，家族弟子就已经释放了烽火狼烟，滚滚狼烟就是最显眼的求援信号。

    此刻不少距离青鸾峰较近的修士已经匆匆赶来。

    他们还未来到青鸾峰时就看到了冲天的剑气，后面有看到了紫光环绕青鸾峰。

    当他们迈入李家山门时，立刻被眼前的一幕震惊。

    李良青悬浮于虚空之中，没有任何法器借力，如同仙人。

    “这……这是紫府强者！”

    “李族长开辟紫府了？”

    “快，将这消息传递出去，这可是轰动巴郡的大事。”

    不少修士立刻将李良青迈入紫府的消息传递出去，一位紫府期强者的出现，就连羽化门也要重视。

    对于前来救援的其余家族修士，李家人表示了感谢。

    只是仇敌已经被擒拿击杀，李家还有很多善后之事要处理。

    就让十三叔李明鸿负责招待前来救援的附近修士，其余人则开始处理现场。

    同时，李良青亲自使用高阶传音符，只用了数个时辰，就将李家发生的事情告知了羽化门高层。

    毕竟李御风斩了风清羽的神识分身，这是赤果果的打了金丹老祖的脸面，难保对方不会来报复。

    这等强者的报仇，李良青就算迈入紫府期也无法抵挡，只能让羽化门的强者出面才行。

