    现在看看，蒋昌盛还真是摆了一场鸿门宴！

    “李总，来来来，赶紧入席，今天你可是主客。”

    “我先来介绍一下。”

    蒋昌盛一番寒暄之后，就开始介绍包间的人。

    有跑铁路货运的，有挖砂石生意的，还有鑫鑫家具厂的老板牛福堂。

    到了最后两个时，“这位是木材厂的沈老板，相信李总应该很熟悉了，就不多介绍。”

    “那当然熟得很，李总啊，我早就想跟你坐下来喝一杯了，今天借蒋老板的酒，敬你！”

    沈友亮笑起来的时候，脸上的肥肉都跟着抖动。

    李秀成前半生也算是酒坛子里泡出来的人，当即来者不拒：“沈厂长客气了，敬你。”

    见两人喝完，蒋昌盛笑盈盈的指向叶青龙：“这是我青龙兄弟，知道李总最近在咱们兴蓉市生意搞得有声有色，今天也是特地要来陪你喝几杯。”

    随即，叶青龙端起一杯白酒：“李总，今儿算是见过面了。”

    说完就咕噜噜的倒进了嘴里。

    “好说！”

    李秀成淡淡一笑，紧跟着也一杯下了肚。

    “李总真是好酒量！”

    蒋昌盛带头鼓起了掌。

    其余的人，也跟着附和起来。

    这场鸿门宴，李秀成算是看出来了，蒋昌盛就是在秀肌肉，摆气势。

    如果真要对他怎么样，直接请叶青龙来就够了，不会把这么多生意人也牵扯进来。

    而对方的目的也显而易见。

    最近几天，且不说台球中心开业之后，肖大光的日进斗金。

    就连他这边的台球桌，也是发了一百多张！这就是好几万纯利润的入账！

    蒋昌盛不眼红是不可能的。

    果然。

    酒过三巡。

    蒋昌盛也终于开始进入正题。

    “李总，我蒋昌盛这辈子佩服的人不多。”

    “肖大光当年带我出人头地，我服了他五年！但后来这老头跟不上时代，我只能带着自己兄弟奔别的活路。”

    “这第二个佩服的人，就是你李总！”

    “上海健牌集团…要不是沈老板给我聊起你这号人物，我还不知道咱们兴蓉市土生土长了一个人才。”

    “一招空手套白狼，不仅把肖大光给套住了，还把上面的人也给糊弄了，我佩服得五体投地啊！”

    说到这里，蒋昌盛端起酒杯直接敬了李秀成一杯。

    “蒋老板这话言重了，肖大光现在每天日进斗金，他该谢我。”

    “至于是上海健牌还是兴蓉健康牌，这重要吗？”

    李秀成嘴角勾起一抹弧度，“但能够得到蒋老板的佩服，是我李秀成的荣幸，这杯我干了！”

    他听得明白对方的意思。

    这看似夸奖，实际上是威胁。

    但他毫不在意。

    要说一开始把肖大光给套了，是真的。

    但以肖大光的精明，现在这么长时间，他能一点都没看出自己的底细？

    说穿了，一切都是为了利益。

    肖大光一面能压制蒋昌盛这个“逆徒”，报了往日恩怨。

    一面又能日进斗金，让鸿运饭店起死回生。

    那么李秀成是谁，台球桌叫什么名字，一切都不再是问题。

    “李总说得好。”

    蒋昌盛眉头一扬，接着说道：“我在这兴蓉市也算混了些年头，你如今这生意搞得不错，我看得上，不如我们做笔买卖。”

    “什么买卖？”

    李秀成露出一副感兴趣的样子。

    “我听沈老板说了，你那个厂子的事情。两三台机器，七八个人。我出50万，买下来怎么样？”

    蒋昌盛伸出了一个巴掌，言语之间带着一股子的豪气。

    台球桌厂现在值钱的也就三台车床，其他还有一万多的木材，总共零碎加起来觉不超过六七万资产。

    蒋昌盛开口50万。

    李秀成也不墨迹，淡淡一笑：“这事我看行，蒋老板今晚给钱，明儿一早，码头的厂子就改姓蒋。”

    “哈哈哈哈哈…你们看看，我说对吧，李总就是个爽快人！”

    蒋昌盛前仰后合的大笑起来。

    旁边的叶青龙也跟着笑了笑，

    接着一杯酒“啪！”的一声，剁在了李秀成面前：“蒋哥的钱都借给我了，这50万记在我头上，厂子你给蒋哥，钱明儿一早来找我叶青龙拿！”

    随着叶青龙这话一出。

    包间里的人都安静了下来。

    包括沈友亮在内，所有人的目光都盯着李秀成。

    每个人心里都明白，以蒋昌盛如今的实力，拿出个50万来没什么问题。

    可要说让李秀成去找叶青龙拿钱，那就是镜中花水中月的事情了。

    蒋昌盛就是明摆着要硬吃下李秀成这个雏儿！

    一时间。

    酒桌上的气氛变得格外凝重。

    沈友亮埋着头，时不时用眼角余光，在蒋昌盛、叶青龙、李秀成三人身上扫来扫去。

    今天这顿饭不简单。

    以蒋昌盛的势力，联合鑫鑫家具厂再搞一家台球桌厂并不难，可以轻而易举的超过李秀成的规模。

    但他为什么不这样做？

    一方面是李秀成搞的台球大赛有声有色，借助这个更容易打开销路。

    蒋昌盛想来个杀鸡取卵，摘了李秀成的桃子。

    第二方面，就更简单了。

    蒋昌盛何许人也？

    当年肖大光可是带他领路的师傅，最后开饭店却直挺挺开在了鸿运饭店门对门！直接把鸿运饭店搞死搞残！

    这么狠的人，恰饭就要恰大份的！

    怎么可能允许兴蓉市会有第二家台球厂跟自己竞争？

    他就是要逼李秀成乖乖退出这个恰饭的舞台。

    但巧的是，

    李秀成的心，丝毫不比蒋昌盛软，甚至要更狠得多！更大得多！

    面对叶青龙赤裸裸的威胁，依旧满脸风平浪静。

    “亲兄弟还明算账，蒋老板这么玩不地道，这买卖也做不成。”

    李秀成淡淡一笑，端起叶青龙剁在他面前的酒杯，一饮而尽。

    蒋昌盛很好奇，自己居然没唬住李秀成，当即说道：“年轻人做事要有分寸，懂的拿捏进退，真要撕破脸对谁都不好。”

    “哈哈，好一个分寸好一个进退，蒋老板明的暗的随便来，有一个算一个，我李秀成接了。”

    李秀成一拍桌子，站了起来。

