    爱德蒙穿上一套暗色的长袍，像是一件西方的牧师服，黑色的里子搭配金色的边，腰间还系着一条黄色的丝带。

    精心打扮后的爱德蒙，把仅有的，耗时数月的时间，才打造出来的三枚子弹，填装进了师尊给他的一个击发装置中。

    那击发装置极为小巧，通体漆黑，里面有着极其精密的部件，通过那些细小的部件，彼此叠加、碰撞，就可以将填满火药的子弹，发射出去，并且产生出一股极为可怖的力道。

    爱德蒙无比肯定，子弹头穿刺出去的时候，是能够牵动天地大道的。

    带着这样的三发子弹和一个被称之为手机一样的发射装置。

    爱德蒙来到了星空战场。

    师尊只告诉他，让他帮新收的小师弟周少荣镇镇场子。

    至于，去哪里镇。

    却是没细说。

    不过对于爱德蒙来说，不可能什么事，都交由师尊安排，于是他找到了去过星空战场的几位师姐，来到了星空战场，在观众席的一角，找到了一个合适的角度，坐了下来。

    小师弟周少荣与神族海莉之间的战斗，让他大开眼界。

    他从未想过，一场没有华丽打斗场面的战斗，竟也能够如此的精彩。

    而直到海莉被逼迫的认输的时候。

    三界之人，都是松了口气。

    但爱德蒙没有。

    他的一只手，还是紧紧地贴在衣服的内袋之中，死死地握住那杆枪。

    他知道，师尊安排任何事，定有其道理。

    他不敢马虎大意。

    所以，当海莉那一声。

    “赌上我最后的尊严，你必须死。”

    喊出来的时候。

    爱德蒙知道，自己的使命时刻，到来了！

    几乎是在海莉手持权仗向周少荣的脑袋，敲击的同时。

    爱德蒙出手了。

    砰！

    他疾速起身，仅有的单臂伸出，向着前方，隔空就是一枪射出。

    没有丝毫的犹豫。

    没有丝毫的拖泥带水。

    因为在周少荣与海莉斗争的两千年时间里，爱德蒙也一直处于战斗状态。

    他一直在瞄准。

    用心在瞄准。

    他的双眼，在进入战斗准备时刻后，就再也没有眨动过哪怕一下。

    他的手，也没有离开过枪。

    开枪的同时。

    为了避免失误，他几乎是一瞬间，开了三枪。

    把仅的三发子弹，全部打了出去。

    这些子弹很珍贵。

    但对于他而言，师尊这刚刚起下的弟子，更为珍贵。

    特别是见证了周少荣与海莉之间的两千年斗争史之后，他更加确信，要保下师弟的命。

    三枪齐射。

    三道金黄的光芒，划破天苍，在星空战场中，划出了三条死线！！

    全部命中海莉！！！

    生命的最后时刻，海莉不可思议地抬起头。

    模糊中，她仿佛看到，一个冷峻、刚毅、眼神如鹰般锐利的男人，正死死地盯着他。

    就像是死神的召唤！！！

    “就这样结束吧。”

    生命消释，海莉反而是释然了。

    她看着自己的神体，在那三发子弹透体而过后，一点点的崩毁泯灭。

    最后，勉强挤出一丝微笑。

    “瞎子，跟你互动的两千年，是我最轻松快乐的两千年！！”

    说完这句话，海莉彻底的消失了。

    神体溃散！！

    周少荣紧闭着眼。

    那一刻，他以为自己要死了。

    能够清晰地感受到头顶的劲风在呼啸，随时随刻能够落到他的脑袋上，将他的脑壳完全的砸裂。

    但是等了一会儿。

    该来的狂风暴雨没来。

    周少荣睁开眼。

    是的，是睁开眼。

    他努力的睁开眼，想要看看，发生了什么。

    然后，他竟真的睁开了眼。

    而且看到了。

    是一个有着一头蓝色瀑布般长发的女子。

    笑容温和，甜静。

    冲他嗡动的红唇，呢喃着一句话：

    “瞎子，跟你互动的两千年，是我最轻松快乐的两千年！”

    一句话说完。

    那美丽女子消失了。

    “？”

    周少荣伸手，想要用指锁再次扣住她，让她无法逃脱。

    可是却扣了个空。

    回过头，就看到仅一面之缘，性情冷酷的师兄爱德蒙，正手持一个冒烟的法宝，悄然间转身。

    “不许走！”

    “你破坏星空战场规则，需要接受惩罚！”

    两名侍卫，站出来阻拦爱德蒙。

    可是，一道黑影却是自旋涡中走出，驱散了两名卫兵，对着万千大众说道：

    “破坏规则的，是海莉！！”

    说着，便变爱德蒙走了。

    爱德蒙孤寂的身影 ，从来到走，一句话没说。

    但却给神族、给万族生灵，留下了不可抹灭的印象！！！！

    “那个一击秒杀海莉的男人，是谁？”

    “他手里拿着的法宝，是怎样可怕的武器？”

    “他身处三界阵营，是三界人族吗？”

    哗然。

    人群沸腾。

    万族生灵们，一直视人族为蝼蚁一般的存在。

    认为人族必然要哗众取宠似的，靠着运气和巧合，才能够赢得人神之战。

    可是现在，爱德蒙三发子弹，打破了他们沉旧的观念。

    直到这时，万族生灵才发现。

    人族，并非没有弑神的能力。

    只是，他们不轻易动用那股力量罢了。

    人族弑神！！

    瞬间，点燃第七宇宙。

    也很快就传到了跨隔万千光年的时空神殿。

    黑暗空间里。

    圆桌之上。

    洛雯不经意间笑了：“哟呵呵呵，这三界的人族，果然没让我失望，居然能够在正面攻击的情况下，抹杀掉海莉，这份力量，怕是已经达到了尊神境了吧。”

    神族，又有道神境、尊神境、大圆满神、至高神等境界区分。

    其中道神境，有着三重神劫。

    尊神境又有下位神、中位神、上位神之分。

    像雷爆、海莉、赛琳娜，其实都还处于道神境之列。

    甚至都还只是道神境第二重神劫的力量。

    可是爱德蒙的三发子弹，却是爆发了尊神境的力量层次。

    这让圆桌上的神族们，心中生起恐惧。

    “人族，区区人族，怎么可能拥有那般强大的力量？”

    宙比特紧握着拳头。

    猛地隔空一锤。

    轰。

    又一座星域被锤爆，宙比特再一次站起了身。

    “愤怒、仇恨、复仇之火，即将燃烧三界，我要让三界知道，惹怒我宙比特的下场！”

    很显然。

    轰。

    宙比特本来瘦小的身体，猛然间爆发出炸裂的力量。

    肌肉开始疯狂的膨胀。

    不难看出，

    这个时空神殿的主神，

    又一次的，

    准备亲自上阵了！！

