
　　格雷特简直不知道该说什么。

　　虽然碘化钾溶液和酒精都是无色透明，但是，气味不一样啊！那么明显的酒精味道，赛瑞拉你倒之前没闻见吗？不，你把酒精拿出来干什么？

　　你现在做的这个步骤，不需要酒精啊！倒就倒了，你还加热干什么！

　　格雷特不得不停下自己的实验，陪在赛瑞拉身边。他挂满防护，赛瑞拉也挂满防护，开启了最高等级的能量隔离屏障，看着赛瑞拉一个口令，一个动作：

　　“搅拌！搅拌！动作放慢一点！——降温啊！”

　　“轰！”

　　升腾到一半的爆炸，被冻在了银龙小姐的寒冰吐息里。

　　“……算了，再来！”

　　“降温啊！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“……算了，我们不要做硝化棉了，直接从赛璐珞开始做吧……加压加热的时候记得慢一点啊！”

　　“轰！”

　　格雷特严肃地思考，要不要送她去祸害变化系算了……防御力强，随时能低温停止反应，有无穷无尽的好奇心，作为变化系的魔法师，这分明是一块上好的材料啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　……可是真把她打发去了，赛瑞拉会不开心吧？

　　格雷特想想就放下了这个主意。然而，他不想送银龙少女去变化系，那边却找上了门……

　　炼金工会的副会长，之前和格雷特达成过交易，帮他卖显微镜、无影灯、铅笔等等玩意的大魔法师，拎着一袋晶卡，亲自前来拜访。

　　“哎呀您太客气了！”格雷特按照礼仪，尽量不去注意那袋晶卡，支使隐形仆役给客人上茶。工装老头儿给滚烫的红茶拍了个弱化版冷冻射线，美美地喝了一口，接着就开始唉声叹气：

　　“诺德马克法师啊！自从你到尼维斯不久，我们就开始就做生意，也有这么多年了。你说说看，这些年，我没亏过你一分钱吧？”

　　“啊……这……”

　　格雷特有点不好意思。何止没亏过他一分钱，炼金工坊那边，给他的交易条件相当优厚。

　　这几年来，他做研究的时候手头基本不缺钱——大笔开销除外——基本上，都是炼金工坊那边供给。

　　“所以啊，那个薄片，你怎么就授权给黑鸦沼泽了呢！”工装老头儿叹气叹得越发哀伤了：

　　“你知道，从他们那边拿到转授权，我是什么心情吗？——太痛苦了！物质间的化合与转换，产生新的物质，开发出新的作用，这天生就是变化系的领域啊！我们居然是从黑鸦沼泽拿到的！”

　　格雷特更加不好意思了。塑料这玩意儿，不是一种物质，而是一个大家族。落在变化系手里，他们真的能开发出无穷无尽的产物来，发挥出无穷无尽的作用。可是落在死灵系手里，咳。

　　“那个……我最近不是缺钱么……”

　　他吞吞吐吐，目光情不自禁地向茶几角落飘去。工装老头儿带来的晶片，安安静静在那里躺着，也不知道有多少片——

　　应该不至于超过100片，不然这份礼就太重了。问题是，100片，也填不了这个无底洞啊！

　　老头儿显然是有备而来。早就查过格雷特最近的交易记录，知道他最迫切的需求。顺着格雷特的目光，他把手边的天鹅绒袋子推了推：

　　谷</span>“算了，过去的就过去了，以后有这样的发明，可一定要想到我们啊！——对了，你最近已经买了五六百张晶卡了，是有什么特殊的研究项目吗？我们的产量都快跟不上了！”

　　啊这……

　　格雷特真心没想到还有产量问题。资料晶卡，这不就等于A盘，或者CD盘之类的玩意吗，怎么会跟不上？

　　这种东西，流水线一开，应该就是几千几万片哗啦啦地下来，我才买了几百片，你们就喊产量跟不上了？

　　你们是怎么生产的？

　　他带着老头儿进入法师塔中枢，向他演示自己的研究过程。一见到那个黄金盒子，老头儿就笑了起来：

　　“啊，是这个。前些天【哲人之玫瑰】阁下的订单，我带着助手足足做了半个月——原来它在你这里？那你没必要用晶片啊！直接连到塔灵，让它帮你记忆，不就好了吗？”

　　格雷特用期待的眼神望着他。连，用什么连？电线吗？还是光纤？连在哪儿？

　　这个黄金盒子通体密闭，嵌着密密麻麻的宝石和秘银丝，他完全找不到哪里开口，也不敢暴力撬开啊！

　　然而在魔法道具的制作者手里，一切都不是问题。这位炼金公会的副会长只做了几个手势，金盒表面咔哒一声，自动弹开。然后，咔哒，咔哒，咔哒……

　　宝石飞起，秘银丝抽出，盒壁退离位置。工装老头儿粗粗短短，胡萝卜似的十根手指不停翻飞，不一会儿就把金盒拆解开来，露出里面深藏的奥秘：

　　清澄透明的圆柱形水晶坐落于中央，闪烁的符文密密麻麻，整齐排列在外侧。层层叠叠的齿轮互相咬合，每一个齿轮上，都篆刻着无数的魔法文字……

　　一眼看上去，感觉像是个机械座钟+电脑主板的结合体，却比那玩意儿繁杂了十倍，承载的信息可能多了一百倍。格雷特只看了一眼，就掉过头去，不敢细看：

　　眼晕。

　　老头儿的工作还在继续。他在金盒当中，吐出晶片的那个部件边上开了个小孔，摸出两根秘银丝。一头连在盒子里面，另外一头穿过小孔，长长延伸：

　　“来来来，你们的法师塔中枢，接收信息的入口在哪里？把它连上去就行了！”

　　“MOSS……”

　　塔灵咔哒一声，弹开一个面板，竖起两根手指粗的晶柱。老头儿简单粗暴地将秘银丝往上一绕：

　　“可以了！你试试看！”

　　格雷特照他的指示摸出一管血样，一只手指按在金盒表面，开始施法。晶柱呼吸似的一亮一灭，没有听到熟悉的咔哒声，也没有晶片被推出来。取而代之的，是塔灵毫无波动的声音：

　　“已记录，主人。”

　　“MOSS，这种资料，你能储存多少？”

　　“基本没有上限，主人。”MOSS应答如流。格雷特吸一口气，用力向天空挥了挥拳：

　　太好了！

　　没有上限的意思是，只要在法师塔里干活，他就不用买晶片了！

　　至于医院里么，如果病人要求出X光片，或者B超报告，就让他们自己买晶片……嗯，打包在检查费里一起收，出两种套餐？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百三十五章 炼金公会上门，财政危机解决了？免费阅读。https://xs.23sk.com 