 “陛下，臣请李义府为行军副总管，给臣做个助手。”李诚没着急下去，而是先提要求。李

    世民沉默的看着他，久久不语。李诚很平静的站着坚持，李世民：“嗯！”“

    谢陛下！”李诚抱手告退，李世民的脸上露出一丝苦涩，方才答应李诚的条件，不外酬功之举。李世民自诩赏罚分明，怎么会让李诚心怀不满的离开呢？柴令武和杜荷的事情，已经给李世民敲响了警钟，再不能像从前那样对待李诚了。

    李庄发生的事情，因为李承乾处理的很烂，加上后来大理寺的举动，李世民很担心一个问题，李诚会不会在想，这一切都可能是皇帝默许之后才发生的。要知道这是长安城，天子脚下，首善之地，皇帝耳目遍地啊。怨

    怼之心，一旦萌发，往往不可收拾。人心皆如此，李世民还是会将心比心的。客官的说，李诚做到了一个臣子该做的事情，不该做的也帮着皇帝做了一些。

    李诚还没能力决定自己的去向，但是已经有能力做自己不愿意做的事情。

    出来的时候，李诚立刻被眼前看见的一切逗乐了。晋阳公主李明达，背着一个小包袱，完全没有公主的样子，反倒像个走亲戚的村姑。就这还完全没感觉，在那指挥两个年龄相仿的宫女：“你们两个快点，跟你们说了不要带那么多东西。”两

    个小宫女就比较惨了，一人背着一个包袱不说，还抬着一个箱子。“

    这是要去哪的？”李诚上前来，笑眯眯的问。李明达被唬的惊回首，一看是李诚就龇牙笑了起来：“正要去寻你呢，来的正好。嬷嬷们都说秋老虎肆虐，不要乱跑。呆在宫里一点都不好玩，她们不去，我自己去。”远

    远的几个嬷嬷跑了过来，看见李诚纷纷躬身致意，一个嬷嬷上前道：“殿下，奴婢也没说不让去了，就这一会的功夫，殿下都到这了，让奴婢好找。”“

    吴嬷嬷，我也不为难你，就带晴儿雨儿，你们在宫里歇着吧。”李明达一开口，李诚听出了不客气的味道。感情这些嬷嬷是得罪了公主。吴

    嬷嬷其实也不太大，看着都没到四十岁呢。上前来冲李诚道福：“自成先生，老身求你劝一劝公主，学习宫中的规矩，那是陛下交代的，老身等也不敢违背？”李

    明达听了柳眉倒竖，小小年纪气场十足，抬手指着吴嬷嬷道：“本公主尊你年长，叫你一声嬷嬷。你怎么好在自成先生面前卖老？还说规矩，以老身自称，是懂规矩的样子么？”一

    句话说的吴嬷嬷当时脸色就变了，低头不敢再顶嘴。李明达回头对李诚道：“自成先生，走吧，不要理睬她们。整天这个规矩，那个规矩的，烦死人了。”

    我看见的一定是假的晋阳公主，这不是李明达的正确打开方式。李

    诚终于意识到了一个问题，李明达算是被自己带歪了。史书里记载的那个端庄贤淑，知书达理的晋阳公主，被自己彻底的带沟里了。看着李明达红扑扑的小脸蛋，觉得这么可爱的公主，健康才是第一位的，要让她活下去才是正经。

    “那就走吧。”李诚走两小宫女跟前，一伸手把箱子举起来，扛在肩膀上：“还挺沉啊，殿下的私房钱可不少呢？”两个小宫女连连道谢，一干嬷嬷们站一堆，却没人敢再阻拦。

    这里是皇宫，说到底，她们都是奴婢一样的。把李明达惹急了，小家伙闹起来，她们一顿打没的跑。这就不是讲道理的时候，这些嬷嬷都是人精，自然知道该怎么做。回头去找陛下告状，连李诚一起告就是了。吴

    嬷嬷一个人站在前面，低头的时候眼睛里全是恨意。李诚居然没帮她说话，还带着公主一起走了。真是可恨啊！

    李诚扛着箱子，牵着小公主，走了一段之后，李治带着一个太监两个宫女，默默的跟上。队伍还在壮大，给人一种逃难之感。大太监在宫门口等着呢，看见李诚他们出来了，指挥人把车马赶过来，装车，走人。原

    本想要告状的嬷嬷们，看见这一幕都死心了，别告状不成，被一顿板子打死。

    高阳拎着裙子追了出来，宫门口被大太监挡在路中，大太监缓缓行礼：“殿下，佳期将至，不可节外生枝啊。”换成一般的太监，高阳一巴掌就扇过去了，但这位高阳不敢。“

    本公主还不如不做公主呢。”高阳发出了为何生在帝王家的哀怨，大太监面无表情，没有说话。站的稳稳的！高阳跺脚之后，转身回去了。大

    太监悠悠叹息，回来见李世民，把经历的事情都说了一遍。

    “别的公主都要学规矩，兕子自幼体弱，学不学都不要紧了。也不必为难那些嬷嬷。”李世民还是通情达理的，但他更心疼女儿。大太监应诺，要退下时，李世民道：“看好高阳，别叫她出宫。闹出事情来，皇家的脸面何存？”一

    干宰相被李世民叫来议事，高昌那边很跳，李世民派使者去告诫他，你不要跳哦，朕会揍你的哦。赶紧来长安见朕，有你的好处。高昌王鞠文泰回信称病，表示来不了。（

    上犹冀高昌王文泰悔过，复下玺书，示以祸福，片之入朝；文泰竟称疾不至。十二月，壬申，遣交河行军大总管、吏部尚书侯君集，副总管兼左屯卫大将军薛万均等将兵击之。）

    这就是所谓的不能不教而诛了，堂堂正正的阳谋，你来不来都是死路一条。来了，幽禁，换个听话的皇帝，不来，大军碾压过去。一

    群宰相看到了鞠文泰的回信之后，纷纷表示这厮不服王化，要好好地进行再教育。大

    方针定下来了，李世民才表示：“朕拟以侯君集、薛万彻为正副大总管，以李诚为行军总管，李义府为行军司马佐之。诸君以为然否？”

    这个安排没太大的问题，大家都看的出来，这是啥意思。李诚吃了不小的亏，李世民要补偿一下，了解！但是李义府是什么鬼？一个御史言官，怎么去个李诚打下手？

    李诚求的是副总管，但是李世民不可能答应这个，完全说服不了众人。不

    过大家一看言官头子魏征都不说话，也没人去喷了。

    马周站出来道：“陛下，李诚为水师总管，此事，可否再议？”唯一提出异议的是他。

    李世民点点头道：“朕也有所考量，诸卿可有建议？”李世民的意思，你们就不要在这个问题上多建议了。我都想过了，大家就别哔哔了。

    但总有人是要给皇帝添堵的，而且还是皇帝比较信任的臣子。“

    臣推举长孙冲为水师总管，接替李诚。”站出来说话的人，是褚遂良。那

    么，这是褚遂良的意思么？是，也不是。褚遂良不喜欢李诚，全世界都知道。这家伙站着水师总管的位子，又去做行军总管，必须要给他捣蛋。捣蛋是需要帮手的，所以需要交易争取盟友的支持。

    长孙无忌很及时的站出来：“陛下，臣推举张亮接替李诚之职务。”

    有人赞成就有人反对，朝堂内从来都不是一团和气。

    “大司空此言差矣，张亮乃三州都督，并无大错，如何能去做水师总管？”反对的人是个新嫩宰相刘汩，长孙无忌意外的怂，立刻抱手退下了。

    如果当初长孙无忌要给儿子争一个水师总管，谁都不会有意见的。那会水师总管人憎鬼厌，谁都不愿意去登州那个穷乡僻壤任职。现在不一样了，李诚化腐朽为神奇，水师总管成为了肥差，登州的位子变得非常的烫手，谁都想伸手进去。

    褚遂良举荐长孙冲，长孙无忌出来举荐张亮，刘汩出来反对，长孙无忌退下，然后举荐的人选就剩下一个长孙冲了，这戏很精彩。大家都看明白了！多数宰相都不愿意得罪长孙无忌，所以就算看的很明白，也不会出来拆穿他，大家认真的看戏演戏。但

    是有个人最近很飘，风头正盛，膨胀的很厉害。别人不站出来拆穿，也不搞破坏。他偏偏要站出来表示一句：“臣举荐薛万彻为水师总管。”说话的是侯君集，他也是有目的的。啥

    目的呢？很简单，争利！薛万均是他这征伐高昌的合作伙伴，他卖个好，将来侯君集想在登州做海贸，那不是各种便利么？

    长孙无忌一看这孙子出来搞事，立刻又站出来道：“候尚书所荐，恐有私心。”

    侯君集一听这话就乐了，这哥们最近几年混的不错，加上长孙皇后也挂了，怎么会怂呢？立刻怼了回去：“赵国公果然是一心为公！”这一下有人没忍住，噗嗤一声乐了。谁

    啊？阎立本啊！这位被皇帝拉来旁听，听到这里没忍住。长孙无忌一道眼神瞪过来，阎立本赶紧低头不说话了，心道：好危险，还是去李庄监工来的安全啊，等下就跟陛下请假。 