    如果说刚开始沈默还以为是苏柒柒被累坏了，可是苏柒柒一直是这个状态，他难免担心。

    “是不是身体不舒服？要不要去医院？”

    面对沈默不间断的追问，苏柒柒心乱如麻，“我没事！你就不能让我静静吗？”

    苏柒柒突然间的情绪爆发，让沈默有片刻的呆滞。

    “对不起我情绪不太好，我先去休息了。”苏柒柒别过脸，想从沈默身边走过去。

    就在这时，她被沈默抓住了胳膊：“苏柒柒，你有什么事情可以和我说，我不希望你把所有的事情都憋在心里。”

    苏柒柒咬着下嘴唇，好半晌才说道：“该和你说的事情我自然会告诉你，至于有些话，还是不说为好。”

    此话一出，沈默更不让她离开了，“你把话说清楚，什么叫做不说为好？你的心事不想让我知道，那是想让谁知道？”

    想到昨天看到的兆航，沈默脸色有点难看：“还是说你仍旧想着其他的野男人？”

    苏柒柒皱起眉头，“你别把话说的这么难听！”

    “我说话难听？”沈默下意识的认定苏柒柒是在维护其他人，“你要不是有其他的心思，会有这种想法吗？”

    “你简直不可理喻！”苏柒柒一脸失望的看着他，“你每天都这么怀疑我，怎么不想想你自己？”

    “我怎么了？”沈默理直气壮地说道：“至少我没有其他歪心思！”

    苏柒柒不怒反笑，“呵，你喜欢我就叫天经地义，其他人喜欢我就叫歪心思？真是可笑！在说其他人之前，你还是先想一下自己的所作所为吧！”

    “你什么意思？”

    “橙橙出事那回，你为什么那么快就找到了他？”苏柒柒牢牢地盯着沈默。

    “我……”沈默刚要解释，突然反应过来：“你怀疑那件事情是我干的？”

    苏柒柒没有说话，显然是默认了。

    沈默气极反笑，“苏柒柒，我在你心里，就是连亲生儿子都会利用的卑鄙无耻之徒？”

    苏柒柒张了张嘴，最终还是没开口。

    见状，沈默如坠冰窟，“既然我在你心里就是这种卑鄙小人，那我还顾及那么多干什么？”

    话音一落，沈默手上一个用力，直接将苏柒柒抱了起来。

    “你要干什么？”苏柒柒惊慌失措的喊道。

    “你等一下就知道了！”

    沈默直接把苏柒柒带到了卧室，随后将人狠狠的摔到了床上。

    还不等苏柒柒起身，沈默整个人都压了上去。

    “反正我在你心里也不是什么好人，那做出这种事情，恐怕也是在你的意料之中吧！”沈默说着，一把扯住了苏柒柒的一她，露出了圆润的肩头。

    苏柒柒大惊失色：“沈默，你不能这么做！”

    沈默神色冰冷，“为什么不能？我现在做的，不就是其他男人想对你做的事情吗？为什么只有我才被称之为有歪心思？”

    “我……我再也不这么说了！你放开我！”苏柒柒赶忙改口。

    “可是晚了！”沈默冷哼一声，手上的动作丝毫不见停顿。

    苏柒柒瞬间红了眼眶，眼看沈默要把她整件衣服都扒下来，她忍不住哭着骂道：“沈默你就是个混蛋！”

    沈默手上的动作顿了顿，却仍旧没有停下来。

    苏柒柒屈起膝盖要攻击他的要害，早就有所警惕的沈默轻易就把她的攻击挡了回来。

    无力反抗的苏柒柒，眼泪最终流了下来：“沈默，我讨厌你！”

    “讨厌我也好，喜欢我也好，苏柒柒，你这辈子都只能是我的人！”沈默眼中闪过疯狂的执念，刚想要下一步动作，却听到门口传来了轻轻的脚步声。

