    “老家伙，终于露出马尾了！”

    林诺找他快一年的时间了，一直没有消息。

    东海和南海的海军同样在找萨贝鲁的下落。

    尤其是南海海军，甚至专门派来了一名支部的少校。

    如此大张旗鼓，很难让人不心生怀疑。

    不止是海军在寻找萨贝鲁的下落，还有南海的海贼。

    这段时间，光是南海的海贼，林诺就遇到了三个。

    当然，都是普通的小角色，被林诺该填海的填海，该扔监狱的扔监狱。

    而他们所有人的目标都是萨贝鲁，或者说是他知道南海抢夺的秘宝！

    至于那个秘宝到底是什么，林诺也不知道。

    但是能够让海军和海贼都如此趋之若鹜，肯定不是普通的宝物。

    不过林诺对那个所谓的秘宝没兴趣，他只是单纯的想用萨贝鲁填海而已。

    “准备战斗，等会我一发信号立刻包围公馆！”

    林诺吩咐一声背后双翼出现，向着公馆的方向飞过去。

    现在可不能打草惊蛇，得先确定对方的位置。

    ‘当当当’

    林诺轻轻敲响大门。

    “我刚才走的匆忙，忘了点东西在里面，德利道诺德先生呢，又要打扰一下他了。”林诺尽量不表现出来任何的异常。

    门卫见是林诺，也没有太在意：“阁下稍等，我去通报一下。”

    没过多久，随着脚步声的响起大门再次打开。

    不过让林诺意外的是，走出来的并不是萨贝鲁，而是一个十三四岁的男孩。

    “军官先生，我叫德利道诺德·克瑞斯，您随我进去找一下吧。”

    这个应该就是耶稣布所说的克瑞斯了，克里克的哥哥。

    “你父亲呢？”林诺瞥了一眼房间的方向问道。

    “父亲应该正在休息吧，他的身体一直不好。”

    克瑞斯说这个的时候，脸上满是担忧之色。

    林诺看在眼里，萨贝鲁倒是生了个孝顺的儿子。

    “嗯？”

    林诺忽然眉头一皱，伸手指向二楼的一个房间：“你父亲是住在二楼那个房间吗？”

    克瑞斯也不知道林诺是怎么知道的，但是他看到林诺的表情，心中也隐隐有些不安起来：“是啊，有什么……”

    “你父亲不在里面，房间里是另外一个人！”

    林诺说着也不管三七二十一了，双翅出现，腾空而起直接破窗而入。

    房间内，一名保镖被打晕了绑在床上。

    “老狐狸！”林诺暗骂一句，直接飞出了房间向着西罗布村北面而去。

    西罗布村四面都是悬崖峭壁，只有南面有一个狭窄的陡坡。

    刚才林诺他们一直在南面，对方不可能从那里离开。

    而东侧和西侧的海水之中到处都是暗礁，船只根本无法靠近。

    只有北侧，虽然同样是悬崖峭壁，但至少船只可以靠近。

    对方如果想要逃走，最后可能的就是北侧。

    就在林诺离开之后，克瑞斯这才带着人冲了进来。

    看着眼前的一切，克瑞斯感觉整个世界都快崩溃了。

    他才刚刚找到自己的父亲和弟弟，虽然父亲对他极为严厉，但他依旧十分享受这份父爱。

    “少爷，这里有一封信！”

    梅耶从一旁的桌子上拿起信封递给克瑞斯。

    里面有一张纸和另外一封用火漆封起来的信件

    那张纸上只有一句话，他带着克里克走了，让克瑞斯将信件交给欧伊科特王国的右大臣萨摩。

    另一边，等林诺飞到西罗布村北侧，却扑了个空。

    不是林诺找错了地方，而是对方早已经离去了。

    看着悬崖边石头上的痕迹，林诺终于知道为什么对方和悬赏令上的样子不一样了。

    “超人系·笔笔果实！”

    石头上，赫然留下了一张画，是一只栩栩如生的鹰隼。

    正是林诺之前在公馆会客室内看到的那个鹰隼，只不过那个鹰隼没有画眼睛，而这个却已经点上了眼睛。

    他应该是乘坐画出来的鹰隼在最短的时间内来到这里，然后乘船离开的。

    既然是笔笔果实能力者，给自己改变一下相貌也是再容易不过的事情了。

    又或者，林诺见到他时候的样子，才是他真正的样子，悬赏令上是假的。

    “联络附近的海军，让他们配合封锁这片海域！”林诺拿起电话虫联络布兰纽等人，而他自己没有多做停留，双翼展开，随便挑了一个方向追过去：“就说萨贝鲁找到了！”

    对方离开的时间并不算太长，就算是林诺刚刚从公馆离开他们也紧接着离开，到现在也不过半个多小时的时间而已。

    好不容易发现萨贝鲁的消息，怎么可能让他就这么跑了！

    得到林诺的命令，布兰纽等人立刻尝试沟通附近海域的海军。

    “什么！在壁虎群岛！终于找到他了！”

    得到消息，负责此次行动的少校大喜。

    找回东海20支部面子的时候终于到了！

    他们也是刚刚找到萨贝鲁的线索，然后直接按照老规矩来，先封锁海域，再一点点排查。

    也正是因为海军的行动，这才惊动了萨贝鲁。

    “士兵，报上你们的番号。”

    这当然是要论功行赏的。

    “回长官，我们是编号9527号独立战舰，长官如果没什么事，我们要继续行动了。”布兰纽说着也不等对方回复，直接挂断电话。

    “9527号独立战舰？怎么这么耳熟？”那名少校愣了一下马上想起来为什么耳熟了：“靠！是填海大队！”

    这位少校正是东海20支部少校，同时也是上次负责抓捕熊掌海贼团的那位少校。

    熊掌海贼团的事情可是让他们20支部颜面尽失。

    本来想要这次把丢了的面子都找补回来的，可是没想到填海大队竟然又来抢活儿了！

    让他头疼的可不止林诺和他的填海大队，还有南海海军。

    那帮家伙嗅觉倒是灵敏。

    他们这里刚刚开始行动，对方不知道从哪里得到消息，一头冲了进来。

    对于南海海军，东海海军还是比较排斥的。

    首先就是面子问题，如果真的让他们在东海抓到了萨贝鲁，那整个东海海军的脸算是彻底丢干净了。

    这可不比上次。

    上次怎么说也是东海内部的事情，而这次真要是丢脸，可就丢到全世界了。

    其次，也是最重要的。

    萨贝鲁在南海夺得的秘宝，不管是对东海海军还是对南海海军来说都是势在必得。

    为此，双方高层已经争论过无数次了，最终也没得到一个结果。

    南海那边认为，秘宝本来就是他们南海的，理应归他们支配。

    而东海这边认为，萨贝鲁本来就是东海的，而且现在又逃回了东海，东西当然应该归他们支配。

    双方各执一词，谁都说服不了谁，索性凭能耐说话。

