    “打他蛋！打他蛋！打他蛋！打他蛋！”

    不仅仅是EW战队内的一片语音在叫了起来，就连解说也在同步跟着呐喊了起来！

    他们很清楚这冰鸟不死，这一场团战就不算赢！

    SSX对这个冰鸟的保护实在是太到位了，寻常的开团手段根本没有办法威胁到这个冰鸟，但就在这个时候EW战队的中单却是以一个极为大胆的角度发起了团战，要知道对于EW战队而言，中单克烈就是最大的核心C位，他如果出现什么失误的话对于EW战队来说是无法承受的代价。

    只要是稍微正常一点的职业选手都会意识到，不能冒险。

    但他却选择了这么做！

    这一波下来直接打了SSX战队一个措手不及，中单冰鸟直接被打出了被动，这是冰鸟的被动技能，被击杀后会变成一个鸟蛋，这个期间有一个血量条，如果将血量条彻底打下去那么是冰鸟才算彻底死亡，反之如果打不下去那么冰鸟就会重新复活。

    一个闪烁着寒光的鸟蛋在承载着EW战队的输出，只要打碎掉这个鸟蛋，那么这一场团战他们就算赢了！

    看似冒险无比的举动往往带来巨大的收益，而在EW战队等人的一番努力之下，SSX战队的中单冰鸟终于是被克烈直接砍死。

    失去核心输出的SSX战队顿是显得有点狼狈了，最要命的另外一个C位卢锡安也不知道怎么就变成丝血了，直接被船长闪现一个Q技能“处决”掉...

    双C的阵亡导致了SSX的彻底崩盘，死歌虽然也是承载了大量的AOE伤害而阵亡，但他吟唱出了自己的大招依旧是将伤害拉满。

    剩余的三个人也跑不掉，被“穷凶极恶”的克烈追着满大街跑，

    而打野猪女在确定局面已定的情况下优哉游哉地拿下来第四条小龙！

    龙魂到手！

    “别追了，大龙，赶紧的。”

    EW战队的打野显然冷静多了，生怕自己的队友上头连大龙都不要。

    虽然他们这个阵容没有ADC但相对来说有克烈和船长的输出，打大龙的速度并不慢。

    这一波团战可以说是大获全胜！如果再把大龙拿下来的话经济差距会拉得更大。

    而且接下来有了大龙BUFF的加持，他们可以直接横冲直撞越高地防御塔去杀人了！

    最重要的是这一波团战回家之后，克烈可以做出复活甲了。

    有了复活甲，容错率就会变得更高！

    “起飞，兄弟们！”

    EW战队的中单忍住心中的激动，这一次他赌对了！

    打了一场极为漂亮的团战，而且这一波团战对面双C的技能都给得差不多了，冰鸟更是没有被动那么在下一次团战冰鸟可就更容易死了。

    “太强了，EW战队在绝境当中打出了一波漂亮的一换五！”

    “现在经济差距已经来到了八千，这是一个很恐怖的数字了，而且我们可以看得到克烈回家之后已经做出了复活甲，接下来有了复活甲的克烈只会对SSX的后排产生更大的威胁！”

    “SSX发现自己已经拦不住这个克烈了，根本解决不了他突进后排的举动，那么我们可以看一下EW战队要怎么处理接下来的情况，五个人直接抱团冲高地了，我的天...这太疯狂了吧，无视高地防御塔？”

    “这种风格看起来有点像KG战队了有没有，就是这样，克烈又冲进去了！冰鸟，冰鸟，打冰鸟！”

    “冰鸟又没了！”

    “这个克烈真的是立下大功啊！谁能挡得住他啊？”

    “点塔，兄弟们，推塔游戏，别杀了，别杀了...”

    解说们发现自己都快喘不过气来了，在获得巨大优势之后EW战队变得更加狂野了，兵线刚到他们就直接冲进去了...

    克烈大招的加速，

    卡尔玛的群体加速，

    这两个技能叠加在一起的加速让EW战队全部人就好像起飞了一样，瞬间就拉开了很完美的走位，而且最关键的这个克烈在拥有双重加速之下开启大招还能触发风龙龙魂的BUFF，SSX根本拦不住他！

    移速实在是太快了！

    直播间的观众都是彻底沸腾了起来，看着肆无忌惮冲上别人高地开启团战的EW战队，很多人的心情如同过山车一样，再次从低谷的绝望变成了希望...

    “妈的，这EW战队太牛逼了吧，就真的硬生生打出了第五局？”

    “别说了，兄弟们，EW战队十年老粉来了...”

    “克烈牛逼啊，真的猛！”

    “？？？我草？老子以为要3:1回家了，开了一把排位突然对面说LPL要打第五局了，吓得我直接就挂机出来看了。”

    “可不是嘛，我出个门买包烟，回来发现居然还真的能看第五局？”

    “我晕了，兄弟们，LPL二号种子被LCK四号种子按着来打但我们LPL四号种子也能把LCK四号种子按着来打...这是什么玄学？”

    “证明了千万不要当老二...”

    “EW战队牛逼！爱了，爱了，硬生生给打出了一个第五局！”

    几乎是一瞬间，比赛还没打完但整个直播间的观众都在狂欢，因为他们知道第五局有了！

    只要打到第五局，他们LPL就还有机会！

    因为第五局将会是LPL最强的战队KG上场！

    最终游戏内EW战队以一个极为强悍的姿态结束了这场比赛，这个克烈一刀摧毁掉水晶基地的时候EW战队的五个人直接连耳机都没来得及摘下来就兴奋地跳起来拥抱在一起！

    他们赢了，为LPL赛区打下了第五局！

    不管今天的比赛最终结果如何，他们已经尽力了！

    接下来就是看KG战队的发挥了，他们EW战队这次问心无愧！

    比赛后台内颜元长长地舒了一口气...果然，还是被演了。

    “老板，下场该轮到我们了，有什么指示吗？”张伟这时候也是打起了精神，习惯性地询问一下颜元看他有没有什么安排。

    颜元目光扫视过这几个人看到他们眼中的闪烁的那种战意，沉默了数秒也是摇了摇头...

    算了，算了，你们自己玩去吧，老子认栽还不行吗！

    张伟点了点头，转身过去看着李东等几个人平静地开口道：“接下来该轮到我们用行动去告诉所有人，我们的冠军不是靠运气。”