    第166章地底天宫

    好似有所感应一般，在另一条墓道当中的吴明，却是目光猛然眺望了漆黑的水域一方，在那个方向上，吴明识海之内，那悬浮着的阴司法旨印记，却是发出了淡淡的幽光。

    “当真是意外之喜啊, 竟然能在此地遇到引起阴司法旨共鸣的存在！”

    在吴明的身后，林禄同等人，却是不曾发现吴明方才的异动，毕竟此刻，他们都还全神贯注的提防着四周，虽然有着吴明以法儒的霸道正法之力，扫荡四周，当真是鬼神辟易，但是吴明如今到底不是五阶大儒。

    换句话来说, 那就是吴明若是不想暴露了自身底牌，那么仅仅明面上的修为，在如此绝灵之地，却是续航也要大打折扣。

    为此，收缩力量，将阵型聚拢，并且让诸人相继出手护卫四方，如此一来，才能维持持久，同样的，也算是让白鹿书院的学子历练一番。

    而在吴明的带领之下，金华府一方却是后来居上，先卸岭一行人渡过了尸河水域，来到了一处地窟当中，眼前的景象顿时让所有人都惊呆了。

    只见眼前豁然一片光明璀璨，丝毫不像地底之下，方才那尸河水域的漆黑, 这是偌大一个地底洞穴, 眼前耸列着一座辉煌的大殿，殿宇高耸，楼阁嵯峨，飞檐斗拱。

    就算是以汪鑫的见识，见得那雕梁画栋而又庄严肃穆的建筑，以及林禄同看着那灯火通明，层层叠叠，映得大殿金砖碧瓦格外辉煌，此等辉煌大殿，当真是林禄同生平仅见，就算是扬州雍亲王的王府亦是不如眼前的大殿。

    与此同时，在另外一处水域墓道当中，铁横甲打头，卸岭群盗亦是到了此地。

    在吴明的目力之下，只见得大殿之外还有一条足有五十米宽的护城河环绕，似乎是依靠天然的地底凹陷修整而成，与此同时，在护城河之内五彩云障升腾，让人看不清楚护城河内的景色。

    同时，那五彩云障衬得原本就金碧辉煌的宫殿，宛如天上天宫一般，五彩缭绕，透着一派难以形容的神秘与悠远，若非此前众人一路来此，经历了诸多墓葬机关，恐怕他们都以为自己，此刻来到了洞天福地一般的人间仙境。

    “此地怕是大有来历！”

    “那大殿的规格，非同一般，怕是等闲王爷也修建不得，怕是某一个王朝的皇家炼丹地宫！”

    在铁横甲身侧，有着卸岭宿老开口硕大：“此地怕是皇家藏丹炼药所供奉的“仙宫”，看那大殿的建制与造型，怕是秦时修建的，那些琉璃盏内都是珍贵的鲛人油，足以燃烧千年不灭，而此地燃烧两千年不灭，大部分灯烛依旧明亮，怕是更加珍贵的万年烛。

    而卸岭底层的群盗见了这一座仙境般的宫阙，一个个都不禁惊呆了，看得双眼发直，下一刻，便是大喜过望：“发财了，此等宝地，何愁金银宝货。”

    但铁横甲却是心底灵觉只觉那宫殿深处有着不祥之气笼罩，不由得眉毛紧缩，而在金华府一方，林禄同亦是心中警钟响起。

    “不管了，都到了此地，安有退缩之理！”

    身为卸岭一脉的三统领，铁横甲却是心底一横，大手一挥，便向着大殿而去，死伤如此多的人手，若是无法获得足够的财货，怕是铁横甲在卸岭的地位都会不稳，再加上黑袍首领给予的承诺，铁横甲却是不得不冒险。

    同样的，随着几方人马不断接近大殿，相互之间，却是也都发现了彼此，当下，林禄同对着汪鑫说道：“那边的人看着像似卸岭的人。”

    “林大人，那身背铁葫芦之人，就是卸岭三统领铁横甲！”

    麻衣老道却是江湖阅历不浅，一眼就认出了打头的铁横甲，闻言之下，林禄同的目光钉在了铁横甲身上，同为四阶武道宗师，铁横甲灵觉自然也是不差，几乎是瞬间，就顺着感应对上了林禄同的目光。

    “金华府校尉林禄同！”

    作为半绿林的黑道高手，铁横甲来之前，自然也不是莽撞，对于金华府的一些信息，亦是收集了的，当下亦是认出了林禄同的身份。

    双方之间，却是都有些克制，并没有一见面就剑拔弩张，保持着五十米的间隔，缓缓的向着大殿而去，很快的，双方就到达了护城河之前。

    此刻，呈现在众人面前的护城河宽广无比，内里五彩升腾，气势恢宏，而且众人环视四方，就发现上面唯一的通道，乃是三座并列的，以镂空的汉白玉作为雕栏的石桥，桥面足有六米宽，完全足以三驾马车并行。

    “三世桥！？”

    麻衣老道看着那被下方护城河中升腾起来的五彩云障遮掩得若隐若现的三座白玉桥，心底却是震撼无比，以他的风水术观看，初一眼看去，如瑶池仙宫的银河仙桥，但是灌注法力与双眼，却是又像冥河鬼蜮的奈何桥。

    “三世桥，这黑心老人好大的心气！”

    黑袍首领亦是看出了那三座白玉桥的象征，乃是象征着生灵三生三世，在道门当中，有着一个说法，历劫三世，得以成仙。

    “若非地方不多，这里到底跟前世所看了一本小说里的描述极像！”

    宫阙中阙台、神墙、碑亭、角楼、献殿、灵台一应俱全，琼楼玉阁，完全是秦时的气象，巍峨雄浑的秦砖汉瓦，矗立在五彩云障之中，如同一座天上宫阙。

    “啊！”

    但是此刻，煞风景的一声惨叫却是将众人的目光吸引了过去，只见得卸岭群盗当中，却是有贪心作祟之辈，被天宫盛景迷了眼，竟然不知死活的抢先踏入了三世桥，被那五彩云障一冲。

    整个人就好似蜡像一般被烈火焚烧，连灰烬都不曾留下半点。

    “五彩毒障！？”

    见此一幕，卸岭宿老开口低呼一声，而在另一边的麻衣老道则是开口纠正道：“是五行毒障，方才是火毒，炽热无比，触之即焚！”

    实际上，吴明在看到那五彩云障的时候，就感受到了五行之力，同样的，亦是为此地墓葬主人的手笔感到惊叹：“竟然能找到后天五行煞气，揉练一体，化作五行毒障，而且历经千年不散，反而借助地脉煞气，不断壮大。”

