    第1章 你还有个一百多岁的曾祖

    昆仑山脉。

    黑云如盖，电闪雷鸣，霹雳震天，周围天空如末日降临，百年难见。

    三日后。

    天地雷霆异象消散，乌云退却，天清地明。

    昆仑山脉的一个广袤无比地结界中。

    有一个仙风道骨、温润如玉、气质绝伦的男人迅速老去，眨眼变作一满头白发、看似年过古稀，眼睛却明亮如星辰、精神矍铄，仙风道骨的高大老者。

    楚珏缓缓睁开双眼，他感受到身体的老态和体内修为的退步，眼中闪过一丝惊愕地神色。

    他渡劫飞升失败了！

    作为地球最强的修仙者，别人化神就能飞升上界。他为了稳妥起见，在灵气浓郁的昆仑山结界中，从化神继续修炼，一路从炼虚、合体、大乘，修到渡劫期，堪堪近千年，才准备渡劫飞升。

    原本是打算借着这次雷劫，直接飞升上界，立地成仙，成就仙尊之位，飞升上去就是足以震惊一界，叱咤云端的大佬。

    他可是通过某些前人修士遗留下来的只言片语，推断出上界灵气也开始匮乏，仙尊几千年都没出现过了。

    苦修数百载，眼看着一朝成功，马上就要去上界继续当大佬了，结果发现上不去了？？？

    楚珏胸中郁闷，又不忍打穿地球，挣脱这方天道的囚笼束缚，破碎虚空，强行飞升，那就只能好好修复渡劫时心境出现的瑕疵，再次渡劫了！

    楚珏没想到，他在渡劫的最后时刻，意外地发现自己的内心深处对这个世界还有着一丝的留恋。

    或许这份情愫在平时漫长修道的日子里，显现不出来。可是，在渡劫过程中，自身心境上稍微的疏漏都会被无限的放大。

    差之毫厘，谬以千里。

    所以，他失败了！

    身体变得老态和修为退化。

    如果他不将这份心境上的留恋遗憾弥补完善，他将可能永远都无法恢复修为和年轻，更不用谈飞升到另外的世界了。

    他对这个世界最后的那份留恋，其实他也知道是什么。

    是他的血脉后人。

    自从他上次入世感悟人生百态，寻求合体期突破大乘期的契机，他便与一世俗女子相知相恋，成亲生子，有了后代。后来他妻子去世，他感悟到突破大乘期的契机，便斩断了世俗的羁绊，回去昆仑山闭关顿悟突破。

    一晃这么多年都过去了，他原本以为他早已放下淡忘。

    可他的心境骗不了自己！

    他心底还是对他的血脉后人有所牵挂。

    楚珏缓缓走出昆仑山结界，他打算寻找到自己的后人，弥补自己内心的愧疚和遗憾。

    ......

    与此同时，昆仑山脉遭遇持续两天的百年难遇自然雷电灾害新闻引起了广泛的关注，闻讯赶过去的抢险救灾队伍也正在扩大当中。

    楚珏一袭古袍，仙风道骨，神色淡定地站在这群抢险救灾人员的头顶上空，滴血浮空，利用庞大的神识和某种血脉秘术开始推衍。

    半日后。

    杭城。

    在一个公寓楼单元住户门口，楚珏澄清的道心，罕见有了一丝异样，他轻轻敲响了这户房门。

    没多久，房门打开，从里面走出一名年轻漂亮、身材很好的二十三四岁年纪的俏丽女孩。当女孩看到房门外站着的一位看起来仙风道骨、须发皆白的老爷爷时，明显一愣，满脸不明所以！

    “请问老人家您是？”

    楚雨晴话语轻柔地问道，她对于上了年纪的老人家一直都秉持着一种天然的敬意。

    楚珏看见楚雨晴，第一眼就认出了这肯定是自己的血脉后人，脸上罕见地露出了老怀欣慰地激动之色。先不说他们之间那种冥冥之中熟悉亲切的血脉联系，光看这年轻女孩的长相，就像极了他妻子当年年轻时候名动京城的模样。

    楚珏满脸和蔼慈祥笑容问道：“小姑娘，你是不是姓楚？”

    楚雨晴漂亮的俏脸上带着一抹疑惑，然后点了点头。

    楚珏笑容更是亲切洋溢，笑道：“小姑娘，我如果告诉你，你还有一个曾祖活着，你会不会很惊喜？”

    楚雨晴顿时瞪大了一双好看的眼睛！！！

    “我曾祖还活着？？”

    楚雨晴眼前画面一恍，她回忆起了还是幼小孩童的时候，经常听爷爷很自豪崇拜地给她讲，她曾祖老人家是一个很有本事的人，只是后来跟家里走丢了。

    只是这么多年过去了，她爷爷过世后、后来父母也因为意外去世，她在这个世界上就只剩下孤零零的一个人了。

    这时，突然有位给她很亲切感觉，仙风道骨一般的老人告诉她，她曾祖还活在世上。

    不知为啥，一直渴望亲情的她，内心忽然有一种触动，再加上想起故去、疼爱她的爷爷，她眼眶都红了！

    难道她曾祖真的还活在世上？？

    楚珏继续笑道：“小姑娘，我可以很认真的告诉你，我是你爷爷的爸爸，也就是你的曾祖。而你是我在这个世上唯一的后人了！”

    楚雨晴是经历过社会残酷的，尽管眼前这位老爷子让她倍感亲切，眼神慈祥仿佛她的亲人一般。但她还是冷静地分析道：“老人家，请问您有什么能证明的吗？我爷爷在我很小的时候就已经离开人世了，父母也发生意外不在了，这中间差着好几代，DNA鉴定恐怕也鉴定不了了。”

    楚珏闻言，早有准备，他从长袍袖口里拿出几张照片，递到楚雨晴面前，神情柔和道：“这是我跟你曾祖母年轻时候的照片，我看到你的第一眼就知道错不了，你跟你曾祖母年轻时候很像。”

    楚雨晴下意识接过照片，美目瞪大地看着手中这一张黑白照片，这是一张很有年代感、很甜蜜的男女合影。黑白照片上面，男人气质绝尘、高大俊朗，就穿着面前老人家这一身古袍；女子穿一件白色长裙，婉约动人、美丽贤惠，眉眼带笑，满是柔情地看着身旁那个儒雅温和的男人。

    楚雨晴呆呆地看着这张老照片，照片里的那个年轻女人跟她长相确实有七八分的相似！特别是她那一双明媚动人的眼睛，隔着这张年代久远的老照片依然能感受到当时的浓浓爱意和满满的幸福感，像极了嫁给爱情的样子。

    “这真的是我的曾祖母吗？”

    楚雨晴满脸动容，看着照片上这个幸福的女人，不知为何心里莫名感动、亲切，眼眶更红了。

    每一个能够嫁给爱情的女人都是令人羡慕和向往的，更何况这个女人还极有可能就是自己年轻时候的曾祖母呢。

    楚珏心中愧疚道：“是的，孩子。”

    楚雨晴连忙擦了擦眼角的眼泪，搀扶着楚珏往屋里走，“老先生，您先进来坐会儿，我再去找找家谱确定一下。”

    楚珏在楚雨晴搀扶下，走进房里。他坐下之后，打量这间房子的大小，忍不住道：“你就住在这吗？这房子这么小？”

    楚珏站起来来回走了两步，就感觉到头了，心里忍不住更加愧疚，叹息一声。

    这房子还没他以前住的院子的茅房大呢！

    楚雨晴解释道：“老先生，现在房价不同了！以前乡下房子大，院子也大，现在那种房子，只有有钱人才住得起呢！”

    楚珏听的摇摇头，道：“想当年叭国联军进京城，老爷子我年轻那会儿住的可是亲王府！后来到底经历了什么灾难，变成现在这样子了？”

    他当年离开的时候，可是给儿子留下了几辈子都花不完的财富啊！

    楚雨晴正从卧室里走出来，手里拿着一本家谱。她听到老爷子刚才的话，愣是没反应过来，道：“老爷子，您今年高寿了？叭国联军那会儿是哪一年啊？？”

    ：“我听我爸说起过，我爷爷当年是抗日英雄，做好事不留名的那种，当年家产全都捐了，人也上过前线，后来还伤的极重，才回乡娶的我奶奶。”

    楚雨晴本来觉得自己爷爷的历史就足够传奇精彩了，可眼前这位老爷子一开口，就是老京城了。她感觉自己是在听历史故事！那会儿距离现在最少都有一百年历史了吧？

    楚珏搓着自己洁白的长须，不好意思道：“这事我也记不太清，当初向道离家，我就是自己一个人过，时间久了也就忘了哪天是过年了，现在大概、好像有一百四十多岁？”

    楚雨晴听到眼前这位老爷子一脸谦虚，好像再往小了说，眼珠子都快瞪出来了！

    一百四十多岁？

    就这状态？

    这出去说六七十岁都有人相信啊！

    可是，听到老人家说自己在山里过了那么多年，身边连照顾他的人都没有，她心里莫名就感觉心疼。

    接着，她当着楚珏的面，打开那本家谱，先是找到自己父亲的名字，然后往上看。

    “楚天阔-楚云龙-楚珏”

    “老爷子，您是叫楚珏吗？”楚雨晴一双美目紧张地问道。

    楚珏满脸笑容，点点头，“对！我儿子叫楚云龙。”

    楚雨晴双手微微颤抖，看着朝她微笑的老人，眼眶已经有了泪意。

    这时，家谱里一张老旧黑白的照片掉在了地上。

    楚雨晴连忙捡了起来。

    她还是第一次翻看家谱，这张照片她也是第一次见到。

    当她捡起照片来一看，脸上的激动表情和眼里的泪水，止不住的夺眶而出！

    这张照片跟楚珏刚才给她看的那张男女合照，一模一样！

    这下，楚雨晴再也没有任何的怀疑了！

    她抬起头看着满脸慈祥笑意的楚珏，感觉亲切温暖，让她有种在做梦的感觉，这个老人是她在这个世界上唯一的至亲亲人了！

    她从小爷爷奶奶就过世早，父母也在她刚满二十岁那年就意外去世。她一个女孩那么年轻就要学会独自面对人情冷暖、世态炎凉，心里苦闷的时候，甚至连个牵挂寄托的对象都没有。

    一切的一切，她只能自己默默扛下。

    突然，她缓缓跪倒在地上，跪在楚珏面前，泪水模糊了双眼，难以控制的哽咽起来，仿佛这几年受到的全部委屈统统又涌上心头，压抑在心底的各种情绪终于有了宣泄口。

    “曾祖，以后小晴给您膝前尽孝、给您养老送终！您是我在这个世上唯一的亲人了！”

    楚珏欣慰的抬手摸了摸楚雨晴的头，柔声道：“以后有什么委屈都和曾祖说。”

    ?  ?新人作者求支持，有个秘密，其实包子也是一个99年的可爱小姐姐，求推荐票啦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

