    在苏府之中，苏莫看到了自己的今生，从出生到成长。

    他正式踏入武道之前，淬体之时天赋惊人，人人夸赞。

    但是，当觉醒武魂的那一刻，他被打入了万丈深渊，只因人级一阶武魂。

    然而，他的武魂却是神秘莫测，拥有圣级与吞噬的能力，靠着武魂一步步强大了起来。

    林阳城会武他一鸣惊人；天月国南疆战场他以无敌之姿，横扫铁林国玄极宗弟子；风凌岛外门大比，他所向披靡，挫败天盟众多天才，强势问鼎；宏域百绝大赛，他同样创造了传奇，力压各域天才……

    一件又一件的大事，一件又一件的壮举，伴随着的是他不屈的意志，勇往直前，无物可挡。

    苏莫的今生完美的演绎了出来，苍穹神宫出世，他称霸苍穹世界，后来逃到外界，进入神武学府。

    一切的一切，都呈现在了眼前，不知道过去了多久，画面即将来到尽头。

    亮光之中，是他进入了梦古禁地，然后一切再次的消散了。

    梦古禁地之中的经历，并没有在亮光之中呈现。

    世界再次的陷入了黑暗之中，苏莫的意思不断的飘荡，飘荡，仿佛没有尽头。

    不知道飘荡了多少年，他的意识终于渐渐清晰了起来。

    “我这是在哪里？”

    “我怎么了？”

    苏莫的意识之中，不断的自问，这里到处都是黑暗，一片虚无，一无所有。

    “我进入了梦境之中，这是梦境？”他回想了起来，自己进入了梦古禁地，到了古城废墟。

    那他现在的状态，很可能是在梦境之中。

    只是，要如何才能出去呢？

    苏莫猛烈的挣扎，但却无济于事，无法沟通玄力，也无法沟通战魂。

    他自己，仿佛就只剩下了一缕意识，漂泊在无尽的黑暗之中。

    “不行，必须出去！”苏莫心中大吼，他决不能在这无尽的黑暗之中沉沦下去。

    他还要为青璇恢复记忆，还要为芊寻月复活，还要找到夕儿，还要看到苍穹神宫崛起，还要诛灭巫族，还要找到苍穹世界的碎片恢复苍穹世界。

    他，还有太多的心愿。

    随着不断的挣扎、回想，他的意识更加的清晰了起来，意志力更加的强大。

    少倾之后，苏莫屏弃所有的杂念，凝神沟通自己的战魂，既然是在梦境之中，那他就还有可能沟通到自己的战魂，这是他冲出梦境的希望。

    时间不断的流逝，苏莫意识越来越凝练，壮大，良久之后，他终于感受到了吞噬战魂的存在。

    缓缓的，他成功了沟通自己的吞噬战魂，虽然联系非常的微弱。

    随即，苏莫有试着沟通自己的梦魔战魂，这才是重中之重。

    很快，他便也顺利的沟通了梦魔战魂，心神意识和与梦魔战魂联系在了一起。

    “梦魔空间！”

    苏莫控制着意识，催动梦魔战魂，构筑梦魔空间。

    唰！

    一座宫殿之中，苏莫的精神意念体瞬间出现了。

    呼！

    苏莫心中长长的出了口气，精神意念被拉近自己的梦魔空间，那基本上就没有问题了。

    随即，他便又撤去了梦魔空间。

    古城废墟之上，苏莫身形伫立不动、面色呆滞，下一刻，他的双眸瞬间恢复了神采。

    “终于出来了！”苏莫彻底的放松了下来，回想梦境，他感觉好像过去了几百年一样的漫长。

    他的面色惊疑不定，在梦中他看到了前世今生，地球的人生和现在的人生。

    但是，前面是什么？

    “六身齐聚，轮回再起！

    苏莫心中沉吟，那高大的男子到底是何人？那六彩漩涡又是什么？所说之言又是什么意思？

    这一切的一切，都值得他深思，不过，他并未考虑，因为现在不是思考的时候。

    眼眸扫视四方，苏莫发现所有的人，都陷入了梦境之中。

    百里李青、高浩然、范云圣、紫曼，以及殷扶、殷鸠等等所有人。

    众人均是静立不动，甚至很多人还保持着前冲的姿势。

    苏莫略一沉吟，便大步向前，向巨大的黑色佛像走去。

    佛像巨大，漆黑如墨，巨大的眼眸的中，弥漫着神秘的流光。

    苏莫很谨慎，紧守心神，一步步前进，以免被再次拉近梦境之中。

    不过，即便他再怎么小心，也抵挡不住梦境的侵蚀。

    刚刚走出十几丈，他发现自己居然深处在了一片虚空之中，而他的周围，四名强者将他包围了。

    这四名强者，不是别人，正是百里李青、范云圣、高浩然和紫曼。

    “杀！”

    厉喝声震天，杀机铺天盖地，四人并未多言，立刻就出手了。

    只见百里李青手臂一指，刹那只见无尽剑光闪现，一柄柄本命灵剑，如同漫天星光洒落，铺天盖地的向苏莫袭杀而来。

    范云圣手中大枪，如同一条怒龙，猛然一刺，枪芒万丈，犀利无比。

    高浩然和紫曼两人，亦是出手了，一人出拳，一人出剑，拳茫耀眼，剑光刺目。

    四道攻击，组成绝杀之势，向苏莫展开了绞杀。

    “死！”

    苏莫面色不变，特知道这一定是梦境，手中剑光一闪，如同画圆一般，横斩虚空。

    轰轰隆隆！！

    噗嗤嗤！！

    剑光闪过，一切皆被斩灭，浩荡的浪涛涌动，四人的身躯直接被剑气灭杀，尸骨无存。

    嗡~~

    空间一阵变换，苏莫又回到了废墟之中，他面色冷然，继续前进，距离巨大黑色佛像越来越近。

    这佛陀果能让众人疯抢，显然不是凡物，他肯定要得到。

    “念花？”

    就在此时，苏莫眼眸一亮，因为他发现，在废墟之中，两块石板的缝隙之中，极为隐蔽之地，正生长着两朵念花。

    毫不犹豫，他立刻将两朵念花摘取，收进了储物戒之中。

    就在此刻，他眼前的场景再次变换，他的前方出现了一座大山，山上长满了念花。

    漫山遍野，一望无际，全部都是念花，说之不尽。

    嘶！

    苏莫倒吸了一口凉气，居然这么多念花，怎么可能？

    “梦境，一定是梦境！”

    苏莫深深的吸了口气，他意志何等坚定，怎么可能被区区念花所诱惑？

    