    “沈姝！”他怒了，一双黑眸泛着歃血的光，“在你看来，我傅慎言就这么不堪，连你孩子的父亲都不配？”

    我一愣，声音有些呐呐道，“不是，我只是担心你会因为陆欣然，不要他……”

    “所以你想当然？”他冷笑，要不是我现在躺着，我敢保证，他一定会撕了我，“沈姝，你给我听好了，这是老子的种，你给我好好养着！”

    我第一次见这样的傅慎言，好像很生气，但好像又很高心。

    我不开口了，听他的语气，孩子应该还在。

    没多久，穿着白大褂的医生走了进来，交代了一下情况，面色尴尬的看着傅慎言道，“孕前三个月是很危险的，以后还是尽量控制一下。”

    我撇嘴，看着傅慎言面色难测的朝着医生点头。

    好在胎儿没有什么大碍，只是由于我最近压力大，所以才导致的出血。

    医生交代了一些平时要注意的事项，便走了，留下我和傅慎言彼此沉默。

    我知道他有些生气，也不太想在医院里多待，看着他道，“傅慎言，我们回家，好不？”

    他抬眸看了我一眼，冷冰冰的，我呼了口气，继续道，“我晚上什么东西都没有吃，现在特别饿。”特意指了指肚子，我看着他道，“娃也特别饿！”

    半响，我原本以为他会直接忽视我，倒是没想他突然起身道，“想吃什么，我去给你买！”

    我一愣，脸上拘了笑，顺杆往上爬，拽住他的衣服道，“我想吃猪蹄，烤鱼，还有你煮的面！”

    其实就是想忽悠他回去，医院里实在是太难待了。

    他顿顿看了我一会，随后有几分无奈道，“我去办出院手续！”

    说完，很严肃的看着我道，“好好躺着！”

    见他出了病房，我抬头看了看药水，还有一点，看着要完了，按了按呼叫铃，有护士进来，见药水要完，便替我拔了。

    “还有药水吗？”我开口，恨不得现在就回家。

    那护士看了我一眼道，“没有了，傅太太你躺着好好休息一会。”

    我一愣，这么就知道我是傅太太了。

    那护士收拾了药瓶，倒是有些羡慕的看着我道，“傅太太你老公对你真好，刚才你进手术室的时候，傅先生一步都没离开，看上去特别着急，那么大的男人，像个孩子一样无助的等在手术室外。”

    我一时间有些走神，脑子里嗡嗡的，傅慎言为我紧张？还是孩子？

    “想什么？”耳边传来低沉的声音，我抬眸，见刚才的小护士已经不在了。

    傅慎言不知道什么时候进来的，手里拿了一沓单子，还提着了好多药。

    “什么东西？”我低头去看他提着的药袋，他伸手，将我横抱了起来道，“孕酮素，开回家给你吃的。”

    他抱着我就往外走，我连忙往下挪，“傅慎言，你放我下来，我能自己走。”

    太尴尬了！

    “想要回家就乖乖别动！”

    于是，我就这样被傅慎言招摇的抱着出了医院，真的很……尴尬！

    将我放在车里，他坐上驾驶位，看了看我，随后高大的身子朝着我斜靠过来。

    我有点懵，以为他是想亲我。

    不由将身子朝后缩了缩道，“傅慎言，外面还有人……”

    安全带系好，他抬眸看了我一眼，黑眸里禽了光，“你在想什么？”

    我……

    误会！

    我没想到他是为我系安全带。

    给了他一个做作的笑，我就转头看向窗外的风景了。

    指尖被握住，炙热的温度缓缓蔓延开，我一愣，低眸见傅慎言一手开车，一手正握着我的指尖。

    见我看他，他握住我的手放在唇边吻了一下，“除了猪蹄，烤鱼和面，还想吃什么？”

    这样难得温馨平静的相处，我一时间有些心跳加速，脸上有些发烫，只觉得被她吻过的掌心都烫的厉害。

    收回手，我呐呐开口，“都可以！”现在吃啥都行了。

    耳边传来他低沉的笑声，可以感受得到，傅慎言今天的心情，很好！

    回到别墅，我还没下车，他就已经打开车门将手伸向我了。

    “我可以自己走！”我真没那么娇贵，上下车还得抱。

    “过来！”吐了两个字，他很是霸道的将我抱了起来，随扈进了别墅。

    将我放在客厅的沙发上，他将从医院里带回来的药拿了出来，仔细看了一会之后，开始把药分了出来，递给我几颗黑乎乎的药道，“把这些吃了！”

    我拧眉，不太想吃。

    见此，他起身进了厨房，出来的时候手里拿着一颗白色的……冰糖。

    “吃了药，再吃这个就不苦了！”

    我……

    果然，男人有时候是真的智商为零，又不是中药，我还吃什么冰糖啊！

    接过他手中的黑色药丸，我一口气全塞嘴里，喝了口水，我直接回了卧室。

    和傅慎言多呆一会，我担心自己会变矫情。

    原本就折腾得挺晚的，回到卧室，我禁不住困意直接倒床上就睡着了。

    大概睡得太死的缘故，傅慎言什么时候躺在我身边的我几乎没有丝毫察觉。

    翌日，这一睡到日上三竿。

    我睁开眼便是傅慎言俊朗刚毅的脸，距离太近我几乎能清晰的看到他脸上的毛孔，不得不承认，傅慎言的皮肤是真的好。

    五官刚毅俊朗，气质卓然，我忍不住伸手，掌心在他青色的胡渣上来回晃动。

    兴许是他昨夜睡得晚，这几日有出差，时差还没导过来，所以他睡得特别沉。

    我玩了一会，见他还没没醒，肚子有些饿，挪了挪身子准备起床觅食，不想他猛地抬腿，直接压在了我。

    大概是想到什么，他挪了挪腿。

    “傅慎言！”我开口，试图将他的腿从我身上拿开。

