    

    姜绾芸：“…”

    那是您亲弟弟吗？以前感觉陛下挺纵着小王爷的，怎么今日这说话说得…？

    也幸亏小王爷没听见陛下这话，不然，这两兄应该又会有一场争执了。

    不过，皇帝陛下说得倒也在理，谁不知道小王爷是陛下的亲弟弟？而他周围伺候的人，又有谁敢不认真对待？

    只是没了小王爷一起，饭桌上的气氛，明显要沉闷不少。

    皇帝陛下就是个把“食不言，寝不语”做得标准的人。睡觉她不清楚，但是吃饭…就她这些日子的经验来看，除非有必要，不然他几乎是不说话的。

    用膳的礼仪，她入宫之后，也有专门的教习嬷嬷教导过。不过，小时候家里没有太多规矩，后来也没人在乎她们普通宫嫔，所以有的礼仪，其实也没严格遵守。

    只是，陛下不说话，她也不好主动开口。况且他们之间，也确实没什么好聊的…

    正当姜绾芸神思游离之时，顾瑾渊清冷悦耳的声音，却忽然在她耳旁响起，“你今日用膳的速度倒是快了不少，不会是没有顾逸笙在旁边跟你闲聊吧？”

    “呃…”姜绾芸扯扯嘴角，“陛下言重了，妾就是今日动作稍微快了些。”

    她其实真没觉得今日自己动作快了，她吃饭一直是那个不快不慢的速度，这么多年的习惯了，哪儿能说改就改？

    真不知皇帝陛下这话，又是从何说起？

    “动作快就只吃一个菜了吗？”顾瑾渊纤长的羽睫微垂，目光落在她手中筷子所及之处。

    姜绾芸此刻，正伸手准备夹菜，而在她面前，距离她最近的那个菜，则是一盘绿油油的青菜。

    姜绾芸顺着他的目光看去，视线同样落在面前的那盘青菜上。稍微沉默片刻，她方才开口，“没有…就是恰好…”

    她其实自己都没注意自己在吃什么菜，因为神思早已游离天外。吃饭吃菜，不过是习惯性的动作罢了。

    没想到，一板一眼用膳的皇帝陛下，竟然…注意到她只吃了一个青菜？！

    “恰好吃了半碗都只吃青菜？”顾瑾渊嘴角微弯，勾出一个浅浅的笑，“姜选侍，你在想什么呢？”

    “妾没想什么…”姜绾芸闻言，心里不由咯噔一下，皇帝陛下不是一直在专心用膳吗？怎么还注意到她走神了？！

    “罢了，看你那么拘谨，朕也不问了。”顾瑾渊淡淡瞥了她一眼，便不再过问她走神的事。

    不过，稍微一顿，他又继续道，“但用膳时就认真用膳，无关紧要的事，吃完了再想。”

    说完，他便唤来了裴贤盛，“裴贤盛，把菜换一下。把这碟青菜，换到那边去。”

    “诺。”

    得皇帝陛下吩咐，裴贤盛赶忙上前把姜绾芸面前那盘已被她吃了一小半的青菜给端走了。并且，很有眼光地换了一盘糖醋排骨和西湖醋鱼过来。

    陛下可不就是瞧见，姜选侍光吃了菜没吃肉吗？这不，换两盘鱼、肉过来，陛下肯定满意。

    果然，在他换完之后，顾瑾渊满意地点了点头，“就这样吧。”

