    伊甸【记忆体】似乎喝醉了酒，趴在帕朵菲利斯【记忆体】旁边用那种像是棉花糖一样可爱的，软软的，轻轻的语调，来和她讲故事。

    伊甸，前文明纪元抗崩坏组织逐火之蛾的十三英桀之一，位次“IV”，刻印为“黄金”。第七次崩坏的受害者，世界级的大明星，作为一个音乐家享誉过无数美名。仅在艺术上的成就，就足以代表一个时代，行走于黄昏落幕时，放歌于日渐沦亡的末世，为人们带去最后的希望……最后她选择与那个时代一同落幕。

    帕朵菲利斯，前文明纪元抗崩坏组织逐火之蛾的十三英桀之一，位次“XIII”，刻印为“空梦”。曾经是秘密部队“毒蛹”的一员，和梅比乌斯、樱、爱莉希雅和伊甸组成过女子八卦队，很好说话，同样也是十三英桀中最弱小的一位……最后死在了终焉手里，本来她是不用去的。

    “就像苏说的那样，他们还有些稚嫩，在可控危险的情况下，磨砺磨砺刚刚好。”沐清枫和苏【记忆体】下棋，回应爱莉希雅的问题，话虽然这么说，但明显有些心不在焉，注意力在其他地方。

    忽然沐清枫落子的手顿了一下，看向乐土深处迟疑了一瞬，随后继续下棋。

    “我见到玲了……下次团建，让樱过来吧。”沐清枫如此说道。

    玲是樱的妹妹，第十二律者?侵蚀之律者，因阿波尼亚的戒律而死。

    樱，前文明纪元抗崩坏组织逐火之蛾的十三英桀之一，位次“VIII”，刻印为“刹那”，持有超限武器“御灵刀·寒狱冰天”。

    她性格温柔，认为无论强弱，都可以守护自己想要守护的事物，那一刻，自己就是世界上最强大的人。

    樱正是怀着这样的心情守护她最重视的亲情，或者说是妹妹铃，为了她的安全甚至愿意站在人类的对立面。所以当这樱见到铃的尸体时，瞬间就崩溃了。而在听到律者还保有意识后，樱赴死以唤醒铃的意识，陪伴铃走到最后一刻，只为守住了身为姐姐的骄傲。

    阿波尼亚，前文明纪元抗崩坏组织逐火之蛾的十三英桀之一，位次“III”，刻印为“戒律”。以自缚之身，她尝试从不可回避的命运中，看护一切弱者。即使已然立足于因果之上，她仍然愿意承受因此而起的全数罪愆，命运给予她悲悯的心。但她的温柔与安抚，却从未能真正予人疗愈……或是救赎。

    ……

    “先不要着急动手，尊敬的幽兰黛尔大人！”带着笑脸与众不同的人偶完美的行李，任由长枪贯穿身体。

    “难道您不想……”

    又是一枪贯穿摧毁了人偶的头颅，打断了它接下来的话，蔓延而来的寒冰也被摧毁，即便神之键?黑渊白花交给塞西莉娅使用，身为天命最强女武神战力也不会缩减，此刻借助世界泡的力量更是势不可挡！

    忽然空间变换……她被驱逐了……

    ……

    固守的冰层被击碎，那道人影彻底出现在陈天武面前，随着人影的能力不知为何在削弱，他对权能逐渐熟悉，胜利的天平向陈天武倾斜。

    人影被压制在她所铸造的冰层上，骨骼发出惊悚的破裂声，只能说不愧是律者，即便这样依旧还保留着形体。

    陈天武逐步走向人影，重力再一次加大，不知道为什么，每当对眼前人影使用权能的时候，心里莫名的难受，难道这种怪物还有着影响精神的能力？

    面对毫无反抗之力的人影，他扯下来挂着坠珠的漆黑面纱……熟悉且破碎的面容，黯淡无光的粉色瞳孔，半截破损的项链跌落到冰上发出好听的声响……

    “…………”

    “真是精彩的表演啊……”

    “太棒了，再来一场！”

    赞叹声与鼓掌声响彻了这片支配空间，灯光聚集到陈天武与安娜的尸体之上，这是舞台，下面的观众是千篇一律的木偶！

    陈天文正熟睡在观众席中央脸谱与众不同的人偶怀抱里，从一开始被杀的“安娜”与“陈天文”只不过是人偶扮成的配角，主角是真正安娜与陈天武。

    陈天武无力的跪坐在真正安娜的尸体旁，双手垂下，血泪从眼角滑了下来，像一条被抽走脊骨的狗，左手里一直紧攒着的，被保护的完好无损的一半项链同样坠到了地上，弹到破损的项链旁边。

    “这不是你自己的选择吗？不要用这种眼神看着我，我会害羞的……啊呀，对不起，手滑了！”观众席中央的人偶低笑着，抚摸着陈天文的脑袋，下一瞬间鲜血四溅。

    灰白色短发的少年终于笑了，笑得肆意，笑得张狂，他暴怒，他哭泣，他哀嚎，他……疯了。

    以他为中心，一切变的扭曲，这片空间所有的一切——包括哪些人偶，全部被收拢其中，碾碎汇集，最后爆炸归于虚无……

    “无趣，这就受不了了么，人类……真是脆弱啊。”

    虚无中，人偶依旧低笑着，好像什么都没有发生过。

    ……

    德莉莎依靠着犹大，剧烈的喘息着，周围遍地是破碎的人偶，颤颤巍巍的似乎还要起来，随后更多的金色长矛将它们定钉死。

    无法言喻重压突然出现，原本就濒临消散的的神恩结界骤然破碎，德莉莎跌倒在地上，伸手想要触碰旁边近在咫尺的犹大，却无法移动丝毫，冰枪在她上方汇聚凝结，骤然落下。

    德莉莎的眸子逐渐黯淡，失去意识的一瞬间，她似乎看到了熟悉的身影。

    抱歉，清枫，我可能回不去了……

    ……

    “这样下去不是办法，那么多人偶……”被卷入空间的符华微微蹙着眉，虽然地上的残骸越来越多，可人偶依旧不见减少，实力也越来越强，再加上无所不在的寒冰干扰……

    聚力，凝神……一拳轰出，恐怖的劲力将人偶击退，寸心拳法与太虚剑气配合女武神装甲，摧毁了一片人偶，可又有更多的人偶出现。

    “嘿，老古董，还是要看我！”识之律者向符华比了比肌肉，露出健康的笑容，大手一挥，人偶同样倒地一片，却没有再次出现新的人偶。

    “看看，还是本……”识律的声音戛然而止，没了音信，显出来的虚像也随之消失。

    

