    第35章 阿银：我儿子果然是个混帐东西！

    【叮，恭喜宿主您完成任务，成功进行选择，正面硬碰硬！】

    【叮，根据任务判定，宿主您选择正面硬碰硬，奖励正在进行整合！】

    【叮，恭喜宿主您获得黄金古树沟通之法，可以在自身与黄金古树之间建立沟通桥梁！】

    嗯？？！

    千仞风没来由的扬了扬眉头。

    系统突兀的提示音，差点儿让他没有反应过来。

    黄金古树沟通之法？

    那个斗罗大陆位面的生命核心？

    与黄金古树建立沟通桥梁，岂不就等同于他自身可以与斗罗大陆的生命核心进行相互来联系了？

    捋清楚这些思绪，之前的主线任务内容又重新在他脑海中浮现出来。

    “原来如此！”

    “系统近几日给出的任务，都是在为我可以集合整个斗罗大陆位面之力来进行独力成神而准备！”

    千仞风吐出一口浊气。

    明悟系统的操作之后，眼眸中顿时泛起了浅浅的笑意。

    对他而言，一次很微乎其微的决定，却是换来了如此丰厚的奖励，属实是意外之中的意外！

    “轰！！！”

    突然，一股恐怖的气势突然爆发。

    惊涛骇浪一般的气息弥补在整座洞府之内，绮罗郁金香的灵体爆发出了极其恐怖地方气势。

    千仞风的举动，彻底将他激怒了。

    冰火两仪眼，乃是他的地盘，不容许外人在此地来造次！

    “实力不止十多万年？”

    千仞风回过神来，感受到周围绮罗郁金香灵体爆发出来的力量。

    脑中灵光突然一闪，千仞风终于明悟过来到底是什么地方出了问题！

    冰火两仪眼，

    任何植物生命在这里都可以得到十倍的生长和修炼提升。

    后世之中在银龙王活跃的年代，绮罗郁金香差不多有二十万年的修为，就是因为他重新生长之后带来的实力。

    而现在，

    他没有伤及到绮罗郁金香根茎，此前不知道在这里存在了多少年。

    长久下来的实力积蓄，不容小觑。

    “看来我没做出唐三那种丧心病狂的将一切都席卷一空，还为我自己带来了一些乐子。”

    “照着目前这情况来看，这绮罗郁金香的生长应该有数万年了，现如今所展示出来的修为，应该起步都有三十万年了？”

    千仞风心中轻语，脑中思路逐渐清晰起来。

    他所了解的斗罗历史中，唐三来到这里之后将一切都糟蹋，却未曾提及这些仙草的年限，且绮罗郁金香的灵体也未曾出现，倒是让他忽略了这一点。

    想明白这一切，千仞风也不在这个问题上多做考虑。

    真正是三十万年级别，度过三次天劫的绮罗郁金香的确不好对付，虽然他可以将对方直接摧毁，但他也得不到任何好处。

    但刚刚任务的完成，却是让他没了这些顾虑。

    能够建立与黄金古树之间的沟通桥梁，他有多种方法可以让绮罗郁金香彻底臣服！

    “代教皇冕下，这一株仙草之灵似乎不只是十多万年修为啊！”

    宁风致额头上浮现出了一层冷汗。

    绮罗郁金香的灵体突然爆发出来的强势，让他感觉到了一阵吃力。

    虽然他不是最弱，但宁荣荣和朱竹清都有剑斗罗护着，影响不是很大。

    而他这里，承受的压力反倒是所有人中最大的。

    “人类，我们这里不欢迎任何邪恶之人！”

    “离开！！！”

    紫色人影继续冷哼。

    声音落下，他身上爆发出来的气势更为强大。

    冷酷的双眸，死死地盯着千仞风身后的八翼堕天使武魂，黑色光泽的垂落，让他眉头一阵不悦。

    “不欢迎邪恶之人？”

    “那你告诉我，何为正？何为邪？！”

    千仞风眼眸一冷。

    与黄金古树沟通的渠道彻底放开。

    刹时间，源源不绝的生命力爆发在他身侧，只存的生命之息与八翼堕天使武魂的阴冷气息交相融合在一起。

    如同混沌一般的力量，无情的朝着绮罗郁金香镇压过去！

    不曾有丝毫留手，

    千仞风没有给绮罗郁金香任何面子。

    只因为他武魂的缘由，就直接为他定义成为邪恶之人，这倒真是滑天下之大稽。

    总有八翼堕天使武魂，

    并且另外的两个武魂也可以说是阴邪一类的，但他来到斗罗大陆这二十来年，却从未滥杀过一个无辜之人。

    如此还要背负上邪恶之名？

    可能吗？！

    “这是？”

    绮罗郁金香之令突然蹙眉，如同混沌一般的力量彻底碾压在了他身上。

    还屹立在冰火两仪眼两汪泉水上的身影突然镇压得跪了下来。

    即便只是一道灵体，依然可以清晰的见到其额头上有一层冷汗浮现出来，十分的不自在。

    “生命的气息！”

    “这股气息，好像是……”

    绮罗郁金香想到了一个十分可怕的猜测，表情蓦然的变得十分震撼。

    生命核心！

    错不了，这绝对是生命核心的气息！

    自己的判断难道真的错了吗？

    绮罗郁金香心中暗暗想到，他不认为生命核心会主动亲近一个他眼中的邪恶之人。

    而现在事情真切的发生在了眼前。

    “绮罗郁金香，我念在仙珍生长不易，取之未伤及根茎，你却定义我为邪恶！”

    “现在，重新告诉我你的答案！”

    突然，千仞风的声音突然响起。

    声音落下的同时，

    霸道无双的气势，也在如同混沌一般的力量之外朝着绮罗郁金香再度压迫过去。

    因为千仞风沟通了与黄金古树的联系，浓郁的生命气息爆发出来，受到绮罗郁金香影响而略微浑噩的阿银后知后觉的反应过来。

    虽然浑噩，但方才的一切却都印在她脑子之中。

    看着被镇压下来的绮罗郁金香灵体，感受着那如同混沌一般的力量之内的浓浓的生命气息。

    阿银表情变得发十分怪异。

    怪异之下，又隐藏着一丝丝的不能接受！

    “生命核心的力量！”

    “我们植物生命从拥有灵识那一刻就都知道生命核心就是我们所有生物的生命源泉！”

    “能够亲近生命核心之人，必定是至诚至信之人，不可能与邪恶挂钩，那这么算下来，之前这个代教皇说的事情，岂不是都成真了？”

    想到自己莫名其妙的被复活。

    结合眼下的事情，阿银脑子嗡嗡嗡的乱叫。

    自己怀胎十月生下的儿子，当真不是个东西，是真正的混帐玩意儿？！

    (本章完)

