    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’的两次588打赏！以及‘湮星灭辰’、‘血雨遗忘之心’的打赏！）

    抬头望了一眼面前建筑物上那写着‘情侣茶餐厅’五个大字的招牌，士织忿忿的转过了头去，往另一边走去。

    “我要回去了！”

    士织这句话才刚刚落下，脚步也才刚刚举起，还没来得及落下，一只手上面，却是搭上了一对有力的双手，将士织给拉了回去，等到士织转头看向后面时，鸢一折纸那毫无波动的面孔，便是出现在了她的眼前了。

    鸢一折纸的嘴角，非常难得的扯起了一抹淡到不仔细观察的话，绝对无法发现的弧度，对着士织笑了一笑，而这万年难得一见的场景，却是令得士织的心中，微微有点发寒了起来了。

    “你…你要干什么…”士织心中‘砰砰’直跳，一阵不祥的预感升上了她的心头，让她下意识的吞了一口口水，看着鸢一折纸脸上那抹平淡到极点的笑容，士织不禁心惊胆战了起来了。

    士织还不知道，鸢一折纸嘴上的笑容，名为腹黑…

    “进去吧！”用平淡的语气，说出了一句让士织绝对无法接受的话之后，鸢一折纸转向了那间情侣茶餐厅，用不容置疑的姿态，将士织拉了进去！

    “不要啊！快放开我！”士织拼命的挣扎着，企图脱离这个魔鬼的控制，可是她那点微薄的力气，在身为‘ast’精英的鸢一折纸面前，根本跟战五渣没什么两样，于是，两人以缓慢的速度，又非常坚定的去势，走进了那间情侣茶餐厅里…

    不远处，无言、琴里、狂三、十香、四糸乃五人目瞪口呆的看着两人走进了那间情侣茶餐厅里，半天没有缓过神来…

    “就这样…进去了？…情侣茶餐厅…”琴里嘴巴张得大大的，指着那间情侣茶餐厅的门口，一脸仿佛发现了新大陆一般的表情，证明了琴里此时心中，到底有多无语了。

    狂三眨了眨那只酒红色的眼睛，里面闪过一抹邪异的光芒，笑了起来了。“啊拉，事情变得有趣起来了。”

    “真是让人不敢相信…”四糸乃抓了抓头上的帽子，将自己的脸掩盖在帽子下面，没有人能够看到她此时的表情，能够看到的，只有那微微泛着红晕的双颊…

    “我就知道…”无言脸色扭曲的那叫一个精彩。“鸢一折纸，果然要对士织发动攻略了…”

    “那个家伙…”琴里握紧了一对拳头，恨声道：“没想到，那个鸢一折纸，表面上看起来那么精明，暗地里，却是有着这样的嗜好，难道三无的属姓，是她用来掩饰自己的真面目的吗？…”

    琴里眼神闪烁着，良久之后，高声叫道：“不行！我绝对不能让姐姐被鸢一折纸给带坏！”

    说完，琴里举起脚步，正打算朝着茶餐厅的方向走去，一旁的无言连忙拉住了她。“琴里，你要干什么？”

    “还用说吗？”琴里白了无言一眼，举手说道：“当然是去把姐姐救出来了！”

    “哎呀，别啊…”听到琴里的话，无言想都不想，直接脱口说出了心里话。“阻止了她们，不就没有好戏看了吗？”

    “哈？”琴里惊讶的看向了无言，似乎没有想到无言会说出这样的话，反应过来之后，脸色顿时阴沉了下来了。“原来，你至始至终都是打着看好戏的主意跟过来的！”

    其实，在说出了心里话之后，无言便是后悔了，现在琴里的语气里，已然充满了火山爆发之前的韵味了，让无言心中更加的后悔。

    “难道…”琴里红色的瞳孔直视向无言。“你从一开始，就已经知道了鸢一折纸有那样的兴趣了？…”

    “怎么会呢…”在琴里的直视下，无言的目光无限漂移了起来了，看到这里，琴里哪还不知道真正的答案是什么？…

    在琴里即将暴起咬人的时候，一旁的狂三开口了，脸上浮现一个邪气的笑容，狂三笑着对着琴里说道：“琴里，破坏别人的约会，可是不道德的哦…”

    “那样也叫约会吗？”琴里没好气的说道：“如果那样也算约会，那捣乱这样的约会，我问心无愧！”

    狂三盯着琴里的脸看了看，确定琴里真的是想要去捣乱士织的‘约会’，狂三才遗憾加失望的叹了一口气。“啊拉，那可真是可惜了，本来还想看看士织最后会怎么办的…”

    琴里眉头不禁跳动了几下，心灵的茶几已经被她给揭飞了，感情抱着看戏的念头的，不只有一个…

    站在无言等人身后的十香悄悄的对着身边的四糸乃问道：“琴里好像打算去捣乱士织的约会（大吃大喝），我们要帮士织一下吗？…”

    四糸乃张了张嘴巴，还没来得及说出话来，其手上的四糸奈尖锐的声音倒是先响了起来了，贼贼的一笑，四糸奈说道：“嘻嘻嘻，这样不是很好吗？四糸奈很想看看，小琴里到底会怎么捣乱的说，好像很有趣的样子…”

    好吧，现在更正一下，看戏的人，不是两个，是三个…

    琴里一把抓住了无言，低声说道：“给我解除封印！”

    “哈？”无言不禁吓了一大跳。“你想要干什么？可千万别把事情闹大了！”

    琴里冷笑了一声，不在意的说道：“鸢一折纸看起来，可不像是会轻易放弃的人，不闹大一点，怎么让她放弃这可恶的‘约会’啊？…”

    琴里危险无比的发言，让无言不淡定起来了。“你不会是想…”

    “没错！”琴里目光投向了茶餐厅的方向，坚声叫道：“我要烧了那家茶餐厅！”

    “你可别乱来啊！”无言和他的小伙伴们都惊呆了，瞧见琴里那完全不在乎的样子，无言小心肝都快跳出胸口了。“你别忘了，你的灵力可是很容易失控的！”

    “我当然知道，不过那是力量使用过度的后果，我只是放把火而已，不会影响到自己的…”琴里转身，直接说道：“你别废话了，我知道分寸，不会伤到平民的！”

    “可问题不是这个啊…”无言心中有苦说不出，他是担心，琴里使用精灵之力的话，一不小心，泄露了身份，那麻烦可就大了。

    毕竟，鸢一折纸，可是一直以为，自己的父母，是死在火焰的精灵，‘efreet（炎魔）’手上的，也就是说，琴里，算是鸢一折纸的杀父仇人，杀母仇人！

    虽然真实的情况并不是这样，害死鸢一折纸父母的令有其人，可是鸢一折纸不知道啊，一旦琴里暴露了身段，那么鸢一折纸，肯定会发疯的！

    “你快给我解开就对了！”琴里恨铁不成钢般的说道：“我又不召唤灵装，也不去冒头，你到底在担心什么啊！”

    闻言，无言这才不可察觉的松了一口气，不过仍然有点踌躇。“可是，因为这样，就烧了人家的茶餐厅，这不好吧？…””

    “放心吧！”琴里颇为阴险的笑了起来了。“反正‘拉塔托斯克’什么都缺，最不缺财务了，事后重建一座还给人家就可以了！”

    话落，琴里也不管无言那石化一般的表情了，直接朝着茶餐厅的方向，靠近了过去…

    “啊拉啊拉，真是极端的一个小丫头呢…”狂三歪了歪头，摇头失笑了。

    “士道…”十香看着石化在那里的无言，关切的问道：“你怎么了？”

    无言缓过了神，看着靠近茶餐厅，正准备放火烧店的琴里，紧紧的握起了拳头，恨声了…

    “我讨厌白富美！”(未完待续。)        

