    花意浓更是笑着挽着陈归林的手直接离开了，他已经进入第二轮淘汰赛，当然不需要再站在这里。

    场内的一些豪门大佬当即忙着分钱，毕竟刚才赌陈归林赢的人不在少数。

    “看来，赌陈归林是对的啊！”

    “啥也别说了，以后每一局我都赌陈归林！”

    “你可给我极好了，从明天开始，陈归林的每一局我都下一千万！”

    这些个豪门大佬根本不带眨眼的，一千万对他们来说，完全就是一串数字。

    但这种刺激，却是他们许多年不曾体验到的。

    这种快乐，旁人根本无法想象。

    何俊保兀自不肯服输，兀自堵着荷官大喊大叫。

    可谁知荷官当即就给了他一巴掌，冷冷道，“先生，这里可是韩家赌场，你摇撒泼，怕是搞错了地方吧？”

    “可是刚才……”

    何俊保被一巴掌扇得冷静了下来，但还是不肯相信眼前的事实。

    那荷官见他可怜，只用鄙夷的眼神为他解释道，“转盘与指针本就是沿着相反方向再转动，转盘停下来之后，指针就是固定运动，惯性使然，指针停下之前必然会有一个小小的停顿，你好歹也是赌场高手，难道连这也不知道？”

    原来，在场所有人都知道转盘机上的指针在停止之前都会有一个停顿。

    所以当然没有人帮何俊保说话了。

    而何俊保其实自己也知道这一点，但被胜利的欲望冲昏了头脑的他，早就把这一茬给忘得一干二净了，只自以为自己能赢，殊不知他今天输的，岂止是赌局这么简单。

    陈归林与花意浓回到了酒店套房，今天第一轮海选虽然惊险不断，但好在没有出现特别大的意外，一切都在按照好的一方面发展。

    这让花意浓十分满意，只要陈归林进入了淘汰赛，那基本上他也就进入了最后的决赛。

    当然，淘汰赛也不是不用重视，只是经历过海选之后，韩家人要再想阻止陈归林进入决赛，那就不会这么简单了。

    毕竟在海选他们已经手段百出，可没有任何作用，光是想想要如何阻止陈归林进入决赛，就已经足够让他们喝一壶的了，更别提拿出实际行动来。

    “可此时也不能掉以轻心，韩家人手段狠辣，保不齐在淘汰赛中耍什么花招，你今晚好生休息，养足精神备战明天！”

    花意浓亲自从酒店里端来了饭菜，可见其对陈归林的重视程度。

    冷倾酒不在，应该是花意浓有着其他的安排。

    陈归林吃完饭后，望着窗外的夜景道，“今天场内至少有五个第六境高手，韩家人一直未曾露面，想来就是这些武修再为他们监视着赌场内的一举一动。”

    闻声，花意浓不由一怔，“五个第六境高手？”

    “韩家还真是舍得下血本啊。”

    在临江市和林城之中，第五境高手就足以成为一方豪门，掌握各种商业资源，甚至成为顶级豪门。

    而第六境高手，除了顶级豪门之外，其他势力肯定不可能拥有。

    就如花家来说，他们一共才两个第六境高手，而韩家光是今天监视赌场就派出了五个！

    由此可见韩家的豪横。

    “你有把握能够一直臝下去么？”

    花意浓不由担心起来，虽然她今天也算知道了陈归林的真正实力，但毕竟这里是韩家的地盘，韩家人多势众，陈归林一个第七境高手只怕孤掌难鸣。

    如果陈归林无法继续赢下去的话，那她当然不会坐以待毙。

    到时候她也会下足了血本，无论如何也要跟韩家拼一拼。

    可她的这个想法刚刚形成，就被陈归林的声音打破了，“说好的相信我呢？”

    “怎么？这么快又不相信我了？”

    陈归林的声音轻松跳脱，根本不像是害怕韩家五个第六境高手的模样。

    听到这话，花意浓妩媚的脸上不由泛起欣慰的笑容，玉手轻轻扫过陈归林的脸庞，轻柔的声音缓缓响起，“我当然相信你了。”

    “此时此刻，我除了相信你，还有其他路可走？”

    花意浓的身材实在没得挑，只能点了点头。

    陈归林伸手握住她的玉手，将她拉到自己身前，两人一下子四目相对，呼吸可闻。

    只见陈归林的目光微微转动，打量了一番花意浓的脸庞，随后用十分自信的口吻道，“相信我，绝对是你这辈子做过的，最明智的选择。”

    两人相距不过一厘米，甚至双方都能听到对方的心跳。

    花意浓火热的身材在一件淡红色旗袍的包裹下更显妖娆，此时靠在陈归林身上，直像一团火，优雅热烈。

    陈归林抚摸着她的细腰，脸上不由露出一抹意味深长的笑容。

    花意浓也跟着笑了，不过她的笑更显一番韵味，就像是灿烂的花火一般，给人一种迷离梦幻的感觉。

    “是么？那这么说来，我应该为自己的选择感到荣幸了？”

    花意浓红唇轻启，一股幽香缓缓传出。

    陈归林没有应声，只是就这样看了她好一阵，这才松手。

    “休息吧，明天我会让你知道的。”

    话音落下，陈归林扭头进入浴室洗澡去了。

    花意浓伸手摸了摸自己的细腰，脸上不由闪过一抹绯红。

    今晚韩彦恭很失望，非常失望。

    他万万没想到陈归林居然进入了第二轮淘汰赛！

    当然，监控室里的那些西装打手自然被扔出了城。

    此时他坐在一间明亮宽敞的办公室内，在他的左右两边，各坐着两名武修，气息起伏，竟都是第六境高手！

    “今晚的事，你们应该已经看到了吧？”

    韩彦恭问的，当然是今晚陈归林进入淘汰赛的事。

    四名武修皆是点头。

    只听韩彦恭继续道，“一开始我本没打算让你们出手，但事已至此，你们不出手怕是不行了。”

    “又什么办法可以阻止陈归林进入决赛的，现在可以说了。”

    他毕竟不是武修。

    而陈归林身为武修，在赌桌上本就占有天然优势，即便他不动用真气。

    所以他自然不可能让陈归林进入决赛。

    因为一旦陈归林进入决赛，他想取胜将十分困难。

    “听说此次决赛将会有一位大人物驾临，不知是真是假？”

    韩彦恭右手边的一个武修问到。

    韩彦恭阴沉的脸，点了点头。

    “帝都会来人，嘴上虽然说着只是来看看，但谁不知道他时来监督我们韩家的？”

    “这老家伙，临死都不消停，非要找我韩家的麻烦。”

    “就是他，所以决赛的时候，我们没办法左右赌局。”

    原来，这就是韩彦恭从一开始就针对陈归林，不想让人他进入决赛的原因。

    因为一旦陈归林进入决赛，凭着他自身武修的天然优势，韩彦恭根本不存在取胜的可能，除非他的赌术能够碾压陈归林，但通过今天的观察，他显然做不到这一点。

