    第243章真不知羞耻

    莫璃坐到唯一的一个空位上，莫云梅和莫云婷中间。

    莫长海开口：“莫璃，以后叫你来就立刻过来，不要让这么多人等你一个。”

    莫璃敷衍地应了一声，她也没耽搁多长时间，金杏走后，她换了件衣服就过来了。

    莫长海举起酒杯，站起来说道：“今天把大家召集过来，是让你们认识一下楚大小姐。左相府和莫府喜结连理，以后常来常往，你们见到楚大小姐该行礼的要行礼，莫要失了礼仪。

    楚大小姐，老夫敬你一杯！”

    楚倩傲慢地瞄了莫璃一眼，也站起，举起茶杯：“莫大人，我以茶代酒，请！”

    莫长海一饮而尽：“楚小姐，请坐！”

    两人坐下，莫老夫人露出自认慈祥的笑容：“楚小姐，云梅嫁到左相府，以后就是左相府的人了。

    左相府家大业大，她若是不懂规矩说错、做错什么，还请楚小姐多多照拂指正，不要叫她惹楚相和楚大少爷生气。

    我老婆子在这里先谢过楚小姐了。”

    看到莫长海和莫老夫人对她一个晚辈如此牵就与巴结，楚倩的自尊心得到极大满足，高傲地看了眼莫云梅：“我能帮就帮，不过官学院明天就开学了，我很忙，也没什么时候在府内。

    只要云梅不要忤逆大哥，大哥便不会为难云梅。”

    莫老夫人连忙道：“云梅这孩子向来听话，自然不会忤逆大少爷。

    云梅，你入了左相府的门，便是左相府的人。以后一定要孝敬公婆、恭顺丈夫，平时跟楚大小姐多学习、多请教，不要丢莫府的脸。”

    “是。”莫云梅垂着眼回答。她掩住心底的气愤与恨意，口口声声疼爱她的祖母和父母，最终还不是为了她们自己的利益，牺牲了她的幸福？

    莫老夫人笑道：“别光答应是，去给楚小姐端杯茶。”

    莫云梅垂着眼站起，走至楚倩身边，为她将茶杯斟满，双手端到她嘴边：“楚小姐，请喝茶！”

    长这么大，她从没如此没尊严过。但是，经过在左相府度过的那生不如死的一夜，她不仅身体受到极大折磨，而且在相府颜面丢尽，受尽屈辱，尊严尽失。

    如今，她只想报仇，只想借着左相府的势力，将所有人都踩在脚下，看她们俯首相求。为了达到目的，一时的屈辱和尊严算什么。

    楚倩自尊心得到极大满足，她大大方方地接过莫云梅端的茶，丝毫不觉得嫂子给她一个小姑子敬茶有什么问题。在她看来，不管莫云梅是不是大嫂，都改变不了侍郎之女的事实。

    小小的侍郎之女能给她这种天之骄女端茶，是她的荣幸。

    楚倩喝了一口茶，莫云梅垂着眼回到自己的位子。

    见楚倩露出笑容，莫长海看了莫老夫人一眼，莫老夫人会意，笑着说：“云梅笨嘴拙舌，楚小姐聪慧伶俐，又深得楚相喜爱，还望你能多为我们莫府美言几句。

    我们莫府以后还要多多仰仗楚相的提携！

    当然，楚小姐若是有什么事，只要我们莫府能办到，自然也会义不容辞。”

    楚倩饮了口茶，意味深长地瞥了眼莫璃：“老夫人，云梅已嫁入左相府，她刚才给我敬茶。

    莫大小姐和三小姐身为她的姐妹，如果不这么做，岂不是显得她们的地位比左相府的嫡长媳还高？”

    莫璃轻轻挑了下眉，莫府的小姐跟相府的儿媳在地位上有高低之分吗？都是人女，都没有朝廷封号，若非要说有高低区别，那也应该是莫长海与楚左相在官职上有区别，跟他们的女儿、儿媳有什么关系？

    闻言，莫老夫人立刻会意：“莫璃和云婷能给楚小姐敬酒，是她们的福分。

    莫璃、云婷？”

    莫璃起身，在心里无可奈何地叹了口气。安安静静吃饭多好，怎么会有人上赶着找虐，唉……

    楚倩神色傲慢地看着莫璃走到她身边，执壶倒茶。莫璃此时的态度乖巧极了，与上午见的仿佛判若两人。

    楚倩在心中冷哼一声：“虚伪！”果然是跟莫云梅同一府出来的，都是那么得虚伪。

    她高傲地看着莫璃将茶斟好，双手捧到她脸前。

    “楚小姐，请喝茶！”

    楚倩唇角有抹轻蔑的嗤笑，将茶接过，若有所指地说：“听闻莫大小姐在深山长大，毫无规矩礼仪可言，现在看来，莫大小姐也不是完全不懂规矩。”

    莫璃露出一个甜甜的微笑：“谢谢楚小姐夸奖，我会再接再厉、继续努力！”

    她敬完茶，莫云婷也跟着一板一眼地敬了茶。莫云婷还是个十二岁的孩子，楚倩并未为难她，本来楚倩针对的，就只是莫璃一人。

    吃完饭回到小院，素香上前问：“怎么样，没事吧，老爷没为难小姐吧？”

    素霜掩嘴一笑：“咱们小姐是肯吃亏的人么？今夜楚大小姐是睡不安稳了。”

    *

    又到了去厚德官学院女子学院的日子，一大早萧雨萱就来接莫璃一起去官学院。

    进了学堂，萧雨萱看到有些百无聊赖的冯佳音和高薇，感叹道：“才一个月没见，咱们学堂里就少了一个人。

    等下个月再放假，也不知道会不会又有人嫁出去。”

    萧雨萱别有深意地望着莫璃，笑道：“怎么样，考不考虑把自己嫁出去？”

    莫璃抬手就捏她的腮：“在我嫁出去之前，会考虑先怎么把你给嫁出去。”

    两人笑着闹成一团。

    冯佳音哼了一声：“开口闭口嫁人，真不知羞耻！”

    萧雨萱停止打闹，冲她说道：“既然你那么知羞，干脆别嫁人好了。

    倒是真没想到，莫二小姐那么着急嫁人。这大小姐还没出嫁，二小姐就等不及了！”

    她声音一落，学堂的小姐们都议论起来。

    “一点征兆都没有，真没想到，莫大人会把莫云梅嫁给楚健。”

    “都说莫大人最疼宠莫云梅，看来只是表面上疼宠。这么多年，也没见哪位官员肯把嫡出的女儿嫁给楚健，不然以楚健的出身，也不会到了三十岁还没成亲。”

    (本章完)

