    

    第58章上门感谢

    刚子抬眼看到这个村里竟然有如此美貌的女人，瞬时间傻眼，甚至情不自禁的流出了一些哈喇子。

    连饭都顾不及吃。

    “赶紧吃饭！瞧你那熊样，哈喇子都可以拌饭了！”

    王威拿着筷子在他的碗边敲了敲，这才迫使他回过神来。

    一脸尴尬的笑了笑，蒙头连菜都不需要直接吃了。

    周边的几人瞧着症状，无奈的摇头偷笑。

    梅花也在这个地方一起吃了，晚饭吃完之后还特意帮着张兰收拾东西。

    “今天谢谢你了，要不是你恐怕我还不知道该怎么去招待客人呢，王威这小子也不提前和我知会一声，差点害我丢了颜面。”

    梅花在一旁轻轻的偷笑，并没有回答。

    张兰把先前折腾好的一个房间腾了出来给刚子住下。

    刚子换了一个地方，属实有些辗转反侧，脑海之中一直想到这梅花的倩影，一颦一笑像是在无形地波动着他的心弦。

    王威按点起床，也并没有去把刚子拉起来，匆匆吃个早饭就直接大摇大摆的去了果园。

    掐指算了算，前几日果园里的每一棵果树都在自己亲自产出的肥料下灌溉，想来今日应该有不少收获。

    走近一看，先前的那些冲人的味道早已消失，眼前一颗颗树苗早已穿的比他人还高，同时那些个枝叶也冒了出来。

    咣当——

    身后传来一个东西掉落的声音。

    “我的天哪，这……这还真当是枝繁叶茂？王哥，快从实招来，你用了什么妙招？”

    王胖子吃了早饭，特意从家里偷取了一个趁手的工具，还没开始浇灌，就见到眼前这一幕，吓得一惊。

    王胖子死死的箍着王威的脖子，来回的晃动情绪，异常激动。

    王威则是伸手抵着他的额头，轻而易举的制止了他的晃动。

    “那可都是我童子尿的功劳！看看我是不是很厉害？”

    童子尿？

    想到这儿王胖子噗嗤一声笑了出来。

    “哈哈哈。我可算是知道了，这么多年来你在外头竟然还没有开荤？”

    同样身为男人，自然知道这王胖子口中说的是什么意思，伸手直接在他的胸膛处锤了一下。

    “去你的！谁和你说我没有开荤了？”

    脑海之中下意识的浮现出先前躲雨的画面，脸颊子一下子微微泛红，不过很快便恢复了原来的模样。

    “那你这都开工了，哪能算得上是童子尿？快给我说说，你到底做了什么好事？”

    王威在一旁偷笑，也没有和身侧的王胖子透露半分。

    “你说不说？不说的话，那我也来一个童子尿试试！”

    王威脸色突变，伸手拽着他的后颈处，便把这人赶出了果园。

    “去去去，老子的童子尿和你的能一样吗？你可别把我辛辛苦苦栽种出来的东西全给糟蹋了！”

    王胖子瘪了瘪嘴没有吭声，就在他们两人一言一句吵的，整个院里都能听得到他们二人的声音。

    刚子这才缓缓的起来，昨晚的时候一直肖想这梅花的美貌，一时之间，竟失了眠！

    直到大清早早的才开始，昏昏欲睡。

    “刚子怎么才醒来？昨晚做啥子见不到人的事情了？”

    王胖子一上来便忍不住调侃了一番，许是因为刚子在心里确实有一些难言之隐。

    也没有着急的反驳王胖子反而有些娇羞的低下了头。

    “请问这是王威的家中吗？”

    王胖子半弯着眸子，正要反驳时，门口传来一个娇滴滴小姑娘的声音。

    这小姑娘的声音顿时让人听得酥麻，转身敲过去还当真是一个小姑娘。

    看着模样也只不过有十六七岁，白净的脸庞圆溜溜的大眼睛，甚至还扎着两麻花辫，朴实又可爱。

    身后还跟着一个年迈的爷爷，那爷爷头发白花双手交叉放于背后，佝偻着腰，慢条斯理的走到她跟前。

    王胖子愣了许久，这才瞪大了眸子，想起了什么。

    “这不就是之前的那个小姑娘吗？你怎么会找到这儿来？王哥，你把地址告诉人家小姑娘了？”

    等到王胖子回过神来的时候，王威早就已经走到那个老爷爷的面前。

    “您的气色属实不错，想来应该是天天有吃我开的药吧，快进来坐会儿，我给你把把脉！”

    “小伙子，麻烦叫几个人先把外面车上的东西给卸了，我这一把骨头的也搬不动了！”

    王胖子自告奋勇，拉着身边的刚子一起去帮忙把破三轮上面的东西给卸了下来。

    “我去，这是什么东西这么重，是个苗子吗？”

    小姑娘翻了一个白眼。

    “胖子哥哥这个可是我家独有的无花果苗子！”

    王胖子一听立马闭了嘴，也没觉得这东西有多么的昂贵。

    王威则是上前万般感谢，同时把人客客气气地请进了屋子里。

    王威知道，这城里人向来吃的便是一个稀罕的玩意儿，与这种乡下才有的东西，更是不足为奇。

    却不知道的是，这无花果虽说是一个普通的不能再普通的果子，但实则他也有着药中的妙用。

    “真是太感谢你了，只是劳烦您老人家辛辛苦苦把这些苗子送过来，我一定会好好的培育的。”

    老爷爷满脸欣慰，张兰帮忙倒了一些茶水，见人这么多便也悄咪咪的去收拾饭菜了。

    王威趁着和老爷爷聊天的空隙帮忙把了把脉，老爷子的身体恢复的还算不错。

    不过王威瞧着他有些佝偻的背，想起先前的时候似乎并不是这样。

    “老爷爷，你的背是怎么回事？我先前依稀记得，你的背可不是这般模样的！”

    小姑娘深深的叹了一口气，赶紧把实情说出。

    原来还是那些医院里面的人，因为他爷爷被人救治过，所以死活都不愿意搭手相救。

    老爷爷无奈之下只得在家中休养，是的，也只有王威先前留下的那些药材。

    王威听此甚是有些愤怒，没想到这镇上的医院竟然还有这般不近人情。

    “是我的不对，老爷爷你躺一会儿，我给你看看背！”

    王威叹了一口气，如今事情也已经成了这般，也不能多说什么，只能认为这一切都自己造成的，同时安抚着老爷爷，让其躺下看看背部的情况。

