    这一番激烈变化，可以说是着实惊呆众人。

    先是刀魔挑衅众人，然后薛家人挑衅回去，最后薛家人和薛家人自己斗了起来。

    这一番大起大落看的人眼花缭乱。

    尤其是白家两道秘传的争锋，一个童子功空灵化劲，一个三皇炮捶崇高霸道，都是极能影响人心神的拳术。

    在场之中，没有受到影响的少之又少。

    不远处，薛白正向戚笼挤眉弄眼，就差击掌庆贺了。

    随即就被他老娘恶狠狠的抽了两记。

    戚笼看向薛文海，发现这人早已面色如常，平静的坐在原位，一点不像是挨了薛白一击，丢了大脸的人。

    三家家主落坐之后，很快，一个个模样柔美、姿态优雅的婢女莲步轻移，每一步的距离都像是丈量过的一般，很快，每人面前就多了一碗汤。

    “武家宴前汤——落魂汤，各位请。”

    薛家家主薛世仪率先端起了汤碗，一饮而尽。

    另外两家家主也同是如此。

    宴席上，很多人却是愁眉苦脸。

    无它，这汤固然是好汤，由各种珍贵药材熬炼，但汤汁却是烧开了的，金黄色的汤面上，还‘咕嘟’‘孤独’冒着泡。

    这要是直接喝下去，怕是把喉咙都烫开了。

    想不喝？可以，但是宴后的大会，你也就没资格参与了。

    不少人偷偷盯着戚笼，在传闻之中，这位刀魔只有刀术厉害，但这别的方面——

    戚笼面色平静，稳稳的端起落魂汤，舌头一卷，这汤汁便就一滴不剩的落入喉咙中，然后顺着喉咙流入胃部，胃部一鼓、一鼓，竟然发出念经一般的‘嗡嗡’声。

    那药汁所化的热气就像是被‘超度’了般，钻入皮肤表面，凝成一团团金色。

    很快，戚笼便感受到一种浓郁的舒服感，仿佛身上的佛身金壳都油亮了两三分。

    “真是好汤。”

    戚笼咂了咂嘴，道：“还有吗？”

    可惜大多数人都没法像他这般轻松，而且混时间也不行，这汤汁中有很多热性药材，放上一个时辰也不会凉。

    有的人像是蜻蜓点水般，一点一滴用唾沫包裹着去热，而有的在用内家手法盘汤碗，汤汁上荡起一圈圈的涟漪。

    总之是八仙过海，各显神通。

    戚笼目光落在薛蔓蔓母子二人身上，发现薛白很狗腿的接过汤碗，然后猛的一吸，一吸之下，竟发出比大象汲水还要响亮的声音，肉眼可见的水蒸气吸入他的嘴巴里，再从周身毛孔放出。

    然后薛蔓蔓优雅小酌的，便是半温的汤水了。

    戚笼又看向小不化骨，发现这小僵尸也跟自己一样凶猛，一口将汤水饮尽，然后打了个饱嗝，一团烤焦熟肉的味道，就从嘴里窜了出来。

    “……”

    “第二道——美人献酒。”

    梁家家主的声音一落，一道道身材高挑，妩媚动人的陪酒婢女摇姿摆身的走了进来，手中一个圆盘，一冷玉酒、一寒冰杯。

    “主人，请您喝酒。”

    婢女巧笑倩兮，酒壶稳稳的倒酒，一对大长腿一个卷膝合桥、如封似闭，紧紧的扣在了戚笼腰间，同时一只手从背后顺着脊椎往上摸，掤捋挤按，就像是一条热腾腾的大花蟒卷在身上，又花又艳，并顺着身子摩挲着。

    戚笼双目低垂，只是淡淡道：“梁家的鱼蛇婢么。”

    “官人饮酒~”

    戚笼嘴一张一吸，一道水箭直接落入嘴中，让着鱼蛇婢以嘴渡酒的想法落了空。

    这酒水刚一入喉，就像是万载寒冰落入体内。

    加上之前的热汤，一冷一热，冰火两重天。

    薛家女人凶、梁家女人阴，这鱼龙婢便是梁家培养的特殊女武人，精通双修、采补、勾魂等手段，把女人的肉身优势发挥到了极限。

    饶是梁家女人恶名在外，不少高手依旧前赴后继，其中不乏一流高手。

    概因这武家双修泥水丹法，已经超越了感官的享受，达到一种精神上的大欢喜、大愉悦。

    眼下这鱼蛇缠身，便是一种刺激手段，通过内家身法的撩、按、搂、压，冷热交加、欲念迷魂、感官被惑，一不留神，便就把持不住。

    不少人痛呼一声，浑身毛孔张开，热汤冷酒直接从毛孔中溢出，脸上立刻变的苍白，像是大病一场般，随即就被仆人拖了出去。

    不是大补、就是大伤，武家宴向来如此。

    被拖走的武人之中，阎禅寺的和尚占了大部分。

    戚笼面无表情，只是不停饮酒，渐渐的，一壶酒就被喝干。

    冷酒可不像是之前的热汤，有数量限制，戚笼连饮了三壶酒，身体表面像一块寒冰一样，甚至开始冒着冷烟，那伺候戚笼的鱼龙婢脸色渐渐难看起来，身子开始打起了哆嗦。

    “靠女色制造的精神幻象，虽然很有趣，但说到底，还是很无聊啊。”

    戚笼双眼一闭，那鱼龙婢忽然心神一阵恍惚，感觉手和脚都缩入皮肉之中，整个人变成了一条大花蟒蛇，盘在一尊佛像之上。

    不对，不是佛像，因为这‘佛像’没有一丝佛的特征，比如佛的疙瘩头、垂肩耳、扁平足，但他盘坐在那里，你就真的能感受到，他就是佛。

    没有像，只有佛。

    而自己变成了缠佛身的美人蛇。

    ‘戚笼佛’平和的眼神很温柔的看了她一眼，然后禅音阵阵、满空都是檀香。

    一阵又一阵的佛音冲的美人蛇越发蜷曲不安，像是心底里的阴私被活活挖了出来。

    美人蛇忍不住口吐人言：

    “初心学人，如何入门？”

    然后，‘佛’开口了。

    “把从来恩爱眷恋，阴谋诡计，前思后算，坑人陷人底心，一刀两段去。又把酒色财气，是非人我，攀缘爱念，私心邪心，利心欲心，一一罢尽。外无所累，则身轻快，内无所染，则心轻快，久久纯熟，自无妄念。”

    美人蛇急问道：“无妄念后又如何？”

    “自然是酝酿出大妄念！”

    ‘佛’狞笑一声，一手扯蛇头、一手扯蛇尾，猛的用劲，蛇身寸寸断裂。

    然后‘佛’仰天大笑：

    “入地上天超古今。应化由我；虚室生白神明来，我合神明！”

    “小妄伤己，大妄才能破苍穹！”

    “啊！！！！”

    天女阁中，鱼蛇婢惨叫一身，跌滚在地，捂着脑袋颤抖。

    这场冰火汤中，有人坚持本心不动，有人以劲破劲，有人直接一把把鱼蛇婢甩出门外。

    但像是戚笼这般，什么事不做，这鱼蛇婢就像是癫痫了一般，还是头一次见。

    “你看，老爹都没事，我觉的我也可以！”

    薛白口水直咽，做为半个主人，他是不用‘享受’鱼蛇婢待遇的，当然，他本人是很想经受‘磨练’的，结果被薛蔓蔓一巴掌就煽老实了。

    至于薛文海则面色一僵，在他对面，妖娆妩媚的鱼蛇婢就像大家闺秀一般，低眉顺眼，为他斟酒上菜。

    这是他用‘三皇炮捶’的拳意慑服了对方的意念。

    但刚刚那一刹那，他感受到了一种难以理解、却莫名畏惧的东西。

    天地君亲师，那是在这五道之外的东西。

    他很厌恶这种感觉。

    戚笼自饮自啄，不断点头：“好酒、好酒。”

    这冰酒，他已经喝了第十壶了。

    他的衣服如今已尽被冰霜覆盖，周围的地面上裹了一层寒雾，冷意传遍四周。

    美人蟒被扯断，但依旧有东西留了下来。

    起于小趾次趾，上结外踝，上循胫外廉，结于膝外廉；前结于阳明之伏兔，后结于督脉之尻，至此刚柔相制，所以联臀膝而运枢机也。

    这是一条盘腰大筋。

    谓之——足少阳经筋！

    随着上的怪菜、硬菜越来越多，戚笼的这条大筋越来越明细，从寒气中钻出来，热腾腾的往外爬。

    十六道大菜上完。

    戚笼身上这条大筋已经摇头摆尾，跃跃欲试了。

    同时，阁中人少了三分之二。

    薛家除了薛白、薛小沐两个晚辈外，还有一对男女。

    天武道陈家，剩下二男一女。

    龙门架梁家，深下三女二男。

    百战盟，是三个煞气腾腾的大军阀头头。

    阎佛寺只剩下一老一少，两个和尚。

    陈家家主陈长在，重重的打了一个饱嗝，同时背部高高拱起，像只神龟一样，饱嗝声一声高过一声，像是雷声，足足打了一炷香功夫，震的整个大殿都‘轰轰’直响。

    在场众人，都感受到皮肉不由自主的蠕动了起来，之前吃各种硬菜，以肉眼可见的速度消化开来。

    天武道陈家也是内家拳传家，不过不像是白家，气炼七道、血炼五道；一共十一道堪比‘活人桩法’的家传炼气秘术。

    陈家只有一种炼气法，这种炼气法叫做——天行健！

    渐渐的，陈长在的背上，一道又一道玄妙而神秘的纹路鼓起，在这种纹路作用下，肉身也好、精神也好，都受到了一种洗礼。

    只有少数几种，比如佛身下的戚笼、低头饮茶的南老叔公，包括阎佛寺的那个小和尚，能在这种洗礼下保持纯粹精神。

    当然，这种洗礼本身就是一种武道上的帮助。

    比如，戚笼所迫切需要的，四灵中的龟形。