    就在洪继鹏感叹陈永仁的厚颜无耻时，朝这边走来的人质群中，一个女人突然朝陈永仁冲了过来：“阿仁，你果然来救我了！”

    “咦，差点忘了还有这个女人。”看着前方程子欣那甜美的脸上惊慌的表情，陈永仁轻声嘀咕道。

    或许是知道可以离开这里逃离危险，又或许是感动于陈永仁明知危险还要现身的做法，程子欣根本就不顾周围的持枪匪徒，冲到陈永仁身边后一把抱住了他：“阿仁，我真的好害怕！”

    感受着洪子欣颤抖的身体与柔软的怀抱，闻着女人身上的淡淡清香，陈永仁顺手把洪继标推给一边的章在山，伸出双手紧紧地抱住女人：“别害怕，子欣。我说过的，我一定会来救你的。好了，你先离开这里，有什么话，我们日后再说。”

    “嗯，”洪子欣虽然很激动和感动，但也知道现在不方便交谈，连连点头。

    不过，当她离开陈永仁的怀抱时，这才注意到陈永仁身上绑着的炸弹：“啊，阿仁，这是怎么回事？”

    看着捂住嘴巴的程子欣，陈永仁脸上露出了一抹苦涩的笑容：“没办法，只有这样，我才能和他们展开谈判。你放心，我不会有事的。我说过的，为了你，我可以放弃自己的生命。”

    程子欣闻言，看了看陈永仁身上的炸药，又看了看周围凶神恶煞的匪徒手中武器，一时间感动地都不知道说什么好了。

    看着突然在众人面前秀起恩爱的这对男女，洪继鹏等一干匪徒很无语：大哥，能不能专业点，我们现在是在拍犯罪片，不是爱情片啊。

    同时，这群匪徒看向章在山：你们这些差佬现在泡妞都这么无耻的吗。

    在场众人刚才可是都听地清清楚楚，陈永仁压根就没有想到这个女人。直到女人出现后，陈永仁才反应过来。

    现在好了，竟然张嘴闭嘴都是为了这个女人愿意付出生命，真是不要脸到了极点。

    “咳、咳，”感受到众匪徒鄙视的目光，章在山尴尬地咳嗽了几声，也不看身边的陈永仁和女人，而是扭头看向其他地方。

    这一刻，他好想立刻离开这里。

    庆幸的是，章在山尴尬的时间很短，陈永仁还是能分得清轻重的：“好了，子欣，你先和其他人离开这里吧。”

    “嗯，你自己小心点。”知道现在这个场合不适合二人交谈，程子欣恋恋不舍的看着陈永仁，然后才与剩下的人质离开这里。

    “呵呵，陈Sir还真是年少风流。看样子，你身边的漂亮女人不少啊。有机会，我一定跟陈Sir好好学学。”看着陈永仁，洪继鹏嘲讽道。

    陈永仁盯着洪继鹏那张粗犷的脸蛋，颇有感触的摇了摇头：“唉，我这个本事，你恐怕是学不会的。除非，你把自己的脸整一整。”

    “你说什么！”洪继鹏愤怒地瞪着陈永仁，从对方的话中，他感到了深深的恶意与嘲讽。

    笑了笑，陈永仁懒得搭理面前的丑男，对章在山问道：“章Sir，我们也该撤了。”

    虽然心有不甘，想多带走一些人质，但是章在山也知道是不可能的事情，只能无奈点头：“我们走吧。”

    说完，二人便转身准备离开。

    “大哥，干掉他们！”看着两人的背影，终于获得自由的洪继标说道。一边说着，他还不停地揉着疼痛的脸颊。

    看着弟弟愤怒的表情，洪继鹏摇了摇头：“别急，我们有的是时间陪他们玩。”

    然后，洪继鹏朝前方两人的背影说道：“章在山，别忘了我另一个条件，港岛政府必须48小时回购西区海底隧道的股票，否则的话，剩下百多号人质，还有这条红隧，可就要就此消失了。”

    听到身后的话，章在山皱了皱眉，正打算停下来和对方说几句，不过却被一旁的陈永仁给劝住了：“走吧，章Sir，跟他们再说下去也是浪费时间。我们还是先回来，然后想想接下来该怎么行动才对。”

    听了陈永仁的话，章在山微微点头：“你说的对，确实没必要和他们再说什么。”

    说话间，二人快速沿着来时的路离开。

    “大哥，你到底怎么想的，怎么就这样轻易放过他们。”洪继标有些不甘心的说道。

    “呵呵，你放心吧，那些人质，可不是那么好消化的。”洪继鹏笑着拍了拍弟弟的肩膀，意有所指的说道。

    “你们看，是章Sir和陈Sir。”

    “他们回来了，太好了！”

    “多亏了他们，我们才救出这些人质。”

    “……”

    重新走到众警身旁，不理会周围人的呐喊，陈永仁指着另一边接受医生检查的人质，对早已来到现场的江耀伟说道：“江Sir，那些人质不能就这样送他们离开，必须一一接受检查。如果发现有不对的家伙，立刻逮捕。”

    “阿仁，你是说这些人质有问题？”章在山立刻扭头看向那群人质，江耀伟也死死地盯着那边的动静。

    陈永仁点了点头：“大部分人质肯定没问题，但是，我如果是那帮匪徒，肯定会往里面掺一些沙子。一旦有需要的话，到时候就可以在外面闹出一些动静。然后理应外合，更方便逃跑。”

    “你说地对。”经过陈永仁的提醒，江耀伟点了点头，便准备吩咐自己的手下做事。

    不过就在这个时候，江耀伟别在腰间的对讲机响了起来：“我是尹晓风，他们回来了吗，人质现在怎么样？”

    “尹Sir，他们俩已经回来了，人质正在接受医生的检查。对了，还有一件事情。阿仁觉得这伙被释放的人质中可能混有匪徒，我们准备对他们进行检查。”

    然后，陈永仁和章在山就听到了对讲机中响起的训斥声：“你们这时候添什么乱，人质现在本身情绪就处于激动之中，你们再对他们进行严格的检查，一动人质闹起来怎么办。别忘了，现场还有那么多记者看着。你们现在，就把这些人质送到医院去。”

    “可是，”

    “可什么是，大不了在车上多安排一些警察就是。等这些人质送到医院后，再进行逐一排查。”尹晓风不耐烦的说道：“好了，就这样吧，你现在带章在山和陈永仁回指挥中心，我要知道详细的交谈经过。”

    说完，尹晓风便挂断了对讲机。

    “这个混蛋。”尹晓风气地破口大骂，他是真心觉得陈永仁的安排很有道理，却没想到尹晓风压根就不理会。

    只不过，对方已经作出了安排，他也没办法拒绝。

    “江Sir，要不这样吧，我就不去汇报交涉的经过了，反正有章Sir在就行。我开车跟在大巴车后面，如果发现问题的话，也能及时求援。”陈永仁说出了自己的想法。

    章在山和江耀伟对视一眼，想到现在复杂的情况，便点头同意了：“那好，如果出现了什么问题，你第一时间通知我们。”

    看着两人离开的背影，陈永仁笑了笑，目光幽幽地看向那边正在警察安排下走上大巴车的一百名人质：“嘿嘿，我真想知道，如果这些人质有问题，尹晓风，你到时候会不会很开心？”

    嘀咕完，陈永仁走上了自己停在不远处的黑色SUV，然后跟在大巴车后面缓缓离开这片喧嚣的场地。

    别一边，指挥中心内，李文彬和韩效忠等人一直盯着窗外的动静。二人一句话也没说，只是静静听着尹晓风通过对讲机发出的各种命令。

    这其中，就包括了江耀伟汇报的情况。

    事实上，李文彬觉得陈永仁的分析很有道理。和各种罪犯打交道几十年，李文彬很理解这些人的狡猾。如果换作他是这次行动的指挥官，一定会对那一百名人质进行隔离检查。

    不过现在嘛，李文彬眼角的余光看着坐在凳子上和一些高层通话的曾向荣，以及站在另一边的尹晓风，不屑地摇了摇头。

    果然和他想的一样，尹晓风这家伙，写报告是一把好手，负责一线行动的指挥，简直就是一团糟。

    不过，这也正是李文彬所期待的。

    就在李文彬的脑海中转动着各种念头的时候，江耀伟和章在山进入了办公区。

    “怎么就你们两个人回来了，陈永仁那小子呢？”没有发现陈永仁的身影，尹晓风放下对讲机，不满地问道。

    “陈永仁担心那一百个人质有问题，所以就开车跟在大巴车后面，一旦出现问题的话，他可以及时提供支援和通知我们。”

    “胡闹，他就一个人，能干什么，我还要他把刚才和洪继鹏的交涉过程仔仔细细地说给我听。”尹晓风怎么都没有想到，自己已经让陈永仁回来汇报情况了，对方竟然敢擅自做主，去做其他的事情。

    “尹Sir，具体的交涉过程，由我来说就行。而且，陈永仁的身手真的很厉害。如果那些人质中真有问题的话，我觉得他可以帮到很大的忙。”

    “你，”尹晓风没想到章在山会这么说，不过现在这个情况，他也不想和对方争吵：“行，那你把刚才的交涉过程说清楚。”

    知道了陈永仁的行动后，李文彬想了想，掏出手机，给陈永仁发了一条短信过去：“如果那一百个人质中真有问题，你要第一时间想办法解决匪徒，绝对不能让他们再玩什么劫持人质的把戏。”

    下一刻，李文彬很快收到了陈永仁的回复：“没问题。”

    看着这三个字，李文彬笑了笑，满意地收起了手机。

    接下来，章在山就把与洪继鹏交涉的经过说给众人听，当然了，关于陈永仁和那个女人之间的事情，自然被章在山有选择的给遗忘了。

    同一时间，陈永仁则不紧不慢地跟在前面的大巴车后面。

    很快地，大巴车沿着告士打道经过中环广场。因为突发的红隧劫持案，再加上时间正好深夜，此时的中环广场很安静。

    大巴车内，虽然不少人还在想着留在红隧中当人质的家属，但也有很多人非常庆幸：“这一次，真是死里逃生啊！”

    “是啊，我打算明天就去买六合彩。”

    “妈妈，爸爸不会有事吧？”

    “放心吧，宝宝，你们肯定不会有事的。”

    “……”

    就在众人轻声交谈的时候，一个男人突然站了起来，冲站在车道里的一名警察说道：“警官，不好意思，我想上厕所。”

    警察并没有发觉异常，劝道：“你忍一下，一会就到医院了。”

    “可是我现在忍不住了啊。”男子不依不饶地说道。

    警察见了，连忙朝他走了过来：“你先别动，坐在原位上，汽车正开着呢，”

    就在这时，这名警察身后的一个男人突然扯出一根钢丝，一把缠住这名警察的脖子，然后死死地系牢。

    原先喊话要上厕所的男人，则是紧跟着一拳打在这名警察的肚子上，让这名警察失去了反抗的力气。

    “喂，你们干什么，住手！”这时，其余几名警察连忙站出来喝道，同时把手伸身腰间武器。

    然而，紧接着，不等这些警方把枪从枪套中拔出来，人质中又站出来几名男人，分别一一攻向这几名警察。

    “啊，你们干什么？！”直到这时，其余众多人质也才意识到了不对劲。

    “他们，他们不是人质，他们是匪徒！”

    不过，这些人质大部分都是老人、小孩还有女人，剩下的一些男人，也没胆子站出来。

    “坐好，都坐好，否则就杀了你们。”就在几个男人制服几名警察的同时，其余几个男人则指着众多人质命令道。

    “都把头趴下，乖乖地不要乱动。”

    “还有你，司机，立刻把车停下。”

    “……”

    一时之间，汽车内再次喧闹了起来，不过在众匪徒的控制下，汽车的喧闹很快消失不见。

    看着前方缓缓停下的大巴车，早有预料的陈永仁笑了笑：“呵呵，有意思。不过可惜，你们遇到了我。”

    说话间，陈永仁拔出了腰间的格洛克。

