    薛老夫人一下子弹了起来，看含钏的眼神充满不可置信和近乡情怯，手向上抬了抬，企图触碰含钏的脸颊，她未曾发觉自己的声音发颤，“你...贺掌柜，你闺名，含钏？含是含苞待放的含，钏是玉石金钏的...钏？”

    含钏不明所以，笑道，“您说得半点没错，正是这两个字。”

    曹同知亦腾地一下站起身来，看向含钏的目光亮得吓人，“敢问贺掌柜是哪里人？”

    含钏有些迟疑。

    这祖孙二人看起来迫切得有些吓人...

    薛老夫人急促地大喘了几口粗气，有些喘不上来气，弯腰扶在桌沿，努力让自己情绪平稳下来，伸手去够含钏，语气里带了些许哭腔，“...你别怕...我们没恶意...你是不是江淮人？或是祖籍在江淮？姑苏？苏州？杭州？无锡！？”薛老夫人一边说着，一边有泪光闪烁，“好孩子，你真的别怕，你好好想想...”

    薛老夫人看上去很伤心。

    含钏看着，心尖上也像针扎似的疼，鼻腔发酸也有些想哭，摇摇头，“我不是江淮人...”

    薛老夫人眼里的光瞬间熄灭了。

    曹同知埋头笑了笑，不知在笑什么，有些哭笑也有些嘲笑。

    含钏胸腔里闷闷的，大吸大呼了几口气，终于平缓了许多，不知为何，声音放得低极了，“...我是山东寿光人。”

    山东寿光...

    山东寿光！

    薛老夫人猛地抬头，表情似哭似笑，转头急切地拍了拍孙儿的手背，嘴里重复了两遍，“寿光！山东寿光！”薛老夫人身形不由自主地向前倾，迫切地想离含钏近一些更近一些，“好孩子，你的父母亲眷呢？”

    此话一出口，薛老夫人突然想起什么来——宫女蒙恩放归，多半是回原籍，只有原籍无人，才会任由宫女拿着名帖自立门户...

    “时鲜”，她从未在“时鲜”见过这个小姑娘的爹娘！

    “你爹娘如今在何处！可还健在？！也在山东寿光吗？你为何不回山东原籍去！”薛老夫人迫切地发问，一个问题紧接着另一个问题，不给自己喘息的时间，也不留给含钏思考的余地。

    含钏不知何意，只见老夫人如同抓住了最后一根浮木的溺水者，神色看上去叫人伤心难过，含钏来不及多想，便将话头尽数抖落，“我应当是没有爹娘的...”徐慨上回叫人在山东去查，也没查出个大概，“...当年，噢，十来年前，说是宫里来我们村买女使，便有一对夫妇将我卖了...可后来徐..后来有人帮我在山东查了籍贯与住址，发现将我卖掉的那对夫妇家里从未养过女儿...”

    含钏低了低头，露出了藏在头发里、头皮上的那道疤痕，“当时好像我独身一人走到了那个村子里，满头满脸都是血...头上有这么大一个疤，也不知是从何而来，我也记不得我进宫以前的事情，也不知道自己爹娘长什么模样，好奇怪的，我无论怎么回想，都想出来...”

    含钏直觉薛老夫人和曹同知，与她的身世有关。

    既然徐慨查出，那对夫妇不是她的爹娘，那谁是？

    她的爹娘在哪里？

    含钏突然也有些着急了，兀地想起什么，低了低头喃喃自语，“我还是因为一件小袄...才知道自己到底叫什么名字的...”

    薛老夫人一手死死揪住胸腔前的衣裳，一手摁在了曹同知的手背，“你...你去看看...你快将那小袄拿出来给我看看...”

    含钏咬了咬牙，转身向内院跑去，跑过回廊，也不知是因风太大，亦或是天气太凉，一边跑一边眼泪直直地向下坠，含钏闷声埋头抹了把眼泪，咬着牙将藏在木箱最底层的小袄拿了出来。

    一股刺激扑鼻的香樟味。

    这么多年了，无论她在哪里，她都将这件小袄藏得很好、保管得很好——孤零零地在宫里头，她连爹娘的名字、相貌都想不出来，小时穿过什么、吃过什么、用过什么...每每到天黑月高，别的小女使抱着膝盖围坐在一圈，说一说家乡桥头好吃的包面，说一说爹娘抱着她们逛花灯游宽巷的记忆...

    她们，她们所有人都有那么几年的好光景，足以治愈一生的苦难。

    只有她，只有她将羡慕的眼神藏在不以为然的态度里。

    含钏抱着小袄有些想哭，深吸一口气，快步跑出厅堂，将那件小袄双手奉到薛老夫人手中。

    薛老夫人颤颤巍巍地接过，低眼一看，眨眼间便老泪纵横，飞快地翻起袖口，果不其然见到了一个“贺”字，再哆哆嗦嗦地翻开衣襟口，在衣襟里藏了两个字“含钏”...

    薛老夫人忍不了了，如同所有气力都用尽了一般，倚靠在曹同知身侧，哭着向下滑落，一面哭，一面将手努力伸向含钏，“好孩子...好孩子...祖母的好孩子...”

    曹同知竭力克制，可眼角的泪花却怎么藏也藏不住，抬头看含钏，目光隐忍却怜惜，“阿钏...你...你是我的妹妹...”

    含钏也想哭。

    可她不明白。

    脑子里一片空白，鼻尖的气息好似贫瘠稀薄了起来，须得努力又努力地深深吸气，才能给自己喘息的机会。

    怎么就是祖母，又是妹妹了...

    她或许不是那对将她卖进掖庭夫妇的亲生女儿，可她确实是在山东寿光入的宫，这一点是不会错的。

    曹家是天下漕运码头的掌舵人，世世代代均在江淮经营，曹家的后嗣又怎么会头破血流地出现在山东寿光的一个小山村里？

    并且，她姓贺，不姓曹。

    那...祖母...这声祖母又从何而来...

    含钏眼泪不自觉地向下流淌，却木木呆呆地站在原处，手脚冰凉，脚后跟像扎在地面了似的，一双腿又软又重，无论如何也迈不起来。

    冰冰凉凉的眼泪从脸颊滑落。

    含钏张了张嘴，喉咙里却发不出一丝声音，只想哭，哭得泪眼婆娑，哭得目光迷离，好像要将这么多年、这么多的苦头，这么多的思念与悔恨，全都化作泪水，淌到再也看不见的地方。

