    李大德是拥有独立书房的。

    他所在的这处偏院虽然不大，但内里布局却是完全按照独立一房来设计的。不但有区分正房厢房，还有独立的小厨房、书房、库房等。只不过自从住进来，这货除了去小厨房对崔氏指手画脚外，就没去过别的地方。

    要写回信，尤其涉及到他英明神武的二哥和二嫂的私事，就没法口述让别人代笔了。

    书房不大，被桃儿每日擦的一尘不染，整洁的桌面跟新的似的。在某个风和日丽的上午，李大德就做贼一般的躲进去。摊开宣纸，挑了一支最小号的毛笔只写了一个字，脸就垮了下来。

    这字要是给他二哥看到，后者准以为他是用脚写的。

    “怪不得这个年代能读书识字的人这么少，门槛太高了呀！”

    李大德跪坐在书案后面，举着那支细细的毛笔，只觉得腰也痛，头也痛。

    倒不是没想过弄个土制钢笔鹅毛笔之类的代替，问题这种事在他穿越之前就玩过，真不是切个斜断面就可以写字的。没有特殊的工艺处理，尖锐的角质斜面比刀子都快，写不几个字纸就废了。

    “或者用毛笔也不是不行，但要把笔尖再做小点，就像秀丽笔那样！”

    他忽然想到他曾经在某音上看到过的美工书法的短视频。里面的博主用的笔都是小头的迷你笔尖，就算一个写毛笔字的门外汉也能把字控制在正常大小，不至于一笔就用去一格。

    “没准还能带来一场书写工具的改革，啧，我就说我是个天才！”

    李大德想完桃子，便急匆匆的奔出书房，找人来实验他的想法。

    这年头做笔墨生意的，本身也都是文化人，非世家不可。毕竟一支做出来的成品毛笔到底好不好用，总不能让不识字的人去试吧？所以书写工具，其实也是随世家一起发展的。

    一个地区的历史文化悠不悠久，看纸和笔就知道了。

    像永济这边的毛笔，大都是源自柳氏，用秋末的新生兔毫所作，工艺据说源自宣城贡笔。但是真是假，像李大德这种水货是看不出的。

    改良毛笔，是文化人的专利，也是大事，搞不好要进史书的。听说李大德要特制一种笔，柳亨就亲自带了族里制笔的老师傅赶来，还带了几个凑热闹的子弟。

    “我说，我就弄几支笔来写字而已，你们至于这么八卦么？功课都做完了？”

    看着面前一字排开的青少年们，又多看了一眼最右边某个女扮男装的家伙，某杠精一脸无奈的摊手。

    经过两次宿醉外加友好磋商，他倒是和柳亨柳子夏等人混熟了，说话也没了客气。但其他几人却没他这么随便，见面先规规矩矩的给行了一礼。

    “见过李兄！”

    “行了行了，李贤弟平日颇有魏晋之风，尔等不拘虚礼。”柳亨替某人摆了摆手，让刚准备回礼的李大德翻了个白眼。

    “子夏子阳你都熟悉，这位是我堂叔的儿子柳弼。”柳亨指着一个穿棕色束袍的青年介绍，接着也不等李大德打招呼，又指着柳弼旁边穿紫红色胡服的“少年”道：“这位是我三叔家里的，唔，弟弟，叫柳瑛。”

    “见过大德兄长！在下观兄长留在鹳雀楼的墨宝，落笔如云烟浩渺，但弯折处又显锋锐，大气凛然。闻听兄长制笔，小弟心中好奇，孟浪前来，还望勿怪！”

    不待柳亨的话音落下，名叫柳瑛的小个子少年便上前一步，抖着长睫毛抬手执礼。说话前还特意清了下嗓子，但声线仍显尖锐。

    知道孟浪你还来？话说李成就是你揍的吧？

    李大德一听到“鹳雀楼”三个字脸就黑了，再听这女人话里话外的语气，总感觉对方有些不怀好意。

    什么“云烟浩渺”，当哥们儿没见过自己写的字是吧？

    好吧，他还真没见过写在鹳雀楼墙上的字。

    这几天一而再，再而三的冒出各种事来，鹳雀楼也没去成。不过虽然没看到，但就以他的自信而言，是绝对不相信自己能写出什么令人称道的字体来的。

    先入为主的印象让他没去细品柳瑛的描述，不然就知道，对方并不是在调侃他，而是真心夸赞。

    李大德的书写习惯与古人不同，甚至是截然相反。古人毛笔字书写，手腕悬空，想要横平竖直，便不能抖，笔锋全在直线上。而现代人写硬笔字时，手是放在纸上压着的，不存在抖的问题。想要写的好看，总会在收笔处刻意模仿毛笔字的骨架。

    人在醉酒时的潜力是无穷的。李大德当时喝多了，凭着潜意识里的习惯随手而就，写的又快又急，却是把硬笔字的书写习惯给带进去了，弯折处很用力，横竖之间却是颤颤巍巍。又因为是连笔，一眼看去，弯折上的笔锋就很明显了。

    所以柳瑛才说他的字是“云烟浩渺”，只在弯折处显锋锐。一听说这货要特制一种新笔，便巴巴的赶来了。

    “行吧，想看就看呗！反正人都是借的你们家的，早晚会知道！”

    李大德叹了口气，压根就没接柳瑛的话。只是把小桃儿叫出来给众人上茶就扔到一旁不管，招呼跟随而来的老师傅过去一旁嘀嘀咕咕的描述起来。

    此刻，柳氏的几个子弟坐在厅里，正以眼神交流。

    柳弼：“这就是兄长说的拈手成诗的李玄霸？不大好相处的亚子……”

    柳瑛：“岂止是不好相处，这人也太没礼貌了叭？都那么夸他了，客气两句会死么？”

    柳子夏：“你俩懂个毛，你们是没见过他喝醉酒的样子，其实还是很会玩的。[/挑眉]”

    柳亨：“某就说不来吧，你们非要来！既然来了，就得忍着！”

    这个时候，竖着小包包头，穿着粉色窄褶裙的桃儿端着个木托盘走来，把倒好的茶水送到每个人身侧的茶案上，却是让几人看发愣。

    这黄不拉几，冒着热气的液体是啥？说好的茶水呢？

    唐以前的茶，都是煮着喝的。甚至还要把把葱、姜、枣、橘皮、薄荷等放一块儿煮，熬高汤一般。煮出来的东西乍一看很像酱油，要说多好喝，也不见得。

    中唐时期的茶道大家陆羽就曾说过，煮茶的味道“斯沟渠间弃水耳”。李大德只喝了一次，就让小桃儿连茶带水全扔进了茅厕。

    眼下他存的这点儿茶叶，还是张小虎从那位张郎中的药铺子里“买”来的白茶。

    给众人上完茶水，桃儿也给李大德送去一杯。后者捏过茶碗来抿了一口，回头见柳氏几人毫无动作，便笑道：“那什么，喝茶喝茶！都别客气，当成自己家一样！”

    自己家？

    几人脸色一阵古怪，心说这要是在自己家，这小姑娘煮出这种茶来，早被拖出去打了好嘛？

    柳瑛侧过脸去，撇了撇小嘴，看着茶案上冒着热气的黄色液体一脸拒绝。倒是柳亨作为众人的大哥，无奈之下，率先端起茶碗来抿了一小口。

    入口涩，微苦，还有一股子草木香味。柳氏本家还有造纸的作坊，对这种味道最敏感了。

    这么难喝的东西，绝逼不是茶叶！

    斜眼看着李大德又喝了一口，一脸舒爽的咽下，柳亨便不动声色的放下茶碗。可在这时，忽然感觉到唇齿之间冒出一股子回甘，甜丝丝的。

    “？？”

    端坐一旁的几个小青年看着他们族兄一脸拒绝的喝了一口，刚放下茶碗便愣了一下，沉思之余，便又一脸拒绝的喝了一口，然后再发愣，沉思，再喝。

    一口，两口，三口……

    “咳，小妹妹，再为某添些茶来可好？”

    柳亨笑眯眯的，语气不由得让人想起了裴律师。而其他几人，却是不约而同的把视线看向手边的茶碗。

    这么明显粗制滥造的茶水，真有这么好喝？

    就在几人各自端起茶碗，打算品一品某人这古怪的茶水时，柳氏本家，位于永济城南的柳府中门大开。下人们忙碌的摆着香案，打扫庭院，擦拭门框窗棂。凡在家中的长辈子弟尽皆站盛装站在中庭，不在家的也赶紧派了仆役出去找。

    皇帝陛下的圣旨，终于送到了。

