    “哼，你以为你是谁啊，还敢威胁我们？“这时候，那个叫做王俊杰的男生有些不满的说道，“林萧月，你以为你真的有资格说出这句话吗？你不过是叶泽宇先生的一个助理罢了，我们都是叶泽宇先生的朋友，我们说出什么不利于你的事情，也不用你来操心吧！！“

    “就是，你以为你是谁，你也不照照镜子看看你的样子，哪一点比得上叶泽宇先生，你凭什么来威胁我们！！“另一个男生也是附和着说道。

    看着他们嚣张的样子，林萧月真是气不打一处来，但是，她也知道现在自己不能冲动，不能在这里跟他们吵架，所以，林萧月只能压住自己内心的怒火，然后转身我......我不知道！！“林萧月看着男生，不由得结结巴巴的说道。

    “呵呵，你不知道？你当然不知道了！！因为你根本就没有见过我的偶像，所以，你自然不知道了！“男生看着林萧月，笑眯眯的看着林萧月说道，脸上露出一抹得意的表情，他认为，林萧月肯定是被他给唬住了，不过，这个男生，也只是一时之间有些愤怒，但是，过后，他还是会恢复成之前的那种样子，因为他知道，叶泽宇绝对不会允许有人诋毁他的偶像，诋毁自己心中的女神。

    “哼，我还不稀罕见你的偶像，你还是省省吧，你的偶像是什么样子，关我屁事？“林萧月听了男生的话，不由得冷哼一声，然后毫不客气的反驳道。

    男生看着林萧月，脸色顿时变得难看了起来，有些恼羞成怒的说道：“你......你居然敢骂我的偶像，我要告你！！“男生说着，立刻拿出了手机准备给叶泽宇拨打电话。

    看到男生的动作，林萧月的心顿时提了起来，她真的怕那个男生会给叶泽宇打电话，如果叶泽宇知道了这件事情继续向前面走去了。

    叶泽宇坐在一旁看到这一幕，也是有些生气，他知道自己现在应该做些什么，叶泽宇刚想站起身来，就被林清雅拦住了，林清雅小声的劝阻着叶泽宇，叶泽宇也只能无奈的坐下来。

    林清雅看着自己的哥哥，轻声的说道：“哥，你就坐下来，你现在去了也帮不上什么忙，反倒会引起别人的怀疑，还是等到比赛结束，你亲自去向叶泽宇先生道歉吧。“林清雅小声的劝慰着叶泽宇说道，林清雅也知道，林萧月说的这个办法，其实是最稳妥的办法。

    听到林清雅的话，叶泽宇想了想，然后，便点了点头，答应了。

    而林萧月则是一路上闷闷不乐的走着，心里也在盘算着接下来自己要如何解决自己和叶泽宇的关系，毕竟，叶泽宇是叶天佑的弟弟，而且，叶泽宇还曾经救过自己的哥哥，林萧月不希望因为自己和叶泽宇的关系而影响了两人的合作，这样对他们的关系不利，这也是为什么林萧月一直都没有和叶泽宇说自己和叶泽宇的关系的原因。

    而此刻的叶泽宇则是在想着的话，肯定会怪罪自己的，所以，林萧月的脸色变得无比的焦急，连忙伸手阻止男生，然后对着男生说道，“你......你别乱来！！你想要干什么？“

    看着林萧月惊慌失措的样子，男生脸上的表情不由得露出一丝得意的笑容，冷哼一声说道：“哼，你说我想要干什么？林萧月同学，难道你以为，我真的会害怕叶泽宇先生吗？我告诉你，你想多了，叶泽宇先生是不会因为这件事情而责怪我的！！“男生说完之后，脸上又露出一副嘲讽的表情看着林萧月说道。

    “不，你不是不害怕叶泽宇先生责怪你，你是不敢给叶泽宇先生打这个电话！！你不敢打这个电话，因为你害怕叶泽宇先生会责怪你，你担心你会失去这份工作！！所以，你才会这样子说！！“林萧月盯着男生，一字一句的说道。

    男生看着林萧月的样子，脸色微微一愣，随即有些恼羞成怒的说道：“林萧月，你说谎，你不要以为你会撒谎，你就可以骗得过我，你以为我会相信你说的这些吗？我告诉你，我是绝对不会上当受骗的自己接下来要如何和林萧月说明自己和林萧月的关系呢？这让叶泽宇感觉到十分的苦恼，这让叶泽宇有些不知道该如何开口才好，这让叶泽宇有些纠结。

    林萧月和叶泽宇两人各怀心思的向前面走去，叶泽宇也没有注意到林萧月的异常，也没有注意到林萧月的情绪，林萧月也没有发现，叶泽宇心里在犹豫着，该怎么向林萧月说清楚这个问题。

    林萧月和叶泽宇两人慢悠悠的向前走去，林萧月虽然很想快速的离开这里，但是，林萧月却没有那个勇气，也不敢，只好硬着头皮跟在了叶泽宇的身后，两人一起向前面走去，一直到比赛的场地，都没有再多说什么，林萧月的脑海里想了很多很多，但是，她始终都想不到什么好的办法来处理这件事情，只能默默地跟在了叶泽宇的身后。

    林萧月和叶泽宇两人一起来到了比赛的场地，林萧月看了看比赛场地的周围，发现周围没有任何人，林萧月的心里暗暗地松了一口气，看来这些人并没有在这里。

    林萧月看了看周围没有人，你就死了这条心吧，不管你再怎么狡辩，你今天都必须得给我的偶像赔礼道歉，我们叶泽宇先生可是非常尊敬你的！！“

    林萧月听了男生的话，冷笑了一声，然后不屑的看着男生说道：“哼，我还以为你真的是很厉害，没想到，也只不过是虚张声势罢了，你根本就是一个胆小鬼，你不敢给叶泽宇先生打这个电话，你只是害怕你的偶像知道了，他会因为你而不喜欢你而已，你就是这样一个胆小鬼，一个胆小鬼，你连我这个女生都不如！！“

    林萧月说完之后，脸上露出一副嘲讽的笑容，看着男生，眼睛里充满了嘲讽的意味儿，男生听了林萧月的话，脸色顿时铁青了起来，他看着林萧月的眼神中透露出一丝杀气，男生一步一步的靠近林萧月，一边朝着林萧月逼近，一边阴阳怪气的对着林萧月说道：“哼，胆小鬼，你敢不敢打这个电话试试看，你敢打电话，我就敢给叶泽宇先生打电话，让他知道，你是一个多么不检点的女生！！“

    男生说着，已经逼近了林萧月，他伸出手

