    “顽顽你放心，谢轻很好，只是她现在还不能移动，要留在白家养几天。她特别担心你，想来看你，我把她给劝住了。请你谅解。”

    谢荣权都不用罗顽顽问，就给她说明了谢轻的情况。

    “谢叔叔，后来到底发生了什么？你们都晕过去之后，我进屋看到白太太被攻击，我就脑子一热冲上去，紧接着就什么都不知道了。”

    罗顽顽就琢磨，她失去意识之后，白太太到底是怎么脱困的？

    “据白太太说，是你舍命相救，她才能及时完成治疗，及时制住了那古怪的玩意儿，避免了一场劫难。这次的事儿，确实是那姓胡的搞的鬼，好在白太太及时施法，用骨钉废了她的修为。现在已经没事了，你不用担心。”

    谢荣权对于这些稀奇古怪的东西了解不深，白太太也不耐烦给他解释得特明白，只是大略地说了一下经过。

    罗顽顽听了陷入思考，看来胡姐姐必然是用了什么方法脱身，然后想法盗走了招魂铃，用招魂铃捣乱，想把白太太置于死地。

    还好她帮上忙了，没有让胡姐姐的阴谋得逞。

    罗顽顽笑着点点头，欣慰不已：“那就好，总算没白忙一场。”

    “就是孩子你受罪了，你额头上的伤疼不疼？你别担心留疤，叔叔一定找最好的医生帮你把疤痕除掉。”

    谢荣权愧疚地看着憔悴的罗顽顽，想到当他醒过来，看到罗顽顽额头上那个血糊糊的伤口，他就心惊肉跳。

    像是有什么东西从哪里被挖出来了一般，留下一个空洞。

    好在送到医院检查后只是皮肉伤，没有伤到骨头和脑袋里面。

    只是这个伤口，即使愈合了也会留下一个丑陋的疤痕。

    “顽顽别听他的！没事的，你那是小伤，不会留疤的！”

    在一边一直没吭声的罗大海听到谢荣权说顽顽伤口的事情，一下子就急了。

    他还没跟孩子说呢！小姑娘都好美，顽顽要是知道自己脑门儿上可能会留下一个大疤瘌，指不定多难受呢。

    这倒好，姓谢的没遮没掩地就跟孩子说了。

    他这一急，谢荣权才意识到罗顽顽还不知道自己伤的怎么样呢，他给说秃噜了。

    “对不起，罗老弟，我不知道……”

    谢荣权讪讪地道歉，这事儿闹的。他也不知道啊。

    “爸，您别急，我没事啊。留疤我也不会难过的，像谢叔叔说的，可以去掉的，现在的医学很高明的。了不起我剪个齐头帘呗，不怕的。”

    刚才就有所察觉的罗顽顽，看老爸急得脸都红了，知道他是担心自己接受不了这个打击。

    不过这个伤的位置太特殊了，怪不得她觉得自己的能力消失了，是不是眉间的灵玉没了？所以才导致了这样的结果？

    有点遗憾，但是不后悔。

    毕竟她那特殊能力还是能顶点儿用的，以后怕是没办法帮爸爸的菜品把关了。

    也不能享受那种买东西的时候一眼挑走最优质的食材的乐趣了。

    失去这些对于罗顽顽来说或许遗憾，不过她倒不会难过得不行。人没事儿不比啥都重要吗？

    “顽顽呐，你就别安慰爸爸了，你越这么懂事，爸爸心里越难受。”

    罗大海哭丧着脸，自己当成宝的闺女，伤成这样，还瘦得皮包骨，他这个心呐，别提是个啥滋味儿了。

    “罗老弟，你别难受。我跟你保证，我一定把孩子的伤治好，保证半点都看不出来！”

    罗顽顽的懂事，让谢荣权愈发地愧疚。打从他进屋，这孩子就一直在关心别人，对于自己身上遭遇的一切半个字的抱怨都没有。

    这么好的孩子，他绝对不会让她受委屈的。不就是留个疤嘛，哪怕是从他身上揭下一块皮补给孩子，他也愿意。

    “能成？”

    罗大海听谢荣权言之凿凿的话，有些意动。

    顽顽瘦下去的肉能吃回来，但是这留下的疤可未必能恢复如初啊。

    要是姓谢的能给孩子把伤疤除掉，他可以考虑不跟他们计较。

    “肯定能成！燕城就有这样的医疗机构，他们弄不了我就带顽顽去国外治，保准能恢复原样。”

    谢荣权拍着胸脯保证，他看得出来，只要能把顽顽治好，罗大海的态度明显软化了。

    所以哪怕只有七分把握，他也得说成十分。

    “那我信你一回，你要是能把俺们顽顽的疤给治好，这次的事儿我就不跟你计较了。”

    罗大海是个实诚人，要是姓谢的能帮上这个，他也不好给人甩脸子不是？

    “那可太谢谢你了，罗老弟，你大人有大量。这次的事儿，是我们谢家亏欠你们，今后你看我行动，好吧？”

    得到罗大海的谅解，谢荣权松了口气。

    一方面是确定愧疚，为了谢轻的事儿顽顽搞成这样。另外一方面也是谢荣权怕过些天谢轻回来到罗家吃闭门羹。

    罗大海怎么对他，他可以无所谓。但是他不忍心让谢轻看人脸色啊。

    所以能在谢轻回来之前跟罗家和解，取得原谅，是最好不过的。

    “过程虽然曲折，但是结果还算圆满。爸爸，谢叔叔，你们就别担心了，咱们应该好好庆祝才对啊。”

    看两个大人达成的谅解，罗顽顽躺在床上乐呵呵的，经历的多了，她倒是愈发地乐观。

    哄好的两个大人，罗顽顽望着窗外的夜色发愣，灵玉没了，她的能力也消失了。

    那血玉交给她的任务怎么办呢？要是不能继续做好事帮它积累功德，会不会影响它的仙途啊？

    好歹那也是给她重生机会的恩人呢，她的报恩不能半途而废。

    只是现如今，她是一点办法都没有，没有那一片灵玉碎片在体内，她就没有任何能力，说不定她做的功德也没办法供给她那血玉恩人。

    愁死个人，也不知道血玉知不知道这件事，自打把任务交给她，血玉可就再也没入过她的梦。

    也不知道是不是初初到仙界，不太适应新环境，仙场竞争压力太大？

    按照血玉那个直肠子的性格，她开两句玩笑都会生气，说不定真的会被其他仙人欺负呢？

    罗顽顽是越想越可怕，已经脑补那血玉小仙人被仙场霸凌的画面了……

    