    艾莉森走在峡谷下坡的路上，她承认刚才莽撞了。

    她早就应该想到，这种类似魔法的物品大多是跟灵性挂钩的。

    刚刚手欠捏了一下尖叫龙，自己当场就迷糊了，吓的她还以为自己的卡牌违背了机器人三大定律。

    跟着脑海提示，艾莉森才知道，自己刚刚那一下捏了的太狠了，方圆一里内都被这梦境迷雾给笼罩了。

    不过这也让艾莉森发现，她虽然没有成为职业者，但身体内的灵性已经足以支撑她使用那些主动类卡牌了，比如鬼绳。

    艾莉森顺着路上走着走着，就见前面趴着一个身影，那是跑步的第三名选手，正在那里无限沉睡。

    抽出自己的棒球棒扛在肩膀，艾莉森迈着六亲不认的步伐走了过去，随后对着那黑衣人的脑袋就是一下。

    【获取逆乱十字教众灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    卡牌：狐狸面具

    介绍：老师送与弟子的消灾之物，为他们乞求平安

    能力：隐匿身份，改变气场，不可掉落

    出自：鬼灭之刃世界

    “也就是说以后我可以当街杀人了？”

    艾莉森戴上了手上的狐狸面具，发现并不遮挡视线，随即她便左右甩头，结果发现那面具非常牢靠的贴在自己的脸上。

    “若是有永不磨损的能力，甚至可以当做防具了。”艾莉森扛起棒球棍向下坡走去，就在她戴上面具的时候，有看到第四个黑袍人倒在了地上。

    不过现在除了那个可以看见命运之书的传教士外，她已经对其他人失望了。

    闷棍，迷魂药，面具，呵，可真符合他们邪教徒的身份呢。

    然而运气这种东西，你是猜不透的，当艾莉森开了第四份灵性的时候，终于给他出了一本魔法书，恩，勉强算是魔法书吧。

    卡牌：扎小人之术

    介绍：宝玉的寄名干娘马道婆受利益驱使，与赵姨娘合谋，用扎小人的方法，让宝玉和凤姐得了暴病。

    能力：小可暴病，大可丧命

    出自：红楼梦世界

    望着自己手上那张发黄纸的内容，艾莉森到不是嫌弃，问题是这个她会啊。

    莫说是扎小人，招魂出马请神上身她也是样样精通，只是之前她试过，根本不灵。

    不过既然卡牌翻出了扎小人之术，那必然有它的道理。

    艾莉森将卡牌扔到了暗白空间，立即用意识去沟通手背上的黑色印记，但没有得到答复。

    “呃，这是睡着了？”艾莉森抬起自己的右手，只见手背上的印记一动不动。

    她眸子微眯，仔细的审视着印记，然后那印记上的触手都缩回了王冠里。

    艾莉森嘴角忍不住抽搐了一下，她放下手臂，就当什么都没发生一样，迈着还算欢快的步伐向那邪教徒布置魔法阵的地方走去。

    这世界就是再破，也不能随便乱放瘟疫啊。

    那上古遗迹的荒草乱石处，火把的亮度已经弱了很多，原本需要十六个人站队的魔法阵，现如今更改了祭品摆放位置，只要十二人就可以了。

    “虽然刚刚受了打扰，不过绝佳的时间并没有错过，这个时候正是瘟疫之神午饭的时间，我们抓紧站好。”拉多斯瓦夫严肃的吩咐道，“都随我集中精力，然后默念瘟疫之神的名字，在仪式完成之前千万不要睁开眼睛，否则你们身死是小，耽误了我们的祭祀就罪大了！”

    “明白！”一群邪教徒显然也是被洗脑多年，能够认真的听从指令。

    随着众人闭上眼睛，心里默默的祈祷，魔法阵开始发出光辉，而一声鸡叫也从深远的方向传来。

    一阵绿色的浓烟在这时也向这边飘来，信众们似乎有所察觉，他们眉头微微皱起，但却都没有睁开眼睛。

    两分钟后，艾莉森的身影从烟雾出现，她看着在那里立正的信众脸色也不太好，本以为可以轻松解决这些人，但那魔法阵发出的光芒似乎保护了他们。

    她慢步的靠近那魔法阵，抬起手中的棒球棍，但见这些人似乎都在闭着眼睛，于是将棒球棍化作卡牌丢回暗白空间，从腰间拔出匕首。

    “呲~”一个教众被艾莉森抹了脖子放在地上，那血液射出两米多高，如漏气的氧气瓶在那里喷着气。

    “哗啦哗啦~”

    “你们做的很好。”拉多斯瓦夫眼皮一动，听着声音向那边探了一下头，随后赞赏道，“即便是方便也不能离开魔法阵，更不能睁开眼。”

    “呲~呲呲~”

    那喷气和哗哗声越来越多，拉多斯瓦夫的脸上便有点不悦，他提醒道，“虽然瘟疫之神最喜污秽，但是你们仍要注意，不要呲毁了魔法阵。”

    “呲~”

    当声音再次响起时，拉多斯瓦夫也觉得不对劲了，他连忙睁开眼睛，就见魔法阵上倒了六七具尸体，而自己的脖子也传来了刀砍的疼痛。

    血液喷射出两米多高，落在地上如雨点一般，拉多斯瓦夫捂着脖子风一般的向外面跑去，随即朝身后那些还闭眼站着的教众喊道，“蠢货！都睁眼眼睛，有敌人！”

    仅存的几个教众闻言立马睁开眼睛，随即就见艾莉森换回了棒球棍向他们冲去，教众们见状立即拔刀。

    “早就感觉不对劲了，传教士大人却一直在那解说！”被骂的教众开口反驳道，随即便举着刀向艾莉森迎了上去，结果下一秒连人带刀都被砸到了一边。

    “砰~嘭！”几个冲上来的教众陆续折在了艾莉森的棒球棍下，砸完他们的艾莉森举着棒球棍朝那捂着脖子的拉多斯瓦夫一指，后者哼的一声松开了手臂。

    那脖子上的血竟然已经不再喷了。

    “是我高估了那几个废物。”拉多斯瓦夫斗篷一挥，从腰间拿下一把巨大的剪刀扛在肩膀上，看向艾莉森狠戾的问道，“说，是谁派你来的？”

    “你先说，是谁派你来的。”艾莉森歪着头朝他笑道，“问女士问题之前不要先做回答吗？”

    “给你脸了！”

    这个世界女人从来都是附庸品，比女人还差的只有奴隶，拉多斯瓦夫感觉她是在羞辱自己，瞬间就控制不住胸口的怒火，举起大剪刀就向她冲去。

    他要剪断这女人的四肢，然后再问问她谁先回答的问题。

    而听到拉多斯瓦夫话的艾莉森脸色也不好，“动不动就给我脸，我又不是开熟食店的！”

    艾莉森说完就拿出了鬼绳卡牌，朝他就扔了过去。

    “吭~”奔跑中的拉多斯瓦夫就见那女人手臂一挥，自己脖子上就传来剧痛，下一秒双腿直接荡在了自己的眼前，目光跟着双腿落下，地面也在离远。

    “嘎吱~嘎吱~”拉多斯瓦夫整个人被吊高了三米，在惯力下如钟摆一般前后摇晃。

    “吭~”拉多斯瓦夫被勒的吭哧了一声，喉咙上的剧痛和脑袋的肿胀，让拉多斯瓦夫瞬间明白了自己的处境，当年他被处以绞刑的时候就是这种感觉，只不过那个时候他有老师救自己，而现在只能自救。

    “沧浪~”

    拉多斯瓦夫举起手中的巨大剪刀反剪头上，结果就听咔嚓一声，自己的虎口都裂开了。

    自己竟然剪空了？

    对自己手艺绝对相信的拉多斯瓦夫不认为是自己的问题，他空抬着剪刀接着剪刃的反光看向身后，随后伸手摸了过去，结果就见那绳子竟然被自己抓空了。

    “系堵豆物！”拉多斯瓦夫见此直接丢掉了手上的剪刀，用那被勒的凸起的眼睛看向艾莉森，口齿不清的说道，“倣孒莪，沵岥壞佋喚儀鉽適件倳僦當莈潑泩過。”

    艾莉森闻言晃动了一下仰累的脖子，秀发和兜帽都挡到了侧脸，用婉转清脆的声音抱怨道，“好累啊，你怎么还不死？”

    “娿！湜沵腷莪哋！”拉多斯瓦夫看到对方的态度暴怒，瞬间决定不做人了，嘴里开始念着更听不懂的咒语，“！@#￥#￥%”

    “你说什么我根本听不懂，拜托你赶紧死吧。”艾莉森眉毛微蹙，紧接着目光一惊。

    就见随着拉多斯瓦夫的咒语念动，他身上的肌肉开始鼓起，挣破了外面的传教袍，一个个嘴巴在他的身体上张开，露出一排牙齿，而他的腹部随着咒语声正在不断变大，隐约可以透过半透明的皮肤看到一条漆黑的手臂，最终，拉多斯瓦夫的肚子破开，手臂伸出向上翻卷过去抓住了鬼绳。

    “这还了得？”

    艾莉森见状手臂一伸，猛的将灵性输出加到了极限，随即就听咔嚓一声，艾莉森飙着鼻血仰头倒地，而那空中，拉多斯瓦夫的无头尸体和他肚子上的半条手臂掉在了地上。

    【获得拉多斯瓦夫的灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取罪恶之手投影的灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【灵性已融合，可抽取随机指定卡牌】

    倒在地上的艾莉森眼神空洞的看着天空，那漆黑的世界逐渐演变成了堪蓝星空，艾莉森嘴角微微抽动，“你还在啊。”

    望着头顶的金色卡牌，艾莉森缓了几秒，伸手摸了过去。

    卡牌：解析之手

    介绍：某位摸过无暗十字，给多位高序列接生过孩子的无名律令法师，在战斗中被打掉的零件。

    能力：剥夺目标的职业者能力，概率获取能力结晶

    出自：诡秘之主世界

