    皇帝，天下之主，也是世间最为尊贵之人。

    可如今却被人这般轻视，扬言斩杀。

    不仅仅是宋帝，周围护持的高手以及远处的将士纷纷惊惧异常。

    “你就是王语嫣，所谓的天下第一，你好大的胆子！”

    宋帝身前一位老太监眸子阴冷，透着杀机，语气森寒地说道：

    “你胆敢刺杀陛下，简直是吃了熊心豹子胆，既然来了，今天就留下吧！”

    轰！

    一瞬间，不止是这位出言呵斥的老太监，其余人也纷纷出手。

    几道身影一闪，就出现在了王语嫣身边，掌力凶猛，同时提聚起全身的功力，气势紧紧的锁定着王语嫣。

    置身众人围杀当中，王语嫣纹丝不动，这些气机还不足以对她造成压力。

    虽然他们都是顶尖高手，但这些人和李秋水，鸠摩智相比，二者之间是天与地的差距。

    她神色清冷，目光平淡如水，有一种从容的气度，更深处，则是一种睥睨诸敌，欲盖天下的无敌风采。

    微寒的雨水在王语嫣的脸上滑落。

    这一刻。

    她，动了。

    一声刀鸣，从她的手中发出。

    嗡嗡作响。

    有淡淡的刀鸣声响起，落入这几道人影的耳中，仿佛地府幽冥的锁魂之音。

    她一步踏出，刀光斩落。

    不好！

    这一下，众人几乎亡魂皆冒，王语嫣的刀法超乎他们的想象。

    所有人都看清楚了这一刀，但怎么也躲不开。

    所以，他们拼死一战。

    但发现不仅躲不开，而且根本挡不住。

    刀光过处，势如破竹，一一炸碎。

    惊骇欲绝的面庞戛然而止。

    噗！

    血花绽放，瑰丽而妖艳。

    砰！砰！砰！砰！

    沉闷的撞击声响起，雨水四溅。

    远远地宋帝看到这一幕也不禁骇然失色，这些人都是一等一的高手，却在那个女子手下撑不住一招。

    宋帝顿时遍体生寒，皇宫内虽然有数万大军，数百道高手在侧，但他内心惊惧到了极致。

    王语嫣比他想象的还要恐怖。

    “杀了她！”宋帝猛然大喝一声，身边的数百高手纷纷出手，而后他远离了战场，躲得远远地。

    待他躲远之后，箭如雨下，漫天箭雨，穿破雨水，径直地朝着王语嫣射去。

    密集的箭雨铺天盖地，这一刻就连那些护持宋帝的人也大惊失色。

    一声令下，宋帝为了杀王语嫣，居然连他们的安危都不管了。

    “不愧是大宋天子，这份狠辣果非常人。”

    王语嫣看着周边一个个大宋高手，摇头微微一叹。

    其余人听着王语嫣的叹息声，手中动作微微一滞，他们为了宋帝的安危，不顾危险选择和王语嫣为敌。

    可宋帝却让他们寒心了。

    王语嫣的话如同刀子一样扎在他们的心口。

    眨眼间，箭雨落下。

    王语嫣身形一动，提起真气，凌空虚渡，她于半空踏步而行，周身真气喷薄而出，形成一道护体真气。

    激射的箭矢带起的劲风，扬起了她的衣角，这一刻，她在万箭从中如闲庭信步一般。

    可脚下的大宋高手就没那么好运了，刹那间全部万箭加身，死于乱箭之下。

    一个个死不瞑目。

    远处的将领与宋帝看到这一幕，不禁冷汗直流。

    以禁军携带的强弓弩箭，竟然不能攻入她的护身真气内，而且在空中漫步，这是何等惊人的功力。

    落雨与箭雨交杂，她朝着宋帝而去，神色宁静。

    宋帝不管怎么跑，也没有她的速度快。

    她看着雨中神色惊惧的宋帝，弯刀放在了他的脖子上，说道：“你要杀我，现在我来了！”

    数万将士看着她手中的宋帝，纷纷不敢妄动，一排一排的箭手，同时弯弓搭箭，千百支长矛，一齐指向王语嫣，登时杀气腾腾。

    生死关头之下，宋帝再也不能保持往日里的平静。

    “王姑娘。”宋帝余光看着脖子上的弯刀，僵硬的面庞挤出一抹笑容，说道：“只要你放了朕，你想要的什么朕都答应你。”

    “朕可以封你为王，一人之下万人之上！”

    听到这句话，王语嫣手中微微一用力，宋帝压下心中的恐惧，继续说道：“你要知道朕是皇帝，你要是杀了我，天下之大也没有你容身之地。”

    “呵。”

    王语嫣微微抬头看向落着雨水的天空，平静说道：“皇帝很了不起吗？又不是没杀过！”

    她说这句话的时候语气无比淡然，显得如同喝水一般自然。

    诚然，在其他人眼中皇帝是了不起的存在。

    但在她眼里，皇帝和其他人并没有什么两样。

    不然，也不会被她用刀架在脖子上了。

    宋帝心如死灰，他知道今天无论如何也逃不了一死的下场。

    “哈哈哈！”宋帝仰天大笑，他笑的很厉害，就连泪水也笑了出来。

    下一刻，弯刀一转。

    一声闷响。

    噗！

    鲜血飘落，大宋天子来不及出一声惨呼，就被无尽黑暗吞噬，殒命当场。

    “杀了这个逆贼！”

    不远处的众将领纷纷怒喝，眼眸中的怒火与恐惧交加。

    宋帝死在了他们的眼前，今日过后，无论如何他们的下场已经可以预料到了。

    冲破云霄的喊杀声中，没有半点犹豫，王语嫣身形暴退，展开急速。

    她瞬息之间如翱翔的飞鸟一般，就逃离了战场，消失在了众人眼前。

    等到她离去后，这些将士全身气力仿佛被抽光一样，面色苍白，茫然无措。

    在血地里，呆呆站立。

    ................

    王语嫣出了汴京，看着渐歇的雨水，而后又望了一眼后方的汴京城。

    淡然一笑后，方才离去。

    面对数万大军她要杀一个人，自然是简单的。

    但要杀光这数万大军，她很清楚凭借目前的实力，是做不到的。

    更何况，皇宫外还有数万大军戒备。

    一旦陷入大军围杀当中，一旦等自己体力与真气耗尽，那将是死亡的下场。

    即使是天下无敌的她，也不愿意面对数万大军的围杀。

    她进汴京，只为了杀宋帝一人罢了。

    在宋帝已经死了的情况下，和数万大军拼杀，甚至去杀大宋皇族。

    这是一种极为愚蠢的行为。

    所以，她才会毫不犹豫的走了。

