    流雲公子带着帝一魂，毫不停留，从各大分部弟子的头顶上空飞过，飞到了悬空神山之上，然后进入了一座银色的宫殿之中。

    苏莫的目光，一直锁定着帝一魂，直到对方进入宫殿。

    果然啊！

    帝一魂果然在总部，依旧和流雲公子在一起，那紫霄现在应该也在悬空神山之上。

    这两人绝对会参加选拔，成为总部的弟子。

    苏莫心中稍稍有些压力，若是这两人成为了总部的弟子，而他没有成为总部弟子，绝对有百害而无一利。

    想必，一旦两人成为了总部的弟子，身份地位大涨，肯定会用各种方法对付他。

    “他的修为，已达高级神王！”绫裳同样望着帝一魂进入的宫殿，低声向苏莫说道，这可不是好兆头。

    帝一魂的实力，绝对在同阶之中是顶级的存在，现在达到了高级神王，肯定非常可怕。

    “你多加小心，说不定在选拔之中，他们就会下狠手。”苏莫提醒道，他自己倒是不惧，但是有些担心绫裳，毕竟，绫裳虽然在同阶之中，也算是顶级的存在，但是实力比他还是差了很多。

    “主要是你，他们的目标都是你！”绫裳提醒道，她同样也是不担心自己，反而担心苏莫。

    因为他知道，无论是紫霄还是帝一魂，首要的目标都是苏莫。

    “我们都小心点！”苏莫道。

    “你们小心什么，谁要对你们出手？”林雅好奇的问道。

    “师姐，是我们的一个仇人，你不必担心！”绫裳向林雅说道，随后简单的解释了几句。

    众人一边闲聊，一边等待，现在早已日上三竿，快要接近中午时分了。

    人是越聚越多，整个悬空神山周围，彻底变成了人海，无穷无尽，足有数亿之多。

    当然，其中有一分部是各大分部的长老人物，也有少量神王境之下的人，多是附近一些分部前来观看的人。

    不过，即便如此，神王境的弟子，现在也有上亿人之多，平均下来，每个分部上万人。

    当然，有的分部人数较少，有的分部人数较多。

    比如太盛分部，聚集在此地的神王境弟子，约莫只有五千余人。

    嗖！

    就在此刻，在悬空神山之上，有三道人影联袂飞了下来，落在了人群之中。

    苏莫见此，眼眸一凝，因为这三人，正是流雲公子和帝一魂、紫霄。

    只见流雲公子带着帝一魂和紫霄，落在了一大群人的身前，这群人足有两万余人，不知道是那个分部之人。

    “咦？”苏莫在这群人中一扫，居然看到了一个熟人，肖玉书。

    这肖玉书离开了太盛分部，居然加入了其它的分部，真是有意思。

    “元长老、慕容长老。”

    这时，便见流雲公子，向那群人之中，为首的两位老者客气的拱了拱手。

    这两位老者，气度不凡，一位体格雄壮，一位身材略显肥胖。

    “流雲公子，你说的就是他们二人？”

    那位略显肥胖的老者，看了一眼帝一魂和紫霄，前些年流雲曾经找过他们，说是其两个奴仆，也要参加总部选拔，要在他们天罗分部挂名。

    “对，就是他们，他名为帝一魂，他名为紫霄，都是本公子最忠实的奴仆！”流雲公子点了点头，介绍了一番帝一魂和紫霄的名讳。

    “见过元长老，见过慕容长老！”帝一魂和紫霄，立刻恭敬的向两位长老行礼，这两位长老可不是普通的长老，均是天罗分部的首席长老。

    “嗯！”

    两位长老微微颌首，随即向流雲公子道：“流雲公子放心，他们从现在开始，就是天罗分部的弟子。

    言罢，那位肥胖长老，立刻命人给帝一魂和紫霄，凝聚分部弟子印记，让两人成为了天罗分部的弟子。

    当然，这两人只是挂名，挂在天罗分部的名下，好参加总部选拔。

    两位长老并未太过在意，在他们看来，帝一魂和紫霄，不过是流雲公子收的奴仆而已，他们只是给流雲公子一个面子而已。

    “慕容长老，帝一魂的实力，可是不比你孙女慕容绮差哦！”流雲公子微微一笑，瞥了一眼肥胖老者身后的一名女子。

    这名女子穿着一袭紧身兽皮衣，身材极为高挑，腰身勾勒出惊人的曲线，一双美.腿修长笔直，给人一种强大的力感。

    此女的容颜，虽然不如其惊.艳的身材，但也是颇为美丽，充满了冷艳之色。

    “哦，这么厉害？”肥胖长老闻言惊讶，那位体格雄壮的元长老，及周围的天罗分部之人，都是纷纷惊讶。

    慕容长老的孙女慕容绮，可是神王境之中最顶尖的存在，几乎是在神王境之中无敌。

    慕容绮的实力，不比净月分部的巴时禹差，是古云星空联盟之中，少有的几个能与巴时禹一战的妖孽之一。

    但现在，流雲公子居然说他这个奴仆，居然有不弱于慕容绮的实力。

    众人心中有些不太相信，但是，既然流雲公子这么说了，他们也不好置疑。

    身材惊.艳的慕容绮，目光不由的开始打量帝一魂，不过，她并未看出帝一魂有何不凡之处。

    “看来这二位都不是简单之辈！”肥胖的慕容长老笑了笑，他并未去验证帝一魂是不是真的这么强大，这与他们无关。

    “多谢两位长老了！”流雲公子向两人拱了拱手，有寒嘘了两句之后，便与两位长老告别。

    不过，流雲公子没有回悬空神山，而是背负着双手，在人群中大步而行，其行进的方向，正是苏莫所在之地。

    苏莫见此，眼眸微眯，目光紧紧的盯着流雲公子。

    果不其然，流雲公子径直来到了苏莫的面前站定，似笑非笑的目光和苏莫对视。

    “流雲公子，不知你有何事？”

    金无上人走了过来，声音冷淡的问道。

    天华道人和其他所有太盛分部的人，都是望着流雲公子，面色各异，难道巫山和流雲公子有过节不成，这流雲公子明显来者不善啊。

    周围不少分部的人，都在关注着这一幕，流雲公子在古云星空联盟，可不是简单的人物。

    此人当年，在古云星空联盟，就是个跋扈无边的纨绔，几乎无人敢惹，算是古云星空联盟中一个小霸王。

    当然，随着年龄的增长和修为的提高，流雲公子现在也低调了，渐渐的淡出了普通弟子的视野。

    毕竟，修为到了至上境，一个闭关都要很多年，流雲公子在外走动的毕竟少了。

    而且，流雲公子曾经遭到两次天澜星空联盟的截杀，所以，整个人都收敛了，没有要事轻易不会离开悬空神山。

    “你很不错，居然能从荒界跟过来！”

    流雲公子没有理会金无上人，目光直视苏莫的双眼，嘴角勾起冷然的笑意。

    他从未见过苏莫，在荒界也没见过，但是，却清楚的知晓苏莫是何人，也知道苏莫和紫霄、帝一魂大概的过节。

    不远处，帝一魂和紫霄，也在望着苏莫。

    他们适才在悬空神山之上，早已经锁定了苏莫，只不过，现在苏莫有了靠山，他们无法出手。

    此刻，紫霄的伤势早已经恢复，战力也已经达到了巅峰，只不过，因为神魂本源受创，他没能突破到高级神王。

    “运气好而已！”面对流雲公子之人，苏莫耸了耸肩。

    