    王兴邦皱眉：“这件事疑点重重，而且岳不通和神秘人又都消失，没有人证物证，还不能妄下定论。”

    他话音刚落，院子的房顶上，突然传来响动的声音。

    “谁？”

    一名武者飞了上去，紧接着惨叫声响起，倒飞出来。

    只见一名黑袍人，戴着面具，手里提着重伤的岳不通，闪身来到萧阳的身后。

    黑袍人用责备的声音问道：“你说躲在傲天宗没事的，为什么这些人会发现我们？”

    傲天宗的所有人在看到黑衣人后，都是愣了一下，完全不知道发生了什么事。

    就连叶云舒都有些没有反应过来。

    太巧合了。

    与上次皇廷会所一模一样地巧合。

    一切都是萧天辰早就安排好的。

    连傻子都能看出来，这就是一场陷害。

    可对方安排的太过天衣无缝了，时间把控的堪称完美。

    在王兴邦刚提出没有证据的时候，神秘人就恰到好处地出现。

    叶云舒在看到黑衣人的刹那，眼中就流露出了浓郁的杀意。

    这些人带走自己只不过是附带的，真正的矛头，对准的是萧阳。

    “王八蛋，你究竟是谁，为什么要陷害阳哥？”

    朱坚强怒火中烧冲了上来，想要去揭开神秘人的面具。

    然而神秘人闪身一躲，轻松避开。

    随即冷声道：“萧阳你什么意思，故意带这些人来抓我，难道你是想把我和岳不通一并拿下，好立功赎罪？”

    萧阳皱眉：“你是谁，我根本不认识你。”

    “萧阳，你个反骨仔！”

    一直没有说话的岳不通，捂着胸口，露出一种被出卖的愤怒神情。

    “我们早就约定好，我把云滇变异药剂的事情透露给约南阮家，由郝大群在约南替你办事。”

    “你与阮家共同培养变异人，然后获得更多变异药剂给你龙王殿的成员服用。”

    “最后再一举打入大夏国门，报你被萧天辰陷害之仇！”

    “可是你为什么要出尔反尔，杀我华山弟子，灭掉阮家，最后还摆出一副大义凛然的圣人作态？”

    他的话一出，约南变异药剂事件，可谓是被连成了一条完整的线。

    所有的事情都和萧阳脱不了干系。

    要不是王兴邦深知萧阳的为人，都会选择相信。

    “呵呵，欲加之罪何患无辞？”

    萧阳竭力的控制住杀意：“嘴长在你们身上，还不是随便你们怎么说？”

    “你！叛徒！”

    岳不通气得脸色涨红，像是要被气得吐血。

    不得不说，就这演技，小金人奖不颁给他都是演艺界的损失。

    萧阳又道：“这一切都只不过是你们的猜测而已，你们硬要将我和神秘人绑在一起，那好，证据呢？”

    皇甫青天嘴角一扬，似乎早就料到萧阳会这样说。

    随即从兜里掏出一张照片。

    “你说你没参与这件事，那当初的唐门之主唐钰玦，还有她的得力手下贾蓝心，为什么会和你出现在一起？”

    照片中，正是萧阳和唐钰玦以及贾蓝心对话的场面。

    萧阳神色一变，张嘴想要解释，却被皇甫青天打断。

    “众所周知，变异药剂就是由这两个女人搞出来的。”

    “如今出现在各地的药剂，全部都是由这个叫贾蓝心的女人研发而成，又由唐钰玦贩卖。”

    “在这种铁证之下，难道你还要狡辩吗？”

    萧阳内心咯噔一下，这下真的百口莫辩了。

    就连王兴邦看他的眼神，都在瞬间变成了怀疑。

    “萧阳，难道你真的……”

    “不是这样的，老首长，你要相信我！”

    王兴邦深吸了一口气：“好，我听你解释，你仔细说说这究竟是怎么回事？”

    “我……”

    萧阳又张了张嘴，却发现自己根本不知道从什么地方开始解释。

    确切的说，根本就解释不清楚。

    难道告诉他们，自己遇上唐钰玦完全是巧合？

    虽然这的确是巧合。

    但这种事说出去，别说其他人不信，就连他自己的都表示不信。

    可这就是他的真实经历。

    “萧阳，你太让我寒心了！”

    王兴邦的眼神变得无比的犀利，陌生，就像是在看一个罪证确凿的罪犯似的。

    萧阳苦笑。

    甚至是寒心。

    自己做了这么多，为了黄蜂小队，从金三角以最快的速度飞到约南。

    两个小时之内摧毁了阮人王的一切势力，屠掉所有的变异人。

    自己做这一切是为了谁？

    他如果是为了自己，大可拍拍屁股走人，阮人王和变异人在他眼里，连根葱都算不上。

    根本不用为了这样的垃圾，给自己惹上一身的麻烦。

    然而，更寒心的还是王兴邦那翻脸不认人的态度。

    白天的时候自己还和他出生入死。

    结果等到自己没有利用价值后，就一脚将他提进了水坑。

    这一刻，他心中笼罩着一层无尽的阴霾。

    甚至想要报复一切，将这里的人都除掉，杀个痛快！

    皇甫青天大笑：“哈哈哈，萧阳，现在证据确凿，你还有什么可以狡辩的吗？”

    “就连一直支持你的王参谋长，都认清了你的庐山真面目。”

    “你这种小人，人人得而诛之！”

    “来人啊，先将叶云舒压下去，让他们夫妻也尝尝亲人分离的滋味！”

    一群武者立即押住了叶云舒的手腕，朝宗门外走去。

    叶云舒恨不得一掌将这些人全部击毙。

    但她知道，越是这种时候，越不能这样做。

    否则萧阳的罪名，就真的无法洗脱了，那才是对萧阳的致命一击。

    事实上皇甫青天先将她押走，也就是抱有这样的目的。

    见到叶云舒如此冷静，也是一愣。

    不过他并不在意这些锦上添花的事，萧阳能被抓，已经是他最想看到的目的。

    “王参谋长，还在等什么，萧阳如今可是罪证确凿啊。”

    “萧阳，你太让我失望了，希望你下半生能在里面好好地忏悔自己的罪行。”

    王兴邦语气冰冷的走了过来，手里的镣铐闪闪发光。

    傲天宗的人都炸锅了。

    这绝对是晴天霹雳。

    “王兴邦，你个老畜生，老杂毛，亏我阳哥拼了命也要帮你，你这忘恩负义的畜生，竟然摆他一道！”

    “你们这些人，都不是什么好东西。”

    “奶奶的，傲天宗的人都给我上，今天谁敢动阳哥一根汗毛，就弄死他！”

    群情激奋之下，王兴邦却是神色不变的走到萧阳身前。

    咔嚓！

    冰冷的镣铐戴在手腕上，萧阳的心都寒透了。

    然而。

    王兴邦重重的握了一下他的手，眼神示意他，稍安勿躁，千万不要冲动。

