
这十六架“地狱猫”战机是由美军护航航母“所罗门”号以及刚刚完成了初步训练的六艘“弗莱彻”级驱逐舰组成编队一起赶到硫磺岛的。

原本张弛还以为这“所罗门”号护航航母运送完“地狱猫”战机后就要返回的，却没想到这时哈尔西却把望远镜递给了张弛，让张弛看看驶进港口的“所罗门”号。

“漂亮吗？”哈尔西问。

“漂亮！”张弛点了点头，虽说护航航母这玩意是由商船改装而成的，各方面性能与常规航母没法比，但在这空战几乎可以决定一切的时代还是足够让张弛艳羡的。

“它的舰长叫，罗伯特，少将军衔！”哈尔西说：“希望你们合作愉快！”

“嗯！”张弛点了点头，但随后就扭过头来望着哈尔西，满脸疑惑的问：“合作愉快，什么意思？”

“还不明白吗？”哈尔西笑道：“它归你指挥了！”

“什么？你说的是真的？！”张弛不由大喜过望。

“当然！”哈尔西回答：“这是给你的一个惊喜，希望你会喜欢！”

“当然！”张弛回答：“谢谢将军！”

“这是你们应得的！”哈尔西回答：“因为考虑到你们的舰队很有可能会在不久的将来担负很重要的作用，所以美国方面才考虑为你们配备这艘护航航母！除此之外，还会有三艘坦克登陆舰和五艘补给运输舰！”

张弛点了点头。

他明白哈尔西话里的意思，这就是为中国军队际将打回东北而做的准备……那时中国军队很有可能要独立面对日军的陆、海、空三军，尤其中国军队还必须杀进重围并在其中防御一段时间，这就要求中国军队的陆、海、空三军必然要有一定的实力。

当然，海军及空军方面在作战时可以依靠美军，但中、美两军因为文化及战术方面等因素在作战时总会出现一些隔阂导致协同上的问题，其战斗力是不可能像现在这样由中国人自己组建起一支完整的体系可以比拟的。

简单的说，美国方面其实也是为了美国的利益才这慷慨解囊……中国部队的战斗力得到了加强，那么插入中国东北的计划成功的希望就大，于是美军所要面对的日军就少，由此美军的伤亡就会成级数的降低。

另一方面，护航航母这玩意对于美国来说并不算是什么宝贵的东西……据张弛所知，美国在这一年的时间，建造的护航航母就多达五十艘，他们在二战结束后送给英国的护航航母多达三十余艘。

所以用此来拉拢中国军队同时对自己有利益，又何乐而不为呢？

接着张弛很快就让张军华和刘广中两人拟出计划对海军展开训练……十六架“地狱猫”、六舰“弗莱彻”级以及护航航母的加入使中国海军的实力大增，这其中尤其是“地狱猫”及护航航母。

“地狱猫”的加入使中国海军在空中对日军保持有绝对的优势。

这个优势在之前并不明显，因为中国空军使用的还是“野猫”战机，这款战机的性能对日军零战并不具有优势甚至还可以说处于劣势，之所以中国军队还能在空战中占优，完全是因为日军在战斗中损失了绝大多数有经验的飞行员，此时在战场的大多都是还没充分掌握飞行技巧的菜鸟飞行员。

但这种现像对中国机群来说同样也存在危险……日军机群中总是有一、两个是有经验的老飞行员，这些老飞行员很可能就是日军机群的指挥官什么的。

于是这时中国飞行员就会面临一个十分尴尬的问题：是要将敌人机群当作菜鸟猛杀一顿呢？还是当作强劲的对手谨慎对待？

前者或许能有很大的战果，毫无顾忌的一阵猛打后，击坠的敌机数毫无疑问的会尽可能的多，但这其中隐藏的几架由老飞行员驾驶的日军却同样也会给中国飞机造成损失。

后者谨慎对待，虽然会让自身的伤亡下降，但战果也不理想。

现在有了“地狱猫”战机后就基本不用考虑这个问题了，中国军队完全可以用“地狱猫”战机去围歼日军的战斗机，然后再用“野猫”战机去对付日军的轰炸机、运输机。

这不仅会使中国空军在战略、战术上占据制高点，在飞行员的心理上及生命安全上都给予了很在程度的保障。

护航航母的加入也同样具有十分重要的意义……虽说护航航母比不上常规航母，但它的加入瞬间就让中国舰队的空中力量增加了二十一架战机的空间（注：“所罗门”号护航航母的载机量为21架），原本中国军队为了装载十六架“地狱猫”战机还不得不退出十六架“野猫”出来，但现在不但不用退反而还可以再往里头塞几架。

更重要的还是，多了这一艘护航航母就可以很好的成为“平海”号航母的补充会给中国海军在战斗中带来许多便利和好处。

比如，可以分配两艘航母的任务，用“平海”号航母执行抢夺制空权及巡逻、轰炸重要目标等任务，“所罗门”号就专门用于轰炸或是对地增援。

再比如，当其中一艘航母被击伤甚至击沉时，其所载的战机也暂时有地方可以停放。

所以接下来的训练都是针对这些方面的协同的。

唯一让人感到有些遗憾的是……因为中国海军一下就补充进了六艘驱逐舰和一艘护航航母，结果水兵就不够用了，这使得护航航母只能由以罗伯特为首的美国水兵驾驶，其后的坦克登陆舰和运输补给船也只能暂时由美国方面的人员操作。

不过这些船只操作和训练起来都不会太难，护航航母是由商船改装的，操作上与商船差不多，只不过要加上战机的保养、维护及调度等问题。而这些对于已经拥有一艘航母的中国海军来说问题也不大。

所以，对中国海军来说最根本的问题还是兵源不足。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874412"  chaptername="第四百五十七章  护航航母">加入书签</a>
</div>
