    苏酒问初筝接下来做什么，初筝懒得动弹，说哪里也不去，苏酒则乖巧的待在她身边陪着她。

    房间暖气十足，初筝只穿了一件居家服，靠在沙发上看苏酒收拾别墅，他刚才出去买了些东西回来，冷清的别墅，此时有了一些喜气。

    初筝支着下巴，眸色依然平淡冷漠，不过她看得专注。

    苏酒回过头，弯着嘴角邀请：“顾总，你要一起帮我弄吗？”

    初筝收回视线，冷漠的拒绝：“不要。”无聊，毫无意义！

    苏酒拿着东西过来，他蹲下身子，手搁在初筝膝盖上，微微仰头看她：“可是我一个人要弄好久，你最好了，顾总。”

    初·好人·筝：“……”

    -

    “过去一点，左边，再往上……”

    啪——

    初筝不耐烦的将福字帖在玻璃上，苏酒刚想说贴歪了，初筝一个眼神扫过去，苏酒立即闭嘴，露出温顺的笑容。

    初筝满意的下去，接过他手里的另外一个福，啪的一下贴在另一边。

    苏酒默默的看一眼那歪歪扭扭的福，不敢说话。

    别墅被苏酒布置得十分舒服，仿佛有了家的感觉，初筝站在窗前，看着外面嬉闹的小孩。

    “顾总，我们出去买东西吧。”

    “放假。”

    “有的地方会开门。”苏酒已经能理解她简单词句想表达的意思：“我们要是不出去买东西，今天得挨饿，外卖都不送的。”

    初筝收回视线，认命的套上衣服，跟着苏酒出门。

    “顾总，你要不要多穿一件衣服？外面很冷……嘶……”

    苏酒脚下踩滑，直接摔在雪地里，远处的小孩子发出一阵哄笑声，苏酒表情微微难看。

    初筝离他那么近，她竟然都不扶自己一下！

    苏酒从地上爬起来，往后面看去。

    初筝老神在在，双手插在衣服兜里。

    看我干什么！你自己摔的，又不是我推的，跟我没关系！

    两人站在别墅前僵持，最终初筝上前，握住他手心，牵着他往外走。

    苏酒得寸进尺，指尖挤开初筝指缝，十指相扣，后者有些不满的看他，苏酒张了张嘴，无声的说了你最好。

    别墅区外面的超市没有关门，苏酒推着车子，在零食区买了不少东西。

    初筝插着手跟在后面，像看熊孩子的家长。

    “看那边，看上去好帅……”女孩子推搡着自己同伴，惊叹的指着苏酒和初筝。

    初筝摸了摸自己脸上的口罩，又看看前方带着同款口罩的苏酒，她们到底从哪里看出来帅的？有透视眼不成？

    “你说哪个？”女孩子的同伴问。

    “那个女孩子啊！”女孩子指着初筝。

    “我觉得她有点眼熟……”

    “我也觉得啊！！”

    “她是不是明星？”

    “你看前面那个男生，像不像苏酒？”

    “有点像……那和苏酒在一起的不就是顾总裁？顾总裁和她的苏可爱逛超市……他们这是同居了吗？”

    两个女生讨论得越来越激烈，从同居说到以后孩子跟谁姓的问题上。

    初筝：“……”

    现在的粉丝都这么尽职关心自家爱豆的孩子问题吗？

    “顾总。”初筝没有跟上，苏酒倒回来，好奇的问：“你要买什么吗？”

    初筝摇头，接过推车，示意苏酒往前走。

    苏酒没有和初筝争，松开推车，转而牵初筝的手。

    买完零食就是新鲜食材，苏酒挑食材的时候，初筝就站在边上看他，明显等得有些不耐烦：“两个都买。”

    一个男孩子这么磨磨唧唧，有没有点男孩子样！

    “我们吃不完啊。”苏酒不赞同：“不能浪费。”

    “有钱。”

    “有钱也不能浪费。”苏酒最终选好食材，转战下一个：“顾总，你的钱又不是天上掉下来的。”

    初筝：“……”还真就是天上掉下来的。

    -

    结完账初筝将东西塞进后备箱，苏酒已经上车，等着她上去。

    “喵……”

    小猫细微的声音从车底传来，初筝关后备箱的动作微顿，弯腰往车底看去。

    一只小猫蜷缩在车底，冻得瑟瑟发抖。

    初筝转到另一边，将小猫抓出来，感觉到热度，小猫往她怀里钻。

    苏酒在车上等半天初筝都没上来，他从后视镜看，没看见人，心底忽的一紧，连忙下车。

    他那边没看到，又转到另一边，一眼便瞧见蹲在车边，抱着小猫抚摸的女生。

    苏酒愣住。

    他从来没将猫这种小动物和面前这个女生联系起来过。

    她完全不像是一个会喜欢动物的人，对人都那么冷漠，更不用说对动物……

    然而现在事实摆在面前，苏酒不得不信。

    苏酒轻手轻脚的走过去：“顾总，它是流浪猫吗？”

    “不是。”小猫身上不算脏，毛色光泽，指甲被修建过，明显是被人精心饲养的，不过不知道为什么跑到这里来了。

    “那是从哪里跑出来的？”苏酒伸手摸了摸小猫的脑袋，小猫喵喵的叫两声，亲昵的蹭了蹭苏酒的手指。

    苏酒左右环顾，没发现什么异常，他去超市问了一下，超市的营业员说，昨天就见这只猫在外面，他们还喂过两次，应该是走丢了，主人也找不到。

    “顾总，不如我们带回去？它这么小，放在外面会死的。”

    “不要。”

    “你不喜欢吗？”她明明看上去很喜欢。

    “麻烦。”

    “……”养着麻烦？

    “我帮你养吧。”苏酒道：“可以吗？”

    初筝揉了揉小猫柔软的毛，三秒后抱着小猫上了车。

    苏酒眉眼弯弯的笑起来，心情颇好的开车回别墅。

    -

    早上苏酒发了那么一条微博，然后又有人看见他们一起逛超市，两人同居的消息仿佛坐实了。

    网上一群粉丝哭诉自己失恋，但更多的是祝福，即便他们祝福的这对CP从头到尾都没公开承认过，他们在交往。

    裴宇担心的给苏酒打了电话，这事他一点都不知道啊！

    苏酒说初筝没什么反应，意思就是让裴宇不用管了。

    大BOSS都说不用管，裴宇自然不会多事。

    过完年，初筝回剧组拍戏，苏酒以照顾小猫的名义，拿到别墅的钥匙。

