
　　亢奋的胖子，从冰箱拿了两瓶冰镇的饮料，递给方哲一瓶，便从方哲手中抢过鼠标，继续刷新页面。

　　刚刷了几次之后，页面上又有了新的变化，flappybird的注册数，终于从0变成了1，stickhero的注册数也增长到了4。

　　“有了，有了”

　　“这个flappybird终于有人下载了。”虽然方哲就坐在他旁边看着屏幕，他还是高兴地喊了出来。

　　方哲看到这儿，内心舒了口气：“看样子，像素风在国外的还是挺有市场的。”

　　大概是因为早期的很多FC游戏都是像素风格，而且国外有好多独立开发者因为美术上的资源问题，而选择了对美术要求更低的像素美术，久而久之就自成一套风格，也渐渐培养了一批喜欢这种风格的游戏爱好者。天籁小说网

　　相比之下，国内这个时候喜欢像素游戏的人少之又少，直到后来像我的世界以及许多好玩儿的手机像素游戏传入国内，喜欢像素风格游戏的玩家才渐渐多起来。

　　想起我的世界，这是一款高度自由的像素风沙盒游戏，大概在09年才出来，在全球有上亿的玩家。

　　方哲虽然对此大为心动，可是自己前世只是简单的玩了玩这款游戏，对这款游戏的很多玩法都不了解，自己做的话不可能比原制作人做得更好，因此也就放弃以后开发它的打算。

　　不过，如果将来做全球游戏发行的话，倒是可以考虑，尽早的将它收入旗下，毕竟后来微软为了买它所在的公司，可是花了20多亿美元。

　　胖子感慨道：“我原来还担心这个鸟儿的游戏没人下呢，现在看来倒是也有用户。就是不知道，他们玩了以后，会不会骂你做得太low，不值那0.99美元。”

　　“应该不会吧，我已经在应用详情里介绍了这款游戏的核心玩法还有相关的图文，玩家选择下载它，说明还是有兴趣的。”

　　方哲倒不觉得他做的这款游戏不值0.99美元这个价，虽然后世有很多免费的这种游戏，但是现在，手机游戏还极度匮乏，每一个都有它的价值。

　　国外用户也早就被那些大公司培养了多年付费习惯，不然世嘉的超子猴子球，也不可能在appstore首发三天，就有了50多万下载量，要知道它的售价可是9.99美元，方哲这两款游戏的售价，只不过是它的零头而已。

　　时间过了两点，两款游戏的注册数，分别达到了4和11。

　　加起来的总收入也到了14.85美元，换算成人民币已经超过100块钱，要知道，这只是7月11号的凌晨，iphone2.0也应该只有很少的一部分用户完成了升级并且手机内出现了appstore。

　　目前拥有iphone数量最多的美国用户，因为时差的关系，现在还是10号上午，想要购买iphone3g或者升级2.0的系统，还得等十几个小时。

　　“胖子，睡觉吧，现在还早呢，等白天以后，下载的人更多。”

　　“我们赶紧睡觉养精蓄锐，等着明天收割资本主义的羊毛。”

　　胖子一晚上不停地刷新页面，手指也有些累了，他虽然依旧亢奋，但是还是听进去了方哲的话，“行，那咱洗把脸睡觉，奶奶的我发现全世界就游戏最赚钱，等将来，我也要做游戏。”

　　俩人关上电脑，简单洗漱一下，就赶紧上床睡觉，虽然兴奋难眠，过了一会儿两人还是因为太困而先后进入了梦乡。

　　第二天早上7点多，窗外的天已经大亮，刚刚醒来的方哲看了眼仍然熟睡的胖子，按捺不住蠢蠢欲动的内心，静悄悄地开了电脑，打开了统计页面。

　　flappybird，注册数42，收入41.58美元。

　　stickhero，注册数123，收入121.77美元。

　　总计收入163.35美元，折合人民币，有1000多块钱。

　　方哲激动的满脸笑容，页面上的数字，给了方哲莫大的信心，也让他坚信，他的第一桶金，就该是从这儿挖出来的。

　　方哲就像犯病的守财奴一样，坐在电脑跟前，一遍遍刷新着页面，等待着数字继续变化，白天以后，下载量增速明显变快。

　　flappybird注册数从42突破到50，只用了不到半个小时。

　　而看起来更好玩儿的stickhero，在半个小时之后的注册数，已经达到了140。

　　如果保持现在的增长速度，两款游戏今天的总下载量，突破1000绝对不成问题。再考虑到，中午12点以后，拥有最多iphone用户的美国也到了7月11日，到时候应该会有很多用户升级iphone2.0。

　　到下午的时候，首发的20多个国家，基本都会开售iphone3g，这两个时间点之后，下载量应该还会出现很大的增长，至于具体增长多少，方哲暂时也估算不出来。

　　想想当年世嘉的超级猴子球50多万的下载量，平均每天最少有十多万下载量，自己总不可能连人家零头的零头都没有吧。

　　睡眼惺忪的胖子，刚睁开眼，便看见了坐在电脑前的方哲。

　　他一边儿揉着眼睛，一边儿问道：“多少了？”

　　方哲看了眼挂在墙上的表，时间是早上8.30，这会儿比中国时间更快的一些国家，已经开始销售iphone，再过一会儿，香港地区应该也会开售。

　　“flappybird，注册数是59，stickhero，注册数是161。两个游戏总收入，217.8美元。”

　　“我去，那就是1000多块钱呀，我这睡一晚上，一个多月的生活费就出来了，还能不能再凶残点儿。”胖子穿着个大红裤衩儿，迅速从被窝里钻了出来爬到了电脑跟前。

　　方哲看了看他，说道：“后边还会涨得更快，如果老天给面子的话，我今天就能收回所有的开发成本。”

　　胖子以一种看着国宝的眼神，重新审视着方哲，说道：“哥哥，你教我做游戏吧！”

　　“想学啊，你先把裤子穿上，你这么白的皮肤配大红裤衩儿，我眼睛都快中毒了。”

　　对于胖子有了做游戏的想法，方哲是一百个支持和赞同，自己今后必然还要做更多游戏，甚至于自己开公司创业，胖子要是也做游戏的话，倒是能帮上不少忙。

　　相对来说，胖子也是个做游戏的好苗子，有程序基础，玩游戏多，对很多游戏玩法也有些认识，只要稍微引导引导，过几个项目练练手，便能够成为一员大将。

　　一整天的时间，除了吃饭上厕所，俩人都呆在胖子卧室，方哲也跟老妈打了电话，说有事儿再在胖子家呆一天。为了能让页面自动定时刷新，方哲还专门在浏览器里加了自动刷新插件。

　　方哲时不时看看页面上的数字，一边儿给胖子介绍各种游戏开发相关的东西，同时也把之前发布到cocoachina上的帖子地址给他，让他照着帖子的内容慢慢学。

　　方哲的iphone手机是1.0越狱版的，想要升级2.0，还得等网上越狱版的出来才能装，倒不是方哲不想用官方版的，而是开发需要，并且现在苹果根本不支持大陆，官方版想用也用不了，方哲他们这些淘了水货的用户，都算是黑户。

　　晚上23点多，兴奋了一整天的方哲和胖子，看着屏幕上的数字，已经有点儿麻木了。

　　胖子也懒得再拿计算器算，flappybird注册数822，stickhero注册数3547，总计收入，4325.31美元，折合人民币3万多，即便前世方哲银行卡里的存款是这个数字的几倍，那感觉也远没有今天这么爽。

　　现在，两款游戏平均不到一分钟就会有一个下载量，也就是说，抛开与苹果的分成，方哲每分钟，都会有近5块钱的收入。

　　想想比尔盖茨买几百万的豪车按秒算，方哲感觉自己还有很大的进步空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第十六章 一天三万免费阅读。https://xs.23sk.com 