
　　安义侯回到府中，今日在朝堂上可谓大获全胜，自从当今圣上登基以来，张家第一次跌了这么大的跟头。

　　洪传庭笑得合不拢嘴，从朝堂上下来一直说个不停：“那张玉慈平日里站在朝堂上都是满脸笑意，今日却也笑不起来了。”

　　提起张玉慈，安义侯道：“国舅没说话，心中却有思量，以后要更加小心，不能赢了一局就放松警惕。”

　　洪传庭点头。

　　安义侯立即想到常州之事：“皇上应该很快传你商量去常州的人选，常州一带向来是张家人把持，你有没有想好让谁前去？”

　　任谁去都有可能会面临危险，张家表面上已经不再挣扎，却绝不会这样善罢甘休，只要在白龙王这件事上扭转局面，张家还能想方设法让张玉琮脱身，所以无论谁去常州都极为危险。

　　洪传庭思量片刻道：“大周官员善水战的虽然不少，但我都不太放心，泉州那边虽然有薛沉，可贸然调动泉州太多人手，我又怕有人会见缝插针，泉州的安稳也很重要，所以我觉得不如就让宋成暄带兵前往。”

　　安义侯停下了脚步。

　　洪传庭察觉安义侯异样，不禁转头去看他：“怎么？你不同意？别看宋成暄年纪尚轻，带起兵来不比你差，有了他去我才能安心。”

　　安义侯目光微沉：“你可与他商量了？他愿意前往？”

　　洪传庭道：“还没说，不过这小子应该不会拂了我的面子，其中的凶险他也应该知道，现在正是建功立业的时候……”

　　“不要强人所难，”安义侯忽然打断了洪传庭的话，“虽说学成文武艺，货与帝王家，他们根基在东南，这次真的有倭人来犯，他们只要能守住泉州，就等于立下大功，何必去常州犯险。”

　　洪传庭一怔不禁笑道：“你这是怎么了？该不会离开战场久了没有了志气，这还是从前的拼命三郎吗？”

　　看到安义侯神情肃穆，洪传庭的笑容也渐渐收敛：“你说的是真的？”

　　安义侯道：“你我与张家周旋多年，折损了多少人手在里面你又不是不知晓，这次张家使出这样的手段，我们心中也该有所警醒，张家盯准了定然会报复，何必牵扯太多人。

　　今日我也看了明白，皇上已经知晓张家一家独大，不能再这样下去，所以借着这桩事来惩戒张家，我们虽获小胜，但长久来说张家是太后的娘家，输赢与否都讨不得半点的好处，我们除掉了张家，皇上为了安抚太后也会卸磨杀驴，只要涉及朝政大权，牵扯其中的人都很难善终。

　　我们是要与张家斗到底的，想必除掉那些外戚之后，朝廷会有短暂的清明，不如留下些后辈，将来为朝廷出力，千万别一场争斗闹得大周青黄不接，一样是罪过。”

　　洪传庭沉吟着，半晌叹口气：“你说的有道理，是我没想周全，”说着什么伸手拍了拍安义侯的肩膀，“难得你吐露这样的心事。”

　　说到这里，洪传庭心生豪迈：“若我还能带兵，这次我倒要去会会张家。”

　　安义侯若有所思：“你掌管兵部非同小可，倒不如我去吧！我想会会倭人的大船和火炮，再试试工部造出的那些火炮的威力。”最重要的是，看看张家的手段。

　　洪传庭半晌才回过神：“你肯带兵了？”

　　安义侯回到侯府，心情很不错，立即将徐青安招到跟前，父子两个校场中斗了两个时辰，徐青安最后如同死狗地样躺在地上，呼呼喘着粗气。

　　“没用的东西，”安义侯沉着脸冷哼，“没有半点长进。”说着又抬起了手中的木棍。

　　徐青安叫苦连天，就要求饶。

　　幸亏安义侯夫人赶来：“好了，这都多久了，侯爷该歇一歇小心累坏了身子，我方才在厨房做了莲子羹，侯爷换了衣服正好吃一碗。”

　　安义侯这才放下了手中的棍子，冷冷地看了一眼徐青安：“勤加练习，明日我还会考较你。”

　　安义侯大步离开，安义侯夫人才看向儿子：“还不快起来。”

　　徐青安哭丧着脸：“还好母亲来了。”

　　安义侯夫人道：“你啊，多长进些何必惹你父亲生气。”说着递上一杯茶水。

　　徐青安将茶一饮而尽，眼睛中又恢复了几分光彩：“儿子有件事想要问母亲。”

　　安义侯夫人点点头：“你说。”

　　徐青安道：“为何父亲、母亲只有我们兄妹两个孩子，而且……就我一个独子。”

　　这种……哪里是问题，安义侯夫人皱起眉头不知怎么回答，徐青安却凑在她耳边：“母亲，我听说一件事，孙家大爷不是孙老爷亲生。”

　　恩，两个问题有什么必然联系，安义侯夫人一时没有想到。

　　徐清安咳嗽一声：“那是因为孙老爷有隐疾，没有人传宗接代这才保养了旁支的子嗣，我……”他指了指鼻子，“是不是被母亲抱养来的。”

　　安义侯夫人脸色一变，不禁动容：“你胡说些什么。”

　　徐青安眨了眨眼睛：“没关系，母亲永远是我的亲生母亲，我……只想找到亲生父亲……”23sK.com

　　“你这个不肖子，”安义侯夫人伸手去打徐青安，“我就不该来救你。”

　　“母亲息怒。”徐青安绕着安义侯夫人身边跑来跑去，让安义侯夫人又是好气又是好笑。

　　看着院子里像大马猴一样的哥哥，徐清欢也忍俊不禁，哥哥最近有了些长进，可不知什么时候他才能为父亲分忧。

　　“夫人，”管事急匆匆地进了院子，“慈宁宫中来人了，说是有赏赐给大小姐。”

　　安义侯夫人一怔：“快，快去禀告侯爷。”

　　慈宁宫很少有赏赐下来，尤其是还未出阁的女眷，安义侯夫人回想着类似的情形，她知晓的好像只有于皇后待字闺中时，太后娘娘赏了一柄玉如意。

　　一家人换好了衣服，向堂屋里走去。

　　安义侯夫人担忧地看了一眼女儿，只见清欢眉目舒展，还转头向她莞尔一笑，她也心神稍定，不管太后娘娘是什么意图，现在她们都不能慌乱，先仔细应对过去再说。

　　一家人跪下行礼，慈宁宫的掌事内官才上前将一柄纯金打造的如意交到徐清欢手上。

　　徐清欢觉得手上一沉，抬头看过去，只见如意上面花丝透空镶嵌了两块偌大的宝石，在阳光下闪闪发光。

　　“恭喜安义侯大小姐了，”内官笑着道，“这可是太后娘娘库中少有的宝贝，愿这如意为您招福纳祥，让您万事遂意。”

　　………………………………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百九十二章 带兵 感谢盟主sofia若冰免费阅读。https://xs.23sk.com 