    狼！

    温小染汗了一回。

    这狼，指的怕是欧阳逸吧。

    一种复杂却甜密的感觉涌上来，温小染红着脸挪开了视线。

    送完帝煜回家，温政已经不见，只有于美凤仍在收拾东西。她特意放轻了脚步，不想与于美凤照面。于美凤却像背后长了眼睛般，将就发现了她，“怎么？做贼心虚了？”

    这话，未免太难听。

    温小染索性停下脚步，“小妈您说的话是什么意思？我听不懂。”

    “哼！装，就知道装！现在巴上了帝煜，有得你装吧！”她冷哼哼地吐气，每一句话都像刀子，恨不能在温小染身上切下几块肉来。

    温小染最讨厌的就是于美凤的阴阳怪气。

    “小妈，有什么就说吧。”

    于美凤又是哼哼一声，“你这个人可真是冷血无情啊，我和小慧这么帮你，让你回了这个家，结果呢？你却在小慧背后插刀！”

    插刀的是温小慧才对吧。

    对于于美凤的颠倒是非，温小染感觉无力到了极点。

    “就因为有帝煜护着，你就对小慧那样，温小染，你还是人吗？”

    “我哪样了？”终于，她听出了点端倪。

    “怎样？你自己不清楚么？你敢说今晚不是你让帝煜来的，目的就像在你妹妹面前耀武扬威？”

    她压根儿就没这么想过！温小染知道，于美凤认定的事情再多的解释都没有，只能道：“随你怎么想。”

    “我说对了吧。白天小慧不过是碰了你一下，你就冤枉她推了你，还让帝煜送她到警察局去，温小染，你的心太黑了吧！”

    温小染差点没给气岔。如果不是她帮忙，温小慧此时应该呆在警察局才是。她也没想再多做解释，索性借着这次机会好好提醒一下于美凤，“所以，以后别让温小慧有事没事接近我，我们之间的关系，越陌生越好，不是吗？如果有下次，我可真的要把她送到警局去。”

    “你！”于美凤气得身体都颤了起来，面色发乌。

    “听到了没有，这就是你的好女儿说出来的话，她竟然要送自己的妹妹去警察局！”于美凤突然改了声。温小染意识到不对劲，回头看时，看到温政站在书房门口，面色晦暗。

    他应该听到了他们的对话。

    温小染尴尬地憋红了脸。

    于美凤找到救星，哪里肯罢休，哭着扑向温政，“小慧已经这么可怜了，现在又碰到这样的姐姐，你让她怎么活啊。温小染天生就是小慧的克星，你看，因为她，我们家小慧变得多惨啊。”

    温小染咬上了唇角，全身无力起来。她向来知道温政对于美凤的感情。因为母亲是出轨而离开的，而于美凤这些年来一直本本分分，从来没有跟任何人传过任何不好的事情，所以温政很满意她，什么都愿意相信她。与其说信任她，不若说是对她维护了他的尊言的感谢。

    这种感谢在经历过母亲的出轨事件后显得尤为醒目。

    正是因为这样，他才会在从前的日子里忽视于美凤对她的刻薄和冷漠。

    “你一定要为我们家小慧做主啊。”于美凤哭得凄凄婉婉，好不伤心，真像了那么回事。温政却并没有像以往那样马上对温小染发动攻击，骂她或怎样，而是推开了于美凤，“给不给小慧做主先放在一边，事情的经过得弄清楚。”

    他这回答虽然没有偏向温小染，却足够她吃惊的，有史以来，这是第一次。她原本还以为，这一次又要被温政赶出去呢。

    温政走到温小染面前，“这件事，小染，你说。”

    于美凤没想到温政会这样做，不敢置信地摇着头，“坏事是她做的，她能说实话吗？”

    温小染张了张嘴，她也不确定温政是否会相信她说的话。

    “说吧，你说了爸爸就会相信。”温政慈祥的目光投过来。给了她勇气和信心。她点头，把事情经过如实相告。

    “谎言，都是谎言，绝对的谎言。她的话不能相信！”才说完，于美凤就大叫起来。她听到的根本不是这样的版本。

    “这是真的。”在于美凤的高分贝之下，温小染的话显得极为无力。她并不希望因此温政和于美凤产生罅隙，多少想替自己的妈妈还点债。

    “我相信。”温政却依然点头，目光坚定。

    于美凤傻了眼，“你是说你不相信我罗？温政，我这么多年来对你一心一意，把一切都奉献给了这个家，你竟然不相信我！”于美凤歇斯底里地大喊大叫，委屈得跟受害者似的。温小染只觉得一阵阵头痛，这个年头，是非对错全凭嗓音大小来确定吗？

    “好好劝劝小妈吧。”不想再因为自己闹下去，温小染留下这句话上了楼。

    回到房间里，温小染一屁股坐在了床上。她知道，有她在的一日，这个家就无法安宁。这里本就不属于她，她低头，去收拾东西。

    东西并不多，一个箱子就装下了。

    “你这是在干什么？”

    温政不知何时进来，看着她面前的箱子低声问。

    温小染勉强笑笑，“小妈呢？没事吧。”

    “没事。”温政的脸色有些尴尬，“是不是家里太吵了？对不起啊，小染。”

    “不是。”她忙摇头，“只是……只是……”

    “不管什么原因，都不要搬走好吗？”温政一步进来，将她的手握住，“爸爸年纪大了，想你们能都在身边。”

    “可是我……根本不是您的……”

    “在爸爸眼里，你就是我的孩子啊。都叫了二十几年父亲了，爸爸早就习惯了你的存在。不管你是谁生的，都是爸爸的孩子！”

    “爸爸！”温小染激动地扑进了温政的怀抱里，没想到身世揭开之后，她竟然还能得到温政的爱。

    “谢谢你。”她感动地轻语。

    温政点头，“其实……也要谢谢你。”如果没有这个孩子，他真的不知道在前妻离开之后如何生活下去。那种被背叛的刻骨铭心无人能够体会。

    “不要把你小妈的话放在心里，我相信你。没想到小慧会那样对你，都是爸爸太宠她了。”温政此时后悔得要死。如果当年能把对温小慧的宠分一些给温小染，温小慧也不会变成如今这样，自己也不会因为没有给温小染爱而自责。

    “爸，您真的相信我？”温小染不敢相信地轻语。他刚刚说相信自己，她多少觉得这话是说给于美凤听的，是想她能在这家里过得更平静些。

    “当然。”温政点头，“爸爸虽然对你了解得少，却是知道你的品性的，跟……”

    后头的话，他没有说出来，脸色却难看起来。那个女人，也是这样的性子，从来不骗人。可为什么，到了最后却要出轨？

    看到温政如此欲言又止，又一脸的痛楚模样，温小染不敢多说什么，只安慰几句。温政握着她的手越发无法松开，“小染哪，你这孩子越长越善解人意哪。”

    温小当十分不自在地红了脸，父亲极少夸奖她，今晚却显得有些多。

    温政没有久留，但坚决要她留下来。温小染不忍他失望，最后勉强点点头。

    “小染，对于你的身世，爸爸希望你不要告诉任何人。”走的时候，温政嘱咐。

    温小染点了点头，心情沉重。

    第二天早上，温小慧终于出现。她红着一双眼，在温小染出现后，以探究的目光看着她，眼里有着呼之欲出的问题。但她到底没有说什么，而后低头默默吃东西。

    温小染懒得理睬她，自己只想静静地在这个家里充当一个角色，好好过日子。于美凤的状态也不好，但没有再针对她。

    吃完早餐，温小染便快步往外走。

    温政也跟着站起，“今天，爸爸送你去上班。”

    温小染十分意外，差点说不出话来。温政十分温和地笑着，“爸爸也想知道，自己的女儿在什么样的地方上班。”

    她不再说什么，点头，跟着温政走出去。

    屋里，温小慧终于抬起了眼，盯着温小染的背影不肯放开。好一会儿她才转头：“妈，温小染有没有可能……不是温家的孩子？”

    “说的什么鬼话！”于美凤冰了她一眼，“这些日子给我安份点，做些讨你爸爸喜欢的事，这样，你爸才会让你重新进公司帮忙！”

    昨晚温政对温小染的偏心已经让她感觉到了危险感。看来，那个女人留下的耻辱温政已经开始忘怀了。到了这种时候，只能告诉温小慧自己的努力了。

    温小慧没有回应，撇了撇嘴。昨晚因为温小染的房门没关，她恰好走出来，听到了温政和温小染的对话。他们的对话总觉得有些问题。她没有直接去找温小染或是温政问，因为自己才刚刚犯了错，惹不起温小染也怕温政生气。

    但那些事总像一根刺，时刻扰得她不得安宁。

    得查清楚才行啊。

    车子，停在公司楼下。温政抬头，眯眼看着那栋大厦，“原来小染在这里上班啊。”他感叹着，看向眼前的女子。似乎昨天，她还是个刚出生的婴儿，一出来就匆匆离了母亲，可怜巴巴地窝在他怀里，对着他傻呵呵地笑。如今，却亭亭玉立，越发有前妻的影子了。

    前妻，永远是他心头的一根刺，拔不出来，一碰就会痛。

