    齐玄素没有在“梦中会”久留，中断了自己与“梦中会”的联系。

    眼前重新变得黑暗，好似周游太虚，待到黑暗散去，齐玄素缓缓睁开双眼，还是在海蟾坊的家中，蜡烛已经熄灭，线香燃尽，只剩下一堆细细香灰。

    外面黑沉一片，没有半点动静。

    齐玄素收起各种器具，打扫了香灰，将鱼符贴身放好，这才返回卧房和衣睡下。

    多年的江湖生涯，让齐玄素养成了不会睡得太死的习惯，所以一大早，齐玄素就隐隐约约听到门外有说话的声音。

    这个门外并非是房门外，而是院门外。

    齐玄素猛地从床上坐起身来，清醒了片刻之后，因为昨晚是和衣睡下的，直接推门而出。

    来到院中，门外的说话声音更为清晰了，正是崔道姑和张月鹿。

    齐玄素暗道一声苦也，如果算上做完梦中会的经历，那么他熟识的三个女人：七娘、崔道姑、张月鹿，算是齐了。

    门外崔道姑与张月鹿还算是相谈甚欢，同在九堂，又都是四品祭酒道士，未必熟识，却打过照面，有些印象。

    齐玄素深深吸了一口气，平复心情，然后快步向外走去。

    当齐玄素打开院门的时候，两个女子的交谈戛然而止，齐齐望向齐玄素。

    齐玄素被两人的目光看得有些发毛，勉强挤出一个笑容：“崔婶，青霄。”

    崔道姑用饱含深意的目光望着齐玄素：“天渊，你跟婶子还藏着掖着的。”

    齐玄素脸上的笑容有些发僵：“没、没。”

    崔道姑笑道：“年轻人脸皮薄，婶子理会得。我就不打扰了，你们聊。”

    说罢，崔道姑向巷子外走去。

    只剩下齐玄素和张月鹿后，两人对视，张月鹿还是昨天的常服打扮，只是去掉了青花比甲，披了一件有兜帽的斗篷，主动开口道：“不请我进去吗？”

    “请进。”齐玄素后知后觉，赶忙让开大门。

    张月鹿进了大门，左右张望：“不错的地方。”

    齐玄素快走几步，为张月鹿引路。

    来到客厅，齐玄素便要烧水泡茶，张月鹿摆了摆手：“不要麻烦了，你准备得怎么样了？”

    齐玄素如实说道：“我没想到你这么早。”

    “我帮你一起收拾行李吧。”张月鹿提议道。

    齐玄素暗自庆幸自己已经把敏感的东西都收了起来，便点头道：“好。”

    张月鹿微微一笑。

    不倾城，却让齐玄素心头一跳。

    两人先是来到齐玄素的书房，这里放着一些贵重物事，要一并带走。

    刚一进书房，张月鹿便眼前一亮，首先映入眼帘的是一张靠山条案，案上置有常用来供放刀剑的架子，不过却是一杆长铳横放其上。

    张月鹿十分喜欢奇门兵器和火器，否则也不会在太清广场的兵器铺子与齐玄素偶遇。

    齐玄素道：“这是老式的燧发火铳，收藏用的。”

    张月鹿点点头，又将目光转向书案。

    书案上倒是没有太多出奇之处，无非是笔、墨、纸、砚，再加上笔洗、笔架、镇纸等物，张月鹿直接略过，来到书架前，只见书架上摆放着许多厚薄不一的书本。

    张月鹿感慨道：“现在回想起来，当年的学艺时光还是极为枯燥难熬的，以至于看到书本，竟然没有多少亲近之意。”

    齐玄素道：“我小时候就没觉得枯燥，想修炼就修炼，不想修炼就做些别的事情，师父是不会逼我的，所以我现在只是昆仑阶段，而你却是归真阶段。”

    张月鹿摇头道：“你倒是想得开。”

    “先苦后甜或者先甜后苦，总得选一样。”齐玄素道，“你现在还觉得苦吗？”

    张月鹿笑道：“我几时苦过？年纪轻轻就升了四品，真人之位几乎是唾手可及。如果这还叫苦，我怕老天一个天雷将我殛了。”

    齐玄素开始动手收拾行李，也不拘谨。

    “青霄，帮我把书架上的那捆铁锥拿过来。”

    “是这个吗？”

    “对，还有第二层的那些。”

    “好的。”

    “对了，书架第三层从左边数第二本书，我在里面夹了一张大票。”

    “你这藏钱的本事，有点意思。”

    接着两人又去了卧房和厨房，带了些干粮和换洗的衣物，最终收拾成一个不小的包袱。

    张月鹿望着这个包袱，微微皱眉。

    齐玄素问道：“怎么了？”

    “我在想……”张月鹿有些迟疑，“我娘见到你背着这么一个包袱登门，会是怎样的表情？”

    齐玄素故意脸色一沉：“你是嫌弃我没有须弥物？那好，另请高明吧。”

    张月鹿轻轻打了他一下：“少装样子，你可不是会被这种话伤到的人。”

    齐玄素笑道：“好罢，我的确不在意，甚至也不在意令堂如何看我，这是你该考虑的问题。”

    张月鹿白了他一眼，轻咬嘴唇，说道：“把你的行李给我，装在我的须弥物中，你需要的时候，我再给你。”

    齐玄素又指了指“执刑”、“子午”、“青鸟手铳”，问道：“这些呢？”

    张月鹿道：“不带了，我把我的‘神龙手铳’借给你。”

    上次在刺木特堡的时候，张月鹿曾把“神龙手铳”借给过齐玄素，事后齐玄素又把“神龙手铳”还给了张月鹿，因为这些兵器、火器都是属于天罡堂，有固定编号，不能私相授受，也不能买卖。

    齐玄素从善如流道：“好。”

    张月鹿又看了眼齐玄素腰间悬挂的短剑，忽然想起一事，问道：“你就是用这把短剑杀了迪斯温？”

    “严格来说，最后杀死迪斯温的是‘高等黑血’和‘凤眼甲九’。”齐玄素解释道，“我只是用这把短剑在迪斯温的后心位置凿开了一个口子。”

    张月鹿问道：“它叫什么名字？”

    齐玄素犹豫了一下，拔出短剑，双手托着，清亮剑身上倒映出他的面容：“此剑无名。”

    “不如我们给它取个名字？”张月鹿提议道。

    齐玄素道：“叫什么名字？”

    张月鹿想了想：“我叫青霄，你叫天渊，各取一个字，不如就叫‘青渊’？”

    “好名字。”齐玄素赞同道，“就叫‘青渊’。”

    有些时候，齐玄素并不像七娘认为的那么迟钝，所以他没有问为什么要加上张月鹿的一个字，而是欣然应承下来。

    齐玄素将“青渊”收回鞘中，张月鹿则将包袱收入了自己的须弥物中。齐玄素曾用过张月鹿的须弥物，里面的空间的确不小，足以放下这个包袱。

    张月鹿问道：“走吧？”

    “好。”齐玄素不是拖沓之人，先让张月鹿去院中稍等，他将各处房门一一锁好，然后与张月鹿一道出了院子，再把大门锁好。

    大玄久视四十一年，十月十六。齐玄素和张月鹿离开玉京，没有乘坐飞舟，从陆路去往上清府。

    下山路上，大雪飘摇。

    出乎齐玄素的意料之外，张月鹿竟然专门给他买了件新的斗篷，他在成衣铺子里见过，少说也要一百太平钱的样子。虽说有张月鹿不愿齐玄素披着天罡堂的制式斗篷去见家里人的考量，但也不能否认张月鹿的一番心意，要知道张月鹿不是“生财有术”的孙永枫，手头并不宽裕，一百太平钱也不是个小数目。

    要说无动于衷，那是骗人。齐玄素从小到大，不仅没有父母亲戚，也没有什么肝胆相照的知己朋友，真就是孤零零的一个人，如果不算师父，还从未有人给他买过一百太平钱以上的东西。

    至于七娘，她对齐玄素的好从不体现在钱上面。在钱的方面，不找齐玄素要钱就算不错了。

    只是齐玄素不大习惯将这些情绪表露出来，故而没有多说什么。

    齐玄素披上斗篷之后忽然发觉，他这件斗篷与张月鹿披着的斗篷无论做工还是质地，都颇为相似，应该是一起买的。

    张月鹿见齐玄素的目光始终停在自己的斗篷上，顿时有些不大自在。

    昨天两人在太上坊分开之后，齐玄素急着去“梦中会”，直接回了海蟾坊，可张月鹿却没急着回玄都，而是去了太清广场。幸好昨天是下元节，许多店铺都没有打烊，她这才买了两件斗篷。

    其实张月鹿当时只是想给齐玄素买一件斗篷而已，以她的境界修为，已经寒暑不侵，斗篷不斗篷的，无关紧要。无奈那店铺的老板娘当真是好口才，知道张月鹿打算买一件男式斗篷之后，说什么买衣服也要成双成对，若是一人有一人无，便有失和谐云云，最后她竟是鬼使神差地买了两件样式一样的斗篷。

    张月鹿回家后，便有些后悔，不过思虑再三，还是决定披着新斗篷出门。

    今天一早，张月鹿就来到齐玄素家的大门外，不曾想刚好遇到了崔道姑，崔道姑与她有过几面之缘，又是个话多之人，张月鹿也只好寒暄一二，这才惊醒了齐玄素。

    齐玄素收回目光，轻咳一声：“斗篷不错。”

    张月鹿拉了拉兜帽，遮住大半个脸庞，什么也没说。

    齐玄素砸了咂嘴，不知该说些什么，索性也闭口不言。

