    庞劼点头道，“没错，神域的资质的确是分为九星。但这九星和低级位面的九星不同，灵根一旦转化为神灵根后，就不会再变化。在神域，一星资质一般情况下只能在育神境徘徊，二星资质只能在天神境徘徊。依次类推，我是三星资质，按理说最高修为也只能是神君。但是我不但跨越了神君境界，还跨越了世界神境界，步入了神王之境。”

    莫无忌第一想到的不是庞劼所想，为什么三星可以跨入神王之境，他想的是既然神域有九星资质，那对应的是五星资质可以跨入神王境。如果超越了五星资质，是六星甚至七星八星九星资质呢？

    “你可知道为何我只有三星资质，却能跨入神王之境？”庞劼解释完资质和修为境界后，询问莫无忌.

    莫无忌连忙说道，“弟子不知。”

    实际上他对这个还真的不感兴趣，他没有灵根，没有资质的一个凡人，不照样来到了神域?

    庞劼道，“因为我天凡宗有一种特别的修炼秘密，可以让寻常资质的修士达到超越自己资质的境界。盐亭神王就是因为知道这个，这才想出通过净灵道果窥探我天凡宗的修炼秘密。”

    不等莫无忌询问，庞劼就解释道，“任何人服用了净灵道果之后，灵络都会发生变化，同时资质和识海也会进一步的开拓。我只要和盐亭神王同时查探审茗的灵络，盐亭神王必定会窥探到我的修炼秘密，同时扑捉到我灵络中的一切道韵流转。

    哪怕盐亭神王只是扑捉到了蛛丝马迹，他也有办法知道我突破前服用的道果和如何炼化这种道果的方式。假如盐亭神王知道了这些秘密，我天凡宗的天凡诀反而不算是什么大秘密了。”

    “师祖，这岂不是说，我天凡宗任何神王只要被人抓到，都可以被人窥探出来秘密？”莫无忌问道，他心里暗想，这算是什么秘密，一个随时可以被人窥探的秘密。

    庞劼微微一笑，“不然，只要我服用的道果道韵消散，我的神王境界彻底的稳固下来，他就算是和我同时检查一名修士是不是服用了净灵道果，也不能查看到我的秘密。他是看准了我刚刚晋级到神王，修为还没有稳固，才暗中下这种手段。”

    见莫无忌似乎在沉思什么，庞劼打断了莫无忌的思考，“无忌，你不用多想，你的资质虽说一般，然而我天凡宗偏偏不是一个看中资质的宗门。如果能在即将孵化的神域巢中帮你找到净化灵根的宝物，那是最好。如果找不到的话，只要你肯认认真真的修炼我天凡诀，加上我天凡宗的手段，以你的悟性，将来跨入神王之境也不是不可能。

    唯一可虑的是，你现在是雷系灵根，除了天凡诀之外，我并没有好的雷系灵根功法帮助你……”

    莫无忌知道庞劼是真心想要培养他，他觉得自己应该实话实说了，他站起来对庞劼躬身一礼说道，“师祖，我之所以没有拜入师祖的门下，倒不是因为雷系功法。而是因为我自己也是一宗之主，我在仙界有一个宗门叫着平梵。将来我在神域有可能开创属于自己的宗门，所以我不能拜入师祖的门下，甚至天凡诀我也不能修炼。”

    庞劼微微一愣神，如果换成一个只有育神境界的修士，敢说自己将来要在神域开宗立派，他直接一脚踹多远了。莫无忌说他可以开宗立派，庞劼反而并不觉得有多惊讶。

    庞劼叹了口气，也站起来扶住莫无忌道，“无忌，我相信你将来的成就必定不可限量。至于你如何说服汤无阵的，我就不问你了。既然你有了自己的想法，那就不要叫我师祖了吧，就叫我师兄就可以。你要开宗立派，至少也是百万年之后的事情，在你开宗立派之前，天凡宗就是你的家。”

    “这怎么可以?”莫无忌心里大惊，叫一个神王师兄，他还真没这个胆子。他心里却极为感谢庞劼，没有询问他如何说服汤无阵的。显然庞劼知道他有自己的秘密，加上他打算开宗立派，所以不想问他这么敏感的问题。更让莫无忌感激的是，庞劼在知道他将来要离开天凡宗的态度。庞劼的态度，赢得了莫无忌的尊敬。

    庞劼让莫无忌坐下后再次说道，“无忌，你刚才说的话换成任何一个人都会觉得是狂妄，然我相信。你知道我天凡宗是如何开创的吗？当年我天凡宗的祖师叫关欢，他的资质只有一星，在神域一星资质就和一个凡人没有什么两样。关欢祖师因为资质太差，他到任何地方都被人看不起。加上他长相胖嘟嘟的，只要他出现的场合，他就是别人调笑的笑料。”

    似乎感受到当年祖师的不容易，庞劼叹了口气，“但是关欢祖师任凭别人调笑，依然是笑呵呵的对每一个人。也许是因为关欢祖师任人欺凌都一副笑脸，甚至是别人打左脸的时候送上右脸，取乐了别人。一些别人不要的功法，别人不要的神通，或者是残破的功法等等，都丢给了关欢祖师。

    关欢祖师的悟性却极为惊人，他居然用了九十多万年时间，将他知道的所有功法融合在了一起，写出来了天凡诀，他也在育神境呆了九十多万年。当他写出天凡诀后，关欢祖师的修为就开始蹭蹭的上涨，最后横霸一方，开创了天凡宗。”（老五心里忽然多了一个念头，如果我写出一部关欢外传，必定非常有意思，哈哈。）

    “那我天凡宗的关欢祖师不在了吗？”莫无忌心里忽然对这个关欢祖师多了一种深深的钦佩。

    比起关欢，他的遭遇要好的太多了。就算是在地球被人背叛，他依然是别人仰望的存在。哪怕重生到了承宇领主国，他比起那些贫民来，也要好些。

    一个受尽了世人白眼的人，依然保持着笑吟吟的乐观态度，让别人继续调笑他为乐，这是一种多大的肚量和心态？关欢如此悟性，可以开辟出天凡诀，显然不是白痴之类。

    庞劼摇了摇头，没有回答莫无忌的这个问题。

    也许是因为莫无忌将来终究要离开天凡宗，庞劼没有了继续说下去的兴致，他对莫无忌说道，“你回去休息吧，神域巢势力交错，我刚入神王境，还没有多少说话的资格。”

    “是，师祖。”莫无忌本来想要询问是不是五星以上资质晋级神王更加容易，见庞劼没有了说话的兴致，也只好不再问，他相信这些问题随时都可以找别人问。

    庞劼笑了笑，“以后还是叫我师兄吧。”

    莫无忌听了庞劼说过关欢的故事后，他就知道，庞劼并不是无缘无故让他叫师兄的，所以干脆应道，“是，师兄。”

    ……

    经历了这次净灵道果的事情后，天凡宗的弟子再也不是刚来时候的那种兴奋了，行动之间更是收敛了许多。至少他们知道，天凡宗在神域巢真的不算什么，哪怕他们有个神王祖师，也是一样。

    莫无忌更是从没有出去过，他知道鸾魂神府的人肯定是惦记上了他。他不过区区一个育神一层而已，汤无阵想要对付他，只要叫一个天神境的强者过来就可以让他吃不完兜着走。他又不是傻瓜，这个时候还往外面跑？再说，就算是他跑出去，身上也是穷的叮当响，除了一些识海念晶之外，再没有值钱的东西。

    转眼四个多月时间过去，莫无忌在育神一层的修为愈发精进。让他有些遗憾的是，他身上没有神晶。如果在他修炼的时候，能堆一堆神晶在旁边，那他修炼的速度肯定是更快。

    修炼进度慢的惊人，莫无忌依然没有半点怠慢。他深刻的清楚，在整个神域巢，他的修为境界就算不是最差的那一个，也是处在最底层的那一群人。

    这天莫无忌在闭关修炼中，他房间的禁制被触动了一下。

    自从上次净灵道果的事情出现后，在神域巢整个天凡宗的驻地，莫无忌名副其实的是仅次于庞劼师祖的存在。就是为戒，也不能随便的给莫无忌发号施令。所以说一般的事情，很少有人来打搅莫无忌。

    一个是莫无忌的地位变化，第二是这些来神域巢的弟子中，除了几人之外，大部分人和莫无忌关系并不是非常好。哪怕庞劼祖师说了，大师兄现在是莫无忌，大部分心里支持的还是浦尹。无关别的，仅仅是因为浦尹才是修为最强的弟子。

    莫无忌看见站在门口的是苦菜，他立即打开了禁制。

    “苦菜，恭喜你，跨入了育神二层。”莫无忌一看见苦菜，就知道苦菜突破了。

    “大哥，我刚刚跨入二层。”苦菜最近心里很是舒畅，修炼更是一日千里。这更是让她坚信要跟在莫师兄身后，她的功法就是莫师兄推衍给她的，比她自己的原来的功法修炼起来要快数倍。

    “怎么没有修炼，来我这里了？”莫无忌笑吟吟的问道，他知道苦菜就是一个修炼狂。只要有时间，苦菜基本上都是在修炼中。

    苦菜连忙说道，“外面来了一个非常漂亮的姐姐，她说有事情要找你。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）