    涂小安被对方这一跪，也跪的茫然若失。

    这落子烟的弟弟也太跳脱了吧，简直就是一个活宝。

    不过他喊自己为姐夫，貌似也没什么毛病。

    涂小安跟落子烟早就私定终身，而且也有了夫妻之实，当得起千子言的一声姐夫。

    只是对方这毫无障碍的喊姐夫，让他一时有点反应不过来。

    对方喊的也太自然了，一点别扭都没有。

    咳咳...！

    涂小安咳嗽了一声，缓解自己的尴尬，然后看着跪在自己面前的千子言道：“你喊我一声姐夫，也没什么问题，但你也不用下跪吧，我只是你的姐夫，不是你的祖宗，你不需要行如此大礼”

    “哎啊，不好意思，子言一时激动了”千子言重新站起来，死死的盯着涂小安看，看的他都有点头皮发麻：“姐夫，你要是不表露身份，我是真真想不到，你就是我姐姐喜欢的那条蛇！”

    “嗯，我姐姐眼光不错，姐夫长的仅此于我”

    这千子言颇有点丈母娘看女婿，越看越中意的样子。

    害怕的神色也消失的无影无踪。

    涂小安也是无语了，这落子烟的弟弟一点上古世家少主的模样都没有。

    还很会套近乎。

    不过隐隐间，涂小安到有点高兴，千子言看样子是完全不介意自己是条蛇，这绝对不是在自己的威压下，装出来的。

    绝对真情流露。

    他的性情是跳跃，但也算真性情。

    没有傲气，没有架子，就是一个放荡的公子哥，比那些喜欢装逼，整日牛气哄哄的人，看着顺眼多了。

    就凭借对方不介意涂小安是条蛇，不反对，对他就是意外之喜。

    “姐夫啊，你都不知道，自从我姐姐回来之后，每日都魂不守舍，经常跟我讲起你，那叫一个以泪洗面啊”千子言跟涂小安攀上了亲戚，这下话闸子彻底打开了，：“我姐姐说你被轮回神树吞了，但她相信你肯定还活着，有朝一日会回来！”

    “后来有一天，我姐姐听到B城的轮回神树孕育出了一条大蛇魔，在B城大杀四方，将很多人族高手都干趴下了，我姐姐高兴的抱着我说，你回来了你回来了！”

    涂小安变的安静的听着。

    脑海中浮现的都是落子烟的娇容。

    苦了她了。

    “我姐姐说，你回来了，你就总有一天会来找她，带她离开千落家族，她对自己这个想法坚信不疑！”

    “可惜啊，我这个苦命的姐姐命不好，就差那么几天啊，你们就擦肩而过了，一辈子就永别了”

    听到这里，涂小安听不下去了：“喂，我的小舅子，你会不会叙述，会不会说话，什么叫永别了，是我死了，还是你姐姐死了”

    “姐夫，我姐姐都去古族赴娃娃亲了，你们在情深义重，也都要凉凉”

    涂小安掀开眼，微勾唇角，霸气的说：“去古族怎么了，我去古族将她带回来便是！”

    “漂亮！”千子言眼睛一亮：“姐夫真男人，你这是准备去古族抢亲吗”

    “抢什么，你姐姐本来就是我的”

    千子言点了点头，却问：“姐夫，我冒昧的问你一句，你封神了吗”

    已他的眼界，自然看不出涂小安的境界实力。

    “没有！”涂小安实话实说。

    千子言顿时失望了，忙道：“那姐夫，我劝你就算了，你没有封神，去古族就是飞蛾扑火的送死，你若死了，姐姐还不怪死我啊”

    涂小安眼睛一冷：“你什么意思，觉得我没能力将你姐姐带回来！”

    “姐夫，不是你没有能力，而是这件事情完全不可能，你是妖族，恐怕不了解古族代表着什么，那是我们人族自远古开始，就赫赫威名传下来的最强家族之一，我就这样跟你说吧，古族乃是曾经天地主宰者古神的后裔！”

    古族，古神？

    涂小安闻言惊讶了起来，听着好像真是那么回事。

    怎么哪里都有古神啊。

    躲都躲不开。

    “姐夫，古神你总该知道吧”

    涂小安冷笑了下，他太知道了，差点就被古神虐死。

    “不过姐夫，你也不用太担心，古族虽然是古神的后裔，但基本上也就是一种说法了，因为古神他老人家恐怕压根把自己这一后裔忘记的死死的！”

    “何出此言？”涂小安疑惑！

    “十几年前，古神曾经在B城惊鸿一现，后来就消失了，可消失了那么久，也从来没有降临过古族，也就古族自己，每天叭叭叭的说自己是古神一脉，盼星星盼月亮的等着古神降临！”

    哦...原来如此！

    涂小安听明白了。

    “可话说回来，其实古族有没有古神这都不重要，因为古族本身的实力就已经非常牛逼了，光人族大帝就不下五位，是五位啊！”

    千子言说到这里，看着涂小安：“姐夫，你还要去古族抢姐姐吗！”

    “去，为什么不去！”

    “漂亮！”千子言蹦跳三尺高，落地后，竖着大拇指：“我姐姐没看错姐夫，真男人，既然这样，我子言就陪着姐夫去一趟古族！”

    涂小安一头黑线，这个小舅子还能再跳脱一点吗，他真的是落子烟的弟弟？

    涂小安严重怀疑。

    “既然你主动说陪我去，那好，我们快点出发！”

    刚好，涂小安也不知道古族在哪。

    哦，对了！

    涂小安一下子想起自己本来是来干嘛的。

    看了看怀中的猫，盯着千子言，涂小安俨然正色的问：“子言，我现在再且问你，我这只猫的本命金丹到底是不是你拿走的！”

    “不是！”千子言摇头。

    “你放心，你是落子烟的弟弟，又叫我姐夫，就算你拿走了我这只猫的本命金丹，我也不会杀你！”

    千子言突然气呼呼的道：“姐夫，你也太小看我千子言了，我千子言向来一人做事一人当，是我干的，我就会承认，不是我干的，刀架在我脖子，我也不会认！”

    “你这只猫，杀到我千落家族的时候，虎啸龙吟一般，威风凛凛，好不霸气，我看着都喜欢的很，本想擒住了当个坐骑什么的，可后来擒住了才发现，这猫居然没有本命金丹！”

    “正因为没有本命金丹，我才丢给了陈家当聘礼！”

    “姐夫你想啊，一颗本命金丹是珍贵，但能珍贵的过一头神兽白虎嘛，我千子言又不傻，要本命金丹，不要神兽！”

    涂小安蹙眉起来，千子言说的在情在理，是真话。

    那么问题来了，黄金瞳的本命金丹到底被谁拿了？

    这Y的都快成为一个谜了！

    ...........

    PS：感谢大家为新书投票，清白一日两更，也不食言。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

