    “我们是红刃部落的盟者，我们获得红刃部落的友谊，这是我获得的血脉祭文！”

    林洛面不改色，展示了弗雷尔卓德特有的打招呼方式。

    他直接掀开左臂大衣，刺眼的鲜红血脉祭文刺青证明林洛的确获得了红刃部落认可，而这在十强部落规矩中是被允许进入拉克斯塔克的。

    “是红刃部落的血银之姿祭文。”

    一道低沉的声音在远处响起。

    林洛看见漆黑森然的城堡被缓缓打开。

    一名身穿黑绒皮，面色不善却强行装出热情表情的战士推开大门，目光紧紧地盯着林洛道：

    “我们的祭祀断黑冰大人已经预测到你的到来，请跟随我们，我们会带你去往拉克斯塔克圣所。”

    格安极小的声音在林洛耳边响起：

    “小心……他们对你有恶意。”

    林洛笑了笑，他当然知道，但该走的路必须要走。

    缓缓打开的漆黑城堡大门宛如静静张开的原始野兽巨口，等待着猎物的进入，给人一种十足的心理压力。

    林洛瞥了三人一眼，沉声道：

    “走吧。”

    ……

    黑皇部落的总面积比红刃部落大七倍还多，近乎八成建筑用漆黑的黑冰铸造，大面积黑冰建筑导致部落之中异常温暖，当然这里的温暖指的是相对部落之外。

    林洛看见许多人高马大，体魄健壮，气势雄浑的部落战士在四处操练。

    巨大的总帐被建筑成堡垒的样子，并且已经有历史的痕迹，说明黑冰铸造的建筑能长时间在风雪中坚持下去。

    “这些人，都不是善茬子。”

    古拉加斯眼神打量四方，有些不善。

    他从鼻子里喷出两道白气，忽然抱出一个巨大的桶子，熟悉他的人会明白这是他要打架的前兆。

    “这里是拉克斯塔克圣所脚下，别轻举妄动。”

    塞拉斯淡淡瞥了他一眼，接着抬眼望向北方。

    在城堡的北面有着一座苍翠的冰原绿洲，其罕见程度丝毫不比沙漠中的绿洲低，甚至由于冰雪暴的原因，冰原中的绿洲显得更加稀有。

    那里便是整个弗雷尔卓德冰原的圣所，拉克斯塔克。

    同样也是阿瓦罗萨部落居住的地方。

    由于这些年冰雪节的灾难越发可怕，越来越多零散部落不得不朝拉克斯塔克圣所靠近寻求庇护，这就必然导致一个很明显的结果。

    拉克斯塔克圣所势力越发强大，居住在其中的阿瓦罗萨部落隐隐成为弗雷尔卓德最强部落！

    如果说双生之城的维克托，是漆黑祖安中的希望之火。

    那么弗雷尔卓德的拉克斯塔克圣所便是寒冷冰原中的避风港！

    “冒险家，别愣着了，我们的祭祀大人要见你。”

    一个表情不冷不热的NPC战士冲林洛喊了一句，这是因为林洛在他们眼中是敌对的好感度。

    林洛面不改色地朝前方走去。

    那是黑皇部落总帐，也就是那座黑冰堡垒的方向！

    “林，小心点，他们会刁难你。”

    虽然已经说了无数遍，但格安的性子就是如此，他语气真诚地对林洛说道。

    “放心，我有数。”

    林洛拍拍他的肩膀，给塞拉斯与古拉加斯一个眼神，三人朝着黑冰堡垒中走去。

    【提示：你进入了黑皇部落核心地区：黑冰堡垒。】

    【提示：你遇见黑皇部落祭祀断黑冰，请随时做好战斗准备，但最好不要主动出击！】

    林洛走进温暖而明亮的黑冰堡垒中，他看到在红刃部落从未见到的一幕。

    灯火通明的堡垒中陈设与装潢精美优雅，林洛看见了德玛西亚北部特有的工艺品甚至收藏品，还有异常美艳的侍女和宠物，完全不像生活在残酷的寒冷冰原中。

    林洛脑子里忽然跳出一个词，是他之前在其它部落连念头都未出现的词。

    ——生活！

    是的。

    林洛之前见到的所有部落，包括南部的巨魔王国部落，还有之前遇见的红刃部落，他们所做一切都是为了生存，简而言之就是活着。

    只有眼下这个黑皇部落，至少在这个黑冰堡垒里。

    他们已经超越生存的层次，达到了生活的地步。

    而且看样子。

    他们的生活还非常之好。

    “你叫林？你来自遥远的英雄城邦，我听说你参加过德玛西亚的封王之战，还参与了双生之城的革命大战争……你的故事很精彩，我简直闻所未闻。”

    一道苍老的声音忽然响起来，林洛看见一道背对自己的身影忽然转身，属实让林洛吃了一惊。

    ‘这是活了两百年人的样子？’

    林洛内心第一个想法是这样的。

    没错，林洛万不能想到黑皇部落大祭司断黑冰，竟是一个看起来不过三十的年轻男人。

    他年轻看上去和自己差不多大，身材笔挺，脸上没有丝毫皱纹，面相比较沉稳安静，只是一对眼睛十分渗人，不像寻常人那般黑白分明，却是一片漆黑如墨，好像眼珠被剜走一般。

    简而言之，这家伙和苍老俩字完全不搭边。

    而且林洛仔细看了眼，他手中没有任何祭祀法器，但额头上却挂着一串黑冰头缀，显然这就是他的独特祭祀法器。

    “是的，我的故乡是遥远的英雄城邦。”

    林洛如此回答道。

    “年轻人，黎木应该向你提到过我了吧？”

    祭祀断黑冰忽然开口，他年轻的身体里吐出苍老的话语，让林洛感觉有些不适，尤其配合他那被剜走一般的漆黑眼孔。

    不过更让林洛关心的是他这句话。

    很显然，对方已经猜到，或者说用自然魔法预测到，祭祀黎木会向自己提到他。

    可林洛没想到对方如此直接，或许这就是活了两百年的人行事准则，很多事情已经不需要拐弯抹角，摊开来讲才最重要。

    “是。”

    林洛悄无声息一个洞察之眼甩过去，这一次他终于遇见极少数的情况了。

    【提示：你对黑皇部落祭祀断黑冰使用了洞察之眼，由于等级差距过大，他察觉到了你的凝视，但他并未生气，你最好不要对他使用第二次洞察之眼。】

    林洛早知道这个技能有翻车几率的，玩家和BOSS差距太大用这个技能就会被对方感知到，大概率会直接吸引到仇恨。

    传奇级别的祭祀显然察觉到这一点，但他竟然在‘敌对’好感度下没有生气。

    林洛心中一凛。

    这反而不是好事，事出反常必有妖。

    祭祀断黑冰的下一句话印证了林洛想法：

    “你在悄悄窥视我？”

    林洛默然不语。

    因为他知道无论自己说什么都改不了对方的想法，并且有塞拉斯在身边，他并不担心对方暴起发难。

    “很好，你胆量不错，不愧是能获得冰裔秘密的传奇冒险家。”

    祭祀断黑冰忽然笑了，那神秘莫测的笑容配合空洞漆黑的眼孔让人背心发凉，不敢与他直视。

    他忽然道：

    “年轻人，开个条件吧，你怎么才愿意将那个臻冰秘密转让给我？”

    这句话让林洛始料不及，但转念一想，却又极其合理。

    是的，虽说这些年黑皇部落一直不择手段追逐着寒冰血脉的力量，但并不代表这个部落没有脑子。

    反之强大的祭祀断黑冰是弗雷尔卓德第二萨满祭司，这样的人往往有着超凡的智慧和智谋，他不会做那种愚蠢的事情。

    ‘先礼后兵么？’

    林洛眼光闪动。

    仔细一想，如果换做自己，这一招也是最好的方法。

    毕竟林洛不是孤身前来，他身边有塞拉斯与古拉加斯保护，而且他是名正言顺通过红刃部落考验来到这里，黑皇部落一旦强取豪夺于情于理都不合适，而且他并没必胜的把握。

    “不好意思，无论如何都不行。”

    林洛很意外对方给自己面子，他的语气和善了些。

    但那个道具关系他转职任务，他不可能拱手让给任何人。

    当林洛说出这句话的时候，他感觉温暖的黑冰堡垒中温度陡然下降了几十度，壁炉中摇曳的炉火悄然熄灭，娇翠欲滴的花卉忽然凋零霜冻，地毯上开始凝结阵阵冰霜。

    “无论如何，都不行？”

    祭祀断黑冰言下之意，是再给林洛一次回答的机会。

    但林洛眉锋一挑，他的表情变得有些峥嵘不羁，他嘴角挑起一抹笑容，双眼毫不闪避地直视对方。

    他一字一句，铿锵有力道：

    “无论如何，都不行！”

    当最后一字落下，黑冰堡垒的温度竟然再降一个档次，林洛感觉自己处于无尽呼啸的寒风中心，似有一张狰狞咆哮的黑冰巨脸凝结成风暴朝自己吞噬而来！

    “断黑冰，注意你的言行！”

    一道清明的沉喝在林洛耳边轰然响起！

    这喝声宛如暮鼓晨钟，将林洛唤醒，他猛地从幻境中醒悟过来。

    【提示：你遭受了黑皇部落祭祀断黑冰的自然魔法：黑冰幻术。】

    【技能描述：祭祀断黑冰向你释放了黑冰幻术，你将无条件被他拖入幻术空间，进入‘黑冰幻境’之中，期间你的角色人物无法操控，你每秒扣除最大生命值的百分之五，当你生命值低于百分之二十时会当场死亡。】

    【额外提示：目前你与黑皇部落好感度为敌对，特殊NPC祭祀断黑冰将你击杀后，会百分百爆出你的‘古老的冰裔之箭’。】

    林洛后知后觉发现自己竟然吃了个技能！

    而且这个BOSS和寻常BOSS不同，他血量不用达到标准线就能开技能，而且看起来这只是个小技能，大的还在后面。

    只不过刚才塞拉斯第一时间将林洛喝醒。

    但即使如此林洛还是掉了百分之十血量，并且进入了战斗状态。

    “如果你动他，我会亲自捏死你，不要以为你和你开玩笑。”

    塞拉斯脸色铁青，他抬起张开的五指，露出一种凌空抓握的姿态，禁魔锁链的力量开始汹涌滚动起来。

    他的眼神中杀意盎然，他也从来就不是什么善男信女。

    林洛这个时候才看到刚才洞察之眼反馈回来的信息。

    【目标：黑皇部落祭祀：断黑冰】

    【等级：50】

    【品阶：传说级】

    【物理攻击力：8000-10000】

    【魔法攻击力：10000-15000】

    【HP：5000000/5000000】

    【物理防御力：10000】

    【魔法防御力：15000】

    【弗雷尔卓德种族特性1（不老者）：传奇祭祀断黑冰拥有传奇的自然魔法之力，只要不受到战斗致命伤，岁月将不会使其苍老，但每三百年他的记忆会重新刷新一次。】

    【弗雷尔卓德种族特性2（融入冰雪）：传奇祭祀断黑冰能无视气候的恶劣随意在冰雪中行走，即使残酷的冰雪再可怕。】

    【传说种族特性（传说不死）：只有传说级别的力量，才能将其最终斩杀，否则它永远不会死亡（哪怕只剩一滴血，玩家也必须使用传说级武器或是能力，才能将其杀死，不存在用白板武器补刀杀死的情况）】

    【评价：古老的弗雷尔卓德传说，他是整个弗雷尔卓德第二强大的萨满！】

    这个属性出现已经让林洛有点绝望了，他连破对方防御的能力都没，估计一发平A只能打几十上百点伤害，对方站着让他打都得打一年。

    但塞拉斯的出手果然让对方忌惮了。

    即使在弗雷尔卓德这种地方，塞拉斯的力量依旧强大，他是整个符文之地的最强人类之一，也是亲自觐见过那位寒冰女皇的，当初的阿瓦罗萨冰裔军团正是他去寒冰女皇那里请到的。

    “塞拉斯阁下，此事与你无关。”

    祭祀断黑冰脸色难看地说道。

    “不，与我有关。”

    塞拉斯凝视着断黑冰，那对冷漠而坚毅的双眼与后者对视，不仅没有畏惧，反而带着一丝冷笑。

    从游戏角度而言，塞拉斯是60级传奇英雄，真打起来随便吊打断黑冰，后者还只是不擅长战斗的萨满祭司。

    “为什么？他帮助德玛西亚的过往登上王位，按理讲应该是你的敌人才对！你为什么要帮他？”

    祭祀断黑冰拳头比不过塞拉斯，只能逞口舌之利。

    “为什么？”

    塞拉斯嘴角露出一丝笑容，挑起眉梢道：

    “因为他是我的朋友，这和那个国家没有关系，你还是说你的第二个方法吧。”

