    敖小白仰头毫不退让地盯着杨叁，似乎要在这事上分出个高低。

    看着那双水波粼粼的眼睛，杨叁想像她一样正经起来，却发现根本做不到，嘴角抑制不住地上抬。

    “笑什么，本王不准你笑。”看见低头抿嘴的杨叁，敖小白有些不满，却发觉这货根本没有停下来的趋势，只好伸出手来按住他的脸颊，意图物理镇压。

    也不在意敖小白按在自己脸上的手掌，杨叁好像忽然想起了什么了，微微挑眉，脸上的笑容终于降下，继而一脸正色对着她说道：“回禀大王，您被绿了您知道吗？”那万圣公主跟九头虫有一腿的事情，这个小蠢龙想必还不知道，杨叁决定用这事逗一逗她，哼，不声不响地连婚礼都办起来了，反了她了。

    “？”敖小白瞬间瞪大了眼睛，看上去有些迷糊样子，之后看向杨叁的眼神有些犹豫，迟疑了一会。

    “我要当老大。”

    “啥？”听着敖小白这莫名其妙的话语，杨叁一下子就蒙了，你在说什么？

    敖小白翻了个白眼，看着某人没好气地说道，“不是你绿了我吗！我要做老大，你外头的几个小媳妇得听我的。”

    “什么跟什么，我说得是你要娶的那个媳妇，那什么万圣龙女。”杨叁有些无语，立马解释了起来。

    之后杨叁把那万圣龙女和九头虫的事情和敖小白解释了一通，听完后敖小白猛地一拍手，“太好了，这事若是砸出去，看那几个老头还有什么说法。”她那几个叔伯给安排了这场婚事，没想却藏着这样一件丑闻，看他们怎么收场，敖小白已经有些期待她那大伯东海龙王，在知道这件事后的表情，应该是相当的有趣。

    “哼，让那个老头一口一个龙族发展，一口一个种族延续，看他什么面目去见西海历代龙王。”

    嗯，敖小白那倒霉催的老爹还没凉，成植物龙了。

    看着一脸兴奋的敖小白，杨叁暗中松了一口气，咦，等等，我为什么要心虚啊，我啥坏事也没干好吧。（我证明，这么多章了，一点超纲的内容都没有。）

    忽然，敖小白又看向杨叁，秋水似的眸子微微眯起，“你那一脸如释重负的表情是怎么回事，老实交代，你是不是做了什么坏事。”

    “没有......应该没有吧？”杨叁摇了摇头，不过后头像是想到了什么，变得有些不自信了。

    “嘿，果然，男人。”敖小白看着有些犹豫的杨叁冷哼道，把头扭到一边。

    “嗯？”杨叁眉头微微拧住，察觉到了一丝不对，这小家伙是怎么回事，气势强了不少，看上去还聪明了。

    瞄了一眼杨叁的表情，发现他正一脸狐疑地打量着自己，敖小白脸上的冷峻并没有消散，不过眼神却是变得有些飘忽。

    两人僵持了一会儿，杨叁手掌悄搭上了可人儿的腰肢，轻轻拂动。

    “嗯......哈哈哈，住手，痒死了。”敖小白那严肃的表情终是崩不住了，连忙扼制住杨叁的邪恶之手。

    “说，刚刚的话是谁教你的，从实招来。”杨叁摆出一副凶恶之相。

    “什么谁教我的，没有！”敖小白梗着脖子喊道，不过越是这样，杨叁越是疑惑，双手被敖小白抓住，没法动作，干脆身子前倾，狠狠亲上那诱人的粉唇。

    “呜～”敖小白言语呜咽，双手正要有所动作，却被杨叁反手制之，动作很轻的，不愿弄伤这双柔荑。

    吻了良久，方才分离，杨叁脸上重新挂起笑容，敖小白原本白皙如玉的脸颊透着淡淡的绯红，原本就水润的眸子更添三分灵动，睫毛微微颤动着，也不知是紧张还是怎么的。

    “说谎的话，可是要受罚地哦。”杨叁歪着头轻笑道。

    “是三姐啦，她最近回龙宫了，她告诉我的。”敖小白还是道出了实情。

    “三姐？敖寸心？她知道你的事情了。”杨叁有些不解，他依稀记得那敖寸心好像是杨戬的前妻。

    “不知道，不过三姐说她以前就是这么对付杨戬的。”敖小白摇头，她的身份可是她最大的秘密，谁都不能说的。

    “呵。”杨叁算是看明白了，这小蠢龙是到她三姐那去取经学习去了，不过好像学错了对象啊，不能让这家伙继续犯傻下去了，我家一个好好的气质萌妹子，贪吃小蠢蛋可不能让她学坏了。

    于是乎杨叁语重心长的说道，“不要学你三姐，我就喜欢你现在的样子。”

    “谁要你喜欢，哼。”敖小白娇哼一声，还给了杨叁一拳，不过眼神里绽出的光，却是难以收敛。

    打完过后，敖小白又有些好奇地问道：“为什么不能学三姐，我三姐可漂亮了。”

    听得这个问题，杨叁没有回到，不过他早有腹稿了，引导地说道：“还记得你说西海前些年海水上涨的事情吗？”

    “记得。”敖小白点头，这还是她和杨叁说得呢！

    “为什么上涨？”杨叁循循善诱道。

    “我三姐哭的。”

    “你三姐为什么哭呢！”杨叁耐心地说着，等敖小白自个发现答案。

    “她被休......我懂了，以后不学了”都引导到这个份上了，敖小白也不傻。

    “我家小白最聪明了。”杨叁哄小孩似的夸奖道，虽然言语幼稚了，不过哄女朋友不就是这样吗！

    不过敖小白却是没有理会这句话，反而突然一脸正色地盯着杨叁看，原本亮晶晶的眸子似乎涌上了一丝灰暗，粉嫩的嘴唇微微抿着。

    看上去相当的严肃，这个一向笑嘻嘻傻乎乎的家伙突然露出这幅样子，杨叁有些不适应，准确来说，是有点被吓到了。

    “你......”杨叁正想询问她怎么了，却被敖小白出言打断了。

    “你不会丢下我，对吧！”敖小白一脸郑重地询问着，似乎是因为敖寸心被休的事情刺激到她了。

    “不会，我怎么舍得呢！”杨叁原本还想逗一逗她的，但见到她这幅样子，现在可不是开玩笑的时候。

    “遇上比我漂亮的也不会？”敖小白继续询问着，有些紧张的情绪没有松懈。

    杨叁大抵是知道敖小白此刻的心态，这个问题其实在他上次离开西海前就已经回答过一次，但这个看似笑嘻嘻的姑娘，心底其实孤独的，早早和母亲分离，扮作太子进入龙宫，辛苦地隐藏身份，一直以为最好的大哥，却把她视作夺位大敌，至于他那不靠谱的老父亲不提也罢。

    就目前的样子来看，他得给这个脆弱的姑娘再巩固一下心防。

    杨叁捧起敖小白的脸蛋，认真地盯着她的眼睛，一字一句地说道。

    “无论什么时候，我都不会丢下你的，真的。”

    听得这话，敖小白终是长舒了一口，原本的笑意再度攀上，似乎恢复了不少。

    这之后，气氛就平和了不少，杨叁坐在那龙椅上，敖小白坐在他身上，银白的发丝落在肩上，脑袋轻贴在杨叁的胸口，场面相当的恬静美好。

    就这般坐着，也不知过了多久，杨叁忽然想起了那睚眦传承的事情，

    “那睚眦的传承，你想要吗？”

    “嗯？”敖小白微微扭身，换了更舒服的坐姿，把杨叁当作了肉垫一般，好在这龙椅够宽敞。

    “你想要的话，等我从山海灵界回来，就去找那九头虫。”杨叁轻声询问道，这个姑娘这么傻，还是让她厉害好一点，也不会被别人欺负。

    “睚眦老祖宗的传承我早就有了。”敖小白眨巴两下眼睛说道，但看上去不是很开心。

    “什么？”杨叁一时不是很明白。

    “就是字面意思，剑在我手里这么久了，我早就拿到里头的东西。”说着，敖小白伸出嫩白的手指点上杨叁的眉心。

    杨叁眼前瞬间就浮现出许多画面，画面中一位黑衣冷面的中年人，抱着一柄血色长剑，冷厉的瞧了杨叁一眼，之后演练了一套剑术，很朴素的招数，看似寻常，但招招透着杀意，血气怒气冲天四溢。

    除了这套剑术外，还有些许神通秘法，不过最重要的当属其中的一条大道传承，杀戮之道，一条十分极端且凌厉的大道，看名字就知他战力爆表了。

    “这是什么？”杨叁惊疑道，敖小白从哪里弄来这些奇奇怪怪的东西。

    “睚眦传承啊。”敖小白随意地说道。

    “这......为什么！”杨叁心中已然泪流，他想不通，他边上的人怎么一个个都跟开了挂似的，且不说那孙悟空，看他遇见过的女人，敖小白，老祖宗饕餮送了她吞噬之道，加上防具武器，然后兵器里还附赠另外一个老祖宗睚眦，直接给了杀戮之道。

    涂山清，这丫头直接变九尾狐，估摸着已经入主了有苏氏，有苏妲己辅助的她，统一狐族也只是时间问题。

    可我呢！辛辛苦苦打生打死，被人弄死一次不说，开始的金光遁术现在还在用，呜呜呜，我好惨！杨叁一时间不由得悲从中来，等等，他也有师傅啊，不过他在白泽那只是经过一系列的扫盲教育和历史学习，一点神通法术都没套出来了。

    那家伙一定藏私了，还说什么没有法术适合他的，白泽的博学程度在妖界那是毋庸置疑，原先一定是在糊弄他，杨叁打定主意，这次回去一定得从白泽哪里套点东西出来，我就是抢......算了，打不过，软磨硬泡也得抠出些东西来。

    此刻的敖小白还不知道，杨叁平静的外表暗藏着怎么样的波涛汹涌，这货显然是受刺激了。

    收敛心神的杨叁很快又发现了不对，“等等，既然你已经得了睚眦的传承，他为什么还要把传承放出去？”这事不对啊，这个世界的大能修士普遍都是精益求精之辈，收徒弟传本事都是很压根，交真本事的徒弟一般只收一个，收两个的情况都是少有的。

    而睚眦可是不是什么大方的人，这样发传承，好像有哪里不对的样子。

    听杨叁提起这事，敖小白脸色就有僵硬了，不过看着杨叁疑惑的眼神，还是有些尴尬地说了。

    “我学不会了，我太难了，睚眦祖宗留下来的法术太难了。”

    “呃......”杨叁这下算了明白了，他原先还以为睚眦只是单纯发个追杀令，但没有想到竟然真的是在找传承者，他亲自下场还是让你给逼的。这模样就和做不来数学题的你一样无辜。

    现在杨叁忽然想起，睚眦看向敖小白的怪异神情了，原来以为是见到后辈族人的动容，没想到竟然是无奈啊，你想想，睚眦凉了，他的传承宝剑跟着饕餮一块疯了几千年，好不容易遇上一个资质不错的族人，但可惜她悟性不够学不了你的法门，这也是有够无奈的。

    敖小白一双眼睛紧紧盯着杨叁，这个家伙要是敢笑她傻，他就完了。

    好在杨叁及时发现了小傻龙的目光，收住了飘到嘴边的话语。

    看着面色如常的杨叁，敖小白悄悄放松了紧握的拳头，算你识相。

    “即使不为那睚眦传承，九头虫还是不能放过，还有那碧波潭的万圣龙王。”敖小白露出一个凶狠的表情，虽然这事是东海龙王牵得头，不过罪魁祸首还是那胆大包天的万圣龙王，明明女儿已经许了人，还敢送到西海来，这不是明晃晃地往西海一系脸上抹屎吗！

    这时候，杨叁忽然揉了揉敖小白的脸蛋，把她辛苦营造出来的凶恶形象打得细碎。

    “泥做什么，不咬融窝的脸。”敖小白一边说着，抬手打掉杨叁不安分的双手。

    “女孩子还是温柔点，至于九头虫我替你打。”杨叁的手被打掉后，又抚上了女孩轻柔的银发，很不安分。

    “不过那九头虫也是个麻烦，不好找啊。”杨叁这般想着，却忽然想起了一个被他遗漏掉的点——万圣公主。

    那九头虫是跑了，可那万圣公主却是没跑呢！还在这西海龙宫之中，不过应该被老龟派人看管起来了

    说实在，杨叁本来到西海就是想看看敖小白成的什么亲，之后却被那九头虫打乱了，不过既然已经进来龙宫，不去瞧瞧那新娘子怎么行呢！

    ......

    乱石山，

    一片青绿的河水深处，立着一块爬满水藻苔藓的老旧石碑，透过覆满石碑的水生植物，依稀可以瞧见那石碑上的几个石刻大字——碧波潭。

    乱石山忽然扬起一阵诡异的妖风，铺天盖地，飞沙走石，却见得一只长着七颗脑袋，扑闪双翅的巨大怪鸟，正是那逃出西海的九头虫，他马不停蹄地赶到这乱石山，一头就扎进了那碧波潭之中。

    遁入水中，在这昏暗的水底，九头虫连瞅都没瞅，径直向着一个方向游去，轻车熟路。

    九头虫速度很快，不多时，就见到了一座建立在水下的高大宫殿，大致构造和那四海龙宫有些相似，不过品质却是天差地别，远没有四海龙宫巍峨华丽，有种画虎不成反类犬的感觉。

    不过说来也正常，四海龙族的财力底蕴可不是什么都能比得上的。

    这殿上挂着一张金字牌匾，上书着“万圣龙宫”四周，这却是那万圣公主的老爹——万圣龙王的住所。

    比起那些什么井龙王，盆龙王，这万圣龙王过得算是不错的，有宫殿，有财宝，有军队，有下人，真心不差。

    九头虫来到万圣龙宫边上，妖气扑腾，身子一缩，变回人形，站在那避水罩外头喊着：“速速开门！”

    提一句，龙宫之外都有一个大罩子，隔离水流之用，以九头虫的本事破开这罩子轻而易举，不过他这不是出去抢劫，而是回家。

    守门鱼妖原本正打着瞌睡，听得这喊声瞬间一激灵，缓慢跑到避水罩边上，手里的绿石枪杖微微一点，避水罩开出一个口子。（嗯，不要问我他开门的时候会不会进水，我也不知道）

    “恭喜驸马归来。”鱼妖看着九头虫谄媚笑道，这九头虫是这碧波潭的九头驸马，早已是妖尽皆知的事情了。

    若是换往常，看见这鱼妖如此上道，九头虫少不得要夸奖他几句，不过现在嘛！他的状态着实不好，没有多理鱼妖径直奔向龙宫。

    看见直入龙宫的九头虫，鱼妖撇了撇嘴，用枪杖缓缓把避水罩关上，又缩回去打瞌睡了。

    九头虫直奔龙宫，进入自己的房中，对着门外的侍女吩咐到：“去取些血食来，多些，人，妖皆可。”

    吩咐完毕，九头虫向着房间内走去，这时才可瞧见他的面色，已然惨白一片，身形也是踉踉跄跄的，跌跌撞撞地走到一片木架箱柜边上，翻箱倒柜地开始找寻起来。

    从中掏出两个瓷瓶，一白一青两种颜色，掀开白色的瓶子，翻倒出九枚拇指粗细的药丸来，看着就有些卡嗓子，但九头虫却是囫囵吞下，面色如常。

    吞下丹药后，九头虫原本惨白的面色瞬间涌上来一股青气，游动一阵又钻入了身躯里，九头虫长吐一口浊气，状态有所缓解，但瞳孔却涌出一片怪异的红色。

