    【海龙】基地市入口处。

    徐琅带着一众学员来到巨大的城门下，一具圆滚的悬浮机器球来到身前。

    “嘀，【徐琅】四星荣誉市民！编号：SA16665号很高兴为您服务！”

    现在的地球联盟，将幸存的人们分为了五个等阶。

    将人类以一种蛮横的制度给强制分了等级，这种违背公民自由的行为。

    如果丢在地球灾变前，哪个国家敢这么做的话，肯定会被全球的国家给制裁！

    但是经历了末日灾变的地球，已经不再是以前的和平世界了。

    这个末日世界里，幸存的人类必须要团结在一起，才有可能在凶兽和异人横行下生存下去！

    因此，这个五星等阶的等级制度应势而生！

    一星：普通民众，没有成功契约幻宠，晋升幻宠师职业之人！

    只能在基地市的庇佑下，在其内生活和学习！

    二星：成功契约幻宠，称为一名幻宠师的职业者，自动获得二星的市民资格！

    当然也有一些对人类发展，有着杰出贡献的普通民众获得这个等级！

    三星：只有达到4阶以上的幻宠师，才有资格得到这个等阶的公民权利！

    四星：必须是6阶以上的幻宠师.....

    至于最后的五星公民，全球只有七人获得......

    “申请一架3阶运输机，配备专属驾驶员！”

    徐琅直接朝着那颗编号：AS16665的机器圆球下达了指令。

    “嘀，四星公民【徐琅】申请3阶运输机一架，配备专属驾驶员。内部审核中......权限通过......正在安排中！”

    “嘀，已安排，运输机将在五分钟抵达指定目的地。”

    编号：AS16665发出一声机械的回复。

    底下的楚云等人，羡慕的看着那边的徐琅。

    公民的等阶，在灾变的地球上来说，比任何的身份还要重要！

    像这种调用基地市内的设施等，对于高星级的公民来说，都是免费的！

    而楚云他们现在的星级等阶，普遍的都是二星！

    也就比那些没有办法契约幻宠的普通人高上一星而已。

    这边确定四星公民【徐琅】没有其他的事物要办理后。

    编号：AS16665的机器球，猛然拔空飞上了基地市的上空。

    那里，数千颗跟其一模一样的机器圆球在上空中盘旋。

    在高空的位置，有一些机器圆球打开了自己上身，将其展开成一片平坦的小平台。

    在那里不断的吸收提炼着空气中弥漫的元气，随着时间一点一点推移。

    一枚小小的元气碎片在平坦的小平台上凝成......

    除了这些外，偶尔有一两颗机器圆球，打着身后喷射的尾焰，朝着下面的基地市某个方位落下。

    同时也有一些机器圆球从下面的基地市中飞起，融入这一片机器的海洋中。

    “这些来自破灭之地得到的机械技术，当真是超乎我们的想象啊！”

    沈忧看着头顶上空的那些机器圆球，不由的在那里感慨了一声。

    “别扯那些了！”

    楚云拉了一下他，那边徐老魔已经来到了队伍中。

    “你们接下来的一个月，将会在一片为开发的荒芜城区中进行。”

    徐老魔看着身边的一种擂台得主，嘴上裂开了一道口子：

    “可能你们都对我的风格相当了解，当然有某些小朋友可能不清楚”

    他说到这里的时候，不知道为什么，楚云感觉他的目光专门在自己身上扫了一下......

    “这些都不重要，你们只需要知道，这次的所谓集训可不是学院里的那种保姆式训练。

    进入荒芜城区，可是有可能会死人的！

    所以，我再次给你们一次退出的机会！现在，有谁要退出，站出来，我不会对他有任何的处罚！”

    看着徐老魔嘴角上挂着的冷笑，众人沉默了起来。

    就连那有些躁动的牛大力，此时都安静的站在那里，不管那边徐老魔说的什么。

    有了前面的教训，他学会了保持沉默，跟着大部队走就对了！

    一分钟后，徐老魔满意的点了点头。

    看着眼前没有一个人退出的小队，“很好，既然没有人退出，那我就当你们都默认了这次集训的规则！”

    “上运输机！”

    基地市的空中，一架造型独特的金属造物，尾部喷吐着蓝色的尾焰朝着这边落了下来。

    楚云看着眼前这架比灾变前的波音飞机都还要大上几分的运输机。

    眼中闪过一抹惊色，原先他就对灾变后地球的科技有了一些准备。

    但是今日看到这些科技感十足的各种造物，他的内心还是深深的有了一丝触动！

    一行人整齐的排着队伍默默的走入运输机的内部。

    让他们感到意外的是，这架运输机内的装饰，说是一架飞行器。

    不如说是一间移动的酒馆！

    进入内部，第一眼看到的不是那些冰冷的金属机壁，而是一面横在机舱内的酒架！

    上面摆满了各种各样的美酒。

    更为主要的是，有两名穿着空乘职业服身材丰满的年轻女子静静的立在那里。

    看到他们走进来，在那里躬身行着礼：

    “欢迎乘坐【幻影号】。”

    徐老魔似乎早就知道里面的情况，很是自然的走到那里从酒柜上拿下一瓶洋酒。

    在一名空乘服务员拿来的酒杯中，倾满了一杯，在那里自顾的喝了起来。

    相对于徐老魔的自然，楚云他们一众不过十六七岁的少年男女。

    纷纷有些不自然的环顾了一周，发现一旁有专门休息用的软椅沙发。

    当下直接过去坐了下来。

    他们可做不到徐老魔那么自然的在那里喝酒，更何况有那个老魔头在。

    他们怎么可能做到自然的在一旁喝酒？！

    “那瓶酒，好像是灾变前的罗曼蒂克！听说口感不错！”

    专门坐在楚云身旁的沈忧小声的在那里介绍了一番。

    “咦，那边的那个酒架上，那瓶酒！是酒王啊！还有那瓶，茅台？！现在的一瓶茅台在基地市的黑市中，可是开价到了100万联盟币！”

    沈大胖在那里低低发出一声惊呼，脸上的神情满是惊喜。

    “你，好像对酒很有研究？！”

    楚云一脸古怪的看着沈忧，他怎么都没有想到，这个胖子居然对酒那么有研究！

    【作者题外话】：咳咳，明天七夕了、白白菌想请个假去度个节日？可否？要是，要是明天银票能突破五百，啊不，四百吧，我就不去了，在家码字。。。没有的话，我就当你们默认了哈！

