    “帝俊，你过了！”

    女娲话音陡然变冷，森然无比，“我是在给你下发最后通牒，而不是跟你讨价还价！”

    “本座虽杀伐果断，但亦重功过赏罚。”

    “大羿于我忠心耿耿，数番出生入死，功勋卓著。”

    “我又岂会因你一言，而折辱处死他？”

    “若如此，本座还有何面目，立于这世间！”

    娲皇言语间铿锵有力，丝毫没有犹豫，给出了答复。

    “陛下！”

    大羿闻听此言，哽咽出声。

    他本来一颗心悬到了嗓子眼——非是畏死，而是因为他为了人道正义、为守护万灵，方才行射日之举，怒杀大、小舅子，毅然斩断了自己吃软饭的路……若是女娲为了胜利，就将他卖掉，那他之前的所作所为，不就都成了笑话吗？

    如今，女娲一席话，让他感动万分——组织不会抛弃他！

    如此，大羿心便安，蓦然间有了决断。

    “娘娘……我之一身，相比那苍生万灵，人道千秋，何等微不足道！”他传音给女娲，坦然直视生死存亡，“若是天皇执意，我愿赴死，以全巫族正道，免了那天下刀兵。”

    大羿直言，为那天下苍生，他可以主动牺牲。

    这既是五分公心，也是五分私意——大羿有些不想活了。

    把老婆的兄弟们给杀的九死一生，那家……是肯定回不去了。

    他没有对不起人道苍生，却对不起自己相守岁月的伴侣，无颜面对姮娥。

    既如此……

    那就去闭目休息上几个时代，让时光去抹平一切的心殇罢。

    “你说的什么胡话？”

    传音的另一头，是娲皇的呵斥，在大羿心灵上回响，“帝俊这家伙，奸诈吊诡的很！”

    “这世界上，哪有牺牲自己人来平息战乱的道理？！”

    “谁要是信了，那非蠢即坏！”

    娲皇显然入戏入得深了，一代霸主的气象鲜明，“现在他要你死，那将来若是贪得无厌，再索求更多，我是应还是不应？”

    “就不能给他开这个口！”

    “我占了上风，得了胜势，还要妥协？可笑！”

    “他若以礼来降，亦不失王侯之位。”

    “如若得寸进尺，心怀叵测，那我就杀到他胆战心惊，再不敢言勇！”

    “我为一代霸主，雷霆雨露俱是天恩，皆为我来执掌……我安排他怎样，他就要怎样！”

    “帝俊若是不从，那我便让那天庭流血漂橹，伏尸万亿！”

    女娲越是传音，就越是霸道。

    体现在外，便是无穷凛然威势升腾，配合她呵斥帝俊的那番话，分外的震动人心。

    ——不知道能不能骗过别人，反正女娲是骗过了自己。

    这样的自信，对天庭的蔑视，让帝俊都犹豫了……

    ——女娲真的没有诈他？是真的谋略无双，智冠当世？

    ——可往日里看着，也有些不太像啊？

    ——难道她过去的演技，竟是那么高超，算定了今日？

    天皇眸光深邃，心中仍是存疑。

    ‘不太像……’

    ‘若是她有如此能耐，昔日也不会被太昊道兄给一锅端了，娲皇地产惨遭充公，自己更是抹眼泪、上天台……’

    ‘看太昊欺负她时毫无心理压力的模样，一点不担心自己家庭帝位被动摇，不担心风水轮流转，将来被清算，可见彼此间节操之悬殊，从不在意女娲能翻身……’

    ‘娲皇未必不聪明，但绝对玩不出那样阴狠毒辣中又夹杂堂皇大气的手段！’

    帝俊对女娲的表演，很难挑出太大的问题，并给出证据。

    但是他寻思着……连羲皇此刻都不慌张，他着急什么？

    ‘或许，真就如她所说的这样，迄今为止诸多大事件，都是她一手策划，更准备了接连不断的杀手锏，可破灭妖之天庭。’

    ‘可是……我需要慌什么呢？’

    ‘鸿钧，才是真正应该着急上火的那个啊！’

    ‘就让我看看，鸿钧本来为我准备的杀招，是什么样子的吧！’

    天皇计议已定，行事便雷厉风行，面对女娲的恐吓威胁，冷笑以对。

    “看来，后土道友并没有多少招降的诚意。”

    “这让我不得不怀疑……以道友心狠手辣的举措，是不是诱降我等之后，摆下宴席，痛下杀手以处死。”

    他提出了女娲威胁论，“也是……多一个人，就多一个竞争的对手。”

    “多了天庭上下，那么多分割洪荒利益的古神大圣，哪里及得上坑杀我等之后，再攥取权柄收益？”

    “谁也不是新人了！”

    “当年龙凤大劫，魔劫被除尽后，劫数中不幸罹难的那些神圣，有谁立时提及帮助复苏呢？”

    “还不是等吃的脑满肠肥后，发现要求干活的事情太多，才重新考虑，让坐冷板凳的人回来。”

    “如今，后土道友连我的一点小小提议都不答应，怕不是有这方面的微妙了。”

    帝俊幽幽叹息间，让天庭上下动摇的妖神们醒觉，想要投降的按钮一下子就不香了，一个个都变得警惕起来。

    “……”女娲闻言，眸光转冷。

    帝俊却无惧，十分淡然，“投降，是不可能投降的。”

    “有本事的，你就踏过我的尸骨，坐上盘古的宝座！”

    天皇誓死不降！

    这激怒了女娲，让这位女皇鼓掌冷笑，“好！很好！非常好！”

    “你既然有这样的要求，我如何能不满足你？”

    “你求死，我便让你去死！”

    说着话，女娲手中浮现出一点灿烂血光，正是盘古之精血——更准确的说，是成就后土祖巫身份的那滴神血！

    后土被轮回牵制了，封印了女娲的主战力，于是娲皇一不做二不休，干脆将之提炼了出来，从此之后，便是后土不复巫。

    而凭借此，以及人皇加持，她独对一皇四帅，杀一伤三，神威霸道……不过做为代价，这滴精血已是在燃烧，消耗了太多的神精。

    纵使娲皇造化大道独步天下，有逆天本事滋养盘古精血，也需要漫漫岁月才能恢复……这已经是可持续利用的巅峰了！

    实在是太珍贵，真正的用一滴少一滴……早在这个时代初始，就都已经安排好了用处，根本没有剩余。

    ——毕竟，虽然盘古还活着，但眼下的女娲若是敢跑去说放血……估计她可能回不来了。

    所以寻常时候，女娲都是精打细算。

    只是在此刻，女娲却无这样的心思……她做了打算，要放手一搏！

    让之开始疯狂燃烧，不计代价，或将成为一次性用品！

    瞬时间，刺目血光亮起，照耀了天地永恒。

    属于盘古的神威迸射，无视了时空的阻挠，超越了万道的束缚，从八荒六合，从不周之山中，有同样的灿烂血光升腾，互相呼应共鸣。

    无可阻挡，无可拦截！

    纵然有天皇帝俊，运转周天星斗，将不周之山圈起来，但此刻也无法隔绝这些盘古精血的共鸣感应，甚至是……合一！

    天地恍惚间似在跳动，让苍生有感，聆听到了前所未有的心跳之音，震动了魂魄，颤栗着跪伏膜拜。

    舍后土外，十一位祖巫，无论他们此刻是在哪个天南海北，都不由自主的显出了祖巫法相，矗立天地间……一个个操龙弄蛇，组成了杀马特战队。

    法道的共鸣，让宇宙万道在震动，仿佛有什么最可怕的东西将出世，让整个世界都不安！

    “嗡！”

    第一时间，周天星斗大阵被刺激的震动，天皇低喝，立时有诸多星神就位，持掌阵旗，威能全开。

    “后土，你急了！”

    “你以为，你真能杀的了我？”

    “你巫族有都天神煞大阵，我妖族也有周天星斗大阵！”

    帝俊一眼现日，一眼现月，日月同辉，身后是星海灿烂，衬托的他像是唯一的至高神。

    “不试试怎么知道呢？”

    女娲淡笑，随后就不再理会妖族的天皇，只是漫不经心的垂眸，看着另外一尊神圣。

    那是龙族的始祖，是巫族的祖巫，是人族竞争人皇的候选。

    他是苍龙，是共工，是放勋！

    “苍！”

    女娲遥呼，让苍龙大圣咬着牙抬头，直视其身。

    “你还记得，昔日你我彼此的赌约吗？”

    听到这个问题，苍龙的脸色瞬间就黑了。

    到了如今，他如何还能不知晓——昔日他是被套路了！

    什么龙师转正！

    什么他能登位人皇！

    全都是扯淡呢！

    女娲早就安排了整个流程，不出手则已，一出手就是绝杀，直接或镇压或斩杀三位妖帅！

    放勋要怎么刷战功，才能刷到这样的成就啊？

    哪怕他算计诛杀了九位金乌皇子又如何！

    相比之下，若萤火比之大日，难以相提并论。

    回头去看，整个比试的约定，简直就是女娲在逗苍龙玩，安排算计的明明白白。

    ——嗯，女娲化身枭雄霸主，成为幕后黑手，坑杀了这个，阴死了那个，多数都是假的，顶多是顺水推舟。

    唯独在坑龙祖这件事上，是她预先就做好准备的，故意挖坑让放勋上套的。

    所以，当此刻她揭开了龙祖的旧伤疤，让这位有打白工嫌疑的队友阴沉着脸色回复，被阴阳怪气的暗中讽刺，却也是理所当然。

    “当然！”苍龙一字一顿，话音中那又气又怒，却不敢大声叫骂不讲武德、阴险卑鄙，这小心翼翼生怕被“女·心狠手辣·娲”记上清单的样子，看得风曦都为他掬一把同情的泪水——老龙实在太难了！

    “后土道友，足智多谋，胸怀大志……为了目标，隐忍多年，不惜装疯卖傻，自陷囚笼……就冲这个，我输的心服口服！”

    仿佛是牙齿被咬碎了，却又生生伴着血咽下，苍龙双眼都在充血，却还是承认了女娲的技高一筹。

    “看来，龙之精神，的确不适合引导人族……自此之后，龙师愿臣服，服从人皇之意志！”

    说这话时，苍龙似要吐血。

    但他终究是认了。

    不得不说，苍龙大圣虽然很多时候头铁、不会说话……但是认赌服输的品性，还是值得赞赏的。

    当然了。

    女娲又如何会满足于这点？

    臣服？

    她要的并不是这个。

    相比于这个，她更想调动苍龙的工作积极性，为此能有“舍得”的决断。

    “苍，你不必放弃的太早，我愿意给你一个加时赛的机会。”

    在盘古精血共鸣，有浩瀚伟大盘古法相开始显现，至高领域横扫世间的当口，女娲轻笑着，为她和苍龙的比赛续了很多秒。

    “你不是想要以四季为华章，破周天之星斗么？”

    “我给你这个权利！”

    “我以都天牵制周天，你则执行计划。”

    “最后，我们核算战功，再度较量，评个高下！”

    “现在，我领先三个妖帅的人头。”

    “你若有本事胜过我、反超我……”

    “我让你赢这一局，又何妨！”

    “如何？”

    “你敢不敢赌？”

    女娲放声大笑，“赌上你龙族的全部，看看能不能超越我的战绩！”

    “……”苍龙震撼失声，勉强镇定心神后才出言，“后土，你很自信。”

    “那是当然！”女娲结出法印，盘古真身滴血重生，始一出现便定住了周天星斗，另有岁月波涛无尽，似乎是要将彼此都送入到万古光阴间对决，“我自飞扬凌天下，是为一代无上主！”

    “我是霸主，是圣皇，有什么是容不下的？”

    “我连帝俊都能容得下，又如何会容不下你？！”

    “我自信世间无敌，让你一时又怎样？”

    “胜利，最终还是我的！”

    女娲有无穷的自信。

    到了这一刻，真假错乱，或许连伏羲都迷糊了，不知道女娲是真的，还是在演的。

    但即使是演的，女娲所表现的心胸气魄、格局意识，也是堪称顶尖，自有让人震动心折的魄力与魅力。

    周转于“舍得”之间，自信飞扬无敌，气场其实圆满……就是不知道，她心中是不是很慌，是硬撑着表演下来。

    “好啊！”苍龙大圣咧嘴一笑，“你这么自信，让我挺不服气的……我就跟你赌了！”

    “我以龙之血脉道为根，就搏这一个时代，杀出一片天来！”

    “女娲！”

    他昂首挺胸，“我知道你需要炮灰，所以与我对赌。但既然你有无穷自信，那你可敢加注？”

    “用你之造化大道，催发我的血脉进化道！”

    “我要这世间，万灵龙化，成就最大恐怖……此为恐龙之战！”

