    要知道，陈凌这是主动出去历练，这与执行任务完全是两个不同的概念。

    如果是在执行任务的过程中，战士不行出现伤亡，不会追究个人责任，而部队与国家会当起全部的责任。

    如果是主动历练出现严重伤亡，肯定要追究个人责任，这也是耿战之前担心的问题。

    而且，正常来说，一般都是带队之人承担只要的责任。

    在叶老看来，陈凌还这么年轻，加上实力强悍，有着很好的发展前景，不应该这样冒险，毕竟按照这个家伙的潜力，再这样成长下去的话，谁也不知道对方能走到哪个地步？

    要是这个家伙带着幽灵预备队的人去实战，万一中途真的出什么事，对方这两年的努力全都白费，也葬送了大好前程……

    叶老就是考虑到这个方面，才没有第一时间答应陈凌，而是提出这个问题。

    陈凌没有丝毫犹豫，声音坚定道：“首长，如果真的出事，我会全力承担责任，其实，我觉得问题不大，到时，我会带着其他教官一起出发，最大程度保证不会出现伤亡，我之前参加地狱营集训的时候，也是教官亲自带着我们参加实战，增加经验，那时的敌人比那些海盗还难缠很多，我们都能全身而退。”

    听到这话，叶老眉头微皱，没有表态，而是沉默下来。

    以这个家伙的实力，保护幽灵预备队等人，问题应该不大。

    但这个家伙想要挑战的不是一般敌人，而是那些老油条海盗，其中的凶险程度可想而知。

    毕竟，那些海盗能存活至今都是有实力傍身的，背后又有扶持的势力，否则，对方打劫商船，杀人放火，引起人神共愤的时候，早就被消灭掉。

    不过，以叶老对陈凌的了解，对方做事一向不拖泥带水，决定的事情一定做到。

    叶老想了想，直接跳过陈凌的问题，问道：“你知道为什么各个势力，对亚丁海域的海盗，只是驱赶，而不是直接击毙吗？”

    陈凌毫不犹豫道：“首长，我认为，其中有三个最大的原因，第一，这是因为同情，那些海盗不算真正的海盗，他们都是生活所迫才成为海盗，这情有可原。”

    “第二，那些海盗只是求财，很少杀人，如果击杀对方，肯定会引来报复，没人想招惹这些麻烦事。”

    “第三，因为要留着那些海盗，这样的话，各国的舰队才能名正言顺，出现在那片海域活动，巡航护航，这是最好的借口……”

    听到这话，叶老赞许地点点头。

    这小子的分析能力相当不错，竟然能从表面，就看出亚丁海域的问题所在，怪不得能从十万大军杀了一个痛彻，思考问题很全面，看问题非常透彻。

    不愧是全军区都看重的少年兵王。

    尤其是，对方说到的最后一点相当重要。

    没错，任何一个国家都有实力免掉亚丁海域的海盗，但是，没人这么做，最多在明面上说一下，当时，要是真的有人这么多了，绝对会成为众矢之的，会被舆论压死。

    开玩笑，亚丁海域作为保驾护航的角色，绝对不能出事，要是没了，那些舰队该何去何从？岂不是得返航，回到自己的国家去？

    这......任何势力可不干。

    其实，叶老不知道的是，陈凌有脑域强化这个技能在，如果开启这个技能的话，他能说出更多的东西来，不过，他本身思考能力与分析能力已经相当不错，不需要这么做。

    叶老满意地点点头道：“你说得不错，但是，你也知道，亚丁海域，牵一发而动全身，如果你带着地狱火预备队过去打他们，就算赢了，也不是什么好事。”

    陈凌咧嘴一笑道：“首长，你别担心，我们们肯定不会跑到那片海域杀海盗，我们要杀的对象是，在我们海域之外，盘踞的那伙，以托马斯为首的海盗集团。”

    说到这里，陈凌深呼吸，脸色变得冰冷起来，冷漠道：“那些家伙无恶不作，不仅抢夺商船，而且还杀人，不知道有多少人质落在他们手里后，无辜丧命，甚至，之前我国军人就因为这些海盗而牺牲，我觉得，是时候找他们报仇了。”

    陈凌在打电话之前，看过资料，当年，海军的教官武铁，就是因托马斯那群海盗而死。

    当时，托马斯那群海盗在公海潜水寻找潜艇黑盒子，还劫持了渔船，海军收到情报后，出动了蛙人，进行援救。

    在战斗爆发，经过蛙人的努力，打得那些海盗节节败退，但是，在这过程中，还是被托马斯找到了黑盒子，这个家伙也不理手下的死后，拿到东西，立刻快艇逃窜，为了制造混乱，还引爆了船上的炸弹。

    刚好龙万川的氧气瓶爆炸了，武铁想到对方是领队人，有机会带着海军寻回黑盒子，也不忍心看到对方就这样死去，就毫不犹豫地将自己的氧气瓶给了对方，然后，自己沉入了万丈海底，尸骨无存……

    而龙万川眼睁睁看到战友为了自己而死的时候，整个人都疯魔了，一个劲地潜水下去，想要找到对方，后面如果不是被武钢等人硬拉起来，估计也会被湍急的海水冲走。

    不过，龙万川是捡回了一条命，却也因此落下了病根，他为了替武铁报仇，还隐瞒病情，不愿意花时间去治理，每天都是在寻找托马斯等人的踪迹，以及搜寻黑盒子的消息，就这样，他的病日积月累，越来越严重。

    上次陈凌在海军医务室研究药剂的时候，刚好碰上龙万川旧病复发，脑袋血流不止，陷入生死一线，幸好他有中医精通的技能，成功帮对方止血，并及时将对方送到了医院。

    可是，龙万川的病情太严重，竟然陷入了深层的昏迷，无法苏醒过来，就连最专业的钟博士都束手无策。

    于是，陈凌就冒险一试，借助中医精通，以及让榕声博士深情呼唤刺激的办法，才唤醒了龙万川。

    想到武铁的牺牲，龙万川等人多年的付出，以及那些被残忍杀害的渔民，陈凌就恨不得立刻将托马斯那群海盗消灭殆尽，还那片海域一片朗朗乾坤。

