    龙国各地的影院里。

    很多看完首映的观众从影厅走出来以后，心情还是不能平复。

    刚刚那两个多小时，他们好像进入了一个全新的世界。

    与里面的角色一起努力让小破球和小破球上的人类存活下去。

    那些角色在短短的时间内，就像和他们一起相处多时的朋友一样。

    让这些观众在他们面对困难时，为这些角色加油鼓劲。

    在这些角色被顾青不干人事的安排下，观众感觉自己也在被顾青虐一样。

    后面彩蛋里出现的世界观，观众更是看得目眩神迷，恨不得能进去这个世界一探究竟。

    所以观看完《流浪星球》首映的观众们出来以后，脑海里还是在回顾着《流浪星球》里的剧情和世界观。

    因为顾青虐那些角色时流过泪的观众，眼眶看起来更是有些红红的。

    这些观众大多都拿着手机开始在网络上疯狂安利《流浪星球》。

    除了网络论坛和微博，他们的家人朋友也没有逃过这些观众的狂轰滥炸。

    还有一部分观众走出影厅以后，被《流浪星球》里那些细节和彩蛋挠到痒处的他们，也不打算回家了，而是走到影院的售票处决定再看一遍。

    有些胆子大一些的观众甚至举手在影院售票处那喊道：“流浪星球二刷的有没有！”

    还引起不少观众的附和：“加我一个！”

    “同去同去！”

    .........

    当《流浪星球》第二场快开始的时候，买好了票走进影院的观众，看到走出来刚看完首映正在脑海里回顾剧情思索彩蛋世界观的观众傻愣愣的。

    有些观众更是眼眶泛红的样子。

    这些刚进入影院的观众有些摸不着头脑。

    怎么了这是？

    有些买了票，怕顾青这一次翻车，等会儿还得浪费自己生命中两个多小时的观众找到刚看完的观众询问着：

    “哥们，刚看完流浪星球出来？”

    被询问的观众听到有人和自己说话，不再继续沉浸在剧情里了。

    点了点头。

    新观众继续问着：“这部电影怎么样？顾青不会翻车了吧？”

    没想到这人会这么问自己的观众摇了摇头，言辞简练的总结道：“精彩，宏大，震撼！”

    基本上被问道的观众回答的都不一样。

    有回答太虐了的。

    有回答顾青不干人事儿的。

    有说看这部电影绝对不亏，是一种享受的。

    还有说回去就要在网上骂顾青的。

    更多的是被顾青带进了他电影宇宙的世界观，沉浸于此的观众，连回应都没有。

    这让向他们询问，希望知道这部龙国真正意义上的第一部科幻电影到底是个什么成色的新观众们面面相觑。

    内心反而更加疑惑了起来。

    他们带着这种疑惑开始进入影厅落座，体验着观看过首映的观众们那种好似坐过山车，一边佩服顾青的想法，一边想抓住顾青打一顿的心情。

    ...........

    《流浪星球》的上映，可以说是龙国所有媒体都在期待的事。

    这一点是《2012》不论如何宣传都掩盖不了的关注度。

    所以不少媒体都有派记者去影院门口蹲守，甚至去采访那些观众。

    只不过这些媒体记者怎么也想不明白为何这些观众看完《流浪星球》的表情竟然是这样的。

    一个个的表情看起来都呆呆的。

    拍的过于优秀了？

    那看完电影后不应该激烈的讨论剧情，分析里面的细节么，怎么大家都一言不发？

    拍的太烂了？

    以顾青以往的战绩来说，加上《流浪星球》刚上映，观众在网络平台上发出来的那些台词看起来顾青像是把自己最擅长的喜剧融入进去了，总不至于太烂吧？

    除非是顾青这一次也没把握住，科幻融合喜剧整出来了一个四不像，导致自己翻车了！

    这些媒体没有去过度解读，只是将自己看到的情况发了出去。

    在之前《流浪星球》的台词上热搜之后，网民们都很关心这部电影成色到底如何。

    所以这些媒体发出去的报道，没过多久就形成了一个话题：“看完流浪星球后，观众的表情竟是这样！”，上了微博热搜。

    只不过排名并不算是多么靠前。

    因为.....

    《流浪星球，龙国科幻的里程碑！》

    《流浪星球打开了龙国科幻的大门！》

    《龙国电影工业的奠基者，流浪星球！》

    《想给顾青寄刀片！》

    《冲呀！小破球！》

    《最后一个任务：活下去！》

    《儿子！抬头！》

    《影帝影后作配，流浪星球值得！》

    《颠覆形象的胡戈和达叔！》

    《....》

    等等热搜早就将微博热搜榜的前五十名占据了大半。

    这都是看完《流浪星球》首映的观众，短时间内自发讨论上去的热度。

    对于这部带着无数人期待和担忧的电影，根本不需要顾青去花钱买水军和影评人的影评。

    影评人和观众们讨论《流浪星球》的热情简直令其他没看过电影的网友瞠目结舌。

    这什么情况？

    顾青这次拍科幻片都叕让他成功了？

    鉴于顾青以前不怎么在网络上买热度做宣传，所以观众们倒是不觉得这些热搜是顾青买的。

    再说了，热搜一下买这么多，那微博也不能答应啊！

    按道理来说观众们的想法和猜测倒是没有错，顾青确实不搞这种虚头八脑的事情。

    但架不住顾青是微博平台的幕后大股东啊！

    别说《流浪星球》上映之后，观众们自发给了这么大的热度。

    就算《流浪星球》上映之后没什么水花，微博的总经理，上道的高飞同志抬也得将热度抬上去。

    当不明真相的围观网友们点进这些热搜之后。

    这一看，结果就再也停不下来了。

    他们开始自发的搜索与《流浪星球》有关的话题。

    努力的在心里拼凑出这部电影的剧情。

    而那些看过了的观众也没有让他们失望。

    最终拯救星球的刘启和刘培强父子团聚，冰释前嫌。

    颠覆了达叔以往的形象，但在电影里一直提供笑点，活到了片尾的韩子昂。

    电影里可爱善良，一直过得很幸福的韩朵朵。

    王磊、周倩、李一一、蒂姆、何连科等角色的形象，通过观众们的描述，也开始在这些没看过电影的网友心中变得生动立体起来。

    不过看过的观众也只是大概的说了一下剧情，至于这些角色最后的走向和电影里有多大的关系，那就只有天知道了。

    这些观众本着我被顾青虐了一遍，大家也别想好过的想法将节奏带得飞起。

    而且看过首映的观众都很守规矩，怕自己剧透以后让顾青的彩蛋变得没那么精彩，对于彩蛋部分只字没提。

    这就让评论区那些网友们讨论的画风也开始被带歪了：

    “看来顾青也很谨慎啊，知道将自己最擅长的轻松欢乐风格融入进去！”

    “从现在的口碑来看，顾青应该处理的很好！”

    “达叔不同以往的喜剧形象，我实在是太期待了！”

    “胡戈这次被顾青选为男主角，看来就要走出低谷，重回巅峰了！”

    “张山和张紫枫这俩被我们看着长大的兄妹，不知道表现如何！”

    “好想去看流浪星球啊，毕竟科幻电影总归还是特效最重要！”

    “楼上加一，我现在都不想睡觉了，一直抱着手机刷流浪星球的话题傻笑！”

    微博上，流浪星球的热度直接爆炸。

    虽然早在顾青新电影被传出来是科幻电影以后，《流浪星球》的热度就很高了。

    但是那只是观众们的期待所带来的热度，当这种期待得不到满足的时候，《流浪星球》的这股热度自然就没了。

    而现在，首批观影出来的观众这真实的口碑出现。

    直接将本来就期待《流浪星球》的观众心中阈值再度拉升了一波。

    无数网友在这一刻也不准备睡觉了。

    纷纷在床上打开本地影院的服务号，开始在他们的服务号上购票。

    可是当他们查看《流浪星球》场次的时候，发现还有余票的场次竟然已经是在正月初五以后了。

    前面日期的场次，票早就被抢购一空。

    只剩下一些边边角角的位置还有那么零星几张。

    不愿意再继续等到正月初五以后再看《流浪星球》的一些网友无奈之下只好选择这些位置。

    这就导致刚被无数观众夸上天的《流浪星球》，还没过多久呢，就迎来了网友吐槽：

    “这种上座率是真实存在的吗？”

    “大过年的你们不要去走亲戚，不用去拜年吗？”

    “影院还不赶紧提高排片，等什么呢？钱不想赚了？”

    “我手指头都快戳断了才抢到一张票，我太难了！”

    “.......”

    ........

    除去万林和天辰这两大院线，其余院线倒是没有像顾炎城担忧的那样出尔反尔。

    而是给了《流浪星球》和《2012》相同的排片。

    不偏不倚。

    毕竟这些院线再蠢，也不敢去打压正被万众瞩目的《流浪星球》。

    除非《流浪星球》质量不行，那院线方就只能“无奈”的将排片都给《2012》这部好来屋的大片了。

    谁知《流浪星球》的质量非但没有不行，反而还将顾青的辉煌战绩继续延续了下去。

    院线方看到服务号上的供观众购买的电影票竟然如此抢手，网络上还有这么多嗷嗷待哺的网友，这些院线方心里松了一口气。

    不过他们也没有被网络上的这些言论牵着鼻子走，而是决定等首映票房出来之后再来决定《流浪星球》的排片率。

    毕竟谁知道这些网络上的言论是真是假？

    ........

    《流浪星球》上映的第二天。

    看过电影的观众逐渐多了起来，一开始那些看完首映的观众发出来的言论早就被拆穿了。

    “我只想说一句，太燃了！”

    “全体人类带着星球流浪，不愧是顾青，格局依然是如此之大！”

    “我单方面宣布这部电影就是今年最佳了！”

    “泪目！我们龙国也有属于自己的科幻巨作了！”

    “我为什么觉得流浪星球的质量比好来屋大片更高一些？”

    “感觉不是龙国拍不出好的科幻电影，而是没有顾青这种不计成本去将自己想要拍摄的故事拍出来的决心！”

    “那些说流浪星球这部电影风格欢快搞笑的人呢？给我出来！

    我信你们个鬼！我带着我们一家人都去看了，结果在影院哭成了狗！”

    “好家伙，彩蛋里顾青的那身战衣是真的帅气！”

    我开始期待顾青的单人电影了！”

    “看到逍遥的那一刻，我觉得我的青春回来了！”

    网络上，铺天盖地全是对《流浪星球》的好评和找看了首映的那些说电影风格欢快的观众麻烦的评论。

    《流浪星球》的彩蛋也开始瞒不住了。

    一时间。

    《逍遥剑尊！》

    《三秒男，冷锋！》

    《你见过这样的叶寻月吗？》

    《顾青电影宇宙的世界观！》

    ....

    甚至有一个叫《袁华战衣的进化史！》

    这个话题内是一名叫小宇宙的网友总结出来的，顾青饰演的袁华以往在各大电影彩蛋里穿戴过的战衣。

    只见这网友写到：“第一套自然是《冷锋》片尾彩蛋中出现的那个铁罐子一样冲天而起的战甲！”

    文章里还有从《冷锋》彩蛋中截屏下来的图片：“说看不到脸不一定是袁华的人，看到这里就可以关掉别看了。”

    “或者你们跟我打个赌，就赌一台投影仪，正好用来看顾青的电影！”

    看得出这位网友应该是顾青的老粉，字里行间还玩了下《夏洛特烦恼》里的梗。

    只见他接着写到：“第二套就是《夏洛特烦恼》里用机械手臂给袁华穿戴上，最终飞越夜空的红金色战衣！”

    “这件战衣甫一出现，就被众多机甲爱好者看上了，甚至建立了一个红金机甲的贴吧，有兴趣的朋友可以去看一看！”

    “接下来重点来了，《流浪星球》彩蛋里袁华这套新战衣只出场很短的时间，现在电影还在上映，暂时没有网络播放，就先不放图了！”

    “我只能说这一套以纳米液态金属搭配龙国道法组成的战衣很强！”

    “特别是穿戴的那一刻，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “只不过暂时不知道这是袁华的第几套战衣，毕竟从妆容上来看，袁华老了不少！”

    “以上就是我的总结！”

    “请顾青重视粉丝诉求，赶紧将这位总是存在于每部电影彩蛋中的角色拍成电影！”

    “别再吊人胃口啦！！！”

    因为这篇文章的最后一句话。

    “请顾青重视粉丝诉求！”的话题火速上了微博的热搜榜首。

    ...........

    好梦！(つω｀)～

