    齐河北岸一场战斗打得莫名其妙。双方乍一看都觉得是对方吃了亏，但细算下来自己又都没讨到便宜。

    张须陀赢了战斗，却输了战略。

    若早猜到卢明月会尽起大军西进，他该在历城坚守的。彼时城高墙固，待敌军粮草不济撤退时再行追杀，方是上策。

    但眼下已然接战，想再退回去却难了。

    只要他敢走，卢明月就敢追。届时军心浮动，一个不小心就会引发溃散。

    况且眼下军心就有些不稳。

    此前收兵时，罗士信抢功冒进，非要弄死义军先锋贼将。结果被已经折损了半数的前锋义军不依不饶的纠缠，让负责接应的中军损失了近五百人，搞的营中士气大跌，气得张须陀回营就打了他和秦琼的板子。

    卢明月先锋兵马的强韧，超出了他以往对起义军的认知。

    他想不通，只会裹挟百姓作战，号令都难一统的叛军，何时变得这般难搞了。他心里甚至有些后悔，不该过早的和皇帝打包票。

    自己吹的牛逼，死也得把它吹完。

    不过彼时的皇帝陛下根本也顾不上搭理他，朝堂上的目光全都死死的盯在了河东。

    龙门关破、风陵渡失守的消息只用了一天，便风一样的刮过整个京城。朝野上下一片哗然，京师震动。

    潼关已经彻底关闭，禁止商旅通行。韩城令上表告急，请求朝廷速派大军进驻。

    杨广这会儿是真急了。

    河东地理位置特殊，西面与关中以黄河天险分界，东南以太行分拒河南河北，恰如一把尖刀探在两京之间。一旦主动权被对方握住，就等于是捏住了中原的脖子，人家想啥时候捅就啥时候捅。

    当务之急，必须马上组织大军，在乱军还未站稳脚跟之前消灭在萌芽中，并安抚河东世家以及朝廷众臣的情绪。

    其实这个也好说，无非就是谁带兵的问题。可偏在这个节骨眼上，他下旨逼死自己亲妹妹兰陵公主的事儿却忽然传了开来。引发不了不少世家大臣的不满，纷纷上书明里暗里的指责。有两个柳氏旁支的官员，甚至干脆上表请辞。

    皇帝最担心的，便是这背后是否有柳氏的授意。眼下这种敏感时刻，一旦柳氏选择支持河东叛军，后者便能迅速在河东打开局面，站稳脚跟。届时人家兵甲齐备、粮草充足，再想打回来就难了。

    所以尽管他很想把那几个给他上眼药的家伙砍了，可为了大局，还是捏着鼻子装没看见。

    但俗话说，福无双至，祸不单行。兴许是河东这边突变的形势给了某些野心家鼓舞。就在关陇贵族与河东世家叫嚣对骂，谁都不同意让对方带兵出去的时候，又传来了胡商刘迦论在横山起兵，攻陷雕阴郡城的消息。

    皇帝踹翻了龙椅，随即又悄然松了口气。

    这下不用纠结了，大家谁也别想闲着。

    在京的左武卫进驻潼关，宇文述亲往潼关督军。进攻风陵驿的同时，还要保证两京之间的交通安全。左骁卫大将军屈突通也离京北上，进攻雕阴刘迦论，严防突厥异动。

    而驻防韩城，准备进攻龙门关的人选，杨广选来选去，最终还是定了李渊。

    没办法，身边最信任的武将基本都派出去了。其他诸如张须陀、来护儿等离的太远，救不了近火。让其他人去，大家又都不同意。比起朝上那些世家大臣和在京混吃等死的宗室旁支们，他宁愿选择李渊。

    再说了，人家俩儿子都还困在永济城中。不用督促，这货也会拼了命杀进河东的。没看这老东西，几天不见都瘦了么？

    他想的没错，老李这会儿是真的快疯了。

    也不知道潼关守军是怎么探的，说封锁黄河北岸的贼军数量超过三万。后续有没有援兵，永济郡城有没有没攻破，一概不知。

    到目前为止，因为黄河所阻，根本就无法探知河东的具体消息。倒是小道消息满天飞，每一个都听得他肝颤。

    唐国公府的气氛很严肃，李渊和李世民皆是一身戎装，正各自黑着脸商讨如何快速进兵。刚一转眼，却见十岁的李智云穿着一件小号的锁子甲，拎着把半石弓出现。

    李渊这会儿就是个火药桶，因为李世民吵着要做先锋的事，爷俩刚刚才吵过一架。正郁闷呢，扭头一看到最小的肉疙瘩也一副上阵的架势，顿时就炸毛了。

    老李心说老子收拾不了老二这个夯货，还特么收拾不了你？二话不说便狂吼着踹了过去，李智云哪是他爸爸的对手，顿时被窝心脚踹翻在地，委屈的淘号大哭。

    “滚，毛都没长齐，在这儿凑什么热闹！”

    李渊被儿子哭的心烦，挥着手让万姨娘带着李智云离开，自己则是坐在正堂里叹气。

    李世民微微撇嘴，总感觉他老子的语气里带着指桑骂槐的味道。

    “大舅稍安勿躁。”前来送行的柴绍眼见气氛不对，便出言安慰道：“永济柳千里虽不知兵，但有大郎带着门客帮衬，断不会轻易叫贼军取了郡城。”

    “某不担心毗沙门，”

    李渊皱了皱眉，瞥了一眼厅里伺候的仆役侍女，后半句话没说出口。

    他不说大家也能隐隐猜到，老李这是在担心李玄霸那厮。

    没办法，他们家就这么一个弱鸡，偏还是个嘴巴不安生的坑货。平日没事儿的时候都会被人叨咕，何况现在出了事儿。别说是李渊，再场众人就没有不担心的。

    不过若是被李渊知道他那宝贝三郎此刻没在郡城，而是进山打起了游击，血压准会瞬间飙到二百。

    中条山，并不是一座山。

    准确的说，它是太行山脉南端向西延伸出来的一截，由十几座山峰相连组成的看起来像一座山的山脉，光是南北纵深就有上百里。

    下午时分，李大德和手下两万“包身工”出现在一处叫龙王峪的山谷中。

    进了山，才知道山有多大。

    他们两万人走走停停的爬了两天，感觉脚都要走没了，但距离出发点的直线距离也不过才三十里，还没此前进山的采药人走的远。此刻若是找个视野开阔的高处，连山脚下蚊香工坊里未完成的下水道都能看清楚。

    但也正由此得知，并没有贼军杀到过这边。

    于是侥幸心理开始作祟，勾引着某弱鸡浑身的肌肉叫嚣罢工。

    连续两天爬山，第一天还好，秋高气爽，兴致勃勃。可等到第二天，两条大腿的酸痛差点让他哭出声来，天知道是怎么坚持下来的。

    “要不就在这儿先住下来吧？到时候下山也方便！”

    李大德坐在一块青石上，一脸菜色的捶着大腿，打起了退堂鼓。

    听了他的话，冯立还没表示，其他几位管事倒都松了口气，纷纷附和。

    能当上管事的，年纪都不小了，就连相对年轻的杜光都四十多了。李大德还只是腿疼，他们却是哪哪都疼。

    “可是，三爷。”

    冯立站在坡道上，扭头看了一下山谷的地形，皱眉道：“此地没有较大的水源，咱们人多，取水怕成问题。而且这一段山谷岩石遍地，难以挖掘，只建木屋的话，难以过冬啊！”

    “这样啊……”

    李大德叹了口气，在桃儿小心的搀扶下撑着大腿站起身来，皱眉看向山谷。

    两万人虽然对于中条山不算什么，但若都挤在一个地方，需要的空间还是很大的。这片山谷空间是有了，但作为一个聚集点所需要的其他条件却有些苛刻。

    其实某人也只是被累急了，忍不住就想偷懒。而原本进山之后的章程，他是有腹稿的。

    “那个谁，老谷，谷吉呢？”

    瞅了一圈儿，没发现谷吉的身影，便推了李成去找，同时吩咐道：“找到他先不忙过来，让他去找几个老药农来，我有话要问！”

    李成应喏而去。李大德看着他的背影，捏着下巴出神，忽然觉得手下这帮人里人才还挺多的。

    还有比在山里四处寻找药材的人，更熟悉山中地形的么？

    别说，还真有！

    李大德忽然扭头，直勾勾的看着冯立，挑眉道：“我忽然想起来，你手下还有几个猎人是吧？”

