
　　九儿挨个拾起诸多装备，捡了什么装备她都不记得了，回头看了一眼那个身影，眼圈微红，随后匆匆离去。

　　她不能留在这里，要是被剑过无痕盯上，那么她捡到的装备可能就保不住了。

　　“傻子，一定要来找我，这些装备我会原封不动的交还给你！”

　　九儿刚离开，萧天四人快速假装出村，顺势护送九儿离开。

　　“九儿，你疯了，当面跟那家伙混在一起，小心圣门针对你！”八门压低声音说道。

　　萧天皱眉道，“别说那么多了，我们先离开，涅元村是不能混了，我们去其他新手村！如果圣门逼得太紧的话……向家族求援。”

　　“别，天哥，那样很没面子的！”

　　“我知道，不到万不得已我不会这么做的，好了，快走！”

　　木府的五人离开了，但是，战斗还在继续。

　　而且，是最压轴的一场！

　　就连周围的围观群众，都让出来更大的区域给这两个家伙。

　　“我的天，我还是第一次看到剑圣出手，这次要一饱眼福了啊。”

　　“这就是最强玩家嘛？好期待。”

　　“一击击杀天威玩家，还能说什么呢，只能说，以前我真是个井底之蛙……”

　　场中，两大超级强者相对而立。两人的表情都逐渐严肃，所有人也跟着紧张起来。

　　这样的高手对决，可不是什么时候都可以见到的。

　　剑拔弩张，气氛压抑到顶点，所有人屏住呼吸，只觉得一根稻草都可以压垮自己那根紧绷的神经。

　　就在此时，突然，陆晨开口了。

　　“话说，我们要不要来赌一下？”

　　轻佻的语气配合如此紧张的气氛，有种让人吐血的冲动。

　　“我也是赏金团的，赌不赌无所谓。”剑过无痕淡然说道，“何况，你觉得只是跪一个星期就能逃过一劫？你太天真了。”

　　“还是赌一下吧。”陆晨快速填写好赌注，推给剑过无痕。

　　全痛觉，涅元村村口跪一个星期，170万金币，一样不少。

　　“我去，这家伙是不是脑子有坑，人家都说要虐他一个月了，他还要加上跪一个星期？是觉得自己不够惨吗？”

　　“这家伙真的是脑子有问题，人家剑过无痕的实力强就算了，他自己刚才已经将自己的技能差不多都用了，人家剑过无痕是知己知彼，再看那小子，只见过剑过无痕一招，估计现在还没想过破解之法吧，他怎么会想到增加赌约的！”

　　“就让他最后装一波吧，在剑圣面前敢提这种赌约的人，全星系服估计都没几个人。”

　　剑过无痕只是粗略扫了一眼，点击确定，赌约成立！

　　“你真是个有意思的人！”剑过无痕淡然说道。

　　陆晨撇撇嘴，赌约已经生效了，那他就放心了。

　　话说，这个剑过无痕的确是他见过的最强玩家，他的那招“御剑诀·无剑”直接命中位移技能中的金熊，造成超过一百万伤害，这是陆晨从未见过的手段！

　　决斗倒计时，3，2，1！

　　开始！

　　当开始的那一刹那，剑过无痕已经动了，他手捏剑指，“御剑诀·彼岸！”

　　三把水晶剑瞬间从剑鞘射出，原本已经非常难看清的三把剑，竟然以闪烁跳跃的形势射向陆晨！

　　玩家会位移不稀奇，几乎每个人都有一两个位移技能，陆晨更是有四个位移技能！但是，谁可曾见过武器会位移！

　　还是几乎透明的武器！

　　但是，别人看不清，陆晨能看清！他有花妖血脉！

　　在花妖血脉中，有一项一直被忽略的特性，动态捕捉能力的提升！也就是说，除了视野变大之外，陆晨的视力对移动事物格外敏感。

　　水晶剑终究不是隐身的，还是可以看到某些细微的变化，也能被陆晨捕捉。

　　黑暗诸神之眼给出的位置预判已经失效，应为御剑诀的控制权在剑过无痕手中，他随时可以改变飞剑的进攻位置，根本无法预判！

　　“急速移行！”陆晨快速闪避，避开三把飞剑的第一波攻击。

　　“等的就是你这个技能！据说谁都打不到你吧，可惜，你遇到了我！”剑过无痕剑指再动，“御剑诀·无剑！”

　　决斗开始不过几秒，剑过无痕已经用出两招，第二招更是直接祭出杀招，这让众人看得呼吸更加急促。

　　三把飞剑的速度突然猛增，竟然转瞬追上了高速移动中的陆晨。

　　一把飞剑就能秒杀一名天威状态的玩家，如果三把剑同时攻击，陆晨都吃不消！

　　“好快！”陆晨微微眯起眼睛，当他的视线捕捉到一丝光亮之际，突然冲着飞剑方向撞去，“七星追月！两段！”

　　两段七星追月无缝连接，无敌0.2秒，而他与飞剑是相向而行，这个时间更是精细至毫厘！

　　三把飞剑，竟然没有击中陆晨！

　　“果然有两把刷子，眼睛挺灵，那就先废了你这对招子！”

　　“御剑诀·致盲！”

　　水晶剑突然变得棱角分明，通过镜面反射，反射光线照射陆晨双眼。

　　三把剑，产生各个方向的光线，犹如面前有人打出了远光灯，晃得人难以直视！

　　眼看三把剑就要杀到，陆晨冷哼一声，索性掉头不看，“黑夜瞬影！”一个闪烁技能，杀至剑过无痕面前，“猛虎下山！”

　　剑过无痕冷笑一声，“还不出分身？你对我还想有所保留？那只能让你吃点苦头了！”

　　“万剑刺垒！”

　　突然，剑过无痕周身一下子被无数铁剑包裹，同时这个在保护主人之际，万剑刺垒想外猛的射出大量剑气。

　　剑过无痕的护盾，攻守兼备，甚至可以说，攻击效果更胜防御效果。

　　陆晨眼看无数剑气射来，同时身后飞剑已经追至，位移技能中唯一的纯闪烁技能已经用掉，急速移行一定会被水晶剑追上，不得已，陆晨用出分身！

　　“想看我分身？好，满足你！恶魔分身！如意分身！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两个分身技能，0.4秒无敌，堪堪避过飞剑与剑气夹击！

　　至此，两人的战斗刚刚过去不到3秒！但两人的使用的技能已经多达7个！

　　周围围观玩家已经看得目瞪口呆。

　　“我的天，这是一场我的眼睛都跟不上的战斗！”

　　“太快了，两个人都太快了，两个也都太强了！”

　　“目前来说，还是剑过无痕压制了那小子，无痕一直在攻击，那新人一直在躲，而且让他用分身就乖乖用分身，看来，还是剑过无痕更胜一筹啊。”

　　【作者题外话】：第五更送上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第333章 眼睛跟不上的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 