    简柒进了学校来到操场等候，扫了一下，人还是挺多的。

    而就在此时，从入口的位置，迎面走来一群穿着军用迷彩服的男人，整个看过去便是一道漂亮的风景线。

    那一瞬间都仿佛是自带BGM出场，强大的气场，周围所有人的视线全部看了过去。

    人群中有吸气声，也有人在说好帅！

    简柒原本扫了一眼，视线落在为首的男人身上，微微挑眉，唇角却是不自觉的勾起。

    哟，这么快就见面了呀。

    她还以为至少需要个几个月时间了！

    同样的迷彩服，没有贴任何的军衔，倒是看不出什么地位。

    不过，能走在前面，这也间接说明是个头!

    似乎是感觉到她的视线一般，唐靳御的眸光几乎是很快的便扫了过来，直接对上她。

    简柒勾唇，抬手，吊儿郎当的冲着他打招呼。

    唐靳御无视，收回视线，一行人朝着那边空地处走去。

    一群人站好，封亦拿出口哨，直接吹了一声：“所有人全部集合！考核开始！”

    简柒挑眉，起身，走了过去。

    “按照你们手中的号码牌开始站位！”封亦吼道，看着散乱的人群，忍不住皱眉：“一分钟时间，没有站到位置上的人，出局！”

    “一群少爷小姐啊！”代号鳄鱼的男人忍不住吐槽。

    战友闪电笑了笑，“没办法，谁让老大这种活都接，认命吧！”

    唐靳御转身扫了两人一眼，两人瞬间默契闭嘴，眼观鼻鼻观心。

    手忙脚乱中，众人站好。

    但还是有两个人的速度稍慢，连自己在哪都还没有找到。

    “时间到！”封亦冷冷开口，眸光看向那两个人：“你们俩现在可以离开了！”

    那两个人有些不服气。

    “凭什么，我们都还没有开始考试，你凭什么就这么否决我们？你不试试，怎么知道我们不行？！”

    “对啊，我在学校的时候，体能也是排名前三的，我要是不行，这里没有几个人能行！”其中一个男同学反驳，盯着封亦，显然不服气。

    封亦扫了一眼那男生，冷笑：“在我刚刚第一声哨响的时候，我就已经说了，考核开始，你们没有在一分钟时间内做到你们该做的事情，还有脸在这和我说自己体能很好？”

    “你以为这是哪？光是四肢发达就行啊，给我滚！”封亦沉声开口，视线望着众人：“恭喜还剩下的九百七十三个人，没有在如此弱智的环节被淘汰，你们当中今天只会有三百个人留下，甚至不足！”

    “现在开始分组，第一组1号到200号，第二组201号到400号，第三组，401号……”

    “现在，分组完毕，一组跟我走！”封亦开口。

    鳄鱼上前：“二组跟我走。”

    闪电：“三组跟我走……”

    “……”

    所有人被分为五组进行测评。

    简柒来的时候，拿到的号码牌已经有些靠后了，801号。

    正好是第五组第一个！

    而第五组考官，好巧啊！

    正是唐靳御！

