    经历了十几次绝望的轮回，本来希望刚刚出现，却用不上了。

    现在新一天的旭日正缓缓从东方升起。

    部分的别墅和花园全部变成了废墟，夜晚的战斗非常惨烈，几乎将庄园由内到外破坏了一遍，不过结果是皆大欢喜的，至少对庄园的人来说是喜剧。

    只是对杀手来说，那可是整个人都不好了，明明都成功了那么多次，却没想到遇到了外挂，不仅被抹除了胜利果实，还被人手撕了。

    “真的是美好的一天，太阳都是这么温暖。”杜兰赞美了一下太阳，然后对还在苦苦思索的菜月昂说道：“对了，我准备加大你们的药剂，争取一下就把你们给治疗好。”

    菜月昂却并不觉得高兴，其实没有手也无所谓，反正他都快习惯了。他现在更希望知道为什么每一次轮回都会不同，而且差别会这么大？

    难道是因为轮回并不是把所有因素都重置了？难道每一次轮回都会残留一些小变化，然后轮回次数多了，这些小变化累计产生质变，发生大变化？

    会不会是蝴蝶效应？虽然没上完高中，但电影总归看过，蝴蝶效应是时间轮回不得不面对的情况。

    菜月昂想到自己改变历史就是利用蝴蝶效应，可是自己的行为是可控的，但他不决定所有的内容都是可控的，是不是还有什么内容是不可控的？这些不可控的东西越来越多，直接反过来影响到他的行为。

    果然菜月昂就是不适合思考，他并不会爆发灵感，他更习惯一步步地按部就班地尝试探索，像个开荒者，属于累积经验比较慢的穿越者。

    杜兰加大药力，瞬间爱蜜莉雅就满血复活了。

    菜月昂一看美少女复活了，他的心情也好了。爱蜜莉雅很感谢菜月昂，特别是菜月昂因为她受伤，更是让她感动的一塌糊涂，从来没有人对她这么好。

    被美少女这么一感激，菜月昂立刻就轻飘飘起来了。

    杜兰一剂猛药也把菜月昂的右手给治好了，见杜兰医术如此高超，大家也知道了拉姆的角也是他治好的，这简直就是医学圣手啊。

    杜兰却表示没什么，当然虽然治疗好了，但医药费还没有收呢，所以他还得等梅札斯回来。

    拉姆和蕾姆开始修理庄园，而菜月昂开始向爱蜜莉雅请教魔法，甚至还想要学习一两个魔法防身。

    这当然不是什么问题，这个世界的魔术有不同的属性，菜月昂是比较少见的暗属性，魔力很弱，天赋也不高，不过通过几天学习还是学会了一个控制视野的黑暗魔法。就是发出一团黑雾将敌人笼罩，剥夺视野，算是一个辅助技能吧。

    梅札斯回来了，显然他对事态的发展并不满意，因为两次杀手都不是菜月昂解决的。第一次任务他就感觉很奇怪，猎肠者竟然说她是因为一个男人的恐吓而改变了任务目标，并没有击杀而是重伤。

    这点简直无法解释，如果是要拯救菜月昂和爱蜜莉雅那完全可以不让杀手行动，如果是要伤害他们，为什么不杀了他们？但不管什么原因，总之梅札斯的第一次试探并没有成功，虽然如预言之书说的一样，爱蜜莉雅确实遇到了一个少年，但似乎有什么地方错了。

    第二次更是夸张，竟然是拉姆被治愈，杀手直接被拉姆反杀。这种操作根本不科学。这样的话，他就试探不出菜月昂的能力，不能知道他在爱蜜莉雅身边到底是什么作用，甚至不知道这个平凡的男人为何会被魔女召唤而来，又何德何能能出现在预言之书上。

    两次试探都失败了，但梅札斯已经没有时间继续试探了，因为接下来爱蜜莉雅要去首都参加候选人大会，所有候选人都会在王国的文武大臣面前宣布自己的理念，这算是国王预选的预热。

    到底为什么？梅札斯感觉有一股力量正在阻碍他完成目标。更大的问题是预言之书竟然一点也没有提示，这可不是好消息。

    “关于诊金的问题，我想我们应该谈谈了。”

    “感谢你治好了我身边的三人。”拉姆治愈得不是时候，而且梅札斯也没让杜兰出手。爱蜜莉雅和菜月昂倒是治疗得恰到好处，正好在爱蜜莉雅要去开会之前。

    梅札斯有400岁，让他有足够的时间变得睿智，也有足够的时间让他积累经验，他知道世界上不会有那么多巧合的，很多巧合都是有人故意安排的。就比如梅札斯自己就安排过很多巧合，特别是最近他更是安排了很多巧合，但他安排的巧合却被另外的巧合打破了。

    梅札斯的巧合是为了让预言成真，但破坏预言的巧合那就不正常了。

    虽然梅札斯没有任何的表示，但其实他对杜兰已经产生了怀疑，因为第二次试探可以说是被杜兰间接破坏的，而且梅札斯回来之后拉姆的态度也变得很诡异。

    在庄园里拉姆只能接触杜兰，肯定是杜兰挑拨了他们之间的关系。

    “不用客气。”

    “不不，我必须要感谢你治疗了他们，特别是拉姆，那是个可怜的孩子。”“我想你在治疗她的时候一定了解了很多故事吧。”梅札斯试探地问道。

    “她是个善良的孩子，我们医患关系非常好。”

    “是么？那么我想要问问，我听说你一剂药就将三人都治疗好了，为什么要拖到现在才治疗，难道这治疗方法是最近才开发出来的？”这点最可疑，杜兰的药简直是神效果，一吃就好，可是这么神的药为什么不一开始就拿出来？

    杜兰知道对方已经怀疑自己了，他笑了：“你们这些做患者的总是怀疑我们做医生的，药不见效你们以为医生是故意不治疗，药见效了你们又埋怨医生治疗得慢。难道你没听说过这么故事么，当你吃了三个面包才吃饱的时候，就会有傻瓜问为什么不直接吃第三个面包，为何要浪费前面两个面包。”

    梅札斯更加怀疑杜兰了，这明显就是在讽刺他啊。可是他竟然无言以对，或许之前杜兰只是为最终治疗做准备，并不能说杜兰是在拖延时间。不过好在梅札斯并不是真正的傻瓜，因为杜兰的话可以解释菜月昂和爱蜜莉雅，却不能解释拉姆的情况，梅札斯抓住了破绽。

    拉姆可没有接受准备工作，而是直接被治愈了。所以梅札斯完全可以确定杜兰有问题：“你等一下，我去拿诊金。”其实梅札斯是要去准备个魔法记录杜兰的外貌，然后去问问猎肠者是不是认识杜兰。

    如果杜兰接触过猎肠者，那么一切都可以解释了，让猎场者伤而不杀，就是为了引出医者，也就是杜兰进入庄园的借口。

    梅札斯感觉自己遇到对手了，都是安排计划的好手，有种旗鼓相当的宿命感。

    这一次治疗梅札斯准备了足够的钱，他作为镇守一方的大魔导师也确实不差钱。

    不过前任国王也是心大，竟然让梅札斯一个人镇守边关，也不多派士兵。难道不怕敌人在梅札斯头疼脑热的时候进攻么？不能因为梅札斯是个男人，就全年无休当牲口一样用。

