    第5590章 新的法

    “锤炼新的法？”

    此言一出，时一的表情骤变。

    当年。

    宙天和萧叶展开大战，被逼得提前升华，以所积累的果，晋升到齐天领域。

    这种做法，无疑会打断超脱天道的计划，让宙天就此止步。

    不然这些年，混沌中的数十尊主宰，免不得又要被宙天吞噬。

    原以为，打穿无尽时空，已是宙天的背水一战了，现在看来，却并非如此。

    宙天恐怕又创造出新的法，要再破壁障，凌驾天道之上！

    打穿无尽时空，并非凝聚战力，而是和新法有关。

    这个消息，糟糕到了极点。

    “他的新法，到底有多强，真的能超脱天道之上吗？”时一沉声问道。

    萧叶闻言，缓缓摇了摇头。

    此次现身的时空宙天，虽有很多，但都是来自过去，当世宙天不在其中。

    发现新法，还是他推演后的结果，无法追溯到更多东西。

    “自那一战后，宙天收敛了许多，让我们有了机会，去休养生息。”

    “可对宙天而言，又何尝不是沉淀明悟的时机？”

    萧叶喃喃道。

    他们一方，和宙天在进行时间赛跑，就看谁能能先一步登临彼岸，成为胜者了。

    当下。

    萧叶没有再停留于此，亲自将时一送入道场中。

    他知道。

    这次和诸多时空宙天一战后，短时间内，对方不会再发难，只会抓紧时间沉淀。

    时一先与一尊时空宙天大战，后又为镇压混沌，以身抵挡大战波动，受伤的确惨重，必须尽快恢复过来。

    至于萧叶自己，倒是无碍。

    时空宙天数量再多，但并没有踏入齐天领域者。

    他身上的道伤，如凡人皮肤破裂一般，他只是意念一动，天道震荡，天道之光包裹躯体数息，便已尽数消除了。

    时间流逝。

    很快，有关于宙天，在锤炼新法的消息，在远古神灵们中流传开来。

    一时间。

    才刚刚升腾的喜悦，立刻就被冲散了，一股寒意直冲他们脑海。

    这个混沌有史以来，最大的黑手，果然不能以常理来度之，竟然又找到了一条新路。

    长此以往。

    以萧叶的潜力和法，还能压得住对方吗？

    这个答案，没有人知晓。

    恰恰未知，才是最令人恐惧的。

    “面对萧叶这样的大敌，宙天也在设法改变自己。”

    “看来宙天，以自己的因化出太穹，与萧叶大人的传人争锋，就是个阴谋。”

    “宙天想要通过这种方式，来辩证自身的法，然后做出改良。”

    天道达摩神南渡，叹息了一声，彻底明白了过来。

    宙天救走太穹，除却和对方的经历共鸣外，何尝不是从对方身上，看到了一些东西。

    太穹败给巫拙，也能映照出，自身的不足。

    那，或许就是促使宙天，创造出新法的契机。

    “都怪我！”

    “我不该留情的，早就该镇杀太穹的！”

    巫拙双拳紧握，满脸的自责。

    自他修行法门大成后，完全能压得住太穹了。

    可在那段岁月中，他还愚蠢的想要感怀太穹，让对方做出改变，错过了太多次机会。

    “无需自责。”

    “世上之事，本来就充满了变数，别说你了，就算是师尊，恐怕都没有料到这一点。”

    程闻拍了拍巫拙的肩膀，宽慰道。

    既然事情已经发生，只能面对。

    巫拙却没有回应，一双眸子散发出阵阵锋芒，迫切想要找到太穹。

    但混沌中，四下茫茫。

    诸多时空宙天散去，不见痕迹，又怎能觅得太穹？

    “实力！”

    “我需要更强的实力！”

    巫拙握紧了双拳。

    如果说，此前他一心求道，心态还算平和。

    那么现在，已经截然不同了。

    很快，远古神灵们在结伴行动，于各大禁天中出没，清扫战场。

    他们花费多年时间，耗费诸多心血，这才布置出的原始级神阶大阵，已在此次冲击中尽皆碎掉，需要重新布防。

    且混沌各域，皆受到了波及。

    特别是断崖大禁天。

    时一在那里，和一尊时空宙天大战，让断崖已被击穿，毁灭得很厉害。

    至于小禁天，也需要重塑，不然会影响这个时代。

    一阵微风吹过，让混沌中更显萧瑟。

    萧叶虽击退了时空宙天，但陨灭的后天生灵和混沌神子，还是太多了，连先天神灵都陨灭了数十尊。

    值得庆幸的是。

    一座座主宰道场，爆发出道鸣声越发激昂，覆盖道场的混沌星云，亦是涌动不休，给这个世间，带来了不小的变化。

    各尊主宰，所对应的先天神灵，开辟道统的速度更快了。

    “这数十尊主宰，在萧叶大人大战时空宙天的时候，都没有现身，恐怕真的会突破了！”有先天神灵，在振臂高呼，充满了期待。

    这亦是萧叶立身齐天领域，所塑造出的不可能之一。

    也许，就快要到收获之时了。

    弹指间，便是一个叠纪过去了。

    混沌战后的殇，已被岁月抹去。

    各大禁天重新绽放光芒，一个个小禁天也被重塑。

    远古神灵已经在采集神材，重新布置阵法了。

    如伊镰，还在设法提升阵法的等级，想要使其更加的稳固。

    一个叠纪过去。

    时一也已恢复了过来，坐镇在自己的道场中，予以监世。

    至于萧叶，则是返回到萧家族地中。

    因这里，早已是混沌最为重要的地方，倒是没有被大战所波及。

    一众萧家族人，还是生活在这里，每隔一段时间，都会有一尊新的变异神灵诞生，走向混沌各方。

    萧叶也是时常静坐，一动不动，有时候会持续数万年。

    他那缭绕着天道符号的体魄内，贵不可言的黄金丝线在流动，在衔接万道的道脉。

    居中的时间和命运大道，亦是在震颤不已，随着萧叶的推动，像是要击穿天心。

    萧叶的万道已成，但独缺时间和命运，还未曾圆满。

    萧叶困在这一步，已经很多年了，曾因为上探冲击，引发了道果冲突，差点让时一折损。

    后来，虽然找到了方法，但自己还是被困住了。

    得知宙天开辟出了新法，萧叶自然压力陡增，在竭力推演，想要踏出那一步。

    （第一更到！）

    (本章完)

