    身体猛然一沉，我又拿回身体的控制权。同时，我感觉身体非常的疲惫，就跟干了一场重体力活一样。

    我喘着粗气，双腿发软，根本站不住，身体无力的往地上倒。

    煜宸伸手，把我拉入他怀里。

    他的怀抱很冷，不是人类该有的温度，但我却觉得一点都不可怕。这一刻，他在我心里，比有些人类还要温暖。

    即使小老头变成厉鬼，他也打得过，他有本事让小老头魂飞魄散。可他没那么做，他找来了这里，让小老头放下怨恨，投胎转世去了。

    他不是救了一条人命，他是救了一个灵魂，救了这个人的生生世世。

    他是仙家，心怀慈悲。

    我看着他，心中突然升起一股崇拜之情，“仙家爷爷，您这么善良，一定能早日修成正果，成为威震一方的大神仙。”

    煜宸把我放到黄垫子上，对我的马屁毫无反应，“上香，烧纸，好好守灵。”

    我本想拍拍马屁，煜宸高兴了，我就提议离开这。可谁知，还没等我说离开，他就告诉了我要继续守灵。我道，“他都投胎转世去了，我还守灵？”

    “尸变是起尸，是尸体发生变化，他灵魂投胎去了，他的尸体还在这里。”煜宸道，“别偷懒，否则尸变，第一次死的就是你。”

    “真的？你没骗我？”

    煜宸冷冷扫我一眼，不搭理我了。

    我怀疑他在骗我，但我没有证据。

    我还怂，不想死，所以不敢不听他的话。

    我拖着疲惫的身体，规规矩矩跪好，上了三炷香，看到香自然燃烧后，我松了口气，开始了烧纸守夜。

    前半夜还好，一听到猫叫，我就犹如面临大敌，整个人都紧张起来。可到了后半夜，我就熬不住了。昨晚被折腾一宿，今天白天又跑了一天，体力早已透支。我强撑了一会儿，最后还是没坚持住，迷迷糊糊睡了过去。

    再醒来，是被说话声吵醒的。

    我睁开眼，发现自己躺在地上，头枕在煜宸的大腿上。一睁开眼就看到一张如此帅气的脸，我有一种身在梦里的不真实感。

    煜宸坐在黄垫子上，正在往火盆里扔纸钱，瞧见我醒了，他伸手推我。

    我刚睡醒，犯懒不想起来，侧身抱住煜宸的腰，“让我再躺会。”

    话说出口，我才意识到，我此时的样子有多像撒娇。

    我不好意思的红了脸，赶忙从煜宸身上起来。

    煜宸脊背也有些发硬，他看着我。直到我在黄垫子上坐好，他才有了动作，突然俯身逼近我。

    他身高目测有一米八五，我只有一米六，即使坐着，他也比我高出一大截。他俯身压过来，高大身躯投下的阴影就将我完全笼罩住。

    我心跳加速，刚要问他要干什么，唇上就猛地一凉。两片软唇贴在了我的唇上。

    舌尖撬开我的牙齿，钻入我的口腔纠缠。

    虽说见到他的第一晚，我俩该干的事都干了。但那一晚对我来说就像做了一场梦，整个过程我都是懵的。而现在，我清楚的感受到他在吻我。

    我瞪大眼睛，眼前的他，闭着眼睛，眉宇间的冷色褪去，透着温柔，透着痴迷。

    想到他是因为我才露出这种神色，我心中突然涌出一股前所未有的满足感，脑中甚至生出配合他的想法。

    我这样想，也这样做了。主动伸手勾住他的脖子，想要加深这个吻。

    可这时，煜宸却突然松开了我。他把我的胳膊从他身上扯下来，然后起身，整理了下衣服。他神色清冷，帅如谪仙，一点不受刚才那个吻的影响。

    可我不行啊。

    这种感觉，就像是有人往我嘴里塞了一颗糖，我刚尝到甜味，那个人就把糖收走了。我被勾起了馋虫，还吃不到糖，弄得我心都痒痒的。

    我站起来，想继续吻他，可又不好意思主动。这时，灵棚的门帘被掀开，昨天离开的中年男女一前一后走了进来。

    我不想让别人发现我窘迫，加上也不喜欢这对兄妹，看到他俩进来，我连个招呼都没打，转身就往外走。

    我不想搭理他俩，他俩却不放过我。

    看到我走出灵棚，中年男人跟出来，“灵堂是你布置的？花了多少钱？”

    我以为他要给我钱，道，“这是我对爷爷的一点心意，不用给我钱。”

    “谁说要给你钱了，做什么美梦呢！”男人道，“有钱布置灵堂，那你也应该有钱还债吧，把欠我爸的钱还了。”

    我心里这叫一个气。

    别说我不欠老爷子钱，就是真欠，我也不会把钱给这么一个人渣！

    我道，“钱都布置灵堂了，钱是爷爷借给我的，我还钱自然也是还给爷爷。钱已经用到了爷爷身上，我还清了。”

    “妈的！你想赖账是不是？”男人瞪眼，一脸凶相。大有我今天不还钱，就别想走的架势。

    中年女人也跟着道，“你哪个学校的，信不信我去你学校，找你们校领导去！不还钱，我让你连学都上不了！”

    我气得握拳，瞪着这一对不要脸的兄妹。

    我忽然有些后悔阻止了老爷子。

    这时，一声猫叫突然从灵棚里传出，猫叫凄凉，在安静的清晨显得尤为刺耳。

    接着一股阴风从灵棚里冲出来。

    我心咯噔一下。

    尸变了？

