
    第八十五章那动人的风情

    “啊！林辰你……你……”

    苏夕然没想到林辰会突然拉起她的手，说出像宣誓主权一般的话语。

    她只觉得心好像都融化了，空气好像都是甜的，整个世界都是明媚动人的。

    苏夕然感觉自己从没有一刻这么开心过，不过女人的矜持让她不好意思说出“那我就只让你占我便宜”这种话语。

    她红着脸羞恼道：“你胡说什么，还有这么多人看着呢，小狼，还说什么是为了工作，算了，你要拍就拍好了，不过只许接吻，不许干别的！”

    “嘿嘿，当然啦，这里又不是只有我们两个人，我怎么可能干别的，要干别的也是等只有我们两个人的时候。”林辰笑道。

    谭成康看两人郎情妾意的样子，哈哈笑道：“哈哈哈，林辰老弟，你放心，我马上就找来最好的摄影师，你很有专业男模特的潜质，比成康强多了！”

    一旁还没离开的谭成康嘴角抽了抽，欲哭无泪，心想大伯你怎么就知道他很有模特潜质了，还比我强多了，你这简直是在拍马屁。

    “你还站在这里干什么，还不快去把这里最好的摄影师叫过来！”谭恒兴对着谭成康瞪眼道。

    “好的大伯，我马上就去，不对，我现在就去叫。”谭成康被吓了一跳，急忙道。

    摄影部门就在摄影室隔壁，没一会儿，一个高瘦中年人便走了进来。

    至于谭成康则是没回来了，他现在只要见到林辰，就有些脸疼，感觉别人看着他的目光似乎都带着嘲讽，哪里还愿意会来。

    谭恒兴见到这人，道：“陈摄影师，你过来，我和你说这个广告宣传怎么拍。”

    刚进门的陈摄影师有些摸不着头脑，公司幕后大老板竟然要教自己拍广告宣传，不就是拍几张宣传图吗，这是自己的强项，你一个商人能教我什么？

    不过他还是毕恭毕敬的走向谭恒兴，谭恒兴在他耳边低声说了些什么，说得陈摄影师连连点头。

    没一会儿，林辰便换上了和谭成康之前的一样的鞋子和短裤，光着膀子。

    原本看起来并不怎么强壮的林辰，脱了上衣，却露出一身肌肉，线条不夸张，但是带着一种匀称的美感，仿佛蕴含着无穷的爆发力，看得苏夕然一阵脸红心跳，一旁的女助理也有些眼泛桃花，没想到这小子脱了衣服这么有范。

    “怎么样，夕夕姐，老公的身材好不好？”林辰有些臭屁的笑道。

    苏夕然伸出白皙玉指在林辰腰间轻拧了一下，羞嗔道：“不许贫嘴。”

    两人按照摄影师的要求，走到摄影台上。

    “好了，就这样，苏小姐你抱着林先生的脖子，你别害羞，抱紧一点，对对对，就这样，侧身，抱紧一点，好好好，就这样，苏小姐你凝视着林先生，眼光要深情款款，这样才能体现情侣主题，两人侧脸对着镜头，没错，就这样，好，现在苏小姐你吻下去。”陈摄影师一本正经的指挥着，一边说，还一边看林辰的表情。

    林辰给了一个干得漂亮的表情，陈摄影喜滋滋的笑了起来，刚才自己老板说林辰开心了就给自己加薪，看来自己干得还不错。

    苏夕然却是脸红得快要滴出血了，呼吸急促，一双眼睛妩媚得快要滴出水来，看得林辰也是心神**。

    “臭小子，我才不主动亲你，要亲的话，也得是你亲我。”苏夕然羞赧道。

    “嘿嘿，既然夕夕姐你主动邀请我亲你，那我就却之不恭了。”

    说完，林辰便吻了上去。

    柔软，微甜，温润的感觉传来，林辰心跳加速，有种醉酒的感觉。

    苏夕然根本不懂得如何回应，只是闭着嘴用力和林辰的嘴唇相贴着，她身体僵直，林辰甚至听到了对方砰砰砰的剧烈心跳声，毫无疑问，苏夕然是第一次与人亲吻。

    林辰笑了起来，尽管心中依旧留念，不过他还是离开苏夕然诱人的小嘴，调教总要一步一步慢慢来的。

    他提出拍这写真的原因，只是突然有一种**，想告诉人们，这个女人是我的，想告诉苏夕然，你是我的。

    “拍出来的图就不去做什么广告了，你把拍出来的图片直接弄一张给我。”林辰对着陈摄影师道，他的本意并非是真的拍什么广告宣传，也没兴趣把两人接吻的图片真的弄到杂志里去。

    陈摄影师看了谭恒兴一眼，见谭恒兴点头，立马笑道：“林先生你稍等，给我一分钟，我给你洗一张照片出来。”

    说完他便离开了。

    “小狼，你现在满意啦，人家可是第一次接吻。”苏夕然**道。

    她也不知道为什么，会答应这个小狼的无理要求，迷迷糊糊的就把自己的初吻献出去了，但她此刻心里却没有半点后悔，反而有种异样的感觉，让她忍不住就想对着林辰撒娇。

    “嘿嘿，满意，很满意，等下次只有我们两个人的时候，我们再进行进一步的深入交流，夕夕姐你的吻技，有待开发啊。”林辰嘿嘿笑道。

    苏夕然嗔道：“我才不会让你这个小狼得逞。”

    一分钟不到，陈摄影师又跑了回来，手上拿着一张照片。

    “林先生，你看看，这是刚才拍出来的，效果非常的好，要是当成广告宣传的话，绝对能大获成功。”陈摄影师将照片递给林辰道。

    林辰接过照片。

    照片中，苏夕然俏脸酡红，眼中带着迷恋，喜爱，道不尽的欢喜，林辰眼里仿佛带着火焰，要将苏夕然整个人都吞进去一般，满是浓得化不开的绵绵情意。

    两个人嘴唇碰触，都显得有些生涩和身体僵直，但又似乎带着一种怎么也不愿分离的义无反顾，似乎谁也无法将他们拉开。

    任何看这张照片的人，都不会怀疑，照片中的两人是一对情侣。

    这对情侣深深相爱，爱得有些生涩，但却爱得炽热犹如烈焰。

    照片中的苏夕然实在太美了，那动人的风情，就如同刚刚绽放的牡丹花，高贵绝美，让林辰看得有些沉迷。...“”，。
