    “老师你怎么知道？那老妖婆请了好几个仆人照料我儿子，她就每天早上和我儿子吃顿饭，其余时间不管了。”牛桃华佩服不已。

    只觉得七小姐像是千里眼一样，连千里之外的梁家发生了啥，都清清楚楚的，不愧是名门大小姐，就是厉害啊。

    七小姐冷哼了声，嘲讽道：“唐雪梅素来不喜孩子，她连自己生的孩子都交给保姆带，怎么可能亲自带你生的儿子？”

    也正因为唐雪梅不喜欢孩子，所以她的两个儿子和她不亲，生恩不及养恩大，从小没亲自带过孩子的女人，别指望孩子和母亲有多亲。

    楚翘眼睛一亮，想到了一个办法，“其实桃华想见儿子不难，只要收买了那几个照料孩子的仆人，把孩子带出来，不就能见上了嘛。”

    牛桃华眼睛也亮了，可很快就暗了，摇头道：“那些佣人都听管家霞姐的，怎么可能带出来和我见面。”

    楚翘嗔了眼，“不可能所有佣人都听霞姐的，而且你也说了，那个霞姐为人尖酸刻薄，好多佣人都不服她，就像你家那个玉姐，不也是和霞姐不对付才来内陆的？你应该好好笼络玉姐。。”

    七小姐目露赞赏，并没说话，听楚翘说下去。

    “玉姐在梁家工作了二十几年，人脉肯定广，只是受了霞姐打压，才在梁家出不了头，你可以和她做个交易。”楚翘出主意。

    “什么交易？”

    牛桃华也来了兴致，只要能和儿子见面，让她干什么都行。

    “玉姐年纪不大，又有能力，还有人脉，完全可以成为梁家下一任管家, 你用这个笼络她, 她肯定动心。”楚翘说道。

    牛桃华倒还不算朽木, 很快就领会了，兴奋道：“只要我当了梁太太，就能开了霞姐, 让玉姐当管家了。”

    “没错，你还不算太笨嘛！”

    楚翘打趣了句, 得了牛桃华一个大白眼, 她咧嘴笑着, 仿佛看到了未来自己当梁太太的风光，梁家那么多仆人, 全都得听她的，想想就美得很呢。

    “可玉姐会听我的吗？”

    牛桃华不是太有信心，平时和玉姐也没怎么接触, 并不了解她。

    “这就要看你的手段了, 只要玉姐有野心, 她就能上钩, 她在梁家那边有人脉，肯定能帮你笼络那些佣人, 趁带你儿子出去玩的时候，让你们母子团聚，多聚几次, 你们母子感情就培养起来了，你得把儿子牢牢攥紧, 让儿子听你的，另一边则哄梁老板, 父子俩都被你哄住了，你还怕对付不了老妖婆？”

    楚翘越说越顺畅, 这就叫里外夹攻，让老妖婆失去倚仗，再不能作威作福。

    牛桃华也很激动，这么美好的事，只是想一想都要开心死了。

    “我这就回去和玉姐谈判。”

    牛桃华是急性子，起身就要走，被楚翘拽住了, 没好气道：“你急什么，还有事呢。”

    “你说，还有啥？”

    牛桃华又坐下了。

    楚翘看向七小姐，恭敬问道：“您觉得怎么样？”

    七小姐微微笑了, 赞许道：“很不错，玉姐确实是关键人物，但桃华你要记住，你是主，她是仆，不能让下人凌驾于你之上，你现在虽有求于她，可将来她也得靠你在梁家起势，你得恩威并施，分寸要掌握好。”

    “我知道了，我是太太，她是管家，她得听我的。”

    牛桃华理解得很简单，不过这意思没错。

    七小姐点了点头，“就是这样，去吧！”

    “哎，我走了, 有事给老师你打电话啊。”

    牛桃华兴冲冲地走了, 楚翘没走，她还有事请教七小姐。

    “梁耀祖想在内陆找合伙人，我想让我老公和他一起合伙，您觉得怎么样？”楚翘问道。

    七小姐并未回答，反问道：“你们夫妻想去港城那边拓展市场？”

    “嗯，您真厉害，一猜就中。”

    楚翘笑着拍了句马屁，暗暗佩服，大家族培养出来的女人，果然和一般人不一样，在七小姐面前，她就像是烧火丫头一样，啥都不是。

    七小姐嗔了眼，心里还是极受用的，说道：“和梁耀祖做生意当然可以，但你们自己长个心眼，别让他给坑了，十商九奸，做生意可不能实心眼。”

    “我知道的，肯定不吃亏，对了，我这次认识了个汪太太……”

    楚翘说了汪太太的事，“也是沪城这边过去的，家世应该不一般，没准您还认识她父母呢！”

    “她父母叫什么？”

    七小姐来了兴趣，孤单了半个世纪，她现在极想见到一些故人，哪怕不能见面，听听他们的事也是好的。

    楚翘摇头，“第一次见面我没好意思问太多，大家都叫她汪太，夫家姓汪，娘家姓啥不清楚，不过我和汪太约好了逛沪城，到时候我再细问。”

    “嗯，你问了和我说。”

    七小姐打了个哈欠，神情倦了，楚翘便告辞离开了。

    接下来几日，汪太并未打电话过来，楚翘有点心急，还以为汪太自己出去玩了，她还有好多事没问汪太呢。

    正好刘太来美容院，还是一个人，楚翘索性陪她一起做保养，顺便唠嗑。

    “小楚，你给梁太的美白膏是不是不一样？怎么她最近皮肤好了那么多？”刘太口气有点不满。

    主要是最近牛桃华春风得意，腰板越来越硬，口气也越来越大，在公众场合和她叫了好几次板，刘太都要气死了，又不敢和牛桃华吵，只得把火气撒在楚翘这了。

    更让刘太不满的是，牛桃华皮肤又白又嫩，最近都不怎么化妆了，反倒容光焕发，比以前更漂亮了，刘太心里酸溜溜的。

    楚翘暗暗好笑，刘太真是想不开，也不想想自己多大年纪了，牛桃华才二十几，女人最美好的年纪，刘太则四十好几了，完全没有可比性啊。

    就算拿十八岁的刘太，和十八岁的牛桃华比，也是牛桃华完胜。

    毕竟牛桃华是靠姿色上位的，自然比糟糠之妻刘太漂亮得多。

    这种话楚翘当然不能说出来，她笑着说：“刘姐，给梁太的美白膏确实不一样，她是过敏性皮肤，普通美白膏不能用。”

