    小初明显是脸上有些兴奋的，但是她脸皮子太薄，根本不好意思说出来。

    过了一会儿，小初嗫嚅道：“李卓哥哥……我……我有些不太适合吧？”

    小初说着，抬头望着我，语气害羞，表情和眼神却有些俏皮，明眼人都看得出来她哪怕不适合不喜欢，但只要是我送的，她肯定喜欢。

    我刚想说没什么合不合适的，现在虽然是夏天，但等夏天一过，到时候天气凉了可咋整？

    再者这岛上昼夜温差大，晚上当被子也是极好的。

    就在我刚想这么说的时候，田心忽然一只手搭在我的肩膀上：“瓜娃子……人家小初妹妹一个多乖的妹姑儿，怎么会喜欢穿豹纹嘛……你这不是想毁人家的形象吗？这样，豹子皮归我咯……我年龄大一些，我不嫌弃……我没有任何意见嘞……”

    我心说你他丫的，你没意见老子有意见啊……

    这两天我突然发现，田心像是变了一个人一样，她之前都不屑于跟我说话交流，这态度也是慢慢转变的有些热络，估计是跟我们混熟了。

    以前我怎么没发现田心这妞儿有时候说话做事这么不经大脑呢？

    这明眼人都看得出来小初很想要啊……

    小初叹了口气，挤出一个笑容：“田姐姐说得对……我不太适合，李卓哥哥给田姐姐做个被子吧！”

    “那好吧……”我有些没好气地看了田心一眼。

    田心嘿嘿一笑，开始搓着手，让我快点动手。

    可我分明看到，小初有些失望地退到了一边儿去了。

    这时，宁天楚也拿着一把短刀走过来，蹲在花豹面前，估计是想帮忙。

    可宁天楚在蹲下的时候，她目光回头看了看不远处的小初，又抬头一脸鄙夷地望着我：“直男……”

    哎哟卧槽？

    老子怎么又变直男了？

    我正想回怼两句，宁天楚又低声骂了一句：“直男癌晚期……”

    说完，宁天楚开始用短刀，沿着那花豹尸体的颈部开始切割。

    我赶紧说道：“喂，宁小姐，你没问题吧……你不会把豹子皮弄坏了吧？”

    宁东海呵呵笑道：“没问题的……我跟天楚有过很多次剥皮的经验……”

    我一听宁东海说剥皮的经验，浑身一紧，宁东海赶紧补了一句：“剥野兽的皮……”

    果然，宁天楚动作非常熟练，又干净利落，很快就把一张除了头部以外完整的豹子皮给剥了下来，随后扔到我面前。

    “好了，我来吧……”

    我这时也蹲下身去，准备把豹子拖到水边，一会儿还方便我们清洗。

    田心已经迫不及待，捡起豹子皮，开始在自己身上比划起来。

    我开始在水边解剖豹子的尸体，准备把豹子肉分块一块一块的，方便一会儿烤食。

    宁氏兄妹跟着一起帮忙，在我们忙活的时候，吴旭等人也找来了很多木柴，开始想办法钻木取火了。

    我一边解剖，一边看到他们在钻木取火，脑海中不由得回想起……

    第一次，我刚醒来的时候，让小初借内衣给我钻木取火……

    我又想起那次在海边，我故意把米罗支开，让贝蒂把胸罩借给我……

    我想起了贝蒂那幽怨的眼神……想起了贝蒂的笑脸。

    我越想越觉得心中伤痛，遗憾，就在半天之前，贝蒂还是一个活生生的人，可现在……只怕她已经尸骨无存。

    我正沉浸在伤痛之中的时候，忽然听宁天楚低声道：“小子……你们是不是三角恋啊？”

    “啥？”

    我愣了一下，抬头看着宁天楚。

    此时宁天楚正把吴旭他们找来的木棍削尖，把豹子肉串上去，她没有抬头看我，继续忙着手里的活儿：“我说得不明白吗？我说……你们是不是在三角恋？我看那个小妹妹已经喜欢你很久了……从你们见面开始，她的目光从来没在你身上挪开过……”

    我听了心中暗叹，小初对我的情谊，我何尝感觉不出来啊？

    哪怕我是个傻逼，我都早就能感觉出来了。

    只是……小初和我，都从来没有捅破那最后一层窗户纸而已。

    我明白小初的心思，可是……现在的我，根本无法接受。

    不是我不喜欢小初，只是，我觉得自己在感情方面已经有些麻木了，可能是曾经爱林思纯爱得太深，把我给伤害到了。

    哪怕我对林思纯的感情一步步淡化，可始终对感情有种抵触心理。

    再有……我答应过白苟，一定会保护好白芊芊，用我的生命去保护，可现在没有找到白芊芊，我怎么能……

    我说句很难听的话，哪怕……就算，有一天我真的能接受跟小初在一起，那么……前提一定是，白芊芊死了。

    白芊芊只要还存在于这个世上，哪怕我不爱，我也要遵循白苟的遗愿。

    我李卓这条命，是捡回来的，我觉得我不能再为了自己而活，所以我才会视死如归，哪怕不惜会死在幽灵沼泽，也一定要救回我的同伴们……

    心念至此，也唯有叹息……

    “哼，男人，三心二意，见异思迁，跟我哥是一路货色……”

    宁东海正在一旁跟着忙活呢，听到宁天楚这句话，直接面色一板，干咳了两声。

    宁天楚也没有再继续说下去了。

    而我则是假装没听到，继续解剖豹子尸体，只有心中继续叹息，世人笑我太疯癫，我笑她们看不穿……

    谁特么能懂我现在的心思？

    吴旭和一帮学生在研究钻木取火大半天没成果，最后还是宁东海把自己裤子上的松紧带给割下来，亲自给他们示范钻木取火的……

    于是，我们两个团队，我，小初，田心，吴旭，以及宁东海团队，宁东海，宁天楚，何刚，黄芹，陈乐，一共九个人，开始在岸边进行一场豹子肉的小型烧烤派对。

    虽然今天两个团队都经历了很多，但吴旭一直出来活跃气氛，试图想让大家在这场豹子肉派对中暂时忘掉忧伤和烦恼。

    而两个团队之间的众人也开始互相天南地北的胡侃起来。

    不过，吃完这顿豹子肉，我想……明天一早，咱们就要想办法制作木筏，重新朝着红树林进发了。

    所以……到时候，我们可能就跟宁东海团队分道扬镳了。

