
　　选择，存档重生。

　　虽然精神力锻炼法，行星级宇宙战舰一艘，百年寿命这几项奖励对沐阳的诱惑依旧巨大，可沐阳还是选择了存档重生这项保命的能力。

　　他最根本的原则就是，活着。

　　只有活着，才能享受幸福，只有活着，一切才有希望，只有活着，才能与家人团聚。

　　就像鲁迅先生说的那样，人只有活着，爱才会有所附丽。

　　只有活着，才会有一切。

　　至于其他的奖励，他完全可以通过其他努力来获得。

　　领取奖励之后，沐阳毫不犹豫的点下了存档，将现在这一刻记录下来，反正存档重生这个能力可以无限次的存档，这个到是不用选择所谓的最佳时机。

　　做完这一切，沐阳又顺手翻看了一下其他系统选项。

　　系统技能栏，现在已经有了19项技能，满满的幸福感。至于杀戮榜和场景世界卷，暂时没有什么变化。

　　沐阳又回到任务栏。

　　第二个任务已经发布，“消除孟加罗人的危机”。沐阳只是稍一停顿，就点选了任务领取。

　　从现在开始，他就要为这个任务而奋斗了。

　　他可以想象这个任务将会非常困难，而且自己并没有选择能够帮助自己完成任务的星际战舰，可是沐阳不怕，他相信，只要努力，任何困难都是纸老虎。

　　蒙督沙瓦人又怎样，不就是一群土著吗，老子有好几个世界在手，还怕干不过你们。

　　沐阳接取任务之后退出系统面板，继续拿起水果啃起来，他手里拿的这种水果叫‘罗岚’，沐阳在卢凯撒城的时候就品尝过，味道不错，可是，大早上起来就啃水果是几个意思。

　　他又看向苏瑞，沐阳差点笑出声，呵呵，长腿妞正一边皱着眉头一边抱着水果啃呢，看得出来，她也不是很适应这种饮食习惯。

　　沐阳一挥手，桌面上多了一大块法式面包。

　　苏瑞的视线扫过来，眼睛一下子就亮了起来，沐阳都能感觉到，长腿妞不自觉的咽了一口唾沫。

　　看着桌面上的面包，有种欲言又止的意思。

　　沐阳再次一挥手，一大根德国香肠出现在面包旁边。

　　咣当，苏瑞手里的水果直接掉在了桌子上，发出不大的响声。

　　沐阳也不去瞅她。

　　继续挥手，只见桌面上出现了沙拉酱、草莓酱、苹果酱和花生酱，刀叉盘子一应俱全。

　　沐阳切开法式面包，将德国香肠切成薄片放在面板里面，抹上沙拉酱，这一切做的如此纯属自然，一点也没有顾忌早已经停止吃水果的苏瑞和卡珊卓拉两人。

　　“能，能，我......”23sk.Com

　　苏瑞终于忍不住了，但是又不知道说什么好。

　　苏瑞还在犹豫怎么张口，但是突然，一个餐盘递到了她的面前，一份已经弄好的早餐。

　　“谢谢。”

　　苏瑞有些不好意思，但是却非常迅速的接了过去，难得的，没有和沐阳斗嘴，说了一声谢谢。

　　“不客气，希望你喜欢。”沐阳很绅士的说道。

　　苏瑞拿起这份有些类似热狗的东西，大口大口的吃着，三口两口就将一份热狗塞进了嘴里，还真是没有一点淑女形象，和她的外表一点不相符啊。

　　“你知道吗，我已经很久没有吃过这样的食物了，我被警察抓住后，被关押了三个月之久，他们每次都是丢给我一管食物牙膏。”苏瑞边舔着自己手指上的果酱边说道。

　　这时沐阳好奇问道：“你不会是一个人在战斗吧。”

　　“当然不是，我们组织可是有着三千人呢，我是他们的首领。”长腿妞再次傲娇了。不过很快，她的情绪又低落了下来，“就是不知道我被抓之后，他们怎么样了，是不是已经被警察一网打尽，或者组织早已经直接解散了。”

　　听到苏瑞这样说，沐阳突然想起了当初自己二进律政大楼时，就有一伙人，在冒死袭击这个警察总部，或许，那些人可能就是苏瑞的人，至于是报复或者是得到消息去营救苏瑞，那沐阳就不知道了。

　　沐阳只好安慰她：“未必像你想的那样悲观，我知道有人还在与政府作对，或许就是你们的人也说不定。”

　　“希望吧。”苏瑞道。

　　沐阳又递给长腿妞一个弄好的热狗，苏瑞老实不客气的接过，这次到是慢慢的品尝了起来。

　　沐阳又弄了一份，这次是递给卡珊卓拉。

　　“预言圣者，品尝一下我们地球的食物吧，或许另有一番风味。”沐阳道。

　　卡珊卓拉微笑着接过餐盘，然后说道：“救世圣者，你的这种神奇能力，在孟加罗星无人能及，或许只有真神才能做到。”

　　沐阳摇摇头，却没有解释这些东西可不是凭空变出来的，而是之前他放在空间里的。

　　吃过早饭之后，三人准备离开，而这里的孟加罗人，紧紧跟随在身后，走到那面山壁之前，卡珊卓拉嘴里念叨了一句咒语，随后只见那处山壁再次轰然裂开一个巨型豁口，一缕外面的阳光照了进来。

　　虽然沐阳听清了她说的什么，他也懂孟加罗语，可是他依旧不知道卡珊卓拉念的那句咒语是什么意思。

　　神奇的孟加罗世界。

　　三人来到外面，而那些送行的孟加罗人却止步在山壁前，沐阳能看到他们眼神中的不舍，卡珊卓拉冲着他们挥挥手，然后念动咒语，山壁再次合并，将那些孟加罗人保护在里面。

　　沐阳昨晚就已经问过卡珊卓拉，这个空间足有几十平方公里大，是‘预言之神’神庙的所在地，而这些孟加罗人，足足有3万人之多。他们是卡珊卓拉保护起来的族人，或许有一天，如果她的预言失败了，孟加罗人遭遇到灭顶之灾，这些人就是孟加罗人最后的种子。

　　别离苦，但行路更加艰难。

　　前面还有几十万公里的路程在等着他们。

　　沐阳这次没有拿出蚩尤机甲，而是放出了BB-98战略轰炸机，主要是因为，相比战略轰炸机，蚩尤机甲速度太慢，毕竟他不是专门用来飞行的工具，还有就是空间也太小了，如果一路挤着飞行几天几夜，那种滋味可不好受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1331章：存档重生免费阅读。https://xs.23sk.com 