    一行五人一葫，一路朝着西北方向全力赶路，好在他们之中有富婆，钱芊拿出一件法器飞舟出来。

    内设阵法，用灵石驱动，飞行速度远超普通出尘境修士，当然，如果灵石充足，这玩意最高能媲美天象境的速度，当然，比较费油。

    三十二缸发动机，异界超跑，你值得拥有。

    道宗御剑飞行，其余各宗也都有遁术神通，就连魔宗也有相应的秘法，只不过他还没来得及学。

    好在有免费的车坐，要不然他就得拜托几个人带他一起飞了，堂堂人榜第一，居然连金丹境都能做到的飞行都不会，略微有些丢人了些。

    转眼之间已过去了半月有余，这期间他也弄明白来了为何自己会经常遇到英雄救美的桥段，原来都是各宗耍的小心机，为得还是他一身气运。

    其原因就是他家夫人自爆，说他身具气运，尤其是那斩运一剑，更是被众人所忌惮。

    尤其是再得知天香门的陆卿与他有着婚约在身，这就导致其余各宗都动起了歪脑筋。

    至于为什么知道，还不是陆卿自己也没有刻意隐瞒，加上她们天香门的弟子四处宣扬的结果。

    尤其是那个秦瑛，那天他虽然是一身血迹，但也是伴随着虽千万人吾往矣的气魄，以一人之力，横扫云海书院年轻一代，随后更是同时与五位化海高层厮杀，之后更是位列人榜第一。

    这样的战绩，很难不让那群女弟子兴奋，这人一多，自然消息就藏不住了。

    要不然其之人的消息为何没有泄露，只有陆卿与他有婚约的消息搞的人尽皆知。

    好在，自从钱芊跟着他们一起后，就再也没有遇到前来偶遇的女子，作为内部人员，钱芊想遮掩一下几人的行踪再简单不过。

    几人都是修行中人，加上有飞舟代步，速度自然不用多说，越是往西，就越是人踪罕至。

    一处荒山之上，众人在一处破庙暂时休整，此时钱芊与李观棋正目不转睛的看着前方不远处，白玉忙着烧水，陆卿则是在破庙中稍作整理。

    而夏凡与莫惊春二人则是在不远处对峙，二人身上皆有强大的剑意弥漫。

    莫惊春手执长剑，一身剑意裹挟着惊雷之势，威势惊人，反观夏凡这边，手呈剑指，抬臂指向对方，身上缠绕着一股剑势，正是当初他的成道之势蜕变而出的还恩剑势。

    虽然他不是剑修，但当时的成道之势却是化为了这样的一剑，带着剑势的一剑。

    这种剑道修为，远远超过了普通剑修的剑势，里面还包含着他的成道之基，要不然当初也不可能越过云海书院的七境大儒，留下了那一道剑痕。

    当然，他现在的心境肯定不能与当日相比，但是道意还在，道心通透，这一剑威力依旧强势无比。

    只可惜与剑修不同的是，他的剑只有一式，并不能像李上玄那样，招招自带剑势。

    但也正因为只有一剑，所以威势才更强，以死还恩，带着无比的果决，夏凡剑指轻轻一点，顿时，一股惊天剑势透体而出，直直扑向了莫惊春。

    惊雷剑意大盛，但却很快的被压制在身体表面动弹不得，二人都没有动用修为，纯粹的意念。

    他也没想用这招，只不过莫惊春非要试试，毕竟当日亲眼见到了他这一剑，心痒难耐，想领教一番，但哪成想，自己的剑意在对方面前宛如纸糊的一般。

    这还是夏凡没有动全力的结果，要不然单凭意念，莫惊春远远不是他的对手。

    以前他的剑意照莫惊春差了一个层次，但现在这还恩一剑，里面蕴含的道与势，至少要比对方高出一个层次，自然会被他轻松压制，毕竟这可是成道之势。

    见他脸憋的通红，夏凡顺势一收，顿时，莫惊春只感觉周身压力骤减，随即拄着长剑大口大口的喘着粗气。

    “艹，这也太强了，感觉比我大师兄的剑势还要猛，你小子怎么练的啊！”

    诚然，当日李上玄只是摸到了剑势的门槛，但还未能完全蜕化为剑势，但哪怕他已经悟到剑势，在同等修为下，夏凡这一剑也很少有剑修能够接下。

    不过他的剑就是一二三，完事，帅不过三秒，一剑出，打不赢老子就先死为敬。

    “要不你也和我一样，找个宗门打上一遭，说不定能有此收获！”夏凡笑道。

    闻言，莫惊春不禁翻了个白眼：“我要是有你那样的夫人，老子也敢去，但我没有，我怕遇到不讲武德的人出来搞偷袭。”

    剑修虽然直，但又不是傻子，当日夏凡要不是靠着请神秘法，在那五位化海境面前就倒下了，根本撑不到后面。

    如果两人现在对拼，在不动用请神的状态他，他虽然能够压制莫惊春，但远远做不到强势击溃。

    死战的话，面对这位剑修，他肯定也会受不轻的伤，当时他强杀那位人榜十九之时，身上的伤大部分都来自于苏辰的剑意。

    莫惊春作为剑修，单纯的杀伤力比起那苏辰只强不弱。

    说完，将长剑归鞘，随即骂骂咧咧的往回走。

    “莫兄，没事吧？”李观棋问道。

    “没事，我能有什么事！瞧不起我？”

    “怎么会，好在是夏兄手下留情，要不然，你绝对挂彩。”

    “你行你上啊！！”莫惊春不服道。

    对此，李观棋则是笑着摇头：“我自然也不行，你没受伤就好，快来，茶已经给你泡好了。”

    闻言，莫惊春也不客气，随即一屁股坐在其身旁，接过好友递过来的茶，一饮而尽。

    “啊~~痛快”喊完一声随即看向了一旁好友，李观棋也十分默契的为其添茶。

    “哎，你要是个娘们多好，这么懂事的女子可不多了啊！”

    李观棋：？？？

    闻言，一旁的钱芊笑得前仰后合，就连夏凡刚走回来都不禁一愣，随即越看两人越有一种cp感。

    什么女人，千金小姐之流，统统靠边站，双男主也蛮吃香不是？

    要是没有他在，要是在某江，就他们俩，妥妥的双男主的模板，一个江湖游侠吊儿郎当，手执长剑快意恩仇，一个饱读诗书温文尔雅，诗词歌赋样样精通。

    再看看这名字，李观棋，莫惊春，靠！

    夏凡越想越气，凭啥自己的名字如此没有逼格，而且还这么下饭，他又不是老干妈。

    “夏公子喝茶！”

    笑够了，钱芊才想起给招呼他，随即他也坐下，要说钱芊不亏是富婆，不光是那飞舟，身上的法器也非常之多，甚至还有专门用来纳物的，总之在她身上掏出什么都不稀奇。

    哪像他自己，所谓的纳物秘法一共也装不下多少东西。

    “钱姑娘，现在不祥之地有没有新的消息？”夏凡问道。

    对此，钱芊摇了摇头。

    这段时间的相处，他也知道了林素出走的原因，不祥之地最近又不太平，不光是魔宗与云海书院，人域各宗都往不祥之地派遣了人手。

    听说那边最近又有几位天象境陨落，七境也有强者重伤。

    这些消息若不是钱芊消息灵通，他们这些人根本没有办法打听到。

    对此，他不禁有些担心黄字科大师姐的安危，尽管担心，但他知道，自己现在一点办法都没有，就算动用请神他现在都不是天象境的对手，根本无用。

    还不如赶紧提升一些修为，早日去不祥之地看看。

    “其实人域秘境除了海外，几乎已经没剩下什么机缘了，想要快速提升修为只有去不祥之地，夏兄，等这次风波过后，我们一起去看看可好？”李观棋邀请道。

    闻言，夏凡点头：“也好，让你们说我都好奇了呢。”

    众人说笑之间，天色也慢慢暗了下来，破庙之内已经被陆卿简单的收拾了一番，好在几人都是修行中人，倒也没必要找个地方睡觉，席地而坐，打坐修行便可。

    不过夏凡却是不用，给自己找了处相对安稳的角落，半躺下，靠着墙，看着不远处的火堆噼啪作响，时常走神。

    自从经历了一次成长，他虽然表面上看起来与以前无异，但是总会在夜深人静的时候陷入沉思。

    有的时候也不是再思念旧人，就只是在发呆而已，眉眼之间也不似当初的那般满是朝气，简单的来说就是没有以前那么没心没肺了。

    正在此时，陆卿慢慢睁开眼，看到他这番神情不由的款款起身在他身旁落下，随手一挥，一道隔音阵法浮现。

    天香门自身成阵，像这种小阵法都不会显露一丝一毫的灵力波动。

    “夏公子有心事？”

    “没有，为什么这么问？”

    “只是感觉你与几个月前在京城之时不一样了些，是与那为姑娘有关吗？”

    闻言，夏凡沉默了一会缓缓的点了点头，带着一丝自嘲般的语气回应道：“算是吧。”

    “不过现在已经好多了，放心，我会好的，总不会一辈子倒霉。”

    在低谷的日子也要站直，然后大胆向前，当初最灰暗的日子他都已经挺过来了，往后的日子，总会一天比一天光明。

    闻言，陆卿不禁有些心理发堵，她十分清楚，眼前这个男人只有束发之年，她当初这么大的时候，还是在宗门中无忧无虑的活着，肩膀上没有丝毫压力，更没经历过所谓的生离死别。

    对此，她轻轻的将头靠在了夏凡肩膀之上，小声道：

    “嗯，尽力就好。”

    对于她突然的亲昵动作，夏凡虽然一愣，但也没有躲开。

    正在破庙中几人相继休整的时候，殊不知外面正有一双眸子正在盯着他们。

    时间缓缓进入深夜，庙中的火堆已然熄灭，一阵白雾飘来，宛如清晨起雾一般，没有散发出一丝一毫的灵力波动。

    很快，屋内几人相继倒下，陷入了昏迷之中，陆卿甚至连隔音阵法都下意识的撤掉，十分诡异。

    要知道，几人都是修行中人，而且修为都不低，李观棋，莫惊春，都是人榜有名之人，剩下的钱芊与陆卿二人虽然没有上榜，但一样有榜上的实力。

    就连夏凡这个人榜第一也是没有丝毫察觉就昏了过去。

    下一秒，一条赤裸的大白腿一步跨入庙中，紧接着就是一位身上本身也没有几块白布的女子。

    柳叶弯眉，桃花眼，眼神之中带着一丝魅惑，身上肌肤雪白如玉，一双玉足赤裸裸的暴露在外面，水蛇腰，身材前凸后翘，一头齐腰长发束与背后，上面还挽了一个简单的发髻，妩媚迷人。

    入庙之后，女子先是环顾一周，见众人皆是昏迷，随即看向了夏凡以及靠在他身上陆卿，不由的嗤笑一声：

    “果然是旺妻之人，身边的桃花还真不少！”

    “这不知道魔宗是怎么想的，这样的一个宝贝疙瘩放在外面，居然连个看护的高手都没有，白白便宜了我。”

    说着她来到夏凡前，手臂一挥陆卿便从他身上滑到一旁，随即俯下身子，嗅了嗅：

    “好浓郁的元阳之气，没想到居然还是个雏儿，咯咯，这柳诗妃也不行啊，假清高，哼！”

    说罢，一伸手，夏凡的身体直直的撞入了她的怀中，很快，女子便化作一道流光消失在了破庙之中。

    当夏凡再度醒来之时，首先便是感觉头部一阵剧痛，随即便发现自己躺在一张柔软的大床之上，周围光线暗淡，但也能看出这是一个山洞之内，身上并无异样。

    正在这时，一道魅声悠悠传来。

    “小宝贝醒了？”

    闻言，夏凡猛的转头，正见一名身着暴露的白衣女子正笑眯眯的看着他，来不及多想发生了什么事以及自己为何会出现在这里，猛得运起气血之力就想暴起。

    但下一秒，一阵强横的灵力威压作用在他的身上，他那所谓强横的蛟龙气血，在此时居然被生生的压了回去，丝毫动弹不得。

    这一刻，夏凡心情沉入谷底，他知道，自己遇到高手了，眼前之人的修为至少是天象境打底，绝对不会是化海境。

    当然，要是萧凤山那种化海，当他没说。

    他又不是没和化海交过手，一般的化海绝对没有这么强，刚才那股气机，能够让他完全生不起反抗的心思。

    只见那女子露着大腿赤着脚款款的朝他走来，随即一条玉腿轻轻踩在床上，尽显玲珑曲线，俯下身子魅声道：

    “喜欢吗？”

    不得不说，眼前的女子身材样貌那还真是没得说，与林素有了一拼，而且还更为大胆，穿着更为暴露。

    “咕噜”咽了一下口水，夏凡将眼神看向别处：“不好意思，我是有原则的人！”

    见此，女子二话不说，手中一闪，一把泛着寒光的匕首抵在了他勃颈处，毫不掩饰的杀意席卷而来，惊得夏凡冷汗连连。

    “原...原则这玩意，可以改...”

    没错，面对现实，他怂了，他现在连请神都做不到，林素也不在，出云也不在，光靠他自己，根本不行啊。

    “可以改就好，帮姐姐个帮，事后必有重谢，如何？”女人媚笑道，说话的同时还用手指撩拨他的胸口。

    听到这话，夏凡顿时有一种非常熟悉的感觉，好像就是前世电线杆，或者公共厕所里贴的小广告，随即脱口而出道：

    “重金求子？”

    闻言，女子摇了摇头，轻笑道：“没有你想的那么麻烦，事成之后不光有你的好处，甚至就连我...也是你的。”

    说罢，整个人欺身而上，直直坐在了他的身上，一脸妩媚的看着他。

    听到这里，夏凡好像明白了，对方这是要强买强卖？

    靠，老子堂堂七尺男儿，怎能受此大辱，有种你让我在上面，咱们换个姿势。

    “怎么...不愿？”见他这幅模样，女子说完轻轻吐出一口粉红之气。

    随后夏凡只感觉自己身体发烫。

    论有一个美女坐在自己身上是什么感觉。

    不含而立

    ......

