    叶云舒凑近萧阳小声问道，“这些你是怎么知道的？”

    萧阳笑着从口袋里掏出手机，“刚查的，不然怎么应付你闺蜜！”

    叶云舒夸赞道，“不错不错！”

    “这一切还要感谢叶总裁的栽培！”萧阳故意恭维道。

    叶云舒坐快速吃着顾心雨做的西餐，唯恐等下顾心雨出来再问什么问题，万一萧阳露馅就尴尬了。

    顾心雨端着鹅肝煎贝走出来放在餐桌上，看着叶云舒笑道，“云舒，等下你还有事吗？”

    叶云舒大口吃着摇了摇头，“没事，我送你回家。”

    顾心雨装作生气的样子，“真是重色轻友，我们都这么久没见了，你都不留我在这陪你两天。”

    叶云舒一愣，笑道，“心雨，我不是这个意思，我刚才只是以为你着急回家，你留下来的陪我，我求之不得呢！”

    顾心雨站起来瞄了几眼，选哪个房间好呢？

    叶云舒脸上露出一丝苦笑，看了看萧阳。

    萧阳镇定笑道，似乎在告诉叶云舒不用担心。

    叶云舒怎么可能放下心来，今天晚上侥幸逃过，顾心雨并没有发现，但是住的时间久了萧阳难免会露馅。

    晚饭过后，两个女人都做起了甩手掌柜，萧阳一个人默默将餐桌上的剩菜残羹收拾好，然后端到厨房洗碗。

    叶云舒和顾心雨两个人坐在沙发上喝茶聊天，萧阳洗碗后特意准备一盆热水端到客厅放在叶云舒脚下，“老婆，洗脚了！”

    “洗脚？”顾心雨惊讶道。

    萧阳可是一个大男人，竟然像个仆人一样给叶云舒洗脚，而且看萧阳那熟练的样子，应该经常做这种事情。

    叶云舒用余光瞥了一眼顾心雨，想想在外人面前还是要给萧阳留点面子，“今天不洗了。”

    “老婆，睡前泡泡脚对你身体好，等下我再帮你做个按摩，你会睡得更香。”萧阳说道。

    说着，萧阳轻轻抬起叶云舒的玉足放在水盆中，然后开始慢慢揉捏，目光清澈，没有一丝杂念！

    叶云舒感觉一种舒爽的感觉从脚底心直到大脑，全身心都放松了！

    刚才还不好意思的叶云舒瞬间感觉浑身自在，看着萧阳卖力的样子，她知道萧阳是想让在自己闺蜜面前有面子。

    顾心雨羡慕地看着叶云舒，老公不光有才华，而且还很温柔细心。

    叶云舒享受萧阳的按摩，平时就他们两个人倒是没什么。

    今晚闺蜜也在，叶云舒感觉不很不自在，“老……老公，可以了。”

    萧阳点了点头，反正已经按的差不多了，叶云舒喝了他放了炎血晶的鸡汤后身体已经恢复的差不多了。

    他帮叶云舒擦完脚后，端起盆向卫生间走去。

    “云舒，真是看不出来，萧阳竟然还会按摩。”顾心雨佩服说道。

    叶云舒俏脸上堆满笑容，“是啊，他的手法很好，我身体不舒服每次按完疼痛都减轻了不少。”

    “是吗？我肩膀不舒服，可不可以让萧阳给我按按？”顾心雨饶有兴趣说道。

    叶云舒一副为难之色，不过想起萧阳之前在按摩店干过，她也就释然了。

    “好，等下萧阳过来让她给你按按。”

    “太好了！云舒我真是太爱你了！”顾心雨抱着叶云舒亲了一口。

    叶云舒说萧阳按摩可以治病，顾心雨根本就不相信。

    关于按摩治病她倒也听说过，但一般都不是单纯的按摩，还要配上针灸通过血脉贯穿到全身。

    顾心雨冷笑，在她看来叶云舒就是在吹牛，看她等会儿怎么拆穿萧阳！

    萧阳到完洗脚水，过来准备招呼叶云舒去洗漱。

    “老公，你按摩手法不错，心雨肩膀不舒服，你也帮她按按呗！”叶云舒说道。

    萧阳一怔，“给她按？”

    他的手法好确实不假，但仅仅限于对叶云舒。

    看着萧阳发呆的样子顾心雨说道，“算了，他不愿意就算了，反正我也不相信按摩能治病。”

    “老公，你就帮忙给心雨按按吧。”叶云舒说着对萧阳眨眼睛，唯恐顾心雨看出什么破绽。

    萧阳无奈点了点头，对别人可以不屑一顾，但对叶云舒的请求他无法抗拒。

    “好吧！”萧阳起身走到顾心雨身边问道，“顾小姐，你哪里不舒服？”

    顾心雨指了指肩膀，“这里！”

    因为工作的原因，顾心雨总觉得自己的肩膀像是压了块大山一般，令她喘不过气来。

    萧阳双手放在顾心雨的肩膀上开始揉捏起来，顾心雨的肩膀挺立饱满，和叶云舒的溜肩有很大差别。

    顾心雨感觉萧阳的手法和一般按摩店技师的手法别没什么分别。

    刚才叶云舒吹嘘萧阳的手法有多好，现在看来也不过如此，说是什么按摩可以治病，全都是骗人的。

    顾心雨刚准备揭穿萧阳虚假的面目，突然感觉顺着萧阳的双手一股温热从肩膀涌进身体，将真体内的疲乏和酸痛一扫而空，整个身体瞬间舒畅无比！

    这时她才相信传闻通过按摩治病的方法原来是真的，这在中医里应该是最顶尖的治疗方法！

    叶云舒紧张看着顾心雨表情的变化，见她眉头舒展悬着心的也放下来了。

    “云舒，你老公的按摩手法真的不错。”顾心雨夸赞道，现在她整个人都舒爽了不少了。

    叶云舒笑道，“我没骗你吧。”

    “云舒，真羡慕你找到了萧阳这么好的男人。”顾心雨继续说道，“对了，刚才在饭桌上话说一半，你们相遇之后的事情也和我说说呗！”

    叶云舒有些头疼，早知道就不该对顾心雨撒谎，现在也不至于这么被动。

    她装作埋怨的样子，“你真是八卦！就是刚才吃饭说的那些。”

    “真是小气！我还想取取经呢！”顾心雨不满道。

    叶云舒伸了个懒腰，她可不想在和顾心雨纠缠下去了，“我困了，我先去睡吧，有什么问题你就问我老公吧！”

    说罢，叶云舒直接向卧室走去，直接把锅甩给萧阳。

    萧阳咧嘴笑了笑，看向叶云舒的眼神满是宠溺。

    叶云舒离开正好给了顾心雨施展的空间，她倒是想看看萧阳是不是真的对叶云舒一片痴心。

    顾心雨故意解开衬衫上面的两个扣子，露出一片雪白，用手扇了扇道，“好热啊！”

    萧阳站在他身后，居高临下，一片春光尽收眼底！

    顾心雨掏出手机打开前置摄像头，她想偷偷观察萧阳那贪婪的眼神。

    老娘就不相信了，天下还有不吃腥的鱼！

    等着萧阳露出马脚，将他一把抓获！

    通过手机前置摄像头顾心雨看到萧阳戴着耳机，双目紧闭，正陶醉在音乐世界里。

    顾心雨关闭手机，双肩一甩，生气道，“不按了！”

    然后气呼呼转身向卧室走去。

    “怎么这么大脾气！”萧阳摘下耳机，“这首曲子前面装饰太重，头重脚轻，虎头蛇尾，后半段过于平淡，失败！”

    说罢，萧阳摇了摇头也转身向卧室走去。

