    第96章江樾理科状元

    佟楠楠清凌凌的目光依旧不依不饶的看向唐语昕，对陈京瑶的话置若罔闻。

    虽然不想和她再有过多的纠缠，但是见她这么执着，唐语昕心下又有些动容，但也就是单纯的想知道她最后还想和自己说些什么。

    可毕竟佟楠楠有前科，她也不是什么圣母，不能由着她一次又一次的侵犯自己。

    唐语昕：“你有什么想说的直接就在这里说了吧。”

    佟楠楠丝毫不掩饰自己对陈京瑶厌恶的看了她一眼：“我只想跟你谈。”

    被她那严重神情刺伤的陈京瑶顿时又炸了：“你算老几！你还……”

    “算了算了……”唐语昕连忙拉住她。

    既然坏人已经得到了应有的惩罚,她就不能让身边的人步她的后尘跟着栽进去……

    算了，她又能跟自己说什么呢？

    唐语昕直接了当的拒绝她：“我觉得我们也没什么好说的了，既然你不愿意在这说，那就算了，后会无期吧。”

    “唐语昕！！！”

    唐语昕刚拉着陈京瑶走出没两步，就听到身后佟楠楠在身后嘶吼着她的名字在临近破音的边缘。

    两人都被吓了一跳,不少路过的同学都忍不住驻足观望。

    陈京瑶紧紧抓着唐语昕,生怕佟楠楠发疯一个箭步冲过来又对她不利。

    可是佟楠楠声嘶力竭的喊完之后却没有了下一步的动作，而是站在原地。半晌,她才痴痴地笑起来……

    “我是做过很多伤害你的事，可是唐语昕，你扪心自问一下，你就比我高贵比我好吗？”

    陈京瑶忍不住骂她：“怎么？你还想整一套受害者有罪论吗？”

    佟楠楠继续自顾自地说：“我是一直身处黑暗，甚至心也是阴暗的……”

    陈京瑶忽然觉得这人还有点自知之明。

    “但是，”佟楠楠转口，“我也见过光……比你这个一直待在光里的人更能看得清人……”

    佟楠楠直直看向唐语昕身后，一个少年正迎着阳光和清风疾步走来，可是他的每一寸目光从始至终都只停在她身上，一直都是……

    江樾上来就把唐语昕拽到了自己身后，见她没事，才警惕的扫了神情崩溃的佟楠楠一眼。

    “跟她有什么好说的，还吃不够教训？”江樾上来就轻声训她。

    本来他是不知道这事儿的，但是刚刚沈达嘉也去了小卖部买东西，正好就让他撞上了，然后就赶忙给他发了消息让他过来。

    “我没有，我刚打算走来着……”唐语昕给自己辩解。

    要不是刚刚佟楠楠发疯似的吼了那么一声,她早就走了好吗。

    “走了。”江樾拉着她就往高一教学楼那边走。

    佟楠楠看着两人离开的背影，痴痴地笑了，一行浑浊的泪不自觉从那双枯涸的眼里滑落……

    罢了，有些幻想一开始本就是不该抱有的。

    她自以为把唐语昕变得和自己一样，那个干净如风的少年就能正眼多看看自己，可是她一开始就错了。她低估了唐语昕在江樾心里的分量，也低估了江樾为了护住自己放在心尖上的女孩能做到什么份上……

    人是贪婪的，尝到了一点甜头，就总是想要奋力攒紧手里的东西又不择手段的向外汲取，殊不知攒在手里的东西就像流沙，攒的越紧，流逝的越快，剩下一点粘在手上的，也只够用来慰藉往后的漫漫余生……

    ~

    佟楠楠那件事并没有因为她被学校劝退就结束，警方那边还在调查那三个女生手上的m药来源。

    据她们三个说，她们是从一个绰号叫“gou子”那里买的，但具体是哪个“gou”她们也不知道，只知道他们经常玩在一起的人都是这么喊他的。

    警方那边又根据那句个女生提供的线索去了好几个那些人经常回去的地方，也算是找到了一点线索,可是慢慢的又发现背后的人不仅涉嫌倒卖违禁药品,还有一些d品。于是搜查的圈子一下子就扩大了。

    唐语昕也是没想到,自己这一次遇害背后还牵扯到了这么多杂七杂八的东西……

    之后很长的一段时间，唐语昕都乖乖地待在学校好好学习，也没再跟着盛明枫到处乱逛找地儿玩，每天按时上下学，成绩也以十分喜人的速度在上涨。

    到了五月文理分科的时候，唐语昕亦是毫不犹豫的选择了理科。

    当时回家的时候，她还美滋滋的跟江樾说：“还好江樾哥哥你也选了理科，不然就没人教我了。”

    江樾轻笑：“学校老师和同学不是人吗？”

    唐语昕认真的回答他：“是啊，但是哪能跟你比啊。又不是每个人都跟你一样不嫌我笨，肯耐心教我……”

    见她以自贬的方式来夸他，江樾一时哭笑不得。

    其实一开始，他是想选文的，毕竟对很多艺术生来说，选文还是比较有优势一点的。但是他害怕精力不够，后面会教不好她，所以……

    不过他也不后悔，本来她也就是他所有梦想的基石，后面很多对未来的憧憬，都是因她才有的。

    因此无论选文选理，只要能收获最终的那个想要的结果，那么无论过程是什么样的，对他而言都不重要了……

    日子顺风顺水的过了一段时间，就到了高考的日子。

    高考江樾发挥的很好，是穗洋市的理科状元。

    出了成绩的第二天江松霖便喜气洋洋的在蹲在鸿鹄小区门口诸多记者的注视下走了进去。

    因为当初他和郑旭燕的事以及他本身也是开娱乐公司的缘故，江松霖在公众面前还算是有点知名度的。

    本来江樾是把他的名字从亲属拦那里化除掉了的，但是门卫大叔拗不过这么多记者，只能放了他进去。

    江樾打开门后见到他也不意外，因为早料到他会找上门。

    客厅，江松霖坐在沙发上，笑得脸上的褶子就没淡下来过：“想好要报哪所学校了吗？”

    江樾懒洋洋地摊在沙发上，手里滑着手机，淡淡道：“不报。”

    江松霖顿时唬下一张脸：“不报什么不报！有这样的成绩你还真打算复读不成？你就非得去念那什么画画的！？”

    ?  ?佟楠楠下线

    ?  

    ????  

    (本章完)

