        李香君在这短短一个小时的时间里，把这几天积累下来的情感，欲望，全都发泄了个痛快。

        只是，她跟她婆婆说好是来找刘长青治病的，时间久一点的借口都想好了，说是来打针灸……但是打针灸也不可能长时间打下去，要是可以，她倒是愿意打上个通宵不回，可是，这肯定不能够啊！

        拉好衣服和裤子，李香君感觉有点脚酸腿软，就让刘长青扶着她一点……刚才的姿势太久，她都要软倒在地了，之后走到后面庭院的自来水龙头边上，清洗了一下，又休息了三五分钟，她才依依不舍的离开。

        没想到，打开门出去的时候，遇见了唐芸。

        唐芸好像也是刚刚过来找刘长青的，只是看见李香君步履不稳的走出来，又是这么晚，微微有些惊讶，道：“香君姐，你这么晚了还在这里呀？”

        李香君表情不自然的笑了笑，好在天色暗下来，这儿也没有灯光，唐芸没有发现；她摸着肚子说道：“是啊，晚上不知道吃了什么，把肚子吃坏了，过来卫生所里打了个针灸，还好刘长青还在，不然我就要去医院了。”

        她步履蹒跚，那是因为刚才玩的太疯。

        但是现在捂着肚子，要说是因为闹肚子也是可以的。

        唐芸哦的一声，也没有多想，说：“那香君姐，你回去小心点啊！”

        “好的，没事，打完针灸已经好多了。”李香君笑着说道，只是她心里不由偷偷想：那针灸还真是大个的，打得人呼天抢地……只是这样一想，感觉好像又有什么奇妙的东西涌出来。

        外面的动静，刘长青自然听见了。

        他倒没有想到，唐大校花这么晚还会找到这里来，要知道，两人之前可以算是说开了，等于是半确定的男女朋友关系，要是被捉奸在治疗室，那才叫玩笑大了……想起之前给陈采蕊治疗的时候，也曾经被听墙根，他觉得以后还是不要在治疗室内胡来了。

        就算要找女人中和协调自己身上的阴阳两气，也可以到别的地方去。

        “好浓的药味呀，二狗子，你在这里煮药吗？”唐芸蹦蹦跳跳的进来，看起来心情不错。

        刘长青随手把治疗室的门给关上了，虽然他已经紧急处理了一下，把床单也卷走了，但是里面还是有一点点味道，要是被她闻到，免不了会有疑惑。

        “是啊，给我娘煮的。”刘长青说道，看到唐芸今天还穿着校服，一脸青春无敌，人见人喜，微微笑了起来。

        “你娘怎么了？”

        “没什么，就是太操劳，累着了。”

        唐芸道：“是啊，我听说你家饭店的生意很好，每天都赚好多钱呢，你娘肯定是累的……我还听说你家打算建新饭店了，连地都批下来呢！”

        “你消息这么灵通啊？”刘长青不由诧异了一下，因为地有没有批下来，他自己都还不知道，忘记问苗晓曼了，“还没嫁进门，就在关心婆家的发展大计了，班长，可以啊！”

        “呸，谁关心你家的事情。”唐芸脸色陀红，表情羞赧。

        “我没说是我家呀，我说的是你婆家……哈哈，这么说，你早就认定我娘是你未来婆婆了，你一个大班长，可不能说话不算数，学小狗。”刘长青笑嘻嘻的说道，趁她难为情的时候，伸手拉住了她的手。

        唐芸轻轻挣扎，也是象征性的，嘴里小声说道：“你……干嘛？”

        刘长青捏着她的手指，看着她羞羞答答的样子，很想把她抱在怀里，但是终究忍住了，笑道：“看你今天这么高兴，是不是有什么喜事？我猜猜，今天的日子……学校考试应该差不多了吧？已经考完了？考得不错？”

        唐芸哼的一声，抬了抬下巴，道：“你还真像个算命先生。”

        刘长青笑道：“那是，我还能算出，你将来要给你老公生三个孩子呢！”

        结果自然遭到了唐芸纤纤玉指的暴击。

        药很快就好了，之前李香君来的这些时间，已经煮了一个小时了。

        两小无猜的在卫生所里呆了半个小时，然后唐芸回家，刘长青端着药去给老娘喝掉。

        这一晚，一夜无梦。

        第二天，刘长青就打电话给吕琴，让她帮忙把药材送过来，吕琴的速度很快，电话打完才半个小时，她的车子就到了卫生所门口。

        刘长青没让她搬货，给她倒了杯水，坐在一边看。

        看见他来回奔忙的身影，吕琴看得眼神迷离……情人眼里出西施这句话，同样适合用在女人身上，当身心都奉献给一个男人的时候，她就注定要成为那个男人的俘虏……直到某一天，男人变心，暴露本性，才幡然醒悟；如果那个男人永不变心，那就是天大的幸运，做一辈子的俘虏又何妨。

        况且，吕琴要求的不多。

        “煮水酒吧的女老板，陶萍，你还记得吗？”吕琴说道，“那女人说了好多次，要我约你出去，一起聚聚，你怎么看？”

        刘长青想了想：“最近真没空，你看这么多药材过来，可有得我忙一阵了，等空了再说，她想见我干什么？”

        吕琴笑道：“我哪知道，可能发骚想找男人了呗，你上次在她酒吧里的表现，把那小浪蹄子给迷住了，老在我面前说什么二哥二哥，我就说给她介绍介绍，能不能勾引上，那就看她自己本事了。”

        刘长青笑着摇头。

        吕琴见他的确忙，也就没多留，拿到一个吻别后就开着车走了。

        刘长青知道时间紧迫，宋晓茶等着要用这批货，马不停蹄的开工，就在卫生所里配料，称重，热炒，等等，按步就班，一丝不苟。

        不过，这中间还是遇到点问题。

        这次量大，泡酒的容器不够，之前的几个玻璃大瓶肯定不够，因为药材都是按照某种比例的，混合之后必须一锅一锅的泡，而他之前为了省事，每锅的量都是以前的十倍。

        “对了，青山小学校办酒厂里面的那些酒缸，正好能补上这个问题。”刘长青脑子里灵光一闪，马上想到了这个问题的解决办法，紧接着就给顾春丽打电话。

        电话等了一会才通，顾春丽可能有事在忙，先小声说了句等等，过了五六秒钟，才咯咯笑着说道：“小法海，找本妖女何事，要是来化缘的，赶紧从哪儿来回哪儿去。”

