    “小心什么？‘滋滋’又是什么意思？”

    催眠貘最后传递的信息，让夏彦云里雾里。

    带着沉重的心情，离开了这栋废弃大楼。

    明明是一只爱学习的催眠貘，却因为某些实验变的变成了这样。

    估计一开始能安分地等待死亡，是因为从书本中获得了一丝安慰，也嗅到了解脱吧。

    “可惜了.....”

    “呜......”

    独角虫也显得情绪较为低落。

    不过夏彦很快收拾好心情，带着独角虫再次找到之前的三夫。

    三夫对于夏彦还是比较敬畏的，并且也始终没有联想到这个人就是他之前认识的那个夏彦。

    “以后，你帮我收集金黄市大大小小的情报信息，不管是用什么方法，我会支付你报酬，这是定金。”说着，夏彦抽出了两张面值为一百的联盟币。

    “定金！”三夫眼睛瞪大。

    只是定金就有两百的联盟币，这对他来说，绝对是不小的报酬，利用得好，甚至可以在贫民区笼络一群为了活下去而努力的亡命之徒。

    要知道当初夏彦从贫民区不小的一个头目刀疤男的身上，也只是得到了三十三块而已。

    金黄市的底层居民，和正常的居民，生活水平完全不在一个层次。

    别人眼中的小钱，在他们的眼中就是巨款。

    “好好！”三夫连连应着，接过钱。

    “这只是定金，我会根据你的情报价值再付给你相应的报酬。以后每个星期，我会在东区的入口等你，希望你能给我有价值的情报，如果做不到，我就换别人。”

    拍了拍他的肩膀，夏彦转身就要离开。

    通过这次的事情，他明白了情报的重要性，如果可以获得相对应的情报，可以节省很多时间。

    要不是从三夫的口中得到了阿瑟夫和小拉达的异样，恐怕要找到催眠貘，耗费的时间不会少。

    而对现在的他来说，时间至关重要，每一分每一秒都不能浪费。

    在金黄市，他需要一个简单的情报网。

    像三夫这种混迹于金黄市底层的人，毫不起眼的存在，就是不错的人选。

    他们可能知道的不会多，但获取信息的范围广，从金黄市的各个不起眼的角落都能获得信息，只要其中有一条对夏彦有用，这样的交易就很合算。

    并且他也不担心三夫拿钱跑了。

    能走早就走了，而且他也不认为摆在眼前的长期赚钱渠道，三夫会浪费。

    就当是一手可有可无的布置。

    有效果当然最好，没效果也不过损失两百联盟币。

    “等一下。”三夫喊住了他。

    “嗯？”

    “虽然不知道有没有用，但我听......我听别人说，金黄市东区昨天晚上好像看到了一些着装很奇怪，行为也很诡异的人。”

    夏彦心中一动。

    金黄市的东区？

    不着痕迹地点点头。

    “我知道了，如果确定这条消息有用，之后会支付你报酬。”

    话音落下，就离开了。

    带着独角虫迅速回到俱乐部。

    找到洛托。

    他要尽快交接任务，拿到报酬，然后去给独角虫补上能量方块以及各种精灵资源。

    没有成功得到第二只精灵也无所谓，他还是可以把全部的心思，放在培养独角虫上。

    主管办公室。

    敲门进入。

    依旧奢华且一尘不染的办公室，穿着整齐一丝不苟的主管。

    “任务，这么快就完成了？”

    洛托看到夏彦递过来的报告以及拍摄的证据，眉毛一挑，有些意外。

    “运气比较好，恰巧碰到了。”夏彦说道。

    “哦？”

    洛托瞥了眼恭敬站着的夏彦，笑容有些意味深长，“不错，这是你的报酬。”

    纯黄色的羽毛轻轻蘸了点墨水，在报告上龙飞凤舞地留下名字。

    现在还有人用羽毛笔？......夏彦心里闪过这个念头。

    真是逼格满满。

    桌上滑来一张银行卡。

    “这是一张不记名的联盟银行卡，里面是你这次任务的报酬，以后你完成任务，报酬都会打到这张卡上，以及你的工资，也会打到这张卡上，可以放心使用。”洛托笑着解释。

    夏彦点点头，拿起银行卡。

    刚刚准备走，忽然又停下了，问道：“洛托主管，不知道金黄市有没有一些可以购买到比较......‘专业’精灵书籍的地方，还有......”

    夏彦特别强调了“专业”这两个字，他相信洛托主管是明白的。

    果然，听到他的这个问题，洛托露出了理解的表情，把玩着手中的羽毛，略微沉吟后说道：“你可以去凯尔萨街115号看一下。”

    “多谢。”

    道了声谢，夏彦转身离开。

    打车，直接来到洛托所说的凯尔萨街115号。

    凯尔萨街位于金黄市的边缘，经济相对没有那么繁华的区域，在这里稀疏地开着几家其貌不扬的店铺。

    而115号所指的，是一家表面破旧的小商店，进入后能看到一个躺在柜台后面一张摇椅上的老者。

    感觉到有人进来，老者微微隙开了有些浑浊的眼睛，视线在他身上流转少许，缓缓开口道：“做什么？”

    “买东西。”夏彦面色平静。

    老者蒙着灰雾的眼睛闪了闪，指着柜台，“一百联盟币。”

    夏彦没有犹豫，直接拿出了张百元面额的联盟币放在柜子上。

    “进去吧。”看到钱，老者了然，指了指他身后的一道破旧木门。

    在夏彦进去之前，老者忽然丢过来一个包裹，“新人，换上进去，对你有好处。”

    包裹打开后，是一件宽大的黑色密实斗篷，以及一张惨白的面具。

    夏彦愣了愣，旋即明白过来。

    “谢谢。”

    披上了无法看透的斗篷，戴上面具，将独角虫隐藏在了斗篷下后。

    抬脚走了进去。

    里面，是一条逼仄昏暗的狭长甬道，只有些末的昏黄灯光可以勉强看清甬道的路。

    走了不知道多久。

    终于。

    随着一缕光亮的出现，夏彦走出了漫长的甬道，来到了一片灯火通明宛如白昼的地方。

    入眼。

    是各式各样的店铺，贩卖着各种与精灵有直接关系，或是间接关系的物品，甚至还有不少光明正大贩卖着精灵的店铺，这在外面是联盟绝对明令禁止的，精灵之间的直接交易。

    除此之外，各色店铺中间的街道上，行走着大量和夏彦穿着一样衣服的人，隐藏在宽大的黑色都斗篷下，带着惨白的面具。

    有的人就直接将精灵带在身边，彰显着它们的武力。

    每个人之间都保持着足够的距离，彼此戒备着。

    当然，还有极少一部分人，他们没有穿黑色斗篷，直接以真面目示人。

    但毫无疑问这些都是些性格暴戾、行事无所顾忌无所畏惧的人，甚至其中还有一些，还在联盟的通缉名单上。

    而对于这些人，其余人也都尽量选择敬而远之。

    这地方。

    这片不知道藏在金黄市哪里的集市，就是金黄市最大的黑市。

    里面聚集着大量黑色、灰色身份的人，进行着联盟允许或是不允许的交易。

    但毫无疑问的是，只要是与精灵和训练家相关的东西，基本上都可以在这里买到。

    金黄市是关都地区最大的城市，而金黄市的黑市，自然也是整个关都地区最大的黑市，这里鱼龙混杂，做什么事情都要处处小心。

    还有一点需要格外注意。

    负责维持这座黑市，维持基本治安的，正是火箭队。

