    于枫身后。

    风清扬握紧了短刀，他知道自己要输了。

    尤其是当他无法对抗那十八颗佛珠的时候，便能感觉到这种实力的差距。

    犹如一道天堑，摆在了自己的面前。

    现在，他甚至已经做好了死亡的准备。

    可是他万万没想到，自己竟然活了下来。

    更令他震惊的是，眼前的这道身影，竟然是——于枫！

    这个自己本来要保护的人，此时竟然保护了自己！

    于枫站在了自己的面前，看到他的背影，巍峨如同一座高山。

    更令他震惊的是，于枫的境界，赫然是半步封圣！

    这才从太阳国回来几天，这么快就半步封圣了？

    他瞪大眼睛，更难以置信的是，于枫仅仅用半步封圣的境界，便能一脚踢开了这个和尚的拳头！

    于枫成长了，变强了。

    风清扬很欣慰，也终于能松了口气了。

    前方，子善和尚退了两步之后，他缓缓地抬起了自己的手。

    拳头上传来的酥麻感觉，让他觉得有些不现实。

    自己的修为，同境界之下，还能有伤着自己的？

    作为天鸠禅寺的出世人，本就是万众期待，万众瞩目的存在！

    不论是实力还是天赋，都首屈一指。

    他的双眼也骤然在这一刻变得冷峻下来，脸上犹如布满寒霜一样。

    他凝视着于枫，微微扬起头，神情无比高傲。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    子善和尚双手合十，淡淡的笑了笑，道：“你终于来了，我还以为，你会当一只缩头乌龟，躲在某个地方，等我杀掉你身边的人。”

    只见于枫冷冷的看着子善和尚，轻蔑的说道：“秃驴，满心杀意，还妄谈慈悲，不觉得可笑吗？”

    子善和尚却哈哈大笑两声，道：“慈悲？你觉得你保护了来自极南观海的孽障，也是慈悲？”

    “怕不是你师父没告诉过你，极南观海可是三大修罗地之一！”

    “就你这样的，还妄图在华夏武界有一番成就，做梦吧！”

    话音落下，在场的很多人都纷纷哗然。

    “刚才一直震惊于枫的实力，现在才想起来，这个人竟然是为了极南观海的人才出手的！”

    “哼，于枫就算是再强大又有什么用，其心该诛！”

    “竟然为了极南观海出手，如果他这一次不死，我们也必须要一个说法！”

    “……”

    很多人都开始纷纷议论起来，这让国派这边备受压力。

    他们的脸色都有些异样，那些武者都纷纷看向国派的三名封圣者。

    这三名封圣者也下意识地看了看叶临和墨白。

    不过，这两个人没有想要解释的打算。

    叶临和墨白很清楚风清扬是什么人，就算于枫救了他，也是于枫的决定，他们会尊重。

    在场的所有人都似乎要口诛笔伐一番。

    不过。

    于枫却很冷静的看着眼前的子善和尚，道：“我从未想到过要在华夏武界有一番成就。”

    “我也很清楚极南观海是来自三大修罗地之一。”

    “那又何妨？佛经中说过，佛祖割肉喂鹰，以身饲虎，都是为了拯救他人。”

    “但是你却见人就杀，还谈什么慈悲，少在这里装模作样的忽悠人！”

    子善和尚丝毫没有生气，反而冷笑一声。

    他的嘴角露出一丝讥讽，冷漠的看着于枫。

    “佛法乃是四大皆空之人所学，与佛有缘之人才能了解的真意。”

    “佛自在心中，可不是随便说说就明白的。”

    “你这种杂种，配谈佛法？”

    于枫眉头一挑，同样讥讽起来。

    “同为三大佛门圣地，你天鸠禅寺能谈佛法，寒山寺也能谈佛法。”

    “可是，你知道寒山寺都做了些什么丧尽天良的事情吗？”

    “若是说你和寒山寺同气连枝，那我到不觉得稀奇了，都是一路货色，谈什么慈悲！”

    这一番番话，立刻让场上的众人嘘声一片。

    寒山寺的覆灭，可是武界的大事情。

    谁不知道一组和国派在这里查到了什么。

    此时，莫晚风忽然走了出来，喊道：“若是想要看确凿证据，我现在可以放出来给各位看看。”

    不过，声音洪亮，却没有任何人回应。

    谁敢回应？

    子善和尚冷漠的看着于枫，道：“这是你华夏境地，说什么事情，也是你们说了算，颠倒黑白而已。”

    于枫冷笑道：“没理了，就开始胡搅蛮缠？”

    子善和尚眼中杀意浮现，道：“胡搅蛮缠？我和你说极南观海，你跟我说寒山寺，你还真能胡扯！”

    于枫轻叱一声，笑意更浓，道：“今日是生死擂台，我只问你，打不打？”

    子善和尚冷漠的凝视着于枫，道：“既然你想死，那就成全你吧！”

    “不过，想不到你短短三日就已经半步封圣，还真是不可思议！”

    话音落下，场上再次震惊起来。

    除了那几名封圣者之外，谁都看不出于枫的实力。

    只觉得能够与子善和尚对抗，已经是了不得了。

    远处，夏渊瞠目结舌的地盯着于枫，道：“半步封圣的境界？”

    “这个杂种，竟然迈入了半步封圣的境界？”

    “这怎么可能，他前段时间，不是才刚刚进入化劲七层吗？”

    他难以忍受这种变化，和于枫比起来，他什么都不是了。

    一股前所未有的恐怖压力袭来，让夏渊感觉被碾压到了尘埃中。

    旁边的夏老太爷同样震惊不已，道：“莫非……是那块猿石……”

    话落，夏渊心头猛跳，浑身颤栗。

    还有那些江湖传承和家族传承的人，同样哗然一片。

    “三天时间，从化劲七层，成为半步封圣？这个过程中发生了什么？”

    “不可能吧，这是人能做到的事情？”

    “这到底是什么天赋！也太恐怖了吧！”

    “怪不得……但是，就算是半步封圣，也不可能对抗已经是封圣者的存在啊！”

    “没错，半步封圣，和封圣者可是差了很多！”

    众人一面震惊，一面怀疑。

    他们全都心情起伏不定，并不觉得这是什么好事。

    叶临却感到欣慰，扬起嘴角，道：“一群没见过世面的样子！”

    墨白也同样淡淡的笑了笑，不予置否。

    听到这些感叹声，子善和尚心有不满。

    “你真以为，凭借半步封圣的境界，就敢站在我面前，跟我猖狂？”

    于枫冷漠的说道：“杀你，足够了。”

    随后，于枫转过身，蹲下身看向风清扬。

    “放心吧，接下来，有我。”

    面对于枫坚定的目光，风清扬点了点头。

    只是这一句，他便相信于枫。

    于是，于枫便将风清扬搀扶起来，送他离开这里。

    随后，他双手凝结术印，冷冷的盯着子善和尚。

    “秃驴，开打吧！”

