    看着陶望龄春风得意的样子，而林延潮却想的是功成身退。

    此时此刻，不由让林延潮想起了儒林外史里一句话‘有人辞官归故里，有人星夜赶科场’。

    此话很贴近林延潮此时的心境。

    面对众同僚的道贺，林延潮不知为何心底有了一点倦意，沉浸官场久了，心也是渐渐麻木了。

     焦竑，陶望龄，吴道南从金銮殿上降阶而下时，不少官员都是向他们作贺。

    林延潮见了这一幕想起了九年前的自己，不由欣慰地笑了笑。

    众官员道贺一番后，但见陶望龄，袁可立，黄辉，周如砥等人走到林延潮面前，一并道：“学生拜谢师恩！”

    林延潮笑了笑上前扶起，道：“功名是你们自己挣的，不必言谢。”

    礼部尚书朱赓上前道贺笑着道：“所谓名师出高徒，少宗伯何必过谦呢？”

    吏部右侍郎沈一贯也是上前，笑了笑道：“是啊，天下桃李，尽在公门也，少宗伯可比当年的狄公了。”

    林延潮双眼一眯，桃李满天下这话赞的是狄仁杰，赞的是当年他的门生众多，遍布于朝堂上。

    沈一贯此言看似无心，却是有心啊。

    林延潮笑容敛去，朱赓却看出了玄机，他是深知林延潮厉害的，生怕对方因此对沈一贯落下什么芥蒂。

    他当即上前对陶望龄道：“吾乡后辈矣，沈少宰，你看还是我绍兴出人才啊。”

    陶望龄闻言谦然一笑，沈一贯听朱赓之言一愣，他知道朱赓平素颇忌讳别人说他朱山阴整日拉帮结派，专门提携他的绍兴老乡，但现在却主动提起此事。

    沈一贯马上明白，以长辈的身份负手对陶望龄道：“前几年汝泰山商公过世，本部堂不胜惋惜，所幸看汝成才，也算是后继有人！”

    陶望龄的岳父正是前福建巡按御史商为正，浙江同籍官员之间都是相互联姻通婚，都深了说都是世交。

    朱赓笑着道：“是啊，老夫与沈部堂，令尊都是商公的莫逆之交，他若在世如何欣慰才是。”

     陶望龄想起父亲，岳父先后病故黯然道了一声是。

    朱赓又道：“老夫的女婿与你同拜在林部堂的门下，他平日心高气傲，最爱与人比较，但唯独是对你最佩服。”

    陶望龄认真道：“肃之才华出众，及第也是早晚的事，这一次学生不过是侥幸而已。”

    沈一贯笑道：“肃之我也是见过的，人才出众，说来少宗伯也是栽培了不少吾乡后辈。”

    沈一贯转过头示好，林延潮也是不愿再说什么，两下扯平了。

    还有周如砥，黄辉也是林延潮的学生，只是平日都在乡读书，没有住在林府，但有了师生这二字，也就打下了林学门人的烙印了。

    但是这都是以后的事了，他们此刻都是沉浸于科举给他们带来的喜悦之中，一如自己当年及第时。

    众官员们见了这一幕不胜羡慕，但偶尔也有人冷声冷言。

    下面就是御街夸官，林延潮没有再留，而是早早回府了。

    林延潮回府之后，但见徐火勃，张汝霖，袁宏道正在厅里。

    林延潮闻言笑了笑，知道他们为何如此，他却并没有入内而是立在窗旁听他们说什么。

    但听徐火勃道：“今日御街上看陶兄，袁兄肯定是很风光吧。”

    张汝霖问道：“你说我们要不要去看看？”

    袁宏道道：“我们与袁兄，陶兄如此要好，一般而言是要去御街上贺他们的，可是……”

    三人闻言长吁短叹，徐火勃黯然道：“我虽拜再老师门下，可是屡试不第，实在是给老师丢人了。”

    袁宏道黯然道：“是啊，前几日大家还一起登山，说说笑笑，畅谈胸中抱负，但放榜之后，大家云泥有别。纵使他们不以为意，我们又能如从前一般。”

    张汝霖道：“云泥有别不算什么，只是这其中滋味如何排解？”

    林延潮闻言暗叹，此事别人帮不了他们，只能靠自己了。有人熬过去了如同涅槃重生，其实熬不过去也未必如何，只要不钻牛角尖就好。

    想着自己学生有的为科举之事犯难，有的为科举之事正春风得意，林延潮再度想了了那句话‘有人辞官归故里，有人星夜赶科场’。

    回到了书房后，林延潮将种种之事抛之脑后，认认真真地写了第三封辞疏。

    次日林延潮第三封辞疏上达后，令官场同僚都有些吃惊了，因为这代表林延潮辞官的意愿已经非常强烈了。

    这要从官员辞官的流程说起，低级官员辞官一般是通过吏部转奏，说是转奏，其流程就如同吏部选拔官员一样，天子说一声知道了，其实不会亲自过问。

    但到了三品以上，大臣要辞官就要天子亲裁。

    大臣不同于小官，官越大辞官越是一件频繁的事，心底一个不爽就会辞官。

     申时行一个劲的说自己身体不好，整天头晕眼花，奏章里写的自己病得很重，连起床都困难，更别说处理公务了。但申时行辞呈这边在写，那边在宰相的位子上干得好好的，平日锦衣玉食，吃门门香看上去还能再干十几年的样子。

    所以皇帝也习惯了，一般大臣上疏辞官，前面两疏天子都会挽留一下，不管是不是真的，都以全君臣之礼，但官员上第三疏开始，就说明官员是认真的，我要力辞了。

     当然也有你要辞官，但皇帝不肯，非要你干到死的。比如历史上李廷机一连上了一百二十五疏辞官，但天子仍是不肯，最后他被迫挂冠而去。

    不过这是特殊情况，一般而言三疏后，天子都会答允的。

    三疏是三品大臣的标准，如果是内阁宰相，天子还要多挽留几疏。

    当年吕调阳得罪张居正后辞官，他上了四疏，天子就令他告归。

    以吕调阳为标杆，另一个时空的历史上申时行辞相时，天子一共挽留至十一疏，王锡爵留了八疏，而对于与申时行同时罢相的许国，天子只是留了三疏，许国身为宰相待遇却与大臣无二，言下之意就是朕不太喜欢你了。

    林延潮第三疏上后，已是走完了流程。

    但天子再度不允，圣旨上以‘林卿功在朝廷，朕甚是倚重’之言谕留，并且还遣太医去林府上探病。

    这一般而言又是不轻易施予的恩典了，在明朝这只有顾命大臣，肱股之臣称疾辞官时才有的待遇。

    尽管遣御医探病，但林延潮仍是再度连上了两疏辞官。

    上到第五疏，林延潮觉得天子对自己已是不薄了，也算为二人这九年来的君臣恩遇画上了一个不错的句号，给足了自己面子，想来不会有第六疏了。

    而辞官之际，林延潮仍是强撑着‘病体’去礼部上衙。

    圣旨一日没下来，林延潮就要不能走，否则就是擅自离岗，如李廷机上了一百多疏，天子仍不肯他辞官，最后他实在等不起天子答应，一个人跑回了老家。

    当时朝堂上就有人说，要把他抓回来问罪，当然李廷机为什么跑回家，大家都知道，最后也无人追究，不了了之。

    其实从第三份辞疏一上，众官员都知道林延潮这是铁了心的要走了。

    称疾不是假的，林延潮是真病了。

    御医回禀天子也是这么说的，说要让林延潮好好调养一段日子。

    第四疏上天子说给假行不行，林延潮则说不愿堵塞贤路，大意就是与其给假死撑在岗位上，不如退位让贤。

    所以礼部上下都知道林延潮是真的要走了，平日林延潮治衙署严苛，却唯才是举，下面的官吏只要有才能的，都会予以重用。故而礼部上下对林延潮都十分服气。

     礼部官员中董嗣成与林延潮最要好，舍不的他走。

    林延潮知道董嗣成人品正直，是一个可以交的朋友，但是他祖父董份，前礼部尚书，申时行的老师，为人却是……士林多有鄙视。

    这日二人正在官衙说话，这时候圣旨下达。

    “部堂大人……”董嗣成知道了什么，露出难过之意。

    林延潮笑了笑道：“伯念，临别之际，我有一言相赠，你出身世家，做官第一事就是守住禄位，朝堂上的事能不过问就不过问，以后天各一方，大家珍重。”

    董嗣成闻言当即点了点头道：“多谢部堂大人。”

    当即传旨中官入内，但圣旨的内容出乎林延潮的意料之外。

    “陛下让本官与司礼监的陈公公主持抄没张鲸之事？”

    “正是。”

     林延潮当即问道：“但本官即不是刑部，大理寺的官员，也不是都察院的御史，只是礼部副员。”

    内官恭恭敬敬地道：“启禀部堂大人，圣旨上确实如此说，小人不过负责传个话而已，其余的事小人是一概不知，眼下陈公公，锦衣卫已在外面等候，只待部堂大人一声令下了。”

    林延潮点点头道：“知道了，还请公公稍待。”

    等对方待离开后，董嗣成也是不明所以问道：“圣上怎么会请部堂大人主持此事？这实在令人看不懂啊。”

    一旁的陈济川道：“老爷与张鲸有隙，这是众所周知，或许这是陛下替老爷出气来挽留老爷呢？”

    董嗣成道：“不错，张鲸已是软禁了一个多月，陛下一直不作处置，这一次降旨处置，必然挽留部堂之举，就如同当年丘橓与张江陵有隙，于是陛下就派丘橓去抄没张府一般。”

    林延潮闻言道：“圣意难测，只是本部堂已决意归隐田园，陛下在这时候让本部堂抄没张鲸，着实叫我为难。”

