    “过年？”孟寐瞬间来了气，“你还好意思跟我提过年，是谁离家出走三年的，我这三年都定在金陵城了，因为你我哪儿都不能走。”

    长生知道她一直生着他的气，只是碍于对他从小到大的包容和疼惜，所以没有责怪他什么。

    也该让她发泄出来，否则两个人之间有了隔阂，久而久之就成了个症结，更难解开了。

    “我错了。”长生很痛快的认错，“我不该一声不响的离开，让寐寐担心了。”

    “叫我姐姐，我比你大五岁！”孟寐叱喝。

    长生立刻紧抿了嘴巴，就是不喊。

    孟寐张口就要再说的时候，两条腿忽然一软，摔在了地上。刚才因为长生的出现，导致她一时疏忽了自己的身体状况，现在摔在地上才察觉，浑身的骨头都酥软了，而体内的燥火在看到长生后，更旺盛了几分，只差把她点着了。

    长生上前，伸手就要抱起她。

    孟寐想要抗拒，但是她的身体在长生靠近后，莫名的欢喜着，欢喜着他能再近些……直到她身体的欲|望，把她的抗拒淹没。

    她能感觉到，在长生抱起她后，她体内的燥热仿佛被安抚了，不再那么折磨。她的脸在本能驱使下，贴上了长生的胸口……

    长生的身体陡然紧绷，鼻端是孟寐身上散发出的情惑之香，只一口就让他本来沉寂的欲|望，蠢蠢欲动。

    孟寐现在的理智已经只剩下一点点，但就是这一点点，也让她明白自己现在的状况，应该是中了春|药之类的东西。

    长生不会干这种事，他虽然乖张任性了些，总是不听她的话，却也从来不会害她。

    “长生你想法子……帮我……”孟寐一手紧紧攥着自己的领口，控制住自己想要脱衣服的欲|望，一只手紧紧的抓着长生，让他赶紧想法子，帮她解了身上的邪**意儿。

    长生回道：“要泡冰水，寐寐能忍受吗？”

    要么阴阳合和，要么在冰水里泡着，一直泡到催情消退，而这个过程必然是很痛苦折磨的，甚至一个不好还会留下后遗症，甚至是欲火焚身而死。

    大多数人都会选择前者，这样既安全的解开了，又能享受一次至臻的欲，哪怕事后会有各种麻烦等着。

    他自然不会让她有生命危险，但那个痛苦的过程，他替代不了她，只能守着她撑过去。

    孟寐点头，“能！绝对不要做让你我都后悔的事。”

    都后悔的事？还真是不见得。他无论如何都不会后悔和她发生任何关系。

    孟寐说完后，整个人就变得痴迷了，理智尽丧……

    长生抱着孟寐出了客栈，外面冰天雪地，让孟寐被欲迷失的心，恢复了一丝理智。

    但也冻得够呛，浑身忍受不住的颤颤发抖。

    长生备了一沐桶冰水，和他之前泡的无二，“寐寐，看情况可能要很长时间，你……”

    孟寐颤颤抖抖的走到沐桶边，深深的看了长生一眼，“最好跟你没有关系，否则我让你后悔被我养活。”

