    “那我就从几方面来说吧。

    我大汉衰弱的原因有很多，其中一条就是内外相制，先帝宠幸十常侍等人，和外朝相争，使得天下大臣正事不做，把精力都放在了党政之上，卢公以为然否？”

    虽说马强这句正事不做很难听，但卢植也不得不承认这话说的没毛病，只能点头承认。

    马强继续说道“为了杜绝这种事情，以后大汉朝廷应该权归一处，我昔日为征北大将军时，收河北政权于政监院就颇有成效。

    故而，我提议设国政院，凡政事皆由国政院处理，即使是天子，也不得否决国政院的决定！”

    “那这个国政院的院长，大将军恐怕是要一体担任了吧？”

    “不，我是大将军，又是辅政大臣，总览天下军政大事，国政院自然是要交给更合适的人选~”

    马强的一句话就把此次改制的目的暴露在所有人的面前。

    他就是要打造出一个完全不需要天子的国家机器。

    或者说，日后天子，就如何昔日的周天子一样，只是一个玩偶，一个象征，一个...可有可无的东西。

    “大将军...你...你想？”

    “我想让大汉万年！”马强抢过卢植的话头说道“卢公，我做的一切，可都是为了大汉啊！

    陛下，你觉得呢？”

    刘协刚刚还被马强威胁了一番牛马之事，嘴巴抖了抖，最后低头默认了。

    卢植见刘协如此，又气又恼，正准备说辞官的话，却听到马强说道“国政院总理天下政务，这样的重要部门，如果卢公能担任第一任总理大臣，那就是再好不过了！”

    嗯？

    “按照在下的设想，日后朝廷由权力机关、行政机关、监察机关、司法机关和军事机关这五种部门组成。

    权力机关为国会，国会者，国家大政决策之地也，昔日我大汉弊端之一就是施政定法全由天子决断，正所谓一人计短，天子再英明也难免有失误的时候。

    日后则不然，大汉各种法律必须由国会成员经过不记名投票通过后才能实行！

    一旦通过，即使是天子也不可直接废除，而如不能通过，即使是天子下诏天下也可不遵行！

    至于国会的成员将由各郡县推选，而且为保证国家决策不会出现大的失误，因此国会成员的组成必须要考虑到各行各业，比如商贾，比如农夫，比如军士，比如医者，比如工匠等等！

    当然，也不可能让这么多人一直在国会开会，因此还需由这些人互相推选出一个国会委员会，一般的国会工作只要委员会同意即可，只有制定国家战略方向的大事才需国会全员开会讨论！

    当然，这样的一个从来没有的机构，要想建立起来，绝不是一日两日能做到的，五年之内能开第一次国会，就是大成功了！”

    一个国会就让所有人都开始有些不明所以起来。

    这是一个华夏大地中从未出现过的机关部门。

    但所有人也都明白了，这个国会未来好像比天子还牛。

    天子说话都没国会说话好使！

    而且这个国会的成员是所有人都有机会的，所谓的推选，在他们看来就是昔日的察举制，那不还是在座众人锅里的菜？

    大家天天想着中兴大汉图的是什么？

    难道是老刘家给的工资高？

    还不是图的在老刘家打工有世世代代的红利可以吃。

    现在虽然大将军又是搞科举，又是搞学院，让大家未来的红利缩小了不少，但国会的出现似乎又把红利给做大了呀！

    这...

    有点动心，怎么办？

    “权力机关是国会，行政机关则是刚刚说的国政院，监察机关则是刘委员长所在的监察委员会，可以独立行使监察权，不受任何人包括天子的干涉，只要监察委员会在办理案件时有需要，所有部门都应该无条件配合！”

    得，又是一个不怕天子的部门，话说这样搞下去，天子还有啥？

    “再后面是司法机关，分为公检法司安五部，分别是公共安全部门，也就现在的内武卫，以后的内武部！提出公诉的检查机关，也就是现在的廷尉！法则是法院，司则是司法部门，也就是立法或者对法律解释的部门，安则是国家安全部门！

    这些部门中法院、廷尉等部门都有独立权，只接受上级机关的领导，不受其他部门干涉！

    军事机关则不用说，主管天下军事！”

    马强简单的介绍了一遍后，回到位置上端起茶杯喝了一口，也顺便给众人一点时间消化。

    这里面有太多后世的国家治理理念在其中，要汉末的这些人立刻理解自然是有困难的。

    这还多亏了马强从镇北军开始就一直在打造这种现代国家体制的机关结构，这才让这些大臣多少理解了一些。

    “按大将军所说，那天子还有何权？”宗正刘艾忍不住出来说道。

    他必须保护刘氏皇族的权力。

    否则皮之不存，毛将焉附？

    “天子乃我大汉皇帝，无论祭祀、外交、开战都需天子首肯，如何没权？”

    “天子之下还有何人？”

    “原来的三公九卿之中，奉常、郎中令、宗正、太仆、卫尉依旧为天子直辖，如何无权？”

    这话说的刘艾差点气笑了。

    对，从数量来看，九卿马强说了五个，但这五个人是做什么的？

    奉常，掌宗庙祭祀礼仪；

    郎中令，掌管皇帝的侍从警卫；

    卫尉，掌管宫廷警卫；

    太仆，掌宫廷车马；

    宗正，掌皇帝宗族事务。

    可以说，这五个人加一起，也就管一个皇宫里的事情了。

    这样搞，天子岂不是成了皇宫宫主？

    “不知大将军将为何职？”

    “陛下拜我为辅政大将军，自然继续担任此职！

    辅政大将军，上辅天下，下将群臣，总览军政，讨伐不臣！我马子玉当仁不让，继续担任此职！”

    你丫的干脆称帝算了！

    刘艾很想这样吐槽一句，但又怕眼前的马子玉恼羞成怒真的搞逼位，那大汉就真的完了。

    “陛下，这只是微臣的一些设想，微臣会回去整理成文，再呈上陛下阅览，还请陛下以大汉为重，支持微臣变法改制！”

    支持你剥夺我大汉天子的权力吗？

    但刘协仔细一想....他这个大汉天子，真的有权力吗？

    本就没有的东西，谈什么剥夺呢？

