
　　黄金级的长弓一把，白银盗贼护手一个，白银魔法师头盔一顶，还有脆皮魔法职业通用的白银布衣一件。

　　这爆的，挺不错的啊！

　　居然白银BOSS爆出了黄金长弓，运气爆炸。

　　“你们ROLL点吧！”

　　秦洛昇耸了耸肩，放弃了ROLL点。

　　“那怎么行，这个BOSS从头到尾我们可没出一点力，应该全是泣魂兄你的。”

　　雅图严词拒绝道。

　　“没我用的！”

　　秦洛昇没有接受：“既然进了这个队伍，那就是队伍的一员，该有的规矩不能破。”

　　“是这个道理没错，不过，我们全程观战，连酱油都没打，实在受之有愧。”

　　雅图苦笑道：“要不，我们就按市场价买如何？”

　　送装备都不要？

　　你们土豪都是有钱没地儿花是吧？

　　“行吧行吧，随你们便！”

　　时间宝贵，秦洛昇也不想在这上面纠缠，说道：“市价七折。”

　　“行！”

　　这一次雅图没有拒绝，点头应了下来。

　　“大佬，护手我要了，加个好友，我们交易一下。”作为队伍里唯一的盗贼，那个白银盗贼护手，自然归属暗影，拿到装备后，他笑的合不拢嘴，连忙对秦洛昇说道。

　　“大佬，我也要好友。”

　　秦洛昇：……

　　脑壳痛的将几个人全部加为好友，秦洛昇也收到了四件装备的价钱，差不多有一百金，将近70W+RMB。

　　“对了，我这里有一本技能书，你们谁要？”

　　秦洛昇看到青丝，猛然想起，当初系统曾经奖励了一本技能书，牧师用的，不知道放在背包里吃灰多久了，原本是想卖给青丝的，可惜一直没有机会，现在正好碰到了一起，就拿了出来。

　　【神圣祈祷（史诗）】耗费一定魔法值，以虔诚之心向神祷告，神赐之力下，能生死人肉白骨！需求：光明牧师，精神200点！

　　“卧槽，史诗级技能书？”

　　当技能书被分享到队伍频道后，所有人立马炸锅。

　　这不是装备，而是技能书啊，不会被淘汰，能够一直用到死的技能书。

　　当前阶段，纵然技能书爆率很低，但耐不住玩家太多啊，总会有不少幸运儿的爆出来。

　　在场的这些人，基本上都是不差钱的主儿，除了自身能够在系统那学习的技能，也收了不少能用的技能傍身。

　　只是，他们学习的都是什么技能？

　　没有品级的普通白色技能，些许黑铁技能，顶天了青铜技能，作用微乎其微。连白银技能都很难一见，莫说更高一级的黄金技能。

　　至于史诗级技能，那更是想都未曾想过。

　　而现在，一本史诗级技能书，就这么摆在了他们面前，还是团队里最为重要的牧师所用的技能，这简直让人疯狂。

　　“泣魂兄，你还真是……”

　　雅图神色复杂，一脸幽怨的说道：“你店里的两件史诗级装备只展览不卖，现在居然掏出技能书要卖，……”

　　所有人都明白雅图的意思了，一时间，眼神里满是挪瑜。

　　不要问，问就是重色轻友。

　　“哼，大色狼！”

　　精灵古怪的沐沐可不是其他人还抱有敬畏之心，当场就嘀咕着吐槽道：“哼，我家青丝姐才不会喜欢你呢。”

　　秦洛昇：……

　　少女，你是不是想多了？

　　我就是没有将【幽冥权杖】卖给你呗，用得着这么污蔑我么？

　　“这本技能书我早就得到了，由于事情太多，忘在了背包里，现在才想起来。”

　　秦洛昇解释道：“那两件装备不是不卖，只是不到时候，我还要靠它们来给我吸引人气。而且，都是20级才能佩戴的东西，现在卖给你们有啥用？”

　　不用解释。

　　我们懂。

　　“算了，你们爱怎么想就怎么想吧。”

　　看着众人一脸不信的模样，秦洛昇放弃了。

　　“我出300万！”

　　这时，青丝喊价了。本来还有些蠢蠢欲动的萌娃奶爸，听到这个数，立马就焉了下去，举手投降。

　　尼玛三百万，这是把钱不当钱了吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　有这钱，我特么给咱家萌娃买奶粉不香吗？

　　到底是大家庭出来的女人，就是这么有钱，惹不起，惹不起啊！

　　“行！”

　　秦洛昇被也青丝的报价给惊了一下，没有丝毫犹豫就同意了。

　　这技能书吧，价格还真是不好判断，尤其是从未出现的史诗级，在当前阶段，绝对是第一无二的，饶是秦洛昇自己，不算天狼圣躯那些，也就只有一个史诗级技能——狂暴重击，其他的最高也就黄金。

　　但史诗级真的值三百万RMB么？

　　这就仁者见仁，智者见智了。

　　对于普通玩家而言，必然是不可能的，即便有这钱，也肯定不会买，三百万啊，很多人一辈子都赚不到的钱，我拿去买房子这车子不好么？居然买一本虚拟世界的技能书，脑子秀逗了吗？

　　可对于有钱的土豪来说，三百万只是小意思而已，能够提升自己的能力，而且还是大幅度提升，花这点钱，完全可以接受。甚至，他们可以将这个当做投资。

　　因为你的能力变强，就能够进入更好的队伍，打出好装备和好道具的几率变大，一旦刷出好东西，要么能继续增强自身，要么卖掉换钱，这前期的投资，不就回来了么？

　　所以说——

　　为何穷者越穷，富者越富？

　　就是如此。

　　凭空变钱很难，可钱生钱，很简单。

　　“叮，交易成功，你失去技能书*1！”

　　交易成功，秦洛昇收入三百万，若非要保持“泣魂”的高手形象，几乎要忍不住当场舞一曲来发泄一下激动的心情了。而青丝也得到了自己想要的技能书，没有犹豫，立马就学习了。

　　“青丝姐，技能效果怎么样？发出来看看！”

　　史诗级的技能，在场众人，除了秦洛昇知晓一二，其他人包括雅图在内，都从未见过，好奇得很，小辣椒沐沐当场就拉着青丝的手，嚷嚷着要看。

　　青丝无奈的点了点头，将技能效果分享到了队伍频道——

　　【神圣祈祷】以虔诚之心向神祷告，神赐之力下，能生死人肉白骨，效果①，耗费1000点魔法值，对单一目标发动，提升目标50%全属性，且瞬间解除目标所有DEBUFF，且恢复全盛状态，冷却时间：3小时！效果②，耗费1000点魔法值，对单一目标发动，将其复活，冷却时间：30分钟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第192章：超强技能——神圣祈祷免费阅读。https://xs.23sk.com 