    咻！

    两条灰色的河蛇从林天佑的两侧分别蹿来。

    林天佑抬手，以迅雷不及掩耳之势，连点两记龙皇指。

    砰！

    两声炸响传出，河蛇当场被炸成了碎片。

    “怎么还没想起来？”

    林天佑有些急了。

    他只需要左师告诉他一句话，这个虚影能不能打，能打的话，他就不必这么浪费时间了。

    时间又过去了十多分钟，林天佑的耐心快要用光。

    却在这时，左师的声音终于传了过来。

    这让林天佑精神微微一振，“左师你是不是想到了什么，快点告诉本少吧，本少被这个虚影弄的头都大了！”

    “对不起龙皇主宰，我回忆了三遍，都没有成神进阶之后有虚影这样的事情。

    我所看过的书籍，只有三个条件，一个是斩七情六欲，一个是吸收真神之力，一个是天道法则降下神格。

    不知道现在四代真神处在哪一个阶段呢？”

    左师带着浓浓的歉意，传音过来。

    “没有虚影？”

    林天佑听到这个答案，整个人都有些晕了。

    怎么可能会没有虚影，要是没有虚影，那他现在看到的是什么？

    总不是鬼吧？

    左师担心林天佑不相信自己，又开口道：

    “龙皇主宰，我跟您说话的时候，感觉您似乎还保留了七情六欲，对不对？”

    “这你也能听出来？不错，本少确实保留了七情六欲。

    难道说，虚影跟这个有关系？”

    林天佑眉头一挑，道。

    “有可能，按书籍上的记录，我说的那三个条件是斩断了七情六欲的真神。

    如果没斩断的话，会不会就会出现变数，比较说这个虚影？”

    左师无法给出林天佑正确的答案，但他很聪明，会通过细节来寻找答案。

    “不可能，我成神的时候，没有出现虚影。”

    林天佑听完之后，摇头否定。

    “那会不会是四代真神只斩断了一部份的七情六欲，还留了一些没斩完，所以才出现虚影的？”

    左师又提出了自己的疑惑。

    “不可能，他进阶的时候，本少几乎全程观战，确定他将所有的七情六欲都斩断了。”

    林天佑说道。

    对此，他是全程见证的，不可能出现失语的情况。

    左师又陷入了沉思。

    既然这两个可能都被龙皇排除了，那就得从其他的地方寻找问题。

    林天佑并没有因为左师无法给他提出好的解决办法而生气。

    相反，他对左师的能力更加看好了。

    这个左师比他以前的部下要聪明的多。

    居然能主动去想办法解决林天佑无法解决的麻烦事情。

    而且在解决问题的时候，也能让人感到信服。

    “龙皇主宰，我应该知道原因了！”

    这时，左师传音过来，显得有些兴奋。

    “哦？快说来听听！”

    林天佑连忙集中精神。

    “是天道主宰布下的天道法则！”

    左师大声回答。

    “嗯？”

    林天佑有些不明白。

    “龙皇主宰，您可能早就听说过，天道主宰为了不让其他人成神，他下达了一个天道级别的法则，不允许世界再出现新的真神。

    受到这个天道法则的制约，万界之中，那些早就能成神的高手们，一辈子被限制在半神境界，永远无法登临真神的境界。”

    “不错，这个我听说过，当初我成神的时候，就被他的天道法则给折磨过。”

    林天佑点点头，对此有过体会。

    “我认为四代真神的虚影，可能就是天道法则降临下来的，他的目标是毁掉四代真神。

    之所以对您发起攻击，是因为他想把您赶走。

    如果您觉得我说的不对，您可以做个实验，把虚影引到四代真神附近，然后隐藏气息，让他以为你离开了，如果他会攻击四代真神，那我的猜测就正确，这样一来，您就能将那个虚影毁掉！”

    左师给出了一个看上去非常完美的方案。

    林天佑正处在为难之际，有这样的方案，他倒是愿意尝试一下。

    “那好吧，我按你的办法来！”

    林天佑说完，便一个箭步冲向了四代真神。

    虚影果然立刻追了上去。

    眼看二者的距离要拉近，林天佑施展身法鬼舞步，进行了短距离的瞬移，躲藏在千米远的一块石坑下，将自己的全部气息屏蔽。

    虚影一下子蒙了，他站在原地，四周张望起来。

    寻找了一分钟的时间。

    最后他似乎认为林天佑真的离开了，这才把目光落在了盘膝打坐的腐蚀之王的身上。

    林天佑虽然远在千米，但神识一直盯着。

    他发现虚影的表情变的狰狞起来，忽然抬起手掌，就要朝着腐蚀之王的天灵盖拍下去。

    “糟糕！”

    林天佑大惊失色，这虚影还真的动手了！

    “身法，鬼舞步！”

    千米的距离不算远，林天佑可以很快的速度冲过来。

    但对于虚影来说，林天佑冲过去之后，他早就能将腐蚀之王的天灵盖拍成肉泥。

    只能使用瞬间移动的方法，才能赶上。

    砰！

    千钧一发之际，林天佑瞬移而至，手掌挡在腐蚀之王的脑袋之上，挡下了虚影的必死一掌！

    本以为必杀的一掌，被人挡下，虚影显得很惊讶，当他看到又是林天佑时，暴怒不已，咆哮一声，双手向林天佑攻来。

    “哼，既然你是敌人，那本少就不会再对你客气了！”

    龙皇灭世掌！

    最强的掌劲拍出。

    林天佑的手心好像有生命在转动，随着那一掌推出，天地瞬间风起云涌。

    “噗！”

    恐怖的掌劲落在虚影身上，立刻将他的轮廓割裂成千疮百孔的伤痕。

    由天道法则所降临的虚影，就这样被林天佑一掌拍成了灰烬。

    轰隆隆！

    忽然，天空出现大量的云霞，伴随着一道天雷的声音，一道耀眼的紫红色的光从天而降，朝着腐蚀之王的身体落去。

    “是神格！”

    林天佑深吸一口气，看来左师没有说错，当吸收完所有的真神之力后，天道法则就会降临神格。

    这是属于腐蚀之王的破坏真神的神格！

    “龙皇主宰，情况怎么样了？”

    左师在另一边无法看到这边的情况，但他非常关注林天佑的事情，便开口询问。

    “左师，你是个人才，本少按你的办法，成功了！”

    林天佑笑着回答。

