    午后的阳光透过彩色的玻璃，照在木质的地板上，仿佛五色斑斓的碎花。细小的灰尘渺渺升起，楼下不时传来一两声闲聊，一派悠然恬静的景象。
    下午两点过半，陈兴醒了过来。被子软绵绵的，十分舒服。起床后，他洗了个澡，换了身干净的衣服，将换洗的用篮子装着，交给前台的服务生，然后到酒吧吃东西。
    一份烤牛仔骨，一份蔬菜沙拉，一杯果酒，一碗炸酱面。桌上点着小蜡烛，小巧的藤篮里放着刀叉、汤匙和筷子。
    他低着头，细嚼慢咽地吃着。旁边的一桌佣兵，正低声议论着。
    “听说，黑羽那边又要打仗了。”“是啊，我有个亲戚刚从那边过来，说紫兰公爵和海棠侯爵又闹矛盾了。”
    “这回又是什么事啊？”“我记得上次不是说，他们俩联姻了吗？紫兰公爵的五女儿嫁给了海棠侯爵的二儿子。”“是啊，但现在听说啊，海棠侯爵的二儿子喜欢上了一个寡妇，正在闹离婚呢？”
    “这个肯定是要打了，欺负人家的闺女，就是换成我，也得打啊。”“那不是嘛，海棠侯爵的管教实在太差了。他二儿子明知道是政治联姻，还学人玩真爱，我看是脑子进水了吧。”“或许人家就喜欢寡妇呢？”“哈哈哈……”
    “喂喂喂，我听说啊，金莲伯爵和红箭侯爵，也快打起来了。”“真的吗？”“双方都在大肆拉拢佣兵团呢。”“我们要不要先过去占个位置，金莲伯爵可是非常有钱的啊。”“看团长的意思吧……”
    听到他们的议论，陈兴拿起随身屏幕，连接黑表，查看了起来。
    果真，佣兵团的招募信息占据了大半个版面。多数是黑羽公国和诺顿公国发布的，还有少量是白龙城邦和红桑公国的。
    或许是因为水土的问题，容易养出脾气暴躁的人。自古以来，龙涎河流域的战争就没有停止过。不是今天我打你，就是明天你打我。纷纷扰扰，争斗不休。
    只有在对外战争时期，内部才会稍微和平点儿。平日里，马兰皇族就像个老好人一般，这边调停那边劝解，一年四季马不停蹄，因此又被冠以“和平皇族”之称。而他们之所以能成为龙涎河诸国之首，也是因为这点。
    对于佣兵来说，最喜欢的就是战争。那是个赚钱最省心的行当。加入城邦或公国军团后，找个地方一蹲，不论双方打不打得起来，每天都有钱进账。
    在行内俗称“流金驻防”。意思就是，驻守在一个地方，每天都有金币流进来。
    上一世，陈兴在雷光团的时候，也经常到处跑。找个高地蹲点，然后吃白饭。不过万一打起来，可就没那么愉快了，该冲上去的时候还得冲上去，不然佣兵团的整体信誉就会下降。
    还有就是，这些都是小钱，而且没有战功。要想挣大钱，获得更高的社会地位，还得靠“异界讨伐”和“王国战争”。前者是通过时空裂缝，进入异位面，进行探索或是战斗；后者则是龙涎河流域联合王国对红土大陆其他王国的战争。
    两者都是非常残酷的，稍有不慎，就会全军覆没。他之前就是在进行异界讨伐的任务中，被大恶魔一掌拍死的。当时雷光团的团长铁诺也不知道受了什么刺激，铤而走险，接了这种亡命任务。
    他还记得，大恶魔一掌拍下来的时候，其他队友也死得七七八八了。如果以后有机会，一定要劝劝老大哥，别在关键问题上犯浑，带着大伙走上不归路。
    不过话又说回来，以他现在的人生轨迹，应该和雷光团没什么交集了。
    他仔细一想，按照上一世的记忆，他是在两年后，在这间酒吧遇见铁诺，并加入雷光团的。
    团长铁诺是个超级猛人，绰号“猛虎”，正直、善良、勇敢，除了偶尔犯浑之外，几乎找不到任何缺点。其天赋是“铜墙铁壁”和“躯体巨大化”，每次战斗都冲在最前面。只要听见对方一声大吼，大伙的士气就上来了，嗷嗷叫地跟着向前冲。
    他不由得想到，要是能把铁诺收到麾下，那可就厉害了。原本他是不敢想的，但连叶阳白柳他都收了，那铁诺也就不算什么了。要知道，叶阳白柳的地位还是远高于铁诺的。
    然而，对于雷光团之前的历史，他是一无所知的。只知道铁诺是从大山里出来的，带着同村的几个兄弟打天下。雷光团里，他印象最深的是火咀、熊奔、大鼠三人，都是杠杠的硬汉。
    浏览了一会儿信息，陈兴就退出去了。他现在是兰花镇守备队第三小队的队长，正所谓不在其位不谋其职，别国开战与他关系不大。
    他眼下的任务，是招多几个人，然后回兰花镇搞建设。
    反正这次不需要购入装备，拍卖那边不用再等了。只要招完人他就可以走了。拍卖完成后，拍卖方会将拍卖所得的资金直接划入他的账户。
    这个世界里有两个卫星网络，一个是“常规卫星网络”，另一个是“世界银行卫星网络”。前者面向于全体公民，后者只面向于银行交易。前者信号强度较高，需要设立接收站，所以覆盖面积较小；而后者信号强度较低，不需要设立接收站，由卫星直接收发，所以覆盖面积较大。
    比如兰花镇，无法接入常规的卫星网络，但能用黑表进行交易。
    而造成这一现象的根本原因，是各国高层根本不想管边缘地带的治安。那里案件处理起来难度非常高，会耗费大量的人力物力，所以干脆睁一只眼闭一只眼，只要不涉及到社会的稳定就不管了。
    “嘟嘟……”
    思绪之间，黑表忽然响了一声。打开一看，是波娜给他发来的信息。
    [我们已经到龙石镇的粮食交易所，正在收购粮食]
    陈兴在随身屏幕上点了几下，回了条信息。
    [过来西二街的楸木酒吧]
    过了好一会儿，对方才回复信息。
    [是]
    看来那晚发生的事情，给她留下了很深的心理阴影，变得有些畏惧他了。
    估计那两个银环，还在隐隐作痛吧？陈兴很快就想到。
