    武威城。

    那些犹豫再三未能参加夜袭的兵士大感丢人，不愿在此逗留，各自回部落去了。

    他们是跟着李处耘的亲兵，这一回部落，立刻引起了彼此的族长的注意。

    得知李处耘带着五百兵士去试胆，要去敌营逛一圈，霎那间，脸都绿了。

    他们举族部归顺中原可是冲着美好的前景来的，李处耘要是死了，一切约定都做不得数。

    那他们有个屁的前景？

    逗我们玩呢？

    这一时间，几个部族族长甚至后悔跟着李处耘干了。

    哪里想到李处耘会这么不靠谱，轻率，冒进……

    三人着急忙慌的聚在一处。

    至龙族族长龙旭道：“李节度出城去了，现在我们怎么办？”

    阿喻丹骂道：“还能怎么办？射出去的箭，哪有回头的道理。我已经召集族中勇士了，一起去支援李节度，怎么样也要保他不死……”

    牛天金道：“一起吧，李节度应该不会蠢得送死。多些人，救回的几率大一些。”

    龙旭上了年纪，早就不亲临战阵了，说道：“我让迷般嘱带兵跟你们一起去。”

    迷般嘱是龙旭麾下的第一大将，勇武在整个凉州都是数一数二的。

    几人在这危急关头，反应也算迅速，匆匆忙忙集合了四千兵，出武威城往折捕嘉施的大营去了。

    彼此相隔不过六里地，骑兵不需半个时辰就抵达了大营附近。

    看着乱作一团的折捕嘉施部大营，牛天金、阿喻丹、迷般嘱几人面面相觑？

    阿喻丹不可置信的低呼道：“这是五百人造成的战果？”

    迷般嘱地位最低，但最是勇悍，说道：“这还不上，要等什么时候？”

    牛天金、阿喻丹互望一眼，眼中皆看出了彼此的意思：“干！”

    没有过多的犹豫，三人四千兵士，直接加入了战斗。

    其实就算没有他们这四千兵卒，此战的结果也不会有任何改变。

    折捕嘉施的军势太杂太乱。

    由四大豪强领衔，凉州附近三十几个部落依附配合。

    莫说中小部落爱惜羽翼，遇到情况能退就退，能躲就躲。

    四大豪强彼此都不齐心，彼此并不信任。

    你怀疑我，我怀疑你。

    大晚上的遇到袭击，他们想到的不是怎么退敌，而是敌人是谁？

    想到的不是怎么挽回战局，而是保存自己的实力，免得给他人吞并。

    如此相互提防，相互忌惮，哪可能并力对敌？

    但是李处耘终究只有五百余人，杀伤力体力有限，他们能够利用对手相互之间的提防忌惮，制造炸营效果，将他们杀退。

    可所造成的杀伤力是有限的……

    牛天金、阿喻丹、迷般嘱这四千生力军的及时加入，恰好弥补了李处耘后劲的不足。

    他们直接趁乱杀入，乘胜掩杀，一口气追杀了十里地，直至天明，方才尽兴而归。

    折捕嘉施的五万联盟军给杀得大败，仓皇逃窜，相互践踏，死伤不可胜计。

    “拜见李节度！”

    牛天金、阿喻丹、迷般嘱与李处耘汇合。

    面对浑身浴血的河西节度使李处耘，三人各自代表彼此的部落，恭恭敬敬地向李处耘行礼，眼中充满了震撼敬畏。

    五百杀退了五万？

    这是何等可怕的战绩！

    之前他们对于李处耘的敬重，源自于中原。

    现在不为别的，就为李处耘自身所展现出来的能力。

    李处耘感受着不一样的目光，豪气干云地道：“留下一部分人打扫战场，其余人回师武威城！”

    “噢！噢！噢！”

    数以千计的兵士高举着武器高声呼喝。

    一纵兵马回到了武威城。

    龙旭已经得知李处耘大破折捕嘉施的消息。

    惊为天人的老族长亲自出城迎接，如之前一样，恭恭敬敬地长揖拜见：“李节度以五百破敌五万，真乃神人也，古之名将，不过如此。”

    李处耘诚恳地道：“龙族长言重了，论及军略，某在中原朝廷都排不上号，焉敢与古之名将相比？”

    周边人听了略显震惊，均想：应该是谦逊之言吧，真是这样，那就太可怕了。

    **********

    折捕嘉施一路溃败落荒而逃，一直撤至洪池谷，方才松了一口气。

    洪池谷从安远镇延伸至古浪县城，长达五十里，峡内宽窄不等，最宽处不过一里，狭窄处仅几十米，峡口有边墙屲与古龙山分置东西，俨然如守卫谷口的两位巨人，是一处天然的防御要塞。

    也是折捕嘉施占据的据点之一。

    诸部族长败逃于此并没有总结惨败的经验。

    而是相互推卸责任。

    你说我的不是，我说你的不对。

    这个怪那个先跑，那个怪这个袭击了自己的部落。

    吵得不可开交。

    “够了！”

    折捕嘉施爆喝道：“谁在相互推卸责任就给我滚出去！”

    “不爱听，我不说就是了！”

    厮铎督愤愤不平地耸了耸肩，闭嘴不言了。

    他撤得最早，损失的最少。

    相反折捕嘉施的中军是最先受到袭击，也是损失最为惨重的一个。

    此战惨败，折捕嘉施难辞其咎，威信已经大减。

    折捕嘉施强压着怒意。

    便在这时，此战的细节传到了洪池谷。

    五百人……

    四千人……

    五百人的夜袭，让他们五万人自乱阵脚，四千人的追击，让他们则损了半数兵马……

    这是天大的羞辱！

    “噗！”

    原本上了年纪的折捕嘉施居然受不得这个刺激，气急攻心，喷血倒地而亡。

    凉州豪强也傻眼了，乱作一团。

    他们虽对折捕嘉施很是不满，可折捕嘉施真死在他们面前的时候，他们又瞬间没有了主心骨，完全不知如何应对当前的局势了。

    相比折捕嘉施的霸道，作为曾经老三的潘罗支平时多唱白脸，颇得人望，一致认定，推为大首领。

    潘罗支终于如愿以偿地坐在了大首领的位置上，看着如丧家之犬的诸多凉州豪强族长，一股悲凉涌上心头，这跟他想象中的可大不一样。

    厮铎督求计：“大首领！接下来，我们应当如何？”

    潘罗支沉吟了好半晌，说道：“我们不如降了吧！不是真降，是诈降。将李处耘诱出武威城，只要我们杀了李处耘，凉州依然是我们的。”

