    七彩兔子十分好奇的望着灭灵山谷诧异道：“在外面根本看不到大阵的存在，没想到进入大阵中，内部空间竟然是个如此浩大的小世界。”

    二长老说道：“聚灵大阵是当年那几位前辈合力布下，以海纳百川，天地乾坤之力，形成的这片小世界。”

    “可惜，当年没有办法阻止他们，死了这么多的弟子。”二长老十分自责的说道。

    叶胜凝声道：“二长老，这并不怪您。不过，死去那么多的弟子，真的是太冤枉了。”

    “死去之人我们没办法让他们复生，唯一能做的就是阻止这一次大清洗的发生，然后再将大阵中的血灵气逼出，让他们魂归天兮，也算是解脱。”

    二长老叹息道：“死去弟子的怨念之力都集中在了血灵气之中，经过怨念之深不断变得强烈，灵气也会越来越雄浑。”

    卓宇面色一沉：“死去弟子的神魂还残留在灵气中，保留着生前的记忆，不甘与愤怒被当成祭品，所以他们的怨念就会令血灵气越发雄浑。”

    “如此一来，持续滋生雄浑的血灵气，经过灭灵之力将怨念过滤成纯净的灵气，不断地涌入内门世界的灵源中。”

    通过分析，得知了聚灵大阵的运作方式，两人一兔都很气愤。

    叶胜愤恨的说道：“这简直就是让死去的弟子不得安宁，随着怨念越来越强烈，难道他们不怕有一天怨念失控爆发，流出外界，祸害苍生吗。”

    二长老面无表情的说道：“他们当然想到了这一点，所以在大阵形成之后，威胁当初十位长老手下弟子的安危，逼着他们凝聚灭灵之源。”

    “灭灵之源除了可以将蕴含怨念的灵气过滤，还会将死去弟子的怨念的记忆暂时封印一段时间。”

    “等待怨念没有那么强烈的时候，再次将怨念中的记忆解封，由此一来怨念再度爆发，滋生出的灵力会一次比一次强烈和雄浑！”

    “当血灵力中的怨念之力强烈到了一定的程度，很长一段时间不必启动大清洗，滋生的灵气足够补充内门灵源。”

    “在这期间内，就用更多的时间和资源培养外门弟子，直到灵源消耗得差不多之后，就启动大清洗……”

    说到这里，二长老有些说不下去了，双眼泛红，说话都有些哽咽。

    两人一兔面色沉重，不用二长老继续说，他们也可以猜到后面会发生什么事情，用惨无人道来形容都不为过。

    “好了，时间不多，我们赶紧将灭灵之源封印，然后要在十分钟之内离开这里！”二长老严肃的说道。

    两人一兔也不再过问其他的事情，和二长老一起前往白玉柱子。

    灭灵之源爆闪着如耀日般夺目的白玉光芒，三人一兔靠近白玉柱子的过程中十分艰难。

    一、他们要克制体内躁动不安，想要冲出体外的狂暴灵力，灭灵之力涌动在山谷中影响着他们的灵力。

    二、他们无法直视光源，就算是闭着眼睛，白玉之光也能穿透眼皮子。

    卓宇发现武圣真意和修罗之力不受到影响，对二长老他们纷纷注入一道修罗之力。

    呼！

    二长老他们都轻松的呼出了一口气，体内的灵力不再焦躁不安。

    七彩兔子有些抱怨的说道：“你早一点这样就好了。”

    经过之前恢复修为和压制邪物，一人一兔体内的修罗之力已经耗尽，需要卓宇的补充。

    　三人一兔终于来到了白玉之柱的四周。

    “我睁不开眼睛……”

    七彩兔子想要睁开眼睛，但只是睁开了一条缝，就被无比耀眼刺目的白玉之光刺痛双眼，只有闭上眼睛，有修罗之力的保护，才能勉强隔绝白玉之光穿透眼皮子。

    二长老也闭着眼睛，他大声对卓宇说道：“卓宇，我需要你的修罗之力来帮助我们先将柱子上的灭灵之力镇压，剩下的交给我们就行。”

    “好！”

    卓宇点头，将灵棍直接插入地面中，背后的修罗之花涌现出潮水般的血色修罗之力，汇聚至双手，拍向身前的白玉柱子。

    轰隆！

    白玉柱子陡然一震，柱子表面的白玉光芒被血色修罗之力竟是强行覆盖了下去。

    一时间山谷中的灭灵之力瞬间虚弱了大半，柱子顶端的白玉之光也黯淡了很多。

    二长老、叶胜和兔子都可以睁开了眼睛，能够凝视顶端的灭灵之源。

    “叶胜，兔子，开始！”

    二长老看到柱子上的灭灵之力散去后，猛然喝道。

    二长老双手先是拍在白玉柱子上，一股青色灵力涌现而出，如同洪流般迅速在白玉柱子上蔓延开来，与修罗之力配合，双重压制柱子中正在往外冲击暴涌的灭灵之力。

    最主要的是有修罗之力的镇压，不然以二长老的灵力是不可能做到的。

    　因为卓宇早就将修罗之力和纯净莲花融为一体，所以能够起到镇压和净化之力！

    叶胜则是双手快速结印，速度之快只能看到道道残影。

    随即一阵金色灵光呼啸开来，在叶胜的周身形成一道金光力场，紧接着一道道灵符自叶胜双手中掠出，加持在柱子上。

    嗡！

    柱子再次剧震，顶端的灭灵之源更是涣散不已，卓宇的修罗之力和二长老的灵力已经正在将灭灵之力死死压制。

    “兔子，出手！”

    叶胜脸色面露艰难，柱子中的灭灵之力正在疯狂冲击镇压他们的三股力量，坚持不了多久。

    再看卓宇和二长老，卓宇全身上下涌动着耀眼的血光与金光，光芒之旺盛，将他整个人都沐浴在其中，神色漠然，在全力以赴！

    七彩兔子早就准备好了，他纵身一跃二十丈之高，面对顶端的灭灵之源，顿时间一轮耀日般，十丈之宽的七彩光环汇聚。

    喝啊！

    七彩兔子暴喝，巨大的七彩光环降下，在灭灵之源四周陡然一缩禁锢起来。

    砰！

    一道轰鸣之声自灭灵山谷传荡开来，令整个小世界都失了音，且伴随着一阵被炸开的冲天白光，这个世界开始在破裂！

    与此同时，不知距离多远以外的一座云雾萦绕的山巅上，四面八方屹立着无数的高山。

    山巅上，站立着一名身穿白衣的寸头男子，正是大长老。

    他望向远处天边突然升起的一道白光，嘴角勾起一抹淡淡的笑容：“一切，才开始！”

