
　　时间悄然流逝，转眼间又是三年。

　　在这三年里，另一则预言，取代了先前的流言，在不列颠全境开始扩散：“尤瑟王的后继者已经产生，这个人物就是下一任的王。他是赤龙的化身、是天赐的王者。当新王出现时，将会集结圆桌骑士们，而白龙将会败退。”

　　因为做出这则预言的，是名声享誉全岛的大法师梅林，所以没有人会怀疑这则预言的准确性。

　　作为不列颠白龙的伏提庚，自然会对梅林的预言非常上心。

　　当知道这个预言后，他连亚瑟这边都顾不上了，否决了属下暗杀亚瑟的提议，然后派遣手下寻找起了梅林预言中的那个新王。23sK.com

　　可惜，伏提庚并不知道，那个被他否决的暗杀对象，正是他要寻找的不列颠继承人。

　　而此时的亚瑟这边，仍然过着充实和忙碌的每一天。

　　……

　　难得的晴日阳光，在树影中洒下斑驳的光影。

　　亚瑟站在阳光中，双手握着骑士大剑，一下接一下的挥舞劈斩。明亮的阳光，洒在如同丝绸般的金发上，折射出了耀人眼目的金色光辉。

　　虽然只有十五岁，但是亚瑟那一米八多的身高，让他看起来和二十多岁的成年人没有任何区别。只是，脸上仍然带着一丝稚嫩，还能看出一点少年的韵味。

　　不过，和普通少年不同，亚瑟有着成年人的灵魂，所以虽然脸上看起来尚还稚嫩，但是浑身的气质却显得非常稳重成熟，给人一种可靠的感觉。

　　也许是因为常年的礼仪训导和为王教导，哪怕是穿着并不华贵的麻布衣服，但那通身透露出的高贵气质，也能让人看出他的不凡来。

　　终于，亚瑟剑术训练完结。放下手里的骑士剑，亚瑟转眼就看到了等候在树荫下的养父和义兄。

　　“义父。”亚瑟来到树荫下，和养父打了声招呼，“您怎么来了？”

　　艾克特向亚瑟略微颔首，也没有隐瞒，直接说道：“我来这里是要告诉你，尤瑟王去世了！”

　　听到养父的话，亚瑟神色一怔，旋即沉默了一阵，接着才开口问道：“什么时候？”

　　“就在三天之前！”

　　亚瑟想到了三天前的那场大雨：那一天，雨下得很大，天色黯淡沉闷；那一天，一种沉闷的感觉，压在了他的心头；那一天，亚瑟破天荒的没有进行锻炼，哪怕是休憩时都会做的阅读都没有进行；那一天，他站在窗前，望着窗外的雨景，怔然失神！

　　虽然早已预料到了这事，但当他真正从养父口中听到这个消息时，还是觉得心情格外复杂。

　　毕竟是血缘关系上的父亲，在这个有着神秘存在的世界，这种血脉上带来的情感感应，仍然会让亚瑟在尤瑟王去世时，感到闷闷不乐。

　　艾克特看着面前的养子，安慰地拍了拍肩膀：“你要做好准备！”亚瑟轻轻点了点头。

　　就在亚瑟获知尤瑟王去世后不久，梅林在王城卡美洛，设下了一块巨石，巨石上插着一把长剑。

　　随同巨石一起出现的，还有一道梅林亲口所说的预言：“谁能拔出此剑，这人就是尤瑟王的继承人，将来的不列颠之王！”

　　在艾克特爵士的封地听到这个消息时，亚瑟对此毫不意外。

　　神色担忧的凯，看着自家的义弟：“阿托利斯，你真的决定好了吗？”

　　“嗯！”亚瑟向义兄颔首承认了，“这是我的责任，这个国家需要我，这个国家的人民需要我。”

　　听到亚瑟的话，凯沉默了一瞬，然后才说道：“那我们就走吧！”两人收拾了一下，离开了艾克特爵士的封地，前往了卡美洛王城。

　　一路上，各处都是因为梅林预言，想要赶去卡美洛王城，参与选王之剑拔剑仪式的人。

　　亚瑟和凯拉到石中剑所在之地的时候，就看到那里被里三层外三层的人给包围住了。但因为巨石足够高，所以他们站在外面，也能看到插在巨石上的石中剑，以及那些派对准备上去拔剑的人。

　　亚瑟看着大名鼎鼎的石中剑（caliburn），石中剑长约一米三，锋锐的剑身上有着精美华丽的花纹，剑柄上还镶嵌有宝石作为点缀，那些花纹就仿佛剑身上长出来的一样，看着和整把石中剑非常和谐。

　　此时，这把插在巨石上的圣剑，正被一个个从各地赶来的骑士登上巨石，尝试着用力拔起。

　　这些骑士用尽了各种办法：或是简单的向上拔，或是双腿委屈，用力蹬着巨石向上拔，或是摇晃着石中剑，以求能使插在巨石中的石中剑摇晃松动……

　　但是不论他们如何努力，都没办法拔起插在巨石中的圣剑，就仿佛石中剑牢牢地生长在巨石中，任何人都没办法在不破坏巨石的情况下，拔出这把选王之剑！

　　所以，上去尝试的人，无一例外都失败了！

　　随着一个个人上去尝试，又一个个的失败退下，周围围观的人最初还是满怀期待，但到后面却是嘘声不止。

　　人群之外，凯低声向亚瑟询问：“阿托利斯，你不上去尝试一下吗？”

　　“先不了。”亚瑟目光扫过里三层，外三层的人群，摇了摇头说道，“这个时候的人太多，等他们所有人全部都失败了再说。”

　　凯看了看四周围着的人群，又看了看准备登上巨石拔剑的人。人数看起来确实很多，这一时半会肯定没法挤进去，于是两人干脆在城中找了一家旅店住了下来。

　　这个时候，从卡美洛王国四周，仍然有源源不断的人赶来王城，想要尝试拔出石中剑，期望着自己能成为尤瑟王的继承人，成为将来的不列颠之王。

　　这其中，就有洛特王和王妃摩根勒菲的儿子——高文，加雷斯，加荷里斯等人，当然还有其他的几位圆桌骑士，也来到了卡美洛，参与拔起选王之剑的仪式。

　　另一边的亚瑟，和凯在卡美洛王城里，找了个旅馆暂时居住下来后，凯便兴致勃勃地继续去围观拔剑仪式，而亚瑟则在这座王城中闲逛着。

　　一边闲逛，一边观察着卡美洛王城中，居民的民生状态，同时他还调动五感，时刻了解着王城中的各种八卦聊天。

　　有着斗气加持感官，方圆五十米内的任何声响都逃不过亚瑟的耳朵。再加上其他感官偕同作用，大量信息汇聚到了他的脑海里。凭借自身强大的精神力，快速处理着五感所接收到的信息。

　　正在这时，亚瑟撞到了一场纨绔子弟调戏‘美女’的名场面：“美丽的少女，你家住在哪里啊？要不要来和我喝一杯啊？”

　　亚瑟的目光落在了前方被一群人围在中间的‘美人’身上。

　　说实话，被围在中间的人确实长得很美丽，那长长的银发在阳光下，闪耀着绚烂的银光，柔美且姣好的面容非常引人注目。

　　不过，亚瑟敏锐地辨认出了，这位‘美人’并非什么少女。虽然这位男子看起来雌雄莫辨，但他那隐隐露出的喉结，证明了这位‘美人’是一位不折不扣的男性。

　　发现这一点，亚瑟在好笑之余，也不禁为这些调戏‘美人’的纨绔感到同情：“这都什么眼神啊，连调戏人都会选择男的。不知道，当发现自己调戏的人，竟然是一个男的之后，会是什么表情？”

　　想到这里，亚瑟不禁露出了一个恶趣味的笑容。

　　“喂，你们在干什么呢？”突然响起的声音，顿时吓了那边正在调戏美人的纨绔子弟一跳，围着‘引发美人’的纨绔子弟和仆从们转过头来，就看到了正站在不远处的亚瑟。

　　看到亚瑟的俊美面容，那个纨绔子弟眼神中，当即闪过一丝嫉妒之色。

　　“你是什么人？敢来管我的事！？”

　　面对质问，亚瑟没有生气，反倒是一幅饶有兴趣地样子：“我是谁你不需要知道，我很好奇，你难道不知道，被你们围住的这位‘美人’，其实是个男的吗？

　　“男的？”那纨绔顿时瞪大了眼睛，目光落在了银发美人的喉部。

　　“你怎么是个男的？”那纨绔顿时崩溃大叫起来，惹得周围人频频注目。

　　“我是男的有什么问题吗？”虽然银发美人看起来很温和，但先是被纨绔当成美女调戏，然后又被人质疑性别，就算是再温和的人也是有脾气的，好吗？

　　看到银发美人强行挤出的笑容，这位纨绔从那笑容里，感觉到了某种恐怖的意味，顿时打了个寒颤，连忙摇头说道：“没有问题，没有问题！对……对不起，下次再也不敢了！”

　　那纨绔求生欲极强，匆匆忙忙地向银发男子鞠躬道了歉，立刻就带着手下的仆从，慌忙逃离了现场。

　　“噗——！”

　　亚瑟看到这一幕，顿时‘噗嗤’一下，笑了起来。

　　这一笑不要紧，顿时把银发男子的目光给吸引了过来。

　　看到银发男子转过头来看向自己，亚瑟笑着对他点头自我介绍道：“你好，我叫阿托利斯，很高兴认识你！”

　　银发男子目光扫过亚瑟嘴角勾起的笑容，也跟着自我介绍，报出了自己的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百一十三章 名场面免费阅读。https://xs.23sk.com 