    喝了酒之后，陆子涵虽然还没有彻底喝醉，却依旧有了一些醉意，说起话来都有些大舌头。

    今天是朋友之间吃饭，李岳当然不会拦着这家伙喝多少，只要不是太多就没有什么问题。

    “老李啊，认识你之后，我才知道什么叫做一言九鼎，我才知道什么叫做不满足才是最大的满足啊。”

    “不过你现在，也老大不小了，我被家里催婚，没有想到居然担心是你，你得要快点找个对象了。”

    “但是现在我明白了，你有莫妮卡，那就不着急，才二十七岁，马上就要过生日了，也才二十八岁，确实不太着急。”

    “我跟你说，我们一开始来你这边吃饭，想着照顾一下你的生意，毕竟你那么可怜，后来才发现，你还需要我们照顾个屁啊！”

    喝多了之后，话也就多了，虽然陆子涵平常话就不少，可是说心里话的时候还真的很少，所以现在李岳就眼角含笑，问道：“照顾我生意，我可怜？你们什么时候知道我的情况？”

    一开始，李岳确实不太知道自己的情况已经泄露出去了，后来大家都熟悉了之后，也就明白，大家都知道自己真实情况，可是那个时候，大家都已经认识了，所以也就才没有在意。

    只是现在听到这小子说醉话的时候，知道大家还没有熟悉的时候，他们应该就知道了自己的情况，趁着这个机会问个清楚。

    “还不是徐阿姨告诉我们的？她当时说了可多你的好话，我以为都是扯淡，认识你之后才知道居然都是真的，嗝~~”

    陆子涵确实没有想到这样说有什么不对劲，只是依旧大大咧咧的说了出来。

    “这样吗？我真的很可怜吗？”李岳故意微笑继续问了一声。

    “那可不？”陆子涵咕噜咕噜又喝了一口白酒，叹了一口气说道：“你要是正常情况，我们一开始还真的不太愿意过来吃饭，毕竟张家华老师骂了你不是吗？可是后来明白了之后，觉得过来吃吃看，如果还可以，偶尔过来照顾一下你的生意。”

    可是这一次，说完了陆子涵猛然想起来了，这件事情好像是大家说好不告诉李岳的，没有想到自己喝多了一时之间没有在意，想要跟李岳交心就全都给说出来了。

    陆子涵很清楚自己喝醉的尿性，那就是喜欢跟别人说心里话。

    很多人喝醉的时候，有耍酒疯的，有喜欢哭的，有喜欢唱歌的，总是千奇百怪。

    一样的人，喝醉的状态确实各有不同，陆子涵喝醉的最大问题就是，喜欢跟他人谈心，可是很多时候，别人还没有说什么，这家伙自己将不该说的话全都说完了。

    正因为如此，有的时候谈合同的时候，公司的人都跟着过去，就是为了防止陆子涵这小子喝多了，再次将自己的底线全都丢出来了。

    不过也算是福祸相所依吧，很多客户听到陆子涵喝多的心里话之后，知道了真实情况确实没赚太多钱之后，也就笑呵呵同意了。

    这也是为什么生意越做越大的原因，当然了，就算是这样，也不是所有人都那么好心眼，也有坏心眼的人。

    所以公司的人为了防止陆子涵喝醉之后说多了，才会跟着去喝酒。

    没有想到，这一次居然在李岳面前失态了，居然直接将心里话给说出来了。

    其实严格来说，这样的事情并不算是什么不好的事情，大家都是好心好意，可是有一点就是，大家都认为李岳太过于骄傲了。

    这个骄傲，并不是那种不好的骄傲，而是自尊心特别强的那一种。

    李岳可以允许美食你批评，说哪里不对，他都会虚心接受，可是面对自己私人事情这一块，大家都能够感觉到他的抗拒。

    如果让他知道大家都是为了照顾他的生意才去光顾的，指不定会多生气。

    大家其实很清楚，只要不跨越雷池，李岳都是很好说话的，他是相当好的一个人。

    可也有一句话说过，性格越好的人，如果真的生气之后，那么之后爆发的时候就更加不得了了，所以大家才决定不乱说这件事情。

    可是现在李岳全都知道了，陆子涵顿时吓出了一身冷汗，酒都醒了差不多了。

    李岳低着头吃东西，随口问了一声，“那么现在呢？你们是怎么想的呢？”

    陆子涵喝多了，脑袋转不过弯来，也不知道该说什么不该说什么了，正在恼火的时候，听到了这个问题，心一横，索性说出了自己的心里话。

    “老李，我知道你的自尊心，我们也知道，所以才不愿意说，既然现在已经说出来了，那我就实话实说了，之前我们确实是抱着想要帮帮你的心态，可是后来慢慢就不是了，我们喜欢来这边吃饭，不光是你的美食，还有你，李家排挡，如果只有美味没有你，那就不是我们认识的李家排挡。”

    听完陆子涵情深意切的话语之后，李岳忽然噗嗤乐出声来了，抬起脑袋，表情淡然，微笑说道：“别紧张，我又没有生气。”

    “你……真的没有生气吗？”陆子涵有些不敢相信，小心翼翼再次询问了一声。

    “嗯，没有生气。”

    李岳点点头，然后认真看着陆子涵，真诚说道：“谢谢你们，在我最困难的时候陪着我。”

    陆子涵听见这句话之后，长舒一口气，端起酒杯一饮而尽，笑着摇头说道：“不用谢谢我们，要谢谢的应该是我们。”

    “什么意思？”这一次轮到李岳疑惑了。

    “谢谢你愿意在你最困难的时候认识我们。”

    “你……”

    李岳心中炙热，脸上尽管没有表现出来，端起啤酒，冲着陆子涵挥挥手，就喝了干净。

    “快点吃吧！吃饱了好好休息一下，我到时候送你回去。”

    “没问题！”

    虽然二十四斤羊肉很多，但是正常人都没有吃那么多，大概也就是两三斤左右的样子，其余的全都给莫妮卡还有墨墨给吃完了。

    “吃饱了！”陆子涵脸颊红润，相当满足。

