    

    等三人介绍完了以后，胡一旻说，还有泾都中学和玉河中学的两位校长，也兼任副局长，只不过今天去泯州参加省重点中学校长会去了。

    朱立诚点了点头，表示知道了。这个情况他是知道的，各个县市都这样，一些重点学校的校长都兼任教育局的副局长，其实着更多的是照顾一个面子问题，他们并不参与教育局的具体工作。这样的安排，虽然有点不合情理，但各处都这样，形成习惯了，大家也就见怪不怪了。

    胡一旻介绍完了以后，陈然不等朱立诚提醒，直接介绍了卫生局的四个副局长，孙一鸣、赵鑫、吕远才、扈秋琳。三人当中，只有扈秋琳的年龄较轻，三十五、六岁，其他三人也都四十岁开外了。这三人也学着前面两个副局长的做法，恭敬地向朱立诚问了好。陈燃这时猛地好像想起什么似的，对朱立诚说道：“朱市长，我们扈局长也是市人医的院长。”

    朱立诚听后点了点头，不觉多看了扈秋琳两眼。女同志能成为市人医的一把手，看来还是有点道行的。医院和其他单位不一样，他对领导的要求较高，必须是这一行业的佼佼者。打个不恰当的比方，你让一个外行去做校长，也许还能混得下去，但你让一个外行去做医院的院长，那一定是行不通的。

    朱立诚见都已经介绍完了，于是对大家说道：“还是那话，我是一个外行，今天就是向大家学习的。下面我也来做个自我介绍，我从淮江大学毕业以后，分配到了市委办，其间做了一段时间的秘书工作，这个大家应该都知道吧。然后去了田塘镇，锻炼了两年多以后，领导们对我的工作进行了调整，调到市里来以后，主要分管教育和卫生。大家通过我的简历也能看得出来，刚才向你们学习的那番话绝对不是虚的，对于教育和卫生这两行，我真是个门外汉，以后还请大家多多帮助。相信通过我们的共同努力，是一定能干出点名堂出来，这样不光不辜负领导的期望，而且对我们自身也是有好处的，是吧？”

    大家听了朱立诚的话以后，都不由自主地点了点头。

    “好，下面就请大家来谈一谈在工作中的收获或者困惑，总之，只要是和工作有关系的，谈什么都可以，大家畅所欲言。”朱立诚看着众人说道。

    “市长，我先来谈一谈！”朱立诚的话音刚落，陈燃就抢先开口了。

    胡一旻郁闷地扫了对方一眼，心里很是愤怒，这家伙真是会拍马屁，不过这反应速度也太快了，要是再慢两、三秒钟的话，自己也许就抢到他的前面去了。

    陈燃显然是有备而来，把卫生局去年的工作以及今年的计划，一股脑儿详细地说了出来。朱立诚看后都佩服不已，有些数据张口就来，并且能精确到个位数。其中有一、两个数据，朱立诚是有印象的，他这两天一直在看这两个局上报的材料，发现陈燃口中报的和材料上面的完全一致。

    等他说完以后，朱立诚表扬道：“陈局长真是记忆力超群啊，有些数据我是知道的，可以说是分毫不差。这方面，大家可要多向陈局学习，包括我在内。”

    陈燃听了，连忙谦虚了两句，同时故意往胡一旻那看了一眼，满脸的得意之情，甚至还有几分挑衅的意味。

    胡一旻看后，很是不爽，心想，你也就是拍马屁的本事，记得几个数据有什么了不起的，我也……

    想到这以后，胡一旻发现自己的准备工作确实很不充分，根本就没有准备什么汇报材料。因为当时曾善学通知的时候，就说朱市长召集教育局所有副局级以上的同志开会，并没有说要听取工作汇报。

    意识到这点后，他不满的瞪了不远处的曾善学一眼，心想，真是嘴上没毛，办事不牢，不过他猛地想起，貌似台上坐的的那位也没有多大的年纪，连忙收起了刚才的那个想法，仿佛朱立诚能看穿他内心的想法似的。

    “下面谁接着来谈一谈，大家都不要顾虑，今天这不是工作汇报，也不是表决心、立壮志，仅仅是随便聊聊。”正当胡一旻在胡思乱想之际，朱立诚开口说话了。

    他的话一说完，大家都把目光投射到胡一旻的身上，包括之前抱怨不断的殷祥福，并且眉宇间暗暗有着急之色，可见本位主义观念，大家都是有的，谁也不希望自己部门在关键时刻掉链子。市长虽然说了大家随便谈谈，可怎么可能真的做到随便呢，人家卫生局的一把手说完了，自然轮到你教育局长了，其他人就是有满肚子的话，也不可能抢着说。这也可以算是华夏国的潜规则了，虽从未有人公开提及，但大家都默默遵守。

    胡一旻把众人的表情一一落在眼里，教育局这边的人都着急得不行，就差上前推他一把了。卫生局的人则是一副幸灾乐祸的架势，尤其是那陈燃，眼睛都笑得眯成了一道缝，显然他们都已经看出来了胡一旻之前没有准备，刚才朱市长可是说了他认真看了两个局上报的材料，甚至能记得一些具体的数字，你要是信口开河的话，可得掂量掂量后果。

    胡一旻狠狠地瞪了陈燃一眼，心想，你以为我没有准备就过不去这关了，真是门缝里面看人——把人瞧扁了。

    胡一旻望着朱立诚说道：“朱市长，我来说两句吧。”等朱立诚点头以后，胡一旻继续说道：“我没有陈局长那么好的记忆力，但我们教育上面的事情，也用不着那么好的记忆力，我要汇报的内容就是不说，大家应该也知道。近三年来，我们泾都高考本科的上线率一直稳居泯州市第一，尤其是去年，和第二名之间的差距已经明显拉大了。今年，我们准备再接再厉，抓实几所重点高中的教学工作，力求创造出更高的成绩，向党委、政府和人民交上一份满意的答卷。”

    听了胡一旻的话以后，陈燃气得两眼直冒火，心想，姓胡的，你这个混蛋，居然这样打击我，真是太过分了。刚才胡一旻的话确实夹枪带棒，在说明自己取得成绩的同时，狠狠地踩了陈燃一脚，意思很明显，你数据记得再清楚又有什么用呢，我可是全泯州市的第一，这可是谁也抹杀不掉的成绩。什么狗屁的和第二名拉开了明显的差距，完全就是吹牛，上线率仅仅比宝都区高出了一个多百分点。陈燃心里暗自想道。

    这话陈燃也就只能在心里想想，绝对不能说出口的，要是那样的话，两人之间可就彻底地撕破脸了。

    朱立诚听后，满脸的微笑地看着胡一旻说道：“教育局这两年的成绩确实不错，这两天我仔细对比了近几年的成绩统计表，发现胡局长的工作确实是卓有成效的，当然也和在座的各位副局长的努力分不开，我记得好殷副局长就是分管高中教学的吧，确实不错。”

    朱立诚开始准备和殷祥福较量一番的，后来改变了主意，决定给足他面子，好好地撑一撑他，看看究竟有如何的表现。

    殷祥福听了朱立诚的话后，满脸堆笑，得意地说：“谢谢市长的夸奖，我只不过做了分内的工作，都是胡局长领导有方。”

    朱立诚微笑着看着他，没有说话，心里想到，你也就这点道行，三两句话就已经高兴得成什么似的了。

    停顿了数秒钟之后，朱立诚继续说道：“胡局长，我有一个建议，也不知道对不对。我们教育局在关注高中，或者说是高三的同时，应该对初中，尤其是小学，也应该给予足够的关注。万丈高楼平地起，没有牢固的根基，成绩是很难持久的。”

    胡一旻听后，连忙点了点头，心里却不以为然，他想道，话谁都会说，这两年，我重点就抓了高中的教育教学，我看效果不是很明显吗。至于说小学、初中，当然也不能放松，不过不得分个轻重缓急吗。

    接下来朱立诚又让各位副局长分别发表了意见，基本也都是刚才两位一把手所讲内容的翻版，这也在情理之中，一把手的意思已经表达清楚了，作为手下人总不能和他步调不一致吧，那样做的话可有点太不地道了。

    会议一直开到将近十二点才散，让各位局长、副局长郁闷的是，新上任的市长居然没有请他们吃饭，这在历史上好像还是首次，至少近三、四年来，没有出现过这种情况。

    朱立诚本来倒打算请他们吃顿饭，这也算是人之常情，他不是那种不近情理的人，后来之所以改变主意，是因为看到一个个不断地看手表，一副不耐烦的样子，更有甚者互相指指那圆滚滚的肚皮，一副饥饿难忍的姿态。

    这让朱立诚很是不爽，刚才针对殷祥福的两招，道歉和表扬，对他个人而言是有效的，但对于其他人好像起到了适得其反的效果。        

