
　　旁边的范金友听到陈雪茹的话张张嘴想说什么，可最终忍了下来，被白子睿给看到了，想想电视剧中范金友的为人，决定找个机会给陈雪茹提个醒，免得她日后吃亏。

　　他感激的说道：“多谢徐姨和陈姨的关怀，我现在生活的很好，前不久刚刚跟表舅相认。”

　　徐慧真惊讶的说道：“啊！你已经跟凌志哥相认了，他怎么没有告诉我们？还有没有把我和雪茹当成妹妹呀？”

　　白子睿疑惑的询问道：“徐姨和陈姨，你们和舅舅认识？”

　　陈雪茹说道：“我们和你妈妈是好闺蜜，她从小跟在你妈妈身后，我们自然是熟人了，他出国留学回来后，知道你妈妈全家遇害的消息，还找我们打听过你妈妈的消息，可他和你相认了，居然不告诉我们，真是太过分了。”

　　白子睿替他辩解的说道：“可能舅舅有什么不得已的苦衷。”

　　蔡全无赞同的说道：“子睿说的对，可能是他的身份比较敏感不方便与你们过多联系。”

　　白子睿岔开话题说道：“徐姨、陈姨你们是怎么和我妈妈认识的？”

　　接着徐慧珍和陈雪茹你一言我一语的讲起了她们和白艳秋相识的经过。她们三人一个是家中酿酒的乡下丫头，一个是唯利是图的商人家的女儿，一个是书香门第的大家闺秀。

　　按理说她们三人的人生是各不相干的可命运偏偏让她们相遇，成为了相交的至深好闺蜜。

　　古代讲究女子无才便是德，徐慧珍家很是崇信这一点，认为女孩子嫁人之后相夫教子会操持家务就行了，不肯让她读书识字，可她偏偏想读书识字改变自身命运，她一直在寻找能够读书的机会。

　　有一次在给白艳秋家送酒的时候，正巧碰到私塾先生在教导她读书，徐慧珍便站在窗前偷听，被白艳秋发现，她便询问徐慧珍为什么偷学？

　　徐慧珍将自家情况如实相告，这让白艳秋很是气愤不平，现在已经是新时代讲究男女平等，没想到她家还在抱着这种封建老顽固的思想。

　　从那之后她便偷偷的教徐慧珍读书识字，徐慧珍对大她六、七岁的白姐姐很是敬重。

　　二人对陈雪茹的相识很是经历了一番危险，有一次二人相约在郊外游玩时，居然碰到山匪抢劫她家财物，当时她那不争气的哥哥扔下父亲和她逃之夭夭。

　　在此危难之际，白艳秋沉着冷静，请附近的村民帮忙以“树上开花”之计将山匪惊走救下了陈雪茹和她父亲，自此三个年龄相近的女孩相识，在往后的交往中变得惺惺相惜，成为义结金兰的姐妹。

　　白子睿没想到便宜老妈竟然有如此侠肝义胆的一面，难怪这么多年过去了，徐慧珍和陈雪茹依然对她如此敬重，得知她去世的消息二人如此的悲痛欲绝。

　　白子睿对二人安慰的说道：“徐姨、陈姨，我妈要是在天之灵，要是知道还有你们两位好姐妹如此挂念与她，她在九泉之下也会安息的不枉她跟你们义结金兰姐妹一场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐慧珍和陈雪茹询问起白子睿到京城之后的近况，得知他虽然是一个回收站的副站长，但也要经常风吹日晒的走街串巷去收废品。

　　陈雪茹马上愤愤不平的说道：“这个凌志哥到底怎么回事？竟然让自己的外甥做这样的脏活，真是辜负了艳秋姐对他那么好！

　　子睿，要不你别再收废品了，到陈姨绸缎庄或者去你徐姨酒馆里上班，又轻松又干净的怎么样？”

　　白子睿微笑的说道：“谢谢陈姨的好意！我在回收站干的挺好的，况且我是有编制的不能随意调动工作。”

　　这下让陈雪茹有些难办了，白子睿有了国家的正式编制，这就不是她或者徐慧珍这样公私合营的私方经理所能调动的了。

　　陈雪茹沉默了一会儿说道：“既然你工作上的事我们无法决定了，那你的终身大事我们总有权利过问了吧！

　　俗话说男大当婚女大当嫁，你今年已经20岁了，该到了结婚成家的时候了，陈姨只有两个儿子没有闺女，你们仨只能做兄弟了，你徐姨有3个女儿，你可以挑一个做媳妇儿。”

　　白子睿还没有张口说话，一旁的何雨柱跳出来大叫道：“不行，他们不能结婚。”

　　徐慧珍和陈雪茹都有些恼火的望向他，徐慧珍脸色一沉的说道：“你是什么人？我侄子娶我女儿你凭什么反对？”

　　白子睿赶紧将何雨柱介绍给他们，听到他是白子睿同父异母的大哥，徐慧珍的脸色稍微好转一点，还是紧追不舍的问道：“你既然是子睿的大哥，难道不希望自己的弟弟成家立业？”

　　何雨柱忙不迭的说道：“我当然希望他早日成家立业，可他却不能娶你女儿，因为我们极有可能是堂兄妹关系，他们怎么能结婚呢？”

　　何雨柱的一句话将众人震惊的是目瞪口呆，白子睿在遇到破烂候之后，知道穿越到了好几部影视剧综合世界当中，在知道他与阎埠贵和片儿爷的关系之后，就知道这几部影视剧有着必然的联系。

　　果不其然何大清跟蔡全无也成了孪生兄弟，就是不知他们与九门提督关大爷又是有怎样的关系？

　　我何雨柱接着说道：“我父亲对我讲过，他有一个孪生的双胞胎弟弟，他们背上都有一个胎记，我父亲背上是马蹄形的胎记，他弟弟背上是梅花形的胎记。

　　小时候他们在我们家附近的平安码头玩耍时不慎走失，我爷爷奶奶寻找多年一直是杳无音信，最后双双带着遗憾离开人世，父亲每每提及此事也是后悔不已，说自己没有照看好弟弟。”

　　他又话锋一转的向蔡全无询问道：“请问叔叔背上是否有一个梅花型的胎记？”

　　蔡全无一言不发，默默的脱掉上衣转过身去，他背上果然有一个紫红色的梅花型胎记。

　　何雨柱兴高采烈的说道：“我一看到您跟我老爹一模一样的相貌就有所怀疑，您果然是我老爹的孪生兄弟，他要是知道找到他失踪多年的孪生兄弟一定会非常高兴。”

　　蔡全无将上衣穿好之后，感慨的说道：“我养父母临终前曾经告诉过我，我是他们路过京城一个码头拣到的，可当时天太黑了，他们也没有看清码头的名字就急匆匆的离开了。

　　我后来到京城投奔亲戚干窝脖，将京城每一个码头都逛了一遍，可最终却没有一个与养父母描述的一样的码头，可能是这么多年过去了，码头早已变了样物是人非了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第56章 蔡全无身世免费阅读。https://xs.23sk.com 