    进门之后，他便开口禀报：“太子殿下，六公主那边，传了消息过来，说赶巧的，正好郑家今日又制出了一批新的香料，只是要到晚上才能制作完成，所以六公主在郑家，等到了这会儿，郑家原是说，让六公主先回去，制作完了，送去给六公主，但是六公主偏不回来，说是必须得等到香料制作好了，拿回来才能放心。六公主让人先来传个话了，说是今夜一定让人送来。”

    估计郑家现在也对六公主的执着，很是疑惑吧。

    小安子的心里却是一点都不疑惑，六公主执着的并不是那个香料，而是太子殿下许诺的白麓琴！

    慕容折雪：“嗯。”

    也好。

    反正眼下，她在同白芷柔逛街，他晚些去也可。

    只是多多少少的，太子殿下还是有些吃味，白芷柔一伤心，她就彻底把他晚上会去的事，给忘了么？

    ……

    叶夭夭当然没有彻底忘记美人太子。

    她也不知晓，在外头逛，会逛到什么时辰。

    所以陪白芷柔，离开丞相府之前，叶夭夭就写了一个小纸条，因着她遮挡着，所以旁人也不好非得挤上去，看看她写的是什么内容。

    小纸条上面就几个字：“今夜陪白芷柔，或晚归。”

    美人太子要是来找她，看见了这个纸条，就知道是怎么回事了。

    她写完，也没给人看，就直接递给了红鸾，开口道：“你回府一趟，把这个小纸条，放在我的桌案上，然后关上门，别让旁人进我的房间！再跟爷爷说一声，我陪芷柔逛逛，可能要逛夜市，回的晚，让他不必担心。”

    红鸾点点头，也没敢看纸条上的内容，直接便道：“那好，奴婢先回去放纸条，再出来寻您！”

    叶夭夭道：“嗯，我们今日就在东街上逛，你来找我，就在这条街找，我们几个人在一起，你过来找应该也好找！”

    红鸾：“是！”

    红鸾应下之后，就赶紧出去了。

    白芷柔看着叶夭夭写纸条的时候，十分神秘，想来是有心瞒着众人，于是也没有多问。

    就随同叶夭夭出门了。

    暗处的天宇，看着红鸾拿着小纸条，回家放着去了，他嘴角倒是扯了扯，十有八九是为了自家殿下，怕殿下跑去了没见着人，啧……叶夭夭这人也还行嘛，没有彻底把殿下给忘掉。

    ……

    白芷柔胆战心惊地跟着叶夭夭，一同出了门。

    她们不知晓的是，从她们出了丞相府之后。

    慕容隽一直在她们后头，不远处暗中跟着，没别的原因，只是因为今日的事情，是他惹出来的，他的确是对不起人家姑娘，所以他想着，要是白芷柔被人耻笑了，他就赶紧出去维护一二。

    最好是一个笑话她的人都没有，这样这个事儿，他就可以放心了。

    好在。

    这一路是真的没人笑话白芷柔，有几个人把白芷柔给认出来了，小声说的话都是：“那不是白家千金吗？生的真是好看，难怪隽世子这等人，都会大彻大悟了……”

    “大彻大悟有什么用？人家白小姐现在瞧不上他了呀！”

    “活该！”

    “可不是吗，就是活该！”

    “嘘……小声点，不管怎么说，那也是裕亲王府的世子，不是咱们能乱议论的。”

    叶夭夭和白芷柔，听着那些落到耳朵里面的话，也算是彻底放心，白芷柔又感激地看了一眼叶夭夭，慕容隽当然不会为她有什么后悔和大彻大悟了，这一起都只是因为，叶夭夭的计划奏效了，才为自己挽回了声名。

    叶夭夭在街边买了不少好吃的，递给了白芷柔。

    白芷柔的情绪，很快地重新开朗起来，跟叶夭夭一起吃着小摊子上头的美食。

    慕容隽也慢慢地松了一口气。

    慕容隽的仆人道：“世子，日后这个京城，众人怕是再也不能忘记，您的‘大彻大悟’，和‘后悔不迭’了！”

    慕容隽却是人生里，第一回被人议论甚至冤屈，也是心甘情愿。

    他开口道：“好事儿！你主子我心里的愧疚，总算是消散许多，喝酒误事！以后尽量不喝了！”

    仆人顿时不说话了。

    慕容隽彻底放心之后，便开口道：“走吧，可以回去了！”

    仆人问道：“回哪儿？去醉香楼，还是去哪个楼？”

    慕容隽白了他一眼，摇了摇头：“回裕王府！你主子我，这几日还要假装伤心欲绝呢，要是这么快就去青楼花天酒地，这戏不是白演了？先在家先待一个月吧！”

    说着，慕容隽长叹了一口气，一失足成千古恨，昨晚办了一件蠢事，就要一个月独守空房。

    这个时候的他，当然不会知道，等一个月之后，他能够去青楼了，可还是白瞎……

    仆人：“是！”

    临走之前，慕容隽又回头，深深地看了一眼，还叹了一口气。

    仆人道：“世子，您别看了！叶二小姐是以后的太子妃，跟您没有什么可能，而且她现在很讨厌您，您望眼欲穿也是没有用！”

    慕容隽一噎：“你怎么知晓，我刚刚那一眼，是在看她，不是在看白芷柔？”

    仆人实诚地道：“奴才跟了您这么多年，您看谁，喜欢谁，舍不得谁，奴才能看不出来？奴才只是好心提醒您，不要想看也没用的人，免得惨遭太子殿下报复！”

    说起太子堂兄，慕容隽就很快地想起来，自己之前被叫到东宫，问他怎么哄女人的事儿，他最近几乎都已经确定了，那根本就不是小安子要问，而是太子堂兄为了叶夭夭问的。

    得罪了韩子潇，最多一顿毒打，断几根骨头。

    觊觎太子的人，却是有生命危险的。

    慕容隽抖了一下，开口道：“你说得对！我跟叶夭夭，注定今生无缘。所以就算我真的对她很心动，我也决定掐灭心中的爱情之火了！”

    仆人：“……”恕我说一句背叛主子的话，白小姐看上您，也是瞎了眼，这个时候了，您居然还在惦记人家的好朋友，呸，渣男！

    ……

    叶夭夭和白芷柔，自然不知晓慕容隽跟踪了她们的事儿。

    又逛了一个多时辰之后。

    叶夭夭越来越心慌。

    以至于眉心都蹙了起来，白芷柔问道：“怎么了？”

