    352、纳布之战（六）

    随着贸易联盟总督纽特-冈雷最终下定了决心，他一声令下，整个贸易联盟的舰队再次行动起来。

    他们先往奎刚-金和欧比旺-肯诺比所在的休息室释放了神经毒气，然后派遣了上百台B-1战斗机器人过去准备收尸。

    机库平台当中，秃鹫机器人战机突然发难，把完全没有任何防备的那艘共和国领事级巡洋舰直接摧毁！

    之后，早已整装待发的机器人大军立刻开始行动。集结在鲁克里胡克级货船船舱里面的大批B-1战斗机器人整齐地进入MTT集装式运兵艇，然后这些长达31米的装甲怪物又一排一排的进入到C-9979大型登陆舰当中。

    旗舰的会客厅当中，奎刚-金和欧比旺-肯诺比挥舞着光剑毫发无伤地穿过神经毒气，把走廊上的上百台B-1战斗机器人轻轻松松全部砍翻。

    旁边的舱门突然打开，肖光华提着一瓶酒走了出来，正好看到两名绝地武士在B-1战斗机器人的阵型当中开无双的场景，他顿时愣住了。

    看到突然有人出来，奎刚-金和欧比旺-肯诺比也呆了一下，他们也没料到在贸易联盟的飞船上居然还有一个人类存在。

    “嗝儿……”肖光华打了个酒嗝，默默地转过身把门关上。

    门外又传来一阵枪声、光剑挥舞声和金属零件掉落的声音。

    奎刚-金师徒二人没有耽搁，直接杀向舰桥。纽特-冈雷被吓得花容失色，赶紧再次调集大批机器人前来支援，然而B-1机器人用事实证明了这种机器人根本没办法对绝地武士造成任何伤害。

    终于在情急之间，纽特-冈雷总算是想起来自己还有毁灭者机器人，他赶紧把毁灭者机器人投入战场。在这些带有护盾发生器而且火力凶猛的机器人加入战场之后，奎刚-金不得不暂时撤退，他和欧比旺-肯诺比从通风管里面逃跑，在巨大的飞船里面四处乱窜，最后一头钻进货舱不知去向。

    “混蛋！给我搜！一定要抓住那两个绝地武士！”纽特-冈雷大声说道。

    这时候，卢恩-哈寇那边也接到了纳布星球阿米达拉女王的通讯，“你们的罪行已经结束了！贸易联盟！议长已经派出了特使，你们的行为将会得到审判！”

    纽特-冈雷故作惊讶，“什么特使？我怎么没听说过？这里从来就没人来过，恐怕你是搞错了吧，女王陛下。”

    “你们这次已经走得太远了！共和国议会不会坐视不理！”阿米达拉女王说道。

    “我希望你冷静一点，女王陛下，我们的行为是合法的，毕竟如果没有正规的程序，我们怎么敢这么做呢？”纽特-冈雷继续装傻。

    “我们走着瞧。”阿米达拉女王直接切断了通讯。

    “我觉得她说得对！这次我们走得太远了！如果闹到议会去我们就完了！”卢恩-哈寇紧张无比。

    “现在说这个已经太迟了！”纽特-冈雷吼道，“事已至此，只能一直往前走！”

    这时候肖光华也来到舰桥，他看到舰桥那金属门上被超高温的物体融毁的痕迹，甚至连后面厚重的防爆门也被融化了一个窟窿，心中顿时骇然。

    “这是绝地武士干的？”肖光华大惊失色道。

    “啊，军事观察员先生，你没事真的太好了。你放心，绝地武士已经被我们赶跑了。”卢恩-哈寇说道。

    “只是赶跑了吗……”肖光华皱起眉头。

    “我已经命令毁灭者机器人守住所有的通道，绝地武士在这狭窄的地方不是毁灭者机器人的对手，他们只能像老鼠一样逃窜。”纽特-冈雷说道。

    “地面进攻终于开始了么？”肖光华看到在控制台那边，十多个操作人员正在紧锣密鼓的操控机器人。

    “没错，按照计划，我们的登陆部队会同时进攻纳布星球的12个主要城市，他们的地面部队不可能阻挡我们的进攻！”纽特-冈雷说道。

    “这样的话，我打算去战场上看看。把我安排到进攻希德市方向的那个军团去吧。”

    “没问题，军事观察员先生。不过我必须提醒你，战场上是非常危险的，我的建议是等到我们攻陷希德市之后，你再下去。”纽特-冈雷说道。

    肖光华晃了晃脑袋，“没关系，我主要是下去醒醒酒。因为，马上就要有好戏看了。”

    纽特-冈雷以为是在说他们占领纳布星球的事情，兴奋地点头说道：“你说得对！马上就要有好戏看了！启动电子干扰，切断纳布星球的一切通讯！”

    “一个月之前你们就该这么做……”肖光华嘟囔了一句，朝着机库走去。

    机库当中，已经有好几架巨大的C-9979大型登陆舰已经完成了装载，这种大型登陆舰主体是两对巨大的机翼兼货舱，整体呈土字形。全长210米，翼展370米，高150米，着着实实是一个堪称宏伟的庞然大物。

    肖光华乘坐上其中一艘目的地是纳布星球首都希德市的C-9979登陆舰，跟随机器人大军一起朝着纳布星球直飞过去。

    在他周围，上百架C-9979大型运输舰也正在同步进入纳布星球大气层，场面堪称壮观！

    在这些巨大登陆舰的影响下，纳布星球许多地区甚至下起了小雨，更是让这次入侵增添了一份阴影和黑暗。

    ……

    纳布星球，人类首都希德市。

    纳布星球安全总长夸什-帕纳卡快步来到国王厅，他的脸色一片惨白，“在我们的12座大型城市上空同时出现了贸易联盟的登陆舰！卡达拉、克伦、莫里亚、哈特-塞库尔这些城市全都面临入侵！当地安保部队发来通讯，询问是否开火抵抗。”

    “抵抗？疯了吗？我们的军队根本不可能是贸易联盟的对手！”西奥-比布尔大声说道。

    “立刻联系帕尔帕廷议员！”阿米达拉女王果断说道。

    然而和帕尔帕廷议员的通讯刚刚接通没说两句话，通讯就中断了。

    “通讯全部被切断了！”帕纳卡说道。

    “切断通讯，那么就只有一种情况——入侵……”行政大臣西奥-比布尔沉声说道。

    阿米达拉女王沉默了许久，这才缓缓说道：“我们必须确保不会发生任何可能招致战争的行为，通知所有我们能够通知到的城市和保安部队，不要抵抗，放贸易联盟的军队入城。”

    “放弃抵抗等同于投降，女王陛下。”帕纳卡表情沉重。

    “勉强抵抗只会让我的人民遭受屠杀，身为女王我必须对我每一个人民负责。”阿米达拉女王看着周围的各大官员，继续说道：“贸易联盟肯定会让我签署投降协议，但是不管他们对我做什么，我都不会签署这个协议的！这也是我作为纳布星球女王现在唯一能做的事情。他们会如愿以偿地抓到我，这样他们的目光就不会看向其他地方。”

    然后她对其他官员说道，“帕纳卡，你把一部分精锐部队化整为零，隐藏在希德市周围的丛林以及一些民居当中。比布尔，清点我们的国库，尽量把价值最高的库存转移，不能落到贸易联盟手中。”

    “是！”几名官员立刻开始安排工作。

    阿米达拉女王看向窗外，天空中，十多架巨大的C-9979登陆舰正在穿透云层，朝着希德市降落。

    -

    【彩蛋章附图1：C-9979大型运输机。】

    【彩蛋章附图2：MTT集装式运兵艇。】

