    

    天黑风高夜，杀人越货时。

    镇海城这里是天黑，但风不高，也没有杀人越货。或许是要快杀人了，只是不越货。

    两方人对持起来，气氛有点凝重。

    王五慢慢的走近陆子愚，陆子愚微微张口悄声道：“一会你去将他引开，我解决这六人，来和你会和。”

    王五为不可查的点了下头。

    “动手”，站在门顶上的那位老者突然开口道。

    话音刚落，他就冲陆子愚这边冲来，看来是想杀掉他或劫持他。

    王五一抬探手中的钢爪撞向了老者，老者手上凝聚的意境之力和王五抓上的意境之力相撞，发出一声爆响，他们交手的中心一道涟漪扩散在空中。

    周围修为不够的都被掀飞了出去，主要是他带来的人。对方的六人没什么太大的影响，只是停了下前进的速度。

    陆子愚顺着这一股力量顺势后退，伊无期一步上前来挡在他身前。

    那老者可能也是打算要引开王五，两人慢慢交手的位置在远去。

    那六名先天看到宗师远去后，都是一脸的兴奋。今天的事情败露，肯定是在这岛上呆不下去了，就是想出逃岛外也不容易。要是抓到陆家的嫡系弟子，那就轻松多了。

    看着六人攻来，伊无期，陶兴祥和楚时良只能硬着头皮上了，同时伊无期和陶兴祥都喊道：“公子，你赶快走，去找城主来。”

    陆子愚看着攻过来的六人没有反应，只是将手中的竹子在右手上摸了一下，手中就出现了几片竹叶。

    拦在六人中间的府卫都被六人一招打飞，六人不停的向他靠近。看着自己的属下受伤或死掉，陆子愚眼中一寒，右手一抖，手中的竹叶消失了，然后就听到：“啊，啊”的叫声。

    楚时良看着前面迎来的六人，双腿在打颤，他知道，自己接不住对方任何一人的一招，但是自己只能上了，这次自己在不上，那就真的凉了。

    不管陆大人有没有事，自己肯定是逃不掉的，只能上了，要是死了那还能得个美名，家里的母亲也能跟着受惠。万一只是重伤，那也算自己尽力了，陆家也不会说什么的。

    看到离自己不到一丈的敌人，尽出全力向前方刺出一剑，但是次空了。他心中一突，准备承受一击时，可看到刚才还勇猛的金丹境强者爬在自己前面。

    他有些骇然的看向剩下的五人，只见那五人都是爬在地上，没了动静。这是怎么回事，难道他们刚才冲过来的太快，脱力了？

    “好了，既然他们都爬下了，你们将他们绑起来”，突然一道声音打断了楚时良的胡思乱想。是陆大人的声音，这个时候才想到，刚才陆大人一点的担心都没有，那肯定是有办法制服这些人了。想到这，他很是佩服的看了陆子愚一眼，然后找绳子准备将准备攻击他的家伙绑起来。

    “都注意，邦的时候不要碰那些竹叶，不然他们恢复过来，你们可制不住”，陆子愚又提醒了一句。刚才，他发出了十二片竹叶，封住了他们的窍穴，让他们动弹不得。

    看到府卫将六人五花大绑，都是用妖兽筋做的绳子，但是为了安全考虑，他还是过去，给六人一人一针，让他们昏睡了过去，没两个时辰，是醒不过来的。

    看到六人都昏过去后，陆子愚喊道：“陶校尉”。

    陶兴祥走了过来，他到现在还没明白，这六人是怎么趴下的，但他还是忍住没问，回答了声：“在”。

    “你带人将这六人带回去，寒铁链锁住，然后打断他们的手脚，注意别让他们死了”，陆子愚道。

    先天金丹的人很难无伤的锁住的，只能用寒铁锁链，再打断双腿双手，这样才安稳。还有，陶兴祥办事也细心，交给他，陆子愚放心。

    “是”，陶兴祥应了声，就组织府卫抬起六人走了。

    “楚校尉”，又喊了声楚时良，他刚才表现还可以，没有当场逃走，给他个机会。

    “属下在”，楚时良跑过来道。

    “你组织兄弟将受伤的人送到医馆，死了的收敛好，我回来后再处理”陆子愚道

    “遵命”，楚时良受命而去。

    “伊护卫，你组织剩下的人将那些人抓起来，院子先看管起来，等我回来再处理”，陆子愚又对身边的伊无期道。

    刚才宅院中出来的七人都是高手，剩下的都是修为不高的，还在和府卫缠斗呢。都是一些后天的武者，有这个先天实丹的高手就可以了，他还要去和王五会和呢。

    感受了下气机，王五和那老者已经离他们很远了，不过有点不对，现在是三个人在交战，有一个的气息有点熟悉。

    他们在城中一路交战，很多的房屋都毁了，还有被波及到的人，看的陆子愚火大。一路急赶，他的身影好像在走路，但是一步跨出，那道身影就消失了，而在两丈之外再次出现了他的身影。

    这就是他创的缩地成寸，从他空间意境领悟到四分的时候，一步之间就差不多两丈的距离了，最后慢慢的熟练了，现在能跨出两丈二三。

    跟着一路的残破，一直快到城墙时，才追上他们。的却是三人在交手，王五和另外一个宗师在围攻那老者。

    再走近一看，是秦放老爷子。

    秦老爷子跟了父亲，性格还是那样，刚来和他见面是，他只是对他点了点头，就再没理他。不过父亲和他相处的不错，反正父亲现在很忙，也少说话。

    看这路线，那老者是想越过城墙跑，两人正在竭力的阻拦。

    陆子愚看了下，绕了一大圈，停在他们交手的前边等他们，手中已经拿出了一柄飞刀。对付宗师，还是用飞刀的好，竹叶威力不行。

    王五他们已经看到陆子愚了，心中一喜。只要陆子愚一来，他们就不担心老者逃掉，他们对他的飞刀有信心。

    那老者看到陆子愚，心中一惊。他那一方人可是有六位金丹的，连这一个后天的小子都拿不下。而且他堵在前边是怎么回事，难道他要拦截自己，那不是找死。

    陆子愚感受了下，周围没有人。这里是坊市，晚上人都回去了。便开口大声道：“五伯，秦老爷子，我废了他双腿，你们准备活捉他”。

    老者双掌一出，又逼退了王五两人的攻击，向后瞄了一眼，就没再理会。一个小小的后天武者，你除了身份，什么都不是，还想废了我双腿，真是疯了。

    老者刚心中嘲笑了下陆子愚，突然，他全身一颤，他感觉身后好像被妖王盯上了一样。        

