    葛兰家族世世代代居住的古老城堡静静耸立在高文眼前。

    它位于山顶，旁边是一道陡峭的山崖，长年累月的风雨销蚀和崩塌甚至让山崖几乎开始向内凹陷，也让位于其上的城堡呈现出令人不安、摇摇欲坠的姿态，而城堡本身的陈旧更是加重了每一个造访者在这方面的担忧——然而不管怎么说，一座立在山巅、紧挨着险要悬崖的堡垒确实很能带给人一种震撼人心的美感。

    高文便是从还在山脚下的时候就开始打量那座古堡，直到马车顺着宽阔的坡道终于攀上山顶，来到古堡前，他才轻声感叹道：“葛兰家的人心挺宽啊……”

    旁边的琥珀目瞪口呆：“你一路就感叹这个呢？”

    高文莫名其妙地看了半精灵姑娘一眼：“你以为呢？”

    琥珀张了张嘴，憋半天也没想出别的词来，于是也跟着高文一块仰头感慨：“葛兰家的人心挺宽啊……”

    “行了，别感慨了，去叫门。”

    葛兰古堡沉重的黑色大门在高文面前缓缓打开，在那镶嵌着紫钢与铜制符文的橡木大门向两边张开的过程中，高文的视线在它们表面一扫而过。

    他看到了斑驳的伤痕和些许焦黑的痕迹，虽然已被修饰，但仍隐约可见。

    大门背后，是灯火辉煌的长厅——红色的地毯从正门一直铺到长厅尽头的阶梯前，女仆和侍从站在红毯两旁，而一位身材颇为高大的中年管家站在最前，他弯下腰，左手仿佛天鹅的翅膀般舒展开，引导着贵客踏入大门。

    那位葛兰家族的女主人就站在长厅的中央。

    她是一个高挑但却过于纤瘦的女人，三十岁上下，留着黑色的微卷长发，眼窝较深，肤色也略有些苍白，可是岁月还没来得及在这位女士脸上留下沧桑印痕，她仍是一个可以在宴会场上引人注意的美丽女性。

    在高文迈步向前的同时，贵妇人也恰到好处地迎上前来。

    一切都礼仪周到，规制齐全，这让高文忍不住想起了自己上次拜访的康德堡——只不过，康德堡中只有一个混沌虚妄的梦境，这里又有什么呢？

    高文展露出一丝微笑：“希望我的冒昧拜访不会给邻居带来困扰。”

    “您的到来为这片土地带来了前所未有的荣耀。”罗佩妮?葛兰弯下腰去，依自身爵位对高文行礼，高文注意到这位贵妇人所行的乃是男士的贵族觐见礼节，可心中却并无意外。

    在葛兰家族失去了男主人之后，这位未亡人便承担起了男主人的角色，她是这片土地的领主，而且至今没有传出任何改嫁的消息，这足以表明她的某种态度——此刻她以男士贵族觐见礼节迎接公爵，这也是一种只有贵族之间才能理解的“语言”。

    高文抬起眼睛，看向长厅的尽头，果不其然在两道弧形阶梯之间的那道立墙上，他看到了一幅巨大的肖像画，一个黑发俊朗的年轻人，身穿黑色外套和雪白衬衣，面带淡然微笑地立在画中，肖像画前还可以看到白色的烛台和同样雪白的“告死菊”。

    那应该就是上一任的葛兰子爵，他的画像挂在这里并不奇怪，但那白色的烛台和告死菊却颇有些不寻常——对于很多当代贵族而言，婚姻的忠诚度是仅限于双方健在并且各自家族稳定这一前提下的，一旦双方中有一人去世，那么还活着的（不论是先生还是女士）自然会在短暂的哀悼之后尽快寻找新的婚姻对象，这并不会被当成“不忠贞”的表现，因为及时且明智的婚姻恰恰是维持家族实力、支撑领地发展的必要手段，一个多次结婚的寡妇或鳏夫在某些情况下甚至可以用炙手可热来形容——

    安苏庞大、复杂、臃肿而又肮脏的贵族谱系和土地流转历史便是在这样的“婚姻战争”中形成的。

    高文把视线从葛兰子爵的画像上收回，脑海中想到了琥珀调查到的那些情报，随后他转过头，对罗佩妮?葛兰微微一笑：“女士，想必你已经知道了康德领归入塞西尔家族的消息，以及国王陛下新的分封——塞西尔领已经与葛兰领连接在一起，我这次来，只是拜访一下新邻居。”

    “应该我主动去拜访您才符合规矩，”罗佩妮?葛兰露出一丝略有些僵硬的微笑，似乎笑容已经离开她太久，以至于现在要调动脸上的肌肉都变得别扭起来，“只不过我前些日子离开了领地，回到这里还是最近几天的事……”

    “规矩，”高文摆了摆手，“我们当年制定了规矩，所以只要我不在意，你就不必在意规矩。”

    在简短又毫无营养的客套话之后，罗佩妮女子爵邀请高文和他的贴身随从（琥珀）前往城堡的会客厅，她已经命人准备了最精致的点心和最好的酒水，还有葛兰领最优秀的竖琴演奏者和吟游诗人前来助兴。

    而在下午茶之后，城堡中还会有一场颇为盛大的舞会，晚宴将在舞会中间进行。

    说实话，高文对舞会毫无兴趣，任何欢迎仪式他其实都没兴趣，但这些都是必要的流程——而且那舞会名义上是因他而起，为他而办，但实际上一位公爵在这种“小城堡”的舞会中是没什么事可做的，不会有谁敢来邀请他，舞会真正的意义是成为慕名而来的大小贵族们的社交平台罢了。

    以公爵造访作为招牌，罗佩妮可以邀请周边大大小小的领主前来做客，甚至可以越级邀请比她更有力的贵族来此，只要她能够成功举办这场宴席，那么葛兰家族的名望势必会因此暴涨，哪怕南境贵族们对塞西尔这个姓氏不太感冒，他们也会正视葛兰女子爵在举办活动的过程中所展现出的能力——在不太适合亮刀子的场合下，举办大大小小的宴席舞会就是贵族们显现实力的通常手段。

    这些弯弯绕绕的东西高文和琥珀都不感兴趣，但后者至少对“有一大堆人站在自己后面伺候自己吃饭”这件事本身很满意。一边吃着女仆端上来的点心，这位半精灵小姐一边跟高文嘀嘀咕咕：“你看看人家，再看看你，那么大个公爵府，你的女仆和侍从恐怕还没这儿多。”

    “我要那么多人在旁边看我吃饭干嘛？我都嫌闹心，”高文之前在跟罗佩妮?葛兰闲谈，此刻那位女子爵前去确认宴会厅的情况，他便跟琥珀闲聊起来，“话说你吃慢点——晚上还有一顿呢。”

    “天知道‘正餐’是什么东西，用羽毛装饰的萝卜还是围着一圈彩色石头的生肉？我可见过贵族正规宴席上的‘礼节性正餐’，还不如贝蒂烤的饼呢，”琥珀往嘴里塞了一块小蛋糕，使劲咽下去之后对高文眨眨眼，“哎哎，你发现蛛丝马迹了没？有那种……梦境的违和感么？”

    “没有，”高文没想到琥珀这家伙胡吃海塞的时候竟然真的还没忘正事，看了对方一眼之后摇摇头，“不过我觉得这里跟当初的康德堡不一样，这里应该确实是没有受到真实梦境影响。”

    琥珀好奇地看着高文：“你怎么知道的？”

    “还记得我们在康德堡中的经历么？”高文耐心解释道，“康德子爵深居简出，城堡从不举办任何宴会，也几乎不邀请任何客人，哪怕我去做客，康德堡中也没有趁着这种机会举办什么活动，这就是因为‘真实梦境’中的外来者越多，梦境崩溃的几率就越大，清醒的人会对永眠者的仪式法术造成非常大的负担——但那位葛兰女子爵显然没有这方面的顾虑。”

    琥珀点点头：“她邀请了很多人来参观你哦……”

    高文随手在半精灵小姐脑袋上敲了一下：“这座城堡中没有康德领那种古怪的氛围，它是对外开放的，这就基本断绝了有大规模梦境幻术笼罩城堡的可能性。当然……具体情况还要观察一下才能确定。”

    就在此时，那位前去检查宴会厅的女子爵回到了房间，她在高文面前坐下：“希望我没有让您等太久。”

    “无需介意，我在欣赏这里的收藏，”高文随口说道，视线在会客厅中那些展示给客人看的油画和木制雕刻上随意扫过，“很不错的藏品。”

    “这些都是我的丈夫生前所留，”罗佩妮淡淡地说道，“他热爱艺术，尤其热爱绘画，这里有一些甚至是他亲手所绘的。”

    高文站起身，很随意地走到一幅描绘着大片农田、屋舍的画作前：“很少见到会有人把农田画在画布上。”

    在这个时代，“绘画”是一种高档而奢侈的艺术享受，基本上只有贵族、教会和富豪有能力把钱花在这上面，因此绘画的受众也就只有那些“上等人”，绘画的内容可以用单调乏味来形容，基本上只有各类肖像画、宗教画以及描绘城堡宫廷生活的画作。

    “这是我丈夫的作品，”罗佩妮?葛兰解释道，“他喜欢把自己在外面亲眼所见的东西画下来，哪怕那是肮脏的牛棚和破旧的谷仓。”

    “原来如此，”高文转过身，面带笑意，“很不错。”

    就在此时，一名侍从突然推开会客厅的大门，快步走向罗佩妮女子爵。

    高文注意到这位侍从脸上的表情颇有些紧张。

    “夫人，”侍从在女子爵面前停下，语速很快地说道，“帕蒂小姐说她感觉不舒服……”

    罗佩妮?葛兰的表情瞬间一变。

