    第745章我要重塑身体

    只见小姑娘的裙子丢到了椅背，而她已经蜷缩进被子里又恢复了蚕蛹的模样，估计睡着了。

    司宁无奈地从厕所出来，帮小姑娘把衣服收拾好。

    现在他的心情很复杂。

    小姑娘说她来自未来，而他属于过去。

    是他想的那个未来吗？

    所以，她才会知道那么多的事情，有那么多的见识。

    对于赵青葵种种惊人的认知，司宁有了解释。

    想到白天暂时不能跟他说的秘密，那秘密就是这个对不对？

    她不属于这里？那她会离开吗？

    司宁有很多话想问，可又怕问出口了小姑娘就会消失不见。

    他看着小姑娘的背影出神，直至小姑娘动了动嘟囔让他关灯。

    司宁这才幡然回神关灯回了床上，

    今天终于不用熬夜加班了，可是他睡不着。

    床上的赵青葵这几天跟热水袋处出了感情，即使晕晕乎乎也懂得钻到热水袋的保护范围。

    司宁回到床上也没拆掉这些热睡袋，他小心翼翼地掀开被子钻进去，两人之间规规矩矩地隔着一个热水袋。

    司宁就这样静静的看着小姑娘，下定了决心，不管她来自哪里，不管她是人是鬼还是神仙，总之，他一定一定不会放手。

    想到这儿，司宁总算稍稍定了心魂，闭眼睡觉。

    但没等呼吸吐匀，身旁蜷缩的小蚕蛹突然动了，她突然转身把隔着二人的热水袋扒拉到一边，自觉地凑过来抱着司宁。

    司宁默默看了一眼刚刚还远在天边的某人突然就近在咫尺了，一时间不知该说什么好。

    而闭着眼睛睡得舒服的赵青葵抱着司宁意识逐渐回笼。

    “我们刚才聊到哪里了？”

    “？？？”

    司宁也是一脸的莫名，什么聊到哪里？？

    想起上次小姑娘喝醉好像也很能闹腾，司宁隐隐觉得头疼，下次真的不能让她再乱喝酒。

    司宁正想找个什么搪塞过去，结果赵青葵就先一步抓着他的手往自己的胸口按过去。

    “我记起来了，聊到太平洋！宁宁啊我好不容易有了重新塑造体魄的机会，你一定要帮我，这回说什么我也要变成波涛汹涌。”

    “！！！”司宁卒。

    ……

    第二天，赵青葵是在敲门声中醒来的，她慵懒地伸了个懒腰神清气爽地起来。

    彼时，司宁正在厕所洗漱，床上只有她一个人。

    赵青葵慢悠悠地爬起来想去开门，司宁就从卫生间走出来，他指了指床旁边的外套：“先穿外套，别着凉了。”

    “好。”某葵只觉得哪里怪怪的，但一时半会儿又说不上来。

    等她穿好外套，司宁才去开门。

    门外是陈劲松，知道司宁和赵青葵今天要回白昼，他特地去隔壁超市买了很多干粮给他们路上吃。

    不过看到司宁的瞬间，陈劲松也有些懵。

    “司宁你昨晚去做贼了？”

    “？”司宁挑眉一脸疑惑。

    “瞧瞧你这眼袋都要快掉到下巴了，前几天熬夜也没见你这样啊，昨晚又没睡？”

    “……”司宁。

    陈劲松说完了才后知后觉的想到了什么，莫非司宁昨晚没睡是因为……

    (本章完)

