    “信不过就算了。“陈小凡不想随意发誓，毕竟对方给驯服费用低于市场价。

    被人怀疑，谁心里都不好受，所以直接放弃，这是尊严问题。

    “希望你遵守承诺。“雇主也是没有钱了，所以好不容易有一个愿意接单的，就算冒着被骗的危险，也决定尝试一下。

    陈小凡接收到传送过来的魔兽火龙。

    收取到丹田紫府的神殿之中。

    圣女对火龙进行度化。

    唯独度化才是最快速最安全的让魔兽进化成神兽。

    在天地伟力的碾压之下，火龙拼命反抗，身躯爆发出魔气。

    陈小凡皱皱眉头，让天地伟力变成大铁锤，活生生把火龙砸成了肉酱。

    之后再度时光倒流，让火龙再度复活，再度砸成肉酱。

    火龙暴戾之气被激发，全身爆炸出魔气，变得更加凶残，半神半魔，此刻完全魔化了。

    陈小凡冷笑几声，反正砸成肉酱疼的不是自己。

    是否成功，都不用负责，所以加快速度碾压。

    半天，魔兽的理智都被暴戾之气磨灭了，从普通魔气，进化成高级魔气，爆发出血色的光芒。

    魔气滚滚沸腾，凶残地咆哮着。

    陈小凡心一沉，难道无法驯服，才没有人接单的？

    不淡定了，毕竟火龙越战越勇，凶残暴戾之气越来越浓郁。

    陈小凡叹息一声，干脆把火龙灭掉，以绝后患。

    杀气横溢，渗入火龙的内心深处。

    火龙惊恐万分，邪恶的心受到了惊吓，闻到了死亡气息，安分了一些。

    陈小凡大喜，马上继续碾压。

    火龙暴戾之气随着一次次碾压，竟然快速消失。

    最后暴戾之气被消磨到一点都没有，乖乖地接受度化。

    最后被圣女度化，进化成神兽。

    然后下达命令，让火龙认雇主为主人。

    成功炼化，马上传送过去。

    雇主发现魔兽已经进化成神兽，特别开心，马上转神石过去。

    和神兽签订平等契约，神兽没有反抗和排挤。

    陈小凡顺利得到六百亿极品神石。

    此刻算是有钱了。

    打算购买半死不活的半祖魔兽，查看到半祖，就算尸骸都要上千亿极品神石。

    此刻感受到自己是多么的贫穷。

    一些高价悬赏训练魔兽的悬赏，很多驯兽师抢着接单，根本轮不到陈小凡接单。

    加上驯兽师有了名气，所以要驯化魔兽的雇主，都会直接找驯兽师，所以驯化魔兽的悬赏就更少了。

    陈小凡拿出一个空间戒指，里面装着的是二百五十亿极品神石。

    递给在思考的平衡公主。

    平衡公主四处借钱，结果都没有借到，毕竟谁都缺钱。

    看到陈小凡含笑把空间戒指递过来，一脸狐疑，接过查看，惊骇地看着陈小凡？

    “小凡哥，你怎么弄到那般多极品神石？“

    “接了一单很便宜的驯兽任务，得到六百亿极品神石。“

    “我怎么没有想到你能够驯服魔兽呢。”平衡公主尴尬的笑笑。

    “去我们建立自己的家园。”

    “哦哦！“平衡公主喜悦地回应。

    拉着陈小凡往外跑。

    平衡公主来到了城主府售楼处。

    缴纳了神石，得到了街道店铺的令牌。

    快速赶往店铺。

    进入里面，看到一望无际的神田，上面种植着很多神药。

    陈小凡露出狂喜的笑容。

    马上拿出阵盘，把令牌放进去，结出法印启动。

    有开启令牌，城池的总法阵，就不会阻拦设置法阵。

    很快领地笼罩住了！

    陈小凡召唤出神雨。

    神雨洒在神药上面。

    神药加速生长，很快大部分神药成熟了。

    马上从山谷调集神力果种子召唤士兵过来。

    召唤士兵马上开始了采收神药。

    平衡公主看到这般多神药，一脸狐疑？

    如果神药快成熟了，家族绝对不会这般便宜卖给自己的。

    进来的时候，看到很多神药被采收，剩下的至少几十年才可以成熟，怎么突然就成熟了呢？

    平衡公主特别开心，能够和这般厉害的男子结缘，将来绝对是飞黄腾达。

    自然有神差收取神药进入丹田紫府，不需要陈小凡理会了。

    以后这里种植，都会有神差来管理。

    商霸天带着特价集团的经商天才过来。

    早已经做好在神界开疆拓土，商霸天他们早已经在神力谷磨砺，已经适应这里的压力。

    平衡公主看到一片冷清的店铺街道，马上开张营业。

    胡晶晶带着一群美女过来，春花雪月也在其中。

    胡晶晶看到平衡公主的绝色花容，心里特别羡慕。

    毕竟神女女的美丽，不是凡人可以相比的。

    也唯独梁静娴才可以和平衡公主比美。

    但此刻已经来到了神界，成神是指日可待。

    商霸天来到了陈小凡面前。

    “师傅，我认为只有一条出路。“商霸天凝重地说。

    “是不是驯服魔兽？“陈小凡说。

    “是的，这有这个行业有暴利。“

    “那就经营魔兽生意。“

    “问题我们手中没有魔兽出售？“商霸天说。

    “我打算前去混乱之城，一路上会收服很多魔兽，到时候就有神兽销售了。“

    “那我们首先搞一次神药促销，目的就是把神兽推销出去。“商霸天喜悦地说。

    很快这里的神药比直接在网上购买的价格都低一成。

    引起全部人都来占便宜，但每一个只能够购买一株，卖完即止。

    很快整条街道人山人海。

    很快神药被抢购一空。

    但很多宣传单发放下去。

    就是在众人排队抢购的时候发放出去。

    一个个排队无聊，自然看看广告单，看到了今天大优惠，可以购买神兽。而且黄还是驯服的，价格比市场价低两成。

    自然没有多少人购买得起，但名堂打开了。

    很多大势力的家族纷纷订购。

    都缴纳了意向金，意向金不是定金，只是有他们想要的神兽，就优先购买权而已。

    好很多其他城池的城主都开始联系商霸天，有意向和合作。

    平衡公主看到这样商业模式，惊叹不已。

    可惜要缴纳高额的赋税，否则就赚得满盘满钵了。

    陈小凡在后花园两天喝茶，关注着店铺的发展。

