    不是普通玩家应付得了的，那么，谁能应付得了？

    玩偶屋，是专为迷宫玩家准备的游戏。

    ——这个想法，几乎同时在三人脑海中浮现。

    “与现阶段玩家实力不匹配的游戏，监察官姗姗来迟的游戏，因为初次运行而需要调试的游戏……”严清文思索着，“如果我猜的没错，这个游戏原本不该是这个阶段出现的产物，它是灰袍怪特意为我们准备的。”

    屋子里所有人，都听懂了严清文话里的意思。

    苏蔓咬牙切齿：“我一定要杀了它！杀了它！！！”

    “玩家攻击监察官是会被反杀的。”白幼薇蹙眉道，“兔头人能放出闪电，灰袍怪能操控飓风，还有那个球，似乎能控制自身重力，都不好对付。”

    “别忘了，每个监察官都有上百个分身。”沈墨看着他们，“即使你杀死一个，也还有无数个活着。”

    苏蔓咬着唇狠狠掉眼泪。

    无力、绝望、忿恨！

    只要想起游戏对他们的控制，这些情绪如影随形，无论怎样也摆脱不掉！

    严清文道：“还是说说游戏吧，刚才熊进屋后暴走了，是否说明我们的思路不对，熊的孩子不是这些玩具熊？”

    每个人的面色都凝重。

    “如果不是玩具熊，熊的孩子指的是什么？”严清文看向白幼薇，“还有，熊为什么没有攻击你？处于狂暴状态中的野兽，在受到挑衅之后不该这么轻易就转移目标。”

    这一点，白幼薇同样感到奇怪。

    要说她和其他人有什么不同，无非是残了一双腿，以及……

    她蹙起眉，看着自己这一身复古的洛丽塔洋裙。

    严清文也注意到了。

    “是因为衣服么……”

    白幼薇看向不远处的水晶球。

    那家伙最好幸灾乐祸，现在看到众人倒了大霉，居然一声不吭，这很反常。

    “喂，监察官~”白幼薇喊了一声。

    水晶球晃了晃，清脆的童音响起：“嗯嗯~我在，我会全程给予你们指导，只需要拧动我的发条就好~”

    “那首童谣我已经会背了，用不着拧你的发条。”白幼薇皱眉道，“但是我想知道，楼上衣橱里那些衣服，有什么用意？”

    “……衣服？”水晶球嗯嗯唔唔一阵，“衣服嘛，当然是用来穿的。”

    “游戏规则里可没这一条。”白幼薇道。

    “噢，这是因为……因为……”水晶球摇摇晃晃的说，“因为……穿不穿都可以，没有硬性要求，所以就没有提嘛。”

    白幼薇冷笑：“你确定穿不穿都可以？那为什么刚才母熊一进来就攻击没穿洋装的人？”

    水晶球仍然在摇晃，解释也含含糊糊：“可能是因为……它不认识你们吧……”

    白幼薇的笑容更冷了几分：“它会不认识，是因为没穿玩偶衣服的人，不能被称之为玩偶屋的主人，对吗？”

    球闷闷的说：“你都知道干嘛还问我？”

    “我不问你，难道还指望你主动告诉我吗？”白幼薇讥讽道，“等你主动告诉我，只怕我早就死了！你们这些监察官真让人恶心，一面说着大公无私的话，一面又暗戳戳把玩家骗进游戏里，骗进来也就算了！还故意隐瞒游戏规则！游戏怎么不先淘汰掉你们这些废物！”