    第728章 朱雀显神威(一)

    鱼清萱也没绕圈子，直接点了点头，旋即说道：“若是火阁这次五灵祭给我水阁缴纳五十万朵灵源的话，我水阁倒是可以不出手阻拦你们。”

    此话一出，火阁众人顿时面露愤怒之色，缴纳五十万朵？按照上次的规模来比较，整个五灵祭下来，总共不超过五百万朵，细分下来，再按火阁的整体实力来看，等于他们整个五灵祭获得的灵源都要交出去。

    这不是让他们给水阁打白工吗？

    陈墨盯着鱼清萱，顿时笑了，道：“鱼阁主，你长的不美，想的倒是挺美的，你哪来的这个脸？”

    “噗嗤…”鱼小小没忍住直接笑来，又或者说，她根本就是故意的。

    其实，鱼清萱还是挺漂亮的，毕竟基因在哪，陈墨这话完全是在损她的。

    闻言，鱼清萱的脸色当即黑了下来，冰冷道：“给脸不要脸。”

    说完，鱼清萱对着一处虚空喝道：“夫君，出来吧。”

    话落，无数道风声呼啸响起，土阁的成员出现在水阁旁边。

    土阁所有成员差不多有两千多人，和水阁加起来，有近四千人了，是火阁的四倍多。

    在人数这方面，火阁就不是对手。

    怒牟双手交叉抱胸，凌立在土阁的前面，神色无比的冷漠，道：“狂妄的小子，原本看在都是五阁的份上，打算给你留点情面的，既然如此，我让你们火阁颗粒无收。”

    “结阵！”

    怒牟话音一落，土阁的所有成员顿时在火阁的上空组成了一个巨大的阵法，一个庞大的漩涡凝聚而成，想要将飘向火阁的灵源，全都给吞进去。

    同时，鱼清萱也是下令，同样组建阵法，封死了所有飘向火阁的火莲。

    见到这一幕，火阁的成员顿时浑身一震，人心惶惶了起来。

    而此时，在那锁灵塔外，无数目光注视着塔内的动静，当他们见到这一幕，顿时惊讶了起来。

    没想到水阁和土阁竟然联手封锁火阁。

    这样的话，会导致火阁颗粒无收呀。

    “喵--”橘猫趴在塔顶，一双睿智的眼眸挑了挑，旋即又眯了过去。

    高台上，来自五族的轮回境长老都是皱了皱，虽然这些都符合规矩，但却有些绝。

    按照以往，火阁获得的灵源虽然最少，但也能收获几十万朵。

    现在，是让火阁一朵都别想获得吗？

    …

    锁灵塔内部。

    “阵法吗？”

    陈墨的嘴角一勾，旋即眼神中闪过一抹冷意，道：“既然这样，那就别怪我不留情了。”

    “焚天阵图，去。”陈墨右手一甩，一道流光飞射而出，去水土两阁的阵法高度平行后，顿时扩散而开，化为一片火海。

    不过与两阁的阵法比起来，有着天壤之别。

    灵淼冷笑道：“陈墨阁主，这样的阵法，就别拿出来丢人了。”

    “是吗？火阁成员听令，检验你们操练成果的时候到了，往火海中注入你们的灵力。”陈墨一声厉喝。

    下一瞬，所有火阁成员齐身应喝，一道道灵力呼啸而出，旋即汇聚成一股，最后在陈墨的引导下，尽数灌注进了火海之中。

    轰的一声。

    火海迅速扩散，瞬间便将两阁的阵法笼罩了起来，声势浩荡。

    灵淼双眼微眯，旋即不屑道：“难道你想用这阵法，对付我们两阁的阵法不成？”

    鱼清萱和怒牟同样挑了挑眉，面露疑惑之色，不懂陈墨想要做什么。

    虽然这火海看的声势浩荡，但却如同纸糊的老虎，华而不实。

    不过随着一朵朵赤色火莲被吞进阵法漩涡之后，怒牟看出了不对劲，因为那些火莲，竟然都朝着那火海涌入。

    焚天阵图。

    全名烈焰-焚天阵图。

    它除了能够吸收灵力外，火焰大小，全有火焰威力的大小和多少来决定。

    那一朵朵倾泻而下的赤色火莲，看似是被两阁阵法吞了去，其实都被焚天阵图给吞了。

    “不好，快破了他这阵法。”怒牟看出了端倪，旋即说道：“解除阵法，先破他这阵法。”

    闻言，所有土阁成员顿时解除了阵法，回过身来，调动灵力，攻击起了焚天阵图。

    水阁同样如此。

    “晚了，给我炼！”

    陈墨舍弃了被焚天阵图吞入的灵源，启动了焚天阵图里面的炼天古阵。

    顿时，焚天阵图内的灵源顿时与焚天阵图融为了一起，在庞大灵源的支撑下，那火海顿时爆发出一道道冲天火柱，火海也变得凝实了不少。

    两阁成员所有的毁灭攻击，都是狠狠的轰击在了焚天阵图外那一层层防御结界上。

    咔嚓！

    毁灭攻击与那第一层防御结界相撞，后者瞬间崩裂而开，宛如豆腐一般的脆弱。

    砰！砰！

    毁灭攻击继续前行，那有焚天阵图全力构建的防御，一层层的破碎，摧枯拉朽的气势让得不少火阁成员都是面露骇色。

    陈墨也是挑了挑眉，果然两阁联合，还不是焚天阵图能够抵挡得住的。

    见诸多惊慌的火阁成员看过来，陈墨深吸了一口气，沉声道：“再次灌注。”

    听到陈墨的声音，火阁所有成员顿时运转全部的灵力，朝着焚天阵图灌注而去。

    陈墨也没有坐以待毙，召唤出不死魔炎进入了焚天阵图中。

    在这两波下来，防御的破碎开始减缓了起来，可却依旧摇摇欲碎。

    看着那漫天飘落的赤色火莲，陈墨神色变得坚定了起来。

    轰！

    当最后一层结界破碎，那由两阁成员凝聚的恐怖灵力匹练，要攻向焚天阵图的核心时。

    陈墨单手结印。

    “奺！”

    一声尖锐的凤啼自陈墨的体内响彻而起，下一刻，一只约有千丈的火鸟自陈墨的身后冒出，然后冲天而起，在天际翱翔了起来。

    那些漫天的赤色火莲，像是看到了圣物一般，全都朝着火鸟暴射而来，然后火鸟仰天咆哮一声，带着这漫天的赤色火莲，一头扎进了下方的火海之中。

    “轰！”

    滔天的火浪席卷而出，将那恐怖的灵力匹练给碾压了去。

    天地间，所有人一片哗然。

    “那是…神兽朱雀？！”

    (本章完)

