    方缘选择了继续挑战，作为第二个接受第十关挑战的选拔者，方缘的名字此时被很多训练家深深记在了脑海里。

    看到方缘拿出新的精灵球，三位总负责人，裁判，选拔者们都全神贯注看向了方缘。

    场地上。

    所有人都在等待方缘派出下一只精灵，为数不多知道方缘真实实力的天一流传人白妍已经露出期待的表情，等待方缘派出那只天下第一太阳伊布。

    江然、徐静、云冠成、魔大三位学长学姐，此时也不知道该说什么好了，沉默的看着。

    太阳伊布……自爆磁怪……烈焰猴……方缘会派出的精灵会是什么，众人不断猜测。

    然而，这一次，方缘派出的，却是很少在外界公开进行过对战的贪吃鬼。

    随着方缘按下精灵球，身体漆黑颜色的耿鬼出现在了场地之上，看向周围同时，嘴角露出弧度。

    “桀桀~~~”

    邪异的笑声传出，众人首先是愣了一些，紧接着快速激烈议论起来。

    “异色耿鬼？！”

    “他还有异色精灵？”

    “这什么运气啊！！”

    异色耿鬼，珍惜程度无与伦比，何况，方缘这只耿鬼，从颜色来看，要更为特殊一些！

    事实上，方缘的贪吃鬼，能通过镜面属性招式变换属性，这个过程中，身体颜色也会略微改变，此时的状态，就比较接近于幽灵、火双系。

    言外之意是……你喜欢的颜色我都有。

    “竟然是那只异色耿鬼……”

    看到贪吃鬼出场，徐静和江然、云冠成都露出原来如此的表情。

    他们印象中，方缘这只耿鬼，在还是鬼斯通时候，就拥有了准大师的实力，而现在进化后，恐怕……

    等等……

    想到这里，他们不约而同站起身，如果说未进化的鬼斯通就拥有准大师的实力，那么进化后，这只耿鬼，最低起码也拥有着大师领域中游的水平了吧？

    考虑到方缘还有一只初学者精灵太阳伊布，所以，到底哪只精灵才是方缘的王牌？

    “第十关，开启！”

    随着方缘释放出耿鬼，十几秒后，石门再次缓缓打开，庞大的压迫感从石门之后传出。

    咔嚓。

    随着一只一副凶神恶煞模样的深灰色精灵走出，周围的空气仿佛都被冻结一般。

    这只精灵嘴边露出一些尖牙，红色的眼珠流露着冷酷的光芒，随着走来，此时正舔着自己那宛如冰晶的尖锐爪子。

    第十关霸主，恶、冰双系，玛狃拉！

    “这只精灵……是严华的精灵吧？”

    看到玛狃拉的瞬间，主席台，柳琴大师好奇问。

    “嗯，他的玛狃拉放养在冠军之路修行，正好借来对战。”马辰宗大师笑。

    同尚任天王对战的那只烈焰猴一样，这只玛狃拉，同样也是接近顶级战力的强大精灵。

    而他的主人，则是上任恶系天王严华，不同于尚任，严华是因为年龄达到三十岁而退位的，如今，已然是二星职业训练家大师，实力非常强大。

    “严华前辈的精灵吗，而且是恶系对幽灵系……”云铠看向方缘和耿鬼，这一下，方缘他们真的是陷入了绝境。

    其他人，虽然不知道这只玛狃拉的来历，但是却能感受到玛狃拉强大的压迫感……

    压迫感特性，能100%的将精灵的气势展现出来，给予对手精神的威压，和威吓特性一样，运用自如甚至可以直接让弱小的精灵昏阙过去。

    轰！！！

    随着玛狃拉走来，强大的宛如修罗般的恶意压迫碾压而来，贪吃鬼身体一僵，瞬间如坠冰窟……这股压迫感，接近于噩梦快龙让它产生的压力，贪吃鬼瞬间明白，这是一个非常不好对付的敌人。

    贪吃鬼身体一僵间，尚任天王摇了摇头，也觉得方缘彻底没戏了，这只玛狃拉，不会比刚才那只烈焰猴要弱。

    ‘第十关，还是太勉强了。“

    “即使是那只六段龙舞快龙以最好的状态，对战这只玛狃拉，胜率也不会很大……”

    第十关的难度，再次让选拔者们沉默，

    然而，方缘看到玛狃拉后，却是和其他人想法不同。

    “幸运女神似乎又站在了我们这边。”

    不得不说，方缘培育的精灵都很奇葩，不能用常理来判断，就比如刚才的美纳斯。

    选拔过程中，为了针对美纳斯派出电系精灵，很正常，面对特殊防御力更强一些的美纳斯，派出物攻手伦琴猫，也很正常。

    可是，这正好和方缘赌的一样，方缘在赌，为了针对美纳斯，第九关精灵会是擅长近身战斗的精灵，遇到这种精灵，只要对手疏忽大意，美纳斯必胜，方缘赌对了，所以，美纳斯凭借怪力龙尾，透支生命能量，轻松把第九关的强大精灵一击秒杀。

    对方可以挑选克制美纳斯的精灵，方缘同样可以凭借这个规则，去让对方措手不及，给对方布下陷阱。

    现在，选拔过程中，对方似乎又因为情报缺失，把贪吃鬼当成普通的耿鬼来看待了，派出了恶系精灵。

    这原本没什么，可是玛狃拉，却还有冰属性，这直接就让胜利的天平反转。

    因为，方缘的贪吃鬼，因为镜面属性培育法、进化法，更像是一只幽灵与火属性共存的精灵！

    只是身体僵硬片刻，感受到玛狃拉释放的寒意的贪吃鬼，嘴角再次上扬起来，体内灼烧起的火焰能量，让贪吃鬼无视了这让身体、精神如坠冰窟、恶意十足的压迫感。

    同样是极限接近顶级领域的贪吃鬼，凭借黑炎和影子契约，在灵界中，单挑打败了不少只实力不比这只玛狃拉弱的灵界霸主。

    它现在自然不会怕这只玛狃拉。

    呼呼呼呼呼！！！

    就在所有人感受到玛狃拉的压迫感，非常不看好方缘和贪吃鬼的时候，炽热的气息席卷而来。

    对面的玛狃拉，灵魂瞬间一凛，此时，它释放的压迫轰然被击溃，如果说它的压迫是让贪吃鬼感觉到精神仿佛都会被冻结，那么此时，贪吃鬼身上散发的波动，就仿佛让玛狃拉感觉自己的生命、灵魂随时都会被焚烧干净！！

    轰！！

    场地之上，耿鬼伸开双臂，对着登上场地的玛狃拉做出怀抱姿势，邪异的笑声中，手臂、双腿、身体，化为了恐怖的漆黑之炎。

    炽热的波动，猛然横扫而过，黑炎滔天！

    感受到生命、灵魂、精神的三重颤抖，玛狃拉表情一凝，停下脚步，集中精神忌惮的看向耿鬼。

    这一幕，让不少人张大嘴巴，露出难以置信之色！

    “它怎么会……！”

    “又是一只极限接近顶级领域的精灵？”

    “好恐怖的鬼火……”

    贪吃鬼祭出黑炎的刹那，强大的火焰波动，一瞬间让这些经验丰富的训练家判断出了耿鬼的实力层次，能够逆转玛狃拉的压迫感，释放出如此恐怖的令玛狃拉忌惮到停下脚步、瞳孔一缩的鬼火，这只耿鬼的实力，绝对强的离谱！

    尚任天王，常青传人牧凡，曙光集团唐忻澜，表情凝重无比，刚才方缘派出的两只精灵，表现固然惊艳，但也仅限于此，对于他们这种拥有准顶级战力的训练家来说，威胁并不是很大。

    可是，这只异色耿鬼，却是让所有人看到了一只不逊色第十关霸主、不逊色天王主力的强大精灵！！

    “这………”主席台上，云铠天王也是表情一怔。

    柳琴女士，马辰宗大师，也露出及其意外之色。

    那散发恐怖气息的黑炎，让他们丝毫不怀疑，这神秘的黑炎中，还有着隐藏的特殊能力。

    掌握这等黑炎，这只耿鬼的实力，不言而喻，绝对是大师领域之中无敌的存在。

    方缘竟然还隐藏着这等王牌，现场任何一个训练家，都没有想到！

    哪怕是知道方缘的太阳伊布实力的白妍，也露出震撼之色，没有想到方缘还有另外一只接近顶级领域的强大耿鬼。

    云冠成、江然、徐静已经很高估贪吃鬼进化后的实力，可是，他们还是没有想到，进化之后，方缘的耿鬼，竟然拥有了这样的实力。

    这散发不详气息的黑炎，让所有人都不寒而栗，不想与之对战！

    贪吃鬼的对手玛狃拉，也是将各方面锻炼到极限，接近顶级领域的强大精灵，两只精灵，对抗寻常的大师级精灵，几乎可以说能一瞬秒杀对手，在大师领域堪称无敌，然而现在，无敌对无敌，谁才是真正的无敌，随着玛狃拉承受不住黑炎的压迫，动身起来，很快就能揭晓。

    高速移动之中的玛狃拉，宛如一道幻影，瞬息朝着耿鬼袭来，期间，无数冰砾朝着耿鬼砸来，见状，耿鬼双臂一甩，漆黑的魔炎如坠落的火星侵蚀而上，顷刻把冰砾融化。

    然而这只是开始，掉落的黑炎，并没有消失，落到地上后，开始灼烧起场地，不断蔓延，十几道坠落的黑炎，很快在贪吃鬼周围形成炎网，将玛狃拉拦截在外！

    玛狃拉表情凝固，黑炎的恐怖令它十分忌惮不敢近身，可是如果不近身，就无法击败耿鬼，咬牙间，玛狃拉一边高速移动，一边摩擦爪子，双爪摩擦下，又像是在剑舞，剑气纵横。

    唰！

    期间，玛狃拉分出十几个分身，复制着本体的动作，在这个姿势下，十几道身影，将炎网包围。

    磨爪与剑舞两大强化类招式组合，配合影子分身以及恶系围攻招式，让玛狃拉在剑舞的同时，制造出强横无比的剑舞风暴，瞬间撕裂了炎网，几乎是刹那间，十几只玛狃拉一拥而上。

    可是，就在玛狃拉逼近耿鬼的一刹那，耿鬼却是再次咧嘴，此时，耿鬼脚下，形成了一朵巨大的黑色彼岸花，如同影子一般，踏入暗影范围之内的玛狃拉分身，全部被借助影子发动的诅咒之躯特性、定身法招式的耿鬼给定身住。

    “潜灵奇袭！”

    就在贪吃鬼觉得胜负已分的时候，方缘一声低喝，让贪吃鬼心中一凛，快速钻入地面的影子中，下一瞬间，一道黑褐色的半月弧线从刚才耿鬼消失的位置划过，意识到了影子契约，提前躲避影子定身，拿分身当诱饵的玛狃拉使出了暗袭要害招式。

    可惜，战术动作被一直观察全场变化的方缘给捕捉到。

    “暗影爪！”

    一击落空，玛狃拉露出遗憾之色，然后下一刻，在它还没有落地时，随着方缘快速限街的指令下达，耿鬼潜入的影子中，一只爪子快速伸出，耿鬼直接借助影子伸出暗影手爪，将玛狃拉捏住。

    砰！

    玛狃拉被抓住的瞬间，通过剑舞扭动身体，爆发出强大的力量，挣脱暗影爪，并且目光锁定暗影爪出现的位置，目光一凝，使用挑衅招式，想通过干扰耿鬼的精神波动让对方现身、混乱。

    可是，还不等玛狃拉挑衅发动，漆黑的鬼火直接点燃在了玛狃拉的手臂上，暗影爪虽然被挣脱，但仍然有阴影留下，点燃阴影，一簇黑色火焰立刻在玛狃拉的手臂上燃起，打断了玛狃拉的挑衅，疯狂蔓延。

    这一瞬间，暗影形成的黑色彼岸花聚拢，如合拢般想要包裹住玛狃拉，扩大黑炎的火势……

    玛狃拉心中一凛间，快速吹出强烈暴风雪，冻结暗影的同时，利用吹出暴风雪的反作用力，将自己吹出暗影范围，甩动着手臂，落在场地上。

    然而，这期间，它手臂上的黑炎，并没有熄灭，灼烧感袭来，让玛狃拉瞳孔一缩，再次快速挥动手臂，想甩掉黑炎，但不管怎么甩，都不管用，撕裂般的灼热疼痛，让玛狃拉痛苦哀嚎起。

    滋！！

    疼痛下，玛狃拉转用冰霜冻结手臂，这一回，玛狃拉终于成功，可是，虽然黑炎被冻结，但玛狃拉还是可以明显感受到，黑炎仍未熄灭！

    竟然透过冰霜，持续的烧伤着，玛狃拉身经百战，从未遇到这么邪异的火焰。

    “结束了……”

    方缘心道，通过暗影爪打上坐标，点燃黑炎，是贪吃鬼的绝杀手段，虽然那一簇黑炎很渺小，但是其内蕴含的生命能量，却无比庞大。

    这也就代表着，完美的连接耿鬼精神意念的可控黑炎，如果耿鬼不失去战斗意识，或者主动散去，会持续的燃烧，无法熄灭！

    对于冰系的玛狃拉来说，这就是致命一击。

    无法驱散，又有着让灵魂颤抖的热意灼烧全身，感受到灼烧的痛苦，玛狃拉疯狂的发出令人心悸的惨叫，最终半跪在地。

    暗影之中，耿鬼缓缓走出，它身上的黑炎，让所有人心中冰冷。

    短短不到一分钟的交锋，贪吃鬼强大的实力，让无数人露出震撼之色。

    黑炎的灼烧，没有让玛狃拉认输，但玛狃拉却在耿鬼的攻击下，失去了意识，灼烧状态中，玛狃拉的实力十成只能发挥出一半不到，已经不是耿鬼的对手。

    “嘁……”最终，看着倒地的玛狃拉，耿鬼有些不尽兴。

    虽然对手很强，如果不是方缘提醒及时它差点就中招，但是相比当初和烈焰猴的对战，贪吃鬼还是感觉对手太弱了。

    方缘大会中，烈焰猴即使是不小心染上了更恐怖的白炎，仍然是任由白炎灼烧自身，强忍一切，将自己从超进化形态打回耿鬼形态，相比之下，这个因为灼烧状态战意就丧失一半的玛狃拉，实在不堪一击。

    还好方缘不知道贪吃鬼的想法，不然一定忍不住吐槽，烈焰猴是火系，玛狃拉是冰系啊，烈焰猴对火焰的抵抗，肯定比玛狃拉更强……

    ……

    场地上，黑炎逐渐消失，那蔓延在地面上的黑炎，虽然消失了，但在地面上留下了灼烧过一切的痕迹。

    随着第十关的挑战结束，无数人瞳孔不断的放大、收缩，看着倒地的玛狃拉，看着揉着肚子的耿鬼，感觉到了非常不可思议。

    “没有想到……”

    马辰宗大师实在没有想到，这只耿鬼竟然把暗影能量、以及火焰掌控到了这种程度。

    相对来说，贪吃鬼的底蕴，起码要比这只玛狃拉强出太多，所以才造成了这样压倒性的对战过程。

    云铠天王也沉默不语了，如果是他的主力，对上方缘这只耿鬼，能胜利吗？

    没有对战之前，虽然云铠天王不认为自己会输，可最终结果，谁也不能确定。

    “这只玛狃拉，可是严华天王的主力……竟然……输了。”

    裁判团队心中吃惊，忽然哑然，那个主持闯关的裁判，反应过来后，快速面带震撼的道：“方缘，挑战成功……”

    “第十关，通过！！”

    第十关，通过！裁判话落的一刹那，众多选拔者先是一怔，然后为方缘鼓起掌来，强者值得尊敬，方缘是继尚任天王之后，第二个通过大师级选拔，也是第二个通过大师十关的训练家。

    如果说，之前还有人认为方缘是纯粹为了展现潜力而来，那么现在，即使方缘自己不说，众人也很清楚，方缘的目标非常明确，那就是世界赛二队的位置！

    认识方缘的，不认识方缘的，这一刻，同时用不可思议的目光看向场地上那位收回耿鬼的年轻训练家，谁也没有意料到，一位不足二十岁的学生，是众多选拔者中，隐藏最深的强者。

