    如果北冥夜煊真的看重这个妻子，根本不会缺席给云倾正名的场合！

    要么他们闹掰了，要么就如她之前猜想的那般，他们的婚姻另有隐情，北冥夜煊根本就不在乎这个女人。

    无论是哪一种猜想成真，对沈薇来说，都是好消息。

    而北冥夜煊的缺席，也终于将沈薇从那股失魂落魄的嫉恨中拉回了神，她看着正从旋转楼梯上走下来的云倾，发出一声刺耳的冷笑。

    贵族圈中，有一个不成文的规定。

    所有的名媛千金们，在举办宴会时，都需要被适龄的青年才俊邀请着，跳一支开场舞。

    邀请的男人越多，小姐们越有面子。

    而今晚到场的豪门少爷，除了她身边这几位，再没有了旁人。

    沈宴不可能，喻雪冷漠，顾煜城跟薄家有仇，秦冰阳年龄小，能在这个时候站出来为云倾救场的，只有跟她有血缘关系的薄迟寒和云非离。

    堂堂薄家的千金，竟然都找不到一个男人愿意请她跳舞。

    传出去肯定会是一桩笑话！

    沈薇抬起下巴，等着看云倾被落面子的场景。

    云倾拎着裙摆，迎着满大厅惊艳的视线，踩着高跟鞋一步步走下楼梯，眼眸干净又深沉，浑身上下都是尊贵大气的美丽。

    跟风惜夫人站在一起的几位夫人，面露兴味。

    唐孤菱脸上难得露出一个笑容，“这小姑娘可真会长，尽挑妈妈的优点……”

    惠瑛瑶眼底掠过丝喜爱，“气质倒是像爸爸多一些，一看就是他们两个生的。”

    军区两位大佬也在打量着。

    姬英毅眼神温和下来，“薄修尧那小子可以啊，竟然不声不响的，留下这么个小东西……”

    傅鹤轩笑着摇头，“这小姑娘看着乖巧，实际上可是个刺头，我听说她回来那天，把第二军区捧着的那个枪械师胳膊给卸了，人现在还被审判庭扣押着，谁也捞不出来，那群老家伙这几天正上火呢……”

    姬英毅顿时就笑了，“干得好！”

    眼前着云倾就要走下楼梯，云非离眉眼一动，顾煜城正准备上前，忽然就见云倾黑白分明的眼睛一亮，朝着他们身后望了过去，娇艳的红唇微微一翘，“你迟到了。”

    听到她忽如其来的一句，现场众人具都是一愣。

    顾煜城眸光骤然一沉，多出几分阴暗的戾气。

    一干人顺着云倾的视线望过去，原本漫不经心的目光，在猝不及防地撞上那道正走进来的人影时，蓦地凝滞。

    整个大厅的气氛，似乎都在一瞬间彻底凝固了。

    沈薇脸色一瞬间整个扭曲了。

    一干千金小姐们说不清是激动还是恐惧，睁大眼睛，似乎是想要尖叫，但又畏惧着不敢，双手捂着心口，死死地盯着那个俊美幽魅的身影。

    黑衣黑发的男人走过来，霎时间就成了整个世界的中心。

    他深黑的视线仿佛穿越了亘古的距离，丝毫不差地落在云倾身上，一举一动皆透着温柔与强势。

    听到云倾的声音，北冥夜煊加快脚步，来到她面前，在她的双脚踏下最后一层台阶时，不早不晚地，将一只修长透白的手，递到了她面前。

    他无声地盯着她，嘴唇勾起一丝弧度，“来！”

    云倾扬起小脸，微微一笑，将雪白的小手放在男人掌心中，被男人搂着腰，姿态优美的滑入了舞池。

    在场的千金小姐们，面色呆滞地看着这一幕，整个人都被一股噬骨的嫉妒与怅然若失淹没了。

    “怎么会？这一定是假的……”

    “云城养大的土包子，怎么会被他邀请着跳舞……”

    “不可能的，这怎么可能……”

    千金小姐们无法接受事实，一个个都在面色惨然地喃喃自语。

    而在场众多大人物们，都面色错楞，一时间也有些转不过弯来。　

    反倒是云大的学生们，没有那么多心思，看到北冥夜煊和云倾在一起，一个个兴奋的尖叫出声。

    “啊！是云倾小姐的未婚夫！我就说刚才怎么没看到他！”

    “云倾小姐回家这么重要的时刻，作为小姐姐的大猪蹄子，要是缺席了，绝对差评！”

    “愣着干嘛呀？赶紧拍照啊，发回去给大家看看，有生之年，能参加这样一场宴会，嗷呜！！好幸福！！”

    一群年轻人们得知是云倾邀请他们时，早早地就准备好了手机，刚才已经拍的停不下来，这会儿看着舞池中一双纠缠在一起的俪影，更是激动的手舞足蹈。

    她们拍了无数的照片和视频，兴奋的发在朋友圈，微博和各大社交账号上。

    而在这个信息爆炸的时代，但凡是发出去的东西，总会有人关注。

    再加上，云倾那高到无人可及的热度。

    所以几乎是在第一时间，薄家宴会内容上的各种奇珍异宝，就被传疯了。

    而京城各大世家的人，看着那些出现在视频和照片上的人，一个个也都跟着疯了。

    华国第一学府校长亲自上门相邀！

    华国最出名的几位偶像女大佬亲自上门相护！

    审判庭副队长亲自到场恭贺！

    两大军区大佬亲自上门镇场！

    京城四大家族的掌权人首次齐聚！

    一切都是为了薄家那位艳冠群芳的千金小姐……

    整个华国，再也没有哪个女子，能够拥有这样的殊荣了！

    这一刻，薄家一改之前的低调，展露出来的深厚底蕴，让整个京城陷入一片激烈的人仰马翻中。

    ……

    同一时刻，云家。

    云碧露正挽着云老夫人的胳膊，陪伴着她四处走动。

    京城大半世家的掌权者，尤其是年轻一辈的，今晚几乎都来了这里。

    云碧露虽然是养女，但她身受云家两老宠爱，长得又漂亮，自然是青年才俊们争相追逐的对象。

    而云碧露，也早已习惯了这样众星捧月的宠爱。

    尤其是今晚，她幻想着云倾此刻的凄凉境地，对比着自己的幸福美满，心中充满了碾压云倾的快-感。

    而云碧露正得意的时候，忽然听到旁边传来一道喷水声。

    宴会上的人，下意识都将视线看了过去。

    那人拿着手机，不知道看到了什么，张大了嘴，片刻后，他忽然冲过去，对着云老夫人一低头，“抱歉，云老夫人，在下临时有事，需要先走一步！”

