    <!--go-->    ……

    修炼为长生，也为逍遥。

    有人钟情于物，有人钟情于胃，美人、美酒，丝竹悦耳之声，琴瑟合弦之美。

    达到长生这一步，必然有了力量, 想要什么都可轻松获得。

    要是因此变得无欲无求，那才叫可怕。

    几乎等同于抹杀了人格。

    “感觉到了？”

    “呵呵。”

    浮生道人，等李适消化完毕，悠悠开口。

    “再说九难，此为凡心劫，也叫红尘劫”

    “一难者，困于温饱。

    难当寒暑, 四季要衣, 真气未生，尚有饥渴，三餐要食。奉道之士，所患者衣食逼迫。”

    “一旦经历此劫，一身法力尽失，变成凡人，道心若不能堪破，啧啧……”

    “二难者，困于敬长（zhang）。

    或有宿缘业重，流于今世填还，不忍逃背尊亲，难得清闲暇日，忙里偷闲，所患尊长约束。”

    “三难者，困于家庭。

    爱者妻儿，惜者父母，恩枷情纽，每日增添, 火院愁车，无时休歇，纵有清净之心，难敌愁烦之境，所患恩爱牵缠。”

    “四难者，困于名利。

    富兼万户，贵极三公，妄心不肯暂休，贪货惟忧不足，所患名利萦绊。”

    “二三四，皆为幻境之忧，如若真境，难辨真假，沉迷其中，则道陨坐化也。”

    “元婴大修，很少死于争斗，有七成困死在九难上。”

    “五难者，困于病痛。

    少年不肯修持，一以气弱成病，顽心绝无省悟，一以阴报成灾, 现世一身受苦，而以后人为戒，所患灾祸横生。”

    “此劫前，若能渡过三灾，好过，若是九难在前，三灾在后，难也……”

    “六难者，困于盲从。

    有以生死大事，急于求师，不择真伪，或师于辨辞利口，或师于道貌古颜，始也自谓得遇神仙，终久方知名利之辈，所患盲师约束。

    “此劫蒙蔽双眼，不显于外，就如今朝你遇到的那两位纨绔，容易目不识丁，得罪大能，惨死于他人之手。”

    “七难者，困于口舌

    盲师狂友，妄指旁门，寻枝摘叶，而终无契合，小法异端，互相指诀。

    殊不知日月不出，出则大明，使有目者皆见。

    雷霆不震，震则大惊，使有耳者皆闻。

    彼以飨火之光，井蛙之语，荧荧唧唧，岂有合同？所患议论差别。”

    “此乃非议之罪，叩齿生疮，烂至脑颅，极为难缠。”

    “八难者，困于坚持。

    或有朝为夕改，坐作立忘，悦于须臾，而厌于持久，始于忧勤，而终于懈怠，所患立志意不坚。”

    “历此劫者，易弃道转凡，远离熟友，自毁倾向极重，需旁人协助，方好渡过。”

    “九难者，困于蹉跎。

    少时名利不忘于心，老来儿孙常在于意。

    年光有限，勿谓今年已过，以待明年，人事无涯，勿调今日已过，以待明日。

    今日尚不保明日，老年争却得少年？所患岁月磋陀。”

    “九难细数而下，我最爱蹉跎之难，他能让你提前体验老年时光的有效，既生操，也美好。”

    一口气细数九难。

    仅浮于表面，针对劫之真意，对心境有何等作用，浮生道人一一道来。

    这一说就是半个月。

    外界讲道之日已过四天，众人都有些着急，关于李适的消息，也广为流传。

    但修仙者，最缺的是时间，最不缺的也是时间，为求闻一次元婴大修的道，很多人都愿意苦等一段时日。

    白玉仙殿。

    李适闭目思考许久，终于睁开双眼，精气神整体越上了一个新台阶，一头黑白参半的头发，恢复全黑色泽。

    五衰劫气已然消散。

    他悟性不错，哪怕仅听浮生道人梳理一遍也有极大收获，不由感慨。

    “多谢浮生道友教授，三灾九难，当真厉害。”

    “哈哈哈哈，你满意就好。”

    “我们也是受益于此界规则，劫之一道，既妙哉亦苦哉，天下之士，苦其久矣。”

    对此，李适回以微笑。

    此界修士，之所以能达到登仙境界，确实靠的是特殊的劫难规则，可以说成也于此，败也于此。

    上头没有列仙辖制，任由他们飞升，从一界凡仙，晋升为一方诸天级的生命，从此享受长生之乐，何其快哉。

    这种特殊的下界规则，导致这种生命体不会太多。

    浮生道人作为一劫元婴，三灾九难全已渡过，人劫也过去了，难怪能排到黄枫境第五，黄枫境在九霄海域可不是垃圾小境。

    而是排名第八的大境。

    除了浮生道人以外，还有好几个二劫，甚至三劫的土霸主。

    这边资源丰厚，养的起。

    “三灾九难，是元婴圆满的必过程序，那七狱呢？”

    “七狱啊……”

    浮生道人长叹一声。

    “七狱的来头比较复杂，而且很少有修士会遇到，一般只有罪大恶极，杀孽极大的修士才会遇到。”

    “说是劫难，不如说是天罚。”

    “大道五十，天衍四九，遁去其一。”

    “遇到七狱，这一线生机也会消散，根本不讲道理。”

    李适皱眉。

    “何解？”

    “七狱，既真实又虚幻，修士在其中没有力量，却又惨遭折磨。”

    “凌迟、油锅、碾肢、分尸、饥饿、自食、剜心！”

    “修士需以普通人的实力，熬过这七大狱，有天降行刑者，无法反抗，若能以普通人的身份历七狱而不死……”

    “传闻能获得不灭仙体，人体致命点顿消，不死不灭，任何方法能杀不死。”

    李适忍不住心头一跳。

    “传闻？”

    “不错。”

    浮生道人苦笑一声。

    “至今有记载以来，三大海域，历经七狱而不死者，尚无一人。”

    李适：“……”

    “对了，当初我有一生于秘境的好友，就是度七狱而死，至今已有五百多年，可悲可叹。”

    “他造了无边杀孽？”

    “没有。”

    “那……”

    “因为他是秘境土生土长的生灵，本源上没有此界烙印，必会历七狱之劫。”

    李适：“！！！”

    “劫难即是磨难也是机遇，天地给自己人留了一线生理，谓之上天有好生之德，对入侵者可不会留情。”

    李适脸色一白。

    慌得一批。

    特么早说啊，等等。

    “浮生道友，你说修士渡过三灾九难，就可抵达元婴圆满，主动引劫，趁七狱未至之前，不就可以避过吗？”

    “行不通的。”

    “不管是引劫还是避劫之法，都会引来七狱，噢，只限那些界外来客和杀孽滔天之辈。”

    “怎么了？”

    “没，道友继续说。”<!--over-->

