    一声糯糯的爸爸，把谢宸直接僵在了原地。

    我谢宸堂堂纯情好青年，怎么会遇到这种喜当爹的事情？

    而且……你这么在外面随便乱认爹，你老哥知道自己一直在被迫降辈分么？

    谢宸在半空中捏住的一根铁刺抬也不是，落也不是。

    他很想心一横直接刺下去，但对这样一个小女孩下手，让谢宸心中总是有一种莫大的负罪感。

    谢宸能清晰的感受到那个眼神的纯净度, 就是世界上最纯净的宝石在这双眼睛前也要黯然失色。

    女孩的眼神中没有任何敌意，至少谢宸看不出来。

    若不是她身上仍然残留的部分鳞片，任谁也不会想到，这才是导致这个城市连下十多天大雨的罪魁祸首。

    更别说这个小女孩刚刚差点还和奥丁正面五五开。

    说出去都不会有人相信的。

    谢宸咬咬牙，他在心中提醒自己，这并不是一个小女孩, 而是一个初代种, 能轻易毁灭一个小型国家的存在。

    这么想着，谢宸手中的铁刺缓缓抬高。

    只要铁刺落下, 今日谢宸就有把握将对方留在这里。

    不知是不是女孩感受到了谢宸的动作，抓着谢宸裤腿的手紧了紧，将脸埋在谢宸的小腿上。

    女孩抽了抽鼻子。

    叹了口气，手中的铁刺没有了磁力的束缚，化作铁屑四处飞散。

    谢宸最终还是没有忍心下手。

    若是面前的初代种换一个形象，谢宸今天绝对会毫不留情的动手，可对方是一个孩子……

    初代种是有茧的，就算现在动手也未必能永久解决掉。

    谢宸在心中这么说服着自己。

    家里已经有好几个重量级了，再多一个也不算什么，大不了一直放在身边看着。

    也只能这样了。

    谢宸脱下身上的外套, 将小女孩完全罩住，只留下一张白净带着零星鳞片的小脸露在外面。

    若是忽略女孩真实的身份，只凭她的外貌绝对可以迷倒一大堆母爱泛滥的妈妈粉。

    “我带你回家，你要老老实实的听话, 我会看住你的。”

    女孩懵懂的点头，抓住谢宸的外套衣领，将自己裹着：“要……抱抱……”

    “哎……”谢宸无奈, 弯腰将女孩抱起，这还是他这辈子第一次抱小孩子。

    谢宸走在回去的路上，来时候他是开车的，但之前的打斗太激烈，车子想原路开回去是天方夜谭。

    二人的身影在阳光下拉的很长，像是兄妹，更像是一对普通的父女。

    “你有自己的名字么？”谢宸低头问道。

    女孩抬头，“尼……”

    她摇了摇头，又道：“雪。”

    “雪啊，很不错的名字。”谢宸抬手轻轻摸了摸雪的脑袋。

    雪安静的低下头，抓住谢宸领口的小手悄无声息的爬满鳞片，长出根根灰色的尖锐利刺。

    这个距离，只要她稍稍向前一松，尖锐的利爪就足以穿透割裂这个男人脆弱的勃颈。

    “你的眼睛很好看，就像是冰花一样漂亮。”

    利爪距离谢宸的勃颈只有一步之遥，雪却没有继续刺下，而是突然停在了半空。

    鳞片迅速褪去，重新变回白嫩的小手, 雪将手伸向刚刚目标的位置，有些冰凉的手指肚划过谢宸的肌肤。

    “别乱摸啊，小心我把你扔出去。”

    ——————

    华国，首都机场。

    一架来自洛杉矶的飞机逐渐停落，少顷，三人结伴走出机场。

    俊男靓女的组合往往是最被人瞩目的，尤其是在华国这个国泰民安的环境，吃瓜已经成了藏在华国民众骨子里刻着的本能。

    刚下飞机的源稚生三人在机场感受到了一群若即若离的目光。

    绘梨衣到没觉得如何，站在源稚生身旁的樱紧绷起了心弦。

    在日本，被一群人在暗中注视着可不是一件好事，很有可能他们已经在不知不觉间深陷进贼窝了。

    长此以往，跟随在源稚生身旁执行任务的樱养成的随时警戒的习惯。

    “樱，不要紧张，这里是华国，比东京安定的多。”源稚生开口安抚，虽然这也是他第一次来到华国。

    但他曾经听说，在华国的半夜同样是灯火通明亮如白昼的，普通人可以随意出门，甚至可以喝到酩酊大醉后睡在大街上也不会有什么危险。

    在东京若是这么做，说不准在哪个昏暗巷子里就会在第二天多出一具被掏空的尸体。

    “对啊，嫂子你就是太紧张了，在这里不会出事的。”

    绘梨衣跟随谢宸在华国生活了很长时间，早就对这里的一切行为模式烂熟于心。

    这里可比东京自由多了，至少不需要每次出行都要带着一行黑衣保镖。

    “上杉家主，我不是你的嫂子。”樱开口提醒，眼神中带着一股说不清道不明的心虚，还有一丝丝藏在最底层的欣喜。

    “绘梨衣，注意言辞。”源稚生同样开口纠正，男人脸皮厚，源稚生始终面无表情，让人看不懂他在想什么。

    绘梨衣撇了撇嘴，她懒得和这两个装作一本正经的家伙一般见识。

    那天要不是自己出现，这两个人就已经啃到一起了，现在装成普通下属上司关系，谁信啊？

    绘梨衣表示，自己再也不是当年那个二十岁的小女孩了。

    现在的她二十一岁，什么都懂！

    “你们两个准备好护照，一会我们还要转机。”

    到达V市有直达的班机，几个小时就能飞到，也就是说距离绘梨衣再次与谢宸和夏弥会面只有短短几个小时。

    越是临近那个时刻，绘梨衣的心就越是忍不住慌乱起来。

    她这次的行动足以称得上任性，她有些害怕会受到斥责。

    尤其是在谢宸和夏弥不知情的前提下带着自家哥哥一同过来，绘梨衣是清楚大怪兽和自家哥哥有潜在矛盾的。

    “我带着哥哥回来，大怪兽知道了，不会骂我吧？”

    “夏弥姐姐看到我不会生气吧？”

    “到时候自己被他们混合双打怎么办……不对，现在有两个夏弥姐姐，是三打……”

    心中藏着种种忧虑，但事已至此，绘梨衣只能硬着头皮闯下去，大不了……

    大不了用自己哥哥当挡箭牌，就说自己是被哥哥教唆的！

    哥哥身体好，可以为绘梨衣遮风挡雨！

    源稚生还不知道自家好妹妹心中的想法，不然绝对会苦孝一声，然后喷出一口老血。

    三人预定好了机票，在大厅中找了一个位置等待。

    期间发生了一点小插曲，不知为何，首都去往V市的机票几乎售尽，若不是恰好有人选择退票，他们大概只能换乘班次或者改乘火车了。

    绘梨衣在一旁若无其事摆弄手机，源稚生坐在椅子上闭目养神，只有樱紧绷的神经始终没有放松。

    她不知是不是自己太过紧张，总觉得候机大厅中的气氛比起刚刚要更加紧张了。

    “少主，这里有些不对劲。”

    犹豫许久，樱终于忍不住开口，凑到源稚生耳边轻声道。

    “不要声张。”源稚生做了一个噤声的手势，用他们之间专用的暗号悄悄点明了候机大厅中的几个方向。

    樱在暗中悄悄观察，瞬间察觉出了几人的异常。

    她跟随源稚生在东京处理过不知道多少混血种事件，对混血种身上那种若有若无脱节的气息再熟悉不过。

    血之哀让混血种天然独立于普通人，这种气质不是普通人随随便便就能通过练习学来的。

    那几人掩饰的很好，但他们身上带着的那种与周围人格格不入的感觉，以及让樱本能警惕的强大气场暴露了他们混血种的身份。

    不是说华国很安全么？怎么乘一次飞机就能遇到这么多混血种？

    ————————

    V市，步行了一个多小时的谢宸终于在路上拦到了一辆开工的出租车。

    “师傅，去龙宇景苑。”

    一直趴在谢宸怀中的雪已经安然睡去，刚刚与奥丁的大战应该也让她有些吃不消。

    谢宸有些疑惑，按照耶梦加得的说法，海洋与水之王的力量很强，因为地球的特殊性，他们兄妹能发挥出比其他初代种更可怕的实力。

    尤其是正趴在谢宸怀里睡觉这位，掌控着权，实力应该更加扎实。

    可在谢宸的感觉里，雪的权柄并不圆满，就像是一颗球被割裂出了一部分，存在着残缺。

    不然在这种临海的环境，海洋与水之王不说必定能战胜奥丁，在战斗中全身而退甚至让奥丁吃瘪也是很轻松的事情。

    “小伙子，带自家闺女出来散步？”

    司机是一个精瘦的中年男人，他的眼神凹陷，眼中带着血丝，像是几天几夜都没有睡好觉。

    “嗯。”谢宸没有过多在意，随口应了一声，继续低头思索。

    “小女孩很可爱。”司机的声音变得粗犷了一些，像是喉咙里塞了一个钢丝球。

    谢宸终于意识到了不对，他看向车窗外，这才发现不知何时车子已经开始朝着城市高架路行驶了。

    再看司机，透过后视镜，谢宸看到了一对血红中泛着淡金色的狂热眸子，以及司机脸颊上逐渐扩散的黑色鳞片。

    此情此景，谢宸用脚丫子都能想清楚是谁搞得鬼。

    是奥丁，这家伙阴魂不散，居然想将谢宸和雪一齐拉进尼伯龙根中。

    一旦进入尼伯龙根，想要全身而退就不容易了，在自己尼伯龙根里的初代种能发挥出难以想象的恐怖实力。

    就算是经过强化的夏弥和耶梦加得联手，最后的结果也只能是从尼伯龙根中逃出，而不是将奥丁的老家拆了。

    谢宸是想和奥丁算算账，但他不会蠢到单枪匹马闯进奥丁尼伯龙根中。

    真要是这么做了，奥丁怕不是要当场笑出声来。

    没有多想，谢宸直接一脚踹掉一扇出租车后门，纵身一跃跳出了出租车。

    踏着落在地上的车门滑行出去好远，谢宸才堪堪停住。

    一旁出入高架路的其他司机都目瞪口呆的看着眼前的画面，他们甚至以为他们无意间闯进了什么拍摄电影的场地。

    谢宸回头惊鸿一瞥，只见不远处的一座高架路口悄然开放，路口的另一端，一只持着雷枪的手自洞口中伸出。

    有了被谢宸扔弹头的前车之鉴，奥丁这一次没有全开尼伯龙根，而是只张开了容他伸出一只手的空间。

    刚刚那名司机此刻已经调转车头，加速踩着油门直奔谢宸而来。

    他的眼中已经只剩下疯狂的神色，面上几乎被鳞片布满，甚至头顶生出了一只尖锐的骨刺。

    奥丁强行拉高了这个司机的血统，这个男人或许起初体内只有稀薄到可以忽略不计的龙族血统因子，却被奥丁以揠苗助长的方式拔高。

    如今这种龙化程度，谢宸就算将这个男人的血统压制，等待这个男人的也唯有死亡一条路。

    他薄弱的身体根本无法支撑龙血的侵蚀。

    没有恋战，谢宸脚蹬在急速撞来的出租车前盖上，借力向后远离。

    奥丁凝在手中的雷枪最终没有出手，随着那辆缺了一个后门的出租车驶入尼伯龙根，000号高架路口再次消失。

    谢宸这一次没有搭车，而是抱着怀中女孩徒步向家里走去。

    奥丁并不是那种会死缠烂打的类型，他更习惯的是闪电出击，在暗中蓄力捅出一枪，成了就是赚，不成也不恋战，等待下一次机会。

    可在这次不同，他居然选择了其他的手段。

    而且谢宸敏锐的察觉出，这并不是冲着自己来的，奥丁的目标更有可能是谢宸怀中的雪。

    一个初代种，对奥丁这么重要？怎么不见奥丁对其他初代种动心思？

    谢宸觉得怀中的女孩应该能解答他的疑惑，但对方未必会肯说。

    虽然这个女孩喊他爸爸，但谢宸可不会天真的认为这个初代种就是真心实意的将他当做爸爸。

    同为初代种，同样是喊爸爸，夏弥喊出来的就要有信服力的多。

    怀中的女孩早在刚刚就已经醒了，趴在谢宸的怀中眨巴着眼睛，不知道在想些什么。

    高架路距离谢宸的别墅很远，直到天边太阳逐渐西下，谢宸这才回到别墅。

    他是早晨出去的，这一出去就是一天的时间，其中大部分都是花费在了路上。

    “谢宸，今天你去哪里了，中午饭……”

    贴着面膜的夏弥听到声音，从洗手间走出，目光不由自主转移到谢宸怀中。

