    涿县。

    刘备上任涿县县尉之后，他便一直兢兢业业。

    想要通过自己的努力，通过努力出来的政绩，再得到朝廷的赏识。

    日后便有可能被派遣去治理更大的地方。

    如此方才能实现他心中兴我汉室的抱负。

    不过这一日，他却收到了一封来自于娄圭的书信。

    一看信件乃是来自于娄圭之手。

    刘备一下子就兴奋起来了。

    他可是知道的，先生从不写字。

    别人都不知道为什么，但他自己却很是清楚。

    因为他有一次见过先生写的字。

    那家伙叫个惨不忍睹。

    现如今娄圭送过来一封信件。

    这在刘备看来，绝对不可能是娄圭写给自己的。

    虽然当时在小方村的时候，他就觉得娄圭这人比较对自己胃口。

    两个人也是交往不错，毕竟他们都有一颗游侠之心，要不是秦羽在上面压着，刘备和娄圭都不太敢造次。

    他们俩恐怕直接就在小方村里结拜成异姓兄弟了。

    不过就算是这样。

    刘备也不觉得娄圭会有什么要紧事非要通过信件来和自己联络。

    他这才刚离开小方村多久啊？

    所以说！

    必是先生找我！

    刘备一想到秦羽竟然在他离开之后这么短时间就又送来了书信。

    这让他心中忍不住一阵激动。

    他都想好了。

    若是先生这封书信里面写的是什么想要让他回去辅佐自己，共同建设美丽棘阳县的话。

    刘备二话不说，直接就准备辞官不干了。

    而且他也根本不怕辞官之后会有什么不好的。

    这家伙。

    他现在背靠的可是秦羽啊！

    那可是在皇帝刘宏面前都能说的上话的人。

    而且之前自己前去见那位当朝陛下的时候，陛下对秦羽的夸赞可是溢于言表。

    这要是现在得了先生的话，他直接给朝廷上表。

    就说是先生招他过去帮忙，那肯定是不会有任何问题的。

    这要是让刘宏知道了，说不定还得给他来个封赏。

    他们老刘家能有人留在先生身边常伴左右，那位陛下想必也是会很开心的。

    刘备连信都还没有拆开。

    他都已经想好了自己要怎么写回信了。

    而且甚至连上表的内容都已经想好了。

    更离谱的是，他几乎都已经想到了当朝皇帝刘宏对自己大加封赏，大加夸赞的场面了。

    随后。

    刘备迫不及待的拆开信封。

    看着信件之中娄圭那清秀的字迹。

    一时间越是看下去，他原本已经弯起来的嘴角就越是凝固。

    淡了，淡了。

    先生心里没我了。

    刘备怅然若失的放下手中的信件。

    他长叹了一口气，摇了摇头。

    将自己脑袋里面那一抹淡淡的怅然驱散干净。

    “现如今我才发现，我自己竟然还是错了。”

    “本以为我得了县尉之位，会很兴奋，离开小方村也没有什么大不了的。”

    “可现在回想起来，似乎留在先生身边，那才是一条康庄大道，以先生的手段，兴许未来这大汉真的要再次大兴了。”

    刘备喃喃自语。

    没办法，现在他都已经被封了县尉，也不可能再直接跑回去了。

    就只能在这县尉的位置上慢慢干着吧。

    刘备再次看了一遍娄圭送来的书信，喃喃道：“不过娄子伯你说的这个让我带着送来的纸去送给我老师是个什么意思？”

    “这纸难道是先生最近才做出来的吗？看起来确实非凡。”

    “就是不知道这价格会有多高。”

    “算了，这想必是先生的意思，我只管将这纸送给老师便是，还让我仅只言说这纸是我从先生哪里带出来，然后送给老师的。”

    “这不是分明要将功劳都落在我头上？先生对我可真的是太好了……”

    “不过这娄子伯也是有点意思，竟然还在书信里询问我最近与何人交往？”

    “怎么？难道这也是先生的意思不成？”

    “其实我最近也没有和什么人交往，往来的无非都是以往认识的那些游侠朋友，想来也不会入先生的法眼。”

    “倒是最近在街上发现了一个屠户，那人却是有趣，不如说给先生听听吧？”

    刘备想到这里，随后奋笔疾书，于那书信最后，算是回答了娄圭的问题。

    随后，又将娄圭随着书信送来的纸张修书一封，命人送给还在洛阳的卢植。

    写完书信之后，刘备命人将两封书信尽快送出。

    看着那人携着书信转身离开的背影。

    刘备没来由的心中突然又出现了一股怅然若失的感觉。

    这感觉来的没头没脑，让刘备一时间也不知道到底发生了什么事情。

    思忖片刻，刘备也没有想明白到底发生了什么事情，于是他便没有继续去想。

    只是转身回去，又去处理自己份内的政务。

    “朝廷最近通缉的人可真是有点太多了，也不知道这些被通缉的家伙会不会来我涿郡作恶？”

    “倘若真被我碰到的话，那到时候可就休怪我不讲情面了！”

    刘备看着今日一早才新发过来的通缉令。

    看着那通缉令上那张画的不怒自威，孔武有力的脸，一时间只觉得一股没来由的亲切感浮现在自己心头。

    刘备：嘶……

    我今天怎么好奇怪啊？

    这定是思念先生所致！

    算了，还是继续去练武吧，待我剑术大成之日，定要让那吕奉先知道，我刘备也不是好惹的！

    料想那吕奉先现在也应该已经回并州了。

    他总不能没皮没脸的赖在先生身边不走吧？

    身为武人，总该有一点自己的傲气才是。

    断不至于如此！

    可刘备想着吕布的时候，脑海中不知道为什么，浮现出来的却是吕布一脸猖狂大笑的模样。

    这让不断挥剑的刘备眉头紧皱。

    不会吧？吕奉先应该不会真的那么赖的吧？

    刘备好好的安慰了自己一番。

    随后勉强将这个很难受的念头从心中驱赶了出去。

    “吕奉先！我现在可都是已经是县尉了！”

    “待日后再次相见之时，你还是白身，到时候我看你还怎么敢在先生面前待我那般嚣张！”

    “我刘备虽然武力不如你，但这智略，运气，可是远胜于你的！”

    （吕布：可我不要脸啊）

    （歪嘴.jpg）

    ……

    娄圭的信一封一封的发了出去。

    小方村每天的宣纸产量全都被他一个人给用的精光。

    但秦羽对此很是满意。

    时常称赞娄圭有大才。

    这让娄圭最近这段时间异常支棱。

    毕竟对于秦羽来说。

    这些纸给了他的话，除了在上面能鬼画符的写一点东西，除此之外就没有任何用处了。

    他可没办法将这些东西很快就传遍天下。

    也就娄圭这种外交搞的相当好的人，才有这种能耐。

    外交搞得好，难道还不能算是大才吗？

    相较之下，秦羽这段时间倒是没有多少杂事做了。

    他总算可以好好的给自己提升一波经验。

    升级一下自己的各种技能。

    值得一提的是。

    秦羽在这之前就已经将幽泉所能提供的10点属性全都拉满。

    成就任务四也已经领取完毕。

    等到任务完成之后。

    系统直接就将他那个精锐之士的词条升级成了勇武之士。

    【勇武之士：力量，敏捷，体力提升30%，所有负面抗性提升15%，附带技能，勇武之怒，临时提升全属性50%，持续三十分钟。】

    此时他的四维属性又有了变化。

    【力量：189（135），敏捷：186（133），体力：183（131），精神：47（43）】

    秦羽眼看着自己的四维属性就这么冲着两百点过去了。

    可现在的他，除了感觉到体内的血气又进一步的提升了起来之外。

    竟然还是没有半点真气凝聚的预兆。

    “难道我是天纵奇才？”

    秦羽也没有在这种事情上太多纠结。

    虽然无法凝聚真气。

    但是能够拥有大量的血气，那也是非常勇猛的了。

    他现在所走的无非就是老黑那样的凶兽之路。

    就是疯狂的堆积血气，不断的强化自己的肉身，以更好的适应这些血气。

    像是老黑那样的凶兽。

    这样提升起来的话，实力成长是极为明显的。

    光是看着他们身上那一块块犹如钢板一般的肌肉也能看的出来。

    别说老黑了。

    就算是那个生瓜蛋子，这才两个月时间而已。

    便已经几乎长的快有条哈士奇一般大小了。

    最开始秦羽在修改升级了小方村的布局之后。

    关于怎么安置老黑，他还仔细的思考过一阵子。

    本来想着要不然就干脆继续放养了。

    将他们随便放在村子外面得了。

    可自从没有了秦羽给他们留下来的那个门洞之后。

    他们就不安分起来了。

    尤其是生瓜蛋子。

    仗着自己的速度奇快，整天就在村子里横冲直撞。

    倒也不是在发**力或者是在搞破坏。

    它仅仅只是极为纯粹的找不到秦羽住在哪里而已。

    就算秦羽已经带过他很多次，并且口头上也跟他说过很多次。

    你进了村子之后沿着这条路一直往前，走到中间一块大空地的地方，左转就是我家。

    那生瓜蛋子第二次来保证还是能将整个村子逛成一个八卦阵。

    一次两次兴许还好。

    但常在河边走哪有不湿鞋。

    生瓜蛋子因为速度太快拆的家已经不止一个两个了。

    后来秦羽实在是没办法。

    只能干脆将生瓜蛋子和老黑两个全都收监到了自己家里。

    反正他现在的院子足够大。

    后院专门开辟了一大片空地，种了些绿植，堆了些假山，还给安排了一个滑滑梯。

    从那之后，生瓜蛋子就再没有惹过什么祸事。

    也算是让秦羽稍感欣慰了。

