    隔天云景起了个大早，只觉神清气爽，伸了个懒腰，浑身啪啪作响格外舒服。

    “正是长个的年纪，将来一定要长成一米九左右的男神身高呀”

    心头幻想着，云景转眼就看到了师父李秋。

    他似乎一夜没睡，显得有些疲惫，眼睛里面还能看到些许血丝，估摸着一晚上都在忙着翻阅书籍查找关于云景拿着情况的记载。

    “师父早”，云景打了个招呼，然后略微歉意道：“师父您昨晚没休息吗？我听您半夜了还在翻书，要不去休息一下吧？”

    摸了摸他的脑袋，李秋笑道：“景儿有心了，师父没事儿，说到底难得遇到一件有趣的事情，一时忘了时间，类似这种挑灯夜读，对为师来说还是二十年前的事情呢”

    说着，云景也搞不懂他咋整的，浑身上下有隐约的莹白微光闪过，一下子就变得精神奕奕了，就连眼中的血丝也消失不见。

    啧，先天高手，果然一夜不睡也有的是办法恢复精神……

    “那师父您也不能太累了啊，连累师父操劳，倒是徒儿的不是了”

    没在这个事情上多做纠结，李秋笑道：“走吧景儿，我们洗漱一下，然后趁着还早去翻地，抓紧这段时间把地翻好，也好抓住秋老虎的尾巴将田地里的杂草晒死，来年种地也能省心不少”

    云景自无不可，近年来已经习惯了早晚干活儿了。

    值得一提的是，李秋和云景在这里住的时候，他们和普通农民没什么两样，早上起来是没有早餐吃的，都是干了活儿，然后慢悠悠的去学堂蹭饭吃，也不能说蹭，也是给了钱的……

    和师父李秋扛着锄头下田翻地的时候，云景惊讶的发现，一夜过去，自己的体力似乎有所增长！

    不是很明显，但他那敏锐的感官却是真切感受到了，最直观的表现是，他翻地的时候没曾经那样累得快，而且同样的锄头挥舞起来也要轻松一些，甚至锄头挖在地上，比最近一次用锄头挖得深一点。

    “这一定是昨夜吸收了灵气带来的改变，居然还有这样的好处！”

    云景心头欣喜不已，他简直爱上了天地间肉眼不可视的灵气了。

    然后他又想，若是每天都吸收灵气滋养身躯的话，自己的体质是不是能一直这样稳步增长？最终能达到什么地步？

    他不知道，但总归还是要试试的，未来值得期待。

    翻地无疑是劳累且辛苦的，如今云景掌心已经有老茧了，皮厚，没一开始那么容易打起水泡。

    说到底他还是年纪太小，吸收灵气也才昨天开始，虽然体能有所增长，到底有限，也就比往常坚持时间多一点，该疲惫还是疲惫。

    累得受不了了，往常的话，云景会停下来稍作休息，可今天他没有，而是花了几个呼吸时间，闭上眼睛，独特的视角下看到天地间的灵气，然后引来融入身躯进行吸收。

    别说，这么一来，吸收灵气带来的舒爽倒是其次，很快他浑身的疲惫就消失不见了，又可以精神百倍的干活。

    “灵气真是个好东西”，云景心头不禁感慨。

    或许是因为早上的缘故，亦或许是野外的原因，田地里，云景周围的灵气要比在屋子里多得多，甚至多了好几倍，这么多的灵气，足以支持云景一直干活儿下去了。

    他心头美滋滋的想，这持久力，以后即使功不成名不就，种地干活儿估计都饿不死。

    然后他果断呸了自己一下，瞧瞧自己这点出息……

    时间一点点过去，云景一直干活儿，汗都很少流，都引起李秋注意了，他抽空还问云景道：“景儿，你不累吗？要不休息一下，别硬撑，为师让你干活儿到底不是为了折磨你，你尽量就行，其他的为师来就可以了”

    “我还好师父，您不用担心”，云景笑道，然后又说：“反正我今天干活就是有劲，我知道分寸的”

    “那行吧”，李秋也不纠结了。

    他知道，自己徒儿又不是傻子，如果真累得受不了哪儿能不知道停下休息的。

    日头渐高，干了一早上的活儿，师徒俩收工回去，洗漱后，穿上正式点的衣服，然后去了学堂。

    虽说云景有了那神奇的能耐，可他的日常生活并未发生什么重大变化，每天该怎么样还是怎么样。

    秋收还在继续，田间地头到处都是人来人往，尤其是那些不知道哪儿来的陌生人，依旧穿行于田间地头，云景估摸着这样的场景得持续到秋收以后才会消停。

    管他呢，反正他们忙他们的，自己过自己的日子。

    来到学堂，原本云景以为又是平常一样的一天，结果快上课的时候，他发现周金泰没到。

    作为班上的领学，云景还是很负责的，专门向同窗打听他为什么没来，可问了一圈下来，压根没人知道他为什么没来。

    正当云景在琢磨如何给教习杨云空汇报这一情况的时候，班上的门口来了一个六十岁左右的老伯，他边上还有一个学堂的护卫跟防贼一样跟着他。

    学堂这种地方，一般情况下家长都不允许进来，也不知道是谁定的规矩，反正云景听说美其名曰是培养学子的独立性。

    那老伯站在门口，看着一帮好奇张望的小娃娃问道：“我是你们同窗周金泰家的管事，请问谁是领学云景，周金泰少爷有话让我带给他”

    听他这么一说，云景起身走过去行了个长辈礼，有礼有节道：“老人家，我便是云景，不知同窗周金泰让您带什么话给我？您但说无妨”

    作为大户人家的管事嘛，那老伯还是有些见识的，按正常礼节给云景回礼后道：“是这样的，我家少爷昨天回去，路上不知道吃了哪儿捡来的毒蘑菇，整个人跟得了癔症一样浑浑噩噩，经过一夜治疗倒是好多了，人也清醒了，就是还有些拉肚子，人很虚弱，他特意让我给你带话，让你给教习告个假，他今天来不了了”

    “原来如此，老人家，我知道了，您放心，我会转告先生的，对了，周金泰他没大碍吧？”云景点点头道，转而有有些担心那贪嘴的小胖子。

    好家伙，云景直呼好家伙，那家伙真的是记吃不计打啊，多少次吃东西把自己送去就医，咋就不长记性呢。

    看吧，又乱吃东西把自己整遭罪了不是。

    真的，他这样继续下去，哪一天因为贪嘴而死在乱吃东西上面云景一点都不奇怪。

    吃货的世界，太难懂了，而且那家伙已经不能算是吃货了，简直屎都想尝尝咸淡啊，应该叫吃魔才……

    “那就多谢了，话已带到，我就不打扰各位了”

    那老伯在学堂护卫的‘陪伴’下离去。

    那些护卫真心很尽责，说到底那老伯也是个陌生人，不能说他是谁家的就直接信了不是，不看着点的话，万一以后有人冒名顶替跑学堂来对学堂里的学生不利，闹出事端那问题就大发了。

    周金泰家的管事老伯刚走，陈一剑和王柏林就凑上来了。

    毕竟是学堂里最要好的朋友，他们提议放学后去探望一下周金泰，云景想了想答应下来，同窗之间，这种情况的确应该要去探望一下的。

    此间的孩子都早熟，云景他们在八岁左右，也是逐渐开始维持自己关系和人脉的时候了。

    这个年纪的关系没有多大的功利心，都很单纯，如果是成年后再结交的朋友的话，如果不是那种一见如故臭味相投，实际上多多少少都带着点目的性的，这是事实……

    没办法，人一旦长大，就不单纯了。

    上课后，云景将周金泰的情况简单的给杨云空说了一下，他只是说知道了，没追究，显然他已经习惯了周金泰乱吃东西的‘本事’，压根不觉得奇怪。

    下午放学后，云景看到了师父李秋，给他说想和同窗去看望一位朋友，无法和他一同回去，李秋不但没有责怪，反而很高兴的说尽管去，但要记得回家。

    然后他还给了云景一两银子，说去的时候带点礼物，别空着手去。

    最后，他干脆将牛车和护卫都留给云景他们了，自己单独步行回去的……

    于是，云景，陈一剑和王柏林，他们结伴去探望周金泰，他们三个，加上各自的护卫等，人数居然超过了十人。

    他们先去镇上买了礼物，也不是什么名贵的东西，云景考虑到那家伙吃货属性，给周金泰带了点水果，那家伙太胖了，滋补品就算了吧，别哪天没被自己吃死反倒是胖死了。

    倒不是云景在咒他，朋友之间嘛，就是这么随意，他没想当他们爸爸就算好的了……

    买水果花不了几个钱，剩下的钱云景打算回去后还给师父，毕竟自己拿着钱也没地方花。

    周金泰家也算是小土豪了，房子是四进的大院子，没李秋家那么讲究和雅致，装潢方面咋看都有点土味暴发户的味道。

    他们的到来得到了周金泰的家人热情接待。

    然而让云景他们哭笑不得的是，周金泰哪儿有病怏怏的样子，他们来的时候那家伙还在啃猪肘子呢，啃得一脸油。

    云景严重怀疑那家伙是借机装病不去学堂。

    小孩子嘛，见朋友没事儿，大人不在的时候，自然是一番打闹，周金泰被云景他们按着揍了一顿，说他自己一个人在家里享福，也不去学堂和大家一起‘受罪’。

    周金泰那小胖子很抗揍，被云景他们一顿‘老拳’下来屁事儿没有，还嚷嚷说你们没吃饭啊，劲儿都没有。

    然后又被揍了一顿，看你还嘚瑟不。

    一下午很快在打打闹闹中过去，周金泰家好好的招待了云景他们一顿，在太阳西斜的时候，他们相约明天再见，然后相继辞别各种回家。

    回家的路上，云景懒洋洋的躺在牛车上，看着天边的晚霞，一脸微笑，心道年轻真好……

