    刚打开第一集，江述的脸就苦了起来。

    又是这种开了十级滤镜磨皮的货色！

    每次看到这种调色，江述都想吐。

    演员的皮肤都失真了，皮肤白的就像一张纸，甚至连嘴唇都没有了血色。

    难道观众的审美真就都是这样吗？

    如果是这样。

    为什么电影里几乎就没有这种夸张的磨皮滤镜？

    说明大众的审美并非如此啊！

    除了调色让人反感，男女主的演技也一般。

    这些一线的流量咖，演技几乎就没有好的。

    真正的演技实力派，他也不会变成流量咖。

    作为一部所谓大制作的仙侠剧，特效也比较一般，花在这上面的钱肯定不多。

    不用想都知道，光是这二位男女主的片酬都得占去总投资的一半。

    还能拿出来多少钱去做服化道，去认真抠特效。

    至于剧情如何，江述现在也不好下定论，因为他只看了十几分钟就点X了。

    如果说这逆天的滤镜和死板的演技还能忍受。

    那么“老公演技绝绝子”“哥哥这眼神绝了呀”之类的无脑吹捧弹幕，刚好配上屏幕里男主的死鱼眼，让江述彻底破防，当场关掉屏幕。

    当初就算被网友们那样网暴，他也没破防得如此彻底。

    真的是，实在太恶心了！

    老子看部剧，都能给整一肚子气！

    这些导演片方之所以一直敢这么给观众“喂屎”，就是因为真的有一部分观众，审美就是如此底下且幼稚。

    虽然这种想法有违政治正确，但事实就是如此。

    这种剧还能有市场，就是靠演员的脑残粉，和那些审美低端的人撑起来的。

    江述打开微博，刚好看到了一条热搜话题，【肖博含演技】。

    这个肖博含就是《缥缈》的男主。

    江述当场就笑出了声，他想到了前些天【江述演技】上热搜时，他在下面留的言。

    不需要想，点进热搜一看，都在吹哥哥演技好绝！

    江述也在评论里回了四个字：【真的牛呀！】

    很快，他的评论就被网友们顶了上去。

    [哇哇！哥哥的演技得到了江述老师的认可呢！]

    [谢谢江述老师！哥哥一直在进步哟！]

    [你们确定江述不是在反讽吗？]

    [哈哈！这些粉丝真搞笑！]

    [江述明明在夸哥哥，你们就是见不得人好[微笑]]

    [江述老师的《坏小孩》和《缥缈》一样棒哦！]

    [快别侮辱江述了！能把这两部剧放一起比，你真是个人才！]

    [……]

    粉丝觉得江述在夸他们哥哥。

    路人知道江述只是在反讽。

    江述也算发泄了一句，三赢了！

    就在这时，江述收到了冯耀杰发来的微信：【看了一会儿《缥缈》，我今晚可以睡个好觉了[大笑]】

    江述：【你还需要看啊！我不看都知道这些流量明星拍不出什么东西。】

    拿着手机的冯耀杰笑出了声。

    他突然又想起了早上的事。

    当时听见那个女人的声音后，他马上就找来顾谣情的视频进行对比。

    结果发现，这声音确实太像了。

    冯耀杰现在几乎可以肯定，这俩人是真的隐婚了。

    这小子在成名之前就把顾谣情拿下了。

    不得不说，真有两百刷子。

    不过话说回来，顾谣情竟然能在江述未成名时，就选择嫁给他。

    她看人也准呀！

    冯耀杰有些感慨，但这些话他都搁在心里不多说，只是给江述道了声晚安。

    就在这时，江述的手机又响了，是施然妹子打来的。

    “你是真不怕被他的粉丝骂呀！”施然开门见山地笑道。

    江述闻言便明白，她肯定看到了自己刚刚的评论。

    “我现在还怕被骂吗？只可惜我想找骂，他们都能这样骗自己。”

    “哈哈……”施然脆生生地笑了起来，随后才道：“其实我得谢谢你呢！”

    “谢我什么？”

    “这部电视剧现在这么火，我算是沾光了呀！”

    “这种话就不要跟我客套了。”江述笑道：“当初你要来拍这部戏的时候，恐怕没想到它会这样火。”

    “嘿嘿……”

    “我新剧没约你，知道你最近档期可能又抽不开，而且这剧的角色戏份少，不想麻烦你了。”

    江述继续道：“等到下下部剧，我会提前跟你说一声，你把档期空出来，如果不出意外的话，给你女主角。”

    “下下部剧，是什么题材的呢？”

    “我本来就想拍一部仙侠剧，看到他们这部《缥缈》之后，我就更想来纠正他们仙侠剧的正确拍法了。”

    “哈哈……”如此自信的江述，让施然又传来了元气满满的欢笑声：“好，既然你开口了，我一定不会拒绝的。”

    ……

    第二天。

    批哩批哩上又多了几个大up安利《坏小孩》。

    与之对应的是，也有up开始喷《缥缈》。

    各种花式吐槽，阴阳怪气。

    这是批站影视区up的常规操作，好剧我就吹，烂剧我就锤。

    就连江述看了都乐不可支，这些up主花十多分钟吐槽的内容，都比这花了几个月拍出来的剧好看多了。

    如果这样刷批站，可能刷一天都不会腻。

    但现在怎么可以这样摆烂躺平呢！

    江述吃过早饭，就驱车一路向南，朝衡店影视城的方向行去。

    这个地方，肯定有很多他需要的团队成员。

    三个半小时后，江述来到了衡店。

    到预定的酒店洗个脚，基本又到了午饭时间。

    江述便吃饭便看手机，忽然看到了一份《联合声明》。

    简单点说，就是未经授权，不允许自媒体再对影视剧进行剪辑二创了。

    这条声明主要就是针对批站和唞音。

    老子直接把你们的嘴巴缝上！

    看你们还敢喷？

    文件下方署名的有几十家协会和影视公司，其中包括企鹅视频和《缥缈》的出品公司。

    显然，这个禁令不是临时起意，他们肯定早就在琢磨了。

    只是赶在《缥缈》被up主们口诛笔伐的这一刻，企鹅视频和出品公司急，应该是他们吆喝着，在这一刻把这个杀手锏放了出来。

    不过让江述有点绷不住的是，下方署名的还有优米视频……

    ……

    明天周一了，新的一周，麻烦点一下推荐票呗！0.0

    ……

