    空中，唐剑由法则意志凝聚出的巨大面孔悬浮，凝视着茉莉安娜发出声音。

    “茉莉安娜大人，我来找你，是有一件事。”

    他的这法则意志凝聚的面孔，乃是由茉莉安娜注意到他时诞生的联系才能隔着遥远空间凝聚出来。

    看似声势惊人，实则只是存在于茉莉安娜精神层面的现象，他人根本不能看到唐剑的存在。

    若是茉莉安娜强行打断对他的关注，那么这法则意志凝聚的巨大面孔也就无法维持多久便要消散。

    这与之前他借助哈达威的联系，进行遥远的法则意志传播相同。

    相较于这样的手段，凝聚神卡后的法则化身就要更胜一步，可借助遥远的联系直接使法则化身降临，联系者被强行打断联系都不会导致法则化身消散。

    茉莉安娜疑惑而戒备看着空中的唐剑，沉吟道，“唐大人既然有事，那就说来听听吧。”

    成为卡神之后，若是不太熟的话，互相打交道也都会彼此称呼大人，彰显尊敬。

    而茉莉安娜此时虽然平静，但心里也犯嘀咕，不明白唐剑有什么事。

    她很清楚这位虽然也是隐杀的成员，但却不过是早年在组织里简单注册的会员罢了，现在都还只是很寻常的三星杀手。

    而且曾经因为唐剑被组织成员暗杀是事情发生，万令还出手杀了一位组织成员判官，一度令关系变得紧张。

    茉莉安娜思索时，唐剑则是笑了起来，“茉莉安娜大人，你不必对我这么戒备，我这次来其实是为了一件小事，想要从你的手里要一个人，四星杀手维纳斯。”

    “嗯？”茉莉安娜眼睛一闪，神色平淡道，“这只是一个小人物，没想到唐大人你竟然能关注到她。

    不过很遗憾，她现在已经不是我的属下，在四个月前她背叛组织，抓捕回后，至今还在受罚。”

    唐剑点头道，“不错，我也知道她是在受罚，但我希望茉莉安娜大人你能宽恕她的叛逃，将她释放出来。”

    茉莉安娜皱眉，突然盯着唐剑轻笑，“怎么？唐大人你难道是看中了这个维纳斯？

    如果你是喜欢漂亮女人的话，我的属下里还有其他优秀漂亮的，你没必要执着这样一个罪人。”

    唐剑笑着摇头，“我只要她，我希望她能到我的手下做事，这只是一个四星杀手，如果茉莉安娜大人能帮我这个忙，有什么条件你可以提，我想大人你应该不会让我失望的。”

    茉莉安娜听着唐剑坚定的语气，想了想有些清楚对方为什么执着这个维纳斯了。

    说实在的，这个维纳斯曾经也是她颇为欣赏的一个后辈，但对方的背叛却彻底激怒了她。

    原本她打算将这个维纳斯惩罚几年后，派去执行危险任务死了一了百了，以此舒缓心中愤怒。

    但现在唐剑开口索要这个人，茉莉安娜思索片刻，还是决定卖一个面子。

    “既然唐大人你这么欣赏维纳斯，那也是维纳斯的福气，我会和刑罚部门那边说一说的。”

    茉莉安娜说着，慵懒舒展着美妙的腰身，笑道，“至于提什么条件的话，那就算了吧，就当交个朋友。”

    “谢谢茉莉安娜大人成全。”唐剑含笑，“有时间大人也可以来玉京，我会尽地主之谊。”

    随着茉莉安娜客气应下后，唐剑的法则意志力量也渐渐散去。

    空中那云层汇聚成的脸庞消失。

    茉莉安娜脸上迷人的微笑也慢慢又变得冰冷。

    “维纳斯......也算你福源深厚了，竟然还能和这位搭上线，应该是碧磷那个小家伙影响了这位吧，这也算是运气......”

    茉莉安娜也经常关注时事，知晓奇迹公司收购五种珍稀材料的事情，其中有种材料就是需要碧玉磷火。

    现在唐剑找上她索要维纳斯，而当初碧磷真君方城顿又曾试图解救受罚的维纳斯，唐剑却又需要碧玉磷火。

    这些事情联系在一起，就不难猜出具体详情了。

    茉莉安娜尽管冷酷残忍，但那也是看对象。

    如果今天来要人的不是唐剑，换其他卡神她未必给面子，甚至来的若是碧磷真君，可能当场就要被杀。

    然而偏偏是唐剑，她却不敢不给面子。

    因为唐剑的成长速度太快了，近期连屠两神不管是造势还是真实，都证明了其能量。

    况且唐剑都已成了古夏代表人，老师又是万令，可以说，目前整个联邦比其更有背景的卡神也并不多。

    轻易得罪这样一位新晋卡神，可不是什么明智的选择。

    而用一个背叛者去交好唐剑，尽管会让自己的怒火失去发泄目标，但至少收获了一份友谊和珍贵的人情。

    茉莉安娜拿出一张有血骷髅卡纹的紫色卡牌，直接通讯联系了自己的一名心腹属下，命令对方放出维纳斯，并将维纳斯直接送到玉京学府交给唐剑。

    隐杀组织在华亚中部一处临海城市建立的监狱之中。

    维纳斯正施展着浑身解数飞快闪避开两名三星杀手的刺杀，好几次都险些被那凌厉的攻势当场击毙。

    她所能使用的卡牌只有三种，而且都是防御系列的卡牌。

    但刺杀她的两名三星杀手所使用的卡牌却都组合非常完整，搭配起来，即使她的生命力够强，各种反应力都远超两人，却也仍旧非常危险，稍有不慎就会被干掉。

    类似的这样的危险陪练每天都要进行两场，不会使用虚拟战场，完全真实厮杀，将会一直持续两年时间。

    在这两年刑罚期里，维纳斯不能错手杀死任何一名被陪练对象，否则等待她的将是比死亡更痛苦的折磨。

    而任何一名被陪练对象若是错手把她杀了，那么她也是白死。

    这样痛苦而艰辛的活着，维纳斯每天都不知道能不能看见第二天的太阳。

    突然就在这时。

    战斗室大门猛地在一阵气汞声中被打开。

    两名正在疯狂进攻的杀手丝毫没有影响的模样，继续进攻。

    一道声音却从大门处传来。

    “住手！”

    几个身穿卡师战斗服配备度仪的卡师大步走进来。

    当首一人散发出极强的生命力波动，面如刀削般硬朗，赫然是这座监狱的首领阿尔巴扎。

    看到他出现，两名疯狂进攻的杀手这才警惕收手，防备着维纳斯的扑击进攻，站到一旁。

    维纳斯也停止了动手，退缩到角落，极力捂住还在流血的伤口压迫止血，目光谨慎看着阿尔巴扎。

    阿尔巴扎冷漠凝望维纳斯，嘴角翘起笑道，“幸运的维纳斯，你真是幸运，被关押到我这里来的罪人，很少有能提前结束罪行被送出去的，恭喜你。”

    “什么？”维纳斯惊愕，更加警惕看向阿尔巴扎，“你想做什么？”

    她想到的不是即将离开监狱的自由，而是更加可怕的遭遇。

    阿尔巴扎哈哈大笑，“不必这么紧张，你应该感到庆幸，是茉莉安娜大人亲自下令决定释放你，而让她作出这个决定的原因是，卡神唐剑大人向她索要你。”

    “卡神唐剑大人？”维纳斯眼神茫然，警惕更盛。

    她被关押了四个月，这四个月与外隔绝，唐剑成为卡神的事情她自然是根本不清楚。

    而且，她也根本不认识唐剑。

    此时得知被这样一个陌生人解救，她的心里已经开始翻腾起各种阴谋论。

    然而现在无论是怎样的阴谋，都已由不得她反抗拒绝。

    被关押还是被释放，又或者送人，完全取决于组织对她的安排。

    ...

    同一时刻。

    正在唐剑的家庭别墅客房中休息的碧磷真君方城顿从床上爬起，心里有些烦乱和忐忑。

    “虽然唐大人已经答应我会帮我救出维纳斯，但这件事他如果亲自出手悄悄去做也就罢了，若是他要首先和茉莉安娜大人沟通的话，以茉莉安娜大人那冷酷残忍的性格，可能不会给唐大人面子啊。

    毕竟，唐大人也只是一名新晋的卡神，虽然他的背景是很大......”

    方城顿想到这里，更有些烦乱，“茉莉安娜大人一旦决定拒绝唐大人，以她的性格也绝对会在第一时间杀死维纳斯，不给唐大人事后悄悄出手捞出维纳斯的可能。

    或许......或许甚至可能会猜到是我找到的唐大人，或许会对我构成敌意......”

    想到这里，方城顿不由浑身不寒而栗，感觉周围的空气都凉飕飕的，一点安全感都没有。

    他突然意识到，自己还是把事情想得太简单了。

    以茉莉安娜那样的残忍性格，若真的不给唐剑面子，他就绝对危险了。

    对方的掌控欲十分强烈，心眼又小，即使对小人物出手都绝对不会觉得自降身份，对于他这样的不安定因素，肯定会施行报复。

    方城顿渐渐脸色也苍白了，“或许......或许茉莉安娜大人会给唐大人面子？只要她愿意卖这个面子，那就都没事了。或许是我想太多了？”

    方城顿忐忑焦虑从床上起来，想了想便立即走到房门，拧开房门把手，他走出房间，就要去找唐剑商量新的想法。

    然而就在此时，瓦罗萨从另外一边的走廊迎面而来......