    顾攀呵呵地笑着，把一瓶五十年茅台原浆道在了一只晶莹剔透的进口酒杯里，自从末世开始的那一天，他就经常这样。

    不是他疯了，而是他高兴，他真的高兴。

    顾攀大学毕业，名校！本来应该在这座城市有一份令人艳羡的职业，在三十出头的时候事业走上第一个高峰，然后娶一个美娇娘，生一个胖娃娃，成家立业，传宗接代。

    连他自己都是这么认为的。

    可惜的是，顾攀有些内向，为人还很简单，初入职场，运气极差遇到了不好的公司不好的同事，被排挤、被冤枉、被陷害，不仅没有发展事业，还不明不白地欠了别人很多钱。

    为了替顾攀还账，为了不让自己的儿子进监狱，他的父母买了老家的房子、拖着病体出去打工给顾攀攒钱，虽然还清了债，可是终抵不过艰苦的生活，陆续病逝。

    从那一刻起，顾攀变了，他变得更加不愿意和人交流，变得孤僻，变得厌世，浑浑噩噩地过了很多年，直到一位大学时和他关系很好的同学知道了他的情况，借给了他一笔钱让他做些生意。

    顾攀选择开一家养殖场，饲养越来越火的绿色野猪。

    他是带着希望和感激全身心投入到这份新工作的，初期也很顺利，他发现自己在养殖方面有着别人难以企及的天赋。

    他养的野猪，各个健康，膘肥体壮，是这座城市周围所有的养殖场里，猪品相最好的。

    可就在他做着发财梦的时候，那个和他签订了收购协议的商家反悔了，不收购马上要出栏的野猪。

    之前同学借给顾攀的资金已经投入到建厂购买种猪还有之后的饲养中了，本来这一批猪出栏之后，就能回笼资金，可是这个商家不收购之后，养殖场的现金链一下子就断裂了。

    顾攀努力过，他找那个商家，人家不理他，想去告状，可法院从立案到开庭再到判决要很久，他等不及。

    眼看着连给这些野猪买饲料的钱都没有的时候，就在顾攀蹲在猪圈前哭泣的时候，末世来临了。

    顾攀惊讶的发现，自己饲养的这些野猪里，有一些开始了变异，这些变异的野猪变得嗜血而狂暴，它们冲出猪圈疯狂的攻击啃噬养殖场的工人，甚至还会吃路上行走的丧尸。很快，最先变异的野猪进化了，成为了二级变异生命，强大到一头就可以把红砖墙撞倒，一口就可以咬碎一个壮年男子的头颅。

    并且，无论这些变异野猪如何嗜血，它们都不攻击顾攀，甚至白天跑开自己寻找食物后，晚上就会回到养殖场，回到顾攀的身边睡觉，对他表示出了无比的友好。

    顾攀心动了，他意识到一个巨大的机会摆在了自己面前。

    他开始特意地找来人类和丧尸甚至变异动物的血肉，掺杂在饲料里，喂养那些还没有变异的野猪。

    也有些死了，可还有一些活了下来，并且成功变异。

    仅仅几天的时间，他的养殖场里，所有的野猪都成了变异动物。

    顾攀无法忘记他第一次带着一群变异野猪走出养殖场的画面。无论是丧尸也好，变异生命也好，甚至碰到一个怪模怪样顾攀从未见过的强大怪兽也罢，全部在这群近百头变异野猪的攻击下成为了一具具尸体和进化的养料。

    他的野猪宠物们一边杀戮、一边进食、一边进化！

    很快就有几十头二级变异的野猪诞生，也从那个时候起，顾攀知道了末日轮盘。

    在别人看来要冒着生命危险搜集的魔晶，在拥有一群宠物的顾攀看来是最容易得到的东西，很快他也进化了，成为一星进化者，他还得到了许多别的东西，吃的、用的、玩的、武器、甚至免疫药剂和神奇装备等等。

    他成为郊区最强大的人。

    不过顾攀知道，自己不能就这么满足，他需要保持自己的这种强大，所以他开始有意识地让自己的野猪们进化，二级的那些进化需要能量多，就先放一放，让那些一级的野猪进化，顺带着，他开始积攒二级魔晶，并且寻找二级末日轮盘，他想要成为二星进化者了。

    一口干掉了杯子里的茅台，顾攀啪的一下把名贵的威士忌杯摔到了墙上，碎玻璃溅了一地。几头进化程度最高的变异野猪抬头看了看自己的主人后，就又倒了下去继续睡觉。

    “什么破东西，真难喝。”

    顾攀骂了一句，转而掏出了一瓶红二，有滋有味地抿了起来。

    一星进化者的体质让顾攀常年养成的酒瘾更大了，以前喝半斤就会醉得不省人事，现在连喝两斤都没事，还能清醒地思考问题。

    顾攀在脑子里汇总着最近得到了消息，分析着这些轮盘消息里哪一条最可能是二级末日轮盘。

    突然，顾攀猛然睁大眼睛。

    刚刚他心中一疼，只有自己的宠物野猪死亡的时候才会出现这种情况。

    他没有惊慌，闭上眼睛感受了一下，微微松了口气

    死亡的是一头一级变异野猪。

    这种事情以前也发生过，变异野猪毕竟不能和以前一样吃饲料，它们需要进食血肉。而顾攀不可能总是陪着它们，所以通常情况他都是放任这些野猪自己去狩猎的。曾经有自己的宠物在狩猎时被别干掉的情况，所以顾攀虽然心疼，但也没太在意。

    可片刻之后，他感觉又一头宠物死亡了，虽然还是一级的，可连续死了两头，顾攀就开始狐疑了起来。

    难道是遇到了什么二级变异丧尸或者变异生命？

    就在他觉得奇怪的时候，又是一个信号传来，第三头宠物野猪挂了！

    这一下顾攀坐不住了，一起死亡三头野猪的这种情况可从未发生过，一定是发生了什么意外。

    顾攀霍地走出了房门，站在院子里感受了一下，发现三头野猪死亡的地点是三个方向，他放下了一些担心，如果是这样那可能真的是意外。

    不过他终究是把这些野猪当亲儿子亲女儿的，所以还是决定出去看看，他嘴里发出了‘鲁’‘鲁’这样的声音，叫唤起了数头在家里休息的二级大野猪，找了一头最健壮的往背上一骑，指了指一个方向，一人带着一群猪就绝尘而去。

    “老大，他出去了，家里留下了七头看家，二级的三头，一级的四头！”小虎兴奋的声音从对讲机里穿了出来。

