    “我来喽！”

    四十米外，杨阳高高举起右手，戏谑地喊了一句。

    四周的队友们都不约而同地笑了起来，但卡西利亚斯却半点都笑不出来，反而是一脸凝重，如临大敌地盯紧了杨阳。

    只看到杨阳快速助跑向前，左脚站定后，身体倾斜，右脚迅速踢出。

    现场所有人几乎都屏住了呼吸，聚精会神地注视着杨阳的罚球。

    只听到砰的一声空气闷响，球迅速飞射而出，越过了人墙头顶后，弧线滑向左侧。

    卡西利亚斯在看到皮球的一瞬间就做出了判断，并迅速往左侧移动。

    任意球的主罚距离越远，留给门将的判断时间就越长，想要进球就越难，而且对球员脚法、力度和罚球方式等方面的要求也就越高。

    从杨阳和齐达内之前的主罚情况来看，两人在三十米左右的范围内，基本上都是当世顶尖的，所以他们只能通过更远距离的罚球来决出胜负。

    作为门将，卡西利亚斯的身高只有一米八三，这对于一名门将来说，几乎可以说是天生缺陷，因为身高限制住了他的控制范围和活动区域。

    但能够成为世界顶级门将，卡西利亚斯自然有自己的独到之处。

    那就是他的反应速度和身体灵活性。

    在这两个方面，卡西利亚斯都可以说是世界最强的。

    而在刚才连续三次扑出齐达内的任意球时，就已经足以证明卡西利亚斯在这方面的能力了。

    这一次面对杨阳，卡西利亚斯飞快判断出了球的走势，并立即做出反应，可没想到的是，原本滑向了左侧的球势却突然间拐了一个弧线，反而滑向了右侧。

    卡西利亚斯登时就大吃一惊，他没想到球竟然能在半空中走一个S型弧线，当他反应过来时，想要再去阻止已经来不及了。

    砰的一声，球沉沉地击中了右侧立柱，反弹了出去。

    到这一刻，周围众人才齐齐发出了一声惊呼，多少夹杂着一些惋惜。

    齐达内就站在杨阳身侧，自然看清楚了球的走势，双眼中多少带着一些讶异，紧接着就是一阵欣赏和赞叹。

    这就是小儒尼尼奥一举成名的S型弧线！

    ……

    杨阳很郁闷地拍了拍自己的额头，有些尴尬地朝着周围笑了笑。

    他只觉得自己没罚进，有些不好意思，却不知道周围众人早就目瞪口呆了。

    虽说这一脚球罚得又快又急，但到底四十米距离，多少还是能够看得清楚的，而且再看卡西利亚斯的走位，很明显就是被误导了，可见这脚球在空中带着很多变化。

    很快，杨阳又摆好了第二脚球，再度缓缓退开。

    他先是闭上眼睛，找找感觉，接着才睁开眼，举起右手，示意自己要罚了。

    这一次依旧还是S型弧线，而且由于刚才想要打一个过于刁钻的角度，结果却击中立柱，所以杨阳稍微做了一些调整，但卡西利亚斯早有准备，直接将球扑出。

    但在第三次主罚的时候，杨阳就故意使了一个诡计，并没有踢出S型弧线，而是直接让球滑向左侧，还略微带有明显的下坠。

    卡西利亚斯还以为杨阳会像前两次主罚那样打S型弧线，结果却中计了，等到反应过来，飞扑过去的时候，球势又带着下坠，球直接落地反弹后进网。

    三中一！

    杨阳高高举起右拳，哈哈大笑了起来。

    一旁的齐达内则是摇着头，走过去，用力地一把箍住了杨阳的脖子，一副输得很不甘心的模样，伊布拉希莫维奇等其他人也都纷纷起哄，大有巴不得齐达内干掉他的样子。

    每人输一顿饭倒是没什么，最主要的是这么多人竟然都输给了杨阳，太招人恨了。

    ……

    “你刚才前两脚是小儒尼尼奥的S型弧线吧？”齐达内关心地问道。

    杨阳点了点头，“是啊，练了好几年，始终没有把握，时灵时不灵的。”

    对于这一招，杨阳感觉自己有点像是天龙八部里的段誉学了六脉神剑，天知道什么时候灵？

    接着，杨阳就把自己主罚这种S型任意球的一些想法，以及实践中所遇到的一些问题，都一五一十地跟齐达内说了一遍，最主要的还是一些脚法的运用。

    在超级训练场里，杨阳还在反复不停地练习着这一项球星技，但S型弧线就连小儒尼尼奥自己都没有完全掌握，主罚的稳定性并不高，所以系统也没办法教给杨阳更多的东西，只能靠他自己在实践中去不断摸索和提升。

    而且，杨阳不仅想要踢出S型弧线，甚至还在研究，是否能够在弧线当中加入下坠。

    从过去这几年的训练当中看，杨阳的想法是有可行性的，但想要摸索出来，并不容易。

    这也很正常，例如贝克汉姆就有自己的罚球弧线，这是他长年累月，花了十几二十年时间去反复打磨研究出来的，还有像落叶球，这种脚法也都是很多人反复锤炼出来的。

    齐达内十分认同杨阳的这个想法，认为如果真能够实现，那不仅远距离任意球的命中率会大幅提升，而且对杨阳的任意球造诣也会有相当大的帮助。

    从高手到专家，过程并不难，但想要从专家进一步提升到大师，那就需要拿出自己的东西。

    齐达内踢球的时候本身就是以脚法著称的中场球员，他并没有在任意球方面下过多少苦功，但就算是如此，他的任意球造诣依旧还是当世顶尖，可见他在脚法运用方面确实有相当出色的天赋和造诣，他所给出的一些思路和建议，也让杨阳受益匪浅，大有所得。

    不仅是杨阳，齐达内还提点了伊布拉希莫维奇、斯内德等人几句，每每都是直接切中了他们的要害，主要都是一些任意球脚法所造成的。

    哪怕是桀骜不驯的伊布拉希莫维奇，在齐达内的点拨之下，也都不得不心服口服。

    这就是世界顶级巨星跟其他人的不同之处。

    同样这一番话，要是换了别人过来说，或者要是齐达内在没有经过刚才那一轮比赛后直接说，估计别说伊布拉希莫维奇了，就算是斯内德都未必肯听他的。

    可刚才那一轮比试，齐达内直接拿出令人惊讶的表现，让所有人都不得不佩服，那他现在再说出来的这番话，所有人也都只能心悦诚服地接受。

    当然，听不听得进去，那就得看个人了。

    而跟点拨其他人不同，齐达内对杨阳的想法很感兴趣，更多是提出建议和思路，重点是跟杨阳切磋，甚至提出以后他会经常抽空跟杨阳一起练习任意球，帮忙出谋划策。

    旁观者清，杨阳也确实很需要有一名像齐达内这样的专家从旁指点。

    这件事情换了其他人，别说是跟随他的私人教练，就算是贝尼特斯和耶斯特丹，都没法给他这样的帮助，因为他们根本就不会主罚任意球，更不用说像齐达内这样亲自下场实践了。

    所以，很多时候，职业球员转型为主教练的优势就在这里。

    ……

    在跟齐达内相谈甚欢的同时，杨阳也留意到了落寞的卡卡。

    他明白自己这位老友心中的苦楚，心中念头一闪，当即笑着看向了齐达内，“齐内丁，不仅是任意球，有机会你应该好好把你踢中场的心得也跟我们分享分享。”

    踢中场的心得？

    齐达内是何等聪明之人，一下子就听出了杨阳的弦外之音，再看向卡卡时，心中顿时明白了，暗自夸赞着杨阳这人的玲珑心思，到了这时候都没忘记好友。

    而再转念一想，自己踢中场的心得也确实挺适合接下来的卡卡，因为经过两次半月板手术之后，卡卡注定了不会再拥有他巅峰时期那风驰电掣般的冲刺速度。

    也就是说，昔日在AC米兰巅峰时期，一个人带球搅乱对方整条防线的卡卡已经不在了。

    伤愈复出后，卡卡势必将面临转型，虽说依旧还是会充当球队中前场进攻的重要角色，但踢法和团队作用肯定会出现重大变化。

    “其实，你也没必要过份担忧，卡卡。”齐达内笑着安慰道，“类似于你这样的情况，每一名职业球员都可能会遇到，我当年加盟皇马的时候也像你一样，遇到了很多的问题，甚至我前期的表现还远不如你。”

    卡卡礼貌地点了点头，但脸上的神色却半点没有轻松。

    “咱们俩的经历在很多地方真的很像，但又有很大的不同，我是二十九岁来的皇马，而你是二十七岁，所以你比我更加年轻，机会也更多，而且在你的身边有一群出类拔萃的队友，以及全身心支持你的朋友，你比我更加幸运。”

    两人都是从意甲转会而来，他们的性格都很像，都一样很内向、腼腆，都是球场上的天才，甚至就连转会费也都十分接近，而且都在加盟球队后遇到了问题。

    齐达内当年是花了半年多时间才融入到皇马的，随后成为了皇马的传奇巨星。

    “相信我，卡卡，你现在遇到了一些问题，甚至可能有些不明真相的球迷会对你有些误解，但我可以肯定，只要你肯努力，你一定能在皇马取得成功。”

    齐达内同时还承诺，以后他会更多参与到一线队，卡卡遇到任何事情，随时都可以跟他联系，他也一定尽全力去帮助卡卡。

    看到卡卡总算是转忧为喜，杨阳心中也为他高兴，用力地揽着齐达内的肩膀，爽快笑道：“那就这么说定了，以后每天我都在训练场等你，作为报答，我今晚请你吃饭。”

    “请吃饭？你没输啊！”

    “没事，我高兴！”杨阳爽快道。

    一听说有饭吃，伊布拉希莫维奇等人也都立即随后跟上。

    要说到蹭饭，瑞典中锋说自己排第二，全欧洲没人敢说自己排第一。

    除非，他们都不要命了。