    

    第一百二十四章脱险

    江雪闻言，直接一愣，不过在看了一眼那倒在地上的老太太之后，还是叹了一口气说道：“谢谢你的提醒，不过，这现在可是人命关天的大事儿，我做不到坐视不理！”

    其实，这个时代的人大多还是善良的，只不过，最近新闻上，却是爆出了某地居然是有人利用别人的善心来进行讹诈的一个事情，所以，现在他们在面对这样一个情况的时候，都是不敢再继续伸出援手了。

    江雪知道自己也有可能面对这样一个情况，不说，她却还是做不到假装什么事情都没有发生过。

    她看这老太太的衣着打扮很是精致，一看就不是便宜货，这样的老太太按理来说，都是有钱人家的老太太，这突然晕倒的话，想来也就那几种常见的老人病了。

    而且，她观察了一下，这老太太在晕倒的时候，手还死死地抓着她的衣服兜儿。

    江雪眉头一皱，难道这老太太的衣服兜里会有能够救命的药？

    时间紧急，江雪也没有再多想什么，于是就赶紧用自己的手，将那老太太的手给扒开了，伸进兜里，一摸，果然是一个药瓶。

    “有没有水？”江雪冲着那围观的人群问道。

    “有，有，有，我这儿有！”人群中有人立刻就是回答道。

    “麻烦你帮我扶着她一点儿！”

    那人赶紧过来将老太太给扶了起来，江雪看完了说明，将药丸送进了老太太的口中，用水送服了下去。

    之后，她又将老太太给放平，仔细地观察着这老太太的情况。

    这围观的群众之中，也是有人在刚才江雪救治老太太的过程中一溜烟地跑去旁边的电话亭拨打120去了。

    在药被吃下去之后不长时间，这老太太虽然说没有转醒，但是脸色却是好看了不少的。

    见及此，江雪和围观的群众那都是松了一口气的，毕竟，现在的情况看来，这老太太应该是不会有什么大问题了。

    就在这时，救护车也是赶了过来。

    “你们谁是家属？”救护车上的医护人员，在安排着将那老太太给抬上了救护车之后，便是问道。

    见没有人回答，江雪便是主动说道：“这老太太应该是自己出来的，她没有家属在这里。”

    “好吧！”那医护人员见状，也是不再追问了。

    只不过，他这刚转身要走，就听到江雪说道：“对了，刚才老太太晕倒了，我给她吃了一粒她兜里的药丸！”

    那医生本来都是已经转过身要走了，一听江雪的话，立刻就是转回了身子，一脸怒气道：“你怎么可以给病人乱吃药呢，万一要是吃出了什么毛病，你能担待得起吗？”

    “啊？我看她兜里的那药名是速效救心丸，当时情况紧急，我觉得那药应该会有用，所以，就给他吃了！”

    这个时候，江雪也是一阵的后怕，那医生说的也对，这万一要是吃出了毛病，这自己岂不就算是间接杀人了呢！

    “这这．．这要怎么办才好呢？”江雪此时可以说是紧张极了。

    “那你跟我们回医院一趟吧，要是没有什么事儿，到时候你就可以走了！”那医生说道。

    “什么？？”

    “走吧，再耽误下去，那病人的病情只怕是要耽误了！”那医生冷冷地说道。

    闻言，江雪也是突然就不知道应该如何办才好了，早知道，自己今天就不多管闲事了，现在可好，这老太太要是有个万一，那这责任可全部都是自己的了。

    不过，现在这个时候，就算是再后悔也没有什么用了！

    走一步算一步吧！

    到了医院之后，那老太太便是就被送去了急救，而江雪则是跟医院借了电话，给林凡打了一个电话。

    这个时候，除了林凡，她真的是想不到还有第二个人可以来帮助自己了。

    林凡告诉江雪不要着急，自己马上就过去之后，便是就开着车匆匆去了医院。

    来到医院之后，他便是就看到了一脸焦急的江雪。

    “小雪，到底是怎么回事儿啊？”林凡拉着江雪的手问道。

    江雪看到林凡来了，立刻就是跑了过去，扑到林凡的怀中，将事情的经过说了一遍给林凡听。

    说实话，在听到江雪讲述了整个事情的经过之后，他真的也是多少都有些责怪江雪的，毕竟，这药哪里是可以乱吃的呢，不过，事情既然是已经发生了，他知道，此时就算是责怪，也已经是没有什么用了！

    “放心吧，小雪，那药瓶你既然是看了是速效救心丸，那应该就是老人家随身携带救命用的，应该不会有问题的。”

    听了林凡的话，江雪一颗心也算是放回了肚子里面。

    “病人已经恢复正常了！”江雪和林凡因为一直都守在门外，所以，医生一出来的时候，便是直接就对江雪和林凡说出了这样一个好消息。

    听到医生这句话，林凡和江雪都松了一口气。

    既然是已经脱离了危险，林凡和江雪便是就帮着一起办理了住院手续，等到一切都搞定，林凡和江雪正在纠结要不要现在就离开的时候，一个高大的男子走了进来。

    “医生，医生，我妈怎么样了？”而且，这男子还一边走一边满是担忧地说道。

    “放心吧，已经脱离危险了。”

    “谢谢，谢谢你医生！”那男子在看到病床上的母亲呼吸都是已经平顺了许多的时候，这才算是松了一口气。

    他一得到消息说母亲旧病复发住院了，立刻就是朝着医院赶了过来。

    “你还是多谢谢这位女士吧，要不是她在你母亲病发的时候，及时给你母亲服用了速效救心丸，不然的话，我们只怕也是无能为力的。”

    那医生一边说着一边就指向了林凡身边的江雪。

    那男子一听，立刻就是转向了江雪的方向，朝着她深深地鞠了一躬，说道：“谢谢你，谢谢你救了我的母亲。”

    “不用不用，你真的不用那么客气的。”

    江雪不过就是一个普通人，哪里受过人家这样大的一个礼啊，一时间居然是更加的紧张了起来。

