    狂风枪田飞被一名年轻的武者击败的消息，很快就传遍了整个平郡城，顿时成了当前最劲爆的消息。

    田飞，是平郡城老牌的四品强者，成名二十载，手底一杆铁枪，罕有敌手。

    现在，突然不知从哪里冒出来一个年轻人，竟然一举将其击败。

    有传闻说，这个年轻人不过二十出头。

    一时间，顾阳这个名字，响彻平郡城。

    街头巷尾，许多人都在猜测，此人到底是什么来头。

    猜得最多的，当然是那两个顾家。

    二十出头的四品，肯定是出身世家，或者大派弟子。

    很快，又有消息传出，此人是为了给青玄门出头。

    田飞的女婿跟青玄门的弟子私奔一事，早已经传开了。

    这几天，田飞的女儿天天跑到青玄门大闹，早已经传得沸沸扬扬。

    没想到，青玄门竟能请出这样一位年轻高手。

    普通民众的消息来源有限，只是讨论得热闹。

    而几大势力，当天夜里，已经得到了准确的消息。

    在平郡，最主要的势力有三方，郡守，代表的是朝廷。

    龙虎帮，背后是林家的二公子，林子盛。

    方家，是郡望世家，本郡的地头蛇。

    这三方，对于顾阳这个来历不明的四品，态度各不相同。

    郡守是乐见其成，甚至起了拉拢的心思，最好能扶持此人，与方家和龙虎帮斗一场。这样，他能够从这两方那里夺得更多的权力。

    龙虎帮和方家则是警惕，他们都得到消息，这位叫顾阳的年轻人，击败了田飞后，要走了田氏商行和货栈。

    这意味着，对方想要平郡城扎根。

    这挑动了他们敏感的神经。

    这位叫顾阳的年轻人，跟田飞可不一样。

    田飞到平郡时，年纪已经不轻，又没有什么背景，对方家而言，并没有什么威胁。

    顾阳本人的实力还不算什么，关键是其背后代表的是哪方势力？

    这才是龙虎帮和方家最担心的事情。

    就在龙虎帮和方家正在讨论顾阳此人的时候，突然得到通报，说顾阳派人过来，说有事相商。

    等弄清楚顾阳派来的人的来意，他们才明白过来，原来是求财。

    这好办，钱财对他们而言，根本不算什么。

    ……

    一日后，顾阳在平郡城最大的酒楼设宴，办了一场对这个时代而言，别开生面的拍卖会，拍卖的东西，正是田氏商行和货栈的所有权。

    三方势力都挺给面子，派了心腹之人过来。

    郡守派来的，是一位师爷。

    龙虎帮来的是一位副帮主。

    方家也派了一位大掌柜过来。

    最终，田氏商行和货栈，被方家以五万两的价格拍走，宣告这场拍卖会结束。

    来看热闹的人不少，对于这场前所未见的拍卖会，都津津乐道，成了许多人饭后的谈资。

    ……

    “传闻方家和龙虎帮穿的是同一条裤子，看来还真是这样。”

    顾阳拿到五万两的银票后，多少有些无奈。

    要说亏，肯定是有点亏的，田氏商行每年能赚个上万两。

    可是，想要卖出个高价，也不现实。

    敢竞拍的，就那三家，郡守就几年的任期，自然不会在这里购置资产。

    真正会出价的，就龙虎帮和方家。

    结果，这两家基本上没怎么争，方家出了五万两，龙虎帮就没再出价。

    不过，亏是亏了点，但是一次性能弄到五万两，可以说是解了他的燃眉之急。

    五万两，他可以进行十次模拟了。

    一旁的凌灵说道，“方家如今是一位女人作主，她是林子盛的情人，两家的关系，非同一般。”

    “还有这种事。”

    顾阳这才恍然，这两家都快亲如一家了，指望他们抢破头，当然是不现实的。

    “自从十年前，方家上任家主冲击神通境失败身死之后，就开始没落了。如今，只剩下一位二品，两位三品，年纪都已经不小。年轻一代中，没有太过出色的人物。所以，委身于林家，也是无可奈何。”

    “其实，世家兴衰，谁也避免不了，多少千年世家，埋葬在历史的尘埃中了？”

    凌灵语气中有些萧索。

    顾阳看她这样子，就知道她被触动了心事，挺好奇她的出身，只是此事涉及到隐私，他也不好多问。

    二人回到家中，静玉道姑已经等在那里了。

    “多谢公子出手相助。”

    她是专程来道谢的，“这是贫道师尊的遗物，据说乃是影盗的藏宝图之一，赠予给公子，聊表心意。”

    “师太太客气了。”顾阳也不推辞，接了过来。

    这张藏宝图，正是影盗留下的九张图中，最珍贵的那张，藏有沈家的绝世功法《凤舞九天》。

    静玉道姑欲言又止，本想纠正他的称呼，她是道人，又不是尼姑。

    顾阳将藏宝图收起后，问，“师太还有什么事吗？”

    “那贫道先行告辞了。”

    静玉道姑站起身，行了一礼。左右不过是个称呼而已，无所谓了。

    她一走，凌灵说道，“你跟那影盗的宝藏，倒是有缘份。”

    “这种好处，不是那么好拿的。”

    顾阳想起不久前，得到一张藏宝图，结果惹上了曹依依这个疯女人。

    现在这张宝图，必定会跟沈家结成死仇。

    他要是练成了《凤舞九天》，沈家肯定会派人追杀他。

    所以，他要攒到足够多的钱。

    五万两，远远不够。

    顾阳想到这里，心中有了决定，“你上次说的事，我可以答应你。不过，除了你答应的那些外，我还有一个条件。”

    凌灵听到他的话，神色一振，随即肃然道，“你说！”

    顾阳说道，“我要一百万两银子。只要你把钱拿到我面前，我就将一身功力尽数送给你。助你突破到三品境界。”

    “此话当真？”

    “君子一言。”

    “好！”

    凌灵毫不犹豫地应了下来，为了这一刻，她等了太久。为此，甘愿给顾阳当侍女。

    那一日，跟顾阳坦白时，她便做好了付出一切的准备。

    现在，他终于松口了，别说是一百万两，哪怕是上刀山，下火海，她也不会皱一下眉头。

    她终于看见了复仇的曙光。

    ……

    第二天，凌灵就走了。

    顾阳期待着她回来的那一天，不管她用什么办法，只要能弄来一百万两，估计突破到一品都足够了。

    他也悄然离开了平郡城，到了附近的城市，分批将五万两银票兑出来，充值到系统中。

    取完钱，当天他就回到了平郡城。

    就连张小海也不知道他去了哪里，做了什么。

    夜，凉如水。

    顾阳正在房中，翻看着一本书，他对这个世界了解得太少，一有时间就会拿书来看。

    只是，他也就识字而已，看这些古文有点吃力。

    “谁？”

    突然，他警觉地转过头，手里已经握住了剑把。

    一个女人的声音从门外传来，“深夜来访，还望公子不要见怪。”

    “我不见鬼鬼祟祟之人。”

    “妾身此来，是想与公子谈一桩大生意。”

    吱吖一声。

    顾阳将门打开，外面站着一个穿着黑色长袍的女子，头上还戴着斗蓬，一抬头，露出一张娇艳的脸蛋。

    “说吧，什么生意。”

    “这就是公子的待客之道？”

    “我这个人最讨厌的，就是装神弄鬼之人。”

    女子脸上笑容一敛，说道，“我想请公子杀一个人，报酬是五万两。”

    “没兴趣。”顾阳说着，就要关门。

    女子道，“十万两。”

    顾阳关门的动作一顿，眼皮微微跳了一下。

    好家伙，一下就翻倍了，真是有钱啊。

    他沉声道，“太少。”

    女子一咬牙，说，“十五万，我只能拿出这么多了。”

    顾阳拉开门，说，“进来谈。”

    他本来不想趟这淌浑水，但是，她给得实在太多了。

    好家伙，十五万两，足足三十次模拟。

    这是一个他难以拒绝的价码。

    PS：有点卡壳，老规矩，明天早上补。没存稿，没办法，大家见谅。

