

    这位云先生的事，几乎已经不需要喻时锦插手了。

    连灵擎都不敢对喻时锦怎样。

    云先生的岛主怎么会敢？所有人都知道他的下场跟喻时锦说的一样，虽然霸道了点，但却是真理，不管是谁插手，都只有一个字，死。

    看到喻时锦一点情面也不讲的模样，灵均抿了抿唇，他朝喻时锦拱了拱手，“喻先生，这次我跟云先生他们都有过错，还让大小姐大动干戈，这件事我会给大小姐赔礼道歉，你放心。”

    这一下，喻时锦没有说话，站在他身边的楚绪宁了解了始末之后就已经是忍不住了。

    “去你M的灵均殿下！赔礼道歉？我们国际中心被异兽围攻的时候你不说赔礼道歉，带着这群来逼我们嫂子的时候跑的倒快！怎么，当独孤家主不在，当她身后没人撑腰了不是？！这种时候还惦记我们国际中心的东西，您可就别给自己立什么牌坊了！”

    楚绪宁不是国际中心的人。

    但是楚绪宁是跟苏回倾都是从一个叫“青市”的地方出来的，对于苏回倾不了解之前他不发表什么，但是了解之后他对她只剩“敬服”俩字。

    尤其是对方为青市所做的事。

    灵均面色变了变，别说国际中心，就算是在他的地盘，都没人敢对他这么说话。

    但是说话的人是喻时锦的，再加上自己确实理亏，灵均抿了抿唇，抬手止住了身边要反驳的年轻人。

    “待会我给你讲讲这几天发生的事儿，”楚绪宁也懒得再跟灵均说什么，而是听完了大头说的话，跑到小头身边来拍拍他的肩膀，“靠，我从没发现哪个女的会这么流弊啊！”

    小头看了他一眼，表示不解。

    “七阶武器啊！七阶！还有一大群的异兽，你都没有什么想要表达的？！”

    小头：“……我比较担心老大！”

    “喻少，大小姐，我们先进去商量吧。”大长老朝喻时锦道。

    他现在是有底气了，背都挺直了，原本以为这一次苏回倾要完的站到灵均这边的人脸色瞬间就变了。

    “二长老……”独孤星从怔愣中终于反应过来。

    二长老看了走在前面的苏回倾一眼，“大小姐，星儿她一时糊涂……”

    “二长老，”苏回倾回过了头，似笑非笑，“你是不是我脾气很好的样子？还是觉得什么六阶武器还是七阶武器都是摆设？！”

    二长老被吓得一句话都不敢说。

    直到苏回倾的身影消失了，他才敢回过头来。

    “二长老，如果你不想跟独孤星一起走，这件事以后最好不要再提。”大长老进门的时候，冷笑了一声。

    即使苏回倾不是独孤家的下一任家主。

    可今晚之后，独孤家有哪个人敢对她不敬？

    虽然表面上是因为七阶武器、喻时锦，才会让海外的忌惮，但谁不知道，无论是赤月还是喻时锦看的都是苏回倾的面子。

    你什么时候见过喻时锦管其他人的闲事了？

    现在别说独孤星，就算是二张老，苏回倾只要动动手指，都能捏死他。

    二长老看了一眼独孤星，不由拿手擦了一下额角的汗，再也不敢多说一个字。

    **

    “大小姐，你刚刚为什么回来了，要不是喻少刚好回来，你的情况很危险，你……”大长老随着她进屋。

    喻时锦负手跟在他们不远处。

    至于其他人，没有人敢进来，包括二长老跟五长老。

    “我不回来，你以为你现在还能活？”苏回倾偏了偏头，朝大长老露了一个很明显的笑，右手却拿出了一个盒子。

    大长老面色变了一下，但是很快反应过来，“我死了没事，家主回来之前，我的任务就是誓死保护你！”

    苏回倾打开盒子。

    从里面翻出一把长剑，“啪”地一声放到桌子上，朝大长老微微侧眸，那眸底星光暗沉，“你看明白了？”

    那是长虹。

    一拿出来，大长老就感觉到了上面巨大的威力。

    大长老眼眸一瞪，明白？怎么明白？反而是越来越糊涂了，大小姐有这种武器怎么不早拿出来？

    苏回倾不想解释，她现在内心满是怒火。

    不清楚是为了什么，从上一次苏晨能联系到阿波罗开始，心里就有了一团火。

    她低着眸，掩住了眸底的血光，又从角落里划拉出一个背包，拉开拉链，从背包里拿出了一个面具，周围纹着繁琐的纹路。

    她将面具往脸上一扣，整个人的气势都变了。

    这才缓缓地朝大长老看过去，一字一句的。

    “现在，你明白了？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    一更！

    午好！

    纠结了一上午的感情戏！这种东西让我一个单身狗怎么写！怎么写！最后下意识的跳过（⊙v⊙）

    我得找个人请教一下……

    待会见待会见！

    