    楼行转身回到纳夏那边：“我们现在在什么位置？”

    纳夏一边在操作台上操作，一边回答：“主舰。”

    舰？

    舰和飞船都不是一个层次的。

    楼行突然接触到这个词，有些没反应过来。

    好一会儿，楼行指了指上面：“那些人……”

    “殿下把他们引到安全的舱内，暂时不会有事。”纳夏解释一句。

    楼行一愣，偏头往初筝那边看去，目光微微深谙：“刚才攻击我们的那些，是什么？”

    “有点像先行探路机器人。”纳夏道：“不知道是这舰内的，还是别的地方来的，我正在想办法查看舰内其它区域的监控。”

    这艘星舰的基本功能都还在运转。

    “好了吗？”

    初筝的声音从旁边插进来。

    “殿下，还没有。”

    “没有你这么多话。”

    “……”

    纳夏闭嘴，认真工作。

    楼行眉头微微拧起：“你刚才为什么打晕我？”

    初筝：“……”

    那我不打晕你，还得哄你吗？那多麻烦，我才不要。

    可是我现在要怎么骗……不是，怎么和好人卡解释？

    “殿下，好像可以了……”纳夏的声音及时拯救为编理由的快要枯了的初筝，她立即往纳夏那边看过去。

    前方的空气里，唰唰的弹出不少虚拟屏幕，上面标注有整艘星舰的各大区域。

    “看一下刚才的位置。”

    纳夏手上快速操作，很快就在一面屏幕上调出刚才那个堆放水晶柱的地方。

    此时里面一片狼藉，水晶碎得到处都是，还沾染着血迹。

    除此之外，地面还有东西在蠕动，奇形怪状，不知道是什么东西。

    “看一下那些东西是从哪里来的。”

    纳夏点下头，将时间推回到之前，然后循着那些机器人出现的方向往回推。

    纳夏很快就看见最初这些机器人出现的位置：“殿下，他们是从外面进来的，这里是上面的出口。”

    初筝眸子微微一眯：“外面能看见吗？”

    “暂时还不行。”纳夏摇头。

    内部监控系统和外部监控系统不是一起的，用的两套密码，再解码还需要时间。

    初筝：“看看它们现在在哪里。”

    星舰大得离谱，监控画面细分下来几千个。

    他们现在是非法登录，所以整个系统只能手动操作，想要在这么多的监控里找，得费不少神。

    画面闪动极快，纳夏却能看清楚。

    三分钟后，画面停止，那些机器人在一条通道上，正静立不动。

    “它们在干什么？”

    “我怎么知道，充电吧。”初筝随口回一句。

    楼行：“……”

    “殿下，你来看。”

    纳夏指着左上角的画面，画面里有东西缓慢的出现，但是当它们靠近监控区域，画面突然闪烁起来。

    等画面稳定，已经找不到那些东西的踪迹。

    和刚才那个画面相接的一个镜头，很快捕捉到那些东西。

    他们只有半人高，四肢是奇怪的触须，从地面滑行过去，成群结队，看着有些诡异。

    “怎么会有这么多外星物种出现在这里？”纳夏奇怪的嘀咕一声。

    刚才那些机器人也是从外面进来的，肯定是有人放进来探路，现在又出现这些……

    “滋滋滋……”

    所有监控画面闪动，画面时隐时现。

    纳夏快速的操作几下，最后有些无力的道：“殿下，好像是星舰的自动防御启动了……”她被踢出来了。

    “滋滋滋……”

    闪动的画面静止下来，所有画面都出现一张人脸。

    但是这人的皮肤是浅灰色，就连眼珠子都是灰色。

    纳夏后退了一步，脸上全是惊讶之色。

    就连另一边的纳冬都抬头往这边看，眼底也闪过一缕惊讶。

    “我是奥塞菲亚帝国的威利。”

    画面里的人已经开始自我介绍，这不是他们熟悉的语言，但初筝听懂了。

    威利的声音继续传出来：“我不知道现在是什么时候，来到这里的人又是谁，为什么而来……”

    楼行是完全听不懂，只能一脸懵逼的看着画面。

    初筝似乎看出他的茫然，低声给他翻译。

    “奥塞菲亚帝国的辉煌已经成为过去式，那是我们的贪婪、自私引来的灾难，作为奥塞菲亚帝国的领导者，我有很大的责任……”

    没错，这个威利是奥塞菲亚帝国最后一任国王。

    威利在位期间，带领奥塞菲亚创下不少的辉煌成绩，是现在星际‘教材’中的名人。

    “这只是我留下的影像，我知道说什么，都不可能阻挡你们，不过你们如果有幸看见我，那就请听我说完。”

    奥塞菲亚帝国在正值辉煌期，突然陨落，其主要原因，就是因为宇宙石。

    宇宙石是威利意外在一个星球得来的。

    守护宇宙石的人在临死前告诉他，滥用宇宙石的力量，会付出代价。

    那个时候威利刚上任不久，为做出成绩，让奥塞菲亚帝国认可他这个新任国王，那个人说的话他压根没放在心上。

    拥有宇宙石后，威利果然无往不利。

    尝试到宇宙石的力量，为保证自己的胜利和地位，威利更肆无忌惮的使用宇宙石。

    胜利对他来说，成为家常便饭。

    星际关于他的传说逐渐多起来，他成为别人口中羡慕崇拜的对象。

    这个时候威利还没发现问题。

    他沉浸在力量中，不断扩大自己的势力，享受别人的追捧和恭敬。

    当然他也不满足于现状，想要做出更大的事，让星际更多的人认识他。

    很快威利就为自己野心付出行动。

    但是……

    他没想到，滥用宇宙石后的报应在这个时候来了。

    先是身边的人莫名其妙死亡，接着是他的种族……

    查不出任何原因，像是有不可抗力的力量，将他们的生命吸走。

    威利那个时候，还没意识到问题，只以为是有人再暗中整他。

    那段时间他疯狂怀疑身边的人。

    从护卫到信任的下属……

    威利感觉那段时间他像是得了某种精神疾病。

    直到某个夜晚，他突然回想起，曾经那个守卫宇宙石的人说过——滥用宇宙石的力量，会付出代价。

