    <!--go-->

    谢琪在想什么，张宣不知道。

    就算知道了，也不会在乎。

    在他看来，你可以有胡乱的想法，这是人之常情。但不能实行，不然就别怪他不客气。

    面对陶歌的说辞，反正米见和双伶又不在，张宣肯定捡莉莉丝喜欢听的说：

    “这是国外，偶尔放开一次天性叫浪漫，以后适当注意就好。”

    两人的手牵着一直没松开，莉莉丝闻言果断亲他一口，虽然不说话，但眉眼里的爱意怎么也藏不住。

    见莉莉丝这样子，陶歌无奈笑笑，就问：“你坐了这么久的飞机应该饿了吧，想吃点什么，姐请你好好吃一顿。”

    英国能有什么好吃的美食？

    张宣想都没想就道：“牛排吧，我好像只吃得惯这个东西了。”

    听到张宣想吃牛排，陶歌当即就和谢琪、莉莉丝商量去哪里吃？

    都说三个女人一台戏。

    这还真不是盖的，话题一起三人就叽叽喳喳没完没了

    听了会，耳朵闹哄哄的张宣随即把目光放在了车外。

    其实抛开国度和偏见不谈，他还是比较欣赏伦敦的。

    理由就是伦敦是世界上最具艺术气质的城市之一。

    相比于维也纳、佛罗伦萨、布拉格，伦敦这座城市包罗万象的艺术算得上首屈一指。

    前生米见受他父亲的熏陶，比较热爱艺术。

    张宣跟她相处久了，自然被感染了，耳濡目染之下，喜好也慢慢向艺术靠拢。

    这也是他经常跟着米见去看画展、去听钢琴表演的原因。

    不过米见只爱雅致的艺术，从不去看流行音乐演唱会啥啥啥的。

    陶歌跟谢琪、莉莉丝商量一番，决定去伦敦鼎鼎有名的餐厅GOODMAN，这是牛排界的大咖。

    车子一拐一拐，地儿到了。

    进到GOODMAN，陶歌介绍说：“这家餐厅大咖的地方不在于它高昂的价格和极致的环境，而是独特地道的风味牛排值得一试。”

    目光粗粗扫一圈，室内装饰是一种古典复古风，灯光明亮恰到好处，营造出了让人放松进食的氛围。

    餐厅里面还有一个Bar，这大概是西餐厅的传统了。

    不过最吸引张宣的不是这些，而是餐厅里的钢琴声。

    演奏者是一个金发美女，外表看起来很有修养的样子，但手指下的琴音却迅疾猛烈。

    这让他想到了自己最喜欢的钢琴家马克西姆。

    而说到马克西姆，张宣就想到了他的成名曲“出埃及记”，这是马克西姆2003年发行的专辑。但这首曲子最早出自于1960年的同名电影配乐。

    思绪游荡着游荡着，他忽然生出了一个想法，文慧不是在尝试创作钢琴曲么？

    如果自己怂恿文慧提前把“出埃及记”弄出来会怎么样？

    文慧会不会一跃成为钢琴界的大拿？

    还别说，文慧的钢琴技艺他是知道的，很高。

    但到底有多高？

    他的鉴赏水平有限，没法摸底。

    不过有一点可以确认，文慧虽然经常弹舒缓的钢琴曲，但更多时候是在弹快节奏的曲目。

    “出埃及记”好像真的适合文慧？

    这个念头一起，他就按奈不住了，得找时间跟文慧交流交流才行。

    见他望着钢琴女人出神，莉莉丝在耳边问：“这个女人漂亮吗？”

    张宣回答：“还好。”

    莉莉丝说：“我听别人讲，西方女人很容易衰老，没有东方女人耐打。”

    张宣笑看一眼：“放心，我就纯粹地听听音乐。”

    莉莉丝用只有两个人听到的声音嘀咕：“骗人，你刚才明明盯着人家心口瞧。”

    张宣翻翻白眼：“你这是胡说，我眼又不瞎，她的哪有你的好？

    放着100元的不看，去看2分钱的？”

    莉莉丝得意地哼一声：“知道就好，还不把视线收回来，晚上我让你看个够。”

    这姑娘真是欠抽了，要不是场合不对，凭她这句话就让她知道为什么花儿这样红？

    陶歌很大方，要了牛排，还要了鱼子酱和鹅肝。

    就这么一会功夫，几千英镑就没了。

    张宣打趣：“你抢银行了？”

    陶歌说：“这是姐的嫁妆。”

    张宣所有所思：“把嫁妆吃了，你是不打算嫁人了么？”

    陶歌说：“姐嫁人估摸着同奇遇差不多，要嫁人也肯定找个有钱人家。”

    张宣遗憾：“可惜我认识的有钱人不多，不然帮你介绍个。”

    陶歌笑了笑：“那你慢慢帮我找，找到之前姐吃你的。”

    张宣大手一挥，豪迈道：“吃吧吃吧，我的腿粗着呢，养得起你。”

    菜上来了，牛排还是他的最爱，一连吃了两份。

    鹅肝也可以，有味道。

    可鱼子酱他不是很习惯。

    他不习惯，但一桌三女人对鱼子酱情有独钟，吃完一份后还另外叫了一份。

    结账时，张宣发挥了男同胞的慷慨，抢着把账结了。

    对此陶歌也不跟他争，“反正你付我付都一样，我的工资也都是你挣来的。”

    回到家，四人在沙发上喝着咖啡，聊了会天。

    半个小时后，陶歌看看时间对谢琪说：“明天“发条女孩”要出版了，我们俩趁还有时间去企鹅出版社走一趟。”

    闻言，谢琪起身，跟着出了门。

    来到楼下，谢琪问：“我们去哪？”

    陶歌把车门打开，坐进去说：“把罗琳叫上，咱三先去逛街，然后找个电影院看场电影。

    至于晚上，晚上再说吧....”

    谢琪回身望一眼楼上，玩笑道：“我觉得我们要住半个月酒店了。”

    陶歌找出墨镜戴上，发动车子说：“也好，就当公费旅游。”

    陶歌和谢琪前脚离开，莉莉丝后脚就站起身，先是来到窗前偷偷观察外面一阵，随后一改刚才的谨慎，拉上窗帘就走过来坐在张宣腿上。

    搂着他脖子问：“你看我有变化没？”

    她的变化，张宣在机场就发现了。

    皮肤更白皙了，腰身更苗条了，前面更壮观了。

    当时只在机场瞟一眼，老男人就明白，自己接下来的日子会很幸福。

    张宣搂过她，问：“三个月没见，变化怎么这么大？”

    莉莉丝跪在他腿上，直起身子紧紧贴住他，居高临下额头抵着额头呢喃道：

    “自从把身体交给你后，我就知道你喜好是什么，所以你老婆自然要讨好你的嘛。”

    张宣愣愣地问：“皮肤变白我能理解，腰身变细我也能理解，但？”

    莉莉丝解开三粒扣子，妩媚道：“你试试，你试试就知道了。”

    张宣视线下移，目视三秒后，不争气的咽了咽口水。

    莉莉丝问：“喜欢吗？”

    张宣眼睛直了，不说话。

    莉莉丝凑头亲他一口：“给你俩个选择，要么现在抱我去卧室，要么我把你就地正法。”

    张宣说：“刚吃完饭，肚子有点撑，不适宜大动作，先歇会。”

    莉莉丝不满了：“我万事俱备，东风也借了，你跟我说这个？”

    话到这，莉莉丝抓着他的手放自己身上。

    感受着柔软的身体，闻着她淡淡的女人香，快20天没有阴阳调和的张宣瞬间味蕾大动，哪还忍得住，直接抄起她去卧室。

    路上两人都没停着，一边亲昵，一边走。

    磨蹭一番后，卧室门一关！

    一个小时后...

    事后一根烟，快活似神仙。张宣舒服地望着天花板，心想现在要是有根烟吸就好了。

    而口口声声不放过他的莉莉丝，此刻像烂泥一样瘫在身侧。

    张宣冷笑一声：“怎么样，还敢挑衅你男人吗？”

    莉莉丝闭着眼睛：“你耍赖。”

    张宣问：“我怎么耍赖了？”

    莉莉丝瓮声瓮气道：“本来是两个人的量，你让我一个人吃了，我怎么能不撑嘛？”

    张宣听笑了：“吃撑了？”

    莉莉丝：“嗯。”

    张宣问：“以后还叫嚣吗？”

    莉莉丝翻个身子，把大长腿搁他身上：“饿了再说。”

    张宣蹙眉：“我看你这是还没长教训。”

    莉莉丝扭扭身子：“当然，我消化很快的，让我休息半小时。”

    闻言，张宣有了动作，“我看你还是别休息了，继续吧。”

    莉莉丝立马蜷缩身子，伸手推他：“不要...”

    张宣狠狠道：“抗议无效！”

    两个小时候...

    张宣再问：“你男人怎么样？”

    头发湿漉漉的莉莉丝枕在他胸口，有气无力地说：“人中吕布，马中赤兔。”

    张宣问：“这次要休息多久？”

    莉莉丝累瘫了，眼皮都睁不开了，问：“几点了？”

    张宣拿过床头柜上的手表：“晚上6点多。”

    莉莉丝缓了口气：“我姐她们怎么还不回来？”

    张宣伸手慢慢抚摸她的背：“谁知道呢，估计不会回来了吧。”

    莉莉丝问：“你饿不饿？”

    不提还好，一提还真饿了，张宣问：“有点，要不我们去吃东西？”

    莉莉丝睁开眼睛：“好，先抱我去洗澡，洗完吃东西，回来继续。”

    张宣惊讶，定定地瞧她：“你都这样了，还行？”

    莉莉丝鼓鼓腮帮子：“你不要以为你多厉害，你是因为经验丰富取巧了，半个月后我们谁怕谁还说不定呢？”

    嘿！竟然被自己女人看不起了，这谁能忍？

    “我看晚餐就别吃了，来。”

    “别，不要...，我都这样了，你还不让我耍耍嘴皮子吗？”

    “真认输？”

    “诈降是小狗。”

    张宣瞅她几秒，“成，我信你一次。”

    洗完澡，两人手挽手走出了公寓。

    莉莉丝媚眼如丝地问他：“杜双伶平时你也这样对待？”

    张宣幽幽地说：“看来你还存有余力啊，现在还有心思提别个。”

    莉莉丝小鸡仔似地点头：“当然，你没听过一句话么，千刀万剐，不胡第一把。

    你第一把赢了不算赢，笑到最后才是胜者。”

    张宣牵着她往回走。

    莉莉丝一把抱住他胳膊，“我错了，先吃饭。”

    “我不信你了。”

    “再信一次。”

    “谁信谁傻？”

    “不信也得信，别逼我动粗。”

    “......”

    ps：月票多来点啊，大佬们

    （还有…）

    先更后改。<!--over-->

