
　　这一幕给那大妈吓了一跳，同时把夏新也吓了一跳。

　　夏新赶紧放下手机上前来查看。

　　叶枫眼歪鼻子斜，边抽搐边指着大妈：“你...你...别碰我，我有间歇性羊癫疯和神经病！”

　　那大妈听了吓了一大跳。“我没碰你，跟我没关系，跟我没关系！”

　　“就是你!”叶枫喘着大气说道。

　　“真跟我没关系，我就拉了你一下，都没用力！小姑娘你说是吧，真跟我没关系。”那大妈边说边回头和一旁的夏新说。

　　“我看到你碰了他一下，然后他就倒下了！刚刚都拍到视频了，就是你碰了他一下！”夏新义正严词地说道。

　　这下大妈有点慌了，心里把叶枫的祖宗十八代都骂了一遍。小伙子，小小年纪学什么不好，学碰瓷！

　　妈的，老娘惹不起，还躲不起嘛！

　　于是，那大妈左右看了看，发现四下无人人，然后就一溜烟似地跑掉了。

　　“喂，你怎么样了，没事吧！”此刻的夏新不知道叶枫到底怎么回事，依旧弯着腰担心地站在那里看着他。

　　听到夏新地问话，只见叶枫突然抬了抬头，他看了看那大妈远去的背影。

　　然后就没事人一样站了起来。

　　“你没事啊！”夏新神情古怪地看着叶枫，这家伙刚刚也装得太像了，连她都给蒙骗过去了。

　　“刚刚让我拍视频的短信是你发的吗？”

　　夏新疑惑地问道。

　　叶枫点了点头，然后把小虎斑递给了夏新。

　　“好好看着它，别再弄丢了。”

　　叶枫提醒道。

　　“再？”夏新再次疑惑，“你知道这是我的猫？”

　　“刚刚那大妈是不是诬陷我的猫划了她的车？”夏新再次问道。

　　“是的，所以我让你别出声，要不然会被那大妈给缠上的。”叶枫回答道。

　　“还有啊你怎么知道我的手机号的？”对于眼前的这个男生夏新的心中有太多的疑惑。

　　“我说我前世就认识你，你信吗？”

　　叶枫一时间不知道怎么解释，随便找了个理由搪塞。

　　“真的？人真的有前世今生吗？”没想到夏新没有在意叶枫说的话的真实性，反而是纠结于所谓的前世今生。天籁小说网

　　“你觉得呢？”

　　叶枫反问道。

　　夏新也不知道该怎么回答，一时间就有些沉默。

　　“我先走了，再见！”

　　叶枫朝着夏新挥了挥手。

　　“等一下，你还没告诉我你叫什么呢！”夏新急忙说道。

　　“相逢何必...”

　　“何必你个鬼！”

　　叶枫的话还没说完，就被夏新给打断了。

　　“你今天又帮我找回了猫，又帮我打发了那个大妈，我今天还非得认识你一下不可了！”

　　夏新双手张开拦在叶枫的面前，看起来有那么一些小小的傲娇。

　　叶枫被夏新拦住，就站在那里看着夏新。

　　此时的夏新扎着一支马尾，穿着宽松的粉色T恤和三条杠运动裤，看起来就像是高中生一般清纯无比。

　　“没想到还能够见到这样的夏新。”叶枫心中感慨，自己原本都不打算再与她相识了的。

　　可是命运却似乎冥冥中有定数一般，叶枫和夏新再次因为小虎斑而相遇。

　　只是这一次的相遇，还会像重生之前一样吗？

　　叶枫的心中这样试问。

　　日后的夏新注定要去追寻自己的音乐梦想，就算两人再次相识，日后也要注定天各一方吧。

　　就像叶枫在8090音乐酒馆中所唱得一样，日后就只能借着月光怀念了。

　　“我给你讲一个故事吧。”叶枫说道。

　　“好呀，不过讲完之后你要告诉我你叫什么名字。”夏新抱着小虎斑说道。

　　“从前有个男生，他爱上了一个不可能的女生，于是...”

　　叶枫边走边讲，两人在树荫下行走，叶枫讲述的正是重生前自己和夏新的故事。他娓娓道来，仿佛讲述的是另一个人的人生。

　　不知不知觉中两人走了很远，走到了一个环境幽静的公园。叶枫终于讲完了这个故事。

　　夏新听了之后，久久不语，半晌之后她才缓缓地开口说道：“我虽然感受得到男孩真的很爱女孩，但是他却从来不知道女孩心里喜欢的是什么。”

　　叶枫听了夏新的话，有些愣了一下，随后便开口问道：“那你觉得女孩喜欢什么？”

　　“那女孩和我一样，喜欢的是音乐啊！”夏新认真地说道，随后她的脸色就笑出了一个梨涡。

　　“我说小哥哥，你这个故事里的女孩和我好像啊，该不会在说我吧？”夏新开玩笑般地问道。

　　“不过男孩就有些苦情了，他虽然有在认真的付出，但是却没有理解女孩的内心。就好像我喜欢苹果，而你却满世界的寻找香蕉，最后历尽千辛万苦之后终于找到了一根全世界最好的香蕉送给了我，自以为感动了全世界，可是你并不知道女孩喜欢的是苹果呀。”

　　叶枫听了夏新地话之后就有些愣住了，“原来竟是这样！”

　　他似乎有些明白夏新的意思了。

　　“不过，我想小哥哥肯定不会像故事中的男生那样，因为小哥哥的音乐造诣真的很高呢！比我认识的同学都要高！”

　　夏新真心地夸赞了叶枫一句。

　　“说了这么多，故事也听完了。那么请问小哥哥尊姓大名呢？”

　　夏新笑着问道。

　　叶枫看着夏新，曾经的她以为夏新是极其高冷的，看来并不是这样的，眼前的夏新反而有种领家小妹的感觉。

　　叶枫笑了笑：“我叫叶枫，枫叶的叶，枫叶的枫，你是江大音乐学院的，而我是江大商学院的，咱们同一个大学。”

　　叶枫大大方方地说道，原来一直都是自己过于矫情，过于沉溺自我了。

　　再次认识就再次认识呗，为什么要执着过去没有达成的执念呢？就算是交个朋友也是极好的。

　　“你这个介绍可真怪。”夏新笑道，“不过，今天还是谢谢你救我猫咪脱离苦海了。”

　　接下来叶枫和夏新又聊了会儿，相互加了一下微信。

　　而叶枫也才知道原来夏新就住在这个小区，和叶枫不同的是，夏新的别墅是她爸妈给她买的。

　　夏新对叶枫知道他手机号码的事情也没有过多的纠结。

　　很快两人就分别了。

　　“有机会来我们音乐学院转转啊，你的音乐水平能够倾倒一片人呢！”夏新临走前说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第58章 再次相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 