    第34章 有钱无命

    ：“哇，主播你要杀了他吗？不犯法的吗？”

    ：“穷寇莫追啊主播，我相信他已经改了。”

    ：“都傻了？主播是摆渡人，肯定是要送他走的，而不是杀他。”

    冯一洵收起业务机，不紧不慢地跟着鲁明。

    不多久。

    鲁明来到了南社村坟地。

    所有僵尸刨开属于自己的坑位后，站在了坑中。

    鲁明一个个的，从他们脑袋上取下一枚黑透了的银针。

    僵尸们头部泄出一股黑气，纷纷倒了下去。

    鲁明将他们逐一安葬后，来到前面，重重地磕了三个响头。

    随后，他失魂落魄地往东山走去。

    冯一洵依旧跟着，有一搭没一搭的和粉丝们聊着天。

    ：“主播，你啥时候带货啊？”

    ：“就是，急死我了。”

    ：“快上架点灵丹妙药吧。”

    这得回复。

    “我就怕我上了你们不买。”

    此言一出，6000+人气的直播间当场沸腾。

    ：“真要上啊？？肯定买！”

    ：“主播！我想买云蓝白药！”

    ：“对对对，还有减肥药，有没有啊？！”

    冯一洵不再言语，因为他看到鲁明走进了茅草屋。

    他就住这？

    ……

    鲁明两眼空洞，摇摇晃晃地走进了自己房间。

    来到家人牌位面前，负手而立，一个一个地看过来。

    “爹，娘，孩儿不孝。”

    “慧娘，明哥没用。”

    “淘淘，毛毛，爹打不过人家……”

    “这辈子，不能替你们报仇了，不过没关系，没做完的事情，下辈子再做。”

    右耳已经结痂，肩膀上的血迹也干涸了。

    鲁明没有洗澡，直接躺在了床上。

    闭上双眼，父母那慈祥的面容出现在眼前。

    “明儿，放下吧，回到家里来，娘烧饭给你吃，你爹今天打了野兔回来，红烧行不？”

    鲁明登时泣不成声。

    “行。”

    银铃般的笑声传来。

    儿子淘淘伸直双手，一蹦一蹦地赶来。

    “爹爹厉害！会炼僵尸哩，淘淘也想学。”

    话音刚落，摔了个狗吃屎，鼻子一酸，哭出声来。

    闺女毛毛忍俊不禁：“爹爹别理他，爹爹已经很棒了。”

    不远处，妻子慧娘身穿碎花红袄，拎着菜篮子，里面是她种下的青菜和土豆。

    鲁明有些欲言又止。

    犹豫一会儿后，低声说道：“跟着我，苦了你了。”

    妻子只是看着他。

    笑靥如花。

    ……

    奥林青华。

    朱建发刚和闫素芬开了私人会议。

    老朱心里装着事，2分钟就宣布散会了。

    “怎么了老朱？以前都有3分钟的。”闫素芬似乎已经习惯了。

    但今天和冯一洵的谈判十分顺利，会议短暂所产生的负面情绪一逝而去。

    “心里不得劲，小刘说还要有两天，电工才能退场。”

    “新房子里，平白无故被人放了天灵盖，你也真能睡得着。”

    闫素芬不以为然道：“这有什么的，打个电话让小冯来处理一下就行了。”

    朱建发没好气道：“你以为小冯是那么好请的？”

    “人家可是世外高人，能出手救下闺女，已经是咱家天大的造化了。”

    “小时候听我爸说，江湖上有这样一种人，修炼到一定境界后，无法突破。”

    “他们便会遁入尘世间，和我们普通人一样生活，直到家人都经历生老病死后，再重回山门。”

    闫素芬顿时紧张了起来。

    “你的意思是，小冯就是这种人？？”

    朱建发点起一支烟，点了点头，用鼻子发出一个“嗯”字。

    “那小冯什么时候走？”

    “这我哪知道，白天我套过小刘的话，小冯家里就剩下他爷爷了。”

    “怎么着，也应该等他爷爷去世后再走吧。”

    闫素芬焦虑了起来。

    小冯都二十来岁了，他爷爷怎么不得六七十岁？

    菩萨保佑，可千万要让他爷爷长命百岁啊！

    就在此时，夫妻二人的手机响了。

    拿起一看，是冯一洵所组建的群聊，朱可恩也在。

    “小冯，大晚上的，是有什么……”

    朱建发不会拼音，手写到一半，朱可恩就问他啥情况了。

    冯一洵发了好大一段话。

    讲述了鲁明和朱家的恩怨是非。

    这段话的信息量太大了。

    “素芬，你说小冯说的是真的吗？”

    “当然是真的了。”闫素芬不以为然道：“小冯忽悠咱们有啥好处？”

    “咱又没花钱请他来查这件事，他是主动……”

    朱建发打断道：“等会儿，小冯来消息了。”

    “现在，我想了解一下你们家的想法。”

    朱可恩速度最快。

    “如果这些都是真的，那我会选择原谅他。”

    “他们那个年代，杀父之仇，是不共戴天的吧？何况是全家。”

    “而且他并没有造成严重后果，我也被抢救过来了。”

    “如果可以，我想赡养这位师叔公，老爸你说呢？”

    朱建发手忙脚乱写了好几个错别字。

    最后还是摁着语音：“我同意可恩说的，这件事本就我家有错在先。”

    ……

    冯一洵走进鲁明的房间，发现他的命魂正坐在床沿，满脸平静。

    看到冯一洵后，他依旧很冷静。

    “原来你不仅是太极剑圣之孙，公输般之弟，也是鬼差。”

    ：“曝光了，彻底曝光了！”

    ：“这回我看主播还怎么说！我就说是鬼差吧！”

    ：“这波可以说是实锤了。”

    ：【用户567667打赏主播火箭X12！】

    冯一洵耸了耸肩：“随你怎么说。”

    屋里没有凳子，冯一洵也在床沿坐下了。

    “怎么想到自杀了？”

    “活着没劲，还是早点下去，可以孝敬父母，陪陪老婆孩子。”

    冯一洵递了根烟过去，自己也点上一支。

    “一个好消息，一个坏消息，先听哪个？”

    鲁明苦笑一声。

    我人都死了，再坏的消息，还能坏到哪里去？

    “坏的吧。”

    冯一洵指着前方那堆灵位，淡淡道：“我查过了，他们，都转世投胎了。”

    鲁明顿时瞳孔一聚，猛然看向冯一洵。

    “我，我，我白死了？！”

    这尼玛。

    你早说啊！

    我就不自杀了！

    多活两年不香吗！

    ：“不行了，我他妈要笑死了。”

    ：“主播也太坏了吧？这样搞人家。”

    ：“屁，那人明显是阳寿已尽，主播真要搞他，就让鲁班废他修为了。”

    ：“对，真要是这样，他可以说是生不如死了。”

    “好消息还没听呢。”冯一洵说道。

    “你说！”

    我倒要听听看，究竟还能有什么好消息！

    “你的闺女毛毛，轮回成你师兄的孙女了。”

    “她现在的名字，叫朱可恩。”

    鲁明百思不得其解：“这算哪门子好消息？”

    冯一洵把自己的手机扔了过去。

    “我把你的事情，和朱家人都说了，你可以看一下他们的态度。”

    听完朱建发的语音后。

    鲁明的表情复杂到了极点。

    “他们……真不怪我？”

    “相比于你做的事情，你师兄做得更狠，不是么？”

    鲁明猛地站了起来。

    腿一软，跟着就要跪下。

    冯一洵直接一脚将其踢飞。

    “少给我来这套。”

    鲁明哭丧着脸：“先生！我不想死了！”

    “我现在去地府，一个亲人都没有了！”

    “可我要是留在凡间，起码还能照顾毛毛！”

    “我从没有尽到一个父亲的责任，现在，我想照顾她！”

    冯一洵环顾四周：“就这？”

    “你兜比脸还干净，拿什么照顾人家？嘴？”

    “不是的！”

    鲁明赶紧趴在地上，从床底下拉出一个老式的木盒子。

    隼牟结构，很是精巧。

    将其打开后，里面是一块一块的大黄鱼。

    每一块，都是300克的硬通货！

    ：“卧槽，我还是第一次看到这么多黄金！”

    ：“这老登也太有钱了吧！看不出来啊！”

    ：“我数了一下，一共20根，这里就是200万左右。”

    ：【飞天麻球打赏主播神秘花园X99！】

    “我有钱！我可以给她买房子，买车子！还有口红！”

    老登挺时髦，还知道口红呢。

    “那你还不如买hero9号呢。”冯一洵白眼道。

    “黑啊肉九号是个啥？”鲁明疑惑道。

    冯一洵坐直身子。

    “这是一款纯天然草本精华液，可以提拉细纹，淡化暗斑，收缩毛孔，让人容光焕发。”

    “不需要任何化妆品，用了这款精华液，素颜直接就能出门。”

    “对比同类产品，价格只有一半左右，性价比超高！”

    看着冯一洵说的一本正经，鲁明下意识问道：“哪里能买？”

    “就在我的直播间！过几天后就能购买了！”

    ：“卧槽，主播你说的是真的吗？”

    ：“下个月我女朋友过生日，贵不贵？”

    ：“主播卖货，你还管贵不贵？野性消费就对了，退都不带退的！”

    ：“没错，主播我预定10瓶，到时候你直接给我发10瓶矿泉水！”

    ：“给我发自来水！”

    ：“给我发痰！”

    ：“尿！”

    鲁明感觉冯一洵在打广告，可是又没有证据。

    “哦是吗，那我到时候买一点，送给毛毛……”

    冯一洵抽了口烟。

    “你有钱，你有钱有什么用？你已经没命了。”

    鲁明顿觉鼻子一酸。

    “先生，我求你帮帮我，我真的已经后悔了。”

    “只要能活着，就是给你当牛做马都行！”

    (本章完)

