    苏九站直身子，余光倾斜：“你们只要好好地照顾我爹，别给我添麻烦就行了。”

    赤裸裸的嫌弃。

    赫连聿一时无言。

    纵观神武大陆上下，有谁会不把赫连家放在眼里？

    也就除了他这个妹妹了。

    “你放心，我一定会好好照顾苏伯伯的。”赫连聿保证道。

    苏九冷淡的收回视线，无声摆手，走了。

    赫连聿叹了口气，倒也不沮丧。

    她同意把苏伯伯接到赫连家，以后他们还是有机会的。

    就算不能像一家人一样，至少不要太生分，他们也就心满意足了。

    苏九垂着眼睑，沉默着往前走。

    还没走出这一排安静树下，就听见旁边传来交流声音。

    原本她是不想理会的，但是正好对方嘴里说出一个熟悉名字，便放慢了脚步。

    “姬芙蓉绝对不可能去即墨家的，就凭她那个低贱的身份，连即墨家的门槛都够不到！”

    “不说这个，就她又黑又胖的模样，去还不把人打压笑掉了？”

    “其实，不提即墨无溟半路抢走即墨泽阳的位置，就他那张脸长的还是很好看的。”

    “喂！你这是在说即墨无溟好看吗？”

    “那……那当然不能跟即墨泽阳比了！我是打个比方！”

    “哼！即墨无溟那个不知哪里来的小贱种……啊！”

    话没说完，女学生捂住了嘴巴。

    鲜血顺着她的手缝流淌了出来。

    “是谁？”

    几个女学生慌张地扭头。

    就见，少年靠在树边，脚尖碾压着碎石头，漫不经心的。

    “嘴巴这么臭，熏到老子了。”

    红唇轻挑，邪气的很。

    几个女学生面色一僵，想起刚刚讨论的事情，有些心虚。

    温雪妮啐了一口血水，愤怒质问：“你是什么人？竟然敢打我？”

    一个女生认出来苏九，扯了扯温雪妮的袖口：“他，他，他就是墨九。”

    “……”

    瞬间寂静。

    温雪妮白着脸，捂着嘴，也不敢吱声了。

    几个女生则吓得连连后退，往温雪妮背后躲。

    苏九感觉挺无趣的，余光都没给，就走了。

    见到他转身，几个女生吓得瘫坐在了地上。

    墨九这两个字，在神龙学院都成了一个危险的标记了。

    给她们一百个胆子，她们也不敢招惹。

    ＊

    五班。

    苏九回到位置上，就趴在了桌上。

    歪着头，凝视着墨无溟完美无瑕的侧脸，伸手，把他脸颊戳进去，哼了声：“明明就长得这么好。”

    突然被夸赞，墨无溟还有点受宠若惊，微微侧目，“你终于发现了？”

    苏九眸光一闪，手指用力一抵，“说你胖，你就喘上了。”

    墨无溟握住她的手指，侧身而坐：“谁惹你了？我去宰了他。”

    声音很轻，但绝对不是在说笑。

    苏九眼神柔了几分，一如既往的吊炸天：“我要宰人，哪里轮得到你动手。”

    墨无溟眼神清冷，缓缓地勾起唇角：“那没办法了，我只能替你碎尸了。”

    “噗…呵呵呵……”

    苏九趴在桌上，笑的停不下来了。

    “……”

    祁绍他们还在元气室，五班其他人简直是一头黑线。

    没见过谈情说爱讨论杀人的！

    不对！一个杀人！一个碎尸！

    妈的，天生一对。

    ＊

    中午吃完饭。

    墨无溟有事离开了学院。

    苏九就去丹系炼丹房待了一下午。

    她表面上没什么变化，但是心里还是有些急躁的。

    苏圣的情况很不乐观，就算没有三品药材，她也得努力的提高炼丹品阶。

    品阶又哪里是那么容易提升的。

    尽管她有神品丹书，还是要一步一步来。

    一下午的时间，她尝试了很多次四品后期丹药，最终都是失败了。

    南星见她一下午都没停歇，忍不住道：“主人，您歇歇吧，提高品阶也不是一时半会的。”

    苏九没说话，冷着脸，停了下来。

    道理都懂，但是内心那股子焦躁，令她难以平静。

    苏九转身，靠在桌边，眉眼之间的烦躁更甚。

    南星迟疑的：“主人，有件事我一直想问您，您的身体，情绪……”

    苏九闭上眼睛，拒绝回答这个问题。

    南星郁闷的翻了翻页面。

    小灵根甩了甩杆子，花瓣泛着薄冰：“青龙，你出去给主人摸摸脑袋，主人情绪很不好啊。”

    “……”

    青龙脑袋往土里拱了拱。

    他最近决定当尸体！

    一个被当成赌注的神兽，就算没有被输掉，那也是极大的耻辱！

    反正他没脸见人了，也没脸见兽了！

    小灵根：“……”

    这个没出息的玩意！

    南星在空间上蹿下跳，也是替主人感到着急。

    天色渐暗，一天结束了。

    苏九的情绪一来，就是控制不住的那种，张脸上就刻着“莫挨老子”四个字。

    也不知道即墨泽阳是不是一天就光打听苏九了。

    苏九一出来，他就在丹系外面等着，然后把火焰鸡召出来。

    苏九冷着脸，慢吞吞地跳上去，坐在他背后。

    两人看不出任何异样。

    丹系的人就这样目送着两人骑着坐骑离开。

    苏九双手抵在火焰鸡的背上，垂着眼睛，低沉的要命。

    即墨泽阳并没有察觉到苏九的异样，侧目，出声道：“你就这么不想跟我说话？”

    苏九耳廓微动，半眯着眼的眼睛，压着血色，没吱声。

    见背后的人不理会自己，即墨泽阳忍不住冷嘲热讽：“后天就要给墨无溟相亲了，你应该很期待吧？”

    烦躁的厉害。

    苏九微微扭头，还在压制着，声音已经有些古怪了：“呵，你很关心我吗？”

    低哑之中透着邪气。

    即墨泽阳微微侧目，却只能看见少年低着头的侧脸轮廓，他皱起眉头，“我怎么会关心你？我只是在想，到时候你跟即墨无溟……呃……”

    话音突然卡住。

    一只白皙而纤细的手指，掐住了他的脖子。

    苏九侧着身子，贴在他耳边，“你知不知道，你叽叽喳喳的声音，真的很讨厌。”

    即墨泽阳双目微睁，呼吸受阻，额角绷起青筋，“墨九……你想干什么？”

    苏九挑起一边眉头，又将他脖子掐紧几分，冰冷地：“我只是想告诉你，我想杀你，比捏死一只蚂蚁还简单。”

    即墨泽阳双眼赤红，余光瞥向靠近自己的少年，几乎已经喘不过气来了。

    冷汗，顺着额角缓缓地流淌下来。

    恐惧，铺天盖地的而来，蔓延至四肢百骸。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

