
　　“boss，他们来了！”斯科林走到佩顿身旁，开口道。

　　查克和斯科林是佩顿最早的两个保镖，现在查克在皮革工厂担任安保负责人。

　　而斯科林则是成为佩顿安保团队的指挥官，负责佩顿所有的出行、安保工作。

　　“好的，我知道了！”

　　“请他们进来吧！”

　　《时代周刊》又称《时代》，创刊于1923年，是近一个世纪以来最先出现的新闻周刊之一，专注于热点事件、人物的报道，在国际具有很强的影响力。

　　现如今的《时代》还没有泛滥，对于上榜的人物精挑细选，上榜的都是有真正有影响力的人物。

　　以往的上榜者，约瑟夫·斯大林、阿道夫·希特勒、***、蒋介石……

　　大多数都是政治人物，毕竟这才是时代主流。

　　当然，最近两年情况又有变化，随着两极的局势固定，老一辈人的逝去，政治的颜色渐渐散去，民众对于政治的关注也大不如前。

　　比如，去年的时代年度风云人物是哈洛·科迪斯。

　　这一位不是政治人物，他是通用汽车的总裁，联邦的顶层人物，真正的大资本家，他重新定义了汽车领域的人物，是真正的风云人物。

　　这一次前来拜访的正是时代周刊的主编，目的则是采访佩顿。

　　作为近几年最流行且身份最特殊的天才作家，佩顿身上有许多值得采访的方面。

　　加上不久之前《原罪：金钱帝国》，彻底引起了所有媒体的注意。

　　每天都有无数的报刊工作者飞往伯明翰市，想要采访他。

　　对于这些媒体，佩顿只选择了少许具有影响力的报刊接受采访，比如《大西洋月刊》《时代》……

　　对于佩顿而言，登上时代周刊的封面，即便不是年度风云人物，也是扩大影响力的好机会，而且可以配合宣传，他没有拒绝的理由。

　　不一会儿，两个男子被斯特林待到客厅，一位是留着两摞性感的小胡子，带着金丝眼睛，且穿着考究，整齐的西装配上白衬衫，一个十足体面的中年人。

　　另一位则是一个青年，这人穿着也较为休闲，穿着简单的西装，配上一双皮靴，是个十足的实用使用者。

　　青年背着一个鼓鼓囊囊的背包，其中装满了各种工作用品，一看就是一个助理之类的人物。

　　“您好，小克里斯先生，我是时代的主编罗多尔夫，这位是我的助手德克尔！”

　　罗多尔夫脸上洋溢着笑容，友好的伸出手来。

　　佩顿微笑着与他们握手，又让助手端了咖啡。

　　“请坐！”

　　三人坐在沙发上，罗多尔夫微笑着说道：“小克里斯先生，我是你的书迷，你所有的作品，我都拜读过，很棒，我尤其钟爱查尔斯先生。”天籁小说网

　　查尔斯先生，《诗人的秘密》里面的初代诗人，为所爱贡献了一切的浪漫诗人。

　　他儒雅、专情、幽默诙谐，且具备责任担当，是一个很有魅力的家伙。

　　在许多的联邦女性看来这就是完美的情人！

　　对于某些男子而言，这也是一个令人嫉妒的家伙。

　　佩顿抿了一口茶，说道：“真是一个意外的答案，我还以为联邦的男性都会中意杜克先生。”

　　罗多尔夫微微一笑，解释道：“我也是文字工作者，对于查尔斯先生有更多的共鸣！”

　　佩顿不可置否的点点头：“当然，共情是人类的天性。”

　　两人只是粗粗交谈几句，彼此还算是留下了一个不错的印象。

　　在罗尔多夫看来，这位小克里斯先生的确如同外面报道的那样成熟，谈吐都能够体现出来。

　　“我们会以对话的方式进行采访，请问准备好了吗？”

　　“当然，不过，我可不会任你摆布！”佩顿说着，不由得一笑。

　　罗尔多夫也是一笑，他并不知道佩顿是不是开玩笑，不过那不重要，他们本来就是要展示一个真实的佩顿·克里斯。

　　“这是每一个公民的自由。”

　　一旁的助手德克尔连忙取出小型的录音机，开始准备记录。

　　“小克里斯先生，过去的四年之中，你写了许多的畅销书籍，正式统计，这些书籍在全美的销售量已经达到了两千万册。”

　　“你认为你在这个年龄阶段取得成功的秘诀是什么呢？联邦所有人都说你是智商很高的天才，这是主要原因吗？”

　　采访一开始，罗多尔夫就选择了大众最熟悉的标签，天才！

　　若是一个四五十岁的作家取得佩顿的成就，联邦的人虽然会敬佩，但并不会觉得丝毫的异常，他的年纪和成就很相称。

　　但佩顿的年纪却将他的成就增添了太多的传奇性，天才这个话题，很多人感兴趣。

　　佩顿摇摇头，疑问道：“先生，我不知道你对于成功的定义，也不知道成功和年龄的必然关系。”

　　“难道人的年纪和成就有必然的关系吗？有些人一生碌碌无为，在历史上没有一丝的印记，但27岁的拿破仑已经取得了一场场的胜利，成为了法兰西的将军、英雄。”

　　“我从来不认为，一个人的成就与他的年纪有关系！”

　　“况且我从来不认为我是一个成功的人，这并不是谦虚，或许我有些成就，但是这并不能说我成功了。”

　　“成功是什么？是金钱和名誉吗？若是这么简单，那很多人一出生就成功了，英国皇室的查尔斯王子，一出生就享受常人难以触及的名誉和金钱，现在才七岁的他，已经在社会地位超过了世界99%的人，他成功吗？”

　　说着，佩顿注视着面前的男子期待着他的回答？

　　迎上佩顿明亮的眼睛，罗多尔夫心中有些错乱，倒不是心理素质太差，只是被佩顿打了一个措手不及。

　　他完全没有想到佩顿如此的“强势”。

　　是的，强势，不但不顺着他的问题回答，反而从他的问题挑出毛病，抓住两个漏洞，提出两个富有有趣的问题。

　　不过这倒符合罗多尔夫对于天才的认知，恃才傲物嘛！

　　天才都是强势的，而且佩顿之前也说了不会“任其摆布”。

　　不一会儿，恢复了思绪，罗尔多夫却不知道该如何回答。

　　成就和年纪有关系吗？

　　主流看来必然是有的，但是大多数人一生屡屡无为却不是假的。

　　何为成功？

　　金钱、名誉？虽然不想承认，但这就是罗尔多夫所追求的，但让他一个体面的文字工作者将之定义为成功，未免太掉价了。

　　这不符合联邦的主流思想，他们是自由平等的联邦，不是阶级明确的帝国。

　　他们不能将一个刚刚出生的孩子，定义为高人一等，即便是总统的孩子。

　　当然，明面上至少是这样的！

　　咳嗽一声，罗尔多夫说道：“看来是我的提问出现了问题，不过，对于我而言，能写出一部大家认可的作品，这就是成功。”

　　“不知道克里斯先生是如何看待成功的？”

　　佩顿认真的看了罗尔多夫，然后摇摇头:“抱歉，我不知道。”

　　“一个还未成功的人在这里泛泛而谈何谓成功，这不是太浅显了吗？”

　　罗尔多夫有些语滞，他实在没有想到佩顿如此打脸，这不是在赤裸裸的嘲讽自己吗？

　　上一秒自己才说了成功的观点。

　　看着佩顿认真的眼睛，似乎一切本来就是如此，罗尔多夫没更是办法生气。

　　“能说说你渴望的成功吗？你所希望的的成功？”

　　看着强作镇定的罗尔多夫，佩顿微微一笑：“虽然不知道你为何一定要纠结这个问题，但是我可以给你分享一二。”

　　“你知道老人与海吗？”

　　“当然，前年，我还采访过海明威先生，我很喜欢那种斗争的精神，这是联邦的精神！”

　　“在我看来，里面的圣地亚哥就是成功的，没错，他不具备常人定义的财富、名望，但是能够一次次的奋斗，一次次的坚持，在我看来，成功就是就是在平凡中做出不平凡的坚持。”

　　“毫无疑问，即便圣地亚哥身无长物，是世界上最贫穷的人，他也是成功的。”

　　“很多人一生碌碌无为，从未有做过惊天动地的大事，没有取得过世人理解、认可的成就，但是你绝对不能将之定义成为一个失败者。”

　　“成功者，不需要别人的认可，只需要自己的坚持。”

　　“一个人能坚持自我，就是成功，即便他很平凡。”

　　“就这一点，拿破仑在我看来也不必联邦大多努力工作的工人更加成功，称帝本来就是违背最初坚持的事情！”

　　佩顿的一番话，声音不大，却彻底将罗尔多夫和德克尔的目光吸引过去。

　　他的话语里似乎是有一种独特的力量，使人信服。

　　“成功是在平凡中做出不平凡的坚持！”心中念念叨叨这一句，罗尔多夫心中十分复杂，甚至有些羞愧，曾几何时，自己也梦想成为一个杰出的记者，但是后来沉沦了，开始追逐起来世上的名利。

　　一旁年轻的德克尔却是眼睛越来越亮，作为一个年轻的记者，他还很天真烂漫，有一颗坚定梦想的心。

　　回过神来，罗尔多夫看着眼前的佩顿有些羡慕，在他看来，佩顿或许能够坚持自我，不为世俗低头。

　　佩顿看着两人沉思的模样，心中冷笑，对于他而言，一番鸡汤可是从小就学到的，刚才的一番话，很假大空。

　　但这的确很符合联邦精神！

　　对佩顿卖人设，很有好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第三十七章时代采访免费阅读。https://xs.23sk.com 