    第四百一十三章省城之行(月票！）

    陆睿和李明华都很清楚，建学校的事情不过是大家看起来不太重要的事情，而修路才是最为重要的，这路里面牵扯的事情可就多了，各方面的利益不说，光是筑路的资金，就要靠各方筹措，更何况陆睿这次还打算给锦富县修两条公路。

    锦—亮、锦—沐两条公路，这是陆睿在跟李明华商议的时候所提出的设想，在他看来，亮子河林场的资源，完全就是可以开发成旅游风景区的一个天然聚宝盆，只要交通畅通，锦富县发展旅游业就有了便利的条件。

    “县长，建学校的事情不急于一时，需要好好的计划一下，这件事你要督促教育局和规划局那边拿出一个方案来。”李明华和蔼的说道。

    陆睿点点头：“书记放心，这件事我会督促他们的，不过在这之前，我还有个事情要说一下。”

    李明华微微一笑：“县长请说。”

    陆睿道：“这几天我准备请假去省里面，看看能不能找机会了解一下修路的事情，咱们锦富县要想发展的话，路不修是不行的。”

    听到陆睿请假去省城跑修路项目的事情，李明华高兴的说道：“太好了，县长啊，这一次你到省城一定要好好活动一下，万一要是真成功了，你就是咱们锦富县的头号功臣”

    陆睿很清楚李明华所想的，这件事他又不需要付出什么，陆睿这个县长顶在前面，各方面的关系都是陆睿去疏通，做不成的话李明华一点责任不担，做成了的话，对于大家来说，尤其是李明华这个县委书记，那可是一个很大的政绩，他当然是乐于坐享其成了。

    其他的常委们都抱着差不多的心思，对于陆睿提出的这个事情，都表示了赞同，只有武装部部长陈晓宇看了一眼陆睿，只是微微点头。

    常委会结束的时候，陈晓宇特意落后了几步，微笑着对陆睿道：“县长，我姐夫让我跟你问好。”

    陆睿点头轻笑：“感谢莫部长的惦记，昨天在欧市长的家里，还想请莫部长喝一杯的，没想到我跟欧市长都喝多了，改天有空，咱们一起聚一聚。”

    陈晓宇笑着点点头，心里面的震动却难以言喻，他能够走到现在的地位，完全是靠着姐夫莫东风的扶持，而今天在常委会上支持陆睿，也只是因为莫东风的电话，让他支持陆睿一下，而心里面对于陆睿的能力还有些将信将疑，不过二十出头的青年人，能有什么大能耐？

    但是陆睿的一番话却让陈晓宇刮目相看，不说印刷厂的事情，光是能跟市长一起喝酒喝到醉，这就意味着陆睿跟欧文海的关系是极亲密的，在陈晓宇看来，陆睿以后的仕途成就，绝对不能小觑。

    “那好，等县长从省里面回来，咱们再聚。”陈晓宇笑道。

    当天下午，带上田国强和唐建华，陆睿离开了锦富县，直奔省城。

    陆睿深知，修理绝对没有想象的那么简单，因为在大洪县和顺安县的时候已经修过两条路，陆睿很清楚，修一条公路并非想象中的那么简单，各种程序就不说了，仅修路的资金就是一笑天文数字，按锦富县的情况，一公里路的造价也少不了十五万，更何况是两条公路，如果要修一条公路的话是四十公里，两条路那可就是接近一百公里了，那需要花费的成本也是极大，看来只能是在原有的基础上把路修好

    颠簸在这条通往沐阳市区路上，陆睿仔细的观察着路面的情况，这条道路总体上来说还是宽的，就是路面的问题严重，准确的说，脚下的这条路烂的不是某个点，而是整个都已烂掉了。

    如果以后想要发展锦富县的旅游业和运输业，这里的车流量必然会增加，如果像以前那样修路，仅仅在如果仅只是把原路铺上一层柏油，形成柏油路面要简单一些，可是这样一来，公路的承重能力就要受到限制，陆睿心里面很是纠结。

    到省城的时候，已经是晚上八点多了，让田国强和唐建华住在沐阳市设在省城的驻省办，陆睿一个人离开了这里，既然是跑关系，还得靠自己。

    驻省办，驻京办，这都是地方政府设立在省城或者是京城的联络站，不管是领导还是工作人员过来办事，有一个这样的地方都非常的方便。虽然花费也不少，但是陆睿觉得，有这么一个地方在，办什么事情都方便不少，花点钱也是值得的。

    陆睿正要去拜访左梅的哥哥左刚，电话却响了起来。

    “你好，是陆睿同志么？”

    号码是陌生的号码，就连声音也是一个陆睿不熟悉的声音。

    愣了一下，陆睿慢慢的答道：“你好，我是陆睿，请问你是？”

    那人呵呵一笑：“陆睿同志你好，我是省委韩书记的秘书陈扬。”

    陆睿愣了愣，连忙说道：“您好，您好，陈秘书。”

    陈扬微微的笑了笑，拿着话筒说了句什么，笑道：“韩书记要跟你讲话。”

    还没等陆睿反应过来，韩定邦的声音就响了起来。

    “陆睿啊，一会儿到家里来吃饭，我准备了点饭菜，咱们好好聊聊。”韩定邦的声音很热情，就像对自家子侄辈一样。

    陆睿一愣，韩定邦跟自己见面的机会并不多，冷不丁的这么热情，倒是让陆睿有些受宠若惊了。恭敬的点点头，陆睿答应着：“谢谢韩书记了，那我一会儿过去。”

    韩定邦呵呵一笑：“放心吧，不仅是我一个人在，还有若岚呢。”

    听他这么一说，陆睿才放下心来，原来是有林若岚在，怪不得韩定邦会这么热情呢，

    作为京城林家唯一的大小姐，虽然林若岚已经离开林家，但是凭着她在京城各家老人面前的受宠程度，加上自己现在又是名震海外的超级富豪，相信不管是走到哪里，都会被奉为上宾的，加上这一次林若岚又是专门来到h省投资，帮助欧文海在沐阳市站稳脚跟的，从某种层面上说，也是帮助了韩定邦，毕竟ka投资在美国也算是声名鹊起的投资界新星，能够在h省投资，对于韩定邦来说，不啻于是一种肯定，表明他的策略是正确的。

    至于对待陆睿的态度嘛，反正也是送人情，既可以让林若岚开心，又可以让欧文海和陆睿觉得自己受重视，韩定邦没有理由不这么做。

    陆睿很快就打车来到了省委大院，在跟警卫通报了情况之后，陆睿就坐在警卫室等待起来。

    不一会儿，一个年纪在三十五六岁的中年男人走了出来，来到警卫室的门口：“是陆睿同志吧？”

    陆睿站起身，看着面前的中年男人，点头道：“你好，我是陆睿。”

    对方点头：“你好，我是陈扬，韩书记让我来接你。”

    陆睿露出一丝笑容：“麻烦陈秘书了。”

    陈扬微微一笑：“不客气，请跟我涞”

    两个人一前一后的朝着省委一号楼走去，一路上，陈扬的话并不多，只是在前面带路，他刚刚成为韩定邦的秘书没多久，就算对于这个能让省委书记主动请吃饭的县长有些好奇，也不会开口询问的。

    陆睿就更不会没事多嘴了，第一次见面，还没到那种地步。

    来到门口的时候，林若岚居然站在门口等着了，知道韩定邦对林若岚很看重的陈扬恭敬的说道：“林小姐好。”

    林若岚微微一笑，走上前去挽住陆睿的胳膊，对陈扬道：“麻烦陈秘书了，这是我男朋友陆睿。”

    看到林若岚的样子，陈扬呵呵一笑，心里对陆睿的评价等级又高了几分，毕竟能够成为林家大小姐的男朋友，如果没有几分真本事的话，恐怕早就被吞的骨头都不剩下了。

    看了一眼陆睿，林若岚笑道：“快进去吧，韩叔叔都回来半天了。”

    走进房间，看到坐在那里正在读报纸的韩定邦，陆睿恭恭敬敬的鞠躬道：“韩书记，您好。”

    看到陆睿走进来，韩定邦把报纸放心，微笑着说道：“你们欧市长早上就给我打了电话，若岚这个丫头又硬是说了，不见你就不给我们h省投资，看来啊，我是非见你不可了。”他又不是那种街边的闲汉，每天的工作几乎要堆成山，如果不是欧文海和林若岚一起要求，韩定邦怎么会有时间呢，就算是今天，也是推掉了一个接待的事情。

    林若岚这时候已经挽着陆睿坐在了，闻言看着韩定邦道：“韩叔叔，您话不能这么说吧，我投资也是为了h省的发展好不好，干嘛把我说的那么市侩呢？”

    韩定邦干脆不跟这位大小姐搭茬，看着陆睿说道：“干的不错，文海已经把你在锦富县的工作情况跟我汇报了，印刷厂的事情处理的很不错，动了不少的脑子，不过呢，有些事情要想的再透彻一些，锦富县印刷厂的事情肯定不是一次两次了，可是为什么你刚上任就会闹的那么大？还有，县委的其他领导呢？难道他们就处理不了这件事么？非要你这个新上任的县长来处理。很多事情要认真的去想一下再做。”

    韩定邦是什么人？那是被重点培养的团系干将，岂能看不出李明华和杨山打的主意，稍微一思索，就看明白了他们的用心所在，不过自己既然把陆睿放到锦富县去磨练，有这么几个随时进行算计的对手存在，对陆睿的成长也算是一件好事。。.。

    更多到，地址