    大群食尸鬼窜行在树林草丛当中，李陵不喜欢食尸鬼，这些东西的拥有食尸的天赋，吃生的，血肉丰润，带汤带水的，最好是还没死透的，能快速恢复体力、伤势。

    李陵对这玩意深恶痛绝，它们总是弄出让人反胃的气味，但精灵领地中居然囤积了大量的花妖。

    与李陵领地接壤的恶魔领地探索度跟攻伐度都接近满值，不过李陵失去了这片领地的融合权限。

    这片领地的迷雾核心被精灵族摧毁，因为精灵对这里的探索度暂时不足，虽然暂时也无法融合领地，但李陵想要获得领地融合权限，只有将这片精灵领地灭了才能够实现。

    接壤领地没有融合，之前被李陵扫掉的两处领地也无法融合。人族领地交给董卓带队，李陵亲自杀奔精灵领地当中。

    这片精灵领地拥有茂密的树林，三头蛇在这里行动困难，高空的雷鸟能够释放闪电魔法，但树林又遮掩了它们的视线，两者都被李陵派往了人族领地，力图尽快将人族领地推平。

    而这片精灵领地的林海中，大量花妖释放了蜂群，万不得已之下，李陵将一些战斗中晋级的民兵跃迁成了不受蜂群影响的食尸鬼。

    花妖体质孱弱，主要攻击手段是召唤释放毒蜂。若没战事，这些毒蜂其实是精灵帮助植物授粉播种用的。这些普通毒蜂很难对敌人造成致命威胁，但它能给低级生物带来剧烈的疼痛与混乱。

    毒蜂对李陵没有丝毫作用，因为它们的毒刺嘴咬根本无法突破李陵自身的防御，可它们非常克制地狱的角魔。

    地狱生物普遍裸露的体表，不是光膀子，就是穿着各种清凉，毛都不长几根，受到群蜂的滋扰后，往往会使它们陷入暴躁的狂乱。

    对花妖这种攻击免疫，或者说毒蜂避让的低级生物只有三类，异类的食尸鬼，亡灵的生物，造物一族的石像鬼。

    石像鬼属于半生命傀儡，无法进行跃迁，毒蜂不会下嘴的僵尸与食尸鬼中，李陵从心的选择了一票食尸鬼窜行树木之间，清剿躲藏在林间的花妖。

    食尸鬼之后跟随着怒气爆满的角魔，地狱犬被派去配合守护三头蛇。林间不时突袭的剑舞者会被角魔扑倒在地，或是捶打，或是撕咬，让这些敏捷超长的剑舞者无法阻止食尸鬼的肆虐。

    李陵居后压阵，帝势的激活让战斗形成推进，进行的非常轻松。啃着一条烤成半熟兽腿，李陵也恢复着清剿之前两处领地给身体筋肉带来的酸软。

    兽腿味道不怎么样，李陵需要搞两本低级技能捏了，赶紧把几个生活技能激活。

    一骑当千，独灭万军之类的事情，对镇国战力来说算不得天方夜谈，但数千次的挥舞兵刃，无论砍的是高级战兵，还是初级炮灰，施暴者的最终结果定然是筋酸骨痒，战力大减。

    正是因为这样，面对大规模的战斗，一定数量的兵力定然是必不可少的环节。

    原本空气清新的林地充斥着血腥，行过这片精灵族天然的防御，翠绿的湖畔边，一群鳄犬兽与食尸鬼厮打到了一起。

    这些鳄犬兽不是精灵一族的战兵，它们是一种野生的魔物，精灵族与其共处的同时，骚扰到它们的李陵一行，也成为了它们的攻击目标。

    随着领地面积的扩大，不少种族领地中都会或多或少有一些魔物生存，若是不讲它们剿灭，偶尔它们也能构成一些对入侵者的防范区域。

    “滚！”行至湖边，李陵冲鳄犬兽喝骂，帝势针对，数百从湖中涌出的鳄犬兽身上开始出现生命流逝的迹象。

    这些形似鳄鱼，身披鳞甲，拥有一双狗头的畸形怪物拥有黑恶犬与双头兽的基因。

    它们拥有一定的智慧，当生命莫名流逝，并在李陵身上感觉到惊悸后，大群的鳄犬兽怪叫着远远逃入湖中，避开李陵一行。

    魔物退让，李陵暂且收了对它们的敌视，这些魔物并不听从精灵的指挥，只是李陵等人的行动路线正好闯入它们的巢穴。

    帝势不再针对鳄犬兽，鳄犬兽群停止了生命流逝的同时，却是再不露头。

    这些低级魔物暴躁且欺软怕硬，不过毕竟是野性更足的魔物，若是依旧受到李陵针对损是生命，逃脱不能，它们绝对会蹦出来对李陵进行临死反扑。

    “啊！”扰过湖泊，一处山坳内出现不少更加粗壮的大树，一些树木上设有木屋，这处精灵的领地整体被花海覆盖，随着李陵的靠近，一些严阵以待的精灵中，发出惊呼惨叫。

    山坳前被精灵设置了一些拦马木锥，其后是一座木质的围墙，此时列阵在拦马与围墙之间的精灵战兵身上泛起一个个数百的伤害数值，这种现象立刻在精灵中引起一片惊乱。

    “尊敬的强者，我们愿意投降，但我们需要一片自治的领地。我们愿意服从你的管理，但我们不能跟这些邪恶的生物一起生存。”

    精灵们的惊呼被一名剑舞者压下，越众而出，这名剑舞者指着前方一群张牙舞爪的食尸鬼道。

    “恶魔只会带来毁灭，领主大人，自然一族有着强大的高等战士，您不应该招募这些低劣的恶魔。”

    剑舞者后，一匹泛着荧光的独角兽在数匹银飞马的伴随下，迈着优雅的步伐走到阵前，马嘴中吐出男性厚重的音色。

    前蹄踏地，治疗光环扩散开来，恢复了周围精灵些许生命，但被带有驱散效果法阵覆盖的精灵，却依旧没有停止生命的流逝。

    李陵给这群精灵带来恐怖的压力，包括独角兽身上不断出现的伤害数值，让独角兽看向李陵的目光充满惊疑。

    精灵族是可以交流的种族，天衍种族中并不是全部都是满脑袋砍砍砍与吃吃吃。

    不过显然，精灵族虽然能够交流，此时的李陵，却是不能交流的存在。

    “杀！”冷声下令，李陵再没多言，玉藻前率先冲向了阵前的独角兽。

    角魔咆哮，食尸鬼手脚并用的冲锋在前，李陵对这群精灵的投降没有兴趣。

    精灵对自然的事物有些偏执，将这群谈不上忠诚的精灵收为领民，管理协调麻烦，说不好还会在领地中引起乱子。

    李陵自己招募的生物拥有死忠特性，对于这些英雄带队，要求自治的投降者，李陵完全没兴趣在自己领地里搞什么合纵连横。

    国战中不缺英雄的诞生，二级区域都不时冒出些英雄单位。不是自己招募来的死忠，一匹倩马，一个美少年？还是老老实实贡献掉落吧。

    独角兽，剑舞者这两名英雄，被李陵打上了等于掉宝的标签。

    弯弓搭箭，落日先一步将剑舞者英雄的脑袋炸飞，管你生命阶位几阶，炸掉脑袋准没错。

    独角兽身上升腾起魔法阵图时，玉藻前已经攀上了它的身体。

    杀戮展开，玉藻前对待独角兽似乎特别粗暴，或者欲求不满？当玉藻前难得用上利齿撕咬开独角兽英雄的脖颈，战斗基本已经结束。

    李陵需要经验，同时李陵也有些想骂娘，因为这片精灵领地的西方灰雾又被白雾替代。他要在两个小时内搞定这片领地，李陵有些想休整了。

    他的确需要休整。

