    没有等黎青梦回答,他毫无预兆地松开手，起身踹开椅子走掉。

    她却还保持着被他挟制的坐姿僵在原位。

    夜风呼啸，章子把康盂树踹倒的椅子扶起,重新坐下，把捂了好久的胸针递给她。

    “差点把正事忘了。”

    他装作无事发生的轻松语气。

    黎青梦敛着眼睛接过，小声说了谢谢，起身准备走。本该在今晚和他说的话眼下似乎不适合再讲。

    章子却急促开口：“其实你真的说错了。”

    “……什么？”

    “阿树并不是坑蒙拐骗的人，我和他认识那么久,几乎就没见过他使坏。”

    “是你对他滤镜太深了。”

    “如果真是我带有偏见，他又怎么会把那大笔钱借给你呢？”

    黎青梦欲离开的脚步停住,惊疑地转身。

    “……你在说什么？那不是你的钱吗？”

    章子叹了口气,捏开一粒毛豆使劲嚼啊嚼，下定决心地说。

    “其实，那是阿树这些年的存款。”

    *

    黎青梦从摊位离开，回到家里就一动不动地躺在筒子楼逼仄的小床上，觉得非常疲惫。

    这一天发生了太多的事情,每一分钟都有巨大的信息量砸过来，其中最重量级的,必然是章子最后揭开的那句话。

    原来那笔钱是康盂树借给她的,不声不响,不让她知道。

    为什么呢？是一种对她的可怜吗？还是为了给兄弟撑面子？

    她不得而知。

    唯一可以确定的是，自己不加思索加注在他身上的指责的确是不恰当的。但那瞬间，她控制不了自己。

    轰隆轰隆，窗户外隐约响过夜班火车的动静打断了繁杂的思绪。

    这是路过边远小城的最后一趟车，这之后就不会有噪音,她能睡个寂静的好觉。

    但今晚,黎青梦一直盯着空落落的窗户,怎么样也睡不着。

    好像那窗户缺了点什么似的。

    过了很久，她突然翻身下床，在客厅里梦游般地走了几个来回，停在吃饭的桌子旁，蹲下身把桌角垫着的那块报纸慢慢挪出。

    借着月光，她蹲在地上用手指将折叠起来的报纸一点一点捋平，将它重新贴上窗户。

    黯淡的月光下，多出一道透明的彩虹。

    整个夜晚重新变得漂亮起来。

    黎青梦抱膝坐在床上，不知不觉地就这么凝视了一整晚。

    回神时，发现彩虹下面的背景已经转成了耀眼的白色。

    ……已经是早上了啊。

    她模模糊糊地抓起手机看时间，发现昨晚有一个陌生的号码发来短信。

    “我是周滨白，明早我们就走了。我想有机会的话当面跟你道个歉，无论是今天发生的还是之前的……如果可以的话，回复我一下。”

    黎青梦看着这条消息，思考的却是昨天晚上排档里康盂树的那句话。

    舍不得捏，对吗？

    怎么可能对。根本就是毫无关系。

    她扯了下嘴角，拉扯出一个自嘲的笑容，一眼不眨地将这条短信删除，号码拉黑。整个人又躺回床上，望向那道彩虹。

    她舍不得的……只是自己那点残破又可笑，敏感到毫无意义的自尊心罢了。

    *

    隔几天去沉船教画的路上，黎青梦路过水果店，咬牙买了一只大榴莲。

    榴莲是她最喜欢的水果，但自从家里出事搬来南苔后，她就再没吃过。

    虽然榴莲在南苔的价格比起京崎，低得让她觉得不可思议。但横向比较其他的水果物价，依然算是贵的。所以黎青梦忍住了买它的欲望。

    可是今天，她打算久违地买上一只。

    当康嘉年看到黎青梦抱着这只大榴莲进到船舱里时，还以为今天要临摹榴莲。

    她含糊道：“这不是今天的‘模特’，只是我突然想吃。”

    “姐姐喜欢吃榴莲啊？”

    “这是我最喜欢的。”她犹豫了一下问，“你喜欢吗？”

    “我还可以！”

    其实她真正想问的，是康盂树喜不喜欢吃。但话到嘴边，还是没继续问下去。只是点点头说：“那就好，这么大一个我自己也吃不下。”

    “谢谢姐姐啦。”

    于是，两人在结束教学之后，决定把这个榴莲宰杀掉。

    黎青梦从包里掏出防身的水果刀，用来开这只榴莲。康嘉年凑过头来，很新鲜地看着说：“我还是第一次看人剥榴莲呢，之前都是买的块状，一整个太贵了。”

    “那很可惜，榴莲必须得买一整个才好。”

    “为什么呀，哪里不一样吗？”

    “榴莲最有意思的就是把它打开的过程。”

    康嘉年从来没开过榴莲，对此不太理解。

    “过程怎么了？感觉还挺麻烦的……”

    “你看看就知道了。”

    黎青梦熟练地用刀子划开榴莲的果皮，使劲一掰，露出雪白的……空荡荡的内核？

    康嘉年瞪大眼睛：“怎么回事啊，怎么什么都没有？”

    “还是有一点的……”黎青梦苦笑地把内壁上两粒很小的榴莲肉刮下来，“在这。”

    “……你是被坑了吗？”

    黎青梦摇头：“摊主不知道的。榴莲就是这么一个类似于赌石的东西，在打开来之前，不会知道里面藏了多少果肉。”

    “赌石……？”

    康嘉年的表情写满了：什么是赌石。

    黎青梦噎住，换了个比喻：“开盲盒，这么说你能明白吗？”

    “噢……好像。”

    黎青梦接着又把掰开的二分之一掰出四分之一，而这一掰的果皮很薄，里面居然藏了一大瓣饱满的榴莲果肉。

    康嘉年哇了一声：“这里面还暗藏玄机呢！”

    “不把它全部掰完，谁也不知道到底有没有买亏。”黎青梦笑着解释，“这种未知是不是很有意思？”

    她把那块饱满的果肉递给康嘉年，继续往下掰。

    康嘉年说着谢谢接过，一边继续盯着她的动作，忽然说：“我知道为什么有意思了。它不是一成不变的，接下去的每个瞬间都是意外和新奇。”

    “你理解得很准。”

    “因为我在这点上和姐姐你的看法是一样的。”康嘉年敲了敲榴莲的外壳，“我讨厌一成不变的东西，可是我身边所有的东西都是一成不变的。一成不变的人，一成不变的观念，一成不变的生活。”

    黎青梦看着他略显苦闷的表情，安慰他：“等你考大学，你就可以离开这里了。”

    “那还要两年呢，好久啊……”康嘉年长长地叹了口气。

    “既然一个人走不了，为什么不试着说服爸妈，干脆全家搬走？”

    就像她和黎朔搬来南苔一样。

    “很难的，我们世世代代都生活在这里，早就习惯南苔的一切了。爸妈一开始想纠正我，但他们连带我去看医生都不敢，怕捅出去丢人。”

    康嘉年说这些事时，仿佛在叙述一个无关痛痒的他人的故事。

    “后来他们觉得我是真的掰不过来，怕哪天街坊们觉得我们一家都是变态，爸妈吵架说要不搬走算了。我在门外偷听到的时候高兴得不行，几乎每天都是笑醒的，期待一睁眼我妈已经在家里打包东西了。甚至还想过直接把衣服穿到街上，让大家都看到我是谁，逼得爸妈赶紧搬走。”

    讲到这里，他的眼角眉梢仿佛还残留着当时的快乐，只是很快随着回忆的转折黯淡下来。

    “但是，其实只是我妈的气话罢了。我们都知道根本走不了。”

    黎青梦耐心地倾听着。

    “我爷爷有老人痴呆，他有时候在南苔出门一趟都能走丢，有一次消失了整整一个晚上，最后你知道他去哪儿了吗——”

    康嘉年好笑地捂住肚子。

    “他跑去人发廊看小妹妹去了。幸好我奶走得早，不然也得被他气死。”

    黎青梦也情不自禁发笑，原本沉重的事变得诙谐。

    “最后是程菡姐送他回来的，哦你可能不认识。”康嘉年一顿，“总之就是我们认识的一个姐姐，我哥还因此欠了她一个人情。”

    黎青梦不由得想，这是不是那个喜欢康盂树的发廊妹妹？

    康嘉年继续道：“所以说，我们根本不可能再搬去其他地方。”

    黎青梦不知不觉代入他说的那个处境，滋生出被困住的感同身受。

    她只能笨拙地安慰说：“其实外面的世界也没有你想的那么完美。”

    “可是南苔和京崎，你只能选一个地方呆，你会选哪里？”

    “……”黎青梦哑然，“这不一样，我是在京崎长大的，自然对那里更有感情。”

    “可是我也是在这里长大的，我不这么觉得，我就是很渴望去外面。”康嘉年笑了笑说，“姐姐，你知道区别在哪儿吗？区别就在于，你一开始出生的地方，其实就是世界的中心了。”

    他说得夸张，但意思就是如此。

    “我一直觉得我哥会去当货车司机，多少和我有点关系。因为现阶段我没办法离开，他说他就代替我走出去看看，再回来把拍的照片和发生的趣事告诉我，给我带点小东西。”

    听到康嘉年提起康盂树，她不自觉把耳朵竖得很高，精神更加集中。

    “真的吗……因为你就决定未来的职业？难道他没有自己想做的事？”

    黎青梦完全不能理解。

    “我也这么问过我哥，他说无所谓。”康嘉年托腮摇头，“我很多时候看不懂他。就像……他明明跑过很多地方，还是觉得南苔很好，很安逸。我真的不懂。”

    黎青梦听完这两句，心里沉甸甸地难受。

    她生出了和康嘉年一样的情绪，不明白。

    但明白才奇怪吧。

    他们是本质完全不一样的两种人，怎么会明白对方呢。她的难受毫无道理。

    黎青梦边听边剥开最后一瓣榴莲，挖出一块好大的肉，开到最后，这颗榴莲因为这瓣肉算是值回本钱。

    但她却没有从前那种中奖的快感。

    她没有动这块最好最大的肉，连着壳子正面朝上装进袋子，推给康嘉年。

    “这块你带给康盂树吧。”

    “啊……我不确定他爱不爱吃啊。没见过他吃。”康嘉年要接不接地说，“要不然姐姐你自己带给他好了？”

    黎青梦迟疑地收回袋子。

    “……没事，我自己吃吧。”

    “诶诶——还是我带给他吧。”

    康嘉年撇撇嘴，赶紧把袋子抢下。

    *

    康嘉年拎着榴莲肉回家的时候，康盂树正要出门。

    他赶紧把人拦下，摆出神秘兮兮的表情说：“有人托我给你带的。”

    康盂树捏住鼻子：“这味道……榴莲吗？”

    “啊……你很讨厌吗？”

    “废话，不然你以前吃榴莲的时候我早来跟你抢了。”

    康嘉年扁起嘴：“那你不要了？”

    “你自己吃吧。”

    康盂树绕过他走下楼梯，康嘉年趴在栏杆上往下喊：“你也不问问这谁给你送的——”

    他不感兴趣地摆手。

    康嘉年对着他的背影继续喊：“是青梦姐！”

    康盂树的脚步没停，好似没听到，干脆地消失在一楼转角。

    他这会儿出门，是和车队的方茂约好了去挑礼物。

    车队的有个同事孩子满月，一个星期后要摆喝满月酒，大家不带点礼物去不合适，但又不知道带什么，干脆一起约着买个差不多的。

    方茂就是康盂树说当时京崎有个活，拉来一起开结果被黎青梦放了鸽子的司机。

    他年纪比康盂树大三岁，平时偶尔会一起搭档跑比较远的长途，所以关系不错。

    两人约在夜市入口碰头，康盂树到时，方茂正在一家就近的摊位前摆弄一个针织的小领子。

    “诶小树，你说我们要不要买这个？”

    康盂树指了指牌子，无语道：“这是买给小猫小狗圈脖子上的。”

    “……哦。”方茂悻悻地把东西放下，愁道，“幸好把你叫来了，我是真不会买东西送人。”

    康盂数忽然无端笑起来。

    “那有什么，有人比你还不会送。”

    “谁？”

    “没谁。”康盂数突然意识到自己在笑，敛了下表情，含糊地说，“走吧，往里面看看。”

