    面对赵博财两个等同于挑衅的眼神，连巧珍不由得冷笑：“没本事就是没本事，不要找借口。

    “顾天成一个年轻小子，出来做事满打满算也没几年，手下的人却能撑起河运和几十个城镇的投递点。

    “赵大当家经营码头多少年了？也只是盘踞在翼阳。不但没走出去，手下的人也良莠不齐，被人一击即溃。

    “如此对比，是时间和银钱造成的悬殊吗？”

    这番话无异于揭了赵博财的伤疤，挤兑的他怒火中烧。

    每每想到自己曾经的辉煌，再想起是谁把自己打下神坛，赵博财的仇恨就难以遏制。

    他谨记这个大仇，他要把失去的找回来，再把这份屈辱加倍报复回去。

    但这时，他却很想告诉连巧珍：遍观大河沿岸，大大小小那么多码头，像顾天成这样年少崛起的狠角色，只有他这一个。再说严重点儿，这么多年的大河运输，也从未有过这样的年少之辈。

    如此铿锵有力的话，他却不能说。经他口说出这种话，等同于承认自己不如顾天成。即使这真是事实，他也决不能认。

    赵博财恼怒之极，立即就要甩袖子走人：“既然康大奶奶对我如此不满意，不妨另请高明，在下就不伺候了。”

    连巧珍虽然活了两世，但两辈子加起来，也没正经和地痞无赖打过交道。至于码头人物，她上一世绝大部分时间都是在延浦镇过的，期初用不着她和码头人物打交道。

    等到后来，她有时也会进出码头。但那时，她已经是延浦镇有一号的人物，小小码头的大哥，对她还算恭敬。

    所以，她还真没见过赵博财现在这么不讲究的状况。

    在她看来，拿着她的银钱，就得无条件听她吩咐，找她的意思做事。就算赵博财不是她的奴才，也是端着她给的饭碗过活，理应像吴掌柜那样，听凭主家吩咐。

    却没想到赵博财吃她的、拿她的、用她的，一个不顺心就要一拍两散，一点儿职业素养都没有。

    若真让他就这么走了，连巧珍暂时还真找不到合适的人。而且，之前做的那些铺垫，岂不是都打了水漂？

    再三权衡利弊，连巧珍还是咽下这口气，稍稍缓和了语气，淡淡说道：“赵大当家固然可以就此离开，带着家小躲去其它地方。但这段时间，你我双方的银钱交割都有凭据。大当家这一躲，怕是得躲一辈子。”

    赵博财本要迈开的步子就是一顿。

    连巧珍继续：“当然，若你打定主意，以后再不踏足大河两岸，再不打算出头，那也由得你。我只当自己识人不明，吃这个亏便是。”

    连巧珍说的是实情，赵博财拿人家银子，不可能无凭无据，每次都有数量上的交割。

    他若就此跑路，那就得跑个利索，以后的日子，得躲开连巧珍所在之地。

    否则，只凭那些银钱交割凭据，他就是卷了东家银子潜逃的雇工。不但要东躲西藏，还要带着家小另谋生计。

    没到万般无奈的时候，赵博财当然不会选这条路。

    既然连巧珍语气有所收敛，赵博财便也冷哼一声，不再言语。认怂也罢，见好就收也好，他总是告诉连巧珍，他赵博财不是任人随意捏扁搓圆的人。

    两人这番交手，虽然赵博财落了下风，但也成功让连巧珍有了些顾忌。

    这个结果，赵博才还是满意的。

    同时，连巧珍也开始正视，她当下的计划还有欠缺，投递行这个机会，就她现在的能力，还把握不了。

    起码赵博财有一句话没说错，就是那句俗话：有钱能使鬼推磨。

    她最缺的，是人手，也是钱财。

    若她现在有大把的银钱，即使前期亏本，花大价钱就能招募到足够的人手，把通州以北的投递业拿下。

    待到投递和代购站稳了脚跟，投递行以后的工钱多少和人员调整，还不是她这个东家说了算？

    银子，她这么难做，都是因为银子不凑手。

    而她指望的那艘出事的货船，却是明年四月份的事情，远水解不了近渴。

    谁能想到，这一世的袁冬初会弄这劳什子的信局，早早便搭上了鸿江船厂，短短时间，就有了好几条货船，投递行更是做出了了不得的名气。

    她相信，就算河运事务赚钱，但诚运南北在不断的买船，诚运投递又是如此大规模的铺展分号，那点银子应该经不住折腾。

    诚运投递之所以成功，得益于顾天成手下有一帮苦力。

    而她这边，馨艺点心屋经营的也不差，也可以说经营的非常好，面包生意堪称暴利。

    但若把点心赚取的银子拿出来派用场，却是差得太远。

    连巧珍没想到，遍地都是吃不饱饭、找不到事情做的人，她却恰恰在用人的事情上犯难了。

    她没有顾天成的手段，也就不可能短时间内笼络到一帮可靠的手下。那么，就只能在银钱上下功夫了。

    连巧珍依然端庄的坐着，目光却看向一侧站立的赵博财，说道：“我急等着用人，既然码头上笼络人不容易，那就试试能否和市井之徒交往。

    “若有机灵的流浪儿和小叫花，也可以试着接触。尤其年纪小些的叫花子，多舍几块干粮或者一顿饭，就能收到意想不到的好感。”

    赵博财态度恭敬的答应。

    这也是个办法，招揽叫花子的成本很低。而且，这些人没根没底，年纪又小，更好掌握。

    不过，连巧珍既然放宽了招人的条件，那他就可以试着联系他原来的那几个死忠。把这几个安插给连巧珍，用起来自然顺手。

    用这几个人的最大的好处，却是他想反水时，这几人能做他的内应。

    连巧珍不知道赵博财心里的盘算，只管继续吩咐：“你回去之后，找牙行问问，看有没有善厨艺的奴仆。若临随城没有，就去庆州一趟。如果有这样的人，让牙行把人留着，你即刻给我报信。”

    按说，通州这边牙行的下人更多，只是，诚运投递人脉颇广，一个不小心被他们得知，说不定早早便泄露了消息，于她接下来的事情不利。

    赵博财和连巧珍接触的这段时间，知道这个女人不喜欢别人猜测她的动机，当下便只是答应，并不多问半句。

    却拦不住他心中的各种猜测。

    连巧珍的点心生意着实不一般，只是面团做出来的东西，都快卖出银子的价钱了。

    而她现在，要买擅长厨艺的奴仆。

    厨艺的话，是家里要雇厨子？还是要开食肆或者酒楼？

    若是酒楼便是最好，这女人赚钱的本事越大，他日后想谋算什么，也更值得。

    连巧珍对赵博财这份不多言语，倒是挺满意。当下又交割了三十两银子，便带着香莲先一步离开茶肆。

    她的确打算开酒楼了。

    相比点心，酒楼当然更赚钱。

    之前在延蒲镇和易水县，却是做不得酒楼生意。

    一个原因是地方太小，酒楼做不出多大的声势，反而泄露了原本稀奇的菜品。

    另一个就是调料问题了。上一世，袁冬初陆陆续续给出的菜品方子，对调料的要求很高。有些东西都不算调料，而是药铺子里才有的东西。

    小县城里的调味品就那几样，做出来的菜品很欠口味。

    而通州繁华之地，五湖四海各种客商云集，在调料香料上，也比其它大城镇更丰富。

    这一世，袁冬初和顾天成起步出乎意料的快，把她原有的计划全都打乱了。

    既然明年四月份的出事货船暂时指望不上，而她最拿得出手的，便是点心方子和一些新鲜菜品的制作方法。

    上一世的她，因为谨小慎微，舍不出银子，导致点心铺子和酒楼没做出应有的规格。再加上用人不当，被人剽窃了点心和菜品的制作方法，导致她只能黯然返回延蒲镇。

    这一世，她的点心铺子已经扭转了上一世的结局。

    现在，既然事情紧急，该是她开酒楼的时候了。

