    又给玄奘介绍了一下鼍龙怪，这和尚倒是没有杨叁印象中的那个那么多事，没有因为鼍龙怪是妖怪就大呼小叫，反而在得知鼍龙怪未来会作为自己的保镖后，非常热络地和鼍龙怪攀谈起来。

    “嗨，这位鼍兄，小姓陈，法号玄奘，小名江流，是个和尚，以后请多指教。”

    鼍龙怪冷眼看着这个一脸笑意并且十分自来熟的和尚，悄然后退了几步以拉开距离，他对玄奘没有表露出意见，那是因为杨叁，可这并不代表他对玄奘有多少好感。

    鼍龙怪的撤步的动作，若是换成旁人定然会感觉到尴尬，但玄奘却是不然，此刻的他充分发挥了自己的外交实力，见鼍龙怪后撤，却是笑眯眯地近前去，继续瞎扯，那叨叨的水准着实是让鼍龙怪一阵头大。

    这两人的行为，杨叁也没有过多地去干预，毕竟不出所料的话，怕是这两人之后有十几年的相处时光，趁早磨合磨合也不是什么坏事。再者说了，玄奘的语言水准，杨叁也是早有见识的，他也不想听，这罪还是留过鼍龙怪受吧。

    杨叁摇着头，和这两人拉开了一段距离。

    就在他们远离泾河之时，那磅礴的河水中却是跳出了一条老龙，老龙飞至岸边显化人形，怔怔地看着远去的三人，不过他视线只是锁定在鼍龙怪一人身上。

    也不知是何原因，泾河龙王忽然发觉，他那个一直瞧不上的儿子，不知何时变了模样。

    ......

    这刚凑出来的队伍，一路向西，却是不多时日就赶到了两界山的前一站——双叉岭。

    时值深秋，前方显一山岭，山石崎岖，怪柏林立，上有薄雾，下生劲草，叫人难以明辨视野。

    不过这惑人的景象那是针对凡人的，那薄雾中蕴藏的妖气却是明晃晃地立在杨叁眼前。

    停下脚步，杨叁给了鼍龙怪一个眼神，这位泾河九太子点头回应，接着摆手显现出一把竹节钢鞭，面容冷峻地向着妖雾中走去。

    看着这一幕的玄奘有些疑虑，转而看向边上的杨叁，想从他这得到答案。

    “这是？”

    “为你开路去了。”杨叁扭了扭脖子，显然对此提不起什么兴趣，带上鼍龙怪的另外一个好处，就是不用什么事都自己上，一些小妖什么的，他完全可以代劳了。

    鼍龙怪步子很大，所以走得很快，声响也同样不小，他没有掩饰自己身形的意思，他当妖怪可比杨叁当妖怪的年头长得多，一嗅妖气便知道里头的妖物有几斤几两。

    在鼍龙怪走入妖雾之后，就传出阵阵虎啸，夹杂兵器碰撞的霹雳声，以及嘶鸣喊杀声。

    这突如其来的响动给玄奘吓得一激灵，到底只是个凡人，面对这东西害怕也正常。

    杨叁为其解释道：“山中起雾，多半有妖，不可贸然进入，就是迷失方向也恐有伤身之祸。”

    若来的是金蝉子，杨叁自然无需为他解释这么多，不过是玄奘的话，这事还真有必要，前路坎坷，他也想知道这个凡人究竟会不会因难而退。

    玄奘听罢认真地点了点头，是有几分心悸，不过那眼神却依旧坚定，瞧着似乎是没有打道回府的意思，于是乎杨叁打算加一把火。

    听里头声响差不多，杨叁手指一捻，一道细小的法力通路在指尖形成，一闪而逝。

    “风来！”

    霎时间，一阵大风降临，宛若一条无形的簸箕，扫落叶似地将山岭中的妖雾驱散。

    妖雾退散，露出其实的景象，崎岖的山路上横七竖八地躺着十来个哀嚎的小妖，那鼍龙怪的兵器是一条竹节钢鞭，是钝器，若不起杀心，不会致命，不过一钢鞭下去，那少说也是一个骨断筋折的下场。

    再往后瞧，鼍龙怪已经结束了战斗，他用绳索牵拿此地的妖怪头目，缓缓走来。

    这是一只虎妖，半人形，境界不高，不过在这地称霸一方却是绰绰有余了，两米半的个头，比人形的鼍龙怪高出一大截，身材也算魁梧，猩目钢鬃，尖牙大嘴，标准的妖怪模样，威武恐吓。

    把他这模样制成画册，传入人间，估摸着都能止小儿夜啼，不过此刻虎妖这张可恐的脸上却是多了两个乌眼青，倒是显得有些滑稽，显然是鼍龙怪的手笔。

    看着圆润程度，还是照着熊猫的眼纹打的，可惜搭错了对象。

    鼍龙怪把这虎妖牵了过来，这在杨叁眼中瞧着有些可笑的虎妖，在玄奘那依旧威势力十足。

    看着这双掌合十，强装镇定的和尚，估摸着在心里疯狂的念着“阿弥陀佛”吧！

    “前辈，他怎么处理？”鼍龙怪指着虎妖询问杨叁。

    原先杨叁是想看看玄奘能不能感化这虎妖，不过瞧他如今这模样，应该是没有那“儿歌三百首”的技能了。

    正打算让鼍龙怪把这虎妖放了，毕竟只是拦个路，还犯不着把虎妖炖了，可还没等杨叁开口，远处又是窜来两股妖风。

    一黑一黄，两股妖风杀将而至，落到三人不远处，还未等妖风显化，就听得那虎妖大喊呼救。

    “两位贤弟，速来救我，只消杀了这红脸黑汉，这三人就尽入我等腹中。”

    “那死秃子和小白脸不足为惧。”

    什么叫语言的艺术，虎妖这就叫语言的艺术，短短两句话就成功地得罪了三个人。

    什么红脸黑汉，什么叫小白脸，什么叫死秃子。

    好吧！前者和后者，杨叁不去辩驳，毕竟鼍龙怪是真的红脸，玄奘是真的秃子，他怎么就小白脸了？摩挲了一下面颊，他这形容以人形的审美是一点问题没有，但在妖怪眼里，你脸上连毛都没有，你好意思说自己是妖怪？

    思索了一阵，杨叁觉得这几个家伙一定是嫉妒自己英武的容颜，这虎妖还是炖了算了，正好补一补。

    这双叉岭三妖，各自有个名讳，分别是寅将军，特处士，熊山君。

    寅将军是虎妖，就是被鼍龙怪逮住的那个，而这后来的两股妖风就是特处士和熊山君了，特处士是牛妖，熊山君是熊精，这三妖平日里称霸双叉岭，关系还不错，故而看见寅将军受难，其他两妖也不能坐视不管。

