 当决定要在这个小世界内进行闭关之后，林辰的一颗心反倒是放松了下来。

当一个人面临无法找到出路的绝境时，有人会很悲观，有人则是选择乐观面对，林辰是后者。

‘我以前一直觉得，自己的实力不如赤焱巨兽、颜武墨等人，是因为修炼的岁月，太过短暂。

先前岁月神殿的人嘲讽我时，我也说，若是我修炼的岁月有他们的一半，会把他们打得他们妈都不认识。

眼下，便是一个用来证明，自己并非盲目自信的机会。

一万多年，即便全用来修炼，也远远不足寻常不朽强者的一半岁月，但对我来说，却是一段无比漫长的岁月，要比从出生至今，所渡过的岁月，都漫长得多！若是利用得好，离开灵月大陆后，说不定便能去找那目中无人的赤焱巨兽算账！或许也有着资本，前去本源大陆中部，看一看，雪痕如今过得如何！’将眼前的困境，当成磨炼与机缘，林辰念头通达！林辰并没有急着借助在灵月大陆内，所获得的各种材料来提升境界。

他计划的第一步，是好好钻研《神丹宝录》，将所获得的材料中，能够炼制成丹药的，先炼制成丹药，然后再闭关修炼。

如此一来，一方面，能够提升在炼丹一道的积累，另一方面，也能够将所获得的材料，最大程度的利用起来。

钻研《神丹宝录》，炼制丹药，这个过程，林辰沉下心来，整整花费了一千年时间。

其中炼制丹药，所花费的时间，反倒是不多，钻研《神丹宝录》花去了林辰大部分的时间。

《神丹宝录》，对炼丹师来说，无异于一座大宝藏，尽管林辰已经得到许久，但对《神丹宝录》的钻研，一直都没有深入。

他早就想好好花费一段岁月，来研究《神丹宝录》，如今也终于如愿，他在炼丹一道的见解与造诣，日渐精深！凡事需要劳逸结合，特别是钻研《神丹宝录》这等典籍，会耗费巨大的精力，林辰每隔数年，便会放松一段时间，和苏月婵钓钓鱼、爬爬山、看看风景，过着隐士高人般悠闲自得的生活。

这一天，林辰又成功炼制了几颗极品神丹，心情大好，转头看向不远处的苏月婵。

苏月婵的旁边，是一条宽四五米的小溪，小溪的水面波光粼粼，却是不及苏月婵的一双眸子明亮，那明亮的眸子，正痴痴望着林辰，嘴角带着一丝甜美的笑意。

在小溪的另一边，是郁郁葱葱的古老丛林。

这仿佛是一副古老的画，苏月婵便是其中的点睛之笔，让整个画面活了过来，美得像是醉人的梦。

见林辰看过来，苏月婵笑着起身，道：“炼丹结束了？”

林辰笑着点了点头。

苏月婵跑到他身旁，拉着他的衣服，将他拉到了小溪边，指着小溪里游来游去的几条鱼儿。

几条鱼儿色彩斑斓，看起来很是漂亮。

林辰还以为她想和自己说这几条鱼儿很好看，结果这女人却是道：“林辰，你看，这几条鱼好肥呀，我们把它们烤了，一定很好吃。”

“……”林辰满头黑线。

片刻之后，饮烟袅袅。

林辰和苏月婵坐在大石上，前面是架了起来，烧得焦黑的木棍，上面有着几条香喷喷的烤鱼，林辰和苏月婵的手上，也各自拿着一条烤鱼。

“的确很好吃！真香！”

林辰现在很赞同苏月婵刚才的话。

苏月婵笑眯眯的，一双眼睛弯得跟月牙似的，突然道：“林辰，要是永远呆在这里面，其实也没什么不好。”

“永远呆在这里面？”

林辰看向苏月婵，笑着摇头，“你这是还没呆腻，等你觉得腻味，别说是再让你待几千年，就是多待几天，那都是折磨。”

“我永远不会腻的。”

苏月婵说。

“哦？

为什么，这里景色虽然不错，但是有那么好吗？”

林辰诧异的望着她。

苏月婵目光在他脸上打量，笑道：“不告诉你！”

林辰被她的目光，看得有些莫名心虚，换了个话题，道：“能炼制成丹药的材料，都已经被我炼制成丹药，剩下的，只能直接服用。

炼丹的这一步，到今天为止结束，接下来，我会开始闭关修炼，或许数百年，数千年才会休息一次了。

我闭关修炼时，你也不要闲着，我会将一些丹药分给你，你也趁着这段时间，将境界提升上去。”

“好。”

苏月婵乖巧的点了点头，并没有拒绝林辰的好意。

一个月后，林辰和苏月婵开始闭关修炼。

随着时间推移，林辰和苏月婵的实力，不断提升。

闭关第98年，苏月婵借助林辰给她的丹药，成为天尊。

闭关第3186年，苏月婵成为大天尊！相比较于苏月婵的进步，林辰境界的提升，便没那么明显。

他是不朽境大圆满，体内41颗星辰的星辰之力转化为世界之力，别说是更进一步，成就至尊了，即便只是体内多转化一颗星辰的星辰之力为世界之力，都要比从寻常天尊到大天尊困难得多。

闭关第1263年，林辰体内有51颗星辰的星辰之力，转化为世界之力。

他停止修炼，再次尝试以力破法，前往小世界中间的巍峨大山，结果依旧被拍飞，以失败结尾。

闭关第3378年，林辰体内有61颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，他再次尝试以力破法，依旧失败。

闭关第6891年，林辰体内有71颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，再次尝试，再次失败！闭关第11892年，林辰体内有81颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，仍是以失败结尾！当林辰再次出关时，他在灵月大陆内所收获的材料以及丹药，除了“渡魂草”之外，已经全部消耗一空！雪痕当初施展的手段，残存在他体内的能量，也已经尽数被吸收。

此时，林辰体内，有85颗星辰的星辰之力转化为世界之力，时间，已经过去一万三千零九年。

他将进行最后一次尝试。

“一万三千零九年，外界应该差不多也是过去六十年了。

这一次，无论如何，绝不能失败！”

林辰看向小世界中央，那擎天巨山，眼中满是坚定。

 