    “姿态，你觉得这把的MVP会给谁？”君泽看到RNG赢了下来，重新舒服地半躺下来，脚放在桌子上。

    “应该大概率还是给霞吧，这把他都杀超神了。如果考虑给其他人的话，李元浩拍四个也挺关键的，阿杜的三连桶和高地那波炸残卡莉斯塔也是，而且阿杜还是最高伤害呢，虽然大部分都是纳尔身上刷的。”

    “我也觉得是给小狗，现在一般都是谁数据好谁伤害高给谁的，这把小狗打的也很完美。你说今天不会真是个三比零吧？SKT就这么跪了？”

    姿态没有马上回答，弹幕里的观众已经开始让他们俩闭嘴了。

    奶什么奶，先赢下来再吹牛逼会死吗？是不是没被人让二追三过？

    “视频回放怎么还没出来，我已经等不及要再看一下阿杜高地那个桶子了，我跟你们说绝对是两点血的桶子。”姿态还在念念不忘船长最后一波二连桶，对炸药桶的血量时机掌握得太精髓了。

    “真的不可能是我们眼花了，我们俩前职业选手，拿这个唬你们干嘛，真是两点血，2变1的一瞬间被船长引爆了，那个瞬间看都看不出来，等以后视频出来了，得找人一帧一帧看。”

    “回放来了，芜湖，卡萨这一脚踢回沙皇，关键。喔，这三连桶，喔，这纳尔拍四个，美如画的团战。这波Mata这个加里奥简直就是在犯罪，不对不对，应该叫报恩，这波他不暴毙，后面还真不好说。”姿态笑嘻嘻地点评道。

    “看！这波就是！就盯着这个桶！导播已经放慢了倍速了，看着看着，船长Q出手，还是2点血是不是，子弹快到了，还是2点血！砰！看！是不是2点血就炸了！？”

    君泽一下子坐直了身体，激动地指着屏幕唾沫横飞。

    即使屏幕上已经慢放到0.2倍速，从视觉上看依然是一个Q引爆了一个2点血的炸药桶。

    “开了，兄弟们，这绝逼是挂，没意思，李哥算了算了，跟开挂的玩没意思。”姿态往背后座椅一靠，鼠标一扔，眼睛一眯，仿佛对这个都是怪物的世界充满了嫌弃。

    ...

    SKT先输掉两局的情况下，除了死忠的SKT粉丝之外，几乎已经没有人还相信他们会翻盘了。

    接下来RNG手握着三个赛点，大部分人的观点就是，如果SKT藏了东西，那他们最多能偷一局，如果兜里什么都没有了的话...

    那就只能恭喜RNG全胜横扫MSI，成功卫冕MSI的冠军了。

    网友们已经开始在网上整活了，要说整活整的最好的，那肯定还得看欧美的选手们。

    Wunder虽然输掉了半决赛，但是看到Khan第一局被杜康刀妹杀穿，感觉马上就来了，于是他在推特上发了一句“I know the feel.”并且配上的图片是自己被杜康杀穿和Khan被杜康杀穿的两张照片。

    这活一整国内的选手们也乐了，要是说这个我们可不困了。

    除了杜康生涯早期打过的几个幸运儿，其他人谁还没被杜康暴打过呢？

    李炫君马上在微博上发了同款的“I know the feel.”在Wunder的两张照片基础上增加了自己被杜康揍的照片。

    我们都被杜康暴揍过，我=Wunder=Khan，虽然我李炫君LPL季后赛都没进，但我=世界顶级上单逻辑成了。

    Zoom同样不甘示弱，你李炫君也就是常规赛被打了一次，我可以常规赛加季后赛被阿杜二连揍。

    他转发了李炫君的微博，在三张图片的基础上，自己再加三张，痛苦超级加倍。

    这种选手下场整活的行为马上得到了观众们的喜爱，马上就有喜好搞事的粉丝去Theshy发的最新微博下面问他，你know不know这种feel啦晒哥？

    远在韩国的晒哥自然是不care的，他发现了上单卢锡安根本就不算啥，比起上单卡莉斯塔压人的快感差太多了。

    那是真把你摁着头杀了。

    一个小兵十几二十块，把你杀了就是三百块，对于喜欢发育的晒哥来说，哪有比这更香的。

    夏季赛就快要开始了，杜老师，真期待和你再次相遇啊。

    我给您准备了一点小礼物，希望您能喜欢。

    ...

    回到备战间的SKT选手们神情十分沮丧，他们的思绪开始发飘，有人在懊恼刚才的对局中的失误，有人在畏惧今天输掉之后被网络舆论唾骂，有人感到羞惭，觉得无法面对教练。

    “在你们从舞台上下来之前，我准备了很多要跟你们说，有关于0-2落后翻盘的例子，有对你们今天糟糕表现的批评，有对你们做得好的地方的鼓励。”

    Kkoma看着神情或沮丧或不甘的选手们站在门口，没有安慰他们，也没让他们进屋坐下，而是直接开口说自己要说的话。

    “我不想再跟你们强调什么国内粉丝对你们的期望，你们要对得起他们的支持和期待；也不想跟你们说什么SKT这支队伍有着辉煌荣耀的过去，你们要对得起身上的队服。”

    “相赫啊，不知不觉你也已经满23周岁了，要珍惜每一次可以夺冠的机会，你明白我的意思吗？我想要看到你的渴望。”Kkoma走上前对Faker说道，一边帮他整了整队服的衣领。

    “是！教练！我会做到！”

    “东河啊，你比相赫还大半岁，我知道你有多想要这个冠军，不要让以后的自己失望啊。”Kkoma转到Khan面前，拍了拍他的肩膀。

    “是，教练。”

    “世亨，辛苦了。你是队伍里最年长的哥哥，要更加努力带领弟弟们走向胜利啊。”Kkoma轻轻拥抱了Mata，他已经25了，是队内年龄最大的选手，不仅在场上是指挥，在场下也是第二教练。

    “是，教练，这局是我的失误。”

    “别说这个。”Kkoma松开Mata，拍了拍他的肩膀，继续说道，“还有太敏和成辰，诸位，接下来就为自己而战吧，我看到在你们表现好的时候，完全有实力战胜对手，你们需要放手去拼，相信队友，不要给自己的职业生涯留下遗憾。”

    “是！教练！”选手们站在门口大声喊道，不管每个人内心的想法是怎样的纷杂，至少表面上沮丧的情绪已经消退了。

    Kkoma手一挥，让大家回到座椅上坐下，正式开始给大家简单复盘刚才对局中的细节和失误。

    先放手一搏，试着去拿下第一个胜利吧，无尽地失败太令人窒息了。

    ...

    Dandy有些自责，上一局从舞台上下来回到备战间开始，就一直说自己的BP做差了，害的局面这么快陷入了被动。

    孙大勇只是劝他安心看下去，局面没有想象中那么劣势，要相信自己的选手。

    当两人看到RNG一波波掀起反攻的攻势取得战果，两人像小孩一样差点从椅子上跳了起来。

    Dandy看着孙大勇松了一口大气的样子，心里暗暗想到，还叫我相信选手，明明哥你比我还要紧张。

    选手们洋溢着笑容回到了备战间，李元浩正在吹嘘自己一拍四的英姿，迎面而来的就是两个兴高采烈的教练抱住了大家，给选手们都整懵了。

    对于教练的自责，选手们纷纷表示己方的阵容已经拿的很好了，每个人都拿到了擅长的英雄，而且结果也很不错。

    黑星也在备战间里，很久以前他也是个纯粹的电竞赛事爱好者，后来才因此成为了俱乐部老板。

    见到选手们得胜归来，他也迎上去拥抱了大家。除了杜康，黑星和其他选手们的关系还是不错的。

    他现在同样非常的激动，全胜横扫夺冠呐！而且还是在击败了两个有着深仇大恨的宿敌的情况下。

    这要是真能做到，回去能炒作多少话题，能吸引多少流量关注，得有多少赞助商踏破RNG基地的门槛。

    这一段时间俱乐部运营中心的员工都是比996还夸张的9-12-7在运转着，准备出了无数的话题和素材，加班加点地在网络上造势。

    只要能拿下冠军，大量的通稿和联系好的媒体都会一起配合宣传。

    黑星当众许诺了一笔额外的奖金，给本来就已经很旺盛的士气又添了一把火。

    冲啊少年们，你们赢得越多越快越漂亮，我们就会有更多更大牌的赞助商，更优厚的待遇和更多的钱。

    ...

    解说台上的三位解说，此刻的心情简直不要太好。

    刚刚这一局三人都为RNG捏了一把汗，担心他们优势局打的多了会丢失在劣势局的韧性。

    没想到真的稳了下来，接二连三的放掉小龙换取发育的时间，最终团战取胜。

    二比零的领先，眼看着就要横扫了，这叫什么，这就叫统治力。

    去年LPL赛区横扫世界，拿下所有国际赛事的冠军，这是赛区的统治力。

    今年的RNG又重新走上了这条统治世界的路。

    第三局的比赛RNG仍然没有做选手更换，刘世宇再一次拒绝了卡萨的上场询问。

    他笑着对大家说让大家好好加油，他就在备战间里等着待会一起上台捧杯。

    SKT在第三局再次选择回到蓝色方，他们在第一轮先禁用了杰斯、卢锡安和塞拉斯，RNG则是在红色方禁用了宝石、阿卡丽和雷克塞。

    SKT的意图跟第一局一样，放瑞兹出来，看RNG的最后一手BAN人，不BAN就一抢。

    RNG的想法也很简单，瑞兹可以给你，反正你第一局也没打赢。但是给你瑞兹之后，我们就会拿到皇子和加里奥作为交换。

    为所欲为的组合我们敢放给你拿，你敢放回来给我们吗？

    Kkoma嘴角抽了抽，他的BP做得很艰难，主要就是因为卢锡安占了一个BAN位。

    真是日了狗了，这种阴间英雄凭什么能占一个BAN位？

    嘿，我还真不敢放。

    SKT的选择还是瑞兹，所有人知道这个英雄属于李相赫。

    RNG毫不犹豫地拿下皇子和加里奥，当大家一直在赢的时候，BP真的会做的很轻松也很自信。

    杰斯、卢锡安、瑞兹、塞拉斯、皇子、加里奥，总有能放出来的，出来什么选什么。

    SKT的后两手选择了韦鲁斯和塔姆，和大家想的都不一样。

    “他们不拿霞洛了吗？”简自豪感觉有些惊奇，这个版本的洛开团还是非常强势的，虽然韦鲁斯和塔姆也不错，但总觉得哪里怪怪的。

    “可能跟你们对线压力有点大吧。”杜康做回了自己，狗吹本来的样子。

    RNG在第三手选下了卡莎，然后再第二轮的BAN人环节照常禁用了奥拉夫和盲僧，而SKT则是选择禁用了凯南和船长。

    Kkoma回看了那波高地前的船长二连桶，这个时机把握的程度，绝对是对手压箱底的招牌。

    随后RNG果断选下了刀妹，目前剩下的英雄里非常适合中上摇摆的选择。

    Khan看到刀妹就直冒火，他恨不得掏出个瑞文跟对方好好耍耍刀法。

    但教练早有安排，不能任性妄为，这把SKT的四五手选择是蜘蛛和人马。

    这样一来SKT的阵容就确定了，他们最终拿到了上单人马、打野蜘蛛、中单瑞兹、下路韦鲁斯和塔姆。

    “拿吸血鬼吧。”杜康对教练说道，其实选个纳尔配合团战也不错，但那样的话上中野全是AD会有点难打动人马。

    于是RNG在最后一手拿下了吸血鬼，最终RNG在红色方拿到了上单吸血鬼、打野皇子、中单刀妹、下路卡莎和加里奥的阵容。

    Dandy在选人时就一直跟杜康和李元浩沟通如何应对对方换线的问题，要从一级团就开始注意细节。

    Kkoma在下场前也赶紧跟选手们交代了几句关于换线的事情，尽量让瑞兹对上吸血鬼，人马对上刀妹，这样的对线会对SKT更加有利。

    杜康的吸血鬼这局带了行窃预兆，今天一天都没玩长手打短手，憋得手都痒了。

    Khan的人马带了点燃和传送，天赋出的是征服者，都是这个版本人马比较常规的出法。

    Kkoma最后的叮嘱他听进去了，换线让瑞兹去处理吸血鬼，会让这一局打得更加容易一些。

    可他心里也有一丝自己的想法。

    如果换线不成功的话，那就不能怪我了教练...

    这局我带了点燃，或许我能找机会杀了这个吸血鬼。

    吸血鬼这英雄都没见杜康玩过，这人总不能什么英雄都是招牌绝活吧？

