    

    老公！

    陈玄只感觉天旋地转，这娘们想拿他当挡箭牌！

    不过春哥等人听见此话，那一双双眼睛犹如要把陈玄给了吃一样。

    “小子，你是这美女的老公？”春哥眼神凶狠的瞪着陈玄说道；“老子给你十分钟，自动从我面前消失，不然老子打你的亲妈都不认识。”

    “小子，不想死的就赶紧滚，如此漂亮的大美女是你这小子能拥有的吗？”

    “你他妈也不照照镜子看看，自己哪点配得上这位美女，能配得上这位美女只有咱们春哥。”

    这话，差点让周围的小贩们把吃进去的东西吐出来。

    这些话，虽然让陈玄很不爽，不过杨倾城故意拿他当挡箭牌，他自然不想干。

    “几位，你们误会了，我不是她老公。”陈玄摊了摊手。

    闻言，周围的心中顿时有着一股怒火爆发出来。

    “他娘的，我就知道这小子是一个怂包，面对这群地痞流/氓，连是人家老公这一点都不敢承认了。”

    “这小子根本就不是个男人，太不是个东西了，这美女怎么看上了这么个没用的东西？”

    杨倾城脑袋稍微偏移了下，那一双似笑非笑的眼睛，看的正准备看戏的陈玄忽然心里有些发慌，这女人不会是又在想什么幺蛾子整蛊他吧？

    不过听到陈玄这话后春哥却是相当满意，拍着陈玄的肩膀说道；“好，挺懂事的，今个儿春哥就不找你麻烦了，滚吧。”

    说完，春哥又看向杨倾城笑道；“美女，这小子能有什么好的，你瞧，被我一吓魂儿都快没了，跟这种没用的男人还不如跟着春哥我了。”

    说着，春哥伸出手准备去摸杨倾城。

    杨倾城后退一步，对着陈玄满脸幽怨的说道；“老公，我肚子里可有你的孩子，你不为着想难道不为了孩子想想吗？”

    听到这话，陈玄对这女人算是彻底服气了！

    周围的人心中更加愤怒，甚至已经有人朝陈玄吼了出来。

    “小子，你他娘的到底是不是个男人？你老婆怀着孕被人欺负都不敢站出来，老子看不起你。”

    “美女，你别怕，这小子不是个男人还有咱们这么多人了，今天我看有谁敢欺负你。”

    “就是，美女，别靠这小子，靠他还不如靠一头猪了，今天我们帮你。”

    四周有几个摊贩提着杀猪刀冲了出来。

    见到这里，春哥一愣，这群家伙什么时候胆子变得这么肥了，居然敢对他动刀动槍。

    “干什么呢？都他娘活腻了是吧？还想不想混了？小心老子带着兄弟砍你们全家。”春哥提着嗓子一吼，顿时就镇住了不少想要冲出来的人。

    周围的人脸色铁青，纷纷是敢怒不敢言，那几个提着杀猪刀的哥们倒是想冲上来，不过想到自己的家人后都退缩了。

    见此，杨倾城心中有些恼怒，这小王八蛋也太记仇了吧。

    随后只见她楚楚可怜的对陈玄说道；“老公，你要是再不出手，今天我就死在这里，到时候一尸两命。”

    “美女，别，千万别！”春哥吓了一跳，他可是好不容易遇上一个好货色。

    周围的人肺都气炸了。

    见到自己又要被人数落，陈玄只能举手投降，说道；“得得得，算我怕你了！”

    说完他没有任何废话，一手拎起春哥，然后暴力的往地上一砸，霎时间，春哥的两条腿就被摔断了。

    “啊，小子，你他娘竟敢动我，弟兄们，砍死这家伙！”

    “他娘的，你竟敢动春哥，砍他！”

    春哥的小/弟们纷纷从腰间掏出了家伙，朝陈玄砍了过去。

    这一幕让得周围的人一愣，这少年怎么突然变得这么有种了？不怂呢？

    面对春哥这群小/弟，陈玄一脚踢出，直接把这几人提飞出去了四五米，个个倒在地上爬不起来。

    见此，躺在地上惨叫的春哥脸色大骇。

    不过陈玄已经朝他走了过去，蹲下来一脸灿烂的笑道；“春哥是吧？敢打我女人的主意，知道死字怎么写吗？”

    说完，他直接把春哥的一只手给拧断了。

    如此狠辣的手段，看的周围的人心头狂跳！

    “小子，你死定了，有本事你报个号，我一定找人砍死你全家！”春哥捂着自己的断臂，差点疼的晕死过去。

    “想报复我……”陈玄站起来笑道；“成，我给你一个机会，我乃东陵陈爷，有本事你就来报复吧。”

    闻言，春哥正准备放狠话，不过当他听到东陵陈爷这四个字时，瞬间晕死了过去，这既是疼的，也是吓得。

    我滴妈，那可是东陵陈爷，岂是他这样的小混混能报复的？

    不过陈玄已经没再去管春哥，只见他走到杨倾城的身边，很亲昵的搂着她的腰，在众目睽睽注视下，他还在杨倾城的脸上亲了一口，一脸甜蜜的笑道；“老婆，刚才让你受惊了，咱们回家做饭吃，放心，今天晚上老公一定给你好好压压惊！”

    说着，他就搂着一脸羞怒，恨不得用眼神杀死他的杨倾城走出了菜市场。

    “刚才亲的爽不爽？我这身材可还合你的意？”

    菜市场外面，杨倾城看着还搂着自己腰间的陈玄，那声音依旧温和细腻，很好听，不过陈玄却听出了一股子危险的信号。

    他急忙把自己的咸猪手从杨倾城的腰上拿开，一本正经的说道；“杨教授，刚才我可不是为了占你便宜，毕竟咱演戏总得演全套吧？至少得让别人看着咱们两人像夫妻吧！”

    擦，敢拿他做挡箭牌，小爷保准整的你没脾气！

    这家伙心里美滋滋的想着。

    闻言，杨倾城忽然对着他倾城一笑，说道；“走吧，去我家里，就咱们两个人！”

    听见这话，陈玄心里忽然一荡，家里，两个人，教授和学生！

    他忽然想到了这几个关键词，全身都忍不住颤栗了下，有种兴奋的感觉。

    “对了，我这人对美食可是很挑剔的，所以，你最好提前有一个心理准备！”忽然，杨倾城转身对着他意味深长的一笑。

    这一笑，让陈玄心里有种很不妙的感觉！

