    第333章母后万福（42）

    但能在没有母妃庇护，父皇不理的宫廷中成功活到成年的公主，除非运气真的是好到爆棚，那就是本人不简单了！

    七公主抬起头，对阮绵孺慕一笑，文文静静地问：“母后让儿臣过来可是有什么事情吗？”

    只是还没等阮绵开口，白德就来到了月影阁。

    “奴才给皇后娘娘请安。”

    阮绵眸色微动,“白公公你怎么来了？”

    白德恭敬地回道：“娘娘，陛下请您和淑妃、德妃、良妃几位娘娘去一趟御书房。”

    相比淑妃的不安，阮绵淡然地扶着全子的手臂站了起来，“即是陛下召见，我等这就去。”

    白德对阮恒说道：“也请阮大人带上这次珍才人之死的查证结果过去一趟。”

    阮恒沉稳地抱拳：“卑职遵命。”

    阮绵看了一眼弟弟，给了他一个安抚的眼神，才坐上凤辇往御书房而去。

    看着浩浩荡荡的一群人离开,七公主一双含情眸微微一动，对身边的大宫女开口：“随本宫去晴暖阁一趟吧。”

    大宫女有些不安：“殿下，也不知皇后娘娘刚刚找您是有什么事情？”

    不会是怀疑她家公主与珍才人之死有关吧？

    七公主淡淡道：“不要做无谓的猜测。”

    ……

    等阮绵到了御书房，就听到里面夏业帝不耐烦地咆哮声，还有御史们似乎痛心疾首地苦劝声。

    阮绵挑了挑眉，在来的路上，白德已经告诉她发生了什么事情了。

    珍才人的死竟然这么快就已经传到宫外去了，随着还有她这个皇后歹毒戕害嫔妃的流言！

    这不，御史们一听到，就跟闻着肉骨头的狗一样立刻就扑过去了吗？

    然后，就有了他们入宫要求陛下严惩毒后的事情！

    毒后啊！

    阮绵红唇微勾，对这称呼，甚觉有趣。

    咳，不好不好！

    看她都被某个大变态给带歪了！

    而这时，某位大变态正踏出御书房来迎接某个小没良心的女人呢！

    阮绵最近一看到他，就想瞪他。

    但想到什么,最后还是没瞪，只端着皇后凉凉的架势，“掌印大人怎么出来了？”

    见小女人像是想和好，又觉得别扭的模样，云湛忍住喉间的笑意，微微躬身，极为知礼，风度翩翩，“微臣自是来迎接娘娘的。”

    阮绵看他这一副优雅含笑的君子风范，半点都没不想在其他人面前的强大莫测、狠戾毒辣！

    她抿了抿唇，嘀咕道：“哪儿需要到掌印大人来迎接？”

    云湛接过全子的工作，亲自过去搀扶他家最是娇气的皇后娘娘，“娘娘是世间最尊贵的人，不是微臣来迎，谁配得呢？”

    阮绵嗔了他一眼：算了，看在你今天不狗，还哄本宫的份上，本宫就不再跟你计较先前的事情了。

    云湛喉间溢出低磁的笑声，“微臣谢过娘娘。”

    少女忍不住对他露出个笑容，娇软、明媚，暖到他心坎。

    云湛眉间的冷戾褪去，柔和如三月春晖。

    淑妃三人却是差把自己的脑袋给埋到地里去了！

    俺们看不见！俺们什么都看不见！

    卧槽！

    娘娘，掌印大人，二位悠着点哇！

    这可是在御书房外，陛下和御史们都还在里面呢！

    正在谈恋爱的皇后凉凉：啊咧？

    不过，阮绵在踏入御书房时，身体还是忍不住顿了顿，明显是想起之前某些不可描述的事情了。

    她眸光盈盈，美丽的脸颊微羞，还是忍不住瞪他，却是满满的欲语还休、娇嗔撒娇！

    男人眸色一深，却不得不忍住食欲。

    掌印大人突然发现让这些蠢货来这里吵吵是多失策的事情了。

    半点都不好玩，还影响他品尝自家美味可口的小皇后！

    啧！

    都杀了吧！

    阮绵哪儿知道前一秒还温柔体贴的男人，下一秒就满脑子变态呢？

    有外人子啊的时候，她就是最端庄高贵的皇后凉凉！

    踏着优雅的步子，阮绵不紧不慢、镇定从容地走到夏业帝面前，屈膝行礼，“臣妾见过陛下。”

    夏业帝连忙道：“梓潼快起快起，狗奴才，还不快点给皇后娘娘看坐。”

    仿佛被狠狠扇了一巴掌的御史们：“……”

    陛下，您认真的吗？

    他们是来问罪皇后的啊！

    夏业帝才不管那些老橘皮丑得辣眼睛的御史们什么心思呢？

    他只知道，他的梓潼一来，死闷的御书房都鲜活了起来，万花齐放都不如小皇后的国色天香！

    怎么能为了老橘皮们委屈到小美人呢？

    多造孽？

    嗯，陛下就是这么任性！

    阮绵笑了笑：“多谢陛下。”

    见小皇后笑了，夏业帝更开心了。

    众御史：“……”

    毒后祸国啊！

    阮绵：嘻嘻，来打本宫呀~~

    咳咳，阮绵端庄娴雅地问：“陛下可是因珍才人的事情唤臣妾来的？”

    夏业帝好嫌弃地指着那些御史们，毫无顾忌地开口：“都是他们这群吃饱饭没事干的老东西找事情，什么珍才人假才人的，她死不死关朕什么事情？烦死了！”

    皇后娘娘：“……”

    众御史：“……”

    有御史声泪俱下，“陛下，纵然珍才人有错，可她陪伴您这么多年，现在被逼得自戕，您怎么能……”

    “她是住在宫里多年，什么陪伴朕多年？怎么？你是时时偷窥后宫的情况吗？”

    “还有，她一个嫔妃，居然敢自戕，朕都没追究她家族的罪过，你们还敢来说朕的梓潼？梓潼就算真让她去死又如何？朕同意的，你们要怎么样？造反吗？”

    夏业帝就像把机关枪，不管敌友，随意扫射！

    皇后娘娘是半点都不感动的，还特心累！

    这老渣龙简直就是在败坏她的名声！

    御史们更心累，他们咋就摊上这么个昏君呢？

    还是太子好……

    “咳，”阮绵柔和地劝着夏业帝，“陛下，且莫这么说，珍才人虽有错，但绝错不至死，而且她怎么也是陛下您的妃子，如今死得不明不白的，再如何，都得给她、也给朝堂后宫一个交代才是的！”

    皇后这话明理又大义，尤其是跟夏业帝比起来，简直一个天上一个地下！

    (本章完)

