    爷爷的，越怕什么，越来什么。

    此时此刻，刘勇无比地郁闷。真是倒八辈子血霉了。

    想到这里，不由看向了一旁甲鱼头，眼中不禁闪过一丝残忍。

    “怎么不说话了？”秦铭冰冷的声音再次响起。

    秦铭的愤怒令刘勇战战兢兢，他感觉站在自己面前的不是人，而是令人望而生畏的死神，或者是阎王。

    这不是幻想，这是真真切切的感觉。

    “大……大哥，我知道错了，我一定会改的。您要不信，我可以对天发誓。”

    “改？你是得改改。”秦铭说到这里顿了顿，继续道，“去给魏老根打电话让他来见我。”

    秦铭不知道，刘勇此次出来做这笔买卖，魏老根并不知晓。

    换句话说，这是他私底下带着人出来打着魏老根的旗号干点私活。挣点活钱！

    如今秦铭要求要见魏老根，一时间令他不知如何是好。

    “怎么？你难道还让我亲自叫吗？如果让我叫的话，恐怕这件事就不能善聊了。”

    “哥，我看没有那个必要吧，兄弟都说改了。”

    闻言，秦铭一阵的冷笑。“说了，又能怎么样，知道什么是狗改不了吃屎吗？”

    “我……”

    这句话要是换作以前，刘勇当场非大打出手不可。

    可是如今遇见了秦铭，他也只能听之任之，一点脾气都没有。

    正在刘勇犹豫之际，突然在人群之中走出来一个中年人。

    “大哥，不用叫了，兄弟我来了。”

    这个声音刘勇实在是太熟悉了。

    不……不会吧！怎么会这么巧，居……居然……

    “老……老大，你怎么来了？”刘勇见来人是魏老根，连忙迎了上去。

    见此，魏老根脸色一沉，随手就是一个耳光。

    “等回去，老子再收拾你。”魏老根说着，迈步到了秦铭近前。“大哥，请您见谅，都是小弟管束无方，以后注意。”

    闻言，秦铭轻轻点了点头，“把事情处理好，随后来见我。”

    秦铭说完，扫了一眼在场的众人，随即带着刘梦遥进了临海大酒店。

    送走了秦铭二人，魏老根总算松了一口气。

    “说！到底怎么回事？”

    事到如今刘勇也不敢再隐瞒，将事情的经过一五一十地跟魏老根说了一遍。

    “小子，你现在的胆子真是越来越大了，竟然有事敢背着我。你是不是也要走李雷的那条路啊！”

    “大哥，我错了。兄弟这也是没有办法，老话说得好，一分钱难倒英雄汉啊！”

    刘勇说的也是事实，他们这些混混平日里嚣张跋扈不可一世，可是一年下来，挣不了多少的钱。

    对于这一点，魏老根也是心知肚明。

    “这件事情，看看咱们新老大怎么处理吧！”魏老根说着，不由深深叹了一口气。

    “老大，到底谁是新老大，虽然曾经您提过，但是到现在兄弟我也不知道啊！”

    “就是刚刚走的那位！”

    刘勇闻言不禁有些错愕。“什……什么？您……您说的是他。”

    “好了，把这小子处理了。回去等我的消息。”魏老根说着，转身进了酒店。

    他今天之所以来，也是为了参加此次的宴会。

    魏老根内地里是一个实实在在的混混，但是表面上却是一家公司的老板，这次慈善宴会他也接到了邀请。

    临海县一个有名的大混混，如今竟然也来参加慈善宴会，是多么地讽刺！

    然而现实就是如此，这个世界上有时候黑白就是颠倒的。

    这就是所谓的社会！

    进了酒店，魏老根很快便找到了秦铭。

    “大哥，事情处理完了。”

    “嗯！”秦铭轻轻点了点头，稍加思索了一下道：“魏老板，兄弟们现在是怎么安排的，照这样下去，后患无穷啊！”

    “大哥，这件事情，我曾经也考虑过，但一直也是没有办法，这些兄弟多年来都是这样走过来的，他们过惯了这种生活。”

    魏老根之所以这样说，也是为了看看秦铭到底有多大本事。

    “过惯了？什么过惯了？过惯了也得给我改，我秦铭手下绝对不允许有这种人的存在。”

    “大哥，您说该怎么办合适？”

    “这件事我会交给陈锋来处理。你只需要配合就是了。”

    “好好好，我一定会全力配合陈老弟的。”

    “好了，你下去吧！”

    魏老根走后，刘梦遥这才开口。

    “秦铭，你到底是怎么回事？你怎么会跟这种人有所瓜葛。难道你也堕落了不成，真要是那样的话，从今以后，你走你的阳关道，我走我的独木桥，誓死不相往来。”刘梦遥说完，丢下秦铭一个人转身便走。

    秦铭一看事情不好，连忙一把将其拽了回来。

    “梦瑶，你误会我了。”

    “误会？你都可以对这些混混发号施令了，你还说我误会你了。”

    “你听我说啊！”秦铭被逼无奈，只好将事情的经过原原本本地跟刘梦遥说了一遍，与此同时，也将自己的想法说了出来。

    听完秦铭的解释，刘梦遥心里不由为他捏了一把汗。

    “你的想法是好的，可是这些人都是一群泼皮无赖，你能控制得了吗？”

    “这个你放心，我定会叫他们服服帖帖的。”

    “最好是这样！”

    两个人正说着，刘万方急急忙忙从外面走了进来。

    “秦老弟，你在这呢。哎呀！可算找到你了。”

    见他一脸焦急的样子，秦铭眉头不由一皱。

    “怎么了？刘大哥，什么事把你急成这个样。”

    “实话告诉你吧！出事了。这次的宴会开不成了。”

    “开不成了？为什么？”

    “还能为什么？主持此次宴会的副县长张建春出事了。”

    刘万方越说，秦铭听得越是糊涂。

    “那……那我们回去不就得了，着什么急啊！”

    “不是不是，事情没你想的那么简单。”

    “大哥，你今天到底是怎么了？说起话来怎么还带大喘气的。能不能一次性说清楚。”

    “我这也是刚刚得到消息，据说张副县长旧病复发，现在进了医院。林县长得知此事第一个想到的就是你。这不，现在正四处打电话找你呢。”

    “不对啊！林县长有我的电话啊！我怎么没有接到呢。”

    “我还想问你呢！你的电话到底是怎么回事？怎么总是打不通啊？我看您老先生，有电话和没电话都是一个样。”刘万方看着秦铭，不断地埋怨着。

