    拾荒者带着大飞与小悦悦，很快赶了过来。

    刚刚来到张奕面前，拾荒者就迫不及待的为张奕跟林倩进行介绍。

    “城哥，给你们介绍一下！他们俩是我的好兄弟跟我的……好朋友，”

    拾荒者指着小悦悦跟大飞俩人，对张奕林倩说道：“大飞，小悦悦！”

    张奕友好一笑：“你们好。”

    接着，拾荒者同样指着张奕跟林倩，对大飞他们说道：“刚在路上跟你们提到的，城哥！”

    “还有这位，嫂子！”

    “什么嫂子？”张奕皱了皱眉：“饭可以乱吃，话不能乱讲。”

    拾荒者嘿嘿一笑：“现在还不是嫂子，但是将来肯定是的嘛！”

    拾荒者的话，也是让旁边默默不语的林倩有些脸红。

    骑士大飞点了点头，跟小悦悦一同问好：“城哥好。”

    说着，当大飞的目光转移到林倩身上时，瞬间就移不开了。

    “嫂子……长得真漂亮啊！”

    张奕无语道：“说了饭可以乱吃话不能乱讲了。”

    “过奖啦！”林倩立马自我介绍：“我叫林倩！”

    大飞的目光仍旧放在林倩身上，忍不住深咽了下，许久方才恋恋不舍的抽回。

    这时，拾荒者对张奕说道：“城哥，我想带我兄弟跟我朋友一起刷地下城，可以吗？”

    “他们实力我可以保证的，而且他们一个坦克一个奶妈，也正是咱们队伍里缺的两个位置！”

    张奕并未犹豫：“当然可以。”

    拾荒者嘿嘿一笑：“既然人已经齐了，那我们现在就出发吧！”

    说着，由张奕创建队伍，将拾荒者他们四人拉进队伍。

    之后，一行五人，便随着周围许多组队出城练级的玩家一同，离开月光城，向着黑暗地下城的方向赶去。

    作为40-50级，并且能够掉落黑暗套装的地方，黑暗地下城现在可是非常抢手的一个热门地图。

    月光城，每天都有无数玩家组队，争先恐后的去刷地下城。

    赶着去地下城的途中，只见得拾荒者又揣着一堆伏魔令悄悄来到张奕身边。

    “哥，我给你带好东西了！”

    好家伙，又是十块！

    张奕十分爽快，拿出1000金币买下拾荒者的10块伏魔令。

    另外，还多给了拾荒者200个金币！

    拾荒者呆了：“哥，你给多了，说好100一块的，你给了1200……”

    “不多。”张奕说道：“你昨天帮我找了个团队任务，200个金币的报酬，应该不少了吧？”

    拾荒者乐的嘴都合不拢：“哥你也太豪爽了吧！下次还有什么事，尽管吩咐我去帮你做！”

    张奕笑了笑：“放心，回头还有很多事情，需要你的帮助。”

    这时，张奕问道大飞他们：“你们任务都刷到第几层了？”

    “二层！”

    四人几乎异口同声。

    以他们现在的等级与实力，估计也就只能刷到二层那里了。

    虽然据说地下城二层的守关boss，在昨天的时候已经被某个高级战队的玩家联手推了，三层已经开启。

    不过三层的怪物等级已经达到了44-45级之高！

    别说才只有38级左右的拾荒者他们，现阶段，连月光城40级左右的一线玩家，估计打三层都很难。

    刚好，张奕的第二层任务也还没开始。

    便说道：“那一会儿我们过去领个二层任务，把二层刷一遍，完了我带你们去刷三层。”

    拾荒者一阵欣喜：“好嘞哥！”

    大飞却是有些信不过。

    小声问道拾荒者：“他也不过就是一个38级的法师而已，真有你说的那么厉害吗？还带我们打三层……”

    “现阶段月光城排名前一百的玩家，也才勉强能打三层吧！”

    拾荒者笑笑道：“等会你就知道了！”

    言语声中，只见得拾荒者从背包里拿出一枚紫色的戒指，递到牧师妹子小悦悦跟前：“悦悦，看我给你带了啥好东西了！”

    “哇！3星双智力牧师戒指！”

    小悦悦接过戒指，满眼欢喜：“荒子你在哪搞到的啊？”

    “这个你就别管了。”

    拾荒者嘿嘿一笑：“你就说怎么谢我吧！不然，亲我一下也是可以的？”

    “荒子！”

    小悦悦脸上的笑容说没就没：“你干嘛啊，我都说了我们现在还是普通朋友了，你能不能别老开这种玩笑？”

    拾荒者愣了一下：“可是上次不是你说的，等我给你搞到一枚极品戒指，你就答应做我女朋友的吗？”

    小悦悦的注意力，全然放在那枚戒指上面，随口应付拾荒者：“哎呀下次再说吧！”

    “好吧……”

    拾荒者有些失落。

    但是转眼，又跑去讨好小悦悦。

    “悦悦我昨天做跑环任务赚了好多钱，今天晚上回城，我请你吃大餐好不好？”

    “对了你上次不是说你看中拍卖行一本蓝色技能书了吗？晚上回去我就带你去买！”

    一旁的大飞，露出一脸不屑的表情，不过并未让拾荒者他们看见。

    而张奕，也只是看着，并没有说话。

    现在，还不是揭穿他们的时候。

    张奕也没有足够的证据，可以向拾荒者证明。

    一行人很快抵达了黑暗墓地。

    可以看到，正有无数的玩家通过墓地里的传送阵，进入地下城。

    也还有许多初来乍到的玩家，还在黑暗墓地里刷着黑暗魔种，进行挑战任务。

    张奕几人，也通过传送阵，进入了地下城。

    城外，许多玩家队伍正围在地城守卫·洛基身边，领取任务。

    各种吆喝声此起彼伏。

    “地下城一层带刷，还没过一层的人赶紧来了啊，只要50金币一次，包过，剩余两个名额！”

    “二层四缺一车队，来个后排输出立马发车！”

    “38级牧师求组，求小哥哥小姐姐们带我过二层……”

    这边，由作为队长的张奕，靠近洛基，触发对话，领取任务。

    不一会儿，同队伍中的拾荒者林倩他们，纷纷收到一条系统提示。

    “叮～你已成功领取任务【消除黑暗】（2级），可在任务界面查看详情！”

    【消除黑暗】（2级）：

    任务难度系数：1450

    描述：请联合队友，进入黑暗地下城二层，击杀里面的黑暗腐尸，从黑暗腐尸的身上收集200把黑暗之匙。

    备注：必须全队五人全部完成任务，才能提交任务。

    时间限制：无

    相对于1级的【消除黑暗】，任务难度提高了300多。

    选择二层。

    踏入光幕。

    视线一转，几个人进入了地下城二层。

    在红光的笼罩下，这座城市宛若地狱。

    四面八方，无数42-43级的黑暗腐尸，漫无目的地游荡。

    相对于一层41级的腐尸，除了等级高了之外，二层多了一些使用弓弩作为武器的远程攻击型黑暗腐尸。

    另外，也能看到不少的玩家队伍，正在协作猎杀这些腐尸。

    二话不说，张奕他们也纷纷抄起家伙，准备开刷。

    取出风暴魔杖的同时，张奕却是将【寒冰戒指】卸了下来。

    而后，关闭【地狱龙焰】的触发。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

