    第492章

    觉得有这个可能性。

    而这时，秦川已经带着三百卫队，踏着铿锵有力的步伐走来了。

    “军爷，你们终于来了！”

    陈家众人激动说着。

    陈文鼎上前几步，笑着朝秦川伸出手：“你好，我是副总督陈文鼎，辛苦你们...”

    “让开！”

    不等陈文鼎把话说完，秦川轻喝一声。

    陈文鼎眉头一皱。

    这态度有些不对劲。

    “大伯，军爷是来抓犯人的，不是来巴结你的，咱们先让让，再说了，他才两杆四星，都没你牛，用不着给他面子，只要把萧战抓走就行。”

    陈阳上前说道，并将陈文鼎拉回大厅。

    很快，堵在大厅门口的人，都退了回去，站在大厅两侧。

    紧接着，秦川带着人马，浩浩荡荡开进大厅，朝坐在椅子上，抽着烟的萧战走去。

    “哈哈！”

    看到这一幕，陈阳笑的人仰马翻。

    “萧战，看到了没有，这么多卫队抓你来了，你竟然还敢坐着，死到临头了你还不知道吗？”

    萧战淡定的吐了口烟圈，没有搭理他。

    “哼！”

    陈浩哼道：“大哥，这就是个装逼犯，死到临头还要装一下逼，咱们别搭理他，坐等他装逼而死就行。”

    “嗯。”

    陈阳点点头，还是忍不住对萧战说了句：“俗话说的好，头可断发型不能乱，血可流皮鞋不能没有油，你萧战属于命可没，活着不能不装逼！”

    “哈哈！”

    众人大笑连连。

    而这时，秦川等人，已经来到萧战面前。

    陈文鼎忙道：“就是他，掐死我父亲，砸死我兄弟，你们快...”

    他话还没说完。

    就见秦川冲萧战立正敬礼。

    “属下秦川，率三百卫队前来，请神帅指示！”

    “什么！”

    所有人都惊得崩了起来，脸上满是惊讶，怀疑，震惊，震撼等诸多复杂神色。

    “神帅可是护国战神的称谓啊！”

    “他们称萧战神帅，难道萧战是护国战神？”

    “他这么年轻，怎么可能是护国战神啊！”

    在场的人议论如潮，简直不敢相信自己的耳朵。

    陈文鼎狠吞一口吐沫，惊骇欲死问道：“他他他...是护国战神？”

    “不错！”

    秦川铿锵有力道：“他就是西境战部统帅，威慑边境万国，被敌国称之为人屠，被国内称之为护国战神的神帅萧战！”

    轰！

    陈文鼎如遭电击，惊愕在场。

    陈家上下一片死寂。

    所有人瞠目结舌。

    良久后，陈浩哭了起来。

    “我明白了，为什么护国战神要娶有夫之妇穆如雪，为什么吴慧兰被抓有护国战神的卫队去救，为什么寒国的势力都对付不了他，原来他就是护国战神啊！”

