    陆远最关心的当然还是农场的污染，首先就催动土地能量去检查草场的情况。让他感到安慰的是，草场的污染确实没有继续蔓延的趋势，污染范围和他离开时完全一样。

    这让陆远长长松了口气，看样子只要化工厂关闭，周围的环境肯定能逐渐好转，无论是对农场还是枫林镇的居民来说，这都是非常好的消息。

    接下来陆远又通过土地能量检查了农场的其他地方，满意地发现无论是菜地、粮田还是葡萄园，全都是一片欣欣向荣的景象，整个农场的情况都非常好。

    唯一的小问题是在绿叶菜种植区发现了少量菜青虫，但也没有造成严重的损失，陆远只用了少许土地能量，就把这刚刚发生的虫害解决掉了。

    在照抚慰了农场里的农作物之后，陆远用剩下的土地能量继续净化其他受污染的区域。除了草场和海域之外，陆远也坚持用一部分的土地能量，净化枫林镇的土地。毕竟张志超很快就要来镇上接受治疗了，也要为他创造一个比较舒服的生活环境。

    如今镇上的土地已经全都清理完毕了，净化的范围也在往镇子南边扩展，镇子南边最大的一块土地，就是威廉姆斯的加里森农场。

    不过这家伙老是和陆远作对，陆远当然也不会替他清理污染，就让加里森农场一直亏本下去吧！

    更让陆远感兴趣的，是位于枫林镇东南方向的那片空地。这片位于山脚下的空地离枫林镇并不远，有山有水、植被茂盛，但除了几间早就废弃的房屋之外，根本没有任何有人活动的迹象。

    这让陆远暗暗高兴，觉得这地方完全符合自己的要求，只要稍微整理一下再造几间房子，正合适给来治病的张志超住。

    抱着这样的想法，陆远第二天一早就亲自过去查看那片空地。等到他到了空地之后，就愈加喜欢那里的环境了。

    南边的山丘可以阻挡冬天的寒风，周围的环境也非常优美。在空地中间流过的小河清澈见底，甚至都能看到水里的鱼虾，有空在河边垂钓简直是种享受。而且这里离枫林镇也不远，开车的话最多只要五分钟就能到镇上，绝对是个闹中取静好地方，确实非常张志超养病。

    既然这样陆远也不含糊，立刻开车回到镇上，在市政厅找到了镇长贝利，向他提出了要在那里买一块土地建造房屋的打算。

    陆远的要求让贝利十分惊讶，一脸紧张地问他：“你说的那块空地，是不是就在镇子的东南方向，风景非常优美，中间还有一条小河流过的？”

    陆远点头道：“就是那里，我看那边环境挺不错的，也没什么人住，所以就想……”

    “不行，不行啊！”没等陆远把话说完呢，贝利就已经连连摇头拒绝。

    陆远连忙问：“那块土地不属于枫林镇？还是已经有主人了？或者那块土地不对外出售？”

    然而贝利对这三个问题全都予以否认，这下陆远有些不乐意了，忍不住皱起眉头问：“既然都不是，那为什么我不能买呢？”

    贝利往办公室外看了一眼，压低了声音告诉陆远：“因为……那是一片不详之地！”

    陆远好笑道：“镇长，你就别开玩笑了，还不祥之地呢，你以为在拍魔幻电影啊？”

    然而贝利却一点都不觉得好笑，而是非常严肃地告诉他：“我可没开玩笑，你随便问镇上的那些上了年纪的人，他们都会告诉你这是真的！”

    见贝利确实不像在说笑，陆远也认真地问道：“镇长，这到底是怎么回事啊？”

    “那是片不祥之地啊！”贝利沉声道：“那片空地的环境确实很好，以前也有人想在那里建造房屋定居下来，然而每次都是很快就会出问题！住在那里的人不是生病就是神经错乱，终日疑神疑鬼的觉得有人要害自己，没有人能在那里生活超过半年的！，”

    陆远惊讶道：“这也太神奇了，该不会是污染造成的吧？”

    “这些事都发生在十多年前了，那时候还没化工厂呢！”贝利干脆地否定了陆远的推测，十分认真地告诉他：“而且不是一两个人有那样的遭遇，据我所知就有好几户人家有相同的经历。而那些人在从那里搬走之后，很快就会恢复正常，所以大家才说那里是不祥之地啊！”

    见贝利说的那么认真，陆远也有些迟疑了，如果那真是一片不祥之地，肯定不能让老张住在那里，否则岂不是害了他么？

    见陆远沉吟不语，贝利诚恳地对他道：“陆先生，虽然你来枫林镇的时间不长，但已经解决了很多居民的工作问题，让不少人的日子都好过了许多，所以大家也都把你当成枫林镇的一员。正是因为这样我就更加不能坑你，那片土地真的不适合居住，千万别买。”

    知道贝利也是一片好意，陆远向老镇长表示了感谢之后告辞离开，暂时打消了购买那块土地的念头。

    不过那块土地的环境确实太好了，陆远还是有些不舍得放弃，所以从市政厅出来之后，还是打算再回去看看。

    巧的是陆远在路上碰到了詹姆斯-梅，后者老远就向他打招呼，问陆远打算去哪儿。

    在知道陆远要去镇子东南方向的空地之后，詹姆斯也变了脸色道：“那里可是传说中的不祥之地，没事别去那种地方。”

    见詹姆斯的说法和贝利一样，陆远也相信那块空地确实有问题，但还是想再回去看一看。等詹姆斯离开之后，他还是开车回到了那块空地。

    看着周围优美的风景，陆远忍不住小声叹息：“这么好的地方，不能住人实在太可惜了！”

    虽然贝利和詹姆斯都信誓旦旦地说，这里是不祥之地，根本不适合居住，但陆远还是有些不死心，觉得这么漂亮的风景浪费了实在太可惜了，但凡只要有一点可能，还是应该抢救一下的。

    抱着这样的想法，陆远试着用土地能量检查这片土地的情况，还真的让他有所发现了！

