    “东儿。”看到比比东出现，萧瑟眼睛明显亮了起来，身形一闪，瞬间移动到比比东身前，将前者搂入怀中，激动道：“东儿，我想起来了，一切全都想起来了。”

    “欢迎回来，小瑟。”被萧瑟突然抱住，比比东微愣了愣神，绝美娇颜依偎在怀中，唇角掀起一抹温柔的弧度，轻声道。

    “爸爸，妈妈，太好了。”萧瑟的记忆恢复，萧雪也很是高兴，凑了过来，抱住萧瑟。

    母女两一左一右就这样抱住萧瑟，没有再说话，这一刻世界仿佛只有三人。

    就在这时，一旁的古月娜冷不丁的开口：“不介绍下吗？”

    “呃...”萧瑟嘴角扯了扯，目光转向古月娜，貌似修罗场的节奏。

    又见比比东抬起头，注视古月娜，落落大方道：“武魂帝国女皇，比比东，萧瑟的妻子。雪儿的母亲。”

    “魂兽共主银龙王，古月娜。”古月娜向前一步，与比比东对视。

    双方互不相让。

    萧瑟与萧雪站在两人之间，隐约看到有电火花掠过。

    “爸爸，妈妈和古月娜的眼神好可怕。”萧雪紧紧抱住萧瑟，不知是因为害怕，还是因为其他，俏脸绯红。

    萧瑟点点头，深表认同，轻咳一声，旋即转移话题道：“咳...既然你们已经认识了，那我也就不过多介绍了。”

    说着，萧瑟指向宁荣荣，介绍道：“东儿，仙儿、竹清你都很熟，我就不过多介绍了，这位是七宝琉璃宗宗主之女宁荣荣，算是我第一个弟子。”

    “荣荣见过师母。”听到萧瑟向比比东介绍自己，宁荣荣连忙走到比比东身前，盈盈一礼，心中诚惶诚恐。

    毕竟眼前这位可是有斗罗大陆第一人之称，曾经的武魂殿教皇比比东啊，现任武魂帝国女皇，在她很小的时候，便已是传说中的人物。泛大陆所有女性魂师心目中的偶像。

    “关于你的事情，娜娜已经告诉了我了。武魂帝国欢迎七宝琉璃宗的加入。既然你是小瑟的弟子，那么以后便也是我的弟子，我也没什么好送你的，这块魂骨就当是给你的见面礼。”比比东流露出柔和的笑容，玉手抬起，一抹红光从其左手无名指纳戒中飘出，落入其手中，化为一块金灿灿的头部魂骨。

    “魂骨。”宁荣荣大吃一惊，美眸睁的大大的，瞳孔中满是不可置信，父亲宁风致曾告诉过自己，萧瑟给予的那块昊天宗右臂骨品质极高，年限至少超过七万年，而眼前这块头部魂骨论威压与完整度尤有胜之，难不成，这是传送中的十万年魂骨？

    想到这，宁荣荣深吸一口气，躬身婉拒道：“师母，太贵重了。”

    “荣荣你就收下吧，区区一块十万年头部魂骨而已。”萧瑟笑道。现如今他、小医仙、朱竹清、比比东、千仞雪、胡列娜身上的魂骨都已经满了，且品质最低都是十万年的，比比东送出一块多余的十万年头部魂骨，这并不算什么。

    更何况那些献祭给萧瑟、小医仙、朱竹清三人的十万年以上魂兽所留下的魂骨余下不少，其中甚至还有凶兽的，萧瑟三人根本没位置吸收，外加当初杀死唐日留下的。

    萧瑟纳戒中魂骨都快成堆了，就是再凑齐两套十万年以上魂骨，都绰绰有余，萧瑟打算回去看看留给自己哪位老婆。

    “区区...”听到萧瑟此言，宁荣荣嘴角扯了扯，好吧，确实十万年魂兽在她这位神通广大的老师眼中，是蝼蚁般的存在。

    “谢谢师母。”宁荣荣恭敬的接过比比东给予的头部魂骨。

    比比东笑吟吟的点点头，目光转向萧瑟，指了指柳二龙：“小瑟，你看我带谁来了。”

    “小瑟...我。”柳二龙捏着手指，眼眸之中掠过一抹不易察觉的落寞与自卑，欲言又止。与萧瑟身旁的众女相比，她很难不自惭形秽。

    萧瑟没有言语，目光复杂的看向柳二龙，其实从比比东进来开始，萧瑟就注意到柳二龙了。

    只是他实在不知道该如何处理跟柳二龙的关系。

    说是喜欢吧，谈不上，因为两人交际很少，说馋对方身子吧，这熟透了的身体，确实挺馋的。

    摒弃肉体上的情感，唯一值得称道的恐怕就只有一丝愧疚了。

    萧瑟是个多情的男人，凡是自己喜欢的女人，几乎都会去大胆的追，能养成的也尽量会去养成。

    当年因为兴趣使然，又或是不忍心看向柳二龙失去亲人，接过比比东身体的掌控权，隐藏身份救治了柳二龙母亲，两人短暂的相处了三天。

    期间，他身披大黑斗篷，隐匿身形，尽量减少与柳二龙的接触，甚至于连话都没说过几句。一方面不想暴露比比东的身份，另一方面他也知道，日后两人很难再有交际。

    而柳二龙又是个深情的女人。原著为了玉小刚，都能苦等二十余年。

    与其如此，倒不如不要给对方留下印象的好。

    可尽管如此，柳二龙还是看上自己，并终身未嫁，苦苦等待。

    这份该死的魅力。

    良久，萧瑟轻叹一口气，给予了柳二龙一个肯定的目光：“东儿身边以后可能会需要帮手，你就跟我们一起走吧。”

    这也算变相的回应柳二龙了，谁叫咱萧某人是个大好人呢！

    “嗯。”听到萧瑟要带她走，柳二龙几乎喜极而泣，重重点头。只要呆在萧瑟身边，那就还有希望。

    “东儿，你这武魂帝国统一的进度进行的怎么样？忙完这里，我们该去斗气大陆了。届时，我为你和雪儿转修斗气。”萧瑟说道：“以你们二人现在的修为，斗尊是最起码的，尤其是你，你的魂力因为没有去完成神考，在九十九级积蓄了数十年，等转修斗气，修为估计会成为我之中最高的。”

    “娜娜已经成长起来了，以他现在的实力足以镇得住武魂殿那些长老，至于统一大陆，目前天斗帝国和星罗帝国已经名存实亡，统一只是时间问题。”比比东说道：“我们随时可以过去。”

