
“那好，你把目标的基本信息给我！等找到这人后我们会处理的。”

“成交，一会我让人准备下，先预付1000万。这边请！”

林老爷子脸上露出笑颜，对做成的这笔生意很满意，原本还以为对方会狮子大开口的，没想到区区一个亿就搞定了。

“带两位大师去看看林北的伤势，顺便取1000万定金给他们。”林天泽吩咐一名贴身侍卫。

古稀老人和那妖媚女子站起身，准备走出去。

忽然，林文来也站起身来道：“呵呵，原来是猎兵团的高手，我送两位出去吧，不劳烦侍卫小哥了。”

但是，那两人却没有什么反应，把他的话当成耳旁风般，径自迈开步子走了出去。

林天泽对他瞪了一眼，赔笑道：“文来带路，如此也好，两位大师慢走，就恕我不送了！”

那老者和女人哼了一声，也不回头。

这座高大建筑是林家私有的产业，位于矿山城上城的中心位置，能俯瞰整个矿山城。灯火通明的街道点亮这城市之光，无处不在的小商贩在街上到处游走，偶尔从远处传来重磅机车的轰鸣声。

街上的人每次抬头，都可以望见这宏伟的大楼，楼里到处都是拿着武器的守卫，警戒森严。

林文来跟着那两人，一直来到走廊外面，他的身影在傍晚落日余晖还未完全消失时，映在厚重钢化玻璃的上面。

那老人猛然转身道：“你在前面带路。”

林文来笑嘻嘻的，应了一声，大摇大摆地从他身旁晃过去。

“啪！”

经过身旁时，那老人的一只手忽然搭上了他的肩膀，电火之间那变形的拇指，已经扣入了林文来的肩胛骨。

林文来头也不回，早已探到了危险气息的身躯，像条泥鳅般地游开，柔软得如同没有骨头。卸去了那虽然不是致命的，但却足以捏碎骨头的巨大力量。

看似漫不经心的斜上一步跨出，就已经脱离了老人的掌控范围。

“哼——果然不是个省油的灯！”那老人哼了一声。

几名侍卫正在电梯口站着，但根本没看见刚才这一幕。

老人身旁那名暗绿服装的女子眼中露出凶光，身子一侧，手上忽然多了一把奇型的钢刺，如离弦的利箭般射向林文来。

“铛！”

火光四射中，一条银白的钢链如同铁棒般甩出，与那只削来的钢刺碰撞在一起，猛然间如盘蛇出洞缠住了那根钢刺。

“黑曜会的爪牙，终于想动手了吗？哈哈，不自量力！”

那古稀老人大喝一声：“小心，是伊斯帕庭的高阶修行者！”

说完合身扑上，手中的鞭子闪耀着黑色的光芒，从林文来的身旁掠过，“刺啦！”一声，走廊的地面上多了一道宽度约40厘米的深沟。

林文来的身上，忽然多了一件带刺的银色铠甲——身上原先那件灰色的衣服被凌厉的鞭风撕成了碎片。铠甲周身布满了奇异的符号，在他疾退的身影中闪烁着一片银光。

“什么！他身上居然有旧印？”那老人大吃一惊。

“呵呵，区区3级异变者也认识旧印，倒是我小看你了！”

林文来不再说话，把身子一扭，一个旋步踏出，身形拧转出一个怪异的姿势，胸前显现出了并非实体的尖刺状光芒。白光闪烁的尖刺像是变幻出了万道霞光，猛地伸长了光晕，横扫老者和那个女人的身影。

两个暗影分向两侧，如同壁虎一般贴到了天花板上，堪堪避开了白光横扫的一击。

无比强悍的冲击力让两人心悸！

“轰！”

整个建筑的外墙被强力冲击波一震，巨大的石柱上出现了裂痕，顶壁的吊灯被震得直晃，大片脱落的碎渣和灰尘跌落到走廊上。

“快！我们走！他是巡天影卫！”

那老者瞬间明白了与对手恐怖实力的差距，仓皇之下想要夺路而逃。

“想逃？呵呵，你们以为可以逃得出这里吗？”

林文来站立在原地，手里的光晕大盛，一条钢索的顶端系着铁环，光芒再次暴涨了数倍。

“给我擒来！”他一声大喝，甩手链条抽出。

“嗡！”

光晕中，一条激射巨链，笼罩了那两名黑曜会爪牙的所在。

“狂妄的小子！拼了！”

老者把牙一咬心一横，双眼通红，一条手臂猛然增粗，周身黑色的雾气喷发而出、凝聚在一起，形成实体——一面泛着黑光的肉盾。

黑煞之气凝聚肉盾上，形成一道坚固的铁壁，与那暴涨的光芒撞在一起。

“快走！向主帅回报！”

说话的是那个妖娆的女人，一只手上的钢刺向着林文来的脖颈位置掷出，角度精准无比，甚至发出了尖啸的破空之音。紧跟着，她的衣衫被撑破，背部靠近肩头的位置出现了两只皮膜之翼，几近3米直径的飞翼极速展开。

跟着，皮肤迸裂出一道道的尖锐鳞片，身上流淌着像岩浆一般黄色流光，犹如即将喷发的火山，双足一蹬，炮弹般快速撞向林文来的怀中。

林文来急忙侧头避让那根掷出的尖刺，手上的力道一时弱了。锁链的光辉也有所减弱，但依然猛地掉头护住了身形。

“噗！”

钢刺在身后仿佛穿透了什么东西。

林文来用余光看到，一名守卫在身后连惨叫声都没来得及发出，就被钉在了墙壁上。

另外一名守卫吓得魂飞魄散，扭头就跑，被脚下一绊狠狠摔在地上，连滚带爬的逃窜了。

就在他稍微一耽搁的时候，那个带翼的女人，居然不顾身体被那些刻画上旧印的，铠甲的符文尖刺扎穿，已经轰然撞在了他的身上。她的身体，已经被护体回救的银色锁链轻而易举地刺了无数裂口，金黄色的细线在其身上贲烈流淌，但手臂已紧紧地箍住了林文来的躯体。

“我拖住他！你走！”

女人双眼似乎冒出了火光，黑发如同一缕缕飘散的烟尘。一股被无名烈火灼伤的旧印之力被激发出来，舔舐着她的躯体。

林文来的身形晃动，用力掐住女人的双臂，避开她尖刃般身体鳞片的疯狂袭击，数道血痕遍布，一股强大的气蕴包裹住了身上的要害部位。

以林文来的能力来说，是远远高于这个3级异变体的。但就算如此，也不能轻易摆脱这附身女人拼死的禁锢，只能用无情的符文尖刺，在她身上割裂出一道道深可见骨的裂痕。这已经不是招式或兵刃的较力，而是像两个扭打在一起的市井混混，没有任何技巧可言，只是比拼谁更能经受得住对方的打击。

忽然间，收缩的硕大翼膜“嘭”地展开，上面已经布满了孔洞。她双腿的筋肉像被压缩的弹簧一样，急剧绷紧猛地发力，轰然撞碎了大厦的钢化玻璃，带着林文来向着对面的空中冲去。

两个人的重量，实在不足以让这带翼的女人重新振翅高飞。

“不好！”

林文心中暗叫一声苦，耳旁的冷风嗖嗖，让头脑立时清晰。

脑筋飞转，急中生智“唰！”手中的链条甩出，紧紧缠绕在那老者的一条腿上。

如此的做法也是迫不得已，59层楼的200米高度足以使他摔成肉饼！

这疯狂的女人，显然是想抱着他同归于尽！

林文来手臂的链条急速连挽几圈，催动周身气蕴，用力想把自己拉回去，却无奈下坠之势越来越快，几乎无法停止。

那老者的当机立断，手起掌落，往自己那条被链条缠绕的腿上砍去，一条断腿应声飞出。

林文来忽觉手上链条空空的无处借力，一瞥间看到跌落的黑色物体，知道那黑曜会的爪牙已经断腿逃生了。

带翼女人的浑身都猛然喷发出强烈黑气，如绞索般把他死死勒住，身上的铠甲瞬间被扭曲，无孔不入的鳞片刺入皮肤。他的双肘上出现了两片薄薄的精钢突刺，向后背划出一片雪亮的圆弧，女人的身体被切落，两片飞翼如狂风吹过的风筝般破碎。

“不好！”背后能量剧增。

感觉到炙体灼热的林文来立刻用灵气护住后背，准备迎接这女人的最后一击。

指数级增长的能量陡然升高，这是自爆的前奏。

女人的躯体在一声尖啸后如岩浆轰然爆开，在空中化为飞灰。

“轰！”

他被冲击震波撞向建筑的外墙，又被巨力反弹回半空。

就算护罩全开也无法抵挡那种震撼的威力，浑身剧痛的几欲晕厥。但他心里更无比绝望——此刻下坠之势更快了！

城市之光离自己越来越近，耳旁是呼啸而来的风声，林文来的内心一片冰冷。

绝望！无比绝望！

电光火石之后他就会彻底粉身碎骨。

就在即将砸落地面之时，一个银色的身影从大厦3楼的一扇窗户中冲出，伴随着轰然的砖墙碎裂声，以非人的速度，极为精准地抱住了他……

