    漫漫长夜，车声轰鸣。

    摆脱了骑熊的年轻武者之后，毒刃一路朝着东北方向狂飙猛进。

    他的时速疯狂飚增，反正这里是荒野，根本不用担心撞到什么东西。

    再加上穆强也早就准备好了汽油，根本不用担心油耗尽。

    毒刃还带上了食物和淡水。

    饿了就吃，渴了就喝，困了就睡。

    一人一车，浩瀚旷野，莫名有了几分豪迈苍茫之感。

    不过，途中时而看到的各种衰败的城镇、村庄废墟，却总是能让林玄有些惆怅。

    以前的时间几乎都呆在城镇、聚集地里，来来往往都是武者，非常热闹。

    跟前世似乎也没多少区别。

    但只有孤身一人时才能感受到这种背井离乡的感觉。

    不过，林玄毕竟有这么多分身，他还需要兼顾其他分身，一心多用，没有过多地在意毒刃这边的情况。

    事实证明，毒刃也几乎没遇到什么情况。

    顶多也就是遇到几百头七阶荒野狼的追击，还有一次小型雪崩。

    小问题。

    油门一踩，生死你猜。

    只要能靠速度拉开距离，那都不是事儿。

    六天之后，毒刃抵达了海边。

    由于地理原因和天气原因，这里到处都覆盖着厚实的白雪，气温一直在零度以下。

    不过毒刃倒是没什么感觉。

    每一次升级，身体素质都会提升许多。

    七阶武者对于高温低温的抗性，已经远远超过普通人。

    零下十度以内，都几乎感受不到寒冷。

    毒刃朝着海上望去，果不其然远远地就看到了一条快艇。

    快艇里头似乎没人。

    但当毒刃这边越野车的引擎轰鸣声响起时，快艇里头爬起来一个睡眼蓬松的男人。

    “可算来了。”男人嘟囔了几声，如同猫一样伸了个懒腰。

    几分钟后，毒刃便把越野车停在了附近的一座荒废民居中。

    随后从车里跳了出来，跑到快艇跟前，嘿嘿笑道，“村田先生，终于见到您了。”

    村田勇不满道，“你比预定时间慢了几个小时。”

    毒刃赔着笑道，“途中遇到了一点小麻烦。”

    “什么小麻烦？”

    “也就是几百只荒野狼的围攻，以及一场小型雪崩。”

    村田勇，“……你能活着来到这里还真是个奇迹。”

    “不过……你的日语什么时候变得这么好了？”他惊异道。

    毒刃拍了拍胸膛，“既然要长期在高天原生活，我自然要熟练掌握日语，这就是我这段时间的学习成果。”

    村田勇满意点头，“上船吧，我们先去半岛补充燃料，再返回组织。”

    毒刃点头，踏上了船。

    “村田先生，我为高天原提供了这么多情报，你们应该不会亏待我吧？”毒刃搓了搓手，带着商人般的小精明，腆着脸发问。

    村田勇不耐烦道，“这句话你从为高天原服务开始就一直在说，怎么都上了船即将前往高天原还在说？”

    “组织都要把你带到本土了，你还不满意？”

    毒刃挠了挠头，“我这不是担心嘛。”

    村田勇皱眉道，“任何事，到了高天原再说。”

    毒刃嘿嘿一笑，便不再多言。

    林玄故意让分身说这些话，自然是为了强调穆强的精明贪婪的性格。

    村田勇因此感到不耐烦，也正是对穆强的正常反应。

    如此便算是过了第一关。

    接下来的大多数旅途都是在海上渡过。

    两人先是去半岛补充了燃料，换了一艘更大的船。

    这艘船上满载高天原的武者，等级从一阶到六阶都有，他们都是在半岛地区秘境内历练的武者。

    村田勇这个七阶武者在他们眼中显然属于大佬级别的任务，一个个纷纷上来巴结。

    船长给村田勇安排了最豪华的舱室，还派了两个女武者过去伺候。

    至于毒刃嘛。

    虽说也是七阶武者，但无人理睬。

    甚至于不少高天原武者眼中都会露出几丝得意。

    好像看待一条狗。

    林玄心中轻笑。

    是啊，背叛国家出卖情报的人，可不就是狗吗。

    不管在建设司，还是在高天原，都是狗。

    毒刃没主动招惹任何人，也没有任何高天原武者吃饱了撑的去招惹他这个七阶武者。

    没几天，他们便抵达了高天原本土。

    说来也奇怪，途中居然没遭到海洋魔物的攻击。

    海洋中的魔物可比陆地上的魔物强大得多。

    深邃的海洋足够承载体型无比庞大的魔物。

    前世海洋中最庞大的生物是蓝鲸，最长达到33米，最重达到180吨。

    但现在海洋中最庞大的生物可就不一定是蓝鲸了。

    而且体型、重量也肯定远超上面的两个数字。

    不过这种超大魔物活动的区域位于深海，不会在靠近大陆架的浅海地区活动。

    毒刃跟在村田勇后面下船上岸，踏上了小坂市的土地。

    脚踏实地的同时，放眼望去，尽是一派繁荣景象。

    高天原与建设司的情况大不一样。

    高天原处于一片岛屿之上，土地面积较小，所以并不像建设司那样，城市与城市之间存在大片危险的荒野，不到六阶出去就是送死。

    高天原土地上的这些荒野，几乎都被强大武者以武力肃清，所以没什么危险。

    再加上五十年前还发现不少秘境，特别适合作物生长、牲畜繁衍。

    食物产量随之飙升。

    由此，使得高天原近些年出现了婴儿潮，人口增长速度名列各大组织第一。

    第二则是天竺。

    人口基数变大，导致涌现出的高手、天才也随之增多。

    血修罗和饿修罗两兄弟，就是这一阶段的婴儿潮中降生。

    “你的女儿已经被我们提前接到小坂市，”村田勇递过来一串钥匙和一张纸条，“纸条上写着地址，钥匙也给你了。”

    “明天早上8点来小坂市特勤科报道。”村田勇说完，便转身离开。

    特勤科，就是掌控每一座城市的高天原基层部门。

    毒刃拿着纸条和钥匙，很快就找到了一处公寓，并来到了三楼。

    “房子安排得倒是挺好。”

    毒刃将钥匙推进锁孔，轻轻转开，推门而入。

    房子里家具整齐，地面整洁，没有半点污垢灰尘。

    尤其是桌面，亮得都能照出人影来。

    三楼一共是两室一厅。

    次卧应该就是穆强的女儿穆小灵的房间。

    不过此刻次卧的门是开着的，里面并没有人。

    毒刃扫了一眼，没发现房间里有什么特别之处。

    接着他来到主卧，自己的房间。

    刚一打开门，灰尘就扑面而来。

    行李箱、衣物、家具、沾了鼻涕的纸巾、染血的粉内裤，到处都是。

    “不是……这特么是杂物间？”

    毒刃挥了挥手，赶紧开窗通风。

    “建设司给我的资料，对穆小灵的交代很少，只提到过一句，这个女儿和父亲的关系并不好，来高天原也不是自愿。”

    这时，玄关传来开门的声音。

    一身黑的大萝莉神色冷漠走进了家里。

    黑色贝雷帽，黑色长发。

    黑色水手服，白色花边。

    黑色齐膝群，黑色丝袜。

    还有黑色的小皮鞋。

    然后她就看到一个既熟悉又陌生的男人站在自己面前。

    “小灵。”毒刃低声道。

    穆小灵先是一愣，然后皱眉，“败类，你怎么还没死。”

    然后就立刻道，“我一个人在这里生活得很好，这个房子是我的，请你离开这里。”

    林玄一听乐了。

    这何止是跟爹不对付啊。

    这是恨不得爹死了。

    小妮子该不会是吕布转世吧。

    “因为我，你才能住在这里，不然你以为你有免费的房子住？”他淡淡道。

    穆小灵不说话了，径直走进自己的房间，重重关上了门。

    “这小妮子是不是在叛逆期？还挺有意思的。”

    毒刃笑了笑，便撸起袖子收拾自己的房间。

    七阶武者体质很强，搬运那些重物对他来说不过是随手就能完成。

    短短时间主卧就焕然一新。

    做完了这些，毒刃干脆又做了几个小菜。

    红烧肉、香干炒茭白、炒青菜。

    香气四溢！

    这要是放在平时，也就是家常菜。

    但这个分身却是在荒野、海上漂泊了近两周，吃的都是些压缩饼干、肉罐头。

    现在能吃到这些，简直就像久旱逢甘露、他乡遇故知、洞房花烛夜发现老婆是男人一样酸爽！

    最后，他又从冰箱里拿了瓶啤酒。

    再配合一碗香腾腾的米饭。

    直接开动！

    吃到一半，咔的一声，门开了。

    穆小灵盯着吃得正香的毒刃，“你没做我的饭？”

    毒刃笑了，“我为什么要做你的饭？”

    砰！

    房门又一次关上。

    这次更带了几分怒气。

    吃完饭，毒刃洗了碗筷，便径直出门。

    他要先熟悉一下这座城市。

    毒刃离开之后没多久，次卧的门悄悄打开。

    穆小灵走了出来，肚子饿得咕咕叫。

    她第一时间便准备走到冰箱，拿点速食面。

    但她却看到桌子上摆放着尚有余热的菜肴，电饭锅里的饭也还在保温状态。

    穆小灵的动作僵硬了一下，嘟囔道，“这个败类……还知道给我留饭。”

    她赶紧坐下来，捧起饭碗，大口吃菜。

    与此同时。

    毒刃走出公寓，在街道上闲逛。

    他流利的日语让所有人都以为他是高天原本地人。

    街边小贩对他极为热情，甚至还赠送了他一些小吃。

    一条街逛下来，他嘴里、手里就多出了许多小吃。

    没多久，毒刃就逛到了小坂市特勤科。

    这里路过的普通人很少，都是些三阶以上的武者。

    “来都来了，进去看看吧。”

    他把最后一个章鱼烧塞进嘴里，便大步流星走了进去。

