    现场的气氛瞬间变得紧张起来，除了王道之外，所有人都警惕的看着四周，却发现根本没有看到任何生灵出现。

    “笑笑！”祝琳沉声喝道

    话音刚落，就看笑笑娇声喝道“雪儿！散开！”

    “呼！”周围的雪花四散纷飞，开始在迷雾中乱窜起来。

    但随着时间一分一秒的过去，笑笑的脸色越来越凝重，紧张的用内气放开声音叫道“师尊，师姐，雪儿没有发现周围有任何的生灵存在！”

    听到笑笑的声音，群芳宗其他四人也跟着紧张起来，笑笑的飘雪，可以说是她们群芳宗最强的感知探索类灵体，只要是在她的雪花范围之内，不可能有任何的生灵逃过。

    可是今天居然失效了！

    花非烟下意识的看了身前的王道一眼，发现王道站在原地，没有任何的动作，花非烟马上会意，露出了一抹笑容，声音中夹杂着内气，朗声喝道“别慌！秀芝！四方围城！”

    “是！”二弟子何秀芝娇喝一声，二话没说，土黄色的内气四散，喝道“镇土！围城！”

    话音刚落，就看头顶漂浮的土墙黄光四射，巨大的土墙飞速向四面飞散。

    “轰隆隆！”一阵巨响传来，就看王道等人的四周，竖起了巨大的城墙，足有十丈之高。

    “小雅！防御高空，警戒攻击！”花非烟喝道

    “明白！”曲雅应道“飞镜，去！”

    曲雅身上银色内气乍现，驱使着菱形镜飞上了众人的头顶，随时准备反弹敌人的攻击。

    “琳儿！上墙！”花非烟喝道

    祝琳一句话没说，动作却是一点都不慢，花非烟刚说完，就已经化作一道赤光，窜上了何秀芝搭建起来的土墙上。

    “笑笑，收缩，警戒周围！充当眼睛！”花非烟继续下令道

    “知道啦师尊！雪儿，回来！”笑笑马上乖巧的应道

    “呼！”只听一阵风声，随后就透过菱形镜的那一点空隙，看到高空之上，无数的雪花在飞舞。

    “王掌宗，多谢了！”花非烟感激的对身前的王道说了一句后，直接飞上土墙，娇声喝道“群芳显！”

    话音一落，只见花非烟周身淡红色的光芒暴涨，无数的灵体从花非烟的体内窜出，身上套上了祝琳的赤甲，周围轰隆隆的声音不绝于耳，可见土墙又被加厚了，菱形镜挡在身前，无数雪花纷飞，除此之外，还有各种形态的灵体，也随之在空中飘浮，攻守兼备。

    说时迟，但这一切也就发生在电光火石之间，不过五秒钟左右，就已经完成了一切的部署。

    “还不错。”王道微微一笑，道“到底是高阶神域级宗门，应变能力还是挺强的，部署方面也没什么大毛病，有不少我要学习的地方。”

    段美琪好笑的问道“这就是你让人家先出手的目的？为了偷师？那你可白让人家感谢了。”

    “她感谢的也没什么错，本来就是打算让她们先亮一手，人家都已经甘愿当绿叶了，我总不能就这么心安理得的接受吧？总要回报人家一下。”王道笑道

    这就是花非烟感谢王道的原因，王道出战，这一次的屠戮赛必然是城城满员的状态，这影响力可不是一般人能比的。

    虽然有迷雾在，观众听不到声音，但是刚才花非烟可是用内气扩大声音，还是可以听到的。

    这样一来，大家也就能够看到群芳宗的能力，对她们群芳宗可是一个很好的宣传。

    花非烟很快就明白，王道这是在帮她们，也算是还她们做绿叶的人情。

    “除了这些呢？”段美琪好奇的问道，她相信王道让群芳宗出手的目的，绝不可能这么简单。

    “你没长脑子吗？当然是看能力了。”这时候，闻人灵忽然走了上来，直接怼了段美琪一句。

    段美琪一听，顿时无奈了，幽怨的看了王道一眼，她就知道让闻人灵过来，会是这种结果。

    王道挠了挠头脸，讪讪一笑，当做没看见。

    段美琪白了王道一眼，尽可能的露出温和的笑容，看向闻人灵，问道“灵儿，为什么要看能力？”

    毕竟是自己小姑子，段美琪还是要好好应对的。

    闻人灵不屑的哼道“你以为什么人都可以傍靠我寻道宗的吗？这群芳宗明摆着就是要对小羽下手，虽说小羽不一定会动心，但万一呢？王道哥哥就是想知道，如果万一小羽动心了，那王道哥哥就要对群芳宗改变对待方式了。”

    “可如果是烂泥扶不上墙，王道哥哥才不会管他们呢，所以王道哥哥要看看群芳宗到底有没有真材实料。懂了吗？还段家继承人呢，这都不懂。”

    段美琪暗暗苦笑，她哪里是不懂，在闻人灵点出看能力这点之后，她就懂了，询问闻人灵，不过是让闻人灵在她面前出出风头，这可是一直舔狗的本能。

    “唉，舔狗要不得啊。”看到段美琪这委屈样，王道心中暗暗叹道

    好在作为舔狗，段美琪很快就调整好了心态，转头看向王道，带着一丝幽怨的问道“那掌宗觉得如何？过关吗？”

    “你觉得呢？你也是段家的三大继承人，你觉得她们的方法如何？”王道问道

    段美琪想了想，道“还不错，在短时间内就可以建立起防御体系，土墙防御周围，只给对方留下高空攻击一条路，再用菱形镜反弹攻击，防止突袭。个人防御最强弟子，作为诱饵，雪花作为耳目，为诱饵起到一定警示作用，并且感知攻击来源。”

    “最后再加上宗门掌宗，以多灵体出动，加固防御，增添幼儿数量，扩大探知范围，以及弥补攻击力不足，算得上是面面俱到。宗门弟子配合默契，令行禁止，效率敏捷，素质应该算是上等了。”

    王道深以为然的点了点头，道“恩，就防御方面来说，人家恐怕要超出我好几条街了，毕竟我寻道宗一直以来只注重攻击，几乎没什么防御方式，这方面倒是要检讨一下。还有呢？”

    “还有？还有什么？”段美琪疑惑的问道

    “别光说优点，缺点呢？”王道问道

    “缺点？”段美琪不解的看着周围的防御体系，道“应该没什么缺点了吧？防御的还算是面面俱到，我暂时想不到什么攻击方式。”

    王道笑了笑，道“看来是被套在防御里，跳不出来了，行吧，马上你就看到缺点了。”

    段美琪一愣，疑惑的看向了王道，反倒是王茵和闻人灵，会意的笑了笑，明白了王道的意思。

    就在段美琪一头雾水的时候，忽然就听笑笑用内气扩大声音，娇声喝道“师尊！始终感应不到！这样下去，我内气就要见底了！”

    段美琪一惊，转头看向笑笑，发现笑笑已经满头大汗，十分的虚弱。

    这，难道就是缺点？！

