    听到张磊这句话，两个扶桑武士全都气得瞪大了双眼，本以为已经拿捏住张磊的软肋，哪知道张磊竟然如此的桀骜不驯！连自己的老婆被自己那么多高手控制了，他也全然不在乎！

    虽然这边有十几个狙击手，但两个高手也明白，凭借这些狙击手如果想对付一个超越战神级别的高手，那简直是痴人说梦！

    莫说是对付张磊，就算是对付柳生一剑这样的，张磊的手下败将，也绝无可能有丝毫胜算！

    所以他们的宝，全都压在了李欣身上！哪知道，张磊却表现得全然不在乎！

    “好啊！张磊，既然你完全不在乎李欣的生死，那我们就让他死！”

    说着，那个扶桑武士对着对讲机喊道：“赶紧给我杀了李欣！越残忍越好，最好先奸后杀，再奸再杀，大卸8块，剁成肉酱！”

    听到这句话，前来偷袭李信的这些高手都惊呆了：“老大，若是这样做的话，我们拿什么威胁龙王医圣？如果他不受威胁，我们不会有丝毫胜算的！”

    “不还有她女儿吗？先让他看看他老婆死的有多惨，看他还敢不敢不听我们的话！”

    “是！”对面痛快的答应了这个高手的话！

    下一秒，一个黑衣人直接朝着李欣冲了过去！

    此时，房间里面的李欣吓得啊的一声惊叫！下意识的转身一把搂住了小米粒，母爱是如此的伟大，在这生死关头，他全然不在乎自己的安危！用自己的身体保护小米粒，把后背留给了敌人！

    可是，他闭着眼捂着小米粒半天，却发现自己什么事情都没有发生！

    而就在这时，他转过头，就看到身后的那个高手，他的面前竟然横着一把刀，那个高手一动不敢动！因为刀就在他的脖子下面，若是稍有异动，一刀下去，绝对让他身首异处！

    李欣在看其他人，每个人的身后都有一个高手，他们或者拿着匕首，或者拿着短剑，或者拿着一根针！

    每一个人手中的武器锋利之处，都抵在了前面黑衣人的要害之处！

    就听一个黑衣人忍不住的问道：“兄弟！你们是什么人！我们可是扶桑国最精锐的暗杀部队！一般人，绝对不可能如此快速的控制我们！”

    听到这句话，他面前那个拿着刀的男子冷笑着说：“就凭你，也配知道我的名字？”

    “你？”他刚吐出一个字，那高手手中的刀又向前进了半分，顿时他脖子上的皮肤被划破了，鲜血顺着伤口向下流！

    他深深的咽了一下口水，再也不敢出声！

    就在此时，另一个人忍不住的说道：“哥们！看来我们是活不成了！你能不能行行好，让我们知道我们究竟死在谁的手里！”

    “呵呵呵！”李欣面前的高手冷笑着说道：“我们是血狱佣兵团的血狱10神！”

    听到这句话，在场所有黑衣人全都吓傻了！

    “天啊！我们不过是准战神级别的高手！你们可全部都是战神级别呀！”

    “血狱10神，这可是让人闻风丧胆的名字！据说其中任何一个，都可以轻易解决小国的国家元首！”

    “你们这么大的来头！怎么来对付我们呢？虽然我们在全世界范围内也算是精锐杀手集团，但在你们的眼里，我们不过是土鸡瓦狗罢了！杀猪焉用牛刀，我们怎么配你们出手？”

    ……

    “都闭嘴！”那高手再次冷笑一声说道：“配不配是一回事！惹不惹是另一回事！你们惹到了我们的朋友，你们都该死！”

    ……

    一时间，所有黑衣人全都哭丧着脸！

    就在这时，一个黑衣人说：“哥！我能说句话吗？”

    “闭嘴！”控制他的黑衣人顿时怒吼一声，他吓得一个哆嗦，然后忍不住的说：“不行了哥！太刺激了！”

    众人将目光移向他，发现控制他的那个黑衣人，手中拿着一个半尺长的棍状物体！

    不能说是半尺长，估计能有一尺多长！

    而作供状物体，竟然有一半儿已经顺着黑人的肠道，深入到他的体内！

    就听黑衣人说：“哥！要不你换个武器杀我吧！怎么说我也是个扶桑武士，怎么说我也是个准战神级别的高手！你拿铁棒子怼死我，会让我死不瞑目的！”

    突然，这小子发出一声惨叫，竟然是那个用棍子的血狱佣兵团的杀神，在他说话之后，狠狠的用棍子怼了一下！

    他疼的都要哭出来了，就听对方说：“闭嘴！再他妈说话怼死你！”

    他顿时闭上了嘴巴，不敢再说一句话！一种羞耻感，让他的眼泪都流了出来！

    就听那个黑衣人冷笑着说：“你们都给我老实儿的！若是谁敢炸刺儿，直接就让他怼死你们！”

    一时间，除了那个被他用棍子怼着不敢动的黑衣人，其他黑衣人全都用双手捂住了自己的后面！一脸惊恐的看着那个用棍子的高手！

    此时，张磊面前的两个黑衣高手，全都惊讶的看着屏幕里面发生的事情，一个个竟然不知道说什么了！

    “怎么可能？雪域佣兵团？血狱10神，他们怎么会出现在这里？他们为什么会帮你？”

    哪知道，听到这些话，张磊只是不屑地冷笑了一声，然后说道：“现在知道了？你以为你们是调虎离山！其实不过是我在请君入瓮！你以为，就凭你们的智商，能够和我较量？我小时候看的都是6韬，三十六计，孙子兵法！你们扶桑人学习战法战术，看的还是三国演义呢！你们以为你们能算计得了我？”

    “八嘎！你不要这么自信！”那个扶桑人忍不住怒吼道：“别看这些小喽啰全都被血狱佣兵团的高手控制住了！但是，致胜的关键还在这里！我没有那么多狙击手！再配合我们在这里的高手！要杀死你，也绝非不可能！”

    “出来吧，兄弟们！”

    随着他最后一声怒吼，又出现了两个黑衣男子！

    这两个人一落地，全部将自己的口罩摘了下来！

    看到这两个人，张磊顿时不屑地冷笑了一声，然后说道：“竟然是你们俩？”

