    事实证明，哪怕是在没人的地方耍帅也是需要付出代价的。

    今天，易夏就交了100块钱的学费。

    “我记得我好像有物品背包来着？”

    看着悠然收回了付款码，提着小包便走下楼去的开锁师傅。

    易夏关上门，默默嘀咕道。

    只是一上午的时间，他确实还没有完全玩转这个综网面板。

    毕竟有些东西知道是知道了，但一时半会儿也没那么快应用到实践上。

    更多的时候，总是在遭遇到相关的问题，才能够有更为深刻的印象。

    就像现在，易夏开始尝试打开自己的物品背包。

    随着易夏意识的波动，他感觉到了另外一个空间。

    看起来并不大，易夏估摸着，大概和自己的厕所差不多。

    随后，易夏尝试着将自己的钥匙丢了进去。

    随着易夏意识的波动，钥匙忽然消失在他的手上。

    而原本空荡的空间中，随之多了一串钥匙。

    易夏再集中精神，那串钥匙便突兀地出现在他的手中。

    在这个过程中，易夏发现自己需要全神贯注地进行操作。

    感觉没有什么在战斗中尝试某些骚操作的空间……

    不过这也很正常，毕竟那可是一个随身携带的空间。

    当然，它现在有点小就是了……

    …………

    …………

    坐在电脑前，易夏忽然有些茫然。

    现在简单难度的地精之潮进入了cd，而困难难度的地精之巢他还没有做好准备。

    他已经通过网购买了防狼喷雾和防毒面具。

    估摸着，明后天就能到了。

    就这样等2天？

    易夏觉得有些浪费。

    这是从学校出来后，他再次感受到了时间的分量。

    那是一种迫切、而又充满了希望的躁动，是一种跃跃欲试的冲动和难以满足的兴奋。

    易夏想了想，他点开综网面板。

    通关了简单难度的地精之潮，他获得了50点综网灾币。

    这是综网里面的通用货币，只是易夏不太了解这玩意儿能够兑换什么。

    易夏想了想，他点开了综网面板右侧的兑换商店。

    那个地方他早就点进去过，不过里面只有一个周免商店。

    里面的货币是地精之潮通关困难以上难度才能获得的。

    当然，在此之前里面根本没有商品。

    这一次，易夏发现里面新增了货物：

    “

    周免商店：

    1.周免奖励：地精之潮周免宝箱/500点通用经验/周免副本简单难度重置（三选一），兑换需要：无

    2.随机物品兑换：

    （1）地精破颅者（精钢武器/近战/2级），兑换需要：1枚周免副本货币

    （2）地精强制契约（召唤一小队地精，每自然日一次），兑换需要：2枚周免副本货币

    ps：每通关一次周免副本，新增1次随机物品刷新次数；每一次周免副本的本周首通，都将刷新周免奖励选项。

    ps：冷知识，该版本下，每周肝至少28次副本会额外解锁第二个周免奖励……——萨尔拉位面全阵营崇拜声望大师-美人鱼高级骑手-阿里埃尔·雷东多

    ”

    嗯？

    易夏愣了愣，居然还有这种操作。

    不过，易夏并没有急着选择周免奖励。

    他看了看那个地精强制契约。

    也许，他找到了额外的日常任务解锁方式……

    这东西，早得早赚。

    但在此之前，他得先通关了困难地精之潮。

    易夏搓了搓手，他觉得自己可以先试试困难难度的地精之潮……

    …………

    …………

    “轰！！！”

    房间里空调还嗡嗡地响着，易夏摸了摸自己的头发。

    虽然有些乱糟糟的，但好像都还在。

    我好像是死了？

    易夏有些恍惚，他感觉自己身体有些发虚。

    原本还有些燥热的房间，忽然变得适宜起来。

    “综网提示：你被地精首领的火球术（随机血脉法术）命中，你已经死亡。”

    “综网新手提示：在周免副本和部分未提示真实传送的副本中，玩家死亡后会重新回归主物质界，并陷入持续时间不等的灵魂虚弱状态。”

    “综网提示：你已被传送回主物质界。”

    “综网提示：人物陷入灵魂虚弱状态/学徒（生命最大值-10%/禁止进入综网副本，持续时间1小时）”

    wc，地精为什么还能施法啊！

    易夏的记忆，还停留在那带着灼热气息砸来的通红大脸盆子。

    仿佛一发炮弹袭来，狰狞的火舌直接吞没了易夏！

    那是与他之前能够选择的通用法术，所截然不同的力量。

    很显然，它们并不是一个等级的存在。

    这让易夏有些怀疑，就算有了防狼喷雾和防毒面具。

    面对对方不讲武德的自走型rpg，似乎也没有什么挣扎的空间。

    如果能搞到枪的话，说不定倒是有几分可能……

    话说，火球术能通过法术学习吗？

    易夏下定决心，如果遇到火球术法术奖励的话，他一定不能放过。

    毕竟，其他的法术效果还需要赌一赌。

    而火球术的威力，他是亲自实践过了的。

    嗯，虽然是以实验靶的形式进行的实践……

    说起来，本土的星灵之力里面倒是有不少对于这方面有加成的。

    易夏揉了揉头发，他感觉到了时代的车轮快速碾过。

    就在他准备用鱼叉，告诉那些还在用石器的地精们“时代变了”的时候。

    对方一个大火球，抢先进行了发言……

    易夏觉得如果不是自己在化学方面，实在没有什么天分的话。

    他还是有抢救的余地的。

    现在，还是乖乖地去肝简单副本算了。

    易夏点开周免商店里的周免奖励，他当然没有选择宝箱和通用经验。

    距离下一次周免刷新，还有7天时间。

    哪怕一天下一次副本，也有700点通用经验的保底奖励了。

    更何况，一天一次？

    易夏看着自己的电脑屏幕，那上面密密麻麻的游戏并不能说明什么。

    他知道自己的极限时刻，是地球ol名为“高考”的炼狱副本里。

    成长，从来都是痛苦且枯燥的。

    除非，你可以氪金……

    随着时间的逐渐流逝，很快一个小时的虚弱时间过去了。

    易夏握紧鱼叉，他准备先肝到下午6点再说。

    这可比上班有趣多了……

