    “轰！”

    一道冲天的火芒，向高空激射而起！

    然而，在九劫冰魄剑的寒冰剑芒的笼罩下，碎裂虚空，硬生生将紫霞剑宗广成长老的天渊神火鉴，给扑灭了！

    紫霞剑宗广成长老不由微微一惊，想不到, 平西侯的儿媳妇，居然有着几乎虚境的修为！

    这时，不仅仅是紫霞剑宗广成长老，就连天罡道宗玉鼎真人，三清门玄清真人等等，都是惊叹！

    毕竟, 那女子实在太过于年青了！

    小小年纪, 有着如此惊人的修为，必定有着惊人的天赋！

    可是, 这女子到底是何方神圣？出自何门何派？

    在场来参加孟星河婚宴的诸多正道宗门大佬，不禁错愕万分！

    虽然这女子姿色出众，风华绝代，但是谁能料到，这女子修为，跟他的相貌一样，令人惊艳！

    “素瑶，你没事吧？”

    孟延祖心中一惊，十分担心秦素瑶。

    秦素瑶微微一笑，

    “侯爷……”

    秦素瑶话音未落，顿时就意识到她喊错了称呼，随即羞赧一笑，改口道，

    “爹，我没事！”

    孟延祖点点头, 这才有些放心，手中掌印呼啸而出，那白玉玄武刀，也徐呼啸着，破空而来！

    在他白玉玄武刀诀催动之下，那一头与炎龙真灵对峙的白玉玄武真灵，仰头嘶吼一声，发出震耳欲聋的咆哮之声。

    “吼！”

    随即，从高空俯冲而下，凌空而立，落在孟延祖的身后。

    孟延祖手持白玉玄武刀，身后就是白玉玄武真灵，整个人气势，陡然飙升！

    但是，孟延祖十分冷静，沉声道：

    “诸位！今天是小儿孟星河的大喜之日，如果诸位以宾客身份来参加婚宴，本侯自当万分感谢，并且诚心宴请诸位，感激诸位的大驾光临！但是！”

    孟延祖声音随即冰冷，同时，那身后的白玉玄武真灵咆哮一声，声威大震！

    “但是！如果诸位要是胆敢在小儿婚宴上，大动干戈，就休怪本侯，不以礼相待了！北燃！”

    随着孟延祖一声令下，在徐北燃带领下，数百名精锐侍卫，将平西侯府重重包围，一排排蛮牛劲弩，闪着寒芒，纷纷指向三清门、紫霞剑宗等诸位宗门大佬！

    “哈哈哈哈，想不到，大名鼎鼎的大梁西陲的平西侯，居然将禹州魔教妖女，作为儿媳妇！实在是天大的笑话！”

    忽然，人群中不知道谁，不阴不阳的说出了一句话！

    声音不大，但是很清晰。

    在场所有的人，都是一惊！

    “胆小鼠辈，鬼鬼祟祟！为何不出来相见！”

    秦素瑶心中一惊，环顾四周，但是，今天本来就是婚宴，平西侯宴请了诸多青州城的民众，而此刻，这说话之人，就隐藏在诸多民众当中！

    “啊？不会吧，这不是传闻吗，我早就听说了，难道这传闻是真的？”

    “我也听说了，禹州魔教妖女？怪不得她修为那么高，原来是妖女啊，会妖法啊？”

    “你小声点，要是平西侯听到了，你十个脑袋，也不够砍啊！”

    “……”

    一声声议论声，从人群中，你一言，我一语的议论开来。

    秦素瑶脸色一变，侧过脸，看到孟延祖脸色冷厉，目光如电，也在人群中搜寻那说话之人。

    秦素瑶寻思片刻，不由一怔！

    这偌大的青州城，谁知道她的真实身份！

    除了隐藏在那种的阎罗，还有妙美人之外，就只有黑旗门那些死侍了！

    难道……

    秦素瑶心中猛然一凛，难不成，今天这些黑旗门死侍想要玩阴的！想要通过这些正道宗门的手，来杀我？

    看来，今天一场血战，无法避免了！

    三清门玄清真人，紫霞剑宗广成长老，天罡道宗玉鼎真人等等宗门大佬闻言，不由大吃一惊！

    秦素瑶居然是禹州魔教中的妖女？

    如果真的是禹州魔教中的妖女，那么为什么秦素瑶的修为如此强大，就可以解释了！

    然而，在场所有宗门大佬都迟疑了，目光却看向三清门的玄清真人。

    玄清真人迟疑片刻，冷静道：

    “诸位，今天我等来这里，本就为了龙族重宝而来！堂堂中州大梁正道宗门，岂能容忍龙族重宝，被异族所夺！既然平西侯暗中与巫神教勾结，那龙族重宝，自然也不能留在平西侯府！”

    玄清真人说着，紫霞剑宗广成子，天罡道宗玉鼎真人，黑龙教南宫教使，百剑门李玄一门主，千叶道宗叶为羿宗主等等纷纷点头表示赞成。

    “但是，秦素瑶是不是禹州魔教妖女，我等一时半伙也不能确定！所以，我等也不能听从谣言，错杀好人！等到他日确定了秦素瑶的的确确是禹州魔教中人，不单单是我等中州大梁正道宗门，就算是大梁皇室，也不会容忍平西侯胡作非为！勾结魔教！”

    “说得好！我辈正道宗门，本就是为了斩妖除魔！弘扬正道！”

    紫霞剑宗广成长老一甩拂尘，把头一扬，衣袍猎猎作响，一拍仙风道骨的模样。

    “平西侯，你这些小小侍卫，在我等宗门长老和门主面前，不过蝼蚁而已！”

    紫霞剑宗广成子，苍老的眼睛中，寒芒闪烁，厉声道，

    “今天，我等来这里，本来就是要询问平西侯，有关于黑堡对于南疆巫神教的消息！想不到，平西侯居然勾结巫神教，背后篡夺了那龙族重宝，现在龙族重宝，还在那里，你也休想狡辩！所以，今天老夫就联合中州大梁正道宗门，来收回西芒山脉的龙族重宝！平西侯，你若是胆敢阻拦，休怪老夫痛下杀手！”

    “没错！龙族重宝，本就是中州大梁所有，无论最终落在哪个正道宗门，但是绝对不允许落在勾结巫神教的平西侯手里！”

    落霞宗泰勒长老一副杀气凛然道。

    “平西侯，你也听到了！”

    三清门玄清真人忽然淡淡摇头，叹息道，“平西侯，老朽刚才还说，中州大梁诸位宗门中优异弟子，在西芒山脉，都惨死在巫神教手下！而巫神教邪恶狂徒，夺走了那龙族重宝，本来我等来此，特意询问平西侯关于巫神教的消息！想不多，却是这个结果，平西侯，你太让老朽失望了！”

    三清门沉吟片刻，冷声道：“今天，我等大梁正道宗门旨在夺取龙族重宝，至于你平西侯暗自勾结巫神教的事，自当有大梁皇室来定夺！不过，今天平西侯要是阻拦的话，我等正道宗门，也只要让平西侯血溅当场了！”

    孟延祖闻言，心知，今天一场血战，无法避免！

    于是，向身边的秦素瑶道：“素瑶，你快带着星河和他娘，离开侯府！”

    “爹……”

    秦素瑶心中一突。

    “听爹的，快走，这些老匹夫，兴许能伤得了我，但是想杀死我，也并非容易，我最担心还是星河和他娘……”

    “爹，那炎龙真灵怎么办？”

    秦素瑶心知，没有了炎龙真灵，相公母亲，也只有死路一条。

    “呼呼！”

    突然，林蔓儿也飞身而来，凌空而起，来到了秦素瑶身后。

    “小姐，这帮所谓的正道宗门也太嚣张了，要打要杀，怎么能少了蔓儿呢！”

    林蔓儿面颊含笑，十分淡定。

    “素瑶，快走！”

    孟延祖再三叮嘱，秦素瑶虽然十分不情愿，但是考虑相公不过一介书生，虽然也几乎是灵境修为，但是在这些宗门大佬面前，十分危险。

    “蔓儿，跟我走，去保护相公！”

    秦素瑶刚说完，林蔓儿道，“小姐，我已经让融儿去找姑爷去了，兴许现在已经离开了侯府了。”

    “还是你机灵，对了，那……我娘呢？”

    “啊？夫人？”

    林蔓儿一怔，“小姐，我……蔓儿该死，我忘记了夫人啊。”

    “没事，素瑶，蔓儿，你们先离开，这里有我！”

    孟延祖叮嘱，心中十分焦急。

    此时。

    紫霞剑宗广成长老将手中拂尘一挥，空间仿佛撕开一条裂口匹练，那裂口中，无数烈焰，焚烧而出，炙热高温，将空间焚烧炸裂！

    那裂口匹练，仿佛一条火鞭，向孟延祖呼啸笼罩而去！

    混元天火鞭！

    “诸位，这孟延祖我来对付！”

    紫霞剑宗广成长老淡定道，

    “诸位快去炼化那龙族重宝！”

    此话一出，三清门玄清真人，天罡道宗玉鼎真人，落霞宗泰勒长老，黑龙教南宫教使等相互对视一眼，各自点头。

    刹那间，连同百剑门和千叶道宗等六道身影，踏空而出，向那炎龙真灵围拢而去！

    “谁敢！”

    突然，一道清朗的声音传来，仿佛从深渊中传来，又仿佛从身后传来。

    所有人都听清楚了，声音不大，但是以三清门玄清真人为首的七位大佬，都是心中一颤，身子一震哆嗦。

    这声音，仿佛从他们体内传出一样。

    又仿佛在四周！

    这……

    正当他们环顾四周的时候，突然，那仙风道骨般的紫霞剑宗广成长老甚至一个踉跄！

    “啪！”

    一耳光！

    闪得紫霞剑宗广成长老从半空狠狠摔落下来，狼狈不堪！

    众人凝神一看，不知道何时，一位面容模糊的身影，凌空而立，出现在平西侯府屋脊之上！

    衣袂飘飘，但是容颜不可及！

    淡定从容，但是修为不可测！

    就在大梁七位宗门大佬疑惑之时，三清门玄清真人却沉吟道：“阁下……究竟是何人！”

    然而，那模糊身影并没回答，一挥手，一道耳光，啪的一声。

    打在了玄清真人的脸颊之上！

    响亮！

    清脆！

    与此同时，那清脆的响声，带着无尽的玄境之力，直接那笼罩向孟延祖的混元天火鞭，生生撕裂而开，当场溃散而尽。

    “尊驾？！”

    秦素瑶一下子就认出了那模糊身影，心中一惊。

    孟延祖也认出来了，当即激动万分，向那模糊身影喃喃失神道：“尊驾！”

    “秦姑娘，你当日不是向我请求，将这炎龙真灵给你心上人的母亲吗？”

    秦素瑶愣住了，半晌才回过神来，不禁重重点头：“是是是，尊驾，的确如此。”

    孟星河淡淡道：“那你心上人的母亲呢，现在为什么不来炼化那炎龙真灵？”

    秦素瑶迟疑了一下，不过，马上问身边的孟延祖：“爹，娘现在在哪里？”

    “尊驾的意思，是现在可以炼化那炎龙真灵吗？”

    孟延祖再三寻思，斗胆问道。

    “没错。”

    孟星河淡然道，“我在这里，请放心炼化！”

    孟星河沉吟片刻，

    “今天是秦姑娘与心上人大喜之日，我也不想大开杀戒，也不想见血！但是，一旦这些老匹夫，谁敢动一步，打龙炎真灵的注意，我就让他灰飞烟灭！”

