    石田雨龙：“(⊙x⊙;)”

    听到了田越的话，早就习惯了田越德行的一护，长长的叹了口气，他已经是认命了。

    然而，对于第一次正式接触田越的石田雨龙来说，则是完全的被惊到了。

    “一护……”

    石田雨龙看着田越，纵使是他对死神的印象不好，可也还是忍不住对着一护流露出了一丝同情：

    “你大哥这么混蛋，你知道吗？”

    “说多了都是泪啊！”

    一护的脸上出现了一丝伤感：

    “但人在屋檐下不得不低头啊，话说，你还要打吗？”

    “当然要打！”

    听了一护这话，石田雨龙的脸上再次恢复了冷漠：

    “田越，你这家伙不要弄这些虚的了，你和一护一起上吧，我会让你知道你们死神在灭却师的面前，完全是不堪一击！”

    “哇，你这个家伙很狂嘛！”

    田越看着石田雨龙，嘴里啧啧有声：

    “我可是更高级的存在，想要对付我，你还是先对付我的小弟吧，如果他不行我再上，一护……”

    田越看着一护，脸上露出了十分“和善”的笑容：

    “这个挑战者就交给你了，如果你的表现让我不满意……”

    田越的眼睛扫了一眼一护的裤裆：

    “那我今晚就去找一具男性义骸，让魂钻进去，对你进行自♂由の侵犯！”

    “……大哥”

    一护用看王八蛋一样的眼神看着田越：

    “你是认真的吗？”

    “嘭！”

    田越没有废话，直接从怀里拿出了一个药盒。

    在取出了一个药丸后，随后扔到了空中，随着一阵烟雾，药丸瞬间变成了一具浑身肌肉虬结，只穿着短裤的肌肉男义骸！

    “大哥！”

    看着这具荷尔蒙爆表的义骸，一护整个人都傻了：

    “我求求你当个人吧！”

    “傻孩子，说什么傻话呢！”

    田越微笑着拍了拍一护的肩膀：

    “我要是不当人的话，我会让魂天天和你自由の摔♂跤的！”

    一护：“∑(￣□￣;)”

    “来吧，叫石田雨龙的家伙……”

    由于刚刚经历了一番自♂由的威胁，一护的心里满是火气，他将魂扔进了自己的嘴里，死神化出来后，看着石田雨龙：

    “你要怎么战斗，说出来吧，我都接下了！”

    “这是能够吸引虚的诱饵！”

    石田雨龙拿出了一个硬币大小的药片：

    “很快，这座城市便会充斥着吸引虚的灵力，让大量的虚来到这座城市。

    至于比赛的内容，就是看谁能够消灭更多的虚，田越同学，我劝你最好也一起出手……”

    石田雨龙推了推自己的眼镜：

    “不然的话，我怕你们会输的太难看了！”

    “你这混蛋，到底在搞什么！”

    石田雨龙的话音落下，一护猛的冲到了他的身前，死死的拽着他的衣领：

    “吸引虚的诱饵？你居然把这么危险的东西散播到了整个城市，你是疯了吗！”

    “一护，你最好放开我，有这个功夫……”

    石田雨龙的右手张开，一枚十字形吊坠出现，瞬间化为了一张大弓。

    他没有在意抓着自己的一护，反而是就这样搭弓射箭，直接消灭了远处一头刚刚冒头的虚！

    “虚可是出来了呢！”

    “该死！”

    一护本想好好的教育教育石田雨龙，让他好好明白在人流密集的城市召唤虚的后果。

    然而，看着大量破开虚空，突入到空座町的虚，一护只能是拔出斩魄刀，去对付不断涌现出来的虚！

    ………………

    “田越，这是怎么回事！”

    看着如此严重的情况，刚刚赶回来的露琪亚不禁焦急的看向了田越：

    “出现了这么多的虚，你为什么还在悠哉悠哉的看戏？”

    “啊，这是石田雨龙同学代表着灭却师，要和身为死神的一护同学，进行一场消灭虚的比赛罢了！”

    田越对着露琪亚挥了挥手，随即变出了一张长条桌和三把椅子，以及一堆的零食、饮料：

    “放心好了，我有能力收拾这场烂摊子的，接下来，我们还是认真看戏就好！”

    “老大，什么是灭却师啊？”

    本来看着如此多的虚降临，魂吓得腿都麻了。

    然而，看着田越如此的不把这些虚当成一盘菜，魂心下大定，闷掉了一口橙汁后，一边磕着瓜子，一边询问着田越：

    “你能给我讲讲吗？”

    “所谓灭却师，其实是为了对付虚而特别进化的退魔一族。

    他们分散在世界各地，不过，在二百年前就已经被灭族了……”

    田越坐在了椅子上，一边调整着桌子上的话筒，一边对着魂解释道：

    “他们原本是一些能够感应到虚的人，并有所觉悟而展开修行，这就是他们的起源，他们跟死神一样，为消灭虚而存在。

    但这两者有着本质的差异——消灭虚还是将其升华！

    死神是用斩魄刀将虚净化后送往尸魂界，相比之下，灭却师则是要彻底的消灭虚。

    灭却师的想法其实也正常，虚靠吞噬人类的灵魂而生存。

    对于那些攻击亲人朋友的虚，怎么可能轻易的就把他们送往尸魂界呢？

    他们是复仇者，要为死去的同伴讨回公道，一心只为彻底的消灭虚，而这，则是引发了最严重的问题——平衡！

    灭却师的攻击完全消灭了虚，而这样一来，出发到人间的灵魂，则无法回到尸魂界。

    长此以往，整个世界的平衡将会被破坏，换言之，整个世界，将会崩溃！

    尸魂界无数次的对灭却师们提出了劝阻与警告，然而，他们却一直一意孤行。

    由此，死神在迫不得已之下，只能是将他们彻底抹除！”

    “老大，听你这么一说，我也觉得是这帮灭却师钻了牛角尖呢！”

    魂摩挲着下巴，目光中闪过了一丝惋惜：

    “其实如果灭却师如果不这么偏执，我觉得他们和死神倒是能够很好的和谐共处。

    由他们打倒虚，再随便配上一个弱一点儿的死神进行收人头，同样能够取得很大的战果。

    这样可是能够大大的解决死神的人手不足问题呢！”

    “立场问题罢了！”

    田越叹息了一声：

    “维护平衡的死神没有错，一心复仇的灭却师也没有错，我只能说，错的，是这个世界！”

    “喔~~~~~大哥，你现在的这个样子很有一种帅气的风范呢！”

    魂感叹了一声，随即满脸的失望之色，下一秒，他直接冲到了田越身前，死死的拽住了田越的衣领：

    “大哥，你不要这个样子，我那沙雕气息外溢的大哥那里去了，你把我那个沙雕的大哥还给我啊！”

    田越：“(▼皿▼#)”

