    

    
                第902章

    
                “杨金成，你确定不让开？今天这个人我要定了，就凭你这点人，还拦不住我！”唐东耀阴着脸道。

    
                “有时候想做一件事靠的不是人多，而是看质量，你真 觉得人多就胜过一切？”杨金成不屑的道。

    
                唐东耀冷笑出声：“如果人多不行，难道人少就可以？还是说，你杨金成觉得自己面子足够大，一个人就能挡得住我？”

    
                “如果他挡不住你，那我呢？”一个声音在身后传来。

    
                秦修贤转头看去，只见车里又下来一位老人。

    
                这名头发花白的老人身穿笔挺的西装，看起来精神抖擞，尤其一双眼睛，犀利如雄鹰。

    
                看到他的刹那，秦修贤不禁脸色大变：“范老？”

    
                这位名叫范一鸣的老人，正是关家老爷子关易辛的贴身管家，同时也是保镖。

    
                别看已经七十岁了，可身手仍然一顶一的好，等闲十个八个的年轻人，根本近不了他身。而且他最擅长的除了枪法外，还有一手飞刀。据说可以在十米外，准确的刺中一只飞行中的苍蝇。

    
                作为陪伴关易辛数十年的老人，范一鸣在关家的地位举足轻重，哪怕是关易辛的儿孙，对他也非常的恭敬，不敢有任何怠慢。

    
                到了外界，范一鸣更在某种程度上，代表了关易辛的态度。就像古代的钦差大臣一样，所到之处，如帝王亲临。

    
                范一鸣缓步走来，到了秦修贤面前，再次问道：“我挡不挡得住你？”

    
                秦修贤脸色难看，他怎么也没想到，范一鸣竟然会来。

    
                “范老......”

    
                “怎么，我的问题很难回答吗？”范一鸣淡淡的问。

    
                虽然语调不高，可眼中的冷意，却让秦修贤身子微颤。

    
                在这位关易辛的心腹老人面前，他完全没有刚才的嚣张气焰，只有满心的忐忑。

    
                “范老德高望重，我自然不敢得罪。”秦修贤低着头道。

    
                他再嚣张，也知道什么人能得罪，什么人不能得罪。

    
                范一鸣微微哼了声，道：“既然不敢，那就走吧，还杵在这里做什么！”

    
                秦修贤咬着牙，却不敢再说什么，更不敢跟范一鸣对着干，只能把那些人撤走。

    
                在他临上车之前，范一鸣的声音传入耳中：“这个年轻人，我关家保了，没有老爷子的命令，谁动他，就是与关家为敌！”

    
                秦修贤身子一颤，没敢回头看，直接钻上车离开。

    
                而另一边，秦修贤却是心里翻起了惊涛骇浪。

    
                连关家都派来范一鸣这样的人物，亲自出面保护那个年轻人，他的来头，看来和自己猜测的一样，大到惊人！

    
                想到这，秦修贤立刻对范一鸣道：“范老，我与江先生也算有过一面之缘，如果您是来见他的，也许我可以陪着您。”

    
                “你？”对这位掌控江城经济命脉的人物，范一鸣并没有高看一眼，只淡声道：“不需要你陪着，有小杨跟着就可以了。如果你有什么事情，等以后有机会再说。”

