    “驾！”

    突然，地平线上出现十余骑，速度极快，如一股旋风，激起冲天烟尘，眨眼便越过了数百米。

    这些人的坐骑不是凡马，皆鳞光闪闪, 身高体长，很魁硕，这是龙鳞马，形体似马，身覆青鳞，日行四五千里，不知疲倦。

    “不好, 是流寇！”看到这一幕，村寨之中几个比较机灵的少年大喊。

    不一会儿，村寨之中的青壮年都被喊了出来。

    似乎这种情形，发生过很多次了，村寨的人也井然有序地布防，弯弓搭箭，随时准备对准那些流寇。

    这时，十余位流寇也停了下来了，停在了距离村寨数百米处。

    一个穿着文士服，但是却有点不伦不类的瘦弱流寇对着流寇头子道：“大哥，就是这里，这个村寨有一件宝贝。”

    “你确定？”

    “确定，这是我亲眼所见！”

    “哈哈哈！好，很好，如果真的得到了宝贝，你就是老二了！”

    说完，流寇老大便策马奔腾，来到村寨门口，十余匹龙鳞马也随之围了上去, 围在村寨门口，流寇老大喝道：

    “快将藏匿的宝物叫出来，否则这里便是你们的埋骨之地！”

    “这位大人请息怒，我们村寨确实没有什么宝物，这让我们如何交得出来？”村长听到流寇头子的话语，连忙陪笑解释着。

    不过心底却是一沉。

    他心知，今日恐怕不是破财免灾，而是生死存亡了。

    不管村寨之中，是否有宝物，这些流寇，放过他们的可能性太低太低。

    若是说没有宝物，这些流寇如何会相信？恐怕杀了进来，灭寨之后寻找的可能更大一些。

    若是说有宝物，即使他们交了出去，将为了不让消息流传除去，直接屠灭整个村寨，也不是没有可能。

    不过虽然如此，他也只能陪笑着解释清楚。

    这样还有一线生机, 若是直接对抗, 他们村寨没有修士, 恐怕必死无疑。

    “少废话，要么交出来，要么我们杀进去，灭了你们！”

    “大哥，我看不给他们一点教训，他们是不会老实的。”

    流寇老大还没有说话，身旁的小弟便纷纷叫嚷起来。

    流寇老大本来也没打算放过这个村寨，听到小弟们的话语，便道：“杀进去，灭了这个村寨！

    话落便率先策马挥了挥马鞭，重重地向村长抽去。

    没有丝毫意外，即使村寨的青壮阻拦，马鞭还是重重地抽在村长身上，将村长抽飞了出去。

    面对流寇这些修士，一群凡人怎么会有反抗之力。

    很快，村寨门口便血流成河，驻守村寨门口的青壮年，纵然还活着，也剩不了几口气了。

    就在流寇要补刀杀戮，攻入村寨之中，屠杀妇幼之时，一道洪亮的声音响起：“住手！”

    话语落下，正在冲杀的流寇仿佛被定住了身子，无法动弹。

    不过几个刹那，远在数十里之外的姬元便凭空出现在村寨门口，屹立于虚空之中。

    这时，看着眼下的场景，姬元神色极为平淡，但是隐约之中，却蕴含着一丝没人能察觉到的怒意。

    北斗诸地，没有流寇的不是没有，但是有流寇的却更多，因此这种场景，姬元也并非第一次见到。

    他见到的，有还未被屠杀了的村寨，有正在被屠杀的村寨，甚至还有已经被屠杀了的村寨，而且其中已经被屠杀了的村寨居多。

    这一幕见得多了，姬元甚至生出了杀绝流寇的想法。

    只是想到流寇杀之不绝，除非他长时间坐镇一地，否则根本无法让一个地方的流寇彻底消失，而他又不可能长时间坐镇一地，才放弃了这个想法。

    不过，面对这些流寇，没有遇到也就算了，若是遇到了，他也绝对不会心慈手软。

    这个时候，看着这幅场面，姬元眉头微皱。

    但是让他皱眉的，并不是这些流寇，也不是下方死伤惨重的村民们。

    这些流寇，他的处理方式只有一个，那就是杀！他们还不配让他皱眉！

    面对这些死伤惨重的村民，若是以往，他还会皱眉，心情也还会沉重，但是到了现在，也许见得多了，可能也麻木了，也不会因他们而皱眉。

    最多便是警醒自己，在这个吃人的世界，一定要有足够的实力，否则便会与这些村民一般，被强者肆意戮杀。

    他之所以皱眉，是因为他发现了一个隐匿在一旁的修士。

    那位修士，修为也达到了四极秘境，比这些轮海秘境的流寇强太多了。

    正常情况下，一位四极秘境的修士遇到一群流寇屠村，不是将这群流寇灭杀了，就是懒得理睬直接离开。

    隐匿在一旁，又是怎么回事？

    这时，一道声音将姬元的注意力拉回。

    “咳咳！老朽刘二，代刘家寨谢过仙人救命之恩！”老村长挣扎着起身向姬元叩拜着。

    见到老村长叩拜，其他还能动弹的也纷纷叩谢道：“谢仙人救命之恩！”

    “起来吧！”见此，姬元伸手一挥，将下跪之人扶了起来，并将能够救活的村民救活，受伤了的治好。

    看到这一幕，村长已经被治好的村民又想下跪，不过却让姬元阻止了。

    他对这些并不在意！

    随即又指着被定住不能动弹的流寇，开口问道：“这些流寇为何要屠村？”

    犹豫了一会，村长还是决定如实回答。

    在他看来，救了他们的仙人能够轻易将流寇定住，实力肯定很强大，别说村寨之中没有宝物，就是有，也不一定能够看得上。

    若是他们说谎，被知道了，惹怒了仙人，那么村寨就完了！想到这里，便开口道：

    “回仙人，这些流寇要我们交出宝物，只是我们这个村寨，只是一个小寨子，哪有什么宝物？我们说了没有，他们便要将我们整个村寨屠杀！”

    姬元听完点了点头！

    “仙人相信我的话？”

    “相信！你不是修士，只是一个凡人，在我面前，你隐瞒不了自己的心思！我自然知道你有没有说谎！”当然，姬元只说了前面两个字，后面的话语并没有说出口，因为没有必要！

    这时，听到姬元相信了他的话语，村长也舒了一口气。

    相信了就好，若是不相信，他真的担心刘家寨会迎来又一场大灾难。

