

               这家人赶紧起身跟在了乔大爷的背后。

    其他人一看对方马上就要拿到两百万了，也有几个人准备变态也想退出去。

    但余怀同背后死死的瞪着他们，最终他们也忍住了。

    一直到乔大爷的人带着这家人离开了这里后，余怀同忍不住的对着他们呵斥了一句：“你们他妈这都是不想要命了是吗！”

    一户家主说：“余叔，老实说，我们也有点

    “扛不住了。”

    “五百万。五百万，这都过去多久了，我们还是拿不到，还真不如他们家一样，拿个两百万然后远走高飞。”

    “对啊，两百万也可以有很好的生活了！”另外一个人附和。

    余怀同吼了句：“都他妈脑袋被枪打了！”

    “你们以为这两百万会这么容易被他们家拿到吗？”

    “你们只看到了乔总的表情，但是没有看到他手下的吗？一个个都非常嘲弄的望着他们一家。”

    “这哪里是他妈去拿钱，是去送命的！”

    几户人家一下子就安静了下来，回想起来还真是这么回事。

    他们在这里坚持这么久的目的是什么？

    还不是为了让王家人迫于压力放弃这座煤山，最终让乔总得到。

    而乔总给他们的承诺是，到时候每家每户补贴五百万。

    现在煤山还没有到乔大爷手上，你玩到一半中途退出，别说是给钱了，人家不要你命就算很不错的了！

    毕竟游戏玩到一半，你突然退出去，万一被你把游戏规则给透露出去了怎么办？

    想到这一层，所有人额头都冒出了冷汗。

    ……

    宾馆这边，苏启端着一杯茶，把窗帘拉开了一条缝，望着外面的场景。

    “这是山上的村民？”

    屋子里余卓州赶紧走了过来，看了一眼：“贵叔他一家子，这会怎么全家都来这里了？”

    想了半天，他突然面色大惊：“不好！贵叔曾经跟我偷偷打过电话，说不想跟着我叔叔胡闹了。”

    “这会突然一家子都被带到了这里，肯定是被乔大爷发现了什么！”

    苏启皱眉：“事情有点难办了。”

    王世豪旁边叹了口气：“你说好好的日子过下去不行吗？非要做一夜暴富的梦想。”

    “要是霸占别人土地，勒索赔偿这钱这么好赚的话，那别人还做什么生意，直接去干这一营生得了。”

    莫宗杰说：“人不都是这样，谁都想不劳而获。”

    “我们要不要提前动手，我看这一家子会出大事。”

    “对，我马上去我们局里找人过来！”余卓州赶紧朝门那边走去

    但被应世文一把给拉住了：“你冷静一点！”

    “警校里没教会你怎么处事不惊吗？你现在要是这么跑出去了，肯定会打草惊蛇！”

    余卓州望着他说：“这可是一家人的命啊，贵叔还有个八岁的女儿在他大姑家寄读，要是他出了事情，他女儿怎么办？”

    “不行，就算是被对方发现，我也一定要阻止，这是人命关天的大事！”

    苏启走了过来，拍了拍他肩膀：“卓州，你知道文哥是什么身份吗？”

    余卓州有些恼火的说：“什么身份也没有贵叔他一家子命重要！”

    苏启笑了下说：“他是你们系统最大佬的公子。”

    “系统最大老？”余卓州冷静了下来，望着苏启：“市局的？”

    苏启摇头。

    “省厅？”

    苏启继续摇头：“他姓应，你往燕城方向想。”

    “应部……”余卓州呛了一口气，咳嗽了几句：“文哥，你是应老爷子的儿子？”

    应世文白了他一眼：“你说呢？”

    “给我回去坐着，这会咱家老爷子的人马已经从京城杀来！”

    “东北王？要落寞了，一个东北的笑话儿子。”

    余卓州额头都冒出了冷汗，他知道这两个从燕城来的人来头肯定不会小。

    但是他没有想到居然大到了这种程度。

    尤其是在听着燕城来人准备办乔大爷的时候，他眼泪水都差点喷出来。

    几年来都耐心折磨，早就让他迷失了自己。

    此时此刻，他也深刻的明白，这片被一些人搅的乌烟瘴气的东北天空。

    终于要拨云见日了！

    王世豪旁边说：“既然应伯伯已经找人来处理了，我们干脆也缓一缓吧。”

    “别节外生枝就好。”

    几个人都表示赞同，索性就安然的坐在宾馆里开始喝茶聊天起来。

    甚至最后觉得无趣，还打起了纸牌。

    哈市飞机场，有十几个人从机场里面走了出来。

    这十几个人身穿便装，一出飞机场马上就去机场旁边的租车公司租了几辆桑塔纳，迎着风雪朝着最北边的山牡市疾驰而来。

    三个多小时后，车子终于到了山牡县高速公路收费站。

    为头的人把车子停在了收费站里面，拨通了正在打牌的应世文的电话。

    应世文起身接通：“君叔，这次是你过来带头执行任务啊。”

    为头人笑着说：“对，老领导谁也不放心，小文啊，告诉君叔，那小子现在人在哪里，我们已经在收费站了，现在就去按了他。”

    应公子说：“将北区，中意路边境大酒店。”

    “我这边能看到他们房间，我估计应该是503房间。”

    “君叔，你们动作要快，这家伙今天还抓了一家人进了宾馆，这一整天都没有出来，还不知道有没有发生什么意外。”

    君叔瞪大着眼睛：“他敢！我现在就过去！”

    “都在说他是乔四过后的新任东北王，我今天就要把他这个东北王按在地上，一路摩擦到燕城吃花生米！”

    说完君叔啪的一下就挂了电话，在耳麦话筒说：“同志们，打起十二分精神，我们马上就要抓人！速战速决！”

    “乔老大在当地关系网错综复杂，我们必须要做到三个小时以内到达哈市飞机场，尽快到离开。”

    “一旦让他背后的关系网发觉到了不对，我们后续工作会非常的麻烦。明白了吗！”

    “明白了！”

    十几个人在麦里回到。

    车子朝着应世文所说的方向疾驰而去。