    扶蝶很快就回来了，她说了一下希望叶归岚能在学生们面前出现一下，说几句这样子，叶归岚只能点头答应。

    就像是一场小型见面会，但这可没在制药学院那次紧张。

    叶归岚站在那里，看着下面围聚的上百号人，心里是忍不住的高兴。

    终于度过了那段艰难时刻，终于这里又重新焕发了生机，有了这么多的新鲜血液。

    一道身影，静静的站在角落位置，叶归岚不由得回头，下意识的看向扶蝶。

    先生也在看那个御座灵，只不过满脸写着两个字：讨厌。

    御座灵的存在，成为了四大宗门这里一项新规矩。

    四大家族的御座灵以三个月为期，彼此轮换，在四大宗门这里驻扎，玄晖一族虽然有四个御座灵，但架不住要做的事多，不然也不需要其他三大家族来轮替帮忙。

    黑魂宗虽然已经离开，但这边并没有完全放松警惕。

    “御座灵就是那个样子，不用看他。”

    扶蝶拍了拍她的肩膀，“说自己的就好。”

    叶归岚点点头，心情很是复杂，深吸一口气，要她说几句就说几句吧。

    “御灵方面，我还没有自己的灵兽，也没资格多说什么。”

    没有灵兽的事情，早就不是秘密了，不然也没办法成为传奇人物。

    “叶师姐！你虽然没有灵兽，但是你身边不是跟着好几只魔兽吗！”

    学生们都忍不住来了情绪，“叶学姐！可以让我们看看你有几只魔兽吗！放出来让我们看看可不可以啊！”

    叶归岚微微皱眉，说实话，这样的要求她不愿意。

    “叶学姐，你教教我们怎么可以像你这样啊！”

    “是啊，好想学啊，不用损伤自己的灵气，就能让魔兽臣服自己，以后换的时候，岂不是更方便吗？”

    “是啊是啊，也不用反噬，重点是更换魔兽方便。”

    叶归岚愣住了，她不想给他们一种驾驭魔兽很容易的错觉，她这样，是个例，只是个例啊！

    “都给我清醒一点！”

    扶蝶听的也是满脸怒火，“御灵本身并不可能脱离灵气维系的规则，就算她没有契约灵兽，小归岚和身边魔兽也是需要沟通的桥梁，你们以为魔兽是什么，可以让人类任意摆布丢弃的存在吗！”

    “门主，我们、我们只是羡慕叶学姐。”

    “我看小归岚这样的特殊个例，倒是给了你们一种错觉，认为魔兽好驾驭。”

    扶蝶看着宗门内的学生，只觉得一个祸根就此要种下了。

    “你们听清楚，这样的特殊个例，从前、现在或许到未来，只出现了一个叶归岚，她同魔兽之间经历的事情，不是你们可以想象的。”

    扶蝶说话掷地有声，严肃冷静，“你们知道她为了获取魔兽的信任，付出过什么吗？”

    下面的学生们，不说话了。

    扶蝶沉默片刻，“系统学习御灵知识的时候，你们学到的是什么！”

    学生们沉默片刻，齐齐开口，“小心魔兽，小心反噬。”

    “有着灵气锁链的约束，还有不少御灵师被魔兽反噬，你们还想要脱离灵气锁链驾驭魔兽，嫌自己命短吗？”

    学生们都有些后怕，纷纷摇头。

    扶蝶见学生们的热血冲头已经过去，这才不再开口，示意叶归岚继续说下去。

    叶归岚站在那里，挠挠头，“我也不知道该说什么，你们还有什么想问的吗？”

    “叶学姐，可以让我们看看你身边的魔兽吗？我想看看你和它们之间的互动……没有别的意思。”

    相比方才的要求，现在的要求似乎更能让叶归岚接受，放烛年出来，但是它此刻的外表会不会太过于毛绒没有威慑力了？

    冉冉的话……万一小萝莉情绪暴走，会不会出现别的问题？

    “我可以以烛龙本身的姿态出现啊。”

    烛年打了一个哈欠，兔狲毛茸茸的脑袋微微扬起，嘀咕了一句，“变成这样，还不是因为你喜欢。”

    叶归岚心头发暖，看了看围聚在一旁的学生们，“那你们要让开些，体型比较大。”

    扶蝶一听就知道，她这是要放那只通天碧玉蛛出来。

    学生们纷纷往后退，有不少人兴奋的低语，“一定是通天碧玉蛛，一定是！”

    “烛年，你看地方够了吗？”

    兔狲在自己的兽环里懒洋洋的打了一个哈欠，“够了，我也只是比那只蜘蛛大一点而已。”

    叶归岚笑笑，一道流光自她黑色兽环内窜出，巨大的身影自光中闪现而出，稳稳落地。

    扶蝶看的眼睛都直了。

    烛灵？怎么是那只烛灵？！

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

