    林于道估算了一下国家的炼造能力，摇头说道：“除了关键灵材水晶之外，炼造十四级战具还需要大量珍贵材料，就算是太元国举国之力制造，最多也只能有六尊。”

    他又补充了一句：“而且即便是可以用于实战的太元照，体积也十分庞大，天尊特战队携带的话，潜入灰云之下，很难隐藏行迹。”

    宋征一拜手：“本尊可以赐给他们每人一件空间宝物，储存太元照，潜行无忧。”

    林于道大喜：“即便是炸断六只光柱，对邪神也是巨大的打击！”

    宋征神秘一笑：“莫要着急，你先拿去六枚水晶。”林于道一下子明白，先祖并非不知道水晶的作用，他故意留下这样一道“谜题”，就看谁先发现。

    宋征看他恍然的样子，笑了笑道：“本尊若是轻易赐下此宝物，只怕有人就不会珍惜，还会以为本尊可以予取予求。”

    林于道连连点头：“先祖用意深远，后世子孙敬服。”

    “你们是第一个发现的，所以你要多少本尊就给你多少，这是你们应得的奖励。至于其他人，呵呵，本尊就要吝啬了，这宝物也不是那么容易得到的。”

    “多谢先祖！”

    林于道从宋征手中的接过六枚神力水晶悄然去了。

    第二位拜访宋征的人，却有些出乎意料，是“乌蒙国”的元帅梅立雪。乌蒙国是二等强国，梅立雪是所有元帅之中唯一的一位女性。

    乌蒙国是王族执政，梅姓乃是皇族，梅立雪乃是当今国主的长姐。

    她从宋征手中拿走了三枚神力水晶。乌蒙国暗中研制的十四级战具，名为“通古巨炮”，他们同样受困于核心灵材的问题，发现神力水晶是完美的解决方案之后，梅立雪立刻通知国主，将皇室宝库中的一切宝物列出了一张清单，供先祖挑选，看上什么我们都可以交换。

    宋征扫了一眼这张清单，有些无言以对：上面的“宝物”在宝具世界异常珍贵，但是在洪武世界……平平无奇。

    宋征索性大方到底，一件不取，白给了三枚神力水晶，还对梅立雪言辞嘉勉鼓励了一番。

    梅立雪激动而去，鸡血满满。

    第三个来找宋征的，是万胜国的元帅万成败，宋征只给了两枚神力水晶，万成败知道自己只是第三个来客，不由得大失所望，被太元国领先一步他还可以接受，但是落后了乌蒙国，他愤愤难平，取了神力水晶，对先祖千恩万谢之后，发誓回去要让元首对书院严加整肃，竟然还不如乌蒙国！

    第四个来找宋征的，还是二等强国，白山共和国的元帅韦一舟，他只拿走了一枚神力水晶。虽然只能打造一尊十四级战具，但是对于二等强国来说，已经十分满足了。

    后来，反应迟钝的各国终于发现了这个秘密，再来求宋征的时候，先祖阁下只是摇头，遗憾的告诉他们，多余的十二枚神力水晶，已经给了别人。

    这些国家自然追悔莫及，摇头叹息。

    宋征打发了这些人，吩咐了一声让苗三笠他们过来。他现在在总指挥部里，找到了当初在毁灭新世界的感觉，刚喊了一声，外面所有的警卫员一起窜了过来，争先恐后为先祖阁下效劳。

    很快天尊特战队的人全都来了。

    他们都很激动，其实一直在等着尊者召见。他们的人生因为尊者而改变，原本只是一些普通的强悍战士，现在却有资格参与到整个世界生死存亡的大战之中。

    而这都是因为先祖恩赐的灵丹。

    他们觉得自己和尊者之间的关系非同一般，尊者一定会抽时间见他们一面。果然他们等到了。

    进来之后，在宋征面前，他们却有些拘谨，宋征很随和的微微一笑，道：“都坐吧，你们也算是我的后世传人，和旁人不同的。”

    一句话，就让苗三笠等人立时找到了归属感，连连点头：“先祖对我等恩同再造。”

    宋征道：“找你们，是想要把这些交给你们。”

    他打开一只玉盒，里面整齐地摆放着十二枚储物戒指：“三人一组，很快你们就会用到，现在不要多问，这是至高机密。你们需要知道的是，你们将会肩负沉重的使命，在那之前你们需要做好准备。

    是本尊选择了你们，不要让本尊失望、不要让整个世界失望！”

    天尊特战队凛然，一起立正：“必定不会辜负先祖的期望！”

    宋征满意点头：“好了，回去用心修行，努力增强实力，做好准备。”

    “是！”

    ……

    宝具世界强大的炼造能力让宋征垂涎三尺，他送出神力水晶后只过了十天时间，各国已经先后将十二尊十四级战具打造完毕，然后天尊特战队接受了命令，三人一组，各自前往那些国家，以储物戒指装运十四级战具。

    整个任务处在全世界最高的保密级别，负责保护他们小组的修士和妖族数量庞大。

    又过了两天之后，十二尊十四级战具全部就位。

    总指挥部中，弥漫着一种紧张而期待的情绪，元帅们甚至前所未有的正式，一个个穿戴整齐，将自己的军装上挂满了勋章，头发梳的一丝不乱，一排坐在战术室之中，最中央的那一张“龙椅”空着，是留给宋征的。

    龙摩柯看了看手腕上的宝具计时器，起身来说道：“差不多了，再过几分钟苗三笠他们就要出发了，我去请先祖过来。”

    他亲自把宋征接到了战术室中，请他在龙椅上就坐：“先祖，苗三笠他们已经准备就绪，也快到了既定的时间，我们都觉得，应该由您来下达这个命令。”

    庞大的防线上，灰云又朝前逼近了一些，和那张遮天蔽日的电网互相挤压，不断发出噼噼啪啪的雷暴声。

    苗三笠等人隐藏在一座钢铁烽火台下，静静的握着同音宝具，每个人的脸上都很平静，因为宋征提前预告，他们很明白自己将要参与到这个关乎世界生死存亡的计划中，他们十几天一直都在做着准备，现在情绪反而平静了下来。

    忽然，同音宝具上光芒一闪，传来了宋征的声音：“我的后世传人们，准备行动。”

    每一名天尊特战队员，立刻精神一振。宋征说道：“校准时间。”

    “你们抵达信仰光柱的时间必定不同，各自找到了目标后，立刻向总指挥部汇报，等到所有的小组就位，在同一时间发动攻击！”

    “是！”天尊特战队一起领命。

    “好，勇士们，出发吧——”

    天尊特战队立刻越过了防线，消失在茫茫的灰云之下。

    战术室中，十二道光幕依次点亮，分别代表着十二个小组。他们在灰云下高速潜行，避开一切接触和冲突。

    元帅们紧张地望着光幕，心中祈祷着不要出现什么意外。

    灰云下到底有多少道信仰光柱并没有人确切的知道，十二这个数字，是宋征通过现在灰云的面积推算出来。

    元帅们现在对于先祖有一种盲目的信任，觉得他说的一切都是真理，所以从来没有人怀疑，到底是不是十二道信仰光柱？

    对于宋征来说，他并不在乎信仰光柱到底有多少个，他执行这个计划的目的，本身就不是打击邪神、削弱力量那么单纯。

    此时他坐在龙椅上，心中想的却是：“信仰光柱一旦被摧毁，必定引发一连串的巨大变故，天火打开宝具世界的真实目的，总能窥探一二了。”

    最先抵达的上一次就发现的两个信仰光柱，这两个小组的任务是最轻松的，目标明确，找到之后就地潜伏下来，等待其他的小组就位。

    三天之后，另外九个小组都找到了信仰光柱，只剩下贾真的小组还在搜寻之中。

    在总指挥部的战术室中，有一幅巨大的地图，是整个灰云范围。地图被分成了十二个小块，估算着面积，这十二个小块中都会有一道信仰光柱。

    贾真负责的这片区域面积更大一些，按说一定会有一道信仰光柱，而这东西本身就极为庞大，几十里之外都能够清楚地看到，可是贾真三人几乎已经把整个区域跑了个遍，却仍旧毫无发现。

    元帅们有些坐不住了，有人建议道：“不如提前动手吧，这几天各小组都遭遇了一些问题，好几次都差点被发现了。”

    大家其实都有些意动，一次摧毁十一道信仰光柱，已经是一个超出他们期望的战果。

    所有的元帅都看向宋征，因为先祖才是有资格做出最终决定的那个人。但是现在，先祖坐在龙椅上，却凝眉不语。

    一个区域没有信仰光柱？元帅们只会去猜测恐怕是贾真没有找到。但是宋征却会想的更多，可能真的没有。但为什么没有？这个疑问背后，更可能牵扯到巨大的秘密。

    他低声说道：“让贾真原地待命，等待进一步的指令。”

    他对龙摩柯说道：“把贾真传回来的所有影像给本尊准备一份。”

    “是。”

