
他怎么觉得不太合适呢？

因为他知道陈娉婷喜欢自己，所以要是让他老婆和她做了闺蜜，那他以后得尴尬成什么样？

司宸看着自己眼前的苏知颜，他刚想说什么护士就从门外走了进来：“302病房的病人陈娉婷刚刚醒了，你们要不要见见？”

苏知颜听见陈娉婷醒了，她立刻从病床上爬了起来：“见！”

司宸看着如此激动的苏知颜，他赶紧拿过一旁的轮椅让苏知颜坐下，现在她脑袋受伤，导致脑震荡了，所以苏知颜很容易头晕。

医生为了苏知颜上下床方便，就特意给了他轮椅，司宸把苏知颜成功放到轮椅上后就带着她去了陈娉婷的病房，

陈娉婷正难受的躺在床上吸氧气。

看见苏知颜和司宸一起从门外走了进来，陈娉婷开始大口吸氧气，她此时此刻就和苏知颜一样激动，苏知颜赶紧让司宸推着自己去到陈娉婷的身边，她抓住陈娉婷的手说道：

“娉婷，你现在刚做完手术不要激动，你有什么想说的慢慢告诉我。”

陈娉婷就算伤到如此地步了，她也始终在关心着苏知颜：“知颜，你有没有事？还有小宸和陆奶奶怎么样了？她们都还好吗？”

苏知颜听着陈娉婷对自己还有苏止宸以及陆奶奶的关心，她觉得陈娉婷真的好傻：“娉婷，小宸已经被浅浅她们找到了，至于奶奶就住你隔壁病房，我们四个都还活着。”

苏止宸居然还活着？

扔大海里去了都没能要了他的命？

这个苏止宸的命还真是够大的啊。

陈娉婷大概是因为知道苏止宸没死的时候情绪有些激动了，导致她一直在咳嗽。

咳嗽动静太大，然后导致她做完手术的地方正在出血，苏知颜被陈娉婷这样子给吓得不轻。

“娉婷，你的伤口怎么又出血了？医生！医生，快来人啊。”

苏知颜的叫喊声成功叫来了正在守夜的医生，医生来到陈娉婷的病房替她处理伤口，苏知颜和司宸因为帮不上忙的关系，直接被医生赶出了病房中。

苏知颜满脸担忧，司宸在一旁安慰她：“颜儿放心，陈娉婷不会有事的。”

苏知颜愧疚的出声：“阿宸，娉婷现在伤成这样肯定是需要人照顾的，而为了不让她的父母看见她这样担心，你在我身体没恢复之前，帮我多照顾一下娉婷吧？”

他照顾陈娉婷？

他老婆确定不是在和他开玩笑？

司宸说道：“颜儿，我一个男人照顾陈娉婷这个女孩子是不是有点不太合适？要不我找个护工照顾她？”

苏知颜听见司宸这样说，没好气的瞪了他一眼：“现在的护工可会偷奸耍滑了，让他们去照顾娉婷我不放心，所以还是辛苦一下老公帮忙照顾娉婷吧？

而且我也不是让你贴身照顾，就是你给我做东西吃的时候，顺便也给娉婷送一份，这对老公来说应该不难吧？”

如果只是送东西吃的话，那确实不难。

但要是让他和陈娉婷有过多接触的话，那就挺难的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69753828"  chaptername="第606章以后你来照顾娉婷">加入书签</a>
</div>
