    而且整个酒楼当中。

    　　一时间便顿时陷入到一片无比寂静当中，似乎如同有着无数杀意与冰冷的气场不断地在升腾着一般，将所有东西全部冻结一样！

    　　“这是……”

    　　“杀意第三重境界！”

    　　几乎是在一瞬间，叶辰便顿时将对方身上细微所散发而出的力量直接查探而出，同时整个人脸色便顿时微微一怔。

    　　眼前这名红衣女子。

    　　绝对是拥有杀意第三重的一名杀修！

    　　甚至只有拥有杀意第三重的境界，对方才能够爆发而出如此强悍的气场来。

    　　“若是我没有猜错的话……”

    　　“想必这名红衣女子便应该是血手堂当中的内堂第一天才，宁血莲才对！”

    　　看到眼前这名红衣女子后。

    　　只见好不容易惊醒过来的江奇便顿时连忙吞/咽了一口唾沫，随即将脸上的惊慌失措表情掩饰下来后，便低声朝着叶辰一阵传音道。

    　　要知道。

    　　作为三大邪恶势力当中的青年一代武者。

    　　眼前的宁血莲不但拥有着武煞境三重修为境界，同时还拥有着三重杀意不说，甚至若是将三大宗门当中修为最强的青年天才方风雪拿出来。

    　　都远远不够与其比拟！

    　　甚至完全可以称的上是，就连给对方提鞋都不配！

    　　“修为与天赋的确很强。”

    　　“尤其是放眼在下武域的青年一辈武者当中的话，这名叫做宁血莲的女子恐怕至少都能够排入前三才对！”

    　　看到眼前这一幕。

    　　在听到江奇的这番话后。

    　　叶辰便顿时点了点头，随即一阵暗道。

    　　不过。

    　　如此一来。

    　　此刻则更加坚定了叶辰原本在心中的一个想法。

    　　那便是尽快将婉儿师姐的修为与实力提升一番！

    　　尤其是在这一次的武皇境修为强者遗迹当中若是能够发现什么机缘又或者是宝贝的话，他便尽量来帮助婉儿师姐。

    　　提升一番实力跟天赋才对。

    　　“诸位……”

    　　“这位便是我们冰封帝国皇室此次特意邀请来的血手堂内堂第一天才宁血莲，以宁师姐的实力放在你们三大宗门当中。”

    　　“恐怕你们这些所谓的天才都只不过是一群蝼蚁罢了，根本不值一提！”

    　　在看到这名红衣女子后。

    　　只见卫卓整个人顿时微微一愣。

    　　随即当他回过神来后。

    　　此刻便顿时一脸嘲讽与轻蔑地看向一侧的方雪风，紧接着便冷笑一声，毫不客气一阵开口道。

    　　对他来说。

    　　能够借助眼前的宁血莲将方才开口嘲讽自己的方雪风给狠狠地教训以及嘲讽一顿，这显然是再好不过的一件事情。

    　　况且。

    　　对于眼前宁血莲的这番实力与身材。

    　　他自然是极为爱慕。

    　　甚至若是能够将其得到手的话，那更是再好不过的一件事情。

    　　“卫战，马老，还不快见过这位宁师姐。”

    　　见对方不搭理自己后。

    　　一侧的卫卓便顿时给身前的特使马老以及二弟卫战递去一个眼神后，紧接着便一阵开口道。

    　　“见过宁姑娘……”

    　　看到卫卓的这副表情跟模样后。

    　　马老与卫战两人便也只好起身抱了抱拳，一阵客气道。

    　　毕竟。

    　　对于血手堂来说。

    　　他们冰封帝国一向虽然是保持着想要将其拉拢过来的态度，可是这血手堂却一直都是见好处便收，至于说想要帮助冰封帝国做一些事情的话。

    　　几乎从来都没有愿意过。

    　　很显然。

    　　这一次这名叫做宁血莲的血手堂内堂第一天才前来参加武皇境强者遗迹，想必也仅仅只不过是为了来提升一番自己的实力罢了。

    　　至于说跟冰封帝国之间。

    　　恐怕根本不会有太多交集。

    　　随着马老与卫战两人朝着对方一阵客气过后。

    　　只见宁血莲看也懒得去多看眼前冰封帝国当中的几人一眼，甚至随即找了一个位置坐下来后，便顿时一阵闭目养神起来。

    　　“这……”

    　　看到这一幕后。

    　　卫卓整个人顿时脸色变得一阵青红交加起来，尤其是原本他还想要借助自己作为冰封帝国皇子的身份来与对方交集一番。

    　　可是让他没有想到的是。

    　　这名叫做宁血莲的血手堂女弟子，甚至还要比先前的方风雪更狂。

    　　完全没有将他放在眼里！

    　　一时间。

    　　导致卫卓整个人便顿时陷入到了一阵极为尴尬的局面当中。

    　　“既然人都已经到齐了的话……”

    　　“那么我们便事不宜迟，先出发如何？”

    　　看到卫卓整个人一阵尴尬下来后。

    　　一侧的卫战便只好硬着头皮站了出来，接着一阵开口圆场道。

    　　否则若是在这么继续尴尬下去的话，想必他们冰封帝国的颜面也都被眼前的卫卓给彻底丢尽了才对，甚至若是这个消息一但传出去的话。

    　　必然会被他们冰封帝国皇室，带来不小的影响。

    　　“且慢！”

    　　就在此刻。

    　　只见一直没有开口说的话萧天华顿时摆了摆手，紧接着一阵开口道。

    　　“萧兄这是何意？”

    　　闻言。

    　　卫卓便顿时看向对方，一阵脸色难看地开口道。

    　　“啧啧啧……”

    　　“我想你恐怕是忘记了，虽然在我们落云帝国皇室当中只有我一人，可是我却同样邀请了其他宗门势力当中的弟子。”

    　　“所以还是请诸位在等等吧。”

    　　看到卫卓此刻的这番神色后。

    　　只见萧天华便顿时一阵淡淡地开口说道。

    　　对他来说。

    　　能够看到冰封帝国当中上下众人这番表情与姿态，自然不会让其能够这么顺利地便离开酒楼当中才是。

    　　同时。

    　　随着萧天华的话音刚落，只见一阵脚步声便顿时响彻而起。

    　　首先上来的是一名紫袍青年，这名紫袍青年大约三十左右年龄，身上有着一道鬼火图案，显然正是魔煞宗当中的衣服标志。

    　　紧接着。

    　　在这名紫袍青年身后。

    　　另一名黑紫色长袍的年轻丹师此刻缓缓地走了上来，在看到这名青年丹师的瞬间，叶辰顿时瞳孔微微一缩。

    　　紧接着心中一阵无奈起来。

    　　眼前这名身着黑紫色长袍的年轻丹师，便正是先前在丹阁大会以及丹阁秘境当中与他有过不小矛盾的魔言轩！

    　　同样。

    　　刚刚踏上楼梯的魔言轩。

    　　此刻在看到眼前的叶辰后，也是微微一愣，紧接着便仇人见面分外眼红下来！

