    　　安排好了众人之后，柳无邪将沐月影，徐凌雪，慕容仪、陈若烟、简杏儿还有梵娅跟小洛召集一起，全部都是女子。

    　　刚才颁发的任务，跟这些女子没有任何关系。

    　　“无邪，你召集我们过来做什么？”

    　　沐月影年纪最大，当年没有她，柳无邪早就死在沧澜城。

    　　当年跟薛家的恩怨，是沐月影出面，才有一年之约。

    　　一年之后，柳无邪成功灭掉薛家。

    　　其他人全部看向柳无邪，静等他的答复。

    　　“我有单独的任务需要你们去做，成功之后，对天道会来说，有莫大的帮助。”

    　　刚才不是柳无邪故意忽视她们，而是有更重要的事情要做。

    　　听到有任务，每个人都很期待。

    　　她们不想像蛀虫一样生活在天道会，尤其是徐凌雪四人，她们迫不及待的想要帮助夫君。

    　　“说吧，需要我们做什么。”

    　　沐月影在父亲的熏陶下，从小又管理丹宝阁，论管理能力，在场没有人能超越她，跟林彤成婚已久，一直没有孩子。

    　　“刻画武魂！”

    　　柳无邪一字一顿的说道。

    　　所有人听得一头雾水，第一次听说武魂，这是什么东西。

    　　“柳大哥，什么叫武魂？”

    　　徐凌雪开口问道。

    　　小洛出生紫竹星域，从小爷爷给她灌输很多修炼知识，也是一脸的茫然。

    　　“武魂是一种很奇特的存在，跟灵符完全不同，却能加持战斗，附近山脉星兽众多，我已经让阿雷跟阿力带着小火去抓星兽去了，你们要做的，抽取星兽的元神，刻画成武魂，一枚强大的武魂，不仅能加持战斗力，还能壮大元神。”

    　　刻画武魂之法，早已失传，就算是凌云仙界，懂得的人也不多。

    　　整个紫竹星域，起码目前来说，柳无邪还不知道谁懂得刻画武魂之法。

    　　无需传授小火御兽术，凭靠小火的血脉，加上巨人族，抓捕那些星兽，轻而易举。

    　　“这天底下还有这等奇妙之术？”

    　　小洛跟梵娅处于震惊状态，到底柳大哥脑子里面装着多少东西。

    　　刻画武魂，非常的细腻，不得有一丝一毫的差错，不适合男性。

    　　等了约莫一个时辰，阿雷跟阿力返回城堡，带回来大量的星兽。

    　　送回来之后，柳无邪吩咐阿雷跟阿力，立即建造星兽园，豢养一些星兽，抽取它们的魂力。

    　　柳无邪并非杀光这些星兽，而是不断的抽取。

    　　星兽元神强大，抽取一些之后，过一段时间又会全部恢复。

    　　这是一本万利的买卖，这才是柳无邪真正的杀手锏。

    　　一旦面世，必定是一场风暴，席卷整个紫竹星域。

    　　“我现在传授你们拘魂术！”

    　　柳无邪按照口诀，传授她们几个拘魂术。

    　　修行一段时间，众人都是天资卓越之辈，很快熟悉拘魂术的妙用。

    　　“刻画武魂，切记一件事情，不要被星兽的幻象所迷惑。”

    　　柳无邪重点嘱咐她们，很多幻兽，它们的魂力可以释放出各种幻象，让你迷失其中。

    　　到时候不仅无法刻画出来武魂，还容易被星兽反控制。

    　　刻画武魂，是一个极其危险的任务。

    　　熟练之后，后期自然就方便很多，可以大面积投入。

    　　一尊强大的白甲地龙兽站在石殿之中，发出阵阵咆哮声。

    　　柳无邪伸手一抓，白甲地龙兽无法动弹，柳无邪迅速施展拘魂术。

    　　将其驯服的星兽，失去了野心，必须要保持星兽最原始的本能，所以柳无邪没有传授她们御兽术。

    　　顿时间！

    　　一道虚影出现在虚空之上，正是从白甲地龙兽元神中剥夺出来一缕兽魂。

    　　“你们看好了！”

    　　柳无邪右手凌空一划，一道诡异的印记出现了，注入白甲地龙兽的魂魄之中。

    　　白甲地龙兽开始颤抖，竟然不在挣扎了。

    　　柳无邪继续刻画，每刻画一次，都会重点跟她们讲解一遍。

    　　白甲地龙兽的虎魂魄不断被压缩，形成巴掌大的一座光幕。

    　　渐渐地，像是一尊玄符，却也不是玄符。

    　　这尊白甲地龙兽修为不低，堪比混元境，被阿雷一拳打晕。

    　　盏茶时间后，白甲地龙兽的魂魄，变成一个球体，只有鹌鹑蛋大小。

    　　伸手一招，球体落入柳无邪掌心。

    　　“柳大哥，这就是武魂？”

    　　徐凌雪走上前来，出言问道。

    　　“恩，这就是武魂。”

    　　柳无邪点了点头。

    　　“那该如何使用呢？”

    　　慕容仪跟着问道。

    　　“你们跟我来！”

    　　带着众女，柳无邪离开石殿，招呼一声阿雷，走到无人山脉。

    　　却不知道，万里外的虚空上，一直有一道灰色人影，注意柳无邪的一举一动，不敢靠的太近，以免被柳无邪发现。

    　　“无邪，你找我有事？”

    　　阿雷正在忙碌建造星兽园，被柳无邪叫过来，不知道发生了什么事情。

    　　“阿雷，你做好出手准备。”

    　　柳无邪示意阿雷做好战斗姿势，以免被打的措手不及。

    　　阿雷以为柳无邪又要跟他比拼肉身，摆好战斗架势。

    　　伸手一招，那枚武魂出现在柳无邪面前。

    　　魂力陡然注入进去，恐怖的一幕出现了。

    　　“吼！”

    　　一尊恐怖的白甲地龙兽出现，张开獠牙，朝阿雷狠狠扑上去。

    　　阿雷被打的措手不及，突然出现的白甲地龙兽，是之前被他一拳砸晕的那头，为何强大了很多倍。

    　　更可怕这头白甲地龙兽并非实体，而是一道虚影。

    　　白甲地龙兽不断放大，眨眼间的功夫，变得高大如山，不在阿雷的体魄之下。

    　　“轰！”

    　　不等阿雷出手，白甲地龙兽率先出手了，每一枚武魂起初都是无主之物，只要融入魂力，即可催发。

    　　此刻的白甲地龙兽，柳无邪注入一丝魂力，就跟自己的本体一样，可以操控武魂战斗。

    　　阿雷连连后退，白甲地龙兽的力量极其强大，因为里面融合了灵符术。

    　　两者叠加，让威力提升十倍不止，堪比巅峰混元境了。

    　　星兽攻击单一，现在不一样，柳无邪凭靠魂力，可以随意操控白甲地龙兽攻击，甚至能幻化出各种姿态。

    　　“蹦！”

    　　阿雷一拳出击，跟白甲地龙兽对了一拳。

    　　白甲地龙兽倒飞出去，阿雷身体也不好受，直接后退了好几步。

    　　“等一下！”

    　　白甲地龙兽正要继续出手，阿雷突然宣布停一下。

    　　柳无邪意念一动，武魂停止在原地，没有出手。

    　　“这是什么鬼东西，怎么如此强大。”

    　　阿雷一头雾水，朝柳无邪问道。

    　　“这叫武魂，暂时保密，任何人不得泄露出去。”

    　　柳无邪没有隐瞒阿雷，让他不要告诉其他人。

    　　一尊普通的白甲地龙兽武魂就如此强大，如果是那些血脉纯正的星兽，刻画出来的武魂，岂不是更加妖孽。

    　　对于柳无邪来说，武魂帮助不大，因为柳无邪自身就能越级挑战。

    　　但是对于那些普通修士来说，拥有武魂，就能战胜高出自己修为的对手。

    　　操控武魂战斗，紫竹星域，柳无邪绝对是第一人。

    　　虚空一阵波动，那道灰色人影消失了。

    　　柳无邪目光突然看向远处苍穹，嘴角浮现一抹笑意，自始至终也没拆穿，任由剑老观看。

    　　天龙宗小世界，华飞羽正在闭关，耗费一千年修为，闭关两日，脸色好多了。

    　　剑老风尘仆仆的跑进来，一脸的惊骇之色。

    　　“剑老，你跟我这么多年，今天你是怎么了。”

    　　华飞羽睁开双眼，看向剑老。

    　　这么多年，剑老从未如此失态过。

    　　“武……武魂出现了！”

    　　剑老说话竟然结巴了，武魂只有一些古籍上才有记载，早已消失无数年。

    　　“武魂！”

    　　听到武魂两个字，华飞羽迅速站起来，脸上同样流露出一丝震骇之色。

    　　紫竹星域几百万年前，曾经诞生一个宗门，他们就懂得武魂之术，凭靠武魂，成为超级大宗门。

    　　后来这个宗门竟然胆大的想要刻画半仙级别的星兽，结果遭到武魂反噬。

    　　自那之后，这座宗门慢慢凋零。

    　　刻画武魂之法，彻底消失。

    　　“柳无邪刻画出来武魂了，而且武魂极其稳定，没有一丝反噬的迹象。”

    　　剑老将自己所见到的一五一十道出。

    　　“这小子！”

    　　听到是柳无邪搞出来的，华飞羽苦笑一声。

    　　“宗主，我们要不要把柳无邪叫回来，武魂之术一旦泄露出去，不堪设想啊！”

    　　剑老焦急万分，如果天龙宗掌握了武魂之术，超越太乙宗，是迟早的事情。

    　　“不可，武魂的事情，你不要在对任何人提及，此事到此结束。”

    　　华飞羽制止了剑老，如果这时候跟柳无邪提及，岂不是告诉柳无邪，一直有人暗中注意他的一举一动。

    　　阿雷跟白甲地龙兽战斗数百招，终于无力的坐在地面上。

    　　梵娅等人，也算是见识到了武魂的厉害。

    　　配合武魂，加上本体战斗力，几乎秒杀同辈任何人。

    　　白甲地龙兽武魂一点点暗道下去，耗尽了所有能量。

    　　武魂一旦大面积展开，那紫竹星域的格局，彻底将之改变。

    　　每个人看向柳无邪的眼神，充满着惊惧。

    一己之力，颠覆紫竹星域格局，只有柳无邪才能做到。

    柳无邪倒是没在意，这只是普通的白甲地龙兽武魂而已，如果知道，曾经有人刻画出来堪比仙帝级别的武魂，不知道作何感想。

    以后战斗，无需本体上场，只要召唤武魂战斗即可，颠覆了传统战斗方式。

    不过也有弊端，操控武魂，需要强大的魂力支撑，而且每一种武魂战斗有时间限制。

    超过这个时间，武魂的能量，会逐渐耗尽。

    　　接下来时间，柳无邪倾囊传授她们刻画武魂之法。

    　　距离华飞羽所说的两天之期，已经所剩无几。

    　　师父这么着急找他，肯定有要事，柳无邪不敢耽搁。

    　　第三日凌晨，柳无邪交代好了之后，返回天龙宗。

    　　城堡单独开辟出来一块区域，交给沐月影管理，任何人不得进入。

