    第558章 见过前辈

    “现在到我们了！”

    林逸的一句话将处于震惊下的崔东旭，拉回现实。

    崔东旭难以置信的看向林逸，瞳孔中尽是对刚刚那一幕的震撼，与不解。

    崔东旭怎么也无法想象，强如邪神这样可怕的存在，此人究竟是怎么做到将他一击必杀的？

    更何况邪神这一死就意味着，自己之前在复活邪神这件事上的所有投入都打了水漂，难道就是为了装那几分钟的X吗？

    此刻崔东旭的心里简直气的要吐血。

    眼看着林逸提着剑上来，崔东旭脸上的恐惧渐渐转换为狰狞：

    “阿西吧!”

    “风华！我要跟你势不两立。”

    此刻他也已经没了退路。

    高丽战区的一座城被夺，现在只有拿下华国的一座城才能回去有所交代，不然自己恐怕就要成为高丽乃至全世界的笑话了。

    就在林逸要动手的时候，一个人忽然出现在林逸的旁边：

    “可以让我来吗？”

    林逸瞬间停下了脚步，转头看去，是尤娜。

    只见此刻的尤娜正两眼通红，眼神中透着仇恨的目光。

    林逸猜测或许现实中尤娜他们父女两之所以会变成这样，应该跟眼前这个人是脱不了干系的吧。

    不过林逸还是有些担心问：

    “行吗？”

    尤娜转过头对林逸露出一抹淡淡的笑容，点点头：

    “我可以的。”

    看出尤娜眼里的坚决，林逸没有多说废话：

    “小心点。”

    尤娜：

    “嗯。”

    随后林逸看了眼崔东旭，毫不犹豫的转身杀向那些高丽战区的玩家。

    而本身就已经显露败像的高丽战区玩家，随着林逸这个杀神的加入，顿时一片鬼哭狼嚎声。

    “尤娜！”

    崔东旭看向不远处的尤娜，脸上露出一抹嘲讽道：

    “想不到你们还活着呢，还真是意外啊！”

    对于面前这个让自己跟父亲身无分文，无家可归的男人，尤娜并没有多余的废话：

    “这个仇，早晚有一天我要你百倍偿还。”

    崔东旭冷笑一声：

    “就凭你跟你那废物爹？嗤~”

    看到崔东旭脸上的那种对自己父亲的轻蔑，就像是触动了尤娜内心最深处逆鳞一般，尤娜浑身散发着黑色能量：

    “召唤骷髅兵”

    周围的土地开始不断有骷髅从中爬出。

    这些骷髅战士手持各式各样的武器：

    有拿着简易弓箭的，娴熟的朝着崔东旭开始拉弓射箭。

    有拿着刀枪剑戟的，疯狂的朝着崔东旭冲杀过去。

    而崔东旭对于一群骷髅的围堵，始终表现得十分的淡定，只见一道魔法盾出现在崔东旭周围。

    那些简易的箭矢落在魔法盾上，仅造成不过两位数的伤害。

    崔东旭从身上拿出一把绣刀，冷哼一声：

    “不自量力。”

    随后任凭那些骷髅兵对自己造成的伤害，朝着尤娜冲去。

    崔东旭清楚的知道，跟召唤师的召唤物对抗是一种十分愚蠢的行为。

    召唤师最大的弱点就是自己本身！

    突然间，崔东西一跃而起，开启技能：

    “无双·斩”

    绣刀幻化出一把巨大的刀影，朝着游戏当头劈下。

    不过就在刀影即将砍中尤娜的时候，四把长剑交叉挡下了刀影：

    “锵~”的一声金铁交戈声，两个身穿铠甲的人形骷髅侍卫，此刻正手持双剑站在面无表情的尤娜面前。

    崔东旭刚落地，尤娜直指崔东旭开口：

    “杀！”

    两个骷髅侍卫立刻朝着崔东旭冲杀而去，瞳孔中闪烁着妖艳的红色光芒。

    ……

    而此刻就在这座城的周围，白虎城主城蒙特罗看着场中那个大杀四方的林逸，眼里还是忍不住震惊道:

    “这个天选者的身上怎么会有龙神的气息？”

    “他这段时间究竟做了什么。”

    巴比伦此时也是一脸的呆滞，随后忿忿不平道：

    “妈的，这小子越来越能耐了，我女儿看来是没戏了。”

    谁能想到才不过短短的一年时间，这个之前还藉藉无名的天选者，如今不仅身兼精灵族、独眼巨人族、翼人族和泰坦族的族长。

    更难以想象的是，他居然还成为了浮空圣城的圣主，这就大大的出乎巴比伦的意料之外了。

    浮空圣城的一城之主，其在拉法姆大陆的地位，可丝毫不比百族联盟的盟主低啊！

    严格说起来，要是林逸亮出浮空之城城主的身份，就算是巴比伦都得毕恭毕敬的。

    而刚刚，他身上竟然出现龙神的气息，这就让巴比伦有些难以置信了。

    要是早知如此的话，巴比伦一定会毫不犹豫的使用点特殊手段，让两人生米煮成熟饭，可惜了一个完美的女婿啊。

    此刻巴比伦恨不得给自己一巴掌，怀疑谁也不该怀疑卡尔萨之神的眼光啊，真是失败。

    就在巴比伦无比懊悔的时候，艾伯恩却立刻得出了一个惊人的结论是：

    “他去过龙岛！”

    妮蒂娅紧随其后道:

    “看样子可不仅仅只是去过那么简单吧。”

    其看向林逸的目光中，都带着某种不明其意的意味。

    蒙特罗忽然道：

    “你们是不是把四圣兽印给他了？”

    艾伯恩点头道：

    “反正迟早是他的，我早就给他了。”

    巴比伦也道：

    “我的也给他来了。”

    就在这时蒙特罗忽然从身上拿出一块印有白虎图案的印玺，看着林逸的方向道：

    “差不多也是时候给他了。”

    “这段时间西大陆那群人的动作越来越频繁了，想来过不了多久他们就应该会有所行动了。”

    妮蒂娅挽了一下额前的青丝道：

    “下次我再找个机会给他吧。”

    艾伯恩在一边略显无奈道：

    “想不到有一天，我们竟然连自己的命运都决定不了，还得交给一群外来者。”

    蒙特罗的脸上露出一抹意味深长的笑容道：

    “这样也没有什么不好的。”

    说完便转身准备离开道：

    “否则以我们现在的实力，根本无法抵御魔族的再次来袭。”

    与此同时正准备释放技能的林逸，忽然收到一条信息：

    “原住民‘蒙特罗’申请加入创世佣兵团，请选择：”

    【同意】【拒绝】

    “原住民‘妮蒂娅’神情加入创世佣兵团，请选择：”

    【同意】【拒绝】

    使得林逸一脸懵逼，一道箭矢“咻”的一下从林逸的眼前穿过，将林逸惊出一身冷汗。

    林逸快速的脱离战斗，然后打开这两条神情信息一看，眼睛瞪的老大不可思议道：

    “白虎城和朱雀城的城主？”

    “什么情况这是。”

    不过忽然收到这两位大佬的申请消息，林逸当然不可能拒绝，只能都选择了：【同意】。

    系统（佣兵团）：“欢迎原住民‘蒙特罗’加入佣兵团。”

    系统（佣兵团）：“欢迎原住民‘妮蒂娅’加入佣兵团。”

    正在战斗的天赐等人一阵心惊，反而只有东方静始终是一脸的平静。

    更让天赐等人感到哭笑不得的是接下来：

    爱德华·吉布森（佣兵团成员）：“欢迎欢迎。”

    蒙特罗（佣兵团成员）：“见过前辈。”

    妮蒂娅（佣兵团成员）：“见过前辈。”

    巴比伦（佣兵团成员）：“见过前辈。”

    艾博恩（佣兵团成员）：“见过前辈。”

    ……

    (本章完)

