    一众长老听到石日天要去那位高人哪里。

    全部都十分的惊喜。

    “少殿主，那位高人哪里重要，这里我们可以解决的。”

    “是啊是啊，少殿主你快去那位高人，高人那边更重要。”

    那位高人的威势，他们可是已经见证了两次。

    一次比一次更加的让人震撼，所以他们想少殿主可以和那高人多接触接触。

    这样对于至尊殿来说是有利无害的。

    石日天点头，从长老搜刮的宝物当中挑选一个礼物。

    高人帮助了他太多，他要回报高人！

    最后石日天挑选了一个红魔灯，这是一道造化至宝。

    这红魔灯外观足有一罐大小，表面上一些红纹闪烁着微光。

    那红魔灯中，可是封存了一道造化魔魂，那魔魂化为灯烛。

    “这个拿去给高人当灯笼，倒也勉强能用上。”

    石日天呢喃

    这句话落到长老耳中，顿时就掀起了惊涛骇浪。

    这可是造化至宝啊，少殿主居然说拿去给那位高人当灯笼。

    那位高人位面是太恐怖了吧，堂堂造化至宝，在那位高人面前。

    也只是可以用来当做灯笼而已嘛，这实在是太匪夷所思了。

    诸位长老还在震撼之中，石日天就已经动身了。

    然后诸位长老就开始将所有宝物运会至尊殿。

    艮州邪神谷的深处

    那里还有一道微弱的光芒在闪烁，邪神被斩杀后，这一道微弱的光芒才得以出现。

    当所有的目光都收回时，这一道微光缓缓凝聚，化作了一道人影。

    遍体白光，身高足有一米八，看体型是一个男子。

    他眺望远方，不知在看什么。

    “邪神镇压我之上，让我无法苏醒。”

    “如今，邪神已除，我终于苏醒。”

    “我感受到青州使已经苏醒，好像还有水君的气息……”

    这一道人影只是简单的说了几句，然后立刻就消失了。

    九幽

    那是一片无尽的深渊，不知道哪里是地，哪里是天。

    出现一道微光，也会立即被这黑暗都吞噬。

    那道之前出现在天河尽头，无尽黑暗之中的灵魂，就在九幽之中。

    那是一个女子，眉心一道黑色的奇特印记。

    她好似感受到了什么，回头看向了九幽之外。

    “邪神就死了？”

    “没用的家伙，你一死我的计划要全部更改。”

    这女子十分气愤的咒骂了一句。

    然后

    这女子立即深入到了九幽深处。

    九幽深处，哪里布满了一道道通天的石柱！

    足足有九道石柱！

    这些石柱上，被条条森白的锁链围绕。

    每一道石柱上，都有一道白光被锁链给束缚。

    这些全都是九幽的老不死！

    每一个都是超越造化的存在，更是天地大劫前的人物！

    “什么人？居然敢出现在这九幽深处！”

    “给你一次机会，马上离开，饶你不死！”

    ……

    那九道被铁链束缚的光团，纷纷发出了浑厚的声音。

    这女子只是轻轻一笑，宛若银铃一样动听。

    “真的是好威风啊，九个老家伙。”

    “你们九个就只能在这周围动用实力罢了，还想唬住我？”

    “你们九个全都被困在这通天柱上，根本就不能离开这附近。”

    这女子无比轻松的说到，根本就没有露出惧意。

    九个老不死全都沉默了。

    他们在震惊，为何眼前这个女子，竟然知道这个事情。

    现在外界能知道这个事情的人，恐怕坟头草都已经换了一批又一批了。

    “你到底是什么人？”

    “你怎么会知道这些事情？你来的目的到底是什么？”

    那女子周身顿时就涌起了滔天的威势。

    这九个老不死的力量，无比的浩瀚。

    哪怕是周身无尽的黑暗，在这股力量面前动荡了起来。

    那女子的神色还是未变

    “不要试图威吓我，只是造形的力量罢了。”

    “虽然我这一道灵魂只是刚刚苏醒，可是承受这力量还是可以的。”

    面对这浩瀚的压力，这女子一点压力都没有。

    “你们不要这么激动，人家能有什么坏想法呢，人家只是想和你做一个交易罢了。”

    交易？

    九个老不死，立即将自身的气势收敛了回来。

    他们从那光团之中，浮现了出来。

    “说吧，你想做什么交易？”

    这女子收起了脸上的那一幅笑颜。

    “你们被囚禁在这里，已经至少十万年了吧，假如我有办法能够让你们出去呢？”

    出去！

    他们九个老不死，立刻就神色大变。

    就连自己双眸之中，都流露出了渴望之色。

    他们真的是太想出去了，他们被囚禁在这，已经太久的岁月了。

    “你到底是谁？”

    “天魔公主，你可知道？”

    那女子的脸上出现了傲然之色，这个名字曾经无比的响亮。

    哪怕是过去了如此悠久的岁月，她再次提起，仍然觉得心中优越。

    天魔公主！

    这九个老不死的，脸色立即就变得十分的难看。

    他们曾在九幽记载的古籍上，见到过天魔公主四字。

    这个女人，曾在遥远的时代，留下了浓重的一笔。

    当时的大难，就是因为此人所起！

    “没有想到居然是您啊，天魔公主！”

    九个老不死当中，辈分最高的“一”感叹道。

    他对于天魔公主的称呼，都变成了尊称。

    没有办法，眼前这个女人实在是存在的太久远了。

    就是自己十多万年的阅历，在这天魔公主面前，那也是像个娃娃一样的。

    “一”周身其他人，也都露出了十分错愕的神色。

    “天魔公主，你居然还活着！”

    “历史记载，你可是被所有的强者围攻啊。”

    他们实在是难以想象，当初整个尚云十八州的强者围攻

    居然还是没有将这天魔公主完全击杀。

    “二”露出了渴望之色，他真的是太渴望自由了。

    “天魔公主，您需要什么？”

    “一批天材地宝，我这一道灵魂的力量，就是造化也还没有达到

    我需要急切的恢复自己的实力，还有就是派人帮我去夺取山海图的碎片。”

    天魔公主眼中闪过了一道浓郁的渴望之色。

    山海图碎片！

    九个老不死，他们脸色立刻就变了。

    现在，只有少数人才知道，山海图是什么。

    可是他们那个时代，山海图这种神物，基本上是人人都渴望的东西。

