    三身法在其他人看来并不是一个好事情。

    但是在韦剑看来却十分有可取之处。

    再加上他是重修，自然就是愿意尝试新的东西。

    因此，他突破永恒，并没有如同苏宇一样，去时光长河之中开道，而是直接就走了三身法。

    老实说，相比较三身法，在时光长河之中开道，对韦剑而言，弊端更大。

    毕竟，在时光长河之中开道，虽然实力更强。

    但是这就相当于三清等人利用鸿蒙紫气将元神寄托在天道之上一样。

    如果韦剑就是本方世界之人，他倒是不介意如此。

    但是他迟早是要离开的，并不想有太深的纠葛，这个办法自然就不可取了。

    虽然时光长河之主似乎已经不在，或者这不过是人家随手开辟的，已经放弃的一方世界。

    若是他如同苏宇一样，取得最后的胜利，说不得还能反客为主，直接掌控这样一方大千世界。

    这对于一般人而言，似乎是一个十分心动的选择。

    天地人三门，以及其他万族的高手，其实都对此蠢蠢欲动，谋划多年。

    但是，这对于韦剑而言，却是丝毫没有吸引力。

    如果要绑定一个世界，当初，自己完全可以在凡人，在蜀山的时候，就留下不走，何必等到现在呢？

    有这个心思，还不如好好的开发自己的穴窍洞天世界。

    想要修炼三身法，首先一点，便是需要有三块承载物，用来承载现在过去未来三身。

    其次，便是要从时光长河之中，捞取自己的过去，未来之身。

    前者对于韦剑而言，完全不是问题，不管是本命法宝，星辰剑，还是阴阳两仪葫芦，亦或者其他宝物，韦剑应有尽有。

    别说三件，就算是三十件他都能够轻而易举的拿出来，而且，拿出来的，还比普通的承载物好上十倍，百倍不止。

    而且，就算是这些不说，他得到了三个遗迹，每个遗迹之中，就有三块承载物。

    因此，承载物这个阻拦了后来人族突破的关隘，韦剑是不缺的。

    不过，如果肉身强大，其实也并不需要承载物，肉身便是最好的承载物。

    而且，以一身承载三身，还有一个好处，那就是让过去，现在，未来三身归一。

    承载物承载，哪怕是本命法宝，终究还是多了一点隔阂。

    除非是用一件本命法宝来承载三身，不然，日后三身想要归一，恐怕难度更大。

    这一点，从洪荒之中，圣人的斩三尸之法，便可见一般。

    除了鸿钧和老子之外，其他人斩三尸之法，其实都没有走通。

    因为，最后一步，三尸归一他们并没有做到。

    最后不过是借助功德气运，强行突破的。

    而如果用一件法宝，和用肉身，在韦剑看来，其实没有什么两样。

    甚至，后者比前者，效果还要更好。

    法宝终究是外物，即便是伴生法宝，本命灵宝，也绝对不可能和肉身相提并论。

    除非，你就是一件法宝化形，或者走的便是法宝之道。

    至于说捞取三法身，对于其他人，没有机遇，可能比较困难。

    但是对于韦剑而言，这并不是什么问题。

    别说他境界早就突破了永恒，就算是没有，要捞取，也不是什么难事。

    心中一动，韦剑眼前一花，忽然，好像再一次回到了人界本源海之中。

    不过，和人界本源海显化的时光长河有些不同，不只是和人界本源海不同，便是和真正的时光长河也是不同的，不过，两者之间都有些相似。

    “时光长河，记忆长河！”

    韦剑忽然想到了原来轨迹中，苏宇对三身法的认知。

    他认为三身法是一种溯源之道，进入的是记忆长河。

    而记忆长河和时光长河并不在同一个维度，但是就和开天法一样，其实都是在薅时光长河的羊毛。

    所谓是，天之道，损有余而补不足。

    不管是开天法，还是三身法，其实都是这样，至少，在万族世界是这样。

    这也就是万族世界的创世神没有在，也没有诞生天道。

    不然，这种行为早就被当成天地蛀虫给处理了。

    这且不说，看着眼前轰隆隆的巨响，白浪滔天，知向谁边？

    没什么支流，或者说，不存在支流，这是一条黑暗的大河，河流中，一道道浪花起伏。

    而那一朵朵浪花，其实就是一个个曾经的，或者正在发生的，或者未来即将发生的片段。

    不过，若是有人来到韦剑的记忆长河之中，就会发现，他的记忆长河，其实和其他人的记忆长河还是有所不同的。

    其他人的记忆长河，都是不知所起，不知所踪。

    但是韦剑的记忆长河，却是有所起，便是终点，似乎也都能看得到。

    起点嘛，自然便是从韦剑来到万族世界的那一刻。

    老实说，万族世界看上去危险，老银币很多，但是对韦剑本身而言，却是最为友好的地方。

    因为，刚刚就说了，这里没有天道，没有世界主。

    所以，大家都在薅羊毛，而他这个外来者，自然也就不用担心被清理。

    其实，不只是他，很多人都是外来者，所以，他就称不上异数，不用担心天道降罚。

    至于说终点，未来变化莫测，倒是不能完全固定。

    但是，韦剑的未来不能固定，万族世界的未来，其实已经可以固定了。

    要么如同原来轨迹中一样，苏宇取得胜利，要么，因为多了自己这个变数，三门，或者人祖等人取得胜利。

    但是，不管是谁取得胜利，时间，应该都差不多。

    因为，时光长河，前后，也就是天人两门都在不断的挤压，从时光长河的两端，顺流逆流而来。

    当三门在现在相遇的时候，本方世界就基本上要出一个结果了。

    这个时候，也就是韦剑离开的时候。

    这其实便可以看做是未来的定点。

    当然，这个时间，可能会变短，但是应该不会延长。

    苏宇都能想到主动出击，韦剑自然更加不会坐以待毙。

    当然，这些都是题外话了。

    现在，韦剑要做的便是从这一朵朵浪花之中，摘取三朵出来。

    虽然都是自己的本源，倒也不必全部攫取，因为根本办不到。

