
他大手一挥，直接将冬青甩到了几米远。

冬青被摔倒在地，嘴角吐了一口鲜血，整个人彻底的晕死过去了。

月千澜压下心中的震撼，不可置信的看着他。

“王爷莫非是疯了？我的丫头又没招惹你，你这是要她的命吗？”

君冷颜抿唇不语，一双阴沉的眸子，死死的盯着她。

眸底迸射出的是一层层的杀气，握着她手腕的手，也在一点点加紧力道。

“你会去救君墨渊吗？”他冷声问。

月千澜淡淡的看着他，同样冷了声音道：“我不知道你在说什么，太子他在潍城好好的，不需要任何人救。况且，我一个弱女子而已，就算太子出了什么意外，我哪有什么能力，去救他？”

“很好，那就请你记住这句话……”君冷颜冷然一笑，随即松开了她的手腕，甩了甩衣袖，大跨步离开了这里。

月千澜有些莫名其妙的看着君冷颜，他刚刚最后的那句话究竟是什么？

难道，君墨渊在潍城会有什么危险？

不行，她不能再耽搁时间了，必须尽快处理了月府的事情，立即赶往潍城。

月千澜心里突突的跳，总觉得，有些事情，已经在渐渐脱离她的掌控。

她喊了人进来，将冬青抬回浮云阁，并且嘱咐下人找个大夫替冬青看看。

月千澜没回浮云阁，在半路时，遇见了办完事归来的玉珊。

玉珊来到月千澜身旁，低声回禀：“小姐，此时我做的神不知鬼不觉，没人会发现。不用担心……”

“我不是给了你一包毒药吗？怎么会有一条蛇，这条毒蛇是从哪里来的？”月千澜瞥了眼静谧的四周，低声问道。

玉珊贴近月千澜的耳畔，眸底闪烁着精光回道：“小姐，奴婢使用轻功进入了沈姨娘的房间后，意外发现她床榻旁有一个神秘的暗格。当时屋里没有其他人，奴婢偷偷的打开了那个暗格，那个暗格里并没有藏着什么宝贝，而是一条毒蛇。若非跟着石榴时间久，奴婢懂一点毒，说不定奴婢就被那条毒蛇咬死了。”

“也不知道，是什么人那么恶毒，居然藏了一条毒蛇在沈氏床榻旁。奴婢悄悄的打开暗格后，便神不知鬼不觉的从屋里出来了，之后发生的事情，就是翠云刚刚说的那些了。”

“所以，你没下毒，只是把那条毒蛇放了出来？”月千澜微微蹙眉，低声问道。

玉珊瞧着月千澜的神色不对，她有些忐忑的问道：“小姐，奴婢……是有些擅作主张了，由于事发紧急，奴婢……”

“玉珊你知道吗？其实，我本意是不想让沈氏死的，我给你的那包毒药，虽有毒性，却是要创造假死，而不是真正的死亡。我原本想要从沈氏身上，再掏出一点我想知道的秘密，如今……”月千澜眸底泛过一丝遗憾，低声喃喃道。

玉珊脸色一白，无比忐忑的看向月千澜。

“小姐，奴婢是不是坏了你的事？”

月千澜微微抿唇，摇了摇头：“也不算是坏了事，起码这事，我们没有沾手，也算是好事。这大概就是沈氏的命，老天爷都想让她死，现在我就想知道，到底是谁放了一条毒蛇在她身边……是沈雨婷呢，还是月倾华？她们的目的又是什么？”

月千澜和玉珊赶到沈氏院子的时候，屋里屋外，响起一阵呜咽哭泣的声音。

管家在院子里，忙进忙去。

月千澜踏进房门，眸光落在了沈氏的身上。

可以说，沈氏死的极其惨烈，双眼大睁，似乎是死不瞑目。

喉结那里破了一个口子，刺目的鲜血，还在不停的从那里流淌出来。

满身，满地的血，满室的血腥味，充斥在屋里。

让人闻了，忍不住作呕。

死了人，而且是被毒蛇毒死，大臣家里哪有什么毒蛇，这条蛇，明眼人一看，就是有心人故意放的。

目的是什么，自然是谋杀了。

月晟丰立即派人去报了案，府衙很快来了人。

不同的是，跟着一起回来的人，还有几个月前，因为毒害小姐，被关入大牢，等待处死的赵嬷嬷。

月倾华见到赵嬷嬷时，明显微微一愣：“你回来干什么？”

赵嬷嬷其实，早在牢里时，便已经见过月千澜。

那时候，月千澜告诉了她一些事情，导致她对沈氏那一刻忠心赤胆的心，悄悄的发生了改变。

如今，她看着沈氏躺在床上的死状，不由冷笑一声，噗通一声跪在了地上，对着沈氏的尸体，郑重的磕了一个头。

“沈姨娘，没想到你这样死了……老奴特意赶回来，送你一程，您一路好走……”

沈雨婷握住了月倾华的手，让她稍安勿躁。

她连忙上前，扶起了赵嬷嬷：“赵嬷嬷，是特意回来，送我姐姐的吗？若是她泉下有知，应该会感到高兴的。”

赵嬷嬷似有所无的瞥了眼月千澜，抿了抿唇，回了一句是，只字不提其他事。

而府衙这里，因为死的人身份不简单，新上任的京兆尹刘汉生刘大人亲自来了月府查探此案。

仵作验尸，最后得了结论，沈姨娘真是被毒蛇咬死的，致命伤口在脖颈，一口咬在了咽喉处。

所以，沈氏满身的血，便有了解释。

“月丞相，这件事最关键的便是，要查出这条蛇是从哪里来的？一旦查出蛇的出处，那么一切疑点就会迎刃而解。”刘汉生抱拳，略微恭敬的向月晟丰禀道。

月晟丰略微沉吟了一番，随即让刘大人派人去查。

“还要查什么查，一定是月千澜干的，是她杀了我娘。像她那么丧心病狂的人，后院的人，她都诅咒一遍，怎么可能会放过我娘呢，我娘当初还和她有点过节呢。”月倾华的一双眼，犹如淬了毒的利剑般，朝月千澜射过来。

月晟丰的也顺着目光看过来，他脸色难看的厉害，抬手指着月千澜，厉声道：“你说说，这一切，到底和你有没有关系？”

月千澜神情淡定的站在那里，嗤然一笑：“父亲你认为呢，你认为和我有关系吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331702"  chaptername="第235章">加入书签</a>
</div>
