    第二百八十八章

    整个地下监狱所有的活物已经被彻底的清理一空了。而在洞穴的最深处，苏源见到了一株植物。一颗小树苗。

    鲜艳翠绿的小树苗，无声自动，缓缓的摇曳。但是那些鲜嫩的树叶上，却爬满了密密麻麻的苍蝇。树根部位，则是蠕动着无数的蛆虫。纯净与扭曲，形成了一副强烈的对比，给人一种极度的不和谐的感觉。

    苏源右手一抬，凛冬出现在了他的手中，噌的一声。长剑挥出，只不过不是斩向小树苗。而是斩向了身后的空气。

    虚空中，一道黑雾一闪而逝。紧接着，无尽的黑雾从空气中弥漫开来。瞬间填充了整个洞穴。疫病，诅咒，疯狂的涌向了苏源。然而苏源站在原地，动都没动。黄金龙的鳞片打造的战甲，如果连这种程度的毒雾都挡不住，这身装备也就被不配称之为传奇装备了。

    “就这？”苏源嘲讽了一句。似乎触怒了隐藏在暗处的女巫。她缓缓的走出了阴影，露出了一副让苏源险些直接吐出来的脸。

    先别说她全身都涂满了某种黑色的油彩，油彩下面是某种若隐如现的符文。就说她的脸上，密密麻麻吗的肉瘤。有些还在轻微的跳动着，给人一下下一秒钟就要爆开，崩你一脸脓水的感觉。

    她全身赤裸，身体微微的岣嵝。用一种沙哑低沉的语气开口道。

    女巫：“人类，你不应该插手这里的一切。”

    苏源：“女巫，你不应该出现在这人世间。”

    女巫：“臣服于我，我可以与你共享永恒的生命。”

    苏源：“原地自杀，我可以保留你的全尸不受侮辱。”

    女巫：“……你去死吧。”

    苏源：“你看，反正最后都要说，你其实可以直接说这句的。那样我也直接一句就可以了。该死的是你。”

    话音刚落，两人同时动了。黑女巫化身一团黑雾，在空气中来回闪烁。一种赤红色的魔力闪电，疯狂的从各个角度射向了苏源。

    苏源高速移动全开，身体在原地拉出一串残影。洞穴中，他的身体在墙壁上奔走，手中的长剑荡开了一道有一道的红色闪电。同时左手的雷电也在洞穴中蔓延。一时间，电光四射。

    红蓝两种电光在阴暗的洞穴中疯狂的碰撞。墙壁纷纷炸裂，而炸裂的泥土之下，无数扭曲的藤蔓浮现。

    不知何时，整个洞穴的墙壁之下，已经被黑女巫布满了无数的藤蔓。那些藤蔓汇聚成了一个巨大的囚笼，将苏源包裹在了其中。一种若有如无的香气传到了苏源的鼻子中。尽管下一秒，他的身体就免疫了这种毒素。但是轻微的眩晕中，藤蔓已经完成了最后的封锁。

    抬头一看，只见无数的果实从藤蔓中长了出来。漆黑油亮的果子，鼓鼓囊囊的，看起来就好像里面的东西就要将果子撑爆一样。

    果不其然，下一秒，果子同时炸裂。一种黑色的液体。铺天盖地的朝着苏源覆盖而来。苏源念力全开，试图弹开周围的液体。但是刚刚一接触，他就感觉自己的精神受到了一种灼烧般的痛苦。

    很显然，这不是一般的毒液，而是带有某种黑暗魔力的物质。能够直接伤害精神侧的力量。苏源意念一动，身上的金色战甲瞬间消失。下一秒，一身青黑色的战甲出现在了他的身上。

    借助空间戒指，以及提前预设好的魔法。苏源瞬间完成了一键换装。寒冰战甲上身，寒冰领域瞬间蔓延了整个藤蔓巢穴。

    藤蔓巢穴的外围，黑巫后刚刚显出身形，还没来得及说几句场面话。就感觉周围的温度骤降，一种致命的威胁涌上心头。

    下一秒，整个扭曲的藤蔓巢穴爆炸了。被无数的冰刺，从内部爆破。深入灵魂的寒意，弥漫了整个洞穴。黑巫后身体化作一团黑雾，朝着身后急速的退去。直到出了洞穴，才敢停下来观望。

    只是她身体刚刚站定，就感觉整个人好似被巨龙撞了一样。身体被一种巨大的冲击力击飞。

    碰的一声，身后的墙壁出现了一个巨大的圆形凹槽。狂暴的冲击波朝着周围蔓延，形成了一个蛛网状的画面。

    而在凹槽的中央，黑巫后的身体，被一只冰刺死死的刺穿。冰刺刺穿她的体内，然后蔓延出无数细小的冰刺，将她的整个身体从内到外，变成了一只冰刺球。

    但是她仍旧没有死，苏源能够感觉到，一种庞大的生命力，正在不断的尝试恢复她的身体。而黑巫后残破的身体也开始微微的颤抖。

    苏源右手一伸，长剑在手，直接一剑斩向了黑巫后的头。但是长剑刚刚出手，一种剧烈的威胁感袭来。苏源想都不想，挥剑自保。只见黑巫后身上，无数的魂魄密密麻麻的钻了出来。

    那些魂魄似乎受到了极大的折磨，一个个面色扭曲，嘴里不断的嘶吼着。一阵阵繁杂刺耳的嘶吼声，汇聚成了一种音波状的攻击。苏源脸色一变，只感觉一种无边的混乱感传来。手中的长剑有一种不听使唤的感觉。他感觉现在自己要是一剑砍上去，最后可能是砍在自己身上。

    更关键的那些混乱的鬼魂，在下一秒突然汇聚成了一个巨大的人面女妖的形象。欧美奇幻侧的经典黑魔法，女妖之嚎。

    无形的音波瞬间粉碎了眼前所有的冰刺。狂暴的魔力甚至穿透了整个地下室，扩散到了外面的城市中。上千名附近的市民直接陷入了沉睡状态。接下来他们将会承受永无止境的噩梦的侵袭。

