    第279章 破阵   

    宁奇对于柳夜跟在自己身后，倒是没有什么异议。

    

    在他看来，柳夜虽然头脑好使，是个智囊式的人物。

    

    但是其修为，却是还比不上左道六派当中的翘楚人物。

    

    他也正想大力拉拢柳夜，让柳夜成为自己的手下，可不想柳夜就这样死在此地了。

    

    因此对于跟在自己身后的柳夜，宁奇不但没有阻止。

    反而是沉声说道：“阴邪子，待会儿你跟紧本座，莫要让那些臭道士杀了！”

    

    说着，宁奇便一马当先的朝着真武七截阵冲击了过去。

    

    “黑魔龙炎！”

    

    只见宁奇猛一张嘴，竟然是从口中吐出了滚滚黑色火焰。

    

    那黑色火焰似乎带有一种焚尽万物的恐怖威能，在火焰喷出的瞬间，就连周围的空间都扭曲了起来。

    

    在宁奇身后划水的柳夜，看到这一幕，也微微眯起了眼睛，双目当中精芒闪动。

    

    这宁奇，还真是个厉害的人物，竟然能将上古魔龙真血融合到这种程度。

    

    要知道，这黑魔龙炎，可是上古魔龙的本命火焰，珍贵无比，拥有焚尽万物的恐怖威能。

    

    而宁奇连黑魔龙炎都能使用，可见他体内的魔龙真血，至少已经有一半以上的融合度了。

    

    就在宁奇再度对真武七截阵发动冲击的时候，其他左道六派的翘楚人物，也不敢再藏私，全力对阵法发动了攻击。

    

    只见白灵的脚下，忽然出现了一座白色莲台。

    

    白灵站在莲台之上，神色淡然安详，仿佛一尊降世菩萨一般。

    

    “无生老母，真空家乡。

    轮回不止，白莲不灭！”

    

    只见她伸出两根如玉一般的手指，并指为剑，朝着前方虚空一点。

    

    一指点出，虚空中忽然绽放出朵朵白莲，像是要硬生生的从真武七截阵中，撕开一条道路。

    

    白教绝学，无生轮回指！   

    而毒手药王谷的花蜂，则是一翻手，从乾坤袋中取出一朵外貌十分奇异的花朵。

    

    那花朵外观呈现莲花之状，花瓣却是金光闪闪，看上去简直有如一朵黄金打造的花朵一般。

    

    只见花蜂脸上神色十分凝重，即便是出身毒手药王谷，早已是练得百毒不侵的他。

    此时都是戴上了一双手套，似乎不敢接触那金色花朵一般。

    

    花蜂浑身罡气一震，手中的金色花朵不断颤动当中洒出大量金色花粉。

    

    那些花粉在花蜂的操控之下，在半空中形成一把金色小剑，朝着真武七截阵斩了过去。

    

    最后的合欢宗尹雪，手戴银色铃铛，手腕一抖，铃铛发出的声音竟然是直接形成了如同水纹一般的音波，朝着四周扩散出去。

    

    柳夜隔着老远听见尹雪手上铃铛发出的声音，都是感觉到心神一震。

    仿佛是有无数美艳仙子出现在自己身边，不断诱惑着自己一般。

    

    合欢宗论起正面战力，在左道六派中只能算是垫底的存在。

    

    但是总总手段层出不穷，却也是难对付得很。

    

    按照柳夜的建议，魔门的几个翘楚人物，分别从阵法中距离最远的几个点发起攻击。

    

    而最后的结果，也如同柳夜所预测的那样。

    

    真武七子，虽然已经修炼到一气贯通的境界，只要布下阵法，几人就宛如合为一体一般，彼此呼应。

    

    但是他们终究是七个人，而不是真正的同一个人。

    

    彼此相隔距离越远，相互之间的感应就变得越发困难，而阵法的威力，也就随之下降。

    

    当然，这也是因为真武七子本身实力不足的缘故。

    

    若是这七人都是武道宗师境界，那么这点距离的破绽，也就变得不算什么了。

    

    真武教的武学，要等到宗师境界以后，才能发挥出真正的威力。

    

    而真武教的阵法，也同样如此，需要等到宗师境界之后，才算得上是真正的天衣无缝。

    

    虽然以真武七截阵的威力来说，如此的破绽算不得什么。

    

    但是眼下，在冲击阵法之人实力足够强悍的情况下，这一点破绽，就变得至关重要了。

    

    而这可以说是唯一的破绽，也被柳夜敏锐的抓住了。

    

    轰隆，轰隆，轰隆……   

    在几个相隔很远的角落，罡气碰撞之声几乎是同时响起。

    

    包括白灵在内的几人，自身实力稍显不足，虽然是撞击得阵法一阵乱晃，但终究是被稳定了下来，并没有能够彻底破开阵法。

    

    但宁奇这边，焚烧一切的黑魔龙炎，配合上他强悍无比的肉身。

    竟然是在以肉身硬扛了太古子和长生子的两剑之后，硬生生的从真武七截阵的围困当中冲了出来。

    

    不得不说，宁奇的实力，即便是在左道六派的所有年轻一代翘楚当中，也是要比其他人高上一筹的存在。

    

    而在宁奇身后，一同冲出阵法的，还有一直在划水的柳夜。

    

    由于有宁奇在前面冲锋陷阵，跟在他身后的柳夜则是显得十分轻松。

    

    他只需要跟在宁奇身后，避过真武七子的攻击，几乎是没用什么力气，就紧贴着宁奇一起冲出了阵法围困。

    

    而宁奇，对此显然也没有放在心上。

    

    若是跟在他身后的是白灵等人，那么他一定会小心防备，防止对方与自己争夺宝物。

    

    但是柳夜，从之前的种种表现，宁奇心中已经给此人贴上了标签。

    

    认定了此人是心计有余，而实力不足之人。

    

    即便是有争夺宝物的野心，也没有和自己争夺宝物的实力。

    

    此时的宁奇，硬生生的挨了太古子和长生子两剑，若不是有着防御力强悍的魔龙龙鳞护身，恐怕他当时就已经被剑气斩为两段。

    

    而此时虽然冲出阵法，但其本身也受到了一定的伤势。

    

    他脖子上覆盖的魔龙龙鳞，都因为那两剑而被破开，大量的鲜血，从他脖颈之间流出。

    让他整个人看上去都显得十分狰狞恐怖。

    

    虽然因为大量鲜血流出，导致宁奇此刻脸色都显得有些苍白，但此时他的精神，却是无比亢奋。

    

    连双目当中，似乎隐隐都有神芒绽放。

    

    一来是因为魔龙真血的影响，让他产生了几乎狂化的效果。

    

    二来也是因为冲出了阵法之后，再他面前，再也没有拦路的敌人！   

    

    

