
　　第22章红色玫瑰

　　坐在副驾上的白辰希脑子里一直想着徐冉说的那些话，这人当初分明是个俊美的好人，派出所刘浩不愿帮她时，他就像救星一样忽然降临在她身边。

　　今天却很是反常，先是弄晕她，然后带她吃饭。

　　连她看一眼别的男人都要管，还问她看够了没有；怎么，保护了她，她就要任他摆布了？

　　正在认真开车的徐冉，可不知道身边这位安安静静的姑娘家，脑子里弯弯绕绕想了那么多，甚至已经直接将他钉在了下药猥琐男的耻辱柱上。

　　瞟了一眼安静的白辰希说：“今天怎么没话说？”

　　白辰希转头看他，“我以前话很多吗？”

　　徐冉被她问的愣了一下，然后就笑了，“有点多。”

　　白辰希低着头，声音很轻很轻，说：“那我以后乖乖的，不在向你问东问西，你能不能别再给我下药了；药下多了我会变傻的，你保护我，我会记住你恩情的；等我将来毕业了，一定做一面大锦旗送到你单位，让你赚足面子。”

　　徐冉握着方向盘的手陡然一顿，立刻阴了脸色，看了她一眼说：“你这一路不说话，就是想这个？”

　　白辰希不敢抬头看他，这次来q镇打工遇到的一个两个都奇怪，她不知道能相信谁，总觉得每个人都藏着很多秘密，每个人都有想害她的样子。

　　这是不是得了被迫害妄想症，白辰希苦恼的蹙着眉头，耷拉着一张苦瓜脸。

　　徐冉见到这样的她，一下子就心软了。

　　她这些年受了那么多苦，人变得敏感也是正常的，刚刚真不该跟她生气。

　　“辰希，我不会再让任何人有机会伤害你，你也不会变傻。”

　　徐冉语调温和了许多，白辰希这才抬头看了一眼他，然后淡淡地笑了。

　　白辰希进门后，他照旧将车子停在了离她家不远的黑暗处，今天晚上不能再睡死过去，他倒要看看哪个王八孙子敢再潜入他的车子上动手脚，一定立刻弄死他。

　　这一夜睡得特别不安身，一会就醒一会就醒的徐冉，干脆不睡了，在车上坐了半夜。没等鸡打鸣就离开了，也是难得的，今天在温澜前面到了所里。

　　一夜没睡好的他跟刘浩要了一包茶叶，刘浩也就顺带帮他泡好端了过来。笑嘻嘻地说：“你不是说胃不好不喝茶，今天怎么想起要喝茶了？”

　　徐冉揉了一下太阳穴，“昨晚没睡好。”

　　刘浩拉了一把椅子坐在他旁边，“想悬吊案的事了？”

　　徐冉：“想的太多，不仅仅悬吊案。”

　　“我知道小冉冉想什么了！”温澜洪亮的声音陡然蹦入耳里，徐冉和刘浩不约而同地看向门口。

　　周杰也跟他一起来了，刘浩立刻拉了一张椅子给周杰，“医生说可以出院了？”

　　周杰看着徐冉点了一下头，然后走到刘浩身边，“是的，刘队。”

　　温澜：“刘队，你猜我昨晚看到了什么？”

　　刘浩：“悬吊案有新的发现了？”

　　温澜连忙笑着摆手，“不是不是，我昨晚看见了我们这位，”温澜双手做了一个指向徐冉的姿势，“这位小冉冉同志，昨晚拉着那位白辰希小姐，的手，在、逛、街！”

　　他的话音刚落，其他人全部看向徐冉，徐冉怎么也没想到昨晚就为了安抚一下白辰希才拉的手，竟然就这么巧被这家伙看见，现在是跳进黄河也洗不干净了。

　　徐冉端起茶杯轻抿了一口后看着温澜，“你的日子是过的有多无聊，人才会这么无聊。”

　　四周静如鸦雀，片刻一片大笑声。

　　本想笑笑徐冉的温澜，怎么也没想到小丑竟然是自己。

　　门口来了一位民警敲门，刘浩朝他点头示意进来。小民警进来后，对刘浩说：“刘队，悬吊案尸检报告送来了。”

　　一听尸检报告，所有人都来了劲，正了正身子看向刘浩。刘浩拿着尸检报告看了一会后，递给徐冉，“我们推理错了，受害人不是十二小时之前遇害的。”

　　徐冉看了一眼刘浩，接过报告单看起来。

　　受害人头部有明显受到重物撞击后的创伤，但这个创伤程度没有威胁到生命；也就是说那天在丁香公司被袭击后，刘璃还活着，导致刘璃死亡的真正原因是被抽了血。天籁小说网

　　受害人身体上呈现出的一块块黑色尸斑，是抽血部位血凝固留下的，抽血时受害人身上至少同时扎入四到六处，其目的可能是为了达到快速抽干。

　　尸体皮肤富有弹性，是因为抽干血后，凶手又往受害人身体里输入了福尔马林。

　　人死后只要在其身体里输入福尔马林，或者直接将尸体泡在福尔马林里，尸体就不会腐烂发臭，皮肤也会富有弹性，解剖起来会显得特别结实。

　　如果再将注入福尔马林的尸体冰冻起来保存，哪怕若干年后，尸体也会跟正常人睡着一般。

　　输入福尔马林后再冰冻保存的尸体，根本无法从表面推理出正确死亡时间，经过解剖对尸体皮肤及各方面器官检查，初步认定受害人遇害时间在一周左右。

　　尸体呈现诡异笑容也是因为冰冻的原因，在冰冻过程中尸体的皮肤会慢慢僵化收紧，诡异的笑就是因为嘴角处皮肤在冰冻过程中被收紧造成的，这就是为什么尸体在解冻后诡异笑容会慢慢舒展开来的原因。

　　徐冉看着法医处送来的尸检报告，全身经脉突突地跳动。多么残忍的杀人手段，这到底有多大仇恨才能做的出来。

　　徐冉将尸检报告丢在桌上，目光沉沉的看着刘浩，“太残忍！”

　　温澜看了徐冉和刘浩一眼，也拿起桌上的尸检报告歪着头和周杰一起看起来。

　　刘浩：“确实很残忍，这份尸检报告都不忍直视。现在我们知道了受害人是怎么死的，大致可以认定是仇杀了吧。”

　　徐冉：“不能。你忘了抵在受害人头顶的那朵玫瑰花了？”

　　刘浩：“你的意思，难道是情杀？”

　　徐冉：“究竟是情杀还是仇杀，又或者两者都有，还需要进一步调查。目前我们要做的是先摸清受害人平时的日常轨迹，生活习惯，朋友圈子等，然后逐一排查。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第22章 红色玫瑰免费阅读。https://xs.23sk.com 