    “姜哥，你那边手机铃声好烦，你还是去接一下吧，也许是什么紧急大事？”

    “能有个屁的大事，估计是我老婆查岗，要不就是废物小舅子借钱。”

    “姜哥，你还是去看看吧，一直响一直响，烦死了。”

    “行吧，等我几分钟。”

    “嗯！”

    姜南波满脸不爽，不情不愿的拿起手机。

    “谁啊？”

    一个陌生男人低沉的声音响起：“姜厂长，今晚6点，你们公司的1号高炉，即将发生大爆炸，你最好马上派人过去进行紧急维修。”

    姜南波微微一愣，旋即破口大骂：“高炉爆炸？神经病吧你！居然打电话诅咒老子！”

    骂完，他就挂了。

    可对方不依不饶，还打电话。

    姜南波大怒，接通后不等对方开口，继续大骂：“滚，再打老子电话骚扰，老子直接报警了！”

    说完，又挂了，还直接拉黑了。

    他再次坐回电脑前。

    “姜哥，怎么了？什么事情让你这么生气？”视频里的女人问道。

    姜南波满脸晦气：“一个神经病，居然打电话诅咒我，说我们钢铁厂的1号高炉今晚6点会爆炸，让我去全面紧急检修。”

    “啊!？这么大的事情，应该不会拿来开玩笑的吧？姜哥，宁可信其有啊，人家说不定得到了什么消息，这也是一片好意。”

    “好意个屁，老子用屁股想都知道，肯定是下面的哪个王八犊子偷偷摸摸的在捣乱呢。”

    “姜哥，别生气，检修一下没什么大不了的吧？万一真有隐患呢？”

    “你懂个屁，这玩意是绝对不能停的，一停下来指标就完不成了，你当是煤气灶呢，这个关一下钢水就凝固了，麻烦的不得了，除非是上头派人检修……而且前两个月刚刚检修过，怎么可能这么快出问题！”

    女人不懂这些，也不敢多劝，连忙转移话题，继续聊暧昧。

    下午5点，姜南波拍拍屁股回家去了。

    至于之前的神秘警告，早被他抛到了爪哇国，完全没当一回事。

    6点过，他正在家里跟老婆孩子一起其乐融融的吃着饭。

    突然，一个电话铃声急促的响起。

    因为这次手机就在兜里，所以姜南波直接接通了。

    “姜厂长，出大事了！出大事了啊！！”

    “什么事？急急忙忙的？”姜南波想到了高炉爆炸，随口调侃道：“总不会是高炉爆炸了吧？”

    “就是高炉爆炸了啊！！！1号高炉爆炸了！！您仔细听听，外面街上是不是全是警笛声？现在厂里火光冲天，大火灾啊，您要是打开窗，从家里都能看到黑烟啊！”

    “什、什么……不，不不，这不可能！”

    姜南波吓得脸都白了，手里碗筷一丢，哗啦碎了一地，惊恐的冲到厨房，打开窗户！

    果然！钢铁厂方向，黑烟冲天！

    他当场吓瘫了。

    晚上6点，高炉爆炸……

    他又想到了这个警告电话。

    这回，他直接选择了报警！

    “110吗？我要报警！！有人故意搞破坏，害的我钢铁厂高炉爆炸了！！”

    虽然姜南波想要把事情赖在之前神秘男子的警告电话上。

    可问题是，别人不傻。

    很快，巨大的火势在全市总动员下，被顺利扑灭了。

    紧接着，就是统计伤员，神奇的是，竟无一人伤亡。

    原本应该在工作的员工，纷纷表示自己中午接到了一个神秘男子的警告电话，然后将信将疑的在晚上6点前，提前离开了工作地点。

    也因此，顺利捡回一条小命！

    再接着，爆炸原因也调查出来了。

    悬料炉顶打水富余，减风不到位，崩料高温气流冲顶，水汽化燃烧爆炸。

    嗯，简而言之——这是一场意外，因工作疏忽，没能及时发现隐患，出现的意外，而非人为！

    再然后。

    姜南波就悲剧了。

    因为他在报警，试图甩锅的时候，把神秘警告电话，当成了恐怖分子举报出去了。

    所以，当爆炸原因查明，且警告电话的来源也被证实以后。

    他，姜南波，完犊子了！

    玩忽职守，得到警告还不听劝，一意孤行，酿成大祸！事后还甩锅给本该是恩人的人，恩将仇报！！

    如果不是神秘人及时警告员工，这次爆炸还会造成多人伤亡！

    这全是他的锅！

    本来还只是意外，现在，他竟成了全责！

    不光工作不保，更是得面对官司、惩罚、巨额赔偿，以及铺天盖地的指责！

    更惨的是，还被人挖出来，他无视警告的原因，居然是为了跟情人调情！

    工作时间调情！

    得，这回可不光只是普通人看不惯了，连喷子、水军大队等都开喷了，真就是成了人人喊打全民公敌了！

    就连他老婆也气的跟他离婚了。

    因不听警告，导致妻离子散，全民公敌！

    ——当然。

    这一切都跟萧羽无关。

    完全是这货咎由自取。

    ……

    萧羽打完警告电话，但姜厂长不听劝，所以他只能多浪费一点时间，挨个警告那些即将出事的5位员工。

    警告完以后，萧羽就准备去把史真事件中，骗子家属的善后问题给解决掉。

    要说骗子行为本身，肯定是有问题的。

    但他也是情有可原。

    家里本来就不富裕，结婚以后房子也买不起，租房子住。

    老婆还查出尿毒症，租房又上不了户口，因此连医保也没有，每个月的血液透析以及药物等，各项治疗费用，将近一万元。

    女儿年龄又小，花费更大。

    这租房、治病、养孩子三个花费巨头，搁在一起叠buff，能有几个打工人承担的起？

    福无双至，祸不单行！

    尿毒症更严重了，到了必须换肾的阶段了。

    50万！

    这就是他们家得到的医院答案。

    要么等死，要么掏钱，简单明了！

    作为一家之主的吕新，他掏不出钱，也不想老婆去死，那怎么办？

    当骗子，犯罪呗！

    如今家里男人死了，就只剩下母女俩，要是再没人伸手帮忙，也只能等死了。

    史维不肯掏钱，但幸亏，这世上还有个萧羽萧大师。

    星都花苑。

    一个听起来很高大上的小区名字。

    可事实上，这里是一片非常老旧的小区了。

    雍婷和她的六岁女儿，就是住在这里隔壁的一片私房。

