    

    
“吩咐留守靖王府的人，给孤好好盯着那个女人，不许她离开那个院子半步，更不许她从前的丫鬟伺候，把那些丫鬟派去别的地方当差，选几个老实木讷，甚至脑子有些不灵光的人去伺候她，别让她有好日子过，既要礼佛，自然要吃素。”齐宥冷笑着说道。

    
他要让那个女人，在那个小院子里慢慢等死，叫天天不应，叫地地不灵。

    
这就是算计他家珍珍的下场。

    
呵呵呵……

    
不可一世的叶家嫡女，现在还不是要在他家珍珍面前伏低做小。

    
齐宥想想就觉得心里很爽快。

    
“是。”陈鹏连忙应了一声，立即去办了。

    
处理了这个女人，齐宥心情大好，当然要去叶珍珍面前邀功。

    
他去乾元宫，和自家父皇说了一声，便打算前往十里河塘了。

    
“朕与你一块前往吧。”皇帝皱了皱眉道。

    
齐宥闻言有些诧异地望着自家父皇。

    
因为齐新去年造反，选的就是十里荷塘，父皇心里多少有些膈应，哪怕京城天气很热，他老人家也不愿意去十里河塘避暑。

    
当然了，京郊也有可以避暑的行宫，皇帝也没打算去。

    
没想到他现在居然愿意去十里河塘了。

    
见自家儿子一脸疑惑的望着他，皇帝叹了口气道：“朕这两年都不想去十里荷塘，可惜贵妃那个女人……她居然派人回来和朕说，中秋之后，她要启程前往羽灵城住一段日子，羽灵城有什么好的？朕不想让她去。”

    
惜贵妃胆子大的很，就算他不答应，人家也未必会听话，所以，他得亲自去一趟十里荷塘，好好劝劝她。

    
皇帝现在听到羽灵城就生气。

    
只要是叶家人在的地方，那就不是什么好地方。

    
齐宥瞬间明白惜贵妃去羽灵城所为何事了。

    
皇帝不知道惜贵妃是珍珍的生母，但他知道呀。

    
叶家人这回拿珍珍的身世说事，还怂恿那些大臣们想废掉珍珍的太子妃之位，惜贵妃心里肯定窝着火气。

    
她去羽灵城，肯定是想收拾一家人。

    
此时的齐宥，真想说一声活该！

    
别看惜贵妃平日里温温和和，十分好说话的样子，可叶珍珍就是她的逆鳞，敢欺负她的女儿，惜贵妃会教他们好好做人的。

    
“既然父皇也要去十里荷塘，那儿子这就让人去安排一番。”齐宥笑着说道。

    
至于惜贵妃去不去羽灵城，他说了不算，父皇说了也不算，要珍珍说了才算。

    
可事实上，叶珍珍说了也是不算的。

    
她已经劝过自己母亲好几回了，可母亲就是铁了心要去。

    
“母亲之所以下定决心去羽灵城，不仅仅是为了教训叶家人，也是想去那边养养身子，母亲是真的怕京城的冬日，太难熬了。”惜贵妃望着自家女儿，笑着说道。

    
“那母亲什么时候回来？”叶珍珍万分不舍道。

    
“明年春日就回来。”惜贵妃说着，伸手摸了摸女儿的脸，柔声道：“我还没走呢，舍不得母亲了？”

    
“我如今住在宫里，母亲却住在十里荷塘，能见的时候本就不多。”叶珍珍低声道。

    
惜贵妃闻言笑了：“之前我要求出宫，一来是觉得宫里没自由，太闷了，二来……也是为了多见见你，谁知道你居然做了太子妃，入了宫。”

    
“我会多出宫看望您。”叶珍珍笑道。

    
她知道自家母亲渴望自由，不能因为她进宫了，就要求母亲回宫去，那样太自私了。

    
母亲好不容易出宫，总得为她自个活一回。

    
“好，母亲也会时常进宫看你和孩子们。”惜贵妃笑道。

    
她如今很少进宫，哪怕想女儿和外孙们了，也忍着，其实还是为了避开皇帝。

    
皇帝和皇后如今琴瑟和鸣，她怕自己总去宫里溜达，会让皇后误会。

    
既然决定离开，那就要彻底斩断过去的种种。

    
叶珍珍其实也知道自家母亲的顾虑，她轻轻颔首，并未多言。

    
“我去看了谦儿和诚儿。”惜贵妃站起身笑道。

    
已进七月，小惇儿九月十八就满三岁了，小家伙不仅聪明绝顶，跑的也快，惜贵妃也想陪着自己的大外孙玩儿，奈何那孩子跑的太快了，她昨儿个下午就追的气喘吁吁的，今日就不为难自己了。

    
还是去看看两个不会跑的小家伙吧。

    
“好，那我去看了惇儿，今儿个有些热，可不能放着他一直在外头瞎跑。”叶珍珍笑道。

    
等她出去后，才听身边的人说，惇儿今日没有吵着要追蜻蜓了，反而想去游湖。

    
之前叶珍珍和惜贵妃说着话，小家伙也没有打扰，跑去找他家祖母，一起游湖去了。

    
“这小家伙，倒是越来越机灵了。”叶珍珍有些无奈。

    
她想起自己之前用小黑的血炼制了秘药，那秘药还放着的。

    
等到谦儿和诚儿满了周岁之后，就可以给两个孩子用秘药了。

    
免得到时候他们和惇儿差别太大，长大了孩子们会郁闷的。

    
叶珍珍也没有去找惇儿了，她去看了两个小家伙后，便去了膳房。

    
住在十里荷塘这边，最不缺的就是野菜和野味了。

    
今儿个的午膳，有不少新鲜的野菜，有的凉拌，有的做汤，看着便让人胃口大开。

    
“这个血皮菜再凉拌一份，加一点腐乳进去，看看母后是否喜欢吃。”叶珍珍笑道。

    
上次她去长乐宫用膳，发现皇后吃凉拌黄瓜时，会让人单独给她做一份，放一点腐乳进去。

    
“是。”为首的厨子连忙应了一声。

    
他还从未这么做过，既然皇后喜欢，倒是可以试一试。

    
“这地木耳，再包些饺子吃吧。”叶珍珍笑着吩咐道。

    
“是。”厨子赶紧颔首。

    
夏日里天热，大家都不喜欢大鱼大肉的吃，叶珍珍喜欢吃酸酸辣辣的，皇后也差不多，她家母亲喜欢清淡一些，叶珍珍都记得。

    
惇儿喜欢吃饺子，什么馅儿的都喜欢。

    
出了小膳房，叶珍珍正想派人去看看皇后的游船是否返航了，便听人说，皇帝和齐宥来了，大概一刻钟后到十里荷塘。

    
“派人去荷塘那边和皇后娘娘说一声。”叶珍珍笑着吩咐道，然后带着身边的人去外头等候了。

    
如果只是齐宥来，她倒是不用去迎接，可皇帝也来了，那就不得不去了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->