    可惜，即便在最后一刻，那些鬼兵，却依旧仿佛没有任何理智的机器人，时时刻刻组成阵势。

    两者中间的连接，没有断开过一刻。

    而今之际，唯有两个办法，以强横的力量打破一切，超出某一个界限，直接打断两者的连接。

    江宁做不到，赤霄剑或许可以，却无法做到打错连接的同时，将鬼将磨灭！

    这两者之间，赤霄只能做到一样，可惜长宁公主太弱，似乎灵魂都有一些异样，否则应该可以做到。

    更可惜，江宁的实力不够，若再加上300年内力，局势又将如何，犹未可知。

    心中的杂念一闪而过，还有另外一个办法，江宁目光向后看去，那军阵之中，成千上万的鬼兵，构建成大阵的基础，形成军阵的节点。

    不去理会鬼将的攻击，抵挡攻击的同时，尽可能的袭杀那些大阵的节点。

    或者说，在自己被打死之前，将那些鬼兵全部杀死。

    赌一把，是自己的命硬，还是自己杀人的速度更快。

    眼神之中似乎要冒出血光，江宁心中的凶残之色，已经缓缓出现在脸上。

    鬼将的眉头微微一皱，仿佛有一股恶意袭来，目光瞬息落在江宁身上。

    看着那恶狠狠的眼神，冷哼一声，猛然间提枪杀来。

    江宁咬了咬牙，瞬间侧身迂回，三两步之间，鬼将已经如同电光般疾驰而至。

    瞬息，长枪直刺而来，江宁疯狂闪躲，甚至就连原本庞大的身躯，也慢慢恢复原样。

    真气狂涌而下，灌注双脚之中，瞬息之间，如同疾风一般，转身闪躲。

    鬼将冷哼一声：“没用的，你的速度，在我的眼里就如同蜗牛一般，慢的可怜！”

    江宁不语，转瞬间躲无可躲，一杆长枪横扫而来，金钟罩瞬间浮现，没有与之硬抗，竟然顺势被打飞。

    鬼将还没反应过来怎么回事，江宁瞬间砸入军队之中，军队瞬息间一变，形成围剿之势。

    成百上千的鬼兵，同时举起手中武器，气势隐隐连接一起。

    江宁不语，刹那之间，双掌如刀，万千刀光落入鬼军之中，火焰煞气席卷。

    一只只厉鬼被斩成两段，然而瞬息之间，似乎想要凝聚。

    江宁一声冷笑，抬手一招火煞掌，数十鬼兵化作粉碎，刹那间烟消云散。

    一缕缕无形的乌光，瞬间被江宁吸纳，江宁眼睛顿时一亮，果真有用。

    于是毫不犹豫，冲入万千鬼兵之中，开始大开杀戒。

    “卑鄙小人，尔敢！

    对士卒出手，也配称雄！”

    江宁不语，速度反而更加迅速起来。

    如风如电，好似无双战神。

    抬掌一挥一道刀光闪过，挥袖一甩，仿若枪出如龙。

    刹那之间，鬼将瞬息而至，眼神之中燃烧起熊熊怒火，一杆长枪含怒而出。

    刹那之间，朝着江宁腰间砸去，瞬息金钟罩破碎，江宁如遭重击，身躯如同流星般被打飞。

    即便如此，一路横飞之下，江宁口吐鲜血，一道赤色刀光闪过，单掌向前一劈，数十道鬼兵被斩碎。

    落地的一刹那，江宁的脸上露出丝丝微笑，右臂猛然间伸直，森罗之气贯入，鲜血一瞬间染红手臂，皮肤寸寸崩裂，细密的血珠渗透手臂。

    “杀狗！”

    一声低沉的话语，从江宁的口中突出，仿佛没有半点感情。

    鬼将面色凝重，蓄势待发，准备迎接这一击。

    然而下一刹那，刀光瞬息间扩大数百米，朝着侧方而去。

    鬼将呆呆的看着眼前的这一幕，那一道血色乌光，仿佛镰刀般划过，瞬息之间，千余鬼兵倒下。

    怦然间扩散阴气形成一道龙卷，笔直的从天而起，接天连日。

    而那重器之上，黑色的巨大军旗，光芒似乎都有些暗淡。

    鬼将彻底愤怒了，鬼生从未向今日这般愤怒，眼神之中满是癫狂之色，一声愤怒的咆哮，如同鬼哭狼嚎，刹那之间，整片天地都轰然间变色。

    “你该死！”

    在这一瞬之间，身躯瞬间如流星一般飞起，胯下战马瞬间被压趴，哀嚎着倒在地上。

    一杆长枪已经没有了半分精妙绝伦的枪法，如同烧火棍一般笔直的从空中朝着江宁砸了下去。

    仿若携带着千钧之势，力劈华山之威，轰然间落下。

    江宁心中一寒，金钟罩瞬间出现，笼罩全身，碰撞的一刹那，金钟罩上方虎头破碎。

    裂纹瞬间蔓延而下，整个金钟罩如同冰晶般破碎，江宁如遭重击，刹那间单膝跪地，额头之上出现一抹嫣红。

    然而，看着下一瞬间笼罩的金钟罩，江宁的嘴角竟然露出了笑容，忽然间哈哈大笑起来。

    “你变弱了！”

    是啊，变弱了，原本就算是两层金钟罩也都会瞬间破碎，而此时此刻，哪怕第二个金钟罩满是裂纹，它却依旧坚挺的，保护着江宁。

    随即下一刻，鬼将愤怒的怒吼：“杀你，足够了！”

    “我看未必！”伸手一擦嘴角鲜血，江宁低声开口说道：“谁生谁死还不一定呢！”

    猛然之间，金钟罩破碎，江宁瞬息闪身，体内真气诡异的暴涨，如同过山车一样，瞬息间澎湃起来。

    “杀狗！”

    “虎煞狂刀！”

    “刀影重重！”

    “电光火石！”

    一夕之间，江宁仿若化做炮台，朝着那成千上万的鬼兵而去。

    一刀斩千，这上万鬼兵，不过十刀而已，江宁疯狂的压榨着体内的真气。

    一丝一毫都不放过，就连肉身精血，也都毫不挽留。

    双目之中，半是癫狂，半是兴奋。

    江宁浑身满是伤痕，却毫不理会，看着那鬼兵秘集之处，便是万千刀光而去，只是一刹那，便有无数阴气扩散，冲天而起。

    而鬼将的气息，也在不可控制的衰弱下降着。

    那些鬼兵，却仿佛没有知觉一样，依旧不断的在汇聚，不断的凝成阵势，汇聚在一起，将所有的力量奉献而去。

    鬼将双目之中只剩下焰火，半是悲愤，半是愤怒，亦带着一丝凄凉。

    “都散开！”

