    高阳公主只觉得自己轻盈的身姿好似柳絮一般在云端飞舞，轻飘飘的毫不着力，只能张者红润樱唇吐气如兰，一双星眸之中水光迷离。

    连续奔袭数千里，一路衣不卸甲、马不解鞍，即便房俊身体素质惊人也有些吃不消，再者眼下依旧处于局势紧张之时，胜负未分，只是不敢毫无节制的贪欢。

    只是小睡了一个时辰，天色蒙蒙亮的时候便勉强爬起，离开温暖馨香的被窝，在侍女服侍之下梳洗一番，留下白羊一般海棠春睡的高阳公主，赶赴军中。

    芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝，此乃人之欲也。

    但凡精力过人之男子，权色之欲皆重，然成就大业者凡事皆有度，放纵时自可豪迈不羁，却一定要有超强之自制力，知其可为而不为，方为人上人。

    *****

    这边芙蓉帐暖鱼水贪欢，另一边的延寿坊内却早已被房俊架设浮桥强渡渭水且一举击溃长孙恒安部的消息震得翻了天，长安内外的关陇叛军闻听这个消息，尽皆震撼不已，人心惶惶。

    天色刚蒙蒙亮，长孙无忌拄着拐杖在仆人搀扶之下走出卧房，站在正堂之中看着地上躺着的长孙恒安的尸体，一张脸阴沉得似欲滴出水来，双眼泛红，恨意滔天！

    在长孙家，长孙恒安存在感一直不强，盖因此人才具平庸、性格沉稳，且总是事不关己高高挂起，不愿与人打交道，很是不受族中待见。但他对长孙无忌却很好，当年长孙无忌被继母赶出家宅，一众叔父弟兄对此视若不见，唯有长孙恒安时不时的赶到高士廉府上探望，且常常资助。

    但是如今，自己迫不得已让年迈的长孙恒安带兵出征，却因此害了他的性命……

    此仇不报，如何为人？

    当然，眼下最为重要之事非是报仇，而是如何应对房俊强渡渭水之后与东宫会师多导致的局势骤变……

    强忍着心中悲怮，长孙无忌沉声道：“带去城外家庙停灵，丧事暂且不办，待到此战之后，再行操办之后出殡。”

    眼下乃是冬日，气温极低，再以冰块降温，尸体可以保存很久。再者这场仗打到现在双方都已经摊出所有底牌，胜负或许就在旬月之间，断不会坚持太久。

    到那个时候，再为长孙恒安大肆操办一回，入土为安……

    “喏！”

    长孙家族人、奴仆尽皆领命，将长孙恒安的尸体安放于带来的一幅棺椁之中，百余族人抬着棺椁向城外走去。沿途叛军立于街巷两侧，肃穆相送，既有兔死狐悲之色，又有忐忑惶恐之心。

    都知道房俊麾下百战精锐战力强悍，却没想到居然强悍至这等地步，甫至关中，便连续挫败关陇军队，连长孙恒安这位长孙家的元老都阵亡军中，实在是锐不可当。

    这令原本围攻太极宫而不克的关陇军队士气再度受挫……

    长孙无忌返回堂中，坐在椅子上，腿上伤处的痛楚令他紧蹙眉头。堂内，宇文士及、柳刚、宇文节等一干人皆在，气氛有些低沉。

    房俊势不可挡的强悍战力令大家对于胜利的信心蒙上一层阴影，而且由于房俊已经率军抵达玄武门外，与东宫六率会师一处，使得太极宫的防御愈发牢固，攻陷太极宫的战略怕是又要拖延下去。

    长孙无忌将众人神色收入眼中，神情不动，询问道：“长安城外局势如何？”

    宇文节起身，恭声答道：“泾阳县令李义府不战而降，导致泾阳陷落，常平仓已经落入房俊手中，房俊补给之后留下三千人马驻守，自己则率军在高侃策应之下假设浮桥，强渡渭水。眼下，房俊数万骑兵已经抵达玄武门外，整个右屯卫合并归一，暂时休整，未有异动。”

    柳刚“嘿”的一声，怒骂道：“李义府这个两面三刀的东西，简直就是吃里扒外，着实该杀！”

    对于房俊麾下数万大军来说，粮秣补给极其困难，只需李义府能够坚守两日，长安这边便会即可派遣援军抵达，里应外合给予房俊重创，更重要是斩断其占据常平仓的图谋，结果李义府望风而降，连一丝半点抵挡的意思都欠奉，将整个泾阳拱手相送……

    长孙无忌默然不语。

    他自然知道李义府心性奸滑、好逸恶劳，凡事总喜欢找捷径而不肯踏踏实实做事，所以从未对其信任。自从李义府投靠过来，他非但未曾予以重用，反而罢黜其万年县令之职，将其打发到泾阳。

    却不曾想到泾阳的常平仓成为房俊大军获得补给的重点，但凡换了别人镇守泾阳，也不至于似李义府这般丝毫不做抵抗……

    虽然心中不爽，却也承认房俊有识人之明，当初科举考场能够对李义府有“赠衣之恩”，按理李义府自然感恩戴德，稍加笼络便可以算是房俊的心腹班底，结果房俊却对其置之不理，任其走投无路之下投靠晋王，又投靠自己。

    而自己却认为就算李义府心术不正，可为人颇有能力，总能够发挥一些作用，便将其打发到泾阳，如今却是自食其果……

    如今房俊得到充足补给，数万大军汇聚玄武门外修整，用不了几日，待其数千里奔袭的疲惫尽皆恢复，必将展开反击。如此精锐的百战之师，关陇军队如何抵抗？

    长孙无忌头痛不已，愈发觉得关陇这些年虽然占据朝堂，却只顾着攫取利益，疏于人才之培养，否则何至于到了这等紧要时刻，却连几个出主意打胜仗的子弟都找不出？

    国家也好，门阀也罢，归根究底还是要依靠人才去开拓进取，否则就算坐拥天下，就算钟鸣鼎食，也难逃盛极而衰之命运……

    揉了揉额头，长孙无忌深吸口气，对宇文士及、柳刚等人说道：“为今之计，只能继续增强吾军之实力，否则房俊麾下之骑兵将难以抵御。稍候，还请诸位遣人前往天下各处，号召所有门阀尽皆出力，齐心取得这场兵谏之胜利！”

    说到这里，他顿了一顿，挺直腰杆，语气愈发沉重，一字字到：“陛下打压门阀之国策进行许久，只不过因着往昔吾等破家舍业陪同陛下打天下的情分在，陛下方才手下留情，不至于下狠手。可一旦将来太子继位，哪里还会顾忌吾等开国之功勋？反而忌惮吾等那些以族人性命换取的功勋，誓要一举将吾等门阀消灭！今日之兵谏，非是关陇为了自身之利益而发起，而是为了天下门阀之未来才铤而走险，押上全族性命、子孙前程！天下门阀莫要存着坐山观虎斗之心思在一旁看热闹，今日关陇若败，则吾等之下场，便是他日天下门阀之下场！”

    这回轮到宇文士及与柳刚当人沉默不语。

    说得那么好听，好似你肩负天下门阀复兴之大任，一心为公天日昭昭，难不成大家还得给你立个牌坊？

    当初起事兵变的时候，你可是谁都没通知，私下里便绸缪一切，然后裹挟着关陇门阀一起上阵，以长孙家为主攫取利益的心思人尽皆知。

    等到战事不顺，眼瞅着功败垂成，又将河东、河西的门阀裹挟起来，为你自私自利之图谋添堵漏洞……

    现在又想要将天下门阀一起拉进来，以各家子孙之鲜血、家族之财富供你驱策，成就你长孙家执掌朝堂之野心？

    然而即便再是不满，却也不得不承认长孙无忌之言亦是事实。若是此番不能将东宫废黜，待到太子坐稳储位，甚至将来登基为帝，对于天下门阀之恨意将会使得制定国策之时比李二陛下更狠！

    难不成还能如同隋末那般起兵造反？

    大唐不是大隋，所谓时过境迁，眼下大唐虽然隐患重重，但国力却蒸蒸日上，百姓安居乐业、商贾财货滚滚，谁吃饱了撑的将阖家性命绑在裤腰带上跟着你造反？

