

               第331章 赵大奶奶

    “这……”云舒也不能代替赵二哥答应什么啊，只能勉强地说道，“姐姐要相信赵二哥的人品。”

    “我知道的。只是就是有些不安。”这种事别人没法劝，反正没准儿到了成亲那一天，就是一个欢欢喜喜嫁给心上人的新娘子了。云舒也没有多劝，方柔也没有十分把这种慌张与恐惧放在心上，见云舒笑眯眯地给自己倒了青梅酒，她便笑着说道，“你这酒的滋味儿极好。去年的时候我也学着你泡了，如今都叫母亲拿去藏着了。”她也是十分喜欢做一些点心吃食的，不然也不会开了个糕饼铺子，云舒笑着听着，倒是觉得这样的生活十分悠闲自在。

    这优哉游哉的生活，有几个朋友在身边小酌一杯，不也是很好的吗？

    “赵二哥如今的差事怎么样了？”云舒便笑着问道。

    赵二哥虽然为人面冷心热，叫人瞧着是个冷面郎君不好亲近，不过在五城兵马司似乎混得风生水起。

    虽然他起步的第一步是唐二公子提携，不过到了如今，他已经不需要旁人提携，就在上峰和同僚之间如鱼得水了。

    云舒倒是对赵二哥的未来蛮有信心的。

    就算止步于兵马司中的一个小小的指挥使，官职不高，然而因为差事过于重要，权柄也不小，方柔嫁给赵二哥还是很可以过一些好日子。

    吃穿不愁，舒舒服服地生活绝对没有问题。

    云舒想，或许正是因为看出这一点，因此方夫人才想撺掇赵二哥分家。

    如果不分家，赵二哥素日里得到的油水还有俸禄都要归到赵家的公中去，哪怕与方柔小夫妻攒一些私房钱，可是也绝不会是全部。这些赵二哥赚钱养家，然后养自己那没用的五品闲散差事的父亲还有刚刚中了进士就算授官也就是个芝麻官儿，日后还得靠家里养活的赵家大郎，还有赵家庶子赵小三与赵家的两位小姐，这都是沉重的负担，会拖累赵二哥和方柔的生活质量，因此方夫人才想叫赵二哥搬出来，一家一口过日子。

    不过方柔既然不愿意答应，云舒就不想说什么了。

    她一边劝着方柔尝尝自家做的蜜饯，一边又和翠柳低声说了什么，翠柳就笑眯眯地转身去拿了些存在宅子里的其他的果酒给方柔一会儿拿回去尝尝。方柔也不与云舒客气的，道了谢就对云舒说道，“他如今忙得很，不如从前那样松快。只是我想着，若是他平日里繁忙，就说明他的差事十分要紧。而且他如今也带着些人，这些人管我叫嫂子的时候怪叫人不好意思的。”方柔一边说一边红了脸，对云舒低声说道，“他如今手里也有钱了，还把钱都放在我的手里叫我管着，怪不好意思的。”

    “姐姐这是在炫耀吧？”云舒不由喷笑了一声问道。

    “哪儿有。只不过是想着心里高兴，想和你分享。不过……你说他这些外头拿回来的孝敬，会不会日后有什么事端。”

    方柔担忧地问道。

    “这不会。既然赵二哥敢往家里拿，姐姐拿着就是，都是他能拿的。如果不能拿的孝敬，赵二哥也不会收的。”赵二哥也不是蠢笨的人，不然就算有唐二公子提携，也不可能短短时间就在指挥使的位置上站稳脚跟，因此云舒倒劝方柔不必担心。更何况这些孝敬也是约定俗成的，就如同那些三节两寿的时候，不也有许多孝敬来了唐国公府里吗？云舒每年在这种逢年过节的时候都跟着府里累得够呛，自然就知道这都是彼此走的亲近的事儿，因此也不在意。她见方柔如今俏生生的，倒是在心里替她高兴了一会儿，愈发地一同说笑起来。

    方柔难得与云舒说得这么痛快，自然也是高兴的，也不回家，跟着云舒在一处说话。

    才快到了晚上的时候，方家都来人催了好几回，方柔才站起身来说道，“我得回家了。”她有些舍不得地拉着云舒的手说道，“我知道你们在国公府里不大能轻易出来。不过既然出来了，就在这宅子多住些时候，我也能和你们说说话。”她在家中十分无聊，而且因为之前闹出的那些事，这长街上与她亲近的小姐们就不多了，倒是云舒和翠柳待她一样地赤诚，没有因为她之前糊涂得在宋如柏和赵二哥之间摇摆不定而看不起她，她觉得在云舒和翠柳面前十分轻松。

    “行。”云舒和翠柳可不愿意这时候会陈家去。

    不然如果看见碧柳那张怨妇脸可怎么办啊？

    王秀才落了第，碧柳还不哭死在陈家啊？

    因此，云舒和翠柳都答应了不会回去陈家，而是在宅子里住。

    见她们俩答应了，方柔这才松了一口气，脸上也忍不住露出笑容对云舒道谢说道，“还有你送的料子，真是难得的。之前我也只有两匹罢了，还是母亲不知费了多少的力气才买回来的。这样的宫中出来的锦缎真是少见。”她自然是感激云舒和翠柳对她的这份情谊的，云舒也笑着说道，“不是都说了吗？宝剑赠英雄，那鲜花自然要来配美人。姐姐正是美人，给姐姐道喜，料子绸缎是最合适的了。”她一边笑一边也起身要送方柔出门的时候，却听见仿佛传来说话的声音，之后婆子进来笑着说道，“赵家夫人与赵家大奶奶过来了。”

    赵家大奶奶自然说的是赵夫人的长媳，云舒尚未见过，听到她上门，不由十分诧异。

    她和翠柳急忙迎出去，就见从外走进来了一双十分美貌的女子。赵夫人在前头走，虽然上了几分年纪，依稀有些风华褪色，然而却依旧是不折不扣的美人。她身后正脸上没什么表情，然而一张脸美貌无比的年少的女子应该就是赵大奶奶了。这位赵大奶奶的容貌和赵夫人颇有几分相似，大概是因是姑侄的原因，因此面貌上叫人一眼就看得出来这两位美人是有些关系的，只是赵大奶奶年轻，瞧着多了几分高傲，不大好亲近，不似赵夫人瞧着虽然精明厉害却笑容满面地和气。

    见到她们两个，云舒和翠柳就上前福了福，之后有些歉意地说道，“本该去府上拜见夫人，给夫人道喜。叫夫人亲自登门倒是咱们怠慢了。”

    “哪里的话。都是邻居，谁来谁家串门儿不是都一样儿吗？”赵夫人如今人逢喜事精神爽，儿子中了进士，眼前一片大好前程，又顺了她的意愿娶了她的娘家侄女儿做妻子，如今侄女做儿媳，虽然有些地方叫她不太满意，不过赵夫人不在意这些的，只觉得这才叫双喜临门，喜气洋洋的。此刻见云舒和翠柳对自己十分亲近，她便笑着对她们俩说道，“更何况前儿你们送来的笔墨纸砚的谢礼我还没有谢你们。那是极好的东西。”她的长子是读书人，一眼就看得出这些笔墨纸砚是十分难得的。

    如果要买，那得花不少银子。

    云舒便笑着说道，“大公子中了进士，这就是文曲星下凡呢。自然得文房四宝来匹配。”

    她一贯在府里学会说吉祥话的，赵夫人听了不由笑得眯起了眼睛，连她身后似乎有些不高兴的赵大奶奶都微微勾了勾嘴角。

    只是她瞧着似乎有些不高兴的样子，云舒心里揣摩着，这大概是因为不喜自己和翠柳做丫鬟的卑贱的身份。

    到底也是进士娘子，出嫁前是官家小姐，出嫁后也是门当户对，自然不乐意和丫鬟往来。

    “承你的话了。他以后还得慢慢儿来呢。”虽然中了进士叫人心里高兴，可是赵夫人又不是没见过进士。她自己的夫君赵大人就是进士出身，不也是庸庸碌碌，没叫妻子过上什么好日子。因此对于读书人来说，或许中进士是他们的人生目标，可是只有中了进士的人家才深有体会，这才是第一步呢，后头的前程还得更加用心地经营着。想到长子虽然读书极好，年纪轻轻就中了进士，只是性格也不是十分活泛的，赵夫人心里也有些担忧长子随了爹，以后前程有限，不过在这样欢欢喜喜的日子里，她也不会说这些丧气的话。

    倒是见到云舒和翠柳身后的方柔，赵夫人微微点头，又觉得自己过于冷淡会叫人心里不舒服，便对方柔问道，“今日都在和小云翠柳说话吗？”

    “是。”见赵夫人对自己虽然淡淡的，却并不厌恶，方柔心里也安稳了一些，急忙对赵夫人说道，“小云和翠柳送了我几匹上好的锦缎做贺礼，与我交情极好。因长久不见，因此我们倒是怪想念的，就顾不上时间了。”她本性十分温柔，对赵夫人也恭恭敬敬的，赵夫人虽然心里不大喜欢她，不过也不得不承认她对自己的态度没得挑，因此脸色缓和了许多说道，“就快成亲了，你和二郎的屋子我已经叫人给重新修缮了一遍。有什么不妥当的，等你进门以后再跟我说，我给你们好好收拾收拾。”