    第1516章江淮风云之戈壁危情第五更求花

    沙漠中的怪现象，有人看到一颗悬在空中的人头。

    当地公安赶到的时候，闪电小组也到了。只不过他们没有接近现场，而是远距离观察。

    有人随着公安一起，来到沙漠中。

    只见一颗人头，高高耸立在一个沙丘之上。

    也不知道什么原因，远距离看的时候，因为光线和位置的巧合，看不到人头下面的沙堆，于是有人说，在沙漠中发现一颗悬在空中的人头。

    发现这件怪事的目击证人，正被警察带过来，但是他坐在车上，怎么也不愿意下车。说什么这是沙漠之神的咀咒，擅自进入沙漠者，都会遭到报应。

    等闪电小组的兄弟，随公安一起进入沙漠，近距离观看的时候，赫然发现这颗头颅的主人，竟然是马俊辉。

    失踪二天的马俊辉，怎么会在沙漠出现？又是怎么被沙丘埋葬，只留下一颗头留在外面？睿君正开着车子匆匆赶来，方南也来了，看到这一幕的时候，几乎是惊呆了。

    几个年纪大的村民，一个劲地说咀咒，咀咒，一定是沙漠之神的咀咒。然后这些人掉头就走，恐慌一片。古老的西域之地，面对死神的咀咒，他们当然不敢逗留。

    剩下的只是公安和法医，经方南辩认，死者的确是马俊辉无疑。

    当公安人员将他的尸体从沙土中挖出来，睿君发现马俊辉的脸色，居然异常的愤怒。

    临死前的表情，留在脸上，这就是死者留给大家最真实，最有力的线索。如果真象村民所说，死于沙漠之神的咀咒，那么他的脸上应该是恐惧和惊慌，而不是愤怒。

    马俊辉在愤怒什么？睿君望着廊虎，廊虎也摇了摇头。

    廊虎以前是一名赛车热爱者，多次参与穿越沙漠的行动，因此他对沙漠的了解，远比睿君要懂得多。眼前一切，显然无法用正常现象去解释，睿君和廊虎两人在心里思考一个问题，马俊辉怎么会一个人死了沙漠？他来这里干嘛呢？

    法医做完尸检，“死者的身上，没有任何伤口，但死者的嘴唇污黑，我怀疑是死于中毒。不过这需要回去之后，通过解剖才有结论。另外，死亡时间大约在四十八小时到五十二小时之间。也就是说，他死于失踪当天的凌晨。”

    另一名警察道：“死者的证件都在，唯一找不到他的手机。经身份确认，他确实是江淮考察团的马俊辉同志。”

    马俊辉死了，考察团的人心里再次蒙上一层阴影。一些不相信鬼神的人，也在心里暗暗怀疑。

    如果说张省长和夏微儿被马匪追杀，那是人为因素，可张省长和夏微儿在失踪四天之后，又神秘出现，这又说明了什么？

    任何人都无法相信，当初搜索队在沙漠中六进六出，没有发现他们的踪影响，偏偏在经过二次大灾难之后，他们居然活着出来了。难道真有神助？

    这个马俊辉，死得更离奇，大半夜的，怎么跑到沙漠去，被人埋在沙堆里？而且第二天就是考察团回江淮的日子，他在这个时候被人杀死，这又说明了什么？

    如果是人为，犯不着将他杀死之后，再拖到这百里之外的沙漠中，演一出这样的戏，有必要吗？越来越多的人在心里忐忑不安。

    睿君和廊虎也在做出分析，但是两人还没有想透，消息，却在第一时间，传到李虹的耳朵里。

    李虹也在分析这些怪异的事件，她对睿君道：“这会不会是典型的杀人灭口事件。”

    睿君道：“灭口？他灭的是哪个口？真要是为了灭口，根本没有必要将尸体埋在沙漠里，或者说，他直接把尸体埋在沙漠中，不露出那颗人头，就不会被人发现了？”

    “也许杀手只是为了制造一种恐慌气氛。”

    廊虎突然说了一句，“尸体会不会是杀手听到咀咒的传闻之后才埋过去的？”

    “不排除这种可能。”李虹和睿君异口同声道。

    “老大，我们下一步怎么办？”

    李虹道：“张一凡回江淮了，我去跟他会个面。你们仔细研究一下马俊辉这个人，肯定有问题。否则杀手不可能独独找上他。”

    挂了电话，睿君和廊虎坐在那里抽起了烟。半晌，廊虎才道：“你说这事，会不会与宋昊天有关？”

    从目前的种种迹象分析，的确有很多疑点指向他。但宋家不比普通人家，没有铁定的事实，扳不到他，也无法将这些罪证归到他的身上，因此睿君很慎重。

    听廊虎说完，睿君道：“不管是不是他，反正我们离真相不远了。对手此举，无疑是狗急跳墙。马俊辉是正处级干部，杀他的原因只能是一个，断了我们的线索。这充分说明，我们的侦破方向对了。”

    廊虎兴奋地道：“那我们就继续追击，把那些假冒大漠黑鹰的家伙挖出来。或许从他们的身上，能找到我们要的东西。”

    宋昊天再次来到宋书记的家里，宋书记正因为调查组的事情，弄得很被动。虽然说他们把责任全部推到政府秘书长身上，但是调查组的人还是一次又一次找他谈话。

    做为一个一把手，再怎么说，他都有领导责任，所以宋书记很恼火。

    看到宋昊天进来，他有些不悦，“你怎么又来了？”

    宋昊天一次又一次跑西域，他就不怕被人怀疑？再说，现在就有人揪着宋家的辫子不放，宋书记担心的是，张震南没有搞垮，反而把自己拉下水，这就得不偿失了。

    老爷子说得好，同样的机会永远只有一次，如果这次搞不垮张震南，将不可能再有第二次这样的机会。宋昊天的到来，非但没有让他感到欣慰，反而让他感到烦躁。

    宋昊天道：“我来帮你。”

    帮？只怕是越帮越忙。宋书记在心里嘀咕，目光落在宋昊天身上，沉声道：“说吧，别卖关子。”

    宋昊天也不兜圈子，直截了当道：“有人在暗中调查大漠黑鹰之事了，我们要尽快行动，把这些人全部枪毙！”

    宋书记暗自摇头，“恐怕无济于事。”他一直在心里怀疑，这些假冒大漠黑鹰的人，是不是宋昊天指使的。因为宋昊天对这件事情的关注，超乎常人。

    他看着宋昊天道：“江淮考察团的马俊辉，可是一个正处级干部，你认识吗？。”

    这事宋昊天正在疑惑，到底是什么人干掉了马俊辉？以前他从来都不关注这号人物，现在这个马俊辉之死，引起了一场轩然大波，自然也引起了宋昊天的注意。

    他笑了起来，“你认为他的死，与我有关？”

    宋书记既没肯定，也没否定，只是看着宋昊天，“如果我猜得不错，他可能与假冒的匪徒有关。”

    “也许吧！”宋昊天点了支烟，“我只是想告诉你，有位从京城来的朋友，参与了此事，他以前在京城是专门收集情报的，现在被董小凡挖走了。他们的出现，我担心事情有变。”

    董小凡的人，自然帮着张震南，宋书记木无表情地道：“恐怕没这么容易！哼！”

    潜伏了这么多年，既然出手了，就不能让对手有反手的机会，一招致敌。

    在西域自治区这地方，还没有人能翻过自己的五指山，宋书记心里有数了，慢慢地为自己点了支烟，深沉地抽了起来。

    宋昊天也没有呆多久，站起来告辞。

    据自己最新的情报，那些袭击张一凡和夏微儿的人，已经进入北疆境界，他不能让这些人活着离开西域，也不能让睿君他们掌握任何再有价值的线索，因此宋昊天必须赶在闪电小组之前，将这些人一网打尽，永绝后患。

    只是有一个问题，他一直没有弄明白，这个叫马俊辉的人，又是谁杀死的？难道除了自己之外，还有人要张一凡的命？这倒是一件很有意思的事情。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

