    蓝色海洋公司伍华也有所耳闻，其实想不知道也难，从一开服这个公司就出现了，属于出现得最早的那一批公司，估计背后在现实世界里肯定是有财团支持的。ZUILU.neΤ

    这公司怪就怪在只收女人，男人一概不要，而且对外招人的口号是只招收美女精英，至于这个精英的标准也没明说，公司大老总外界也不得知是谁，但蓝色海洋确实干了几件大事。

    最轰动的一件就是大约半个月前，在幻之月城西部的黑暗区域，蓝色海洋公司进行了一次拓荒任务，开发了著名的“圣罗兰高地”，这块高地的普通怪物就有50级，而BOSS冰火魔狼高达62级，要知道半个月前顶尖的高手等级也就20级上下，难度之大不言而喻。

    据目击玩家宣称，蓝色海洋公司并不是按照传统的手法打“人海战术”，而是派出了一支只有七个美女组成的战斗小队，最后在没有一人伤亡的情况下灭了BOSS，该玩家还在论坛上放出了视频，不过可惜的是只能看清楚美女们的背影，玩家们都戏称这七个美女为“七杀手，”女玩家们都崇拜其为“七仙女。”

    之后，蓝色海洋公司向联邦政府交纳了一大笔款项，然后派出了一队高级工程师的队伍，在高地上修建了一个海陆空三线直通的港口，梦之星城和幻之月城的路线这才完全被打通，高地改名为“圣罗兰港”，缔属蓝色海洋公司管辖。

    经次一役，蓝色海洋名声大震，这在星战里任何一个领域的影响力都是巨大的。

    很多主修非战斗类职业的玩家们参观完圣罗兰港口，纷纷惊叹该公司的工程师居然能建起如此高科技的港口，而其他集团公司也看到了这一手笔带来的商机，伍华当时也着实吃惊了一把，这“七仙女”估计当时最多也就23级左右，无疑是战斗中的精英，不但装备好，而且个人能力也非常优秀，最关键的一点就是配合水平绝对是超一流的，否则七个人绝无可能把62级的BOSS给干掉。

    换算一下，要是马拉戈壁的全套紫装没爆，像他这样等级这样装备的人来上10个，去风林火山打38级的BOSS都得屁滚尿流，可以想象人家“七仙女”的厉害了，更何况现在又过去了半个月，你在精进的同时，人家也不会落下。

    思考半晌，伍华笑道：“好吧，名片我收下，将来如果要到幻之月城玩，有啥事就请辣姐、师姐、誓言大姐照顾了。”

    辣妹竖了竖大拇指：“好，看得起我，梗直！”

    誓言听他称呼自己为大姐，忍不住笑了。

    星梦购物中心位于梦之星城最中央地繁华地带。这座占地都有二十四万平米地豪华购物中心提供“全站式”服务。所谓地“全站式”就是“一条龙”服务。无论你是什么职业、你需要什么。这里都可以买到。而且还会提供最优质最完善地售后服务。

    当然。这里地价格永远是全城最昂贵地地方。

    比如伍华地“王八盒子”。一般地武器店里也就卖100个信用点。这里就会卖到300点。不过贵也有贵地好处。你要是买一把AK系列地突击步枪。人家还会免费赠送枪油、晶油、枪套、手套、防护盒这些辅助装备。如果枪出了毛病还可以拿去维修。这些就不是一般武器店能够做到地了。

    购物中心里地NPC美貌售货小姐一直滔滔不绝地给伍华介绍。伍华有些不好意思。因为辣妹坚持要刷自己地卡。说是要补偿伍华大爆地损失。而且购物中心里地其他烧钱玩家还不少。伍华就亲眼目睹了一位大帅哥带着女朋友Shopping。在女友地赞赏声中。他居然花了4万个信用点买了一套“阿玛尼”西装。还逢人就问“我帅不帅”之类地话。看得伍华想吐血。

    这个白痴花大价钱居然买了这样一件毫无实用价值地东西。伍华只能感叹人家有钱。爱咋玩就咋玩了。倒是大帅哥用着羡慕地目光看着伍华：

    “瞧瞧。就穿一条红内裤。还带着三个如花似玉地老婆逛商场。这才是做男人地最高境界呀。佩服。兄弟你本命么？”

    逛了大半天，伍华就选了一套蓝白相间的衬衣马甲装，最便宜的那种，一共400多个信用点，可能是全商场里最便宜的衣服了。

    虽然说辣妹也是个有钱的主，但毕竟贪小便宜也得有个限度，能省就省吧，这是伍华的一贯原则。

    最后辣妹三人逛商场上了瘾，准备大肆Shopping衣服，伍华就友好的和三人道了别。

    他是绝对不会在这里买装备的，并不是嫌贵，而是里面的东西全是白装，再贵的高级货属性也差，真正卖好东西的地方肯定不是这里，他当然自有去处。

    这个地方就是——黑货交易市场！

    任何一个繁华的城市都有黑市，虚拟世界也不会例外，黑市当然不是真的“黑”，而是价格比商店便宜，属性比商店的好，否则玩家打到好装备全卖商店岂不是巨亏？

    伍华就注意到辣妹使用的MP5其实就是把白板，像她这样的人肯定是在豪华商场里买东西买习惯了，把现实世界的毛病带到游戏里来了。

    当然，黑市也有它的毛病，那就是你想在这里买到十分牛逼的装备是不大可能的，真正的牛逼的装备只有大公司的拍卖会上才会出现，那价格贵得你想喊天。

    之前一个月的买卖经历让伍华总结出一条经验，要看货先去购物中心，那里什么货都有，除非急缺稀缺的装备，否则不要买，因为太贵；然后买普通装备去武器店，那些小店很多都是高级玩家自己开的，大部分东西都是人家用不了拿出来卖的；真正交易过渡装备的地方在黑市，因为那儿可以讨价还价；如果你有足够Money，有足够的等级，你想要牛逼装备，那么拍卖会就是不二选择。

    当前伍华迫切需要的至少有三样东西，一把大火力的枪，一件好的作战服，一双跑得快的靴子。

    兵马未动，粮草先行嘛。