    听见王子阳这话，段艺秋明显吓一跳，问王诺诺这到底怎么了，王诺诺迟疑了一阵才道：“先走，路上我告诉你。”

    段艺秋这才问王子阳：“你呢？你不走？你怎么过来了？”

    “别人用你引我过来，我不知道他们什么目的，你先走，不然我无法走。”

    “梁静香？”

    “对，我出去一分钟以后你们再走，切记要从后门走。”王子阳转过身往外面走，打开门看见梁静香坐在排椅里，旁边还有刚刚出去的医生和护士。不过他们站着，脸色仍然不太好，仿佛很怕梁静香。王子阳走过去，在排椅前面停下来对梁静香道，“梁小姐，我们走吧！”

    梁静香微笑着站起来：“王医生真有风度，而且很有胆色。”

    “谢谢夸赞。”

    “我们需要等你的保镖吗？”

    “你还知道我有保镖。”

    “当然，你的事情我知道不少。”

    “我们到大门外面等，她就要到了。”

    “也好。”

    说话间已经下了楼，走了差不多一分钟来到医院大门口。

    当时是上午十点多钟，太阳很猛烈，不过因为是秋天的缘故，风也很大，并不觉得很闷热。

    王子阳观察着梁静香，发现这女人不说话时很文静、很安静，可爱。然而想到她玩那一手虫子，王子阳就真的恶心了，也不知道她找自己是做什么？如果提一些过分要求，那断然不能答应。而且不能和她靠太近，否则什么时候被她放了虫子都不知道。

    等了五分钟左右，一辆出租车忽然停在身边。

    几秒后，黄小淑从出租车下来往王子阳身边走，不过还没走近，梁静香就迎了上去向她伸出手道：“黄小姐你好。”

    黄小淑很警惕，没握手，反而退了一步道：“你谁？”

    “梁静香。”

    “我不认识你。”

    “现在不认识了吗？”

    王子阳走过去，也算阻止她们握手吧，她真怕梁静香给黄小淑放虫子：“梁小姐，我们别花这些时间了吧，你是不是想我帮你什么忙？如果是，我们走。”

    梁静香还是那个很可爱的微笑：“王先生真爽快，我的车在停车场，我进去开，你们稍等一下，我马上出来。”

    “你不怕我们跑了？”

    “你两个朋友上飞机前，我想你应该不会吧？失陪一阵。”梁静香往里面走。

    看梁静香走远了，王子阳长话短说把刚刚自己看见的事情，以及自己的想法对黄小淑说了一遍。黄小淑听完少有地露出震惊带着担忧的表情来，声音也有几分紧张：“放虫子导致段艺秋失控，事后还什么都不记得，这种事，如果我没想错，应该是东南亚特有的降头术。”

    “降头术？”王子阳几乎惊叫出来，“这东西真的存在？”

    “你还魂九十六针这么神奇的针法都能存在，降头术为何不能？不然你给我解释下为啥医院查不出病因？不过听你这么说，他们应该真的没恶意，只不过有事求你，而这个事比较紧急，用其它途径联系你怕你拒绝，没有时间等等，所以才出此下策。”

    是这么个道理，但安全起见，段艺秋和王诺诺还是要先离开：“先不说了，去看看什么情况，你记得做些准备。”

    “做不了，降头师，我无法对付。”

    “你中过？”

    “对，你无法防范他们的，只要有接触，他们随时能给你下降。”黄小淑说到这里发出两声苦笑，“所以你好好的祈祷吧，祈祷他们的要求不是十分过分。”

    连黄小淑都这样说，王子阳一点安全感都没有，沉默担忧瞬间占据了心头。

    梁静香很快把车开出来，是辆路虎，斯文女人开路虎好别扭，不过这车真好，坐在上面感觉很舒服。

    边开车，梁静香边和王子阳说话：“王医生第一次来新加坡吧？”

    王子阳嗯了一声：“而且还不知道是来干啥。”

    “呵呵，王医生不用太急知道，我可以跟你保证，不会是什么坏事。”

    “每个人对坏事的理解方式不一样吧？”

    “对，但我还是觉得不是坏事。”

    “就算是，我们刚认识。”

    “明白，刚认识无法信任我，那我先说点点吧。有个人想见你，他已经没有多少时间，如果用正常流程来联系你，赶不及。他上飞机飞去南港市找你，他又不能奔波劳碌，所以最后才用了这个不太好的方法。大概也是天意吧，我去寺庙求签的时候听见你两个朋友的对话，知道她们认识你，并且你们是好朋友。”说到这里，梁静香露出她招牌式的可爱微笑，语调变的稍微有那么点暧昧，“而且其中一个好像还是你的意中人，我想你应该会为了她过来，然后，希望王医生不要介意。”

    果然是黄小淑猜这样，介意吗？介意，但王子阳不好意思说出口，所以避开了这个话题。他倒比较有兴趣知道段艺秋在寺庙里到底和王诺诺说了什么？怎么梁静香会知道段艺秋是自己的意中人？“梁小姐，我觉得很不可意思，你要听见她们说了多少话，说了什么话，你才知道，或者判断出来其中一个是我的意中人？”

    “想知道？”

    “你介意说么？”

    “不介意，但现在不太想说，王医生介意等吗？”

    王子阳想骂街，尼玛，这女人年纪那么小，说话却那么老成，吃哑巴亏了你还得对她笑，说些违心的话：“当然不介意。”

    慢慢开离热闹拥堵的市区，穿过郊区来到海边的一座山，私人山，鬼王山。车子上山的途中，王子阳发现两旁的道路好奇怪，树上挂满乱七八糟的东西，多数是动物骨架，破烂衣服、灯笼，还有些用许多颜色布块拼凑出来的彩旗，以及画着符咒的油纸。

    来到山顶，映入眼帘的是一座一层的东南亚典型尖顶建筑，有三个大门，面积大概有四千平左右。下了车，梁静香带着黄小淑和王子阳从中间的大门进入。

    屋内的设计很特别，像酒店，长长的走廊，两边都是房间。当然酒店没那么恐怖，酒店走廊挂的多数是艺术画，或者做些温馨的装饰。这里的走廊和上山的路一样，挂着各式各样令人看了心里不舒服的东西。黄小淑看了什么感觉王子阳不知道，他自己心里阵阵发毛，好想退出来。

    长长的走廊走了差不多一百米，终于走在前面的梁静香停下来，对王子阳和黄小淑说了一声到了，整理好自己的衣服，随后敲门。

    王子阳观察到这道门和走廊里的其它门不一样，这扇是铁门，看上去很厚重。不用想，里面住的人，放的东西，绝对不普通。那会是谁？就在王子阳思索间，门打开，开门的是一个小女孩，绝对不到十五岁，不过长的如花似玉，假以时日绝对是个美人儿。

    这个美人儿见梁静香回来，一脸惊喜道：“姐姐你终于回来了，你快去看看爷爷，快不行了……”

    梁静香仿佛早就知道这个情况，没有悲伤的嗯了一声，把门完全推开，同时对王子阳和黄小淑做出请的手势。王子阳先走进去，感觉这个房子很阴冷，刚踏进去两步就不自觉搓了搓自己的双臂。放眼四周望，房间很大，要有一百平左右，四面墙壁的风格和外面一样，挂满乱七八糟的东西。

    房间没有壁窗，采光在房顶完成，两个大大的圆孔，勉强够亮度。

    很奇怪的是，这个房间不是住人的房间，更像是个香堂，中间却弄了一张圆形大床，外围挂着很薄的白色布块，明明连窗户都没有，没有风，白色布块却能一飘一飘，是被风吹的那种感觉。而通过被吹起的裂缝，隐约能看见里面有个白发老人，他不是躺着，而是在打坐。

    走近到白布外面，梁静香冲里面喊：“爷爷，我回来了，客人也请到了，要进去吗？”

    沉默，过了整整半分钟之久，白布里面才飘出一个很虚弱、很飘忽，令人听了感觉很寒冷的声音：“进来。”

    梁静香说了一声是的，走前两步伸手把白色布块撩起一个角，回身对王子阳和黄小淑做请的手势。王子阳望向里面，刚好看见那个老人的正面，只是看了一眼，瞬间有种打退堂鼓的感觉。因为这老人没有双掌，好像是被砍的模样，但应该很多年的事情了。他眼睛睁着，但却没有眼珠，两只眼窝深陷。

    尼玛，这是啥人？

    双脚有点发抖，却被黄小淑推着进去。

    随着走近，王子阳心里更忐忑了起来，这老人明明没有眼珠，但他的眼窝仿佛能看见，有种时刻被他盯紧的感觉，心里寒啊，里面的空气也寒。

    终于，王子阳走到了他面前，正不知所措，忽然他的嘴巴张了张，很虚弱的语调说了一声坐。王子阳坐在床边的地板上，黄小淑则坐在他隔壁，她在四周瞄着，一副很警惕又很担忧的模样。

