    当马明辉收到洛倾辞的微信消息后，他愣了一下。

    因为他知道路诚也要冲新人榜，而且路诚的专辑也是海云音乐工作室代理发行的。

    这让他有些为难，一个月不可能出现两个新人榜榜首，但是路诚和洛倾辞的专辑都是他们海云音乐工作室代理发行的，他也不太好偏袒其中一方。

    思来想去，马明辉还是决定和洛倾辞说明情况。

    “洛小姐，这个月恐怕不行，晨歌在你之前就跟我们说了要冲新人榜榜首了，他的专辑也是我们工作室代理发行的，他的人气你也是知道的，要不还是下个月吧？”

    收到马明辉的微信消息后，洛倾辞柳眉微皱，随后回复道：“那好，那就下个月吧。”

    洛倾辞心里想到，难怪这个晨歌在这个月又发了一张专辑，原来他和自己的想法是一样的。

    看样子，她从放弃去海云音乐工作室录制《恋爱时节》这首歌的时候，这个晨歌就取代了上一世她处的位置。

    上一世她获得了千阳音乐人扶持计划的第一名，也获得了这个月新人榜的榜首，而这一世，这两个第一都是晨歌的，很可能晨歌将来在月坛会走的更远，替代掉前一世她在音乐上面取得的所有荣耀。

    自己的荣誉被别人夺走了，洛倾辞感到心情有些复杂，心里有些不是滋味。

    不过这是她亲手放弃的，也怪不了别人。

    果然今后不能够随便改变自己的未来了，一旦自己乱来，她的未来就会乱套，她的未来日记最后也会不管用了，到时候上一世的记忆对她来说就会失去辅助作用。

    还好自己在演艺圈的未来没有被打乱，要是自己没有去见华影集团副总裁陈晓敏，还不知道她这辈子能不能够进入演艺圈。

    不过话说回来，她在不经意间其实已经改变了很多事情，比如对路诚说的那些话。

    想到这里，洛倾辞突然担忧起来，自己将来不会真的嫁给了路诚这个家伙吧？

    一想到这里，洛倾辞的身体就微微一颤，要是真的嫁给了路诚这个家伙，她以后不知道得过得多凄惨。

    路诚毕竟是一个花花公子，他们两个结婚后，她的头上肯定是绿油油的。

    洛倾辞想都不敢想，她赶紧不让自己继续胡思乱想下去。

    洛倾辞内心提醒自己，不能嫁，绝对不能嫁，要防止自己的人生出现悲剧。

    洛倾辞现在的心情非常矛盾，每次她提醒自己要小心路诚的时候，实际上路诚在她心中的重量就多了一分。

    她本身就不讨厌路诚，那她一直防着路诚做什么？越是防着路诚，不就代表她越是关注路诚吗，洛倾辞到现在都还没有注意到这点。

    洛倾辞要防着路诚最好的办法，就是无视路诚，不要有什么事情都联想到他，当一个人总是在不经意间想到另外一个人时，一般有两种情况。

    一种是因为这个人是他的仇人，另外一种是因为这个人是他喜欢的人。

    洛倾辞对路诚并没有太大的敌意，那她时不时的想到路诚就会演化成第二种情况，渐渐的就会对路诚产生感情。

    当一个人天天想着另外一个人的时候，你说自己对那个人没感觉，别人都不会相信。

    很显然洛倾辞还没有意识到问题的严重性。

    傍晚时分。

    洛倾辞和路欢欢回到了家里，今天一天的时间路诚都在搬家，看到路诚正在大厅里面收拾东西，路欢欢疑惑的问道：“哥，你这是在做什么？”

    路诚说道：“我和你嫂子打算搬到南云小区去，这几天正在搬家。”

    说到这里，路诚从地上起来，然后看着路欢欢问道：“今天跟着你嫂子去她的公司逛了一圈，感觉怎么样？”

    路欢欢笑着说道：“我感觉洛姐姐的工作好枯燥，基本上都是坐在办公室里面。”

    洛倾辞说道：“我接的电视剧要下个月才开机，这个月没什么事情做，所以我这个月基本都是在公司处理事情。”

    “如果欢欢你是下个月才来江南市的话，那我就能够带你去剧组看看。”

    路诚看了一眼洛倾辞，又看了一眼路欢欢，然后说道：“倾辞，欢欢，你们都还没有吃晚饭吧，我们先去楼下的餐厅吃饭，我已经订好了房间。”

    虽然路诚和洛倾辞都会做菜，但是路欢欢毕竟算是客人，所以路诚还是会选择请路欢欢吃好吃的，反正他现在有钱了，路欢欢半个月的饭钱他这个做哥哥的还是能够出的起的。

    随后他们三个去了楼下吃晚饭。

    晚饭过后，三人坐在大厅里面，都没有说话，各自玩着手机，似乎没有什么可聊的。

    现代社会就是这样，人与人之间的距离都隔着一个手机。

    主要是因为他们能够聊的这两天都聊光了，吃晚饭的时候，他们也说了很多话，所以吃饱饭后不知道该聊什么了。

    此时的路欢欢一直在偷看路诚和洛倾辞，她想要看看自己老哥和洛倾辞相处得究竟怎么样，经过她的观察，他们两个看起来关系的确不怎么好。

    虽然他们之间也会互动，但是他们的对话听起来比较正式，太过于官方，完全没有恋爱中小情侣那种甜蜜感。

    路欢欢不禁有些怀疑，他们两个最后真的能够结婚？

    这时候，路欢欢主动打开话题，对路诚说道：“哥，你都来江南市一年多了，唱歌的水平应该有很大的提升了吧？”

    路诚放下手中的水杯，然后说道：“这是自然。”

    路欢欢随即说道：“那要不你唱两首歌给我听听呗？爸妈可是天天在家里说你不行，在音乐这条路上没有天赋，我还天天帮你说话呢，你可不能一点儿唱功都没提升呀。”

    路诚笑着说道：“好啊，你想要听什么歌？”

    路欢欢随即说道：“我要听你唱童话。”

    说到这里，路欢欢满脸笑容的盯着路诚，露出一副狡诈的目光。

    这……

    路诚愣了愣，路欢欢这不是给自己挖坑吗，他要是唱童话，洛倾辞岂不是一下子听出来他是童话这首歌的原唱了。

    路诚咳嗽了一声，然后瞪了路欢欢一眼，“这首歌我没怎么听过，还是换一首吧，我去拿吉他。”

    说到这里，路诚就进入了自己房间，然后给路欢欢发了一条微信。

    “欢欢，有你这么坑哥的吗！”

    发完微信消息后，路诚就拿着吉他来到了大厅。

    路欢欢看到路诚的微信消息后，偷笑了起来。

    这时候，路诚突然想到什么，他笑着说道：“我最近这两天写了一首歌，要不我唱给你们听，你们听听看，看我这首歌写的怎么样？”

    路欢欢立刻说道：“好啊好啊！”

    路诚来到沙发坐下，然后说道：“这首歌的名字叫做可不可以。”

