    此后的几天，海上的天气很是晴朗，没有一丝风浪的侵袭，海水依旧平静的仿佛一块镜子一般。

    海鸟的鸣叫声，海浪的拍击声，海豚的嬉闹声，这些美妙的声音交错响彻在一起，让人心旷神怡。

    船上的生活也是相当悠闲惬意，云墨每天都会在甲板上晒太阳、看风景、或者跟影聊天。

    影的话并不多，只是静静的坐在椅子上看书，偶尔也会抬头看一看海面上的云卷云舒，她的脸上一直挂着淡淡的笑容，很是恬静，给人一种静谧的感觉。

    当船速没那么快的时候，云墨会和荧一起钓鱼，钓上来的鱼，云墨亲自出手烹饪，做成各式菜肴分给大家品尝，获得了大家的一致好评。

    影有的时候也想和云墨一起烹饪菜肴，但是云墨考虑到船上所有人的生命安全，还是没有让影参与进来。

    没能参与到烹饪中，这让影这位稻妻最强剑圣感到很无聊，而附近海域那些不开眼，想要掠夺船队的的海盗就成为了影的发泄对象。

    这几天，影一个人已经灭掉了四五个敢于觊觎船队的海盗团伙，让海盗们都吓得不敢出现在他们的面前。

    不知不觉，船队已经驶出了稻妻的海域，而天气也逐渐由晴转阴。

    黑压压的乌云笼罩着整片天空，让天地变得阴沉沉的，仿佛要塌下来了一般。

    呼啸的狂风，掀起了一阵阵浪潮，海面上的波涛汹涌，仿佛要吞噬一切。

    船身在波浪之中剧烈摇晃，让原本就很晕船的派蒙更加难受了起来，脸上也露出痛苦的表情，一旁的荧注意到了派蒙的异常，连忙问道:“派蒙，你没事吧？”

    派蒙虚弱的摇了摇头，轻声说道:“没事……她来了……”

    “你说……”荧刚想问派蒙说的“她”是谁，突然间，一股极强的威压从天而降，让荧的心脏猛然收缩，她从舷窗中看向了天空，脸上露出了不可思议的神情。

    而在甲板之上，船长与水手也全都从舱室中跑了出来，看着天空，一副严阵以待的架势。

    “这是暴风雨要来临前的预兆啊。”船长看着阴沉的天空，不禁叹了口气，随后对着水手们喊道:“小伙子们，打起精神，准备迎接暴风雨的洗礼吧。

    风神会带领我们战胜暴风雨，让我们的船队能够顺利回到蒙德！”

    “是。”水手们齐声答道，便回到了工作岗位，将主帆放下，拉起风暴帆，调整船舵，让船速慢慢减缓。

    随后将帆杆调整成对风的形状，以防风暴来袭时，帆船被吹翻，船身受损。

    就在水手们热火朝天的忙碌的时候，云墨与影也从舱室走了出来。

    两人不约而同的看向了天上的阴云，云墨感觉在那上面似乎有一股很熟悉的气息正在注视着他们。

    云墨和影互相看了彼此一眼，两人的心中都升腾起了一种不祥的预感。

    船长看到云墨和影走了出来，连忙上前说道:“二位客人，船队遭遇了暴风雨，请二位客人暂且先回船舱中休息，等待风暴的过去。”

    “恐怕这一次，不仅仅是单纯的暴风雨那么简单。”云墨看向天空，喃喃说道。

    云墨话音未落，就听见水手们惊慌失措的声音传来，“快看，那是什么？”

    所有人都循声望去，只见在船不远处有一只巨大的海兽正在慢慢的浮出水面。

    它的外形如同鲸鱼一般，但体积却比最大的鲸鱼还要巨大许多，如同群山一般庞大的身躯在海面上拖拽出巨大的浪花，海浪不断的撞击着船身，让整艘船摇摆不已，仿佛要倾斜到海中。

    “这是什么怪物啊！”水手们纷纷惊呼出声，他们没有见过像这种大型的生物。

    “是海兽，大家千万别轻举妄动。”船长连忙喊道。

    水手们听见船长这么说，纷纷收起武器，紧张的盯着海兽，不敢有半点大意。

    “是魔神。”影淡淡的看了一眼海中巨兽，对着云墨低声说道:“要我出手吗？”

    “不用，天上那个家伙还看着呢。”云墨摇了摇头。

    “哦。”影应了一声，没有再多说什么。

    这个时候，魔神海兽完全已经浮出海面了，只见它的双眼死死地盯着云墨他们的船，似乎要把他们撕成碎片一般。

    魔神海兽那张血盆大口发出一阵阵咆哮声，声音如闷雷一般，让人耳膜隐隐作疼。

    云墨微微皱眉，手放在了阎魔刀的刀柄之上，随时准备迎战。

    魔神海兽发出怒吼声之后，便向着船只冲击而来，一路上溅起了无数的滔天巨浪，海面上的水汽迅速弥漫开来。

    云墨看着冲来的魔神海兽，眼眸之中闪烁着强烈的紫光，他握着阎魔刀，脚步往前一踏，整个人一道闪电般向前冲了过去。

    阎魔刀划破长空，带着凌厉的破空之声向着魔神海兽斩去。

    刀身之上缠绕着紫色的雷电，看上去非常骇人。

    阎魔刀与魔神海兽撞击在了一起，刀刃与其碰撞的刹那间，一股强烈的能量涟漪向着四周扩散了开来。

    强烈的冲击波将周围的海水都推出了，形成了一个深邃的凹槽，海面上的水浪不断的涌动着，向着凹槽中央流淌而去。

