    孟章早就将这座小世界看做了自己的囊中之物，当然不愿意就此失去。

    虽然没有细看，但是刚才他们一路飞来，还是粗略的观察了一下各处。

    在这座小世界之中，有着非常充沛的灵气，三阶灵脉都不止一处。

    虽然还远远称不上福地，可这里同样是一个足以开宗立派、作为宗门根本的好地方。

    在小世界不少地方，都有专门的灵药园，种植了许许多多、各种各样的灵药。

    神裔们之中，同样流传着原始的草药学说。

    不少神裔都有着丰富的种植、栽培灵药的经验。

    尽管不懂修真者的丹道，可他们同样懂得药性，有着原始的办法，可以利用这些灵药。最多不过效率差一点而已。

    神裔们在撤离小世界之前，肯定进行过大肆搜刮，甚至不惜进行破坏性的采摘和挖掘。

    可是因为太过匆忙，他们根本就不可能将这里搜刮一空。

    不少灵药园之中，都还留有许多珍贵的灵药。

    其实，这些经过千百年苦心经营的灵药园，本身就是一笔巨大的财富。

    因为小世界位于阴间和阳世之间，环境特殊。既有来自阴间的阴气渗出，又有来自阳世的阳和之气弥漫。

    这里可以生长许多特殊的灵药，更孕育出了不少罕见的天材地宝。

    孟章刚才从天空飞过的时候，就运起破妄法眼，将目光投射到了地底。

    在一座不起眼的小山附近，他就发现地底有着一条玄阴铁矿。

    玄风铁矿因为诞生条件苛刻，在九曲行省周边区域都非常罕见。

    而在炼制不少法器的时候，都多多少少需要一些玄阴铁矿，这就导致玄阴铁矿的价格一直居高不下。

    类似的矿藏，孟章发现了不止一处。

    这还只是走马观花一般的粗略观察，就有这样不菲的收获。如果细细勘测，这座小世界之中的珍惜矿藏肯定不少。

    至于这座小世界本身，位于阴间和阳世之间，是独立于钧尘界阳世的一处独立世界。

    据孟章所知，修真界中那些顶级势力建造福地的时候，好像就需要这样的独立世界作为基础。

    虽然对于如何制造福地的法门不甚明了，可是因为福地作用太大，孟章专门花费了许多精力，用于了解其相关知识。

    上次为天宫的银壶老人效力的时候，孟章差一点就得手了制造福地的法门。

    尽管当时他做出了另外的选择，可关于福地的一些起码情报，还是有了一定的了解。

    在修真界之中，是否拥有福地，是一家顶级宗门的象征。

    除了那些圣地宗门之外，其它修真势力之中，拥有福地的寥寥无几。

    鉴于福地对一家宗门的重大意义，志向远大的孟章尽管现在还无力建造福地，却不妨碍他事先做一些准备。

    彻底掌控这座小世界，就是一项重要的准备工作。

    现在神裔要将小世界沉入阴间，孟章绝对不会允许。

    孟章没有考虑太多，招呼了众人一声，就向着文千算和虚空子都指出的方位，一起飞了过去。

    他们飞出去大概一百多里的距离，终于来到了目的地。

    那是一座巨大的宫殿，位于一座巍峨的大山之上。

    在宫殿前面的一座广场之上，两名高大的老者盘膝而坐，正望向飞向这边的孟章等人。

    一名老者脸上有着许多奇形怪状的花纹，粗看很是诡异，细看却觉得里面蕴含有特殊的力量，带给这名老者一种非同寻常的威严。

    还没有靠近，孟章就感觉到这名纹面老者拥有着不弱于自己的力量。

    另外一名老者头上长着两根长长的触须，挺立的触须不时随风摆动。

    孟章看见这名触须老者的第一眼，就福至心灵，心中浮现一种感应。

    这名老者和他一样，都是一名天机师。

    天机师并不是修真者的专利。

    只要能够窥视天道运转轨迹，可以推衍过去未来，都可以称为天机师。

    在妖族、灵族和神裔等种族之中，都有类似于孟章这样的天机师。

    在钧尘界的上古时代，不少天地所生的神明，天然就受到天地的钟爱，拥有窥视天机的能力。

    继承了这些神明血脉的神裔之中，拥有类似能力的尽管罕见，却不是没有。

    比起修真者来说，神明乃至其后代神裔，更能贴近天道。

    当然，和修真者中的天机师一样，神裔中的天机师如果大肆窥视天机，同样会遭到天机的反噬。

    只不过，他们所受到的天道反噬，远比修真者轻，而且他们有许多办法可以减轻这种反噬。

    在这两名老者身后的宫殿之中，一道道血色焰光冲天而起，诡异的力量在不停的激荡。

    尽管相隔宫殿还有一段距离，可是那种让人闻之欲呕的血腥气息，还是非常清晰的传入了众人感应之中。

    不用说，众人都知道，推动这座小世界不断滑向阴间的根源，就在那座宫殿之中。

    当然，看眼前这种架势，要想闯入宫殿之中，就需要先闯过那两名老者。

    没有半句废话，孟章一声令下，五名元神真君就几乎同时出手了。

    日月神光弥漫了大半个天空。

    天空之中降下无数的雷电，狠狠的劈向了两名老者。

    地面裂开，一道道火焰喷薄而出，沿着地面涌向了两名老者。

    ……

    两名盘膝而坐的老者几乎同时起身，开始招架众人的攻击。

    那名纹面老者的力量本来就不弱于孟章。

    在他起身之后，他身上的气势节节攀升，力量还在不断的增强。

    他举手投足之间，都有着无穷的威势。

    他仿佛是无上的君王，莫说众多生灵，就连眼前这片天地，都是他的臣子。

    他轻轻挥动双手，调动这片天地的力量就如同呼吸一般自然。

    除了他本身的强大力量，他还充分的调动了天地之力。

    另外一名触须老者气势弱了许多，可是表现出来的战斗力同样不简单。

    他仿佛未卜先知一般，知道每一名对手的动向，知道他们下一步的动作。

    每名对手刚刚施展出法术，他都能及时予以化解。

    他每每都能料敌机先，先发制人。在对手有所动作的时候，都能提前有所反应。

