    张晨知道，谭淑珍一定是在门外，听到了小昭的那些话，气走的，谭淑珍在永城被人冤枉，就是因此才到了杭城，到了这里，知道自己又被小昭冤枉，按谭淑珍的那个脾气，她怎么可能受得了？

    　　“怎么回事？”刘立杆问。

    　　张晨看了小昭一眼，没有言语就走了出去，小昭和刘立杆急道：“不是他们两个人都突然一起失踪，好几天联系不上，前面看到他们回来，我就急了，就怀疑他们会不会是那个，就说，就说了一些难听的话……”

    　　刘立杆明白了，骂道：“小昭，我看你真的是倒丁了，你就算是不了解谭淑珍，你还不了解张晨吗，在这个世界，他们两个是最不可能会有什么事的，你就是把他们两个放在一张上，也不会有事！”

    　　“为什么？”小昭纳闷了，“淑珍姐那么漂亮。”

    　　刘立杆哭笑不得，他说：“好吧，我这样和你说，小昭，你也很漂亮，其他人也都说，我刘立杆是个流氓，但是你说，我们两个人在一起，会不会有事？我会不会对你耍流氓？”

    　　小昭愣了一下，好像有些明白了，她喃喃说：“可是，从去年开始，一直有人打我电话，说淑珍姐……”

    　　“是王玲花吧？你知不知道谭淑珍那天，差点要杀了她，不是小武拦着，都出大事了，她的话你也会信？”

    　　刘立杆说着，就走了出去。

    　　小昭叹了口气，她不仅是不停地接到王玲花的电话，节回永城的时候，王玲花还来找她了，有人不停地和你这么说，还言之凿凿，你能不相信吗？

    　　刘立杆走进了张晨的办公室，张晨正在不停地扣着谭淑珍，刘立杆说，不用扣了，就谭淑珍那个臭脾气，她会回吗？

    　　“那怎么办啊？”小昭跟了进来，急道：“都怪我，都怪我，淑珍姐带着东西还带着南南，外面还下着雨，她会去哪里？我们快点去找吧。”

    　　“应该也跑不远。”刘立杆说，“这样，我去火车站，你们两个就把从你们家出来，附近的酒店宾馆都找一遍，看看她会不会抱着南南去住酒店了。”

    　　张晨和小昭说好，三个人马上下楼。

    　　刘立杆到了城站火车站，城站火车站不大，就一个大厅，售票和候车都在里面，刘立杆跑进去看看没人，再跑到外面的棚子里，这棚子搭的时候，是临时过渡，给乘客候车用的，没想到搭起来之后，就临时不了了，大概会一直陪着城站火车站，走完它最后一两年的时间。

    　　火车站边上的长途汽车站，晚上没有车，但门口停着几辆私人的，去温州和台州的大巴车，刘立杆觉得，谭淑珍要是出走，去温州的可能还真的很大，毕竟他们以前年年在温州演出，对那里比较熟。

    　　刘立杆一辆俩大巴跑上去，一排排座位地找，都没有看到谭淑珍。

    　　刘立杆坐回到自己车上，启动了汽车，一边开一边给小昭打电话，结果是张晨接的，张晨说，他们杭城大厦、国际大厦、新侨饭店都找过了，没有找到，现在在友好饭店，小昭进去总台问了。

    　　“张晨，你脑子是不是有病？你觉得谭淑珍是那种舍得自己掏钱，去住几百块一个晚上的宾馆的人？”刘立杆骂道，“她连好一点的旅馆舍不舍得住我都怀疑，现在没有工作了，她就更舍不得花钱了。”

    　　“对对对，杆子你说的对。”张晨叹道，“我他妈的怎么把这个忘了，我们去小旅馆找找。”

    　　“在那里等着，我马上到了，等我到了再说。”刘立杆说。

    　　刘立杆看到张晨和小昭站在友好饭店的大门口，他把车停在门口下车，保安正准备走过来劝说，刘立杆和他摆了摆手说，马上就走，人不走开。

    　　保安点点头退了回去。

    　　张晨和小昭迎了过来，刘立杆和他们说，马上回你们公司，就我们三个，人手肯定是不够的，把有车和认识谭淑珍的，都找过来，大家一家家旅馆去找，今天晚上一定要找到她，就她那脾气，今晚找不到，她明天都不一定还在杭城了。

    　　小昭一听，觉得事大了，都快哭了，张晨认为刘立杆说的有道理，谭淑珍还真的就会这样，三个人一边往回开，一边就在打电话，他们到了办公室不久，吴朝晖和魏文芳、老谭和汉高祖刘邦、赵志刚和小盛，还有二货、老万和范建国都来了。

    　　刘立杆把事和大家说了，他没有说谭淑珍和小昭有矛盾，而是说，自己和谭淑珍吵了一架，把她气走了，拜托拜托，拜托大家帮我找找，找到她，不管她肯不肯跟你走，都跟着她，通知我过去。

    　　“有没有谭淑珍的照片？”魏文芳说。

    　　“要照片干嘛？你不认识谭淑珍？”刘立杆问。

    　　“有照片的话，所有的旅馆饭店就包给我了，我下面那么多的快递员，本来就分区的，他们对每家旅馆饭店都很熟，发动他们去找，让你去，有些旅馆，你都不知道在哪条弄堂吧？”魏文芳说。

    　　“对对，太好了！”刘立杆转向张晨和小昭，“有没有照片？”

    　　张晨骂道：“我怎么会有，要有也是你有这么多。”

    　　“我是有，可都是好几年前的。”刘立杆说。

    　　小昭想起来了，她说我有，她和二货说了声跟我走，就走了出去，不一会回来，二货抱着一大叠画册，张晨眼睛一亮，明白了，那画册里，有谭淑珍和巩小姐的合影。

    　　张晨赶紧拿出马克笔，把每一本画册里的谭淑珍，都画了一个圈，然后和魏文芳说，和你的人说，她还带着一个六岁的小姑娘。

    　　魏文芳说好，马上和吴朝晖抱着画册走了。

    　　剩下的人，分了分区块，刘立杆说，所有可能留人的地方都看看，肯德基麦当劳这些还开着的店，进去看看，她说不定带南南去里面吃东西了。

    　　小昭想着外面这么大的雨，谭淑珍带着南南，可能还在街上，懊悔不已，忍不住哭了起来。

    　　刘立杆赶紧说，走走，大家快走。

    　　张晨还是坐小昭的车，二货把张晨的车开走了，大家迅速地散开，开始寻找谭淑珍，约定，过一个小时，大家就到这楼下动感地带的停车场，碰一次面。

    　　过了一个小时，大家陆续都回来了，没有任何的发现，时间已经十二点多钟，街上的店都已经关门，谭淑珍不可能带着南南，还逗留在街上，刘立杆和他们说，再等等魏文芳，她那里应该会有好消息，谭淑珍应该已经住在哪个旅馆里了。

    　　他们等了一会，魏文芳打电话过来，和他们说，肯定没住在旅馆里，杭城所有的旅馆，连八毛钱一个晚上的大通铺，我们都找了，肯定没有。

    　　刘立杆说：“没办法，大家再辛苦一下，找过的地方也再找一遍，前面不在，现在也可能在了，还有，只要是能躲雨的地方，都留心一下。”

    　　大家分头离开，刘立杆叫住了张晨，和他说，还有一个可能，谭淑珍要么已经回永城了。

    　　张晨觉得不太可能，他说，她回永城，能去哪里？

    　　“当然是回家啊，她带着南南，老谭还能不认南南？”刘立杆说。

    　　“对对，她外公可喜欢南南了。”小昭在边上说。

    　　去永城的汽车四点半以后就没有了，谭淑珍要回永城，唯一的可能，就是坐出租车，从杭城到永城，出租车最少需要五百，连刘立杆都觉得，让谭淑珍花五百块钱去打出租车，是不太可能的事，但这，又是回去永城唯一的办法。

    　　从谭淑珍离开到现在，如果是坐出租车的话，现在也已经到了。

    　　刘立杆不能打谭淑珍家里的电话，只能张晨来打，小昭说，我来打吧，我认识她父母，节的时候，带南南去看过他们。

    　　三个人想怎么和老谭他们说，又不让他们担心，小昭说，我直接说找淑珍姐，就说淑珍姐去永城出差了，我找她有事，还以为她住在家里。

    　　张晨和刘立杆想想，可能也只有如此，老谭和谭师母，接到这电话，只会骂谭淑珍没良心，回永城都不回家，不会再有其他的想法。

    　　小昭打通谭淑珍家里的电话，是谭师母接的，结果谭淑珍没有回家，小昭和她说，那淑珍姐要是回来，阿姨，麻烦你和她说，我在找她。

    　　挂断了电话，三个人下楼，分头继续找，除此之外，他们也想不出谭淑珍可能带着南南，去哪里了。

    　　刘立杆开着车，沿着体育场路继续往前开，外面雨还在不停地下着，街道上空空，这时间点，是整个城市最冷清的时候，连出租车都知道这个时候，就是在街上游，也不可能兜到生意，他们都找个地方停下，睡上两三个小时，再去兜那些早起赶火车的人。

    　　刘立杆慢慢地开着，一边开一边很注意地往两边看着，开到体育场路和武林路交叉的路口，刘立杆突然浑一震，骂道，刘立杆，你他妈的真是一个大傻b！

    　　他本来开在北京中间车道，也不管了，直接一个变道，然后右转，开到了武林门汽车总站的对面，看到车站大门口的门檐下，隐约坐着一个人，边上是一个大包，背后候车室的门关着，但里面还有灯亮着，把门口也照亮了。

    　　刘立杆赶紧一脚油门，车冲了出去，开到前面路口掉头，开回到了车站门口，把车停下，刘立杆走下车，看到坐在那里，朝这边看着的人，正是谭淑珍，手里还抱着南南。

