    “史达、硫克、杰瑞、瑞弗尼！”薛天从虔信徒里点了四个人出来。

    “神使大人！”四人恭敬地站了出来，低着头应诺道。

    薛天掏出了一个装着三根金条的袋子给史达，“你去找几个裁缝店来，让他们给所有我们的信徒们量身制作两身合适的白袍。如果钱不够了，你再和我说，我会再给你钱的。”

    “是，神使大人！”史达赶紧接过钱袋，急急忙忙地往裁缝店方向去了。

    “硫克！”

    “神使大人！我在！”硫克也站了出来。

    “你去鞋店，让老板下午过来，给每个人都打两双鞋，钱不够的话再和我说。”

    “是，神使大人！”

    硫克也怀着激动的心情出发了。

    “杰瑞！”

    “神使大人，我在！”

    “你去找卖被服的店，我要每个信徒家里都有两床棉被！”

    这次钱袋里是四根金条，杰瑞也同样心情激动地出发了。

    “瑞弗尼！”

    “神使大人！”瑞弗尼不自觉地挺了挺身子。

    “我想在这附近买一大块土地来建教堂，你知道这事儿归谁管吗！”

    “回神使大人，这事儿可能是归财政大臣培提尔·贝里席管的。他有个绰号叫小指头。他一般都待在丝绸街的妓院里面，您需要我去跑腿吗？”瑞弗尼问道。

    “这里是五根金条，你就去一趟，看看我们的财政大臣能给我们批多少土地出来吧。”薛天很随意地说道。

    “是，神使大人！”瑞弗尼低头接过了钱袋子，往丝绸城方向去了。

    薛天变出了一把遮阳防晒椅，自己惬意地躺了上去，这一幕正好被七个从贝勒大圣堂赶来的修士看见，他们眼睛里都露出了惊奇、震惊、羡慕、狂热……等等不同的神情。

    “我知道你们是来做什么的。不过我要告诉你们，所谓的七神并不存在。这世界上唯一的真神是光明神。而我，就是光明神的使者。你们回去告诉贝勒主教，只要你们改信光明神，神明就会让你们永生不死。”薛天一挥手，众人身上的红袍瞬间变成了白袍，脖子上多了一条银制十字架项链，手里也多了一本光明圣经，这让他们的三观再次颠覆。其中三个向来相信有神迹的修士带头跪在了薛天面前，他们直接成了狂信徒！

    “索罗斯、佐伊、布吕克，你们三个能弃暗投明，信奉光明吾主，实在是大善。愿圣光保佑着你！”薛天轻声说道。

    三道神圣的光辉从天而降，笼罩在了三人身上，三人只觉得一道暖洋洋的光芒洒在身上，让他们充满了活力，等圣光消失的时候，他们已经重新恢复了青春！

    剩下的四人膛目结舌地看着他们的变化，终于也忍不住跪了下去，在这一刻成了薛天最虔诚的信徒。

    “很好，你们回去告诉其他修士，只有信奉光明神才能得永生！”薛天充满自信地说道。

    打发走这七个信徒之后，薛天又躺了下去，现在七国之内信奉七神的人占了大多数，各地也有很多七神的教堂，只要把君临的圣堂搞定，以后让他们带着神术出去传教，那这个世界就会成为他稳定的神力来源之一，简直不要太容易。

    清洁街道的信徒们工作很是卖力，整条街道上都是忙碌的人群，他们可是都看到了薛天的所作所为，哪里还会不尽心尽力呢？一想到伟大而仁慈的光明神将彻底改变他们的生活，众人的心里就充满了期待，脸上也洋溢着热情的笑容，干起活来都更有劲了。

    没过多久，四个出去办事的人就陆续带着人回来了，他们都办妥了差事。瑞弗尼拿着一张足有三千顷土地的地契，以及一个来自小指头的口信，他让薛天今天有空的时候去丝绸街里找他一趟。

    “我知道了。你再出去一趟面包坊，让他们再烤十万个黑面包出来，送到这里来。”薛天又递给他一个钱袋。

    “是，神使大人！”瑞弗尼甘之如饴地再次出发了。

    “算算时间也快到了，这些人也都赶来了。史达，你说今天来的人会超过十万吗？”薛天随口问道。

    “神使大人，我不知道。”

    “知之为知之，不知为不知，是知也。你们四个以后就是传教士，要到各地去转播光明吾主的福音。光明吾主会保佑你们的。”薛天当场来了个钦点。

    三人听了都是虔诚地跪下：“信徒愿听从神使大人的安排！”

    聚在广场的人群越来越多，街道上也都挤得水泄不通，但狂热的人们却没有觉得丝毫拥挤，他们当然不知道薛天已经扩大了这里的空间，只听他们开始自发地高呼着“光明神！光明神！光明神！”

    薛天索性飞了起来，踏空而立，居高临下地看着众人，这些人一见薛天显圣，全都跪在了地上，仍然高呼光明神的口号不已。

    “所有光明吾主虔诚的信徒们！”薛天威严地说道：“光明吾主伟大而仁慈，他知道你们这些迷途的羔羊正深陷在人间的泥潭里苦苦挣扎，所以他派出了使者来拯救你们！从你们回归光明吾主怀抱的这一刻起，你们就远离了黑暗，远离了饥饿，远离了病痛！你们将沐浴在光明之下，永远幸福！”

    “礼赞光明吾主！”众人纷纷高呼道。

    “现在，让我们一起虔诚地祷告，让光明吾主赐下神恩吧！”薛天再次出声道。

    伟大而仁慈的光明神，您是我们在天上的父，

    愿人都尊你的名为圣。

    愿你的国降临。

    愿你的旨意行在地上，

    如同行在天上。

    我们日用的饮食，

    今日赐给我们。

    免我们的债，

    如同我们免了人的债。

    不叫我们遇见试探，

    救我们脱离凶恶。

    因为国度、权柄、荣耀，全是你的，

    直到永远。

    阿门。

    整个君临城都听到了这声震寰宇的祷告，皇宫里的几个大臣都坐不住了，劳勃国王得知了事情原委后，决定自己亲自出马查看情况，要是这劳什子光明神想要煽动民众造反，他就要亲手砍下对方的头颅。

    但他的这个决定很快就被众人劝阻了，奈德自告奋勇地要亲自去看个究竟，劳勃最后同意了，他让詹姆带了一支足足有一千人的金袍子跟他一起出发，也好应对各种突发事件。

    薛天这边等众人祷告后就说了让他们有衣袍、鞋子和被子的事情，还说将建立教堂，让他们一起耕种土地的事，众人听了都直呼光明神永垂不朽，信仰也蹭蹭蹭地直往上涨。

    裁缝店、鞋店、被服店的人开始忙碌起来，薛天则飞回到地面，继续躺着，悠哉悠哉地看着忙碌而幸福的人们。他发现这十来万人大多都成了真信徒、虔信徒，还有五六千个狂信徒，总算是没让他白忙一场。

    没多大一会儿时间，奈德就骑着马赶了过来。“神使大人，首相来了。他还带了弑君者詹姆·兰尼斯特，以及上千个金袍子，一副来势汹汹的样子。”史达在他身边小声地说道。

    艾德35岁上下，长脸，褐发，灰色眼瞳。修剪齐整的胡须已经开始发灰。外貌上不如他的哥哥布兰登·史塔克魁梧和英俊。艾德性格上继承了家族恪守荣誉，公正无私的传统。家人们认为他很和善，但是由于他总是一副严肃的神情，常常被外人误解为对别人不屑与冷淡。

    紧随其后的是弑君者詹姆·兰尼斯特。詹姆生得高大英挺，金发飘扬，有着“闪亮的碧眼和利如刀锋的笑容”。他被公认是一名相貌英俊的美男子，还同时拥有迷人机智和冷酷傲慢两种截然相反的评价。

    “原来又是两个生命神的两个迷了路的子民。你们俩也是来改信光明神的吗？”薛天微笑着看着两人。

    “北境人信仰的是旧神，伏地魔阁下。”艾德史塔克重申了自己的信仰，他今天来又不是和薛天讨论信仰的，对了，他是来干嘛的来着？

    “我知道。但是所谓的旧神是伪神，他并不能帮助你的儿子布兰恢复双腿。而光明神却是无所不能的！”

    众人再次激昂地吼叫着光明神的名号，艾德有些无奈，他看着薛天，试探地问道：“你的神能治好我儿子布兰的腿吗？”

    “自然可以！而且你马上就可以看到你的儿子！你要见见他吗？”

    “如果你可以的话，我想见见他！”艾德心里觉得这人肯定是个骗子，他的儿子远在千里之外，又双腿尽断，怎么可能在眨眼之间来到他的面前？

    “伟大而仁慈的光明吾主，请您把布兰·史塔克带到这里吧！请您出手救救他吧！”薛天轻声祷告了起来。

    众人静静地看着薛天祷告，都真心地期盼光明神能回应薛天的祈求。

    艾德也静静地看着薛天“表演”，这是他戳穿薛天最好的机会。他已经想好呆会儿要怎么砍下这人的头颅了。

    一道圣光突然从天而降，艾德的儿子布兰突兀地出现在圣光之中，双腿完好无损，充满震惊地看着众人。

    众人见了神迹，再次狂热的呼喊起了光明神的名号，就连那些金袍子也忍不住跪在地上，跟着一起呼喊了起来。

    “父亲！”光芒散去之后，布兰就看到了艾德，他激动地冲了过去，两人紧紧地拥抱在了一起！

