    “你慌什么，阎王投胎了不是正合你意吗？阴间没人了，你可以为所欲为。”慕容韵说道，她看出来了，冥渊在怕，他怕阎王。

    “哼，放屁，我会慌吗？”冥渊冷哼一声，立刻将刚才慌了神的样子收了回来。

    “事情没有你想象的那么简单，阎王如果真投胎了，那这阳间肯定有事，或者……是来找你，我的都说不定。”冥渊指了指自己，又指了指慕容韵。

    慕容韵算看出来了，这家伙不是怕，是很怕，一个投胎的阎王有什么好怕的，投胎上来，又没有记忆，更没有实力，除非他完全恢复真身，现在肉体凡胎，有个屁用。

    “那你杀了他不就行了吗？扯这么多有的没的。”慕容韵出起了主意，洪五对于冥渊来说，又不难杀，还不是动动手指头的事，是不是阎王，一试便知，不是就杀了。

    这家伙啊，说到底还是怕，天天嚷嚷着杀阎王，原来并不是那么一回事，见到阎王还是会慌。

    呵呵，鬼皇终究是鬼啊，只有有一个鬼字，哪有不怕阎王的，有些东西，是永远都刻在骨子里的。

    冥渊听了慕容韵的话，突然沉默了，来回飘着，慕容韵虽然跟他来往不多，可也是第一次见冥渊焦头烂额，蔑视一切的他，始终是过不了阎王这一关。

    “可是，那家伙不出来啊，一直躲在里面。”冥渊嘀咕道，他也想杀，但他不敢进去。

    “你要是不行的话，要不，我派人……”冥渊不想伤他自尊，于是暗示道。

    慕容韵自然不是考虑他的感受和惧怕他，只是他还有利用价值，说是合作，其实是互相利用罢了，鬼皇的实力，足以成为她手中一颗很重要的棋子。

    “我不行，呵呵，不用你插手，如果真是阎王的话，我直接杀了他，一了百了，我需要人帮吗？”冥渊居然拒绝了慕容韵的帮助，这让慕容韵有些发愣，这家伙也太爱面子了吧？

    “那你说怎么办？”慕容韵放弃了，这家伙喜欢折腾，就让他折腾吧，反正她大把事要忙。

    “问你个问题，那个叫洪五的家伙，最重要的人是谁？”冥渊突然问道。

    慕容韵思考了片刻，然后才说道：“据我所知，他原本有个徒弟，但徒弟疯了，不知所踪。最好的朋友是唐云，但唐云也失踪了，不知死活。现在最亲的，应该是唐云的孙子，唐浩了，也就是中海市的唯一一个鬼纹师，他在这里有个纹身店。”

    “草，他死了。”冥渊听完后，突然骂了一句，好像有些懊悔。

    “什么？唐浩死了？”慕容韵好像不敢相信的惊呼道，这消息可让她极其震惊，冥渊居然将唐浩给杀了？

    冥渊点了点头：“那纹身小子，身上有麒麟对吗？”

    “是他！”慕容韵激动的说道。

    “杀了，前几天的事。”冥渊说道。

    慕容韵确定以后，还是很震惊，唐浩……居然死了？麒麟之子，没有死在煌元手里，没有死在张青手里，但却给冥渊给宰了。

    本来还想着怎么对付唐浩，陪他尽情玩一把的，冥溪的后人，她怎么能放过，自然是要好好玩弄一番，但冥渊却杀了他。

    “那洪五，还有其他重要的人吗？”冥渊虽然有些后悔，但完全不把唐浩放在心上，只是懊悔不能利用他了。

    “没有了。”慕容韵摇了摇头，她也有些心不在焉了，唐浩突然死了，那她怎么报仇？怎么把怨恨发泄在冥溪后代身上？

    这冥渊真是坏事，可慕容韵又不敢发脾气，他太强了，绝对不能翻脸。

    “也不是没有，他不是有老婆吗？还有母亲，这些都是。”突然郭嘉走了出来，依依点出其关键人物，比实力，他跟冥渊提鞋都不配，但如果比脑子，冥渊给他提鞋都不配。

    只是在绝对力量面前，脑子并没有想象那么有用，因为压倒性的实力，将所有都视为花里胡哨。

    “对啊，那唐浩还有老婆，而且我一眼就看出来，他老婆怀孕了。”冥渊经郭嘉提醒，立马明白了。

    如果对于洪五来说，唐浩算比较重要的人，那么唐浩怀孕的妻子，绝对有威胁的重要。

    “什么？怀孕的妻子？这么说，唐家还有后？”慕容韵也高兴了起来，原来，一切都没有结束，冥溪还有后，那就可以继续玩！

    对冥溪的所有怨恨，都可以发泄在她的子孙后代上面。

    没有想到，唐浩虽然死了，却给唐家留了个后，妙啊！一切又开始变得有意思了。

