    朱楹的右手竖立了起来！

    这不，这是打了一个手势！

    这一刻，这些个战士可是将盾牌举起来处在了这头顶之上，随后，这一道一道身形，这么的就冲锋了出去。

    啧啧啧，这是冲击力相当的是惊人的这么一种样子。

    神挡杀神，佛挡杀佛，今日，那就得是要平定了这老王家。

    此刻此时，老王家的处境简直就是可以用相当的不好来形容，就从此刻这么一种情况之上来看，这么的下去，这可真的不是个事的样子

    五分钟的时间，这么的就过去了。

    这感觉，人生简直就是一点希望都是不会有。

    王家也有一个抗争得那是非常出彩的壮汉，王德军！

    王德军这是凭借着这么两把大铁锤，这是一次又是一次的舞动了起来，这感觉，啧啧啧，是来就捶打死谁，就是这么的简单的一个设定，完完全全是没将大家伙给放在眼里，大家对于他而言，嗯，啥也不是这是肯定的事情。

    刷，刷！

    围绕着这王德军的身边简直就是劲风感十足啊。

    这一次次的攻击，就算是没打在了人的身上给人带来的心里压迫都是十足的，这，这可真的是太吓人了，看得出来，一旦是打在了身上那感觉简直就是老难受了，这人生，哪里还有任何的希望，这感觉，未来简直就是黯淡无光啊。

    不行，不能这么的下去了，要想办法这么的彻底的是解决了问题才行。

    砰！

    一下就命中到了一位战士的身上，这位战士这是用事实来说明了，一旦是被王德军给命中了，真的，一瞬间的功夫，你就算是失去了战斗力了，并不知道休息休息是不是可以恢复，但是，可以确定的是，此刻，那可真的是相当的是难受！

    这简直就是坚持不下去了啊。

    这不，这位战士完犊子了，坐在了地上那是完全没有办法起身而来，他所希望的和此刻所呈现出来的，这，这简直就是不一样的这么一种情况啊，这么的下去，这长此以往的，这，这可真的是让人有点抓狂啊。

    刷！

    来了！

    一道身形到来了，他就是大家伙的主心骨朱楹。

    真的是不想亲自上，又是能怎样呢？

    就从此刻的这么一种情况之上来看，这是很清晰了，如果他还这么的继续的坐视不理下去的话，啧啧啧，这些下属压根就是奈何不了这么的一个玩意是分毫，这么的长此以往下去可真的是不会是太好。

    哪怕是朱楹不想来，此刻除了他，还能是指望谁？

    必须是要有着一个军官级别的人来才行！那种普通的战士，哪怕是摸错了可以打败了这个人，那也绝对是鼓舞不起来士气。

    这士气很重要，一个好的军官，好的领导者就可以让他的下属一个一个简直就是嗷嗷叫，看着就是吓人的这么一种样子。

    言归正传！

    不扯犊子这些有的没的！

    就是这么的一回事！

    五分钟的时间，这么的就过去了！

    十分钟的时间！

    二十分钟的时间。

    此刻，这个局势就是朱楹一次次的跟对方硬碰硬的交锋在了一起。

    你来我往，旗鼓相当，不相伯仲，这是不跟你打得这是分出来生死，那简直就是不可能。

    “你，你棒棒的，真的！”

    “我就是棒棒的啊，有毛病么？”

    朱楹冲着对方说道。

    “你要是这么的一直的下去，不会是太好！我也是个有武力值的人，我要是一旦是做好了要跟你死磕到底的这么一种准备，哎哟，不要太灵哦！”

    “那你完全是可以做好跟我死磕到底的这么一种准备，来吧，攻击我吧，让我见识见识你有多能多厉害吧！”

    “呵呵呵！”

    这么的一笑，诶，就是这么的猖狂的样子。

    那，既然是如此，那就说明你也不是个正经可以沟通的东西，既然你不是个正经可以沟通的东西，好，那就干点正经的事情好了，打，打，打死你这个鳖孙的这么一种样子。

    这一刻，一瞬间，这是要让你知道知道，他可不是简单一般的货色。

    好快！

    对方都傻眼了，这个家伙，这是个什么情况啊，怎么就突然之间的靠近了过来，这是突然之间就将攻击力都是完成了覆盖，这，这是突然之间就给人带来了这么的吓人这么的害怕的伤害，这也太让人抓狂了吧。

    砰！

    攻击命中！

    砰！

    再来命中！

    砰，砰！

    一次次命中！

    这架势这感觉简直就是要跟你死磕到底的这么一种样子。

    “我错了！”

    王德军说道。

    不容易呀，让王德军这样子的壮汉认错，真的是相当的不容易！

    此刻王德军这是看不到这人生还有什么希望！

    一开始那么的嘚瑟那是因为一开始是有希望的，此刻这是没有希望的，那都没有希望了，还这么下去岂不是就要自寻死路？

    人都是求生的，王德军也是一个样子，也是求生的，他，绝对绝对是不允许这事情会发展到必死无疑的这么一种地步。

    那，朱楹的神态淡然的看着王德军，那，他这是不想搭理对方的这么一种感觉。王德军可是有点心慌了，这个家伙，这样子看着自己，这，这是让人有点惆怅的这么一种感觉啊。

    “狗东西！”

    朱楹开口了，这是故意的刺激对方，这么的一开口，这么的一侮辱，要是心有不甘的人那是肯定就要跟你打起来，直接就是跟你死磕到底。

    而，再看这王德军，淡然的看着朱楹，不知道你这是有什么想说的，你这说完了以后，他这是左边耳朵进去，右边耳朵就出来了，真的是分分钟的功夫就是将你给这么的忽略不计了！

    然后呢？

    “你这么的看着我，干啥呢？”

    朱楹问道。

    就这么的默默的看着，嗯，也是不回答你，就是这么的一个情况，不犟嘴不回答，直接就是按照无视了你的这么一种方式来发展。

    你就说，抓狂不抓狂吧。

    王德军的策略就是这样了。

