    随着二人上空的神将身影渐渐凝实，看着场中变化的众人也瞪大了眼睛，隐约之间却是拉动了几分现场气氛的凝重之感。而紧盯着现场变化的黄毅也是不自觉的加重了呼吸之声，这种场面，却是比自个亲自下场来得有带入感。

    这般作法起神，却是有几分搏奖的味道。

    作法之人依着自身的修为，选定自家所请之神的级别、分属，随即在这里头便会有着相应可供选择的仙神，随后作法之人封上‘祭品’（香火等），开坛作法，一套流程下了，若是不出意外便能请来尊神，但是这些神也是有三六九等之分。

    最强的却是天庭之中享有神号的正神，即天地正神，着实不多，算上三清四御也不过区区三百六十位，而下界修士，不出意外撑死也就仅仅能够唤来正神的神力分身，若是想要请下天庭正神的本体，那确实几乎不可能的事，至少青冥界开界以来，不曾有哪位正神的本体被请下来。

    次上一等便是在封神榜正册留了姓名的仙神，在天庭之中那些有封号无司职的将军、大仙大多都是属于这一类，其中不乏有法力高深的大仙，也有不少愿意下界捞上一笔香火，若是能请到这类大仙，无疑是死赚的。

    再次上一等便是在封神榜副册上留有性命的仙神，上界天庭的天兵天将、天丁力士、仙子宫娥，还有下界小天庭的仙家大多是属于这一类，而这里头也分个三六九等，具体便不一一述说了。

    依着化易、朱子常的修为，不出意外定然招的便是最次一等的封神榜副册上留名的仙神，而从二人的唤诀中也证实了一点，化易请的是‘天丁’，朱子常请的是‘力士’。不过单单确定了这些自然还不过，搏奖搏的便是接下来这么一个环节。

    天丁可以分为‘甲、乙、丙’三等，同时依据司职又还可以分为守门、巡天、降妖、伏魔等等。可以知道就算同等天丁，斗起法来，自然也得还是降妖伏魔的比洒水扫地的要强。

    而力士也分诸多种有巡山、开山、搬酒、运粮等等。总的来说天丁和力士在天庭天兵天将里头都是属于壮丁级别吗，不过相对而言天丁要比较强上一些，天丁多少还有一些战斗的司职，而力士多是干的脏活苦活，属于苦工级别。

    但要是真的较起真来，还当真是半斤八两......

    话不多说，却是见着朱子常所请的神将终于完全的露了出来，随着一声“开山”的巨响在半空中传响，却是确定了朱子常请来的仙神，正是——开山力士！

    这些不例外，五丁神教便是靠的‘开山’发家，传闻开派教主杜宇登仙之后便在天庭任职，首次担任的神职便是‘开山神将’，天庭正八品的散官神将，为此，五丁神教向来极为中意开山之类的仙神，五丁神将的弟子请来开山力士自然也不稀奇，而如今剑南道都还有‘五丁开山’的仙家逸闻。

    开山力士现行没过多久，化易请来的天丁也是紧随其后，很快便在半空之上露出了神行，见着样貌，却是一高大威猛的着甲天丁，前胸一个硕大的“乙”字，很自然的表明了他的身份，却是一个乙等天丁！

    “看来这回是罗浮派胜了！”见着天丁力士，看热闹的吃瓜群众不由得议论起来。

    “也是，毕竟是天丁同那力士，看着天丁的模样，似乎还是的天兵？”

    ......

    不仅是他们，通淼等人也是松了一口气，多少有了胜算。

    修行之人的耳目何等的聪慧，再加上那些议论之人却是丝毫没有一点遮掩的心思，这些闲言碎语很自然的就落入了朱子常的耳中，顿时他的心中却是百般不是滋味。

    魔道修士心性上的问题便在这一刻凸显出来，却是听着朱子常低喝一声：“哼，谁胜谁负，却是要打过之后才知道！”

    说着手中的玉质法剑一挥，开山力士便朝着化易招来的乙等天丁杀了去，一柄开山大斧刹那间便出现再来力士的手中，挥舞间却是带来一阵呼啸的风声，朝着立在化易上方的乙等天丁招呼上去。

    见此天丁也不惊慌，手中也出现一柄长矛，迎着开山力士的大斧便扎了上去。

    这般双方却是斗得有来有回，一时之间倒是看不出了胜负所以。

    “哼，你这天丁也不过如此！”请来的仙神自有意识，或许并不显得有多么的聪慧，但怎么滴战斗意识会比他们两个筑基修士要高明，为此施展完请神术的二人手中却是没有了可做的事，都在看着两个天神的较量，见着自家的开山力士给力，朱子常自然忍不住嘚瑟起来。

    “是吗！”化易一笑，抄起手中的一张黄纸，又抓起一旁的朱笔，蘸在一盘备好的丹砂红墨之上，随后游笔从龙，没等朱子常反应过来，一个鲜红的符篆就成型，化易不说半点废话，抄起二指捏起符篆，口中念念有词：

    “聚散无常，流光四采......汇聚金戈，天丁披甲！”

    “敕！”

    却是见着符篆发出金光，随后消散不再，却是有一道金气从这符篆之中打出，没入了天丁之中，随后天丁身上披着的暗淡无光的甲胄发出金光，以肉眼可见的速度长出来一层，看起来坚固无比。

    朱子常见此眼神一瞪，不曾想着化易有此操作，心头却是有些急了。

    果真这般，朱子常担忧的事发生了，却是见着加了一层甲胄的天丁顿时就变了颜色，不顾开山力士招呼来的斧子，手中的长矛义无反顾的便像开山力士的要害戳去。而开山力士却是似乎没有反应过来，招式依旧，一斧子就招呼在了天丁的身上，却是被甲胄护持主，只是凭借巨大的力道将天丁抖擞了两下，让天丁的气焰打散了一二分。

    而于此同时，天丁的长矛却是扎扎实实的扎进了开山力士的胸口，这般一下，开山力士瞬间就萎靡了下来，砍在天丁胸前的开山斧也是一个不慎脱了手。

