    在电视上被打的吐血惨叫的模样，而这还是可以看见的，其他的不能看见的，明里暗里的许多事情，梅都不敢去细想，结果到了现在换来的却是一个叛国罪，多么讽刺啊，一个国家的英雄，曾经拯救了好几次城市的英雄，却被冠以叛国罪的罪名。

    甚至有那么一刻，她都想带着艾伦和全家离开这个令人恶心的国家，如果这不是她生活了几十年的故土，对这里的一切都有了感情的话，她真的会这么做的。

    “尼克弗瑞先生，你不会是开玩笑吧？！”

    一旁的本在听到这个消息后，也是好一会儿才缓过来神，毕竟自己一家就这样被国家宣布成为叛国的家庭了？？这未免也太魔幻了吧，不由得本看着尼克弗瑞开口问道。

    “还是你们自己看吧！”摇了摇头，尼克弗瑞默默的拿起了一旁座子上的遥控器，然后打开了屋内的电视对着两人说道。

    现在正好是白宫那边的发言人开始召开新闻发布会准备宣布消息的时候，所以几人现在还能看到他们想知道的一切。

    而一旁的梅和本本来还想继续问下的，结果在听到对方的话，和看到电视上白宫发言人已经准备发言后，便不由得藏起了焦急的心情，然后坐了下来眼睛死死的盯着电视。

    ‘哎。’看着这对夫妻，一旁的尼克弗瑞也不由得摇了摇头，有着超人这样的儿子可以说是他们的幸运也可以说是他们的不幸，毕竟超人能力的强大就代表着有着许多人会对其眼红，甚至还会激发人们的危机意识。

    这样一个天天打击犯罪的极不安分因素，没有哪个政客会想要对付继续成长下去的，可以说到了这个地步，如果有政客不发生声讨超人的话，都可以说对方是很有良心的了。

    至于一旁的布鲁斯班纳，看着眼前的这一幕也不由得暗自叹息，对于他来说眼前的这一幕他可以说是非常的熟悉了，毕竟曾经的他也是被军方追的满世界到处乱窜，两者的区别仅仅只是，他当初没有现在军方对于超人这么大的阵势而已。

    如果不是他现在已经有了家室有了牵挂的话，他真的很想站出来力挺超人一次。

    “咳咳，对于此次皇后区大型怪物袭击事件，根据可信情报，其中事件为报复性事件，对方实则是以超人为目标实施的报复，我们足够的证据可以证明，就是因为在前段时间超人独自跑到中东战局，恃强凌弱随意屠杀当地政府士兵，而导致此次事件对方的恶意报复。”

    此时此刻被的发言人正在白宫正门前在所有记者的镜头下，在咳嗽了一声调整了下自己的状态后，便不由得摊开了手中的演讲稿义正言辞声嘶力竭的开口说道。

    “阁下！请问一下……”

    “先生！……”

    ……

    在听到总统的这番话后，发布会现场顿时便炸开了锅，所有的记者都忍不住站了起来拿起话筒对着眼前的白宫发言人大声的开口说道。

    毕竟眼前的发言人说的可不是别人，而是他们美国的守护神---超人啊，先不说超人在这之前拯救过无数的民众，就单这一次打退了那些非人般的怪物和高大百米的熔岩巨人，直接间接的拯救了数十万人，这些数字无论是谁都不可能忽视的。

    而正当民众们都将超人当作救星的时候，结果总统却突然站了出来，说是这场灾难本来就是超人带来的，那么此时此刻镜头前所有的人，那些失去了家人存活下来的人们和那些远在其他州的人们对于超人是什么样的感受？？

    “停！这位记者，你来说！”

    看着炸锅的现场，白宫发言人不由得调大了音量，然后开口压下了在场的人群声，在场面再一次被控制下来后，白宫发言人便用手指了指在场的一位拿着CNN话筒标志的记者，对其开口道。

    “发言人阁下你好，请问既然政府有如此确信的证据，那么我们能够有权利了解下吗？甚至是关于政府的后续处理办法。”

    本就是早已经定好了的，这位记者在被发言人点名后，便将心中早已准备好的话题抛了出去，对着总统说道。

    “很不错的提问，以下就是超人在这之前在中东战区示意屠杀士兵的证据。”在满意的看了眼对方后，白宫发言人便不由得将早就准备好的PPT投放到了现场的大屏幕上，然后对着在座的记者开口说道。

    这些是他们紧急准备出来的，在之前的会议上刚一通过对超人的叛国罪提案后，在场的高层们所属的智囊团便开始全力运转了起来，制作出来的眼前的方案。

    “至于后续处理，我们已经派遣政府的人员全去接触对方，可是很遗憾的告诉大家，超人已经杀死了我们派去的那些人，畏罪潜逃了，甚至现在对方还在摧毁我们在这之前派遣皇后区支援的军队。”

    在确认在场的记者都已经明明白白的记录下去，并且这些证据也已经被镜头给转播到每家每户后，发言人便再一次抛下了一个重磅炸弹。

    这一次他们可是有着充足的视频资料作为支撑的，毕竟此时此刻的郊区，超人依旧在不停的屠杀着那些士兵，他们的视频素材简直是多的数不胜数，随便剪辑两张下来都足够判超人死刑了。

    “这怎么可能……”

    “这……”

    ……

    在看着白宫发言人，再一次的说完话后，放出的那一段段超人屠杀士兵的视频，在场的所有记者顿时都坐不住了，消息是激动人心的大消息，可是为什么他们此时此刻却不由得感到后背一阵发凉呢？

    一瞬间在场的那些原本还跃跃欲试的想发言的记者，在看着视频中那双眼通红，如同恶魔般屠杀着士兵的视频，顿时陷入了一片寂静之中。

    要知道，在场的记者能被所属的电视台派来，那可以说都是行业精英，人精中的人精，刚刚上面那个人说的什么？！超人就在不远处摧毁前来支援皇后区的军队？！而且从画面中来看，那个地方绝对就是纽约的郊区。

