    鸭绿江，一个蕴含特殊含义的词语，背后有着无数道不尽的悲壮故事。

    “呼……终于到渤海了，接下来是沿着领海线上空飞行。”

    没多久，周海驾驶歼-10D离开广袤无垠的黑暗大地，径直没入波光粼粼反射无尽月华的大海，吐出一口气，轻声道。

    现在，已经连续飞行18小时48分钟，总航程约16400公里。

    抵达狭窄的渤海，意味着进入环飞任务阶段的后半程。

    “呼叫零，你的身体状况如何？”

    这时，无线电通信频道内，传出指挥中心女操作员的呼叫声：“你机即将抵达下一个燃油补给点，任务进度69%。”

    “报告指挥中心，我个人状态良好，无问题。”周海声音如初，毫无异常，回应道。

    “夜航需提高警惕，零，按照规定，你现在需要吃薄荷糖提升醒脑。”女操作员提醒道，给出任务安排。

    “零收到。”

    周海回应一声，从简餐套装取出薄荷糖，打开包装纸，放入嘴中。

    与指挥中心展开定时通信交流之后，飞行于领海万米高空的歼-10D，绕过旅城尖角及港口，围绕渤海湾沿着领海线转了一圈，抵达位于山省半岛的预定燃油补给点，来到黄海顶端。

    仍然是夜间空中加油，精准对接，吸收加油机身体之中蕴含的浓**华。

    加油结束，告别隶属于中部战区的轰油-6，歼-10D抬起机头，展翼翱翔，在指挥中心的全程关注之下，爬升至预定高度。

    现在，一路向南！

    ……

    东南，沿海地区。

    夜空，圆月悬挂于穹顶，放出淡雅素洁的银华，无数星辰熠熠生辉，璀璨夺目。

    广袤无边的漆黑海面，碧波荡漾，波光粼粼。

    时值凌晨两点半。

    经过一个多小时的飞行，沿着正南航向高速飞行的歼-10D‘火龙’，已跨越近千公里距离，于一座座繁华而各具魅力的港口城市上空飞过。

    座舱内。

    “上市不愧为最繁华的城市。”

    端坐于弹射座椅之上的周海，看着战术平板内留下的上市超清照片，不禁发出感叹声。

    十余分钟之前飞过上市外海领空，周海算是第一次见到这个超级城市的真面目。

    宏伟宽广，深夜之中，屹立的高大标志性建筑和整个城市，散发出的耀眼光亮，几乎遮掩头顶星辰，其繁华程度远超于一路飞来的沿海地区各个城市，包括家乡蓉城。

    上市，这座凝聚无数财富和资源的东方明珠，号称全国最繁华的超级城市，的确名不虚传。

    两个字，有钱。

    “呼……不知道你最近过的怎么样。”

    感叹一番，周海轻轻吐出一口浊气，关闭储存上市航拍景色的战术平板，突然想到什么，从飞行皮夹克内小心翼翼取出两张贴身存放的照片，似如对待珍贵的宝物般，放置于航电设备顶端。

    一双明亮而深邃的眼眸，静静注视着两张照片，温柔似水，脸上浮现习惯性的淡淡笑意。

    冬季的别人家女孩，红梅作伴，笑靥如花。

    春天的别人家女孩，手捧书籍，坐于榕树下，发丝垂落，脸带浅浅笑意，如兰花般恬静素美。

    同是照片，但唯独这两张，最为重要。

    无论是飞越珠峰时的照片，亦或者环绕国土一路飞来留念的各种美景，都比不过。

    两张照片，已看过上百次，可从未厌倦。

    “七个小时后结束飞行任务，不知道东部海域那边的战斗还在持续没，这次回去之后，应该会接触到神秘的蜕变计划，十月份国庆七十周年，听说有任务，还要去趟蓉城地质学院查找资料，事情有点多……等等，这是？！”

    就在这时，端坐于舱内默默注视照片思索的周海，余光突然瞟到左侧下方海域冒出的微弱湛蓝色光芒，皱了皱眉，双眼借助月光仔细观察光芒来源处，当看清楚物体之后，瞳孔猛地一缩。

    黑色的机身外观轮廓，两片呈外倾角度的双垂尾，呈圆棱状的机头，后掠翼和水平尾翼结合的常规气动布局，反射微弱月光的水泡型玻璃座舱，以及一台喷出湛蓝色高温尾焰的航空涡扇引擎。

    这一切的特点，构成世界第一航空装备研究商洛马公司的精心作品——F-35‘闪电’联合战斗机！

    是的，F-35！

    一架紧贴于海面超低空飞行的F-35‘闪电’，真正意义上的四代机，美军新世纪最为重要的进攻性力量，拥有歼-10D和苏-35无论如何改进也不及的顶级隐身能力！

    这架F-35‘闪电’，距离领海边境线仅仅只有十数公里，如入无人之境般肆无忌惮，周围并没有海航战机或者空军战机。

    怎么回事？

    一架F-35竟然会出现在这里？！

    而且，似乎己方还没人管！

    难道说，己方沿海多层次防线和雷达，并没有发现到这架F-35‘闪电’的踪迹？！

    这是一个令人感到可怕的猜测。

    “呼叫指挥中心，呼叫指挥中心，发现异常情况，在东部海域舟岛公海区域，目测观察到一架陌生身份的F-35战机，距离我国领海仅有15公里左右，周围并无我军战机跟踪监视，请指示！”

    想到这里，周海面容严肃而郑重，眉宇紧皱，不敢犹豫，立即透过无线电通信频道，向西部战区指挥中心呼叫道。

    “什么，F-35？！零，你确定吗？”

    端坐于值班位置前熬夜吃着简易餐的女操作员，差点没喷出来，瞬间目瞪口呆，赶紧放下手里的筷子，重新戴好耳机，纤细如葱般的十指跳动，疯狂敲击键盘，再次询问道。

    F-35！

    一架身份不明的F-35，距离东部领海边境线只有短短15公里，位于公海上空，这个情况看似没什么，但别忘了，这是象征着高端战争力量的战斗机！

    由大洋彼岸的洛马公司研制，一架浑身上下凝聚无数世界尖端航空技术和智慧的第四代隐身战斗机，浑身上下流淌国外血液。

    而且，还有一个情况，那就是这架F-35似乎还没有被发现。

    大事！

    绝对的大事！