    时宇愣了好久才反应过来。

    他就说嘛，这个遗迹肯定有个幕后黑手在操控一切。

    不然，不同的环境，不同的关卡，各种怪物幻影怎么可能会那么整齐的出现。

    时宇虽然不知道图鉴上的贝壳是什么生物，但想来也不弱。

    毕竟，这个御兽空间的主人，最低也是传奇御兽师。

    而传奇御兽师，那是有资格御使霸主级生物的存在。

    就是不知道，那个贝壳自己也是幻影，还是依然存在遗迹某处。

    如果依然活着那就厉害了，寿命起码几千年了。

    而如果贝壳只是幻影，是受到御兽师遗愿守护在遗迹，程序一样的思念体，那也很厉害。

    被图鉴判定为“生命”，直到刚才自己闯过遗迹才消散，说明这个贝壳至少把刚才那个技能，锻炼到出神入化级别了吧？

    时宇把注意力重新放回【虚实幻影】上，他还是头一次见到双属性能力。

    在看到了技能【介绍】后，时宇在理解前半段“可以将梦境、幻境中构造的幻影具现实质化，进行召唤或者变身”时，只觉得高阶这个等级配不上这个技能。

    这么强力的能力，才是高阶？

    具现化出的那些兽潮乃至这个冰龙，完全让时宇头大，要他说，最低也是个超阶，甚至神级。

    毕竟，具现化几个神兽，不直接无敌了。

    直到理解到后半段，时宇才明白为什么这个技能才是高阶。

    这个技能需要的前置条件太多了，并不是想具现化什么具现化什么。

    不是【凭空造物】，【等价交换】才是这个技能的基本原则。

    使用者可以大胆的想象，但是，想把幻想近乎完美具现化，就要付出等额甚至更多的代价。

    比如即使是那个贝壳，也不能直接变身冰龙，而是得用一根真正的冰龙龙须作为媒介。

    而且，即使是这样，它也根本没具现化出冰龙的完全体，至少只会冰裂爪、寒息的冰龙，也太拉了。

    虽然说，十一依然差点没打过……

    总之，这个技能相比同阶技能，使用门槛高很多倍，锻炼起来也难，但胜在能力灵活多变。

    “这个技能，好像很适合青绵虫啊。”

    时宇就是因为这个原因才选择复制的。

    填报志愿时，青绵虫一共挑选了三个志愿，精神、空间、龙。

    本来，时宇打算找一、两个录取就得了。

    但是，这个技能似乎完美符合青绵虫的全部志愿以及性格！

    它不是爱做梦，喜欢在梦中以各个姿态出现吗？

    虚实幻影学会后，甚至可以让它把梦中的想象具现化到现实。

    幻想变成现实，正好是空间属性的力量。

    而龙……刚才那个贝壳就完美演示了，如何从一个贝壳伪装成龙。

    虽然没有成为真正的龙，连龙族的超阶技能都没能模拟，但是通过这个技能以及一些特殊材料，或许可以临时借个巨龙马甲过来穿穿。

    一下子三个志愿，直接全部满足了。

    精神、空间是根基，龙靠这个技能幻想出来。

    “完美，简直是量身定做的一样……”

    这是个成长潜力很高的技能，时宇觉得如果点到出神入化级，肯定能给自己惊喜。

    毕竟不管怎么说，都带了一半空间属性。

    如果以这个技能为核心，以精神、空间属性为方向进行进化，那么青绵虫会进化成什么？

    具现化能力的梦蝶分支？

    时宇一时间还真没想起来自然界中有没有类似的宠兽。

    “嗷！！！”

    “嗷！！！”

    可能是由于时宇走神太久的缘故，食铁兽在旁边等不及了。

    “嗷！！”老是对着消散的幻影发愣干什么，那里还有一个石珠呢。

    “对，石珠……”

    时宇回过神来，看向了刚才贝壳中的石珠。

    这个不会是那个贝壳的珍珠什么的吧，或许可以磨碎喂了？

    他拿起了石珠，然后紧接着，变故发生。

    拿起石珠的瞬间，时宇大脑轰鸣一下，视角仿佛俯视起整个遗迹空间。

    ……

    遗迹，其他空间。

    一个穿着迷彩服的士兵御兽师茫然的看着眼前消失的冰铠巨人，十分纳闷。

    他和他的宠兽面面相觑，怪物呢？

    明明他们刚刚还在和冰铠巨人战斗，怎么忽然之间，怪物就从眼前消失了。

    就好像他们击败了怪物一样，但是，真实情况是并没有下一关的传送图阵出现。

    这样的情况还出现在了其他正在闯关的御兽师身上。

    他们都是眼前的怪物幻影忽然消失，完全不知道发生了什么。

    “这是……”

    此刻，时宇仿佛站在一个上帝视角，看到了遗迹内的所有情况。

    这个变化，让时宇内心大为震撼。

    就好像，拿着石珠的他，可以操控这个遗迹之内的变动一样。

    他此时，也仿佛知晓了遗迹内的一切，就比如，此时遗迹除了他们这些见习御兽师，就再也没有其他生物了，根本没有再发现那个贝壳的痕迹，仿佛它刚才就彻底化为幻影消散了一样。

    除此之外，时宇还在一些位置发现了大量的冰系能量结晶，以及空灵石，数量多到让他发懵。

    “这什么情况？”

    “难道通关全部关卡后，我成为了遗迹之主，获得了遗迹掌控权？”

    此时，不仅是遗迹空间内部。

    外界。

    在所有人目瞪口呆的表情下，第六个石像亮了起来。

    “亮，亮，亮了，第六个石像亮了，肯定是时宇通过了第六关！”何团长在外边大喊大叫道。

    “肯定是他！”

    旁边，冯会长先是茫然一下，然后瞬间狂喜。

    卧槽，真的通关了。

    虽然不知道里面发生了什么，但是总之时宇牛逼就完事了。

    当下，这个石像亮起，就几乎相当于对着外边所有人喊：时宇杀穿了全部六关，破解了遗迹。

    ”靠……“

    见到这一幕，外界的一个个见习御兽师，也心中仿佛有无数只食铁兽滚过。

    他们就没有冯会长那样狂喜了，反而，是心中无尽的失落、羡慕。

    为什么不是自己……

    时宇本来就那么厉害了，这一下，又该在第六关获得了什么好处？

    一想到这里，所有人更酸了。

    就在外边一众人恰柠檬的时候，六个石像纷纷裂开，一道道人影被传送了出来。

    这些都是在时宇挑战第五关之前进去的挑战者，至于时宇进入之后，就没人再进去了，都在外边等着看时宇的战绩。

    此时，这群人和他们的宠兽忽然被传送出来，还有些懵逼。

    “发生了什么。”

    “我怎么忽然被传送出来了。”

    “巨人呢，那么大的冰铠巨人呢。”

    “为什么不收回宠兽也能出来了。”

    这几个人面面相觑，随之，他们发现了围在外边的一堆人，以及亮起却又裂开的六个石像，眼睛瞪的老大。

    “你们先下来。”老何喊了他们一声。

    “说，怎么回事？你们怎么一起出来了。”

    “我正在和凶兽战斗，然后凶兽突然消失，紧接着我好像就被排斥出来了。”

    “我也是。”

    “我也是这种情况。”

    被传送出来的众人纷纷开口。

    “团长，这是怎么回事。”他们有人问向何团长眼前的情况。

    石像怎么都亮了，而且，还碎了？？？

    何团长沉默了下，道：“时宇在你们之后进入了遗迹，通过了第五关，眼下，或许是他通过了第六关。”

    “总之，等看看情况吧，看他什么时候出来。”他话落，这几个士兵张大嘴巴。

    整个外界一片寂静，齐刷刷看向传送图阵那边。

    遗迹内。

    发现真的可以把其他人强制传送出去后，拿着石珠的时宇愣住了。

    这玩意，果然是这个遗迹空间的控制器啊。

    之前在那个贝壳幻影手中，而现在，随着自己通关，贝壳幻影消散，石珠成为自己的了？

    所以说，这个和冰原市历史真相有什么关系？

    那些历史的痕迹，想让自己通过这个遗迹知道什么？

    又或者说，会不会这个石珠和雪山上的冰龙遗迹有什么关联？

    时宇一下子沉思起来，不过很快他摇了摇头，算了，出去休息休息后再想吧。

    “十一，到我口袋来。”

    时宇招呼了一声一脸茫然的十一，十一立刻爬到了时宇口袋里。

    唉，懒得收回十一了，以后十一就这样以挂件形态在外边呆着也好，还挺可爱的。

    他也不怕别人问你的食铁兽为什么会倍化。

    别问，问就是在进化圣泉激活了远古血脉，觉醒了新种族技能，想培育相同的啊，自己去圣泉试。

