
　　这条花斑蛇足有女孩儿手腕那么粗，有一米多长，蛇身来回扭动成了“8”字，蛇头是椭圆形的，高高昂起，往外嘶嘶吐着信子，估计最少有二十多斤重。

　　“长虫，你作业写完了吗，单词背会了没。”

　　“写完了姐姐，英语单词也背会了，来是卡母去是够，点头耶斯摇头no。”

　　“别贫嘴，去，帮我把蛇给永田叔送回去，就说问题不大，提醒他一下，平常带蛇出去，要记得多用湿毛巾帮蛇擦身子。”

　　说完话，这女孩儿熟练的就像递小孩一样，把花斑大蛇摘下来盘到了黑小子脖子上，吩咐让他把蛇给人送回去。

　　那蛇尾巴差点缠到我胳膊上，无意中碰了我一下，冰凉冰凉的。

　　黑小子脖子上盘着蛇，他捏住蛇头笑道:“那我去了啊姐，爷爷回来了你跟他说一声。”

　　“知道了，快去吧。”

　　黑小子走后，这女孩儿坐下问我:“我好像没见过你，你不是我们镇子上的人吧？你叫什么。”

　　我说我叫项风，来找你爷爷是想问他点事。

　　这个玩蛇的女孩叫肖长萤，早就辍学了，现在主要在家帮忙，打理蛇舍的生意。

　　她似乎很少接触外地的同龄人，聊了一会儿，我就把她哄住了。

　　她笑着说:“我房间里有三十多条毒蛇，十多条蟒蛇，我爷爷房间里更多，有的是我们自己抓的，有的是镇上人送来的，你是外地的肯定没见过，想不想去看看？”

　　“别了，咱们在这里坐着就挺好。”

　　我擦了擦汗，心想你太变态了，还有毒蛇，万一咬到我了怎么办。

　　前后又等了半个多小时，一位满头白发的老者手拿镰刀，背着个竹箩筐回来了。

　　蛇女孩快步迎上去，小声在老者耳边说了几句什么。

　　老人脱下箩筐放到墙角，走过来说:“年轻人，你从哪来的，找我干什么呀。”

　　“您就是肖公蛇王，肖正兴？”

　　“我是。”白发老者点点头。

　　我看了那女孩一眼，欲言又止。

　　“没事，你有事就说，她是我亲孙女。”

　　“好，那我问了。”

　　“大概两个月前，是不是有两个男的来找过你？年龄40左右，说话北方口音，身高一米八左右。”

　　老者眉头一皱，想了想说:“是有这么两个人找过我，一个正常，另外一个....”

　　他眉头紧锁回忆说:“另一个坐在轮椅上，带着帽子，全身捂的密不透风，是生了怪病了。”

　　“爷爷！”

　　“我记得！你说那个人啊！”

　　女孩慌忙插话:“那人的眼睛是黄颜色的，头发和牙齿都掉光了，当时看到吓了我一跳，我从没见过那样的人。”

　　我强压内心情绪。

　　这两个人是谁就不用我多说了，我查了一个多月，打听了无数人，终于在这里得到了准确消息。

　　老人喝了口水，皱眉接着说:“站着的那人说轮椅上的是他兄弟，被一种四脚蛇咬过就变成了这样，问我有没有办法帮忙治疗。”

　　“后来呢，后来怎么样？”我紧张的问。

　　老人摇头:“我们香亭蛇舍虽然名声在外，擅长治疗各种蛇伤，但这不一样，四脚蛇不就是那种爬着走的石龙子吗？没有毒的，怎么会把人变成那样。”

　　“后来我说治不了，没见过这种情况，那人看起来有些失望，当时就推着轮椅走了。”

　　“那你知不知道他们去哪了？”

　　“不知道。”老人摇头。

　　又聊了一会儿，我心事重重的离开了这里。

　　以前把头不止一次夸过，说大哥性子沉稳，办事机灵，他要是故意躲着我们，根本不好找，而且我不光想见到他们，我更想见到红姐，想问问他们近年的遭遇。

　　七月七是情人节，樟湖这里的人民，从五月中旬就开始准备过蛇节了。

　　这个地区的文化独特，我去过那么多地方，但樟湖镇的蛇节我敢说是全国独一份，独一无二，甚至在世界上都独一无二。

　　有想感受的，可以来这里旅游一下，我保证你终身难忘。

　　这里没人怕蛇。

　　在情人节前一个月，基本上家家户户都会去东南大山的竹厝林里抓蛇，上到80岁老头，下到五六岁小孩，都会参与进来，他们手上，脖子上，盘着拿着大蛇小蛇在街上来回走。

　　谁抓到的蛇最大，最重，或者长的最怪异，就有资格送去蛇王庙评比。

　　庙里由村民组成的专业团队经过激烈争吵讨论，在评选出这一年的蛇王。

　　我听人说，1999年的那一届蛇王最厉害，是一户人家在竹厝林中捕到的双头蟒蛇，两个头能分开吃东西，后来以8万块的价格卖出去了。

　　这里的男女老少爱蛇，玩蛇，敬蛇，但就是不吃蛇，顺德人吃蛇多，谁要是敢在这里明目张胆的吃蛇被逮住了，会被全镇通报，然后罚款。

　　谁来这里旅游，路边儿的人“热情好客”，会突然抓着五颜六色的蛇往你脸上怼，小萱被吓了几次，后来都不敢上街了。

　　这天我和鱼哥在街上逛，鱼哥是出来买酒了，这时，突然有一个长头发的中年人跑过来，拦住我们说:“兄弟兄弟，你们这是要去哪啊。”

　　“怎么了？”

　　“也没啥事。”

　　他凑过来小声说:“你们想不想看看蛇女。”

　　“蛇女？”

　　“真的假的，在你家啊。”

　　我起初有些不相信。

　　我在镇上住了这么长时间，知道蛇女确实存在，当地人有少部分人见过，他们告诉我，蛇女活不长，寿命很短，活到三十多岁就算高龄，很少有能活过四十的，不知道是什么原因。

　　这人说:“怎么会在我家，当然是在连公庙啊，我看你装扮像外地的，你们外地人进不去那里，这样吧，你们一个人给我三十块钱，我把你们领进去。”他张口问我要三十块钱。

　　鱼哥小声说:“我估计是诈骗的，别理他。”

　　“我可不是骗子！”

　　这中年人急了，他说:“你们不看就拉到！有的是人想看！”

　　三十块钱又不贵，就当少抽包烟，我拦住鱼哥给了他三十块钱，说那就去庙里看看。

　　“一个人30，两个人60。”

　　“那咱们说好了，我把你们领进去，你们隔着窗户看行，可不允许拍照，要不然把你手机没收了。”

　　“行，现在去？”

　　这男的看了看时间说:“还得等等，还差一个人，咱们组团发车。”

　　他把我们带到路边儿一间房子里就匆匆离开了，说等个十来分钟就行，到时候有车来拉我们去庙里。

　　“兄弟哪的人呢，也来这里旅游啊。”

　　房间里还有一男一女，看起来像情侣，这男的一身名牌，嘴里嚼着泡泡糖。

　　我没理会这人。

　　他笑着说:“你不也去看蛇女的吗？我听人说，蛇女生活在坛子里，舌头老长了，还是分叉的，能用舌头舔到自己眼睛，太好奇了，不知道真的假的。”

　　我心想那他妈成什么了。

　　舌头舔到眼睛？还分叉的，那是蜥蜴吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第146章 香亭蛇舍免费阅读。https://xs.23sk.com 