    第193章只给我一人？

    “别急，先观察看看。”

    这事想必没这么简单。

    六界之间严禁互相侵扰，这邪火凤凰是天后的表亲，她能堂而皇之的出现在凡界，不管他们有没有害人，这凤族的尊崇都算到头了。

    初九点了点头。

    容予抬手一挥，将她的耳朵收了回去，说道:“注意别暴露身份。”

    “抱歉，一时没收住。”

    等菜都上齐了，容予对小二道:“我家公子喜静，无事不要过来打扰！”

    小刘子愣了愣，随后眼中有抹异样的光一闪而过，急忙笑道:“得嘞，客官您慢用！”

    说罢就退了出去。

    容予与初九对视一眼，道:“为师出去看一下，你先吃。”

    “不要！我要跟你一起去！”

    容予想了想，也不太放心把小姑娘一个人留在这里，于是点头，“那你跟紧我。”

    初九立即攀住他的胳膊，“好！”

    容予笑了笑，小姑娘太可爱，他忍不住亲了亲她的小嘴，勾唇道:“乖！”

    初九小脸一红，这男人，都什么时候了还不忘撩自己。

    随后，容予扬袖一挥，二人便隐身于无形，开门走了出去。

    二楼有十几个豪华雅间，并且都已客满。

    透过门缝，二人发现，他们桌子上的菜居然和他们的一模一样，并且每一间的宾客相互之间都不言语，只是一味的往嘴里胡吃海塞，毫无吃相，并且面无表情，像失了灵魂一般。

    一个两个是这种吃相也就罢了，全部都是这种吃相就很诡异了。

    初九低声道:“师尊，他们不会被变成猪吧？”

    容予道:“下去看看。”

    说罢，握着小姑娘的手就下了楼。

    舞池中的舞姬一曲舞毕都下了台，进了后面的更衣室，容予与初九对视一眼，跟了进去。

    几名舞女一进更衣室后就开始抱团哭，一名女子哭道:“怎么办，她要关押我们多久，我好想家！”

    另一名女子流着泪说道:“也不知道蓝帝有没有发现我们集体失踪了，不知道会不会来救我们！”

    “我们都已经给她赚足了金子，她却还是贪得无厌不放我们走，摆明了是要累死我们呀！”

    容予凝眉。

    这些雁鸟是鸟族的人，邪火凤凰挟持了鸟族的人出现在凡界，恐怕不止是敛财这么简单。

    从她们的话中得知，蓝采漓并不知情。

    凤闵行与蓝采漓素来不睦，不知道这种情况持续多久了。

    正在这时，只听更衣室的门嘭地一声被人踢开，一名彪形大汉出现在门口。

    此人膀大腰圆，浑身肥肉，大脑袋足有脸盆那么大，肥厚的眼皮几乎将眼球遮盖住。

    只听他喝道:“哭哭唧唧地想死是吗？快出去干活，再敢私下议论就把你们的皮剥了做菜吃！”

    舞女们吓得缩了缩，赶紧低着头涌出了更衣室，继续登台跳舞。

    初九被这胖猪吓了一跳，本能地往容予身边靠了靠，容予轻轻地拍了拍她的手背。

    待胖子出去，容予道:“此人是一头野猪精！”

    “妖族的人？！”

    难怪有妖气！

    初九有些不解，“可是，妖帝不是把妖族治理的很好吗？怎么还会有妖出来作乱？”

    此事有些复杂，容予也不好先下定论，但是首先可以肯定的是，鸟族并不知情。

    看来多半就是凤族与妖族联手了。

    容予与初九都敛去了灵光仙气，不仅凡人看不到，就连这些妖物也感知不到他们的气息，他们出了更衣室后来到了厨房，见邪火凤凰正在与那名店小二低声说着什么话，二人便凑过去听了听。

    只听邪火凤凰道:“天仙阁的两个人有没有吃菜？”

    小刘子道:“我方才上去看了，吃的可香呢！”

    邪火凤凰淫笑了两下，说道:“把那个高个的男人给我留下，等我玩够了再送走！”

    小刘子似乎见怪不怪了，立即笑道:“好嘞，房间都给老大您准备好了！”

    初九大惊，通灵道:“师尊，我们没在上面吃饭呀？”

    容予道:“障眼法而已。”

    初九哦了一声，随即又酸溜溜地说道:“看吧，就连这老妖物都想上你，师尊的魅力简直没有边际了！”

    容予皱眉:“又说脏话！”

    初九拍了拍自己的嘴巴，“不说了不说了！”

    “走，去看看他们打算把那些人送到哪里去？”容予说罢，握紧初九的手回了二楼。

    二楼雅间内，所有的食客都已经吃完了饭，呆滞地坐在椅子上，随后店小二便挨个雅间去下令，说道:“时间到，都挨个下楼，注意别引起生人的注意，悄悄从后门出去！”

    食客们机械地回道:“是！”

    店小二最后进了天仙阁雅间，将容予和初九的化身带了出来，‘初九’跟着大队伍走了，而‘容予’则被带去了另一个房间。

    初九攀住容予的胳膊，急道:“师尊，老女人若是真上了你的化身，你的真身这边会不会感觉到？你会不会失贞呀！”

    容予一头黑线，“想什么呢，不过是个幻影而已，本尊的身子可不是谁想碰就能碰的！”

    初九:“……”

    初九嘻嘻笑开，“只给我一人？”

    “当然！”

    他又道:“邪火凤凰很快就会发现那个我是假的，所以我们的动作要快一些了！”

    眼下已快到戌时，酒楼内的宾客都去到了外面等待烟花盛开，没有人注意到身后。

    雁鸟们已经表演完一首曲子，正瑟瑟发抖地挤在一起，看着这些着了魔的凡人自她们身边经过，排着队，脚底无声地穿过后厨，从后门悄悄地溜出了酒楼。

    一名舞女低声叹了一句，“造孽呀！”

    其他女子也都跟着叹气，却没有一个人敢再多说什么。

    初九本想救她们出去的，可又怕打草惊蛇，只好跟着容予从后门跟上了那些人。

    酒楼后面便是一片密林，此刻天色已黑，密林中黑黢黢的，凡人们像木偶一样往密林深处走去。

    容予握紧初九的小手抬脚跟上，却在这时，空气中突然袭来一道劲风，初九耳廓微动，闪身避开。

    扬手接住了对方的拳头，惊呼:“你们怎么也在这？”

    (本章完)

