    火柴腿丹离开了无赖港最高处的“海盗城堡”，其实就是维库人们在这里留下的一座石质大房子。

    早已废弃了不知道多少年，在几十年前北海海盗们过来这边的时候，才被重新启用。

    它的外形当然不像是城堡。

    不过却异常坚固，内部地方也很大，因而海盗们都把它叫“城堡”。那里原本是海盗们聚会的地方，但现在被发疯的约纳·斯特林占据成为自己的“行宫”。

    因而，其他海盗们就只能搬出来，围绕着城堡重新选了各自的地盘。

    这座岛被北海海盗经营了几十年，岛上有一个完整的城镇，当然就别指望房子盖得有多漂亮，从高处看下去，那里乱的就和一座贫民窟一样。

    各个种族的海盗在里面穿行，热闹，倒也让这里充满了生机。

    海盗船长丹，很快找到了同为船长的康拉德，那是一个身材高大的吉尔尼斯人，这会正在酒馆里和别人赌骰子。

    在丹过来的时候，他连输七把，正是上头的时候。

    “别玩了！过来，有事和你说。”

    火柴腿丹拉了一把康拉德，后者输的心烦气躁，哪有心情和丹说话，正要回头呵斥，结果丹直接拔出短管火枪，朝着眼前的赌桌开了一枪。

    巨响之中，酒馆里的赌鬼们被吓得四散奔逃，哭爹喊娘。

    “你疯了！”

    吉尔尼斯人大吼着想要挥拳，却被丹脸上的阴狠冷漠吓了一跳。

    作为一起厮混了十几年的老伙计，康拉德很清楚，丹只有在遇到真正的麻烦时，才会露出这样的表情。

    “都说了，有重要的事和你说！想活命的话，就跟我来。”

    丢下一句话，全身散发着冰冷气息的老海盗也不理会康拉德，拖着自己的木头腿，一瘸一拐的往酒馆之外走。

    呃，多说一句，海盗们给自己人起外号，绝对不是随便起的。

    就比如“火柴腿”这个外号。

    就是因为在十年前，丹的船被吉尔尼斯的殖民舰队困住，弹尽粮绝时，这个老海狗用自己的木头腿点燃了自己的船，带着自己的人艰难逃生之后，才被起的外号。

    也不是每个海盗都有外号的。

    一般来说，只有那些在海盗圈子里确实著名的人物，才会有自己的外号流传出去。

    从这一点来说，布莱克·肖和他的不死舰队，混的是真的逊...

    瞧，他连个能被人记住的外号都没有。

    丹离开了酒馆，带着身后披着衣服的康拉德一路向无赖港的低洼地带走，来到一个隐秘的山洞里，老海盗也不隐瞒。

    他直接了当的把自己的计划给康拉德说了一遍：

    “我去码头接管你的船和船员，你去囚禁奴隶的地方，把上次咱们抢来的那些吉尔尼斯人都带来。

    我记得里面有个殖民地治安官。

    我在卡玛古那边还有五艘船，算上你的四艘，就是九艘船，护送这些吉尔尼斯人回灰熊丘陵去，在那里和吉尔尼斯的殖民地伯爵见面。”

    丹眯着眼睛，对康拉德说：

    “我记得我刚认识你的时候，你不是总吹嘘，你的祖上是小贵族吗？咱们借着这层关系，和吉尔尼斯人搭上线，再把自己藏的财宝什么的给一给。

    没准也能回去东大陆混个勋爵当当呢。”

    “你打算洗手不干了？”

    康拉德倒是没有对丹的背叛行为有什么太多表示，显然，这个高大的吉尔尼斯人心里也有自己的打算。

    他只是谨慎的问到：

    “为什么要选吉尔尼斯？

    我觉得找洛丹伦人或许更不错，他们在东大陆实力更强，之前那位泰瑞纳斯王派在北风苔原的殖民地伯爵也和我们接触过，许了很多承诺。

    用咱们的九艘船和部下们，能在他们那换来更多东西。”

    “你是不是傻？”

    丹无情的讥讽道：

    “就是因为洛丹伦实力强，所以才不能去投靠他们。他们有自己的舰队，根本看不上我们这些老海狗。

    但吉尔尼斯就不一样了。

    吉尔尼斯人的舰队看着像模像样，实际上菜得很，他们想继续在诺森德搞殖民地，就需要我们这样熟悉北海的人为他们领路。

    做人不能只看眼前，康拉德。

    说实话，我现在后悔的很，当初安妮被逼离开的时候，我就该和她一起走的。”

    “安妮没准都死在逃亡路上了。”

    康拉德不屑的撇嘴说：

    “我当时亲眼看到，约纳用一把发光的匕首刺中了她心脏。你要是跟着她走，你也会死的。”

    “不，安妮肯定还活着。”

    火柴腿丹露出一丝暧昧的笑容，他靠在洞穴边，似乎是回忆起了过去的一些风流事，压低声音对康拉德说：

    “安妮告诉过我，她从小运气就很好，我相信她。她和我们一样当了十几年海盗，出生入死那么多次，还干到了二把手的位置。

    但她身上几乎一块伤疤都没有...”

    “你是怎么知道人家身上没伤口的？”

    吉尔尼斯海盗战士还有些没反应过来，但在看到丹那暧昧的笑容时，他立刻明白了。

    “好了，收起你脸上欠揍的笑。”

    丹得意的哼了一声，这海盗扶着墙站起身，拨了拨腰间的匕首，对吉尔尼斯人说：

    “行动吧，跟着约纳混没什么好结果的。还好咱们都提前攒了钱，只要找到途径，回东大陆买座农场什么的也是个不错的结果了，

    那边刚打完仗，土地多得是。”

    两个老海盗看了一眼远处的海盗城堡，他们默然无语的分开，各自行动。

    一个小时之后，四艘满载着各种补给，以及偷放出的奴隶的船驶离了无赖港，朝着西北方的卡玛古大岛航行过去。

    这是一场背叛。

    怎么说呢，海盗们大概早已司空见惯了。但奴隶逃脱这样的事，居然没人去通知正在“嗨”的约纳·斯特林。

    由此可见，这位北海海盗的首领的威信，已经差不多掉光了。

    ---

    冰冻之海的傍晚，静悄悄，冷飕飕，但安妮·波恩的心却是火热的。

    她的船在夜色下悄然前进，不需要领航员的指引，船上的一众前北海海盗们都知道该怎么航行。

    他们对眼前这片海域太熟悉了。

    他们对远处那座岛也太熟悉了。

    在近两月前，他们就是被从这里赶出去的，在那个充满了背叛，诡计和屠杀的夜色里，他们像是一群被赶出巢穴的狗一样狼狈而逃。

    但现在，他们回来了。

    就像是所有故事里写的那样，他们带着复仇的怒火回来了。

    “约纳，狗东西！”

    女海盗安妮摸了摸自己的胸口，在敞开的海盗风衣的领口，依稀能看到那个狰狞的伤痕，就在她心脏旁边。

    虽然船医娜塔莉女士的治疗术非常棒，但可怕的伤势还是给她的身体留下了疤。

    海盗们并不以伤疤为耻。

    实际上安妮认为这个疤痕给她增添了很多气势，她并不讨厌这个，她讨厌的是这个疤痕背后代表的东西。

    被亲密战友背刺、被赶出北海、自己人生前三十年的“奋斗”在一夜之间化为乌有、可耻的失败让她北海海盗中颜面扫地。

    那种耻辱在每一个如今晚一样的夜里像是毒虫，噬咬着她的心灵，让她寝食难安。

    但一切都将在今夜结束了。

    统帅海盗们的女海盗的手指，触摸到了脖子上悬挂的那些金币，冰冷的、精致的、诅咒的金币，那代表着她现在的新身份。

    “船长，夜之子在询问我们，什么时候发起进攻？”

    安妮的大副，穿着一套皮甲，早已跃跃欲试的纹身女玛尔希跑过来，对船长说：

    “那群玩魔法的旱鸭子似乎等不及了。”

    “约纳的船都在码头里，我们直接冲过去，在他们反应过来之前，把码头抢下来。”

    女海盗想了想，对自己的大副说：

    “让那群夜之子跟紧我们，在攻打无赖港的时候，我们需要他们的魔法支援。但这是我们北海狂徒的复仇之战，我们要依靠自己，把自己失去的东西都抢回来！”

    “但莫亚基港的海象人告诉我们，‘疯狗’约纳现在麾下有一大群维库人为他效命，我们可不是它们的对手。

    那些海象人还说，有克瓦迪尔的迷雾海盗也加入了约纳的舰队里。”

    玛尔希有些担忧的说：

    “另外，船长，你难道忘了那一晚我们逃走时看到的东西，那种惨白色的天使...那不是我们能对付的。”

    “那些不用管！”

    安妮紧盯着夜色下的无赖港，她一挥手，果断的说：

    “那些见鬼的玩意，司令官阁下会负责处理的。让哈瑞和泰里准备好侧弦炮击，我来掌舵，冲入港口之后，先用火炮洗一轮地。

    咱们失去的东西，咱们今晚要亲手夺回来！司令官阁下看不上这群垃圾货色，因此，上岸之后遇到那些杂碎，一个不留！”

    她的命令很快得到了执行。

    以这艘载满了北海海盗的船为先锋，后方两艘夜之子海盗们驾驶的船也动了起来。傍晚时分无风，但这三艘船冲向无赖港的速度却越来越快。

    就像是海水在主动推着他们前进。

    事实也确实如此。

    在深海之下，因为自我改造又变的破破烂烂的纳格法尔号的甲板上，布莱克手里抓着一枚破碎的潮汐之石。

    在他的操纵下，一团团电弧在那石头上跳动。

    传奇的大潮汐魔法被激动，这片海域的洋流被改变，在海盗舰长的意志操纵下，他派出的三艘船正在被快速“推向”无赖港。

    以这座岛为中心，周遭的洋流都已流动起来，形成了一圈潮汐的“隔离带”，谁都别想突破这层潮汐逃出来！

    布莱克已穿上了自己的战装，死亡阴影面甲之下，他的脸上并无太多表情。

    在他身后，塞菲尔正握着纳格法尔号的船首像，将幽灵船的海洋污染化作阴冷沉重的迷雾，在海面之上快速展开。

    为安妮·波恩和安纳瑞斯·月郡的突袭制造有利环境。

    北海海盗的母港中的海盗船要比他带来的船更多，一旦被这些海盗们突出重围，在他们更熟悉的海疆里，想要追击就很难了。

    布莱克讨厌不完整的胜利，他在今夜要打一场歼灭战，被海拉挑中来对付他的北海海盗们哪里都别想去。

    无赖港，就将是他们温暖的埋骨之地。

    “根据咱们的首席渔夫纳特·帕格和那群海象人套近乎得来的情报，海拉的势力已经进驻到无赖港了。

    我们可能要面对一群克瓦迪尔迷雾战士。

    这样来看，那群海盗都不是最主要的威胁。满心复仇的安妮和她麾下的水手们，在安纳瑞斯的支援下，应该足以解决他们。”

    塞菲尔在布莱克身后悄声说到：

    “但那些来自冥狱的玩意，就得...”

    “别看我，我不会亲自解决它们的，这点小事哪里用我出马？”

    海盗吹了个口哨，往幽灵船后方看了一眼，纳萨拉斯学院的高年级学生都已经被召集起来，几名精灵幽魂导师，也在做战斗前的准备。

    布莱克对塞菲尔说：

    “我花这么大力气重建学院，不就是为了这个时候吗？海拉麾下那群杂兵，自然有我亲爱的学长学姐们会为我解决的。

    纳格法尔号由你指挥。

    我一会去岛上转转，我真的很想见一见海拉精心挑选出来，专门用于在海上猎杀我的海盗，到底是个什么货色？

    但说实话，我对此不太抱希望，你知道的，海拉挑人的眼光一向很差。”

    “她不是挑中你了吗？船长。”

    大副龙叉着腰，大笑着说：

    “我看她眼头还行啊，一眼就看到了你的潜力。”

    “但我这不是跳槽了吗？”

    布莱克耸了耸肩，说：

    “我这样的顶级人才她留不住，收人的时候也不加分辨，为了报仇不顾一切，还和暗影界的混球们搭上线，生怕自己死的不够快。

    瞧瞧她麾下都是一群什么样的歪瓜裂枣，说她眼光差难道还有错啦？那么好的开局，结果玩成现在这样，我都没眼看。

    有她这样的队友，暗影界的佐瓦尔阁下还需要什么对手啊？

    行啦，不聊了。

    干活吧。

    拿下无赖港，北地之行就圆满结束了，说实话，我的心现在已经飞到东大陆去了，那边接下来的事，才让我非常期待呢。

    眼前这个，毛毛雨啦。”

