    而每一种味道都是有着细微的区别，混杂在一起之后，让陈枫几乎都是承受不住，感觉脑子里面一片发晕，差点就直接晕了过去。

    在他身后，已经是传来一阵呕吐之声。

    陈枫回头便见，青幕和雾灵此时正弯着腰在那里大口大口的呕吐着。

    不过，他们本是仙草灵根，吐也吐不出来什么东西，只是干呕而已。

    陈枫骤然转身，面向那阴阳大帝陵寝第二层，他不知道这第二层之中究竟有何鬼祟，竟然一打开，就有着如此浓烈的腥臭之气扑面而来。

    陈枫一转身，眉头便是不由挑了起来。

    原来，此时，在他对面，无数五颜六色的云彩向着这边飘飞过来。

    每一片云彩便是蕴含着无数的毒气，陈枫发现，自己此时站立的地方乃是一座高台，高台前面则是一片深谷。

    这片深谷，一眼望去，不见尽头，只怕足足有几百上千里之巨大。

    而这片深谷之中，什么东西都没有，只有一种，那就是：蛇！

    陈枫向下看去，哪怕以他的修为，以他的见识，都是不由得浑身上下起了一层鸡皮疙瘩，激灵灵的打了个哆嗦。

    原来，下面的那深谷竟是一片海洋。

    一片由蛇构成的海洋。

    无数条大大小小，颜色各异的蛇在里面窜动着。

    他们挤在一起，上下翻涌。

    这些蛇，大的长有几千米上万米，直径上百米，而小的，则是只有手指头一般大小。

    它们发出一阵又一阵尖锐的叫声，互相拥挤着，攒动着。

    而且，时不时有杀戮出现。

    这，竟然是一座万蛇之谷！

    陈枫心中震撼无比。

    “阴阳大帝陵寝的第二层，竟然是这么一座万蛇之谷！”

    “为何会如此？阴阳大帝设下这座山谷的目的又是什么呢？”

    他转身看向青幕和雾灵。

    此时，青幕和雾灵也是满脸好奇的走了过来。

    看见这般情景，哪怕是以他们两个的见识，脸上都是露出一抹惊容。

    陈枫轻声说道：“不用担心，有我在，谁都动不了你们。”

    陈枫接下来就看到，就在高台旁边不远处，忽然之间一条幽蓝色的大蛇腾空而起。

    然后，直冲向下，大嘴张开，直接将几百条巨蛇给吞入口中。

    瞬间，他的肚腹便是胀大了起来，落在了那深谷之中。

    而从他嘴角溢出来的那些鲜血的腥味，顿时吸引了其他的蛇。

    那些大蛇一拥而上，撕咬着这条蓝色巨蛇。

    蓝色巨蛇实力超过他们，但怎奈何少不敌众，转眼间就被撕成了无数碎片，被众蛇给分尸。

    而这样的杀戮无时无刻不在进行着。

    那些蛇吞食了蓝色巨蛇的血肉之后，竟是在短短的几分钟之内就完成了进化。

    有的体型变大，有的长出双翼，有的头生独角。

    而所有的，都是气势猛增。

    忽然之间，在这几百条发生变异的蛇里面，一条体型变得格外粗大，并且它的肚子下面生出来四只利爪的纯白巨蟒，抓住旁边的一条蛇，直接将其撕成两半。

    瞬间吞噬！

    然后，体型又是变大了一圈，更是超越了其他的巨蛇。

    他疯狂的撕咬着其他的巨蛇，转眼之间竟然将这几百条蛇全部都吞食殆尽。

    而这个时候，他的体型已经是变成了足足有上万米的长短。

    陈枫心中震撼之极。

    “这是什么鬼地方？而且，这些蛇在无时无刻的战斗着！撕咬着！“

    “同时，也是在……”

    陈枫心中震撼无比的缓缓说出三个字：“进化着！”

    这等情况，陈枫之前在任何一个地方都没有见过。

    这里，就像是一个血肉饲养场一般。

    无数的蛇在这里快速的进化，比如说，现在这条长过万米的纯白巨蟒。

    陈枫眼睁睁的看着它从半个时辰之前的一头一星妖皇，进化成为现在的九星妖皇。

    他现在的实力已经是达到了九星妖皇的程度。

    这样的进化，在外面没有个几百上千年，根本做不到。

    而在这里，短短的半个时辰就做到了。

    陈枫骤然之间，抬头向着头顶看去，然后他便是看到那头顶之上有着无数的云彩在不断的飘飞转动着。

    而虽然有着这些云彩的遮挡，但是陈枫分明看到，在那天空穹顶之上，一个大阵突然露出了一角。

    但接着，又被云彩给遮住了。

    但是，上面的那线条，那阵眼，陈枫一眼就看的出来。

    这，绝对是一个大阵！

    陈枫闭着眼睛，仔细感知了一下，而后，缓缓睁开。

    他轻轻吁了口气，呢喃说道：“原来如此，原来如此。”

    陈枫感觉到，从那大阵之上，一股股力量泼洒而下。

    这些力量如同甘霖一样，泼洒在这里。

    这种力量，陈枫感觉非常古怪。

    似乎非常急躁，非常的热切，同时更是隐隐约约夹杂着一丝催情和刺激生长的元素在里面。

    陈枫缓缓点头，目光之中，一片了然。

    “原来如此，这阵法有这种力量产生，刺激这些妖蛇极快的进化。”

    “但是，这进化却是太过仓促，而且完全违背天道的，所以说他们进化之后的力量非常的不稳，也比同等级的妖兽要低。”

    “而且，最主要的则是……”

    他的目光看向那条纯白巨蟒，轻声说道：“你的寿命，最多不会超过三天，这就是太快进化的恶果呀！”

    似乎能够感受到陈枫的目光，那条纯白巨蟒骤然之间转过身来，目光阴冷无比的盯着陈枫，眼中闪烁着阴狠毒辣的光芒。

    而除了他之外，另外那些蛇类妖兽仿佛此时感应到了陈枫一般，也是齐刷刷的转过身来，盯着陈枫。

    一瞬间，陈枫便是被几十上百万条蛇类妖兽给盯着。

    换做旁人的话，只怕吓也要吓死了，而陈枫却是站在那里，昂然不惧。

    一瞬间，这里面变得极其的安静。

    所有的尖叫声，所有的厮杀，全部都消失了，所有的蛇类都是盯着陈枫。

    那头纯白巨蟒盯着陈枫说道：“我知道自己的处境。”

    他的声音，嘶哑干枯：“我知道我被扔在了这里，是要让我进化。”

