    苏邀留在高家用了午饭，等到回程的时候，高夫人还专程拉住她轻轻拍了拍她的手：“以后常来，我们家这个不成器的，虽然说不算聪慧伶俐，但是却也温厚老实，可做个伴。”

    苏邀答应了，转身上了马车径直回家。

    苏老太太早已经等着她了，见她回来，忙问：“崔大儒不会是觉得你牵连上汾阳王妃觉得是你的错吧？”

    汾阳王府被围的事儿瞒不住人，最近这几天闹的风言风语，说什么的都有。

    但是苏老太太却知道，崔家一早就已经显露出了对苏家的企图和恶意，尤其是在出了淳安郡主的事情之后，苏老太太便更是对汾阳王妃深恶痛绝，这次汾阳王府被查出来跟聚海庄的事情有关，苏老太太便更是明白这些年，汾阳王府也是在暗处窥伺的毒蛇之一。

    她问明白了苏邀汾阳王妃跟这件事有关之后，除了希望汾阳王妃和崔家快些覆灭之外，就怕崔远道那边的态度会有反复。

    虽然崔家之前已经把崔远道逼出了崔家一族，但是到底世人都重视所谓的落叶归根，崔远道这种读书人，说不得就想不开的。

    苏邀也知道她的紧张，快走了几步握住她的手在她身边坐下轻松的摇头：“没有没有，祖母放心吧，崔大儒自己也知道，这件事的确是我在背后揭发推动，可是若是崔家和汾阳王妃无关，我也不能凭空栽赃，他不至于如此不明事理。”

    “那就好。”苏老太太心绪稍平，眼眶红红的摸了摸苏邀的头发：“幺幺，这些人.....也不成了个人了。我实话告诉你，从你大伯死了到现在，我也大约是摸到了些脉搏。说到底，他们不过是为了利益罢了，所以嫌弃太子碍眼，嫌弃支持太子的人碍眼.....”

    苏大老爷和贺大老爷当年的死，跟如今的一切多么相像？

    简直就像是一个轮回。

    苏老太太从这些事情上头看出了很多影子，她反握住苏邀的手，有些颤抖的问：“幺幺，他们把陈姑娘送给了沈海.....他们跟海上有联系，那.....那当年你外祖父的死......”

    还有太子的死.....

    他们是被倭寇所杀。

    倭寇从威海上岸，准确的找到了当时奉诏进京的太子，然后对太子赶尽杀绝，这一切当真都只是巧合吗？

    苏老太太只要想到，就觉得心脏钝痛。

    苏邀摇摇头，这些事情太久远了，她想了想才轻声说：“这些事，朝廷会查的。”

    元丰帝想要的那个机会已经来了，他不可能放弃这个机会，一定会一查到底，而杨老太爷那边也已经被宋澈说动，杨博的态度也不会再暧昧不明，这件事不会跟从前那样草草结束，一定会有一个交代。

    苏老太太每一天都在翘首等着结果。

    汾阳王妃同样每一天都在煎熬，但是跟苏老太太不同的是，她不是在期待这个案子快些结束出结果，她煎熬的是，刑部到底已经审到哪一步了，白七爷那边又到底透露了多少。

    她焦灼不安，夜不能寐，头发大把大把的掉，纵然锦衣卫并没有对她不恭敬或是严刑逼供，但是她自己首先要撑不住了。

    崔先生陪着她被困在王府，见状还是轻声安慰她：“王妃，您别太着急，事情未必有我们想的那么糟糕，说不定.....”

    可他自己也知道这些安慰实在太过于苍白无力了。

    汾阳王妃侧头看他一眼，咬牙切齿的扑在桌上把所有东西都扫落在地上，狼狈的坐在地上盯着狼藉的书房发怔：“白七爷不是很能耐吗？那边不是很能耐吗？！他们这个时候在做什么？！他们到底是怎么落到这一步的？！”

    白七爷此时正在锦衣卫的刑房里。

    高平在抓到白七爷并证实了白七爷的身份之后，便立即上报了内阁和元丰帝，元丰帝当即便下令让人将白七爷交给了锦衣卫。

    这个流窜在海外多年的大海盗头子，竟然躲在京城多年，还开了一家酒楼，并且能收买徐凤青这等大臣，实在是让元丰帝震怒非常，他亲自召见陈东，让陈东不计后果，问出白七爷幕后主使到底是谁。

    到了这个时候，元丰帝便深恨萧恒不在了。

    以至于宋澈进宫的时候，他还要专门提上一句：“若是阿恒在，他应当会对这个案子感兴趣的。”

    宋澈抬头看他，便见元丰帝也正看着自己。

    两人对视了一阵，元丰帝喊了一声舅舅，而后问他：“你这些年其实也一直因为太子妃的死，而耿耿于怀吧？”

    太子妃宋安歌，是京城一等一的贵女，如一颗被细心擦拭放到人前的明珠，熠熠生辉，光芒万丈。

    她是宋澈的掌上明珠，是宋翔宇的妹妹。

    宋澈沉吟半响，很痛快的点了点头。

    这一点头，几乎就是直接承认他知道宋恒的身世，并且一直细心隐藏了这十几年。

    也证实了之前找的那个所谓的宋翔宇的外室的私生子的借口是假的。

    宋澈退后一步毕恭毕敬的跪在地上，朝着元丰帝磕了个头：“圣上，臣罪犯欺君，罪该万死！”

    元丰帝定定的看他半响，却并没有勃然大怒，他只是缓缓叹息了一声，而后才让宋澈起来：“朕一早就知道了，舅舅你这样精明的人，怎么可能会对一个外室子那样宠爱，冒着家宅不宁的风险也要留着阿恒，再者，您若真是想让宋大夫人服气，多的是法子。可您跟翔宇却让宋大夫人闹的几乎满城皆知她厌恶阿恒是个外室子.....”

    到了这个地步，倒也无所谓这些细节了，宋澈一口都承认下来：“她越是闹，他们夫妻越是不和，别人才不会怀疑阿恒的身世，阿恒才能有这十几年的时间安稳长大，圣上，我们也是没办法.....”

    他们毕竟不是元丰帝肚子里的蛔虫，不能估计元丰帝得知了这件事之后到底是什么反应，既然如此，就只能尽量的等到最合适的时机再说出宋恒的身世。

