    萧央接着说。

    “依萍和书恒出面劝阻，振华为情所动，决定顺水推舟，给如萍以机会营救雪琴母子。”

    “如萍在母亲的指点下，找到魏光雄。原来，魏光雄是黑社会中人，他在抢出雪琴母子的同时，还与雪琴密谋将陆家的财产洗劫一空。”

    “眼见自己的母亲居然不顾子女，与姘夫合谋作出此等恶事，如萍大受打击，最终她留下一封家书出走。

    “此时，卢沟桥事.变爆发，原本想一死了之的如萍，在时代的感召下，就此投身到关系民族存亡的战斗中去。”

    “书恒、杜飞、尔豪、和依萍也投入到全民抗战之中。8年过去了，他们相继重逢。杜飞与如萍是在战场上偶然相见的，因此分外高兴，两人决定在一起生活。而依萍则一直在等待着书恒的归来……”

    萧央说道，“这部电视剧叫做《情深深雨蒙蒙》。”

    徐文章赞叹，“老板，这部电视剧如果拍出来，收视率或许能追上当年的《还珠格格》和《白蛇传》。”

    萧央笑道，“你们谁来拍？”

    徐文章看着徐善秀，“你来吧，这部电视剧你更适合。”

    徐善秀当仁不让的点头。

    这时，又有一个人进来会议室了。

    是姜华。

    徐善秀和徐文章都没想到萧央居然把这位大佬也叫来了。

    梦工厂还要拍电影？

    姜华打了声招呼后坐下了。

    萧央一笑，继续说道：“第二个故事，叫做《泡沫之夏》，这是专门为台岛人准备的电视剧。”

    众人都看着萧央，这会是一个什么样的故事？

    萧央说起来了《泡沫之夏》。

    在一条熙熙攘攘的街道上，一秀丽清纯、亭亭玉立的女子不断穿梭于各街道中送咖啡，她名为夏沫，是普林大学的学生，同时也是一间咖啡馆的兼职生。

    夏沫与好友江珍恩一同在咖啡馆内兼职，夏沫多才多艺，帮助江珍恩跟老板解决了不少麻烦。

    这一天，夏沫回到家中，却意外发觉自家门口站着一个身穿白衬衫，阳光帅气的少年。

    原来，这名少年名叫洛熙，他不仅是普林大学的转学生，也是空降在尹家的新成员，是尹父同学的儿子，尹父告诉众人，以后洛熙将会在尹家居住。

    恰逢夏沫弟弟小澄生日，尹家一家人跟洛熙一起其乐融融地为小澄庆祝着生日。

    普林大学的一辆豪车内，一剑眉星目的男人正在听助理汇报着今日的行程，他便是行业内赫赫有名的欧辰，欧华盛集团的负责人。

    车子疾驰过校园街道的那刹那，洛熙背着书包，他帅气的身影也踏进了普林大学。

    洛熙一进校园便吸引了无数女生的目光，引得无数社团都向他抛出橄榄枝。

    洛熙对社团并不上心，他随口向身旁的女生问起前往虚拟现实讲座的路线，却被女生们困住，要求合照。

    虚拟现实的讲座现场，欧辰身为普林大学的学长，他在台上为众人讲解着相关知识，台下众女生多数是冲着欧辰的颜值而来，唯有夏沫是真正聚精会神地听着讲座。

    提问环节时，夏沫不小心掉笔的举动引起了欧辰的注意，二人四目相对时，似有种异样的情愫。

    途中，医学社科的一个男生出来指责欧辰拒绝他们请求进入欧华盛私立医院，实施虚拟现实技术临床调研的事情，欧辰波澜不惊地道出自己的见解和看法，成功地赢得了全场的掌声，让男生哑口无言。

    洛熙因帅气的外表被一群女生围在中间，乐队社团的吉他手听说了洛熙在其他学校的吉他手身份，不满地向他挑衅。

    洛熙接下挑衅，他上台以一曲吉他引来了同校女生，帅酷女孩方锦华的注意，也引来了夏沫跟江珍恩的注意。

    夏沫跟江珍恩提起洛熙空降到他们家的事情，江珍恩对夏沫羡慕不已，可夏沫却不待见洛熙。

    她曾经亲眼见过洛熙人前一套，人后一套的模样，而且洛熙对女生的追求和礼物都来之不拒，这令夏沫更为反感。

    次日，江珍恩拉着夏沫一起到游戏城，同行的还有一个男生。

    其中，江珍恩喜欢的男生一直对夏沫大献殷勤，不仅手把手教夏沫打篮球，更是送礼物给夏沫。

    这一幕落在不远处的欧辰眼中，欧辰心中颇不是滋味。

    游戏城归来后，夏沫看到弟弟小澄正在为洛熙画像，得知小澄用比赛奖金给洛熙买吉他的事情，夏沫心中替小澄感到不值。

    正当洛熙冷嘲热讽夏沫约会的事情时，夏沫手机响起，她满心欢喜地跑出门外，看到了欧辰的身影。

    原来，欧辰跟夏沫早已经是男女朋友的关系，只不过一直没有公开。

    欧辰带着夏沫来到游戏城，他满脸醋意地为夏沫赢得一个玩具，想要替换掉夏沫下午收到的礼物。

    夏沫哭笑不得地回送了欧辰礼物，并表示她下午收到的礼物已经转赠给了江珍恩。

    欧辰想要公开跟夏沫之间的关系，可夏沫却不肯同意，她称若是让全校女生知道他们是男女朋友的关系，她一定会引来许多非议。

    殊不知，两人的亲密行为早已经被暗处的人拍下照片。

    ……

    此后，三人之间发生了很多曲折离奇的故事。

    ……

    ……

    最终。

    夕阳下的海边，欧辰跟夏沫二人十指紧扣，一起漫步在柔软的沙滩上。

    经历了这么多的事情，夏沫早已经明白自己的内心，她对着欧辰说出了颁奖礼上准备说的话，她爱欧辰。

    欧辰嘴角上扬，也同样对夏沫说出了自己的爱意。

    欧辰是属于夏沫的，而夏沫也是属于欧辰的，他们二人的心紧靠在一起时便是幸福。

    萧央说完整个故事之后，徐善秀忍不住说：“老板，要不我来拍《泡沫之夏》吧？”

    徐文章摊手，“这个故事我觉得我拍不好。”

    萧央乐了，“《情深深雨蒙蒙》呢？”

    徐文章深吸口气，“我会尽全力！”

    萧央点头，“你们先去准备，到时候把主要演员的名单给我看一下就行了。”

    两人点头，马上去准备了。

    萧央看着姜华。

