    “昨日她便没去接你吗？病得还真是时候。”

    白芷一听，更是不悦。

    这样的事情任是谁听了都会觉得有问题，毕竟前天白宁还好端端地在宫里尽孝呢！

    这白染才一回京，她便给这位太女殿下来了个下马威，这三年间，她怕是积攒了不少势力啊！

    “既是病了那就让她在府里好好养着吧！左右太女已经回京，日后她手头上的事务都交到太女处，由太女处理。”

    “是，儿臣遵旨。”

    白染笑着应下，白宁三年的心血就这样付诸东流。

    这世间谁都不是傻子，不该属于你的，还是莫要肖想的好。

    被偏宠的总是有恃无恐，就像此时众臣都看到的那样，四皇女筹谋多年，都抵不过太女殿下轻飘飘的一句话。

    自古君主便最是忌讳有人觊觎皇位，便是她的女儿也不行。

    除了太女殿下是名正言顺的继承人之外，其她人皆不该起异样的心思。

    云文义看着一脸笑意的白染，心中划过一丝钦佩，她与云家人相处时真诚率真，本以为她不善权谋，却不想是他们小看了人家。

    但由此也能看出，这位太女殿下是真的喜欢云景墨，所以才给了他及他身边的人尊重。

    “今日高兴，大家无需拘着，尽情畅饮。”

    说罢，白芷率先举起酒杯，一饮而尽。

    再也没有什么事儿会比女儿平安归来更令她高兴的了。

    “谢皇上。”

    众人赶忙举杯，刚刚因着白宁而引起的波澜立马平息下来。

    一着深蓝色官服的女人对着身旁的女儿交代了几句什么，就见那年轻女子悄悄退出大殿。

    白染只轻轻瞥了一眼，却未放在心上。

    那人乃是从二品翰林院掌院学士卫明，也是白宁的老丈母娘。

    白宁要倒霉了，她如何能不提白宁着急？

    卫明当初本也是不愿将儿子许配给这位窝囊的四皇女的，奈何孩子不争气，也不知那四皇女给他灌了什么迷魂汤，骗得这孩子非要非她不嫁。

    无奈之下，卫明才应下这门婚事。

    可谁知那白宁成婚之后就露出本性来了，竟起了夺嫡之心。

    卫明自是不允，可如今她们已是一条绳上的蚂蚱，再加上那位神龙见首不见尾的太女殿下常年不在京中，朝中有许多大臣都倒向了一直在皇上身边的尽孝的四皇女，卫明便也稀里糊涂被她拉上了贼船。

    白染从来也没有将白宁看在眼里过，那样的蠢货便是给她是个卫明也难成大事。

    怕只怕这后头还有人怂恿白宁与她争斗，那人却等着坐收渔翁之利。

    白染端起酒杯，目光在几位皇女身上扫过，只这样瞧着倒还真看不出什么。

    她虽手握重权，却因常年不在京中，对于这些皇女们背后的手段也不甚熟悉，只有探子收集的一些情报，却也不够详细。

    如今她既是都准备要成婚了，自然不能再像之前那般不管不顾，总得将那些个在暗处盯着她的人揪出来才是。

    若是只有贼心，念在一母同胞的份儿上敲打敲打就好。

    若是当真死性不改，那她白染也不介意手足相残。

    “皇妹多年未见，愈发俊美了。”

    白琼端着酒杯走上前来，笑眯眯地朝白染说道。

    白染与她这位二皇姐一向没什么交情，白琼出身不高，以往也甚少在人前争抢什么，总是很容易被人忽略。

    相比之下，其她的姐妹们倒是活跃得多，虽大度畏惧白染的身份，却也敢在皇上面前争些功劳。

    只有这位名不见经传的二皇女，给人的感觉从来都是那样的逆来顺受不懂反抗。

    “二皇姐亦是风采依旧。”

    白染勾起嘴角，举杯轻轻与白琼碰了碰，忽然觉得白琼好像变了一个人似的。

    虽是皇长女，可以前她什么时候这样主动过？

    难不成人的性子也会变？

    还是说，她以前伪装的太好？

    还不待白染想明白，剩下的几个皇女都陆陆续续地跑来与她敬酒，无论是真情还是假意，白染都一一接下。

    白芷共有六女七子，但皇长子未长成便去了，所以二皇女白琼便是众姐妹中最年长的。

    可白琼也只是占了一个皇长女的名分，却并不受皇上待见。

    她的出生本就是个意外，她的父君原是皇上身边的暖脚床侍，却在皇上酒后忘了赐药而生下了她，最终父凭女贵被封了个四品君侍。

    因着生父身份卑贱，白琼又资质平庸，所以这对父女在皇上眼中并不受待见。

    要说真正能得皇上多年独宠的，也就只有与皇上自幼一起长大的君后苏易安。

    而白染作为他们的独女又是嫡女，自然也极受宠爱。

    苏家势大，白染有着强大的父家撑腰，又有皇上和君后的宠爱，做事自然也不似别的皇女那般处处小心谨慎，反倒多了几分洒脱与通透，也更为招人喜欢。

    坐在白染下首处的云景墨不悦地蹙起眉头来，他只觉得是白染性子太好，这些个皇女才敢如此灌她喝酒，却不知，在皇上面前，谁敢不过去与白染打声招呼？

    白宁不就是个先例吗？

    可她们平日里就不常走动，这打招呼便自然以饮酒的方式来展现，所以看在云景墨眼中就成了别人都在灌白染喝酒。

    歌舞升平，觥筹交错，皇上的脸上露出了久违的喜悦，这么多女儿，还是瞧着白染最好。

    云景书捏了一块兔子状的点心，小小地咬了一口，满心都是喜悦。

    他偷偷瞧过了，这点心只他的桌上有，定是姐姐特意吩咐人为他做的。

    只是云景书一向都不是个吃独食的人，既是有了好东西，他自是要与哥哥分享的。

    小心地捧着点心坐到云景墨身边，云景书用小手扯了扯云景墨的衣袖。

    “哥哥，你快尝尝这点心，可好吃了。”

    云景墨这才从白染那边收回目光，看了一眼云景书端来的盘子的东西。

    “她倒是有心了。”

    云景墨轻轻叹了一声，却没人听清他说了什么。

    既是当初决定了要嫁给她，这样的暗流涌动总是要面对的。

