    很快，就有四大学院的种子学员，抢先冲到了那大门之前。 （）

    轰！

    一个种子学员出手，轰向那两扇高达百米的铜门。

    让人意外的是，那两扇大门竟然是虚掩的，瞬间就被推开了。

    众人没有犹豫，一涌而入，冲进了宫殿之中。

    宫殿之中，弥漫着一股悠久的远古蛮荒气息，像是经历了漫长的岁月，也没有任何生灵来过一样。

    在这里能感受到岁月的气息，千古年月，好像停滞在这里，全部归于虚无寂静。

    大殿之内，空旷而死寂。

    但是每一个人，都似乎不敢大声说话，因为隐隐间，有一种十分宏大的气息，镇压着闯入者灵魂，让人心生畏惧。

    走出去不远，一块银色的金属古碑悬在虚空中，被混沌气缭绕，熠熠生辉，上面只有两个字：鼠坟！

    莫非，这里是远古时代十大混沌古兽之一，红魔鼠的埋骨之地？

    望着那块银色的古碑，众人心中都是暗暗猜测。

    众人小心越过古碑所在的位置，不敢靠近，因为那块古碑有一股莫名的威严散发出来，让众人的灵魂深处，隐隐产生出来一种崇拜，甚至臣服的潜意思。

    混沌古兽，据说是开天辟地之际，就已经诞生的兽类，可以说是兽类之祖。

    红魔鼠作为十大混沌古兽之一，即使已经陨落了无穷的岁月，但余威犹在，单单是墓碑之上所散发出来的那种天生的威严，就不是这些四大学院的学员，所能够承受的了。

    所以，这些四大学院的学员，包括那些种子学员，此时望着那块古碑，心底深处，都是不由自主的产生了深深的敬畏之意。

    绕过虚空中的那块古碑，众人继续前进。

    大殿空旷无边，混混沌沌，仿佛是天地刚刚诞生时的那种气氛，放眼望去，一切都是迷迷蒙蒙的。

    前进了大约有半个时辰之后。

    “看，前方有一种古坟！”

    走在前方的人，忽然大叫道。

    果然，就在数里外，一座巨大的坟头，能有数十丈高，坐落在那里。

    大坟那儿，一片朦胧，圣辉闪耀，甚至有雷光电蛇在涌动，还有层层雾霭，让那里模糊而神秘。

    “怎么回事？”

    “难道，真的是古代的红魔鼠，陨落之后，埋葬在这里吗？”

    有人惊叫。

    要知道，古代的红魔鼠，可是十大混沌古兽之一。

    和众人今天所斩杀的那些红魔鼠不同。

    今天，所遇到的那些数量众多的红魔鼠，其实已经是算不上真正的红魔鼠了，只能算是古代红魔鼠的后裔，所拥有的血脉力量，已经是十分稀薄了。

    “这座大坟里面，真正埋葬着一头混沌古兽吗？

    天哪，这是多么惊人的事情！”

    大家都是觉得十分震憾。

    混沌古兽，可是传说中，能够轻易就毁天灭地的存在。

    即使是化仙境大能，在混沌古兽面前，估计也只能算是蝼蚁般的渺小存在！

    “走，过去看看！”

    众人都是十分兴奋，立即加快速度，展动身法，纷纷向前疾掠。

    轰轰……

    突兀，一道又一道闪电从虚空之中劈落，异常可怕。

    “啊……

    不好，我被闪电劈中了！”

    顿时，就有一些实力弱小的追随者和学员，身体被雷电劈中，皮开肉绽，鲜血飞溅。

    甚至，有几个人的被劈得横飞出去，化成一段焦炭，也不知是死是活。

    顿时，众人都是纷纷运转元力，或者取出来种种法宝，挡抵着不停劈落下来的闪电。

    “有一种大道压力，我连脚步也很难抬得起了。”

    一些走在前面的人，速度忽然慢了下来，甚至停滞不前。

    隐隐间，有一种无形的宏大压力，从天而降，天地大道，镇压着每一个人的身体。

    在这种大道压力之下，所有的人，前进的速度，都是开始慢了下来。

    一个个好像乌龟一样，慢慢向着那座大坟的方向移动。

    这一片空间，灵气氤氲，闪电交织，蕴含一丝大道气息。

    数里的路，众人足足憋着劲，足足走了两三个时辰，才终于来到了距离那座大坟不远之处。

    然后，大家都是坐下来休息。

    一个个元力消耗巨大，精神亦损耗极大。

    休息过后，众人仔细打量那座大坟。

    它由黄土堆积而成，存在无尽岁月了。

    哗啦啦……

    让人吃惊的是，大河上方的虚空之中，竟然有一条大河，滔滔而流。

    这条大河，河水漆黑，从虚空之中倒灌而下，径直没入坟中，这个地方有无尽的符号在闪烁，有一种可怕的大道气息。

    在这里，整座古坟都有一种规则，不时发出符号，并且还缭绕着无数的雷光，贯冲九天。

    “古大混沌古兽之一，红魔鼠真的就葬于坟中吗？”

    众多的学员和追随者，都是盯着前方那座大坟。

    “大坟顶部，好像有一个祭坛！”

    忽然，有人盯着大坟顶部，高声说道。

    众人的目光望去。

    果然。

    那大坟的顶部，是一个宽阔的平台。

    平台中果然一个祭坛。

    而那祭坛上，似乎有不少的东西。

    莫非，红魔鼠的传承秘术，就在这个祭坛之上。

    想到这一点，顿时，所有的人都是无法淡定了。

    立即，所有的人，都是纷纷朝那座大坟冲了上去。

    轰轰轰……

    虚空之中，忽然雷电如瀑布般，倾泄下来，劈打向众人。

    啊啊啊……

    顿时，就有不少实力弱小的人，被雷电劈打得倒飞出去。

    爬伏在远处，不断咳血。

    一股股宏大的大道威压，笼罩在大坟之上。

    显然，想爬上这座大坟，不是一件轻易的事情。

    “妈的，我就不信，爬不上去！”

    一个种子学员，一挥手，四五件高等级秘宝出现，悬浮在头顶上方，挡抵雷电，同时体内的元力也是汹涌而出，形成一层层的元力防御墙。

    然后，他顶着雷电和大道威压，竟然一下子间，就爬上去一段距离。

    其余的人，也是纷纷仿效，将身上的秘宝，全部取出来，顶在头上。

    林飞一挥手，混沌鼎出现在头顶之上，无限放大，化成一只巨大丹鼎。

    “过来，都跟着我！”

    林飞向青洛几个叫道。

