    周怀沢就是饰演末路礼花的男主，三十多岁，在娱乐圈里是个有资历的一线演员了。两年前，还获得最佳男主。

    　　“聊天了吗？”封柏追问着，低下头，用唇碰她的脸：“不准你这么叫他。”

    　　呼吸喷洒，有点痒痒的。

    　　像是带着惩罚的意味。

    　　“就聊了几句，演戏的..”苏瓷躲了躲。

    　　封柏却不让她有这个机会：“现在是一两句，以后是不是就是几十句上百句了？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她觉得，这个时候要哄，但是不知道怎么哄。

    　　刚想说点什么。

    　　就被少年给捂住了眼睛：“瓷瓷，我姑姑要给你介绍对象。”

    　　他呼吸落下。

    　　“你觉得怎么样？嗯？”

    　　系统：“这个混蛋！亚洲大醋王！”

    　　苏瓷也认同的点了点头。

    　　系统：“崽！这是一条送命题！前方有危险！”

    　　苏瓷小动物般的也直觉到了。

    　　所以她微仰着小脸，湿软的眼眸乖巧的看过去，糯气道：“除了你，我谁也不要。”

    　　然后。

    　　少年的耳垂微红。

    　　他垂眸。

    　　亲了过来：“乖。”

    　　-

    　　“瓷瓷，你在想什么？”于莹的手晃了晃。

    　　她满脸狐疑的看着少女漂亮的粉颊。

    　　苏瓷小手手安放好，摇头。

    　　心虚虚。

    　　“你们是不是又玩了？”于莹恨铁不成钢：“不是告诉过你们，要小心狗仔吗？”

    　　苏瓷垂眸，乖乖受训。

    　　“对不起啦，下次不会了。”

    　　于莹一颗老母心又泛滥了。

    　　她让自己冷静下来。

    　　不行，这次不能这样简单的被糊弄过去。

    　　一定要做个严肃冷酷无情如落叶扫秋风一样的经纪人。

    　　“你们这次又玩了什么？能不能给我收敛一点！”于莹有点抓狂，她怎么就想不到。

    　　那个在粉丝眼中沉稳早熟又寡淡的完美偶像。

    　　在私底下，是个爱醋又闷骚占有欲还强的狼胚子。

    　　一言不合就把瓷瓷给拐走。

    　　背后不干人事。

    　　苏瓷戳戳手指，眼神飘忽。

    　　于莹扶额：“我真怕你们有一天会闹出人命。”

    　　苏瓷歪着脑袋。

    　　看着对方。

    　　她怎么觉得于姐姐，好像误会了什么？

    　　微博的观光党们每日关顾着苏瓷的微博。

    　　爸爸今天发微博了吗？

    　　没有。

    　　妈妈粉：女鹅！今天也是麻麻爱你的一天鸭！

    　　男友粉：呜呜呜我老婆真可爱！

    　　然而。

    　　一条微博，却是再次把苏瓷给顶上了热搜。

    　　@萧乔安：虽然事情已经过去很久，甚至已经换了公司。但我思考了很久，还是决定爆出来。某个女明星的人设立得很成功，但私底下却表里不一得让人怀疑她是不是有两幅面孔。大家自己听一下吧，被欺负的小明星我不方便透露她的身份，她已经有很大的创伤了。

    　　放的是一段录音。

    　　“对不起..呜呜呜我真的不是故意碰到你的..”这是被处理变音过的。

    　　“啪！”

    　　清脆的巴掌声响起。

    　　一个有点熟悉的声音传入大众耳朵：“你什么东西！连给我提鞋都不配！”

    　　下面的声音有点嘈杂。

    　　但说的话语却是不堪入目。

    　　声音很快被掐断了。

    　　网友们炸了！

