    “开玩笑的吧？”陆宇试图逃避。

    林溪瞥了他一眼。

    “放心，都不用技能，体术而已。”

    体术也不行啊，除了烈咬陆鲨，其他的都是个格斗系，技能和体术，哪有什么差距？

    而且四个人同时指挥，打波克基古一个，神仙来了，这也打不过啊。

    “区锦标赛的标准很高，不这么打，怎么跟上别人的节奏？”林溪淡淡地说了一句。

    宋泉在旁边抿了抿嘴，觉得有些不合适。

    “按理来说，使用挥指功的时候，是无法行动的，这样子训练未免太过火了。”

    “你都说了，只是按理来说，可没有人证实过，挥指功发动过程当中，不可以行动，现在波克基古打破了这个常理，那完全可以将这个发挥到极致。”林溪没有理会宋泉。

    从她接触精灵战斗开始，就一直用这种方法培育精灵。

    她深知，只有在最极限的状态下，精灵才会被迫成长，才能打破常理。

    她的精灵，并不是生来就天赋强，生来就是天王级。

    每一只精灵的成长，都离不开她高强度的训练。

    所以，陆宇想要变强，除了训练别无他法。

    陆宇沉思一会，觉得林溪说的也没有错。

    前世看智爷的时候，他的喷火龙还在泉水里泡着，锻炼对水系的免疫。

    这么一想，林溪思考的训练方法也没有问题。

    “来吧，就这么练，我相信林溪前辈的方法。”陆宇坚定的看着林溪。

    波克基古也认真起来，丝毫不畏惧面前的六只精灵，做好了对战准备。

    林溪点了点头，开始了训练。

    这次训练的目的，主要是为了让波克基古能使出挥指功。

    所以陆宇只需要指挥波克基古，同时躲避六只精灵，让挥指功顺利施展出来，就算是通过了。

    不过这并不是一件容易的事情。

    这六只精灵整体实力都很强，速度丝毫不逊色于波克基古。

    就算都不使用技能，要打断波克基古，也不是一件难事。

    刚开始，波克基古根本无法应付六只精灵。

    别说使出挥指功了，就是躲避它们的攻击都很困难。

    一个小时下来，波克基古身上挂着一堆伤，一次挥指功都能没使用出来。

    陆宇只好先放弃了使用挥指功的想法，开始专心致志的指挥波克基古躲避攻势。

    不过只是躲避，不能还手，不然训练就无用了。

    毕竟使用挥指功的时候，无法腾出手去战斗，只需要锻炼波克基古的闪避能力就好了。

    一整天下来，波克基古渐渐游刃有余，能够躲避大量的攻击，不过还是有些手忙脚乱。

    这天，一直训练到了晚上九点。

    刚到家波克基古和果然翁就睡着了。

    第二天一大早，林溪就开着车，来陆宇小区楼下接他，继续去联盟公馆训练。

    波克基古的训练持续中，果然翁也没落下。

    因为果然翁直接跳过了小果然的阶段，导致技能只有四个，所以只能训练抗打击能力。

    连续几天下来，两个小家伙，简直苦不堪言。

    9月27日，周三。

    今天饲育屋有石木博士的私人课程，学校的课可以翘掉，但是饲育屋的课不行。

    虽然精灵的信息，他都了如指掌，但是真要碰上生病这一类的突发情况，他根本不知道怎么应付。

    所以，这些内容，还要从头学起。

    不过他忘记通知林溪了，所以林溪一大早就来了，导致今天是林溪送他来饲育屋的。

    “快去吧，我等你。”林溪看了一眼手表，坐在待客室。

    石木看了一眼陆宇，又看了一眼身后的林溪。

    目光有些讶异。

    虽然他跟林溪也不是很熟，但根据平时一起外出聚会的了解程度。

    林溪可是很高冷的，今天居然亲自送陆宇来学校。

    “你和林溪前辈……”石木的眼神中带着探究。

    陆宇瞥了一眼林溪，看向石木博士，有些哭笑不得。

    “薛校长拜托了林溪前辈陪我训练，想让我在区锦标赛拿个好名次而已。”陆宇说道，觉得有些好笑，“石木博士，什么时候您也这么八卦了？”

    石木清了清嗓子。

    “不是八卦，是挺罕见的，林溪前辈对人这么上心，而且你二人年纪差的也不多。”

    “嗯？你说什么？”陆宇有些惊讶的抬起了头，“林溪前辈跟我差的不多？她不是大学毕业都五年了吗？”

    大学毕业五年，今年都28岁了，他才17，哪里相仿了。

    差了十岁好不好。

    “确实毕业五年了，不过林溪跳级了，16岁就大二了，所以今年也才23而已。”石木带着陆宇，走到研究所。

    学霸啊，难怪了。

    “何止是学霸，林家是饲育家世家，家族是以饲育家为生的，唯独林溪选择了成为训练家，她十六上了我们学校的高中部，但是觉得学习内容简单，所以直接申请跳级，到了大学部。”石木走到研究所，打开了房门，继续说道。

    “如果不是当初薛平觉得林溪不能没有大学生活，可能她能直接拿到毕业证。”

    也就是在林溪入学的那一届，平盟第一精灵学院，拿到了唯一一次区锦标赛的冠军，还是连着三年。

    自从她毕业了之后，平盟第一精灵学院，就再也没拿过冠军了。

    听着林溪的传奇故事，陆宇一愣一愣的。

    没想到林溪居然这么强，这个人生经历，简直就是开了挂的存在啊。

    要是他写小说，主角一定按照这个模板走！

    陆宇把两只精灵放到温室，进了研究所，准备开始上课。

    两小只好不容易休息一下，欢脱的跑进了温室。

    果然翁迈着小jiojio刚走了两步，就踩到了一块硬物。

    “嗦呐斯……？”它好奇的低下头，就看到了一颗粉红色的宝珠。

    唔？

    它捡了起来，看了一下四周，又看向宝珠。

    前两天看图鉴的时候，好像看到过这个东西。

    叫什么……生命宝珠？

    味道应该不比超能力宝石差吧？

    想到这里，果然翁嘴馋了起来，舔了一口。

    “嗦呐斯……(￣～￣)”

