        既然电影的特效已经完成，那《倩女幽魂》的后期问题就没有多少了，洛远唯一还要参与的环节就是电影中的歌曲和部分片段的配乐，记忆中的原版电影毫无疑问是一部经典之作，而这其中除了哥哥和王祖贤的精彩表演外，鬼才音乐大师黄霑为这部电影创作的配乐亦功不可没。

    “人生梦如路长……”

    坐在办公室的椅子上，洛远的脑海中似乎响起了熟悉的bgm。

    这首歌和电影同名。

    分为粤语版和国语版，歌词略有差别，洛远准备采用国语版，虽然这个世界的华夏珠三角区一带都在讲粤语，但国语的普及程度更适合电影的放映，而且洛远觉得相比粤语版，哥哥《倩女幽魂》中的国语版歌曲并不逊色多少。

    不过粤语也没有被完全放弃。

    电影中有个燕赤霞舞剑长歌的片段，歌名叫做《道》，这首歌完全可以用粤语且没有什么违和感，因为这是属于燕赤霞的歌，而不是作为电影的主题亦或插曲，包括演唱也是饰演燕赤霞的张乾正完成，为了这首歌，张乾正足足录了一星期才总算是达到最佳效果，好在张乾正有一定的粤语基础，不然过程肯定更加困难。

    可惜古越唱不来《倩女幽魂》。

    虽然他也有受过声乐训练，但《倩女幽魂》作为哥哥最难唱的几首歌曲之一，古越的发挥还是差强人意，所以洛远最终还是从华夏众多男歌手中物色了一位。

    这个男歌手叫立伞。

    洛远并不是很清楚这个男歌手的具体资料，只是在音乐播放器中偶然听到过后者的歌曲，便记下了这个名字，他觉得这个人的声音很有意境，低沉又醇厚，应该蛮适合《倩女幽魂》这首歌。

    负责联系歌手的人自然是顾朗。

    不过顾朗得知洛远的选择时却有些困惑：“为什么不找歌坛的老牌唱将，而是要找一位没什么名气的小歌手？”

    “因为我喜欢。”

    洛远这个回答让顾朗无言以对，最终只能乖乖按照洛远的要求去做了，自家这位老板一直都是特立独行的主儿，别的导演都是尽量挑选大牌合作，偏偏洛远似乎特别青睐一些没什么名气的新人。

    立伞签约的是一家小型唱片公司。

    当得知洛远新电影的主题曲有意让立伞演唱，这家唱片公司想都没想就答应了——

    洛远的新电影主题曲啊！

    有机会和洛远的新电影扯上关系，这是多少人梦寐以求的事情，不答应的人都是脑子有坑，而立伞本人得知洛远的新电影竟然想要自己演唱主题曲，第一反应是……

    确定不是哪里搞错了？

    在乐坛自己只是一个名不见经传的小歌手而已，虽然也有些歌迷追捧，但以洛远的分量，难道不是应该找歌王歌后级别的人合作才更般配吗？

    立伞有些忐忑。

    这种忐忑一直持续到他进入绯红娱乐公司楼下的电梯依然没能得到缓解：“我真的可以吗？”

    “你一定可以的！”

    跟他一起来的经纪人见立伞这幅紧张不安的样子，道：“待会儿见到洛导你一定要端正自己的心态，洛导肯定不想见到一个毫无自信的立伞！”

    “我努力……”

    经纪人悄悄吸了口气。

    相比较立伞的忐忑，其实他也紧张：“洛远虽然是一位导演，但他的写歌能力在乐坛也是排的上名号的，这次你要演唱的歌曲多半是由他亲自操刀……”

    这话让立伞更加忐忑了。

    作为乐坛之人，立伞当然知道圈子里有多少人想要从洛远的手上买歌，当初一首《隐形的翅膀》，洛远能让小天后白亦东山再起，已经说明了很多问题，可惜洛远的歌太难约了，自从《隐形的翅膀》之后洛远几乎没有给谁写过歌，久而久之大家也就放弃了。

    “叮咚。”

    电梯在九楼停下。

    立伞和经纪人走出电梯，顾朗提前安排的接待带着两人进入了洛远的办公室内。

    “洛导，您好！”

    立伞的经纪人笑容满面的开口，八面玲珑是经纪人这一职业必备的素养，哪怕是紧张他也不会如立伞一般写在脸上：“这是立伞，我是他的经纪人……”

    “你们好。”

    洛远抬头看了眼两人，最后目光落到立伞的脸上：“我听过你的那首《云》，非常棒，歌曲是你自己写的吗？”

    “是的……”

    立伞没想到洛远这么厉害的导演竟然听过自己的歌，一时间有些受宠若惊，连忙谦虚道：“让洛导见笑了。”

    “这样……”

    洛远不怀疑立伞的专业水准，他要知道的是对方能否唱出记忆中那首歌的味道：“这里有首歌，你唱试试。”

    洛远把一份歌词的曲谱递给立伞。

    立伞点点头，深深吸了口气，然后自己一个人小声练习起来，洛远没有出声打扰，只是让外面的助理给客人倒茶。

    十分钟后。

    立伞看向洛远：“要在这里试试吗，我现在还不是特别熟练，只能唱个大概……”

    “没事。”

    洛远道：“唱两句就可以了。”

    立伞点点头，清了清嗓子，开始清唱：“人生梦如路长，让那风霜风霜留脸上，红尘里，美梦有多少方向，找痴痴梦幻的心爱，路随人茫茫……”

    洛远静静地听着。

    这首歌需要男低音，鼻腔共鸣很多，立伞的声音有特色，在辨识度上不是问题，咬字也清晰，抑扬顿挫，颗粒感十足，于是在第一段副歌结束之后，洛远直接道：“好了，就你了。”

    “可以了？”

    立伞有些惊喜的看向洛远，旋即意识到自己有些事态：“很抱歉洛导，我太激动了……”

    “无妨。”

    洛远笑道：“希望你能尽快熟练歌曲，但在电影上映之前不要在公共场合演唱，我希望电影院里的观众能够最先听到歌曲。”

    这首歌和电影非常配！

    单纯听的话虽然优秀，意境却无法达到最佳，所以洛远希望这首歌的第一次面世是惊艳的。

    “谢谢洛导！”

    立伞连忙鞠躬，经纪人则是问：“那立伞作为洛导新电影主题曲的演唱者这个消息可以对外公布吗？”

    “这个随意。”

    洛远笑着回答道。

    