    “师傅他们怎么还不回来？”

    店里面。

    曾成勾着头看了看外面，或许因为今天是鬼节的原因，原本热闹的夜市显得格外的安静，路上来来往往的行人少之又少。

    一眼能看到街道尽头，家家户户门口几乎都摆上了火盆，都烧上了纸钱。

    一阵阴风吹过，曾成心中有些不安，毕竟店里面九叔不在，外加上九叔跟他们说过鬼节得可怕，心中总有那么隐隐的不安。

    他关上门，正屋前屋后的灯全打开，明亮的灯光这才驱散出了心中的一丝不安。

    “我还是看会儿书吧。”

    曾成来到了后堂，翻出了九叔给他的书籍，他虽然入门比钟邦还早，但钟邦早就能够斩妖除魔，可以出师了。。

    而他依靠着九叔给的灵石，才勉勉强强达到了人师二重天，差距实在是太大了。

    正是因为这差距，才让曾成越发的想要依靠勤奋去弥补，多学一点是一点。

    他搬个板凳就坐在房间中间，左右躺着的是一男一女两具尸体，额头还贴着符咒。

    这是刚刚不久人家送来的，说是今天从山上挖到的，而九叔刚好带着钟邦出门了，于是曾成就将他们两个放在房间中间，静静的等着师傅回来。

    他坐在那儿也感觉有些不安，扭头看了看房间，看到那桌子上的城隍神像忍不住眼前一亮。

    “师兄啊，多关照关照你师弟我吧，明天我给你多上一炷香。”

    曾成搓了搓双手，将城隍神像放在了自己的身后，还真别说，那心中的安全感嗖嗖的往上升，就连刮着的阴风都感觉少了不少。

    他坐了下去，余光却看见了那女僵尸，这还是他第一次看到僵尸呢，钟邦倒是碰到了好几次，可他实力弱，一直都没机会见，只是听说而已。

    “也不一定是僵尸呢……”

    曾成仔细的看了看，那女人的尸体貌美如花, 身材特别别致, 身上的衣服依旧完整, 根本就不像死去的人，而像睡着了一样。

    可根据今天送来的人讲，他们是从一座两百年前的墓中挖出来的, 那墓碑上可刻着时间，应该不会错。

    两百年, 还如此漂亮。

    曾成一时有些心动, 直接将手伸过去摸了摸, 咳，并没有什么坏心思, 不要想污了，而是摸了摸那女尸头上的黄符。

    “这黄纸怎么像师傅画的符咒啊？”

    他翻了翻手中的茅山书籍，总感觉自己从哪见过, 感觉分外的眼熟, 又是翻了一翻, 果然从书中找到了。

    “镇尸符。”

    “大将军到此。”

    曾成对照着书上, 发现简直一模一样，无论是笔迹还是符咒脉络。

    “这是镇尸符, 那面前这女人就是僵尸了？”

    为了得到心中的验证，他小心翼翼的揭过女尸头上的符咒，然而那女士一动也不动, 曾成紧盯了好一会儿，确实发现她没动, 心中这才松了口气。

    看来被镇尸符镇压了两百年，这僵尸说不定就死了。

    又或者说, 这根本就不是僵尸。

    他缓缓的又坐在椅子上，继续看着那符咒的详解。

    “镇尸符, 乃钟馗得道时所创，上承阳刚，下接阴和，贯通五行，志在镇压一切牛鬼蛇神，魑魅魍魉，是为镇尸符。”

    “凡一切被镇尸符所贴之不息冤魂或强硬化尸首, 均有蓄劲待发之势，切莫阴阳之气相会，即后人不得摘此符，否则冤魂四散, 尸首立起，后患无穷！”

    曾成看着书籍讲解的如此恐怖，又看了看自己手中刚刚被接下来的符咒，忍不住吞咽了一下口水，“应该没有这么严重吧。”

    他下意识的扭过头，看向了刚才放着女尸的台子，顿时惊出了一身的冷汗。

    因为那台子之上，刚刚就躺在那的女尸已经消失不见了！

    活见鬼了！

    曾成脸色被吓得苍白，他下意识的一扭头，便看见身后站着一个女人，眼神死白的看着他。

    “我尼玛！”

    他直接被吓到在地，那女尸一点都不讲究，直接一个飞扑而来，吓得曾成大脑一片空白。

    面对僵尸，他这个刚刚踏入修行路的普通人，又能怎么办？

    完了。

    完蛋了！

    曾成心中懊悔不已，自己怎么就tnd手欠呢？

    就在这时，他摆放在一旁的城隍神像忽然亮了一下，一道光芒扩散到了整个房间之内。

    坐在地上的曾成顿时就发现了异常，只见面前的女僵尸悬浮在半空之中，一点一点的接近着他，实在是太慢了，仿佛速度被减缓了一百倍。

    这是怎么了？

    他来不及考虑，此时已经想要跑路，他的手想要抬起来，结果却做不到。

    因为太慢了！

    曾成感觉自己大脑转的飞快，手臂不断的抬起，慢的简直令人抓狂。

    但很快，更令他郁闷的事情发生了。

    他不断的控制自己的手臂，结果发现手臂一会儿上，一会儿下，一会儿抖动。

    而且这些事情还是他自己干的，自己的手跟不上脑子的转动，出现了延迟！！！

    这该死的延迟感，让曾成实在没办法吐槽，他只能撇着眼睛看向门口，希望师傅赶快回来。

    那女僵尸半空中缓缓降落，他缓缓的扭动身子，一人一僵尸就这样尴尬的对视着。

    短短的半米，对于僵尸就是一呼吸的时间，现在却磨叽了不知道多少个时辰。

    曾成感觉自己的眼睛都快搞成了斗鸡眼，屁股都麻了，手臂也就是抬高了两指长。

    师傅！快点回来吧。

    我等你等的花儿都谢了……

    曾成已经感觉自己的菊花在抗议了，维持这个姿势足足数个时辰，不抗议才是个鬼呢！

    就在这时，院子中传来了一阵脚步声，这让他心头大喜，师傅，师傅回来了。

    “阿成，你还没睡，睡……”

    九叔一脚踏入了房间，然后这一脚就放不下来了，话还没说出口，整个人变得无比迟钝。

    坏了，有人埋伏。

    他跟曾成两人大眼瞪小眼，房间陷入了寂静之中。

    紧接着，钟邦回来了，他看着站在门口的九叔一脸的奇怪，“师傅，你怎么了？”

    你不要进来呀！

    钟邦好奇的看着屋子里面，“阿成你怎么了？”

    说着一脚踏了进来，然后一脚踏不下去了……

    九叔和曾成：……

    “咦，风叔，阿成，阿邦，你们这么晚了还没睡吗？”

    阿莲听到动静，打着哈欠就从里面探出了头，一眼就看到了众人站在门口的诡异。

    她缓缓的走过来，三人的心中不约而同的咆哮了起来。

    “你不要过来呀！”

    “怎么了，是不是哪里出了什么问题？”

    阿莲一眼就看到了飘浮在半空中，一脸狰狞的女僵尸，还有坐在地上斗鸡眼的曾成。

    这可把她吓到了。

    她连忙冲了进去，然后……

    四个人玩了一夜的木头人，很是好玩，就是眼睛有点儿斜。

    “罗素你死定了！我说的！三清都留不住！”

    ps：今天四千四百字。

