    听到接引的这番话，燃灯是有些迷糊的。

    天庭是什么东西？让他去坐镇须弥山，这又是什么操作？

    很显然，为了让自己的修为尽复，燃灯老道这些岁月，几乎让自己与外界隔绝开来。

    两耳不闻洞外事的燃灯老道，压根不清楚这些岁月以来所发生的那些大事。不知道准提的鸿蒙紫气被打没了，也不知道帝俊和太一兄弟建立了天庭组织，更不知道天庭开始扩张了。

    当燃灯将心中的疑惑问出来时，接引和准提都有些愕然，原来这货真不知道啊！之前准提还以为这家伙是故意气他呢！

    于是，他们将这漫长岁月以来所发生的大事，简单的与燃灯说了一下，甚至包括准提的鸿蒙紫气被打没掉这事。

    毕竟这事知道的人太多了，他们想瞒也瞒不住，与其现在遮遮掩掩，将来被燃灯发现，让他笑话，还不如现在就说出来。

    当燃灯听到他们说完这些事情之后，整个人都是懵的。

    那可是鸿蒙紫气啊！未来的证道之基，如此珍贵之物，居然说没就没了。看来鲲鹏老祖和冥河老祖跟这两位结大仇了。

    本来觉得自己的人生很坎坷，很灰暗，很悲催的燃灯，此时看向准提，却是多少有些同情和怜悯。

    甚至，还有些不该有的‘安慰’。他也知道自己不该出现‘安慰’这种情绪，但就是忍不住。

    就像大多数倒霉蛋，在看到比自己更倒霉的倒霉蛋时，都会浮起这种幸灾乐祸的心思一样。

    不过燃灯也清楚，自己修为差这两兄弟太多，于是赶紧收摄心神，将那些奇奇怪怪的念头给驱赶出去。

    末了说道：“既然天庭如此强大，那以贫道这点修为，又如何能去须弥山替二位师兄坐镇？”

    倒不是燃灯谦虚，他说的是大实话。

    本身只有太乙境的修为，想要谦虚也没那资本啊！

    太乙之境，在这洪荒大地，算得了什么呢？

    如果不是两次肉身被毁，也许如今他已经晋级大罗。

    可两次肉身被毁，上一次更是在洪荒三族乱战之时，想要静下心来修行都很难做到。

    特别是当初受到吴楚的‘暗算’，让他时不时还会想起那些令他面红耳赤的画面，更加影响他的修行。

    他甚至担心，自己将来晋级时，那些画面，会不会成为他的心魔？毕竟当初魔祖发下的那些大道誓言，可犹在耳畔。

    想到吴楚的暗算，燃灯又想到了紫玉山，想到那个暗害他的家伙如今已经成为高高在上的存在，燃灯就不由暗自叹息。

    如果当初自己忍住没有去探查对方的识海元神，如今应该不至于发展成这样吧！有后悔，有懊恼，有怨恨，也有无奈。

    结果便听准提说道：“这些年，我等皆在闭关修行，当初师父所说的恢复西方大地之事，已经被我等落下。我等原本还想让西方大地自行恢复看看，可如今看来，西方大地依然贫瘠难复。”

    接引也说道：“大地贫瘠，生灵修行艰难，我等想要召集一些同道做些事，只能前往中洲东土这些地方。不过现在倒是一个非常不错的机会，天庭欲征服万族，定有不服他们的生灵。那些前往紫玉山的生灵，大多都是不服天庭的生灵。”

    燃灯疑惑道：“二位师兄的意思是，咱们去找那些不服天庭的生灵去西方，庇护那些生灵，与天庭分庭抗礼？”

    燃灯脸上疑惑，心里又有了股骂娘的冲动。

    天庭吸纳了那么多强者，西方须弥山有什么？他们居然就敢跟帝俊太一他们放对，这不是不给对方面子吗？

    不对，等等，紫玉山？

    “不是我等，是我与师兄同去，道友前去须弥山，若有其他道友来投，须弥山也需要有人接待那些道友。”

    哦！原来是让自己去当接待童子啊！

    燃灯心中忍不住腹诽了下，末了问道：“那些生灵跑去紫玉山，难道是那位玄门大师兄与天庭不合？贫道记得，当初二位师兄带贫道去找那位大师兄说情时，天庭那对兄弟也在场吧！”

    准提摇头说道：“倒是没有听说大师兄与天庭闹崩，不过那些生灵跑去紫玉山也确实是真的。不过不管结果如何，我们都有机会去拉拢一下这些生灵。不是我等跟天庭作对，而是将他们带到西方，一起恢复西方大地。我们恢复西方大地，也是当初圣人所愿，天庭就是再强势，总不至于不给圣人脸面吧！”

    燃灯说道：“那位圣人，不是已经合道了么？”

    接引和准提闻言，皆呵呵轻笑，虽然在笑，可那笑容中，却是有股说不出的忧愁苦闷，隐隐还带着一股悲悯。

    “圣人合道，道却无处不在，谁敢不敬？”

    燃灯闻言，不由愣了愣，而后头皮不由阵阵发麻。

    当初圣人未合道，虽然很强大，但还不至于让他忌惮，毕竟他修为那么低，圣人都未必会多看他一眼。

    可是现在，当道无处不在时，谁敢对他不敬，说他坏话？

    简直令人防不甚防啊！

    “道友可愿与我兄弟前往须弥山，正式加入我们，为恢复西方大地，贡献一份力量？”接引问燃灯。

    燃灯张了张嘴，点头道：“贫道自然愿献一份微薄之力，只是贫道修为低微，坐镇须弥山的话，难保不会让人看轻二位师兄？”

    其实燃灯很想拒绝的，如果可以，他甚至想加入天庭。

    虽然天庭强者无数，他这修为进去也不可能有什么高位，但至少比加入西方要来得强吧！

    堂堂斩尸一二境的强者，居然要让他这个大乙巅峰来坐镇他们的老巢，这是什么样一个势力？

    混得也太惨了！

    可现在被这二位堵在洞府之中，他能不答应吗？

    接引呵呵轻笑，说道：“修为高低，倒也无妨！”

    准提点头说：“只需心向我西方便可！”

    燃灯点了点头，心中暗暗叫苦，他觉得准提在威胁他。

    ……

    另一边，紫玉山。

    大家在沉默了一阵之后，又继续论道。

    他们倒也不太担心他们的论道会打断这两位的领悟，毕竟这两位能够晋级，靠的就是他们论道所形成的大道法则共鸣。

