    “混蛋啊！死李白，还不过来帮我，就知道打野，没看到我打不过人家吗？”苏月舒捧着手机摇头晃脑，大呼小叫。

    “王者荣耀都能玩的这么开心啊。”回到家的苏陌放下书包，“你不是说2040年是7G游戏了嘛，模拟现实什么的。”

    “怀旧小游戏玩玩也是挺有意思的，老爸我啥时去上学啊啊啊……又死了！”苏月舒身体随着游戏而前后摇摆。

    “我现在什么段位了？”苏陌上前瞥了一眼，开局怒送0-5，对友这边满屏的*。

    “荣耀几来着……”苏月舒委屈巴巴的，“老爸，他们都在骂我！”

    “那是星耀啊……”苏陌叹了口气，他能理解队友此刻绝望的心情，“行了别玩了，挂机去。”

    “行吧，今天也输得太多了。”苏月舒无奈地叹了口气，好像这事还与她无关似的，“老爸，我明天可以去上学了吗？”

    “你这么喜欢上学啊？”苏陌脸上有些惊讶，真是看不出来。

    “一个人在家好无聊的……而且，我要去学校震住那群狐狸精！”苏月舒得意的挺胸，虽然挺了和没挺差不多，“你闺女我美若天仙，倾国倾城，我就假装自己是兄控，我看谁有自信跟我抢！”

    “别人有没有自信我不知道，但你倒是挺有自信的昂。”苏陌吐槽着，从书包里翻出了几张试卷，“过来做题，我看看你的水平如何。”

    “老爸我跟你说昂，我再怎么说也是一中的。”苏月舒慢腾腾地从床上爬下来，坐到桌子前，“这是什么试卷啊？”

    “我们的月考试卷，你不用全做，你把我圈的几道题做了就行了。”听闻对方是一中的，苏陌的脸上露出了一丝欣慰的笑，想来不会有什么问题了。

    “好，看我露一手给你看看！”苏月舒摩拳擦掌，眼中满是自信。

    一个半小时之后，苏陌批改完试卷，沉默了良久。

    “一通操作猛如虎，一看得分二十五。”苏陌扶额，“你真的是我闺女吗？”

    苏月舒信誓旦旦地发誓：“老爸，我老妈绝对没绿你，我绝对是你亲生的！”

    “我记得你说过你妈是一中理科第一对吧，为什么你……”苏陌叹了口气，虽然他圈选的都是一些有难度的题目，但是一共只对了二十五分这成绩在实验班绝对是倒数，而他之前可是跟齐冰兰保证苏月舒成绩不差的。

    “老爸，我觉得这不能怪我嘛，都二十多年了，我们学的东西都不太一样了……”苏月舒理不直气也壮，开始甩锅，“对了，都怪你，都是你说什么我成绩不好也没关系，你会养我一辈子的，所以我成绩不好都是因为你！”

    “你这些天就在家好好学习……过段时间去学校吧。”苏陌无奈地按了按双眼，还好现在网上到处都是教学视频，“睡觉吧。”

    周三，实验班又组织了一场考试，难度前所未有的大，虐得学生们哭爹喊娘，考完之后个个怀疑起了人生。

    但是校方并没有就此做出任何解释，甚至还让学生们尽快忘记这场考试，表示就当是一次竞赛题。

    “……你猜这次是什么题？”齐冰兰把苏陌叫到校长室，眼中有些疲惫。

    “一中的试卷吧。”苏陌淡淡地道，“您想采用一中的教学视频，肯定要先知道双方的差距有多大，才能了解使用后有没有效果。”

    “你猜我们和一中的平均分差多少？”齐冰兰双手托着下巴，脸上笑容莫名。

    “三百分以上吧，我猜。”苏陌眨了眨眼，低头笑笑。

    “没错，你猜对了。”齐冰兰低头把各科平均成绩对比表拿给苏陌看，“高一相差三百三十一分，高二差了三百一十七分。”

    “真大啊。”苏陌拿着对比表，轻声笑了笑，不由得感叹，虽然他早就猜到了。

    “所以我才没有打算宣布成绩，怕打击到你们，全科及格的都没几个……”齐冰兰的脸上终于露出了苦笑，随即盯着苏陌的脸看，眼神中带着些揶揄，“你想知道你的成绩吗？”

    “随便。”

    “算了，还是不说了，我看你都没认真去写。”齐冰兰摇了摇头，“星期五我打算组织咱们班去龙凰山春游，顺便放松下心情，下周就要接一中课程了。这件事就让你这个团支书组织吧，自由组合，一组三到四个人。”

    “龙凰山？”苏陌微怔。

    “怎么了，龙凰山不好吗？”齐冰兰微微皱眉。

    “我家过去就是住龙凰山那一带的。”苏陌挠了挠头，龙凰山风景优美，里面还有一片湖泊，苏陌过去没事的时候喜欢在湖边散步。他记得湖岸比较高的台阶上还有一个亭子，登上亭子向下望，波光粼粼，湖水清澈泛着蓝光。

    “怕触景生情？”

    “那倒没有，我没那么矫情。”

    “那就行了，我已经跟人家说过了，想改也改不了了。”齐冰兰不以为然地点点头，站了起来，漫不经心地看向窗外，“最近教育部提出要在全国范围内建设一批五星级高校，除了升学率之外，竞赛成果也是一个重要的考核标准……长河，好像这周末就放月假了吧。”

    “您放心，我生是十六中的人，死是十六中的鬼，别说长河了，就算一中抬八抬大轿请我我都不会去的，谁说都没用。”

    “这可是你说的昂，我可没逼你。”齐冰兰噗嗤一笑，“还有啊，省奥数竞赛快开始了，你给我好好准备，咱今年能不能申报三星，全指着你呢。你要是能进省一，我就让琳琅给你香吻一个。”

    “切，隔空的飞吻吧。”苏陌扭过头，心跳微微加速，“我回班了。”

    “……情况就是这样，你们自由组队吧，中午是要在龙凰山野炊的。”苏陌拍了拍讲台，台下响起了学生们的欢呼声。

    “状元公，一起昂？”

    “跟我一组吧，状元公。”

    “带我一个呗！”

    苏陌的人缘很好，很快就被人邀请了，但是他都婉拒了。

