    他的钱大部分也都进了这群人的口袋，心里就觉得膈应。

    “想打我？”陆泽看着这群人的架势，冷笑。

    十几个人就想揍自己，还真是异想天开。

    陆泽身边的保镖小一和小二面无表情的上前一步，她们因为从始至终都不说一句话，让人都忽视了她们的存在。

    只是在她们挡在陆泽面前的时候，周长波才反应过来。

    玛德！怎么就忘记了还有这两个厉害的妞在！

    他看了眼己方的十几个人，心里有些没底。

    “愣着干什么！你们十几个大老爷们，还打不过两个小娘们儿吗？！”不过，最终他还是咬了咬牙，大声了呵斥了一声。

    对！不过就是两个小娘们儿，再厉害也是双拳难敌四手，他们这么多人，一起上不相信弄不住她们！

    周长波又看了一眼小一和小二那魔鬼身材，舔了舔唇，这俩小妞不错，待会把那小子弄走了，这俩小妞就别走了，好好让他舒服舒服才行。

    就这魔鬼身材，想想她们在床上能摆出的姿势，周长波的小兄弟就有些忍不住了。

    不行！要速战速决！

    “快点！等解决了这件事，这俩小妞就是我们的，等老子玩过后赏给你们！”

    “五爷！”周长波的话音落下，他身边的女人就狠狠的瞪了一眼小一小二，手却柔弱无骨的锤了一下周长波的胸。

    周长波抓住她的手，低声道：“那就是个玩具，跟你可不能比，你吃什么醋。”

    女人一听，得意起来，她可是跟了周长波很久的人了，周长波心里果然还是有他的，那两个小贱蹄子根本不能跟他比。

    这么一想，她也就放下心来，也知道周长波身边女人无数，她只要乖乖的不去添乱就行。

    “我这不是怕五爷不要人家了吗？既然五爷不是不要我了，那五爷喜欢，就要了她们吧。”

    周长波就喜欢他这样子，不闹腾，当即捏了捏她的脸。

    他们两人爬过若无人的腻歪，别人却管不着，只是他说的话，却让手底下的人立马眼睛一亮，死死的盯着小一小二那高高的隆起部分。

    极品！看来待会打起来，要小心别弄花了这俩小妞的脸才行。

    众人都是一阵邪笑，陆泽却嗤笑了一声：“小一小二，别弄死了就行。”

    这可是大白天，他还不想惹上麻烦。

    “是。”

    小一小二整齐的应了，随后不含一点感情的目光就看向了眼前的这些人类。

    “两位小姐，放心，我们可是很怜香惜玉的！保证不会弄疼你们！”

    一人猥琐的说道，抬手就朝着保镖的脸摸去。

    只是……

    “啊！！！”

    惨叫声让所有人身体骤然绷紧，对小一小二不怀好意的人瞪大了眼睛。

    只见，对着保镖伸出魔爪的男人，他的手指此时鲜血淋漓，竟然就像是被野兽撕裂了一样，三根手指就那么没了。

    只是看刚刚那一幕的人却知道，他的手指可不是被野兽给弄没的，而是被看起来人畜无害的保镖给硬生生拽掉的。

    周长波这边的人全都不寒而栗起来。

    特么的这也太恐怖了吧！

    生撕人手？

    所有人都吞了口口水，只觉得喉咙痒痒的，有种想要尖叫却叫不出来的感觉。

    此时他们再次看着保镖和小二，眼中哪里还有之前的猥琐，全都是恐惧。

    周长波不是没见过血腥的人，但看着这么凶残的一幕，也忍不住推后了一步。

    “别……别愣着了！打！给我打死他们！”周长波好半响才找回自己的声音，紧紧的抱着怀中瑟瑟发抖的女人。

    两人这样子，就像是抱团取暖一样，周长波说的凶狠，可却并没有丝毫气势。

    然而，他的话却并没有让人有任何行动，他的人都被保镖凶残的手段给吓懵了。

    他们打过人，也打残过人，自认不是好人，也自认不是什么胆小的人，但是他们可见到过，能把一个人的手指硬生生拽掉，并且还面不改色的人。

    这么特么太刺激人感官了！

    简直就跟电影里那种杀人魔一样，还是那种专门虐待人的杀人魔！

    陆泽虽然也没想到保镖手段这么凶狠，但也不觉得有什么，毕竟是那个人先动的手，现在整个下场也是他活该。

    只是，他没想到这些看起来凶残的人竟然这么胆小，竟然就这么被吓住了。

    有些无语的他从椅子上站了起来，朝着周长波走进。

    周长波却后退了几步，属下做事这么狠辣，他连带着也害怕起了陆泽。

    陆泽看到他的动作嗤笑一声：“怎么？怕了？”

    “怕了就乖乖赔钱滚蛋吧。”

    陆泽最后的最后一句话让周长波彻底清醒了过来。

    “你说什么？！”他像是没听清陆泽在说什么，瞪大了眼睛，凶狠的表情再次浮现在脸上。

    只是余光瞄到保镖的时候，他脸上的表情又是下意识的收起。

    陆泽看着他连续变化的表情，不屑的勾了勾唇，好吧，就这么一个怂货，他都觉得跟他多说话就是在浪费时间了。

    “听不懂没关系，我们可以走正规程序。”

    陆泽说完这句话，一阵轰鸣声响起，陆泽看过去，嗯，是他叫的挖掘机来了。

    挖掘机的声音很大，周长波也看了过去，他怀中的女人也同样如此，看到挖掘机的时候，两人都是瞪大了眼睛。

    什么意思？难道要用挖掘机赶他们走？

    然而，下一刻，他们就知道了挖掘机来这里的目的。

    陆泽大手一挥，直接让挖掘机对着别墅开拆。

    看着挖掘机朝着自己住的房子开去，周长波当即就喊了起来：“小子你想干什么？！”

    “干什么？当然是拆违规建筑了。”

    陆泽不屑的看着周长波：“怎么？你有想要阻止？凭什么？”

    周长波一口气堵在胸口，他想说他当然有资格了，这别墅可是他建的，可看着陆泽那讽刺的目光，他知道，只要他这么说，陆泽肯定有要用证件来怼他了。

    怎么办，他好像把眼前整个人的脸打烂。?

