    这乙神木，大约只有两尺余长，粗度也只有两三根手指粗细，但是重量却足有数百斤。手掌握住，这略有些干枯的短藤竟然给人一种生机勃勃的感觉，而且夜笑可以清晰的感觉到，这枯木之上蕴含着极为恐怖的能量。

    小心的将这乙神木放入到须弥戒中，心中一片欢喜。剑灵复苏，需要五种物品每种达到百斤以上，如今夜笑的身上，已经有了三种：赤元金、葵水精以及刚刚获得的乙神木。

    只要再获得剩下的两种：石稀土和火元精就能够让剑灵醒来。

    尽管还有足足两年的时间，但是对于夜笑来说，却极为急迫。现在，另外两种物品，夜笑甚至连半分消息都没有，更不要说怎样获得了。而且如果这种东西真的出世，那很可能会引来无数的强者争夺，以夜笑现在的实力，却根本没有半分的希望。

    虽然夜笑获得了天鼎盛会第一，但是其实力顶多相当于中阶元宗境界，不说更高的元皇、帝君。就算是元宗顶阶，对于夜笑来说都无能为力。

    所以，除了想办法打探那两种物品的消息之外，夜笑也要极速的提升自己的实力。

    如今夜笑已经达到了元王的顶峰，只要一个合适的契机，就可以踏足元宗。晋升元宗之后，夜笑的实力还会有更进一步的增长，到时候，起码元宗级别的争锋，夜笑将有更大把握。

    给夜笑的奖励已经颁发，中年男子松了口气，朗声对着周围的所有人说道：“感谢诸位前来参加这一届的天鼎盛会，尽管有一些波折，不过如今总算是顺利结束。诸位可以在玄心城逗留，也可以自行离去。”

    “之后，五大日级门派，将会将这盛会的盛况，传遍整个大陆之上，让所有少年帝君之名，名传天下。”

    听到黑衣男子的话，所有榜上有名的少年，尽皆兴奋起来。自己的名声能够如此传扬，绝对可称得上是光宗耀祖、光耀门楣。其余四大门派的帝君闪身来到黑衣男子身侧。坠魔谷的两个断臂帝君，脸色依旧阴沉无比，这届天鼎盛会，魔天受到重创，直到如今都没有醒来，其余坠魔谷弟子虽然也有进入千名之内的，但是实力却是比顶尖高手相差不少。除了一人侥幸进入前百之列，其余的弟子尽皆落败。

    风雷宗的雷斩，落败于夜笑之手，仅仅止步于二十名之外。但是风雷宗的两名帝君，脸上却没有半分不悦之色，反而双眼如光一直盯着处于暗影身后的夜笑。

    落英门的两名美妇，脸上泛着一丝喜意，却是对着暗影与火帝二人拱了拱手，极为客气的说道：“恭喜两位帝君，贵门这一次算是力压群雄。”

    边说着，双眼却是看向夜笑与钟离俊，眼神之中有一丝无可抑制的羡慕。夜笑年仅十七岁，不仅达到了元王九层，更是力压无数顶尖元宗少年，硬生生获得第一，只要尽心培养，将来必定是天机门的顶梁支柱。

    一众帝君之中，暗影应付着众人的道贺，口中虽然话语谦虚，但是那脸上的笑意却是不可抑止。就连一旁的火帝，脸上也是笑意盈盈，实在是夜笑与钟离俊太过争气了。

    中年男子代表着玄心宗对暗影二人道贺，看向暗影二人也是有着几分艳羡，不管哪个门派能有如此弟子，相信都会是一件极为令人愉快的事情。

    中年男子向前一步，然后对着众人说道：“各位帝君，现在，让我们将消息传回去吧！”

    其余众人尽皆点头，一个个将远距离传音石拿出，随后各自输入元气，一段段文字进入到传音石之中。片刻之后，四枚传音石纷纷破碎，化作四道流光，转眼之间消失在虚空之中。

    “夜笑，可否一叙？”夜笑正处在暗影的身后，一道声音却是陡然传来。

    回头看去，南宫笑正一脸笑意的盯着自己。夜笑这才想起之前与南宫笑战斗之时，南宫笑对自己所说的话。

    夜笑对于南宫笑对自己认输，心中也是有着几分疑惑，而且这南宫笑对自己一直没有什么恶意，所以听到南宫笑的召唤，也没有过多犹豫，直接对南宫笑点了点头。

    两人一前一后，向着场地之外掠去。掠过百余里的范围，夜笑率先在一条清溪之旁停了下来。这里距离玄心城数百里之遥，周围倒是没有人影，正适合二人相谈。

    看到南宫笑也随之落下来，夜笑对其拱了拱手，颇为感激的说道：“之前，多谢南宫兄手下留情。”夜笑的话，却并非是虚言，剑臣、南宫笑、寂天邪，这三大高手，没有一个容易应对的。夜笑虽然胜过了寂天邪，不过对于南宫笑的实力却很是忌惮，以南宫笑的战斗力，就算是自己用出五行封印术，胜负也就五五之数。

    而南宫笑直接对夜笑认输，可以说是让夜笑承了一个天大的人情。

    南宫下笑着摆了摆手：“不必如此，就算是我使出全力，也没有什么胜算。”

    夜笑不置可否，对南宫笑问道：“不知南宫兄有什么事相问？”

    南宫笑并未说话，手中长剑却是陡然挥出，瞬间一道闪电般的剑气却是陡然出现。

    夜笑双眼微凝，有些诧异的说道：“南宫兄竟然也会使用这《一线天》？”南宫笑的这一剑，正是夜笑所会的元决《一线天》。

    “一线天？”南宫笑笑看着夜笑说道：“这个名字也不错，不过我更喜欢称它为《拔剑术》。”

    看着夜笑有些错愕的神情，南宫笑手中闪过一道紫光，只见一块紫色玉牌出现在南宫笑的掌心之中。夜笑看去，只见这玉牌半个掌心大小，玉牌之上云雾缭绕，却是刻画着一片连绵的山脉。其上，刻着一个凌厉的“剑”字。

    看着这玉牌之上的图案，不知为何，夜笑却有一种极为熟悉的感觉，但是却根本想不起在哪儿见过。

    南宫笑将玉牌直接递给夜笑，然后说道：“这玉牌中，有着拔剑术后续的功法，如果有兴趣的话，你可以修习修习。待到你修习了所有功法之后，也许我们还有再见之日。”

    夜笑一怔，却是不由自主的将玉牌接了过来。

