    第869章870确定

    中午吃完午饭，两个翻译准时的过来。

    他们是真心的佩服这位部长了，真是太厉害，学习语言就好像喝水一样简单，现在人家听说写都一点问题都没有了。

    “领导，我们两个都认为你已经掌握了这门语言了。”

    苏媛媛点头。“你们手里有原文书借给我几本看看。”

    “领导，那些我们都烧了。”他们两个也挺为难的。真的不敢拿出来。

    苏媛媛说完以后也后悔了。这样的话怎么能问呢？

    “没关系的，我想办法看看以前的文件吧。这一阵谢谢你们了。”

    两人都规矩的行礼“领导，这是我们的荣幸。”

    下午还有两个会议，都是负责外国的小组。

    这样的会议苏媛媛就是带着耳朵，从来就是认真的听着。

    因为他们是专门研究那个国家各方面的人。

    “部长，咱们这次不能同意他们的要求了。”

    苏媛媛看着文件，“我同意给。”

    “部长？”

    “这件事明天会开会决定。”

    这组人还挺吃惊的。这位年轻的女部长可是非常的厉害的，比男人们脾气都要大，而且她办事真的挺随心的。

    她喜欢的就像今天这样，只要对方的要求合理，一定会同意。

    她讨厌的，直接的就是否定，就是你上交申请多少次都是一样的。

    既然领导已经说了。那就是明天举手表决了。

    在晚上下班的时候，苏媛媛带着自己的福利两个女保镖开车带着她回家了。

    实在是没有办法不这样出不来，曾振庭已经严重的警告她了。

    其实苏媛媛想过是不是现在已经有要针对自己的消息了。

    她坐在后面闭目养神，身边有一个保镖。苏媛媛觉得这应该就是将来真的有危险是给自己当肉盾的吧？

    非常顺利的到了家里，她已经知道了今天两个孩子的决定了，所以今天还是要过来看看的，

    最主要的想要告诉老人他们儿子儿媳妇都好好的活着，在为国家和人民做贡献。

    李红云看到苏媛媛，高兴的冲过来，吓的两个保镖紧张的都要冲过来了。

    苏媛媛满脸笑容“怎么样？”

    “媛媛姐，我已经决定好了，我要我要学习外交，将来和你一样。我觉得那样最威风了。”

    苏媛媛笑着点头“非常的好，一定要好好的学习，我看好你。”

    李红云满脸都是笑容“我一定会努力的。一定不会给你丢脸的。”

    今天媛媛姐的秘书可是告诉他们了姐姐的威武，实在是霸气了。李绍光就在一边，他大了，不好意思去挽着苏媛媛的手了。

    所有人进了客厅。李洪祥也是满脸笑容的从里面出来。

    “绍光，你也确定了你的想法？”

    “是，媛媛姐，我也确定了。我也要和姐姐一样。”

    李洪祥那是满脸笑容。两个孩子从回来就是说他们媛媛姐多么的厉害。

    “既然决定好了。就一定要努力了。我可以给你们创造条件，但是我希望你们能够努力，就和你们的父母一样。”

    苏媛媛说完祖孙三个都紧张的看着她。

    “李先生，你的儿子儿媳妇都在为祖国和人民做贡献，你们放心。一定要等着回来他们回来孝顺你。

    还有你们两个一定要努力的成为让他们骄傲的存在。”

    李洪祥脸上的泪水流下来了“好好好。只要活着就好了。”

    两个孩子也都掉下了眼泪。虽然已经淡忘了父母，李绍光甚至对父母没有一点印象。可是血浓于水，他也盼着能够有爸爸妈妈的喜爱，有他们的呵护。

    听到父母说在为国家工作，心中油然升起了崇拜。

    “媛媛姐，我爸妈什么时候能够回来？”

    苏媛媛拍了拍掉眼泪的小姑娘，“不知道，这已经是我最大限度的能够告诉你们的消息了。”

    “这样就够了，这样就够了。真的，只要他们还活着，还活着就行了。”李洪祥一边说一边掉眼泪。

    “李先生，你要保重身体，一定可以等到他们回来，还有最重要的你要看着你养大的两个孩子怎么光宗耀祖，怎么出人头地。”

    李洪祥不断的点头“我知道，我一定会的。我要看到两个孩子能够成为我的骄傲。”

    “好了，这是一个好消息。你们两个要努力。我会给你们好学习环境，明天秘书还会带你们过去。你们开始学习生活了。

    家里有自行车。你们就安心的去学习，住在这里。”

    “媛媛姐，我们一定会努力的，会非常的努力的。”

    “好，我相信你们。”

    两个保镖把车上带过来的营养品搬下来。

    “李先生，有什么事给我打电话吧，我的工作特别的忙，每周都会有人过来看你们，我也会尽量抽出时间过来的。”

    “小苏，谢谢你，谢谢你。知道你忙。”

    苏媛媛笑了笑，在祖孙三个依依不舍中离开了。

    到了曾红菱家里。人家都已经快要休息了。没有办法，实在是时间太紧了。

    “媛媛，可是看到你了。”曾红菱拉着她的手。

    “出来一趟太麻烦了，怎么样？”

    “现在挺好的，今年你老家那边的草药非常的不错。”

    两人进了屋子。两个保镖当然会跟着了。在晚上她们两个还是非常的紧张的。

    苏媛媛进屋就看到了躺在推车上的小孩子。灵活的大眼睛转个不停。一看就是一个激灵的小伙子。

    “媛媛，看看你儿子，真是太淘气了。”

    听着曾红菱的那生无可恋的声音，苏媛媛笑了。

    “现在你就这样了？等到大了呢？你得适应他。”

    躺在推车上的小家伙朝着苏媛媛笑着伸出了手。

    “你看，你看，你总也不来，他居然跟你亲近。”

    “吃醋啦？”苏媛媛笑着问，不过并没有伸手想要抱起他。

    “不会，有你疼爱喜欢他，我高兴都来不及。”

    两人站在推车前聊天，苏媛媛也没有抱起他，这下小家伙不干了，嗷嗷的哭起来，这可是真的是干打雷不下雨的那种哭，可怜巴巴的看着苏媛媛，就好像是在埋怨她没有抱。

    ?  ?我都傻了。给大家一个晚了的祝福，中秋节快乐。一切圆圆满满，就好像天上的圆月！

    ?  

    ????  

    (本章完)

