    工具什么的都准备好了，就连蒸笼都准备好了，李岳从里面拿出来小心翼翼放在桌子上。

    然后就开始准备了，古珍有些好奇，想要去看看，其实她从小就喜欢看人做菜，不过父亲不会做，所以每次看都有点看笑话的感觉。

    “老板，我可以看你做饭吗？”古珍忽然问出了一个这样的问题。

    李岳愣了一下，下意识点头说道：“没问题，想看就看，这些手法都不隐秘，没有什么好藏着掖着。”

    李岳说完之后，就开始工作起来了。

    古珍听见没有问题，连忙坐在另一边，看着李岳双手犹如跳舞一样，将一个个小小的面团全都做成了薄薄的面皮。

    然后用筷子夹起一块肉馅儿，放在里面，双手犹如施展了魔法一样，很快就变成了一个个的精致的小笼包。

    肉馅儿不多，正好做出了十二个，李岳小心翼翼放在了蒸笼里面，然后放在一旁，不去管它。

    后面的锅子里面正在烧着热水，还差一会儿就可以烧开。

    这边不是自己的李家排挡，对于一些灶火的大小，李岳没有那么深刻的感悟，所以一时之间没有弄好。

    确实无伤大雅，小笼包能够放起来一段时间也没啥问题。

    等到水烧开了之后，李岳就将两笼小笼包全都放上去了，然后转身就继续开始准备面条了。

    “李老板，你的阳春白雪，为什么叫做阳春白雪啊？是什么点心吗？”古珍开始有些好奇。

    李岳有些意外，之前陶曼文解释的时候难道她没有听到吗？不就是阳春面吗？

    当时的古珍似乎有点心事，没有听见陶曼文跟别人的解释，所以就不太清楚，也只是临走的时候瞥了一眼菜单。

    发现一共就两样东西，一样是灌汤小笼包，还有一样就是这个阳春白雪。

    一直以为是个点心呢。

    李岳也不过多解释，笑道：“你看着就知道了。”

    说完之后，李岳麻利的将面团一分为二，然后就开始拉面，很快，一个面团，就犹如变魔术一样，变成了一根根粗细均匀的面条出现在她的面前。

    “面条？”古珍有些意外，问道：“阳春白雪不会就是阳春面吧？”

    通过阳春白雪推理到阳春面这一点，并不难，李岳也不准备解释，只是笑着点点头，没有直接回答。

    一百六十八的李家秘制灌汤小笼包，九十九的一碗阳春白雪，价格都是超出市场价格好多倍的价格，味道真的会很不同吗？

    古珍忽然有点好奇起来了，但是她看见两份之后，有些奇怪问道：“为何老板你要做两份呢？”

    “你不吃吗？”李岳皱眉问了一声，“反正都来了，我的规矩是一人一份，阳春白雪跟灌汤小笼包各一份，既然家里两个人，那就两份咯。晚上也省的吃饭了。”

    现在时间是四点多钟，算是吃个晚饭也不算早，弄好之后，吃完之后也要五点多钟，按照他们的饭量来说，应该足够了。

    好像也是这个道理哦，陶曼文都这样推荐这里的小笼包了，自己也要好好尝尝看了。

    想到这里，古珍点点头，表示没问题，自己也要吃。

    这就对咯，李岳笑呵呵准备好了一切，然后就可以开始准备煮面条了。

    这边的灶火没有李家排挡的大，所以小笼包需要的时间也要适当的增加一些，这些东西，李岳心中的都盘算着，到底该怎么样，自己心里面都有把握。

    弄好了这些之后，李岳就开水煮面了。

    阳春白雪，名字文艺，实际上做法确实极其简单，古珍仿佛就看见李岳将面条丢进去之后，然后就捞起来，中间没有一丝停顿。

    调料、切葱，一气呵成，等到自己再回过神来的时候，两碗阳春白雪就出现在自己的面前。

    这个味道……好香啊！

    古珍吃过阳春面，但是能够达到这样香味儿的阳春白雪，还真的没有见过，这真的是阳春面吗？

    不对，应该是阳春白雪了吧，这个味道，配合这个样子，绝对符合阳春白雪这四个字。

    就是不知道吃进去味道怎么样。

    李岳从后面将两笼小笼包全都端出来了，然后放在古珍面前，将其中一笼提前打开，放在一旁。

    “这是怎么了？为什么要打开来？老板你的意思不是说，凉了就不好吃吗？”

    古珍有些奇怪了，为什么这个老板说的跟做的完全不一样呢？

    “这是因为，楼上还有一个等着吃的人，他进食肯定不方便，我会负责到底，你就好好吃你的美食就可以了。”李岳一边说着，一边从包裹里面拿出来了一个小瓶子。

    里面装着黑漆漆的老陈醋，他小心翼翼倒出来了一点，然后放在古珍面前，平静解释了一下怎么吃的顺序，然后就端起灌汤小笼包跟阳春白雪，就要离开。

    “你要去做什么？”

    不知道李岳这个时候又要做什么，古珍有些奇怪，开口询问了一声。

    李岳回过头，看了一眼古珍，平静说道：“你好好吃就可以了，我将东西端给老人家就好了。”

    既然是要来服务的，那就服务到底好了，反正自己家里长辈离开的时候，自己都照顾过，这有什么，能有多难呢？

    “上楼右边的房间。”

    “知道了。”

    说完这句话之后，古珍也觉得奇怪，为什么自己会一点都不担心呢？就让只见过一面的李岳上楼去见自己的父亲。

    并且李岳为什么愿意这样做呢？这些事情凑在一起，还是相当费解。

    可是最主要的是，古珍自己居然同意了这件看上去有些荒唐的事情。

    有可能是面前的小笼包还有阳春白雪散发出来的香味让她有些无法忍受了。

    香格五号大酒店售卖的皇家灌汤小笼包，是她目前吃过最好吃的一种，但是就算这样，她也并不觉得能够给自己带来这么大的冲击力。

    但是当李岳的两样食物放在眼前的时候，整个人都有些按奈不住了，就光从这个香气就让人有些无法忍受了。

