
　　贾璟耸耸肩道：“那不然还怎么办？打也打了，衣服也扒了，现在人还在宁荣街牌坊上挂着呢，您老要是不解气，这么着，我给您找一鞭子，咱们现在就走,上门口给他们一人几鞭子去？”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾母没好气的白了贾璟几眼，一旁的薛蟠明显跃跃欲试，结果却被宝钗和薛姨妈的眼神给扼杀在了摇篮里，贾母道：“这又不是我说了算，你姨妈若说可以了，那此事就这么算了罢！”

　　薛姨妈连忙道：“怎样都好怎样都好,一切都依哥儿！”贾璟叹口气道：“不是不帮姨妈，只是此事不好做的太过，说到底,现在在这件事还只是局限在小孩子打架的范畴，所以才没有牵扯太多罢了。”

　　贾璟劝道：“神京城中的纨绔哪个没这样打过人？哪个没这样挨过打？我还是个纨绔的时候都这样打过，所以实在不好小题大做，不然果真牵扯到了开国和洪治两派之间的斗争，对姨妈家也不好。”

　　薛姨妈闻言连连点头，她也觉得贾璟说得有道理，只是贾母闻言却没好气道：“宝玉和你薛大哥能和你比？你当初是去打人的那个！”众人闻言都笑，贾璟也只能讪讪的笑了笑，薛姨妈疑惑的看向贾母道：“却是把我说迷了，这又是什么典故？”

　　贾母笑道：“姨太太不知道，我这个猴儿啊，你别看他表面上乖，实际上从小就是个调皮捣蛋的主！那年太上皇举办千秋宴，人家不过是在宴会上骂了他两句,这小子爆炭一样的脾气,在皇宫里但这文武大臣的面就敢打人！”

　　薛姨妈闻言大惊,贾璟无奈的道：“那都是陈年老事了，老拿出来说寒碜我干嘛啊？我那个时候还只是个十五岁的孩子嘛！不懂事不是正常？”众人闻言都笑，王熙凤按着贾璟的肩膀笑道：“对！二弟如今不是十五岁的孩子了！是十六岁的孩子！”

　　贾璟冷笑一声，乜斜着眼看着王熙凤，王熙凤不知怎么的居然脸色一红，拍了拍贾璟的肩膀就不动声色的离远了，好在众人都在说笑，倒是没人注意他俩，不过王熙凤也不敢再靠近贾璟了。

　　薛姨妈笑道：“可见哥儿还是会闹的好，小时候闹得越欢长大了可不就越有本事？”贾母笑着摆摆手道：“姨太太可别夸他了，不然，一会越发的尾巴翘到天上去了！”

　　贾璟笑而不语，薛姨妈眼见天色也不早了，于是便道：“眼看着天色也到了吃晚饭的时候了，这些时日没少承老太太的情，不如老太太赏个脸，上我那里吃去？”

　　贾母闻言笑着摆摆手道：“老了，不愿动弹了，姨太太若是想做东,那就把这些猴儿都给我带去罢！省的留在这里烦我,我也得歪一会儿去了。”

　　薛姨妈再三请求,贾母只是不肯去,梨香院乃是荣国公贾代善暮年休养之地，自代善公去世之后就一直封锁着，也就贾璟住过两天，剩下平常的时候根本就没人去。

　　因为贾母怕故地重游睹物思人，所以更不敢去了，像这样她孀居多年的老人一见故人住过的地方，或见故人用过的物事，怕是真的就得肝肠寸断，这么大岁数了，这么一整，还真没准就过去了.......

　　所以薛姨妈全了两句，王夫人笑着道：“你们自去罢，老太太劳累了一天，歇息歇息也好。”薛姨妈也就没再强求，于是对几个贾家姐妹们笑道：“今儿姨妈做东，你们都来，咱们娘儿们几个一块高乐高乐去！”

　　贾家姐妹们便都嬉笑着答应了下来，贾璟也笑着起身伸了个懒腰道：“姨妈快把她们领走罢，我终于能歇一歇了！”说着就要告辞，薛姨妈连忙道：“璟哥儿做什么去？”

　　贾璟笑道：“当然是回家歇着去，这两天我可得好好歇歇，接下来还不知道有多忙呢，姨妈把这帮小丫头领走我还能清闲两天！”黛玉笑道：“好哇！不过才从你那里住了几天就不耐烦了，当初把我们请过去的，可也是你！”

　　众人闻言都笑，贾母也道：“玉儿说的是，当初是你把我这帮孙女接过去的，现在说烦的倒也是你了！”黛玉起身绕着贾璟点头笑道：“你当初请了我们去，现在又要赶，天下哪有这样的道理？这次偏要叫你知道，请神容易送神难的道理！”

　　众人闻言都笑，探春笑着走到黛玉身边道：“林姐姐说的对！不把二哥哥吃穷我们绝对不走！”贾璟哈哈大笑着拱拱手道：“不走不走！就是住一辈子都没问题！”

　　黛玉哼了一声笑道：“谁稀罕！”探春满含深意的看着黛玉，黛玉情知她在调侃自己，心里不由得有些发慌，生怕探春嘴里蹦出甚么精彩的话来，好在探春只是扶着她肩膀痴痴的笑，黛玉不由得轻轻用怕帕子拂过她的脸笑道：“傻样！”

　　探春嘻嘻一笑没说话，我傻样？你不知道你刚才是甚么样子！你怕是巴不得在我家住一辈子给我做个好嫂子！

　　黛玉也不知道是不是看懂了探春的意思，便微微低下头不说话了，一旁的薛姨妈便笑道：“本也是为了请你的，早便说请你吃饭，只是你总没功夫，如今正赶上了，你姊妹们也去，不如就跟你大哥哥和宝玉你们一起去我那里吃饭。”

　　贾璟笑道：“还是不了，我去了，宝玉怕是就不自在了。”一旁正一脸兴奋的宝玉闻言连忙抬起头笑道：“二哥怎么这么说？倒好像是我不让二哥去似的！”

　　贾璟故作严肃道：“我若是去，可是要考校你的！”宝玉闻言瞬间就犹豫了，贾璟不由得哈哈大笑，众人看着宝玉为难的样子也是一阵好笑，贾母笑着爱怜的把宝玉抱在怀里道：“你二哥逗你玩的！”

　　说完又转过头看着贾璟道：“既然姨太太要谢你，你也不要辜负了姨太太的好意，要是不忙就去罢。”贾璟看了一眼薛姨妈又看了一眼身后微笑以对的宝钗，便笑着点点头道：“那好，那我就恭敬不如从命了！”

　　于是众人便在薛姨妈的带领下回了梨香院，故地重游贾璟也不禁感慨万千，薛姨妈笑道：“你们先进去坐，我去厨下看看还有没有糟鸭掌，宝钗先跟你们姐妹们去。”

　　于是众人便笑着送走了薛姨妈，宝钗笑道：“夜了，外面怪冷的，咱们先进去罢？”贾璟却笑道：“你们先进去，我看看这里。”探春疑惑道：“这有什么好看的？”

　　贾璟微笑道：“正所谓人生八景，其妙便在：登高远眺，春风得意，柳暗花明，口渴逢泉，绝处逢生，雾山迷迷，衣锦还乡，故地重游，今日我也体会了一把故地重游之感！”

　　探春笑道：“二哥如今学的宝玉，只会信口胡诌！我怎么没听说过什么人生八景？”贾璟笑道：“我猜宝玉又要说他那套书都是胡诌的理论了。”

　　众人都笑，宝玉也跟着笑道：“我偏不说！但我也觉得璟二哥这人生八景说得极妙！”贾璟耸耸肩：“我胡说八道的嘛！”

　　众人便都笑着站在游廊之下看着庭院里的梨树，此时时值深冬，此时的梨树都光秃秃的，其实并没什么看的，于是黛玉从身后走出来笑道：“二哥哥在看什么呢？”

　　贾璟笑着看着黛玉，她穿一身月白对襟织金雀纹裙，外面罩着石榴红镶边羽缎斗篷，头上小脸蛋被斗篷上的一圈镶边白裘围着，烛火相映，嘴角两点梨涡笑眯眯的看着他。

　　贾璟不由得嘴角微挑道：“去年今日此门中，人面桃花相映红，彼时彼刻，恰如此时此刻。”黛玉闻言愣了一下，随后便脸蛋微微发热的啐了一口道：“呸！也不知道你在说哪个？”

　　贾璟笑了笑道：“我也不知是哪个小耗子半夜不睡，跑到这里来的。”黛玉脸色越发的红了，便傲娇的抬起小脑袋瓜道：“我不知你在说谁，这里分明是梨花！哪里见的甚么桃花？”

　　黛玉手拧着帕子笑道：“这诗极好，可你作的不好，梨花照人，岂不越照越白，怎会有人面桃花的说法？”贾璟深以为然的点点头，调侃的笑道：“恰如月宫仙子，梨花照月，白！真白！”

　　黛玉立马变成了蒸汽姬呐呐的说不出话来，恰在此时宝玉却突然击节赞叹道：“好诗！真是好诗！”贾璟和黛玉这才回过神来，原本揶揄的看着二人打哑谜的贾家姐妹们也好笑的看向宝玉。

　　宝玉连连赞叹道：“真是好诗！就是不应景也尽使得了！眼前的枯槁之景好似瞬间消失，真真的能看到满园的桃花一般！二哥哥的诗真是绝了！”

　　这彩虹屁吹的贾璟都不好意思了，于是只能挠挠脑袋道：“还，还行罢......行了，咱们也别在这儿喝西北风了！赶紧进屋罢。”

　　众人看出贾璟转移话题的意思，便都笑着应下了，只有宝玉还在后面嘴里喃喃着人面桃花相映红之类的。

　　各自都入了座，便又聊了些诗词一类的，贾璟虽然前世是学史的但古典文学也是略有涉及，倒是也能在这一家子才女面前不露馅，甚至抛出了些观点还能叫大家击节赞叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百五十章：人面桃花免费阅读。https://www.23sk.com 