    第3660章 交易？

    “这个……当然。”

    大祭司点点头，引着唐洛向后面走去。

    一时间，他心中不免升起几分希望，难道这年轻人会有什么办法？

    很快，三人来到一处不大的蓄水池旁。

    “我们世代饮用的，都是甘云峰的水，也一直都没出现什么问题，所以，我现在也没有什么根据。”

    大祭司道。

    唐洛点点头，随手拿起旁边一个碗，将池中水舀起。

    他观察了一下，仰头喝了下去。

    “唐先生……”

    大祭司下意识喊了一声。

    都说这水可能有问题了，这年轻人竟然还敢饮用？

    难道说，是在尝试找原因？

    他对唐洛会如此果断，毫无顾忌的动作，很意外，心中好感不禁又多了几分。

    “怎么了？”

    唐洛不解道。

    “这水可是需要加热后才能饮用的。”

    大祭司道。

    唐洛点点头，对此自然明白，可他要做的就是饮用生水，他还在细细品味，甚至运转了无名决。

    随后，他又喝下一大口。

    两口水，都在他口中停留了好一会，也让他微微皱起眉头。

    “你的判断没错，的确是水出问题了！”

    唐洛斩钉截铁道。

    大祭司和祭司相互看看，脸上都很是诧异，怎么，这样喝了两口，就能感觉出来了？

    “是这样，我这人，天生对一些东西比较敏感，也懂些医术，自然也不怕喝这有问题的水。”

    唐洛解释了一句。

    “这水里，应该是一种金属属性的成分严重超标了，就算是加热后，也不能降低，一旦被人喝下，长时间累积，人的身体就会出问题。”

    “换句话说，整个村寨的人都有染病的风险，只是有人有了反应，有人体质好一些，还未发病。”

    听到这话，大祭司两人对视一眼，这……岂不是问题很严重？

    可这青年的话，可信吗？

    “可是，为什么以前一直都好好的？”

    问话的是祭司，对唐洛的态度明显也在好转。

    “如果我没说错，应该是山上的土壤环境等发生了变化，从而造成了水质的改变。”

    唐洛判断道。

    “如果是这样，那唐先生是否有什么办法呢？”

    大祭司忙问道。

    唐洛心中点头，这大祭司，看起来确实是很尽心了，是一位有责任心的人。

    既然如此，他也就更没有动粗的想法了。

    “大祭司，办法是有，但你应该明白我想要的是什么。”

    唐洛道。

    “这个……”

    大祭司有些犹豫。

    他在想，这些会不会都是这青年故意编出来的，就是为了达到其目的？

    可他想了想，尤其是唐洛刚才的认真模样，他又不认为会是那样了。

    “朗素告诉我，寨民只听你大祭司的，我来也不是为盗墓，只为那一块玉。”

    唐洛继续道，回归了主题。

    “为了让你们放心，到时候，完全可以让朗素带人跟我一起去。”

    听到这话，大祭司一时语塞，心中的一些坚定，似乎正在发生动摇。

    如果真如眼前青年所说，那西宁寨无疑将会面临巨大危机，甚至可能会灭亡！

    唐洛见状，将骨牌空间中的一箱药材取了出来。

    他的动作，让大祭司两人的表情又变了变，听戎禅说，和亲眼所见，那是两个概念。

    “这是我手中最高级的药材，玉金花，想必大祭司应该也知道，只要将其研磨成粉，洒入蓄水池，那就能将水质变回正常。”

    唐洛边说边将盒子打开。

    “玉……玉金花？”

    大祭司重复了一句，一脸不敢相信。

    他是懂些医术，但相比唐洛，那还是小巫见大巫的。

    至于这玉金花，对他来说跟传说的概念无异，从未想过有一天会亲眼所见！

    “另外，出于对你大祭司地位的考虑，这事完全可以跟我没有任何关系，以后，我还会继续为你们供应……”

    唐洛继续道。

    大祭司看着唐洛，他当然明白这话是什么意思。

    不夸张地说，这是在解决整个西宁寨生死存亡的问题，如此功绩，照理说当然得是归在他大祭司的身上。

    那样的话，会让他在寨民心中的地位变得更高！

    念头闪过，大祭司又重新看向盒中的玉金花，心中的某些想法，更加动摇起来。

    可是，他能答应吗？

    “唐先生，我很感谢你的一番苦心，更感谢你能出手帮我们，可是……”

    大祭司缓缓开口了。

    “大祭司，我还没说完……如果我还能让你的地位再高一些呢？”

    唐洛想到什么，道。

    这也是他从刚才的对话中，发现的。

    也许，事情本来就不会很麻烦。

    这就像是交易，哪怕是大祭司，也一定会有看重的东西，只要聊的好，那就无需非得动用武力。

    那只是下下策，一旦在进入王陵之前就发生冲突，那对谁都不好。

    “唐先生的意思是？”

    大祭司说着，眼中闪过一丝精光。

    “我的医术，甚至一些术法，可以教给你。”

    唐洛应道。

    他明白，作为大祭司，一心所想的应该就是加深寨民对他的敬仰。

    既然，眼前这位大祭司为民着想，那他不妨再多传授些什么。

    如此一来，受惠的自然也是当地寨民，也算是为他要进永陵王陵墓，对寨民的一点回报了。

    “唐先生，你这话可是要凭真本事的。”

    祭司忍不住开口了。

    他心中多少有些不服气，毕竟还未见识到唐洛真正的本事。

    再看大祭司，心中也有些狐疑，很想能再亲眼见识一下。

    “也好……”

    唐洛点点头，自然明白两人的想法。

    “我能问问，这丛林中的阵法，是由何人教给你的吗？”

    “这……这是祖传术法，并非其他人所教。”

    大祭司回道，并未隐瞒。

    “我会教给你比这更强大的阵法，这样的话，对西宁寨也能做到很好的保护。”

    唐洛道。

    听到这话，大祭司的眼神又亮了几分。

    说起来，这些都不是他所擅长的，纯粹是祖上懂，他也才懂。

    至于多顶级，显然也不算，起码在唐洛的眼里不是。

    “除了阵法，那灵符之术呢？”

    唐洛再问道。

    “灵符之术？莫非，唐先生还懂此术法？”

    大祭司皱了皱眉，对于灵符术他只是听说，却从未真正见识过。

    他实在很难想象，一个如此年轻之人，竟然会懂这么多术法。

    他很清楚，若是没有强大的实力为基础，根本不能驾驭！

    “略懂。”

    唐洛淡淡道，接下来是表演时刻了。

    (本章完)

