    　　“嗯？”

    　　城主府的大厅内，凤鸾坐在中央的座位上，在她的旁边是龙凤学院院长于成子，龙凤城卫首领颜文山，龙凤军团军团长莽洪，以及金乾源分别坐在左右的位置。

    　　金乾源本身也是圣海镇镇长，实力超凡九阶也算是一名强者，更重要的是，金乾源在妖兽凶兽攻城期间所表现出来的魄力，深得民心。

    　　如今，金乾源的职位是龙凤城的城主。

    　　虽然说如今在城主之上，还有凤鸾，还有三名洞虚强者，但是金乾源也知道，如若日后龙凤王朝真的强大起来，他将是王城的城主。

    　　他将也是龙凤王朝的开国功臣。

    　　正在大厅内谈论龙凤城之事的凤鸾听到外面传来的声音皱着的眉头松懈了下来，脸上露出一丝微笑，径直的走了出去。

    　　大厅内的四人对视了一眼，也知道是谁来了。

    　　也只有那个青年才能够令他们女王陛下放下所有的心事。

    　　“舒情、灵秀、音璇、阿佳雅、晴岚！”

    　　凤鸾走出大厅，看到关舒情一众人，脸上露出笑容，直接迎了上去。

    　　“凤鸾姐！”

    　　关舒情看到她走出来，满脸亲密的直接走过去，直接和她来了一个拥抱。

    　　一众女生之中，关舒情与凤鸾的关系最好，也最亲密。

    　　“舒情，没想到你们竟然这么快就来了！”

    　　凤鸾满脸抓着她的手臂，上上下下的打量着。

    　　“咦？青月呢？”

    　　凤鸾一一与几人热络的交谈了一些，突然发现蓝青月不在，好奇的问道。

    　　“青月姐姐她带着小蓝独自闯荡去了！”

    　　关舒情朝着她解释道。

    　　“是吗？”

    　　凤鸾缓缓地点了点头，王仙的女人之中，每一个都不简单。

    　　但是要论最为神秘的，当属蓝青月。

    　　甚至就连她都看不清蓝青月的潜力，弱小的实力，却给她一种恐怖的威胁感。

    　　“凤鸾姐姐，我们给你带来了许多好吃的东西，还有漂亮的衣服！”

    　　几名女生纷纷拿出地球上带过来的一些礼物，满脸开心的朝着她说道。

    　　“谢谢几位妹妹，去我的房间内吧！”

    　　凤鸾点了点头，丝毫没有女帝的那种风范，倒是和一个普通女子差不多。

    　　“哦对了，张丰盈小姐在金流烟的院落内，你去看看她吧！”

    　　凤鸾看了看王仙，突然说道。

    　　“嗯！”

    　　王仙点了点头：“你们先叙叙旧，我过去看看！”

    　　“张丰盈？”

    　　看到王仙急忙的离开，关舒情几名女生挑了挑眉头，看向凤鸾：“凤姐姐，张丰盈是谁？”

    　　“一个非常漂亮，身材非常火爆的大美女！”

    　　凤鸾直接开口说道。

    　　“什么？能有阿佳雅姐姐身材火爆？”

    　　关舒情立刻尖叫道。

    　　“比阿佳雅妹妹的身材还要火爆！”

    　　“小仙和她什么关系？”

    　　“不知道，我遇到王仙的时候，他已经和那位美女认识了，而且关系还不错，这次她们家族因为王仙，被东海城的人灭族！”

    　　“这...这...我就知道他狗改不了吃屎，色狼，这个打色狼！”

    　　“舒情，你这句话可说错了，你这也将我们骂成屎...不过小仙和色狗一个德行...”

    　　“等他回来再说，凤鸾姐姐，走走，你告诉我们，这接近三年你干什么呢！”

    　　王仙朝着外面走去，后面传来一众女生愤怒的声音，他苦涩的摇了摇头。

    　　来到金流烟的那个院落内，他敲了敲门。

    　　“来了！”

    　　“王仙，你来了，是来看...”

    　　金流烟的声音传来，她打开门看到王仙的时候，眼前一亮，问道。

    　　“嗯，在里面吗？”

    　　王仙点了点头。

    　　“在那里坐着呢？”

    　　金流烟指了指庭院内坐在池子前的张丰盈，微微的叹了一口气。

    　　她坐在那里，眼神空洞的看着前面的小池子，相较分别的时候，看起来憔悴很多。

    　　那种女强人的气势完全消失，透露着一股柔弱。

    　　“对不起，是我连累了你们张家！”

    　　王仙走过去，缓缓的说道。

    　　“不...不怨你...”

    　　突然，看到王仙到来的张丰盈转过身子，坐在板凳上直接抱着王仙的身体，忍不住的哭了出来。

    　　自从得知自己家族被灭之后，她整个人便非常的恍惚。

    　　家族被灭，失去了所有的亲人，如今见到认识的王仙，再也忍不住的哭了出来。

    　　“我会，为你的亲人报仇，我保证，我们将他们全部杀了！”

    　　王仙双手轻轻地落在她的背上，轻轻地拍了拍。

    　　“呼，对不起，我要冷静一下！”

    　　哽咽了几分钟的张丰盈突然站了起来，擦了擦眼上的泪水，深深地吸了一口气，径直的朝着房间内走去。

    　　“丰盈，我...”

    　　王仙伸了伸手，却不知道如何安慰。

    　　“你有什么话你可以跟我说...”

    　　“有什么我能够做的，告诉我...”

    　　王仙犹豫了十几分钟，走到门前，朝着她说道。

    　　不过张丰盈并没有任何回应。

    　　王仙无奈，一直在门外呆了两个多小时。

    　　“我就住在旁边的城主府内，有什么事情来找我，我明天再来找你吧！”

    　　天色渐渐的黑了下来，王仙说了一句，朝着外面走去。

    　　金流烟在一旁看着，没有说话。

    　　“什么？凤鸾姐咱们不用怕，你跟我们回到龙宫内修炼一两年，绝对暴打他们！”

    　　王仙来到城主府的时候，便听到里面传来关舒情的声音。

    　　“没有你们想象的那么简单，星月王国的国王已经突破至洞虚四阶（星月国王是突破四阶，前面弄错了，已经修改），我们只有表现的越强势，他们才会越加的忌惮！”

    　　凤鸾摇了摇头，朝着她们说道。

    　　“遇到什么麻烦了吗？”

    　　这个时候，王仙推门而进，朝着凤鸾问道。

    　　“根据我们得到的消息星月军团将军与副将军，带领星月军团已经达到东海城内，和他们一起的，还有天月宗门的一名副宗主！”

    　　凤鸾看到王仙进来，没有隐瞒的直接说道。

    　　“星月军团？天月宗？”

    　　王仙疑惑的看向凤鸾，朝着她问道。

    　　“星月军团是星月王国最强的军团，首领是当今国王的亲弟弟，洞虚三阶，而天月宗，是星月王国内的一个宗派，副宗主拥有洞虚二阶的实力！”

    　　凤鸾朝着王仙解释道。

    (本章完)

