    顾聆听摇了摇头，轻咬着嘴唇说道：“你陪我睡。”

    只有他在自己身边，顾聆听才能觉得安心。

    “真拿你没办法。”

    战御聘点了点顾聆听的鼻子，顺从地在她身旁躺下。

    “好了，现在乖乖闭上眼睛吧。”

    战御聘继续哄着。

    顾聆听没有说话，乖巧地闭上眼晴。

    可不过几秒，她又倏地睁开了眼睛，语气委屈地说道：“我睡不着。”

    怎么会睡不着呢？

    今天都折腾一天了。

    战御聘无奈，却毫不生气，耐着性子问道：“那怎么办？”

    顾聆听眨着大眼睛，想了想。

    忽然，脑海里浮现出上次战御聘在公司为她讲故事的场景。

    “你给我讲故事，好不好？”

    顾聆听撒娇道。

    战御聘失笑，拿起手机，找到之前的那个页面，开始讲故事。

    她慢慢闭上眼睛，磁性温柔的嗓音在她的耳畔响起，瞬间让她安心。

    渐渐的，困意袭来，顾聆听慢慢地睡着了。

    听着身旁传来清浅平缓的呼吸声，战御聘知道她睡着了。

    他轻轻地抽身离开，在关上卧室房门后，战御聘坐到客厅的沙发上，一张脸阴沉的滴血，就连瞳眸也似利刃，折射着寒光。

    凌晨，一阵敲门声响起，战御聘起身开门。

    此时，门外正站着一名高大的男人。

    此人名叫徐风，是战御聘私下暗卫队的大队长，平日里在暗中贴身保护战御聘的安全。

    战御聘见到来人，直接转身进门，坐回沙发上，脸上没有一丝波澜。

    “战总。”

    徐风进门恭敬地颔首道。

    “事情处理得怎么样？”

    战御聘一脸冷寒地开口问道。

    “抓住了几个人，但是为首的两个领头人趁乱逃走了。”徐风汇报道。

    “有问出什么吗？”

    “从那几个人的嘴里，根本问不出什么。不过，我已经派人去搜查那两个领头人了。他们逃走的时候都受了伤，跑不远，应该还在斐济，相信很快就会有消息的。”

    战御聘沉着脸，淡然出声：“给你三天时间，我要见到那两人。”

    徐风不敢怠慢，立即应下。

    随后，他又提议道：“战总，这地方现在已经不安全了，我担心他们此次不成功，可能会再来偷袭。”

    战御聘没有说话，等着他说下去。

    徐风会意，继续说道：“我已经为您和夫人准备了一处安全的住处。”

    战御聘颔首，起身去准备，徐风则候在门外，随时待命。

    战御聘走进卧室，将衣物简单地收拾好，把行李推到门外交给徐风，顺便交代了一句。

    “先去备车。”

    “是。”

    徐风颔首，推着行李，先行下去。

    战御聘折回卧室，轻轻地将顾聆听抱起。

    睡梦中的顾聆听似是感觉到动静，不满地皱了皱眉，随后便向着身旁的温暖靠去。

    战御聘看着这一幕，心都快跳出来了，生怕一个不小心把顾聆听吵醒。

    今天已经经历了太多事了，他不忍心再把她吵醒。

    战御聘在原地听了几秒，见顾聆听不再有动作，习惯了他的怀抱后，他才迈开步子，继续走。

    酒店外，徐风已经等在车旁。

    为了保证战御聘的安全，他还特地叫了两队人马，进行护送。

    此刻，他们隐匿于车流中，只要战御聘的车一出发，他们便紧随其后，保证战御聘的安全。

    徐风打开后车座的门，待战御聘抱着顾聆听坐进去后，他轻轻地将车门关上。

    其后，坐进驾驶座，开车离开。

    后车座里，战御聘一脸温柔地看着顾聆听，如视珍宝。

    徐风看到这一幕，脑海里闪过刚刚战御聘抱着顾聆听坐进车里的情景。

    那样的小心翼翼，那样的温柔，生怕磕到、碰到怀里的人儿。

    所谓的“铁汉柔情”也不过如此吧，看来战总是真的很爱夫人。

    徐风在心里感慨道，他可是很难得见到这样的战总。

    慢慢收回视线，他继续专注地开车。

    ……

    车子乘着夜色，缓缓驶入一幢别墅。

    安顿好一切后，徐风便离开了别墅。

    战御聘将人抱到主卧的床上，掖了掖被角后，在顾聆听的额前落下一吻，便轻声离开。

    第二天一早，阳光透过纱帘照进卧室，明媚而温暖。

    床上的人悠悠醒来，揉着惺忪的睡眼坐起身。

    眼前陌生的房间，让顾聆听有一瞬的恍神，她在脑海里搜索着有关昨晚的回忆。

    她记得昨晚他们遇到了袭击，随后安全的回到了酒店，最后她就睡着了。

    那么她现在就应该在酒店的房间，可是眼前的这间房间的装修风格，明显就不是酒店里的那间房。

    顾聆听好奇地下床，来到落地窗前，缓缓拉开白色纱帘，映入眼帘的是一望无际的大海和巨大的泳池。

    见这情景，顾聆听更加肯定自己已经离开了那家酒店。

    这简直就是无敌海景房，之前的那家酒店与这相比，简直就是小巫见大巫，根本就没有可比性。

    好舒服啊！

    顾聆听张开双臂，闭着眼睛，站在落地窗前，感受着海风的吹拂和灿烂的阳光，由衷地感叹道。

    咦，御聘呢？

    顾聆听回过神，走出房间，去寻人。

    此时，战御聘正坐在客厅里处理公事。

    他怕小丫头醒来，在这陌生的环境里找不到他，所以特地在客厅里办公，好让她一出来便能看到他。

    如他所料，顾聆听一出房间，便看见了坐在客厅的战御聘。

    她眉眼弯弯地朝他快步走去，坐在他身边。

    “醒了。”

    战御聘轻轻地揉了揉她的小脑袋，宠溺地问道。

    “嗯嗯，我们什么时候到这的？我怎么都不知道。”

    顾聆听眨巴着一双明眸，好气地问道。

    “昨晚你睡着的时候。”

    战御聘说道。

    “哦，这里好漂亮啊！特别是房间的那个落地窗，可以一眼看到大海，还有一个大大的泳池。”

    顾聆听激动地说道，一脸的喜悦。

    “喜欢吗？”

    战御聘看着她问道，眼里凝着化不开的柔情。

    “喜欢啊。”

    顾聆听脱口而出，眼里闪烁着光。

