    展夜枭看着白娉婷。

    他的眸底，是一片深不见底的暗光。

    白娉婷愣了下。

    片刻后展夜枭松开了白娉婷的手，他离开了。

    ……

    展夜枭去见了夏珠。

    关在笼子里的夏珠。

    他问夏珠：“我就问你一句，他们说得是不是真的？”

    夏珠张了张口。

    她想说，不是真的。

    不是真的。

    可她说不出一个字。

    她为了救展夜枭，付出了太多代价。

    她连为自己解释，都无能为力。

    最终，展夜枭转身走人。

    他并没有将夏珠从笼子里放出来。

    而在展夜枭转身后，两行清泪才从夏珠的眼中掉落下来。

    白娉婷知道了展夜枭离开后是去看了夏珠。

    她的眼中闪过了一道狠光。

    即使展家全家人上下对夜枭说，夏珠是个妖怪，害了他，可夜枭还不相信吗？

    若相信的话，为什么展老夫人说直接烧死夏珠，展夜枭却不同意呢？

    白娉婷决定再添一把火。

    她命人弄来了一群小狐狸，并将小狐狸关在了夏珠的笼子里。

    翌日展家上下人见了，慌成了一团。

    他们都说，夏珠就是狐狸精。

    所以才招来了一群小狐狸。

    展老夫人更是又惊又怒。

    她提声对展夜枭说道：“夜枭，你必须将夏珠这个妖女给我烧死！否则就是祸害了我们展家啊！”

    展夜枭沉默了良久才说了一句：“我晚上会带她去树林，烧了她，别脏了展家。”

    ……

    晚上，展夜枭将夏珠带走。

    他带了手下。

    可走到一半，他却让手下停住等他。

    展夜枭将夏珠带到树林。

    夏珠蜷缩在笼子里，瑟瑟发抖。

    她听到了展家人的话。

    他们要烧了她。

    她害怕。

    为了救展夜枭，她一步一步踏过火焰山。

    而付出的代价，除了她的声音，还有她已经没有任何自保的能力了。

    现在的她，就是个任人宰割的羔羊。

    展夜枭打开了牢笼。

    他却并没有放火烧死夏珠。

    他幽深的眸子盯着夏珠，良久后才吐出一句：“走吧，走得越远越好。”

    夏珠愣了下。

    展夜枭就要转身。

    夏珠却忽然揪住了展夜枭的衣角，她紧紧揪住。

    她的眼眸看向展夜枭，落下了两行清泪。

    她想说，她不走。

    她是展夜枭的妻子，她要陪在展夜枭的身边。

    展夜枭的脸却沉了下来。

    他一字一句：“你真要我烧了你吗？”

    夏珠清清楚楚看到了，展夜枭说话时脸上的绝情。

    她的心忽然一空。

    手也跟着一空。

    夏珠紧紧揪住展夜枭衣角的手，松开了。

    展夜枭大步离去，头也不回。

    夏珠呆呆站在原地，很久很久，直到一道身影来到了夏珠面前。

    那是白娉婷。

    白娉婷恨恨看着夏珠。

    她就知道，展夜枭不舍得烧了夏珠。

    她就知道，展夜枭果然对夏珠有情！

    不过没关系！

    展夜枭不舍得烧了夏珠，那她白娉婷就来毁了夏珠！

    “来人！”白娉婷一声令下。

    几个成年壮汉立即将夏珠给捆了起来。

    还有一个壮汉，手中拿着剥下来的狐狸皮。

    狐狸皮血淋淋，还冒着热气。

    那狐狸皮非常大，远比一般的狐狸皮大得多！甚至足以覆盖一个成年人的身体！

    白娉婷笑中带着毒意，她说道：“夏珠，你说你如果真成了一只狐狸，夜枭看到你会不会厌恶呢？”

