    可是，这座小山，居然被切开了一到长达至少有十几米，深度远超过两三米的缝隙！

    如此雄厚的内力，再配上这么犀利的刀法，就刚才这一招，若是在万军之中使用，恐怕一刀就会夺去数百人的性命！

    着实令人感到惊悚！

    武植也是暗暗心惊，虽然一开始心中已然有了一些准备，还是被魏苍生所展示出来的实力给震惊到了！

    一朝罢了，刀也从半空之中，飞回魏苍生的手里。

    魏苍生在握刀的第一时间，在场所有人的心脏突然剧烈跳动。

    一种前所未有的压迫感，直接笼罩而下！

    很多人，就感觉自己的头顶上，仿佛顶着一颗巨大的石头，令他们站不稳脚跟，喘不上气！

    就连武植自己也是不停地调整气息，目光直勾勾地盯着魏苍生，也感受着来自魏苍生身上那恐怖的威压！

    魏苍生轻描淡写地说了一句：“小子，你且看好了，这是第二招，十三幺！”

    声音落下，魏苍生手中那把刀，再一次飞了出去。

    刀锋在空气当中飞行的时候，武植能够感觉到那刀刃上有一股澎湃的刀气，正在急速凝聚。

    而后，这把刀就在人们的注视之下，如同闪电一般，极速闪掠！

    那岩石的小山，突然发出了“咔咔咔”的声响，魏苍生居然在刚才那一道巨大刀痕的基础之上，进行了再一次雕琢。

    硬生生地把一个石头小山包给雕琢成了一个假山！

    13刀！

    每一刀都将石头切得平平整整！

    从远处看去，这刚刚切出来的假山，竟然还别有一番观赏价值！

    武植站着不动，但是他的双手,已经微微捏紧了拳头。

    在别人看来，可能会认为这是武植害怕或者紧张。

    但是只有武植自己知道，他在激动！

    麻将刀法，本就是武植在匆忙之下创造出来的刀招。

    虽然实战能力还算不错，但是从未经过精心的雕琢。

    武植是无师自通这种情况下创造出来的刀法，缺点和缺陷还是比较明显的。

    而经过魏苍生的休整之后，武植居然从中看到了自己本身所拥有的缺陷！

    他眼睛里已然燃烧起了一种狂热，他期待着魏苍生使用第3招。

    而这一招恰恰正是武植很多缺陷的集中点！

    本来站着一动不动的魏苍生，突然弹地而起。

    他就如同一颗炮弹，急速飞向那个小山包。

    随后魏苍生一跃就飞到了那小山包的顶端，“啪”的一声，将刀刃抓在手中。

    接着，围观群众就感觉自己的眼睛，突然传来一阵刺疼！

    眨眼之间，那握着刀的魏苍生，身体突然幻化成了十几道影子。

    每一道影子，居然还是以不同的角度动作，挥舞着手中的刀刃，朝着下方已经被粗略切开的岩石砍了下去！

    恰时，每个人只有感觉视线错乱，尽管魏苍生的身影有很多。

    可是他们根本无法仔细分辨，任何一个魏苍生身影的动作。

    不过只是两三个眨眼之间，魏苍生已经落在地上。

    而奇怪的是，明明看到魏苍生手中挥刀，对着那岩石上进行了各种劈砍。

    可整座山，却没有任何的变化。

    再看魏苍生的手，他手中无刀。

    那把刀，此时就在岩石山顶部上端的空气当中飞舞。

    随着重力，刀身开始迅速落下。

    “铛！”

    这把刀在没有魏苍生内力的加持之下，居然插在了岩石上的顶端！

