    一支快船编队，发现了卫梁舰队后立即上前询问，然后将消息汇报了唐学志。

    迈尔肯领着庞大舰队，攻打锡兰。

    黄越和司马兵领着舰队，正在迎战。

    消息传来，刘小刀已经是暴跳如雷。

    “老大，我早说了，音国人从来不会信守承诺，咱们赶紧过去吧，要不然高龙兄弟可就要抵挡不住了。”

    “将军，下令吧，这一次，咱们定要全歼那些狗崽子。”

    竹影也站出来，请求立即启航。

    罗保和王大力得知迈尔肯的舰队又杀回来了，也气得破口大骂，上前请战，一定要灭了迈尔肯。

    如今，鱼鹰几百艘战船，云集麻溜甲。

    迈尔肯却突然挑起了战事，那不是老寿星上吊，嫌命太长了吗。

    “罗保将军，你可听说过，不列颠人的主权号？”

    从快船带回的消息，不列颠人不仅掌握了开花弹。

    船队中还有有两艘比广捷号还要大的旗舰。

    唐学志估计，其中一艘便是主权号。

    罗保愣了一下，连忙点头：“主权号是不列颠人造的一艘最大的战船，据说两年前就已经下水了，只不过，还有人看过这艘船的真面目。”

    “据说，遇到他的战船，都已经被击沉了。”

    “如果主权号来到了印度洋，兴许，他就在迈尔肯的船队中。”唐学志脸上没有一丝波澜。

    罗保身躯一颤，脸上露出惊愕之色：“将军，您是说，主权号去了锡兰。”

    有唐学志庞大的舰队在，他惊讶的不是主权号的战力，而是吃惊，唐学志竟然连主权号都知道。

    唐学志道：“如果猜的没错，王子号也来了，不过，他们既然来了，那就让他永远留下吧。”

    “传令，冥王号带三艘铁甲船和五十艘穹甲舰在前开道！”

    “灭世号率其他舰船，随后跟上！”

    冥王号！

    罗保一听这名字，顿时感到一阵彻骨般的寒冷。

    冥王、地狱之神。

    再看这艘船的体量和船上的大炮，只怕在地球上，已经没有天敌了。

    原本，罗保得知迈尔肯突然撕毁协议后，也想带着船队一起助战，但在唐学志这般庞大的舰队面前， 他们去只会碍手碍脚。

    说句不好听的。

    麻溜甲这些船，给冥王号打下手都嫌麻烦。更别说帮忙了。

    索性，就和王大力一起，待在冥王号上~

    嘹亮的号声响起~

    几百艘战舰，同时起帆，气势如虹！

    场面壮观无比。

    两艘穹甲船首先使出海峡，朝锡兰新港方向而去。

    ……

    威德尔舰队，攻占锡兰老港后，得知迈尔肯攻打新港受挫，便也带着十几艘战船，来到了新港近海。

    三十多艘战船，几百门大炮，同时开火。

    一轮又一轮的炮弹，从新港上空倾泻下来。

    城墙千疮百孔，满目苍夷~

    高龙的兵马死伤过半，城头的炮台已经全部被摧毁了。

    就连城墙中间位置，那些隐藏炮台，也因为受到密集炮弹攻击，而逐渐显露出来。

    “高龙，你虽然很能打，但是在真正的实力面前，任何的计谋和勇武都失去了意义，轰，继续轰！”

    “哈哈哈，我倒是好看看，你们到底有多能扛！”

    迈尔肯笑着的脸上，泛着出滚滚杀机。

    骨子里，他恨不得将锡兰新港移为平地。

    昨天和今天上午，已经有五百多不列颠士兵，倒在了城下。

    “噢，迈尔肯先生，我认为没有任何生物，能够在如此密集的炮火中生存下来，应该是登岸收割的时候了。”威德尔脸上泛出一道诡异的笑容。

    他用了不到半天时间，便攻占了葡萄牙人的城池。

    迈尔肯领着两千人马，连续打了两天，损兵折将，却没有半点建树。

    谁优谁劣一目了然。

    “或许，你说的对，威德尔将军，咱们该登城了，告诉孩子们立即停止射击，马上给我冲上去，消灭所有的明国人。”迈尔肯眼眸之中，泛着嗜血般的残忍。

    杀，必须将他们统统杀光！

    大炮戛然而止~

    几十艘小船，开始放下来~

    “噢，你们看，那是什么——”

    船队中，不知道谁喊了一句。

    迈尔肯不耐烦的吼道：“紧张什么，看清楚了 再说。”

    下意识的，回头一看。

    神色瞬间石化。

    前方海域，数不尽的帆船，浩浩荡荡朝着这边驶来。

    密密麻麻，让他浑身的汗毛都全部竖了起来。

    “威德尔将军，船队，那是船队！”

    “船队，哈哈哈，就算有明国船队过来又 怎么样，他们所为的白色恶魔，正在遭受痛苦的煎熬。”威德尔看到迈尔肯这般着急的样子，感觉很舒服。

    很久没看到迈尔肯这般失态的表现了。

    “威德尔，将军，你回头看看，就不会这么说了。”迈尔肯看着船队中，一艘小山一样的巨舰，如坠冰窟。

    他感觉自己快要窒息了。

    连下令撤退的勇气都没有了。

    水手们，抬头，看着一支超级庞大的舰队朝这边驶来。

    犹如天外来客一般。

    震撼，惊恐，畏惧，全写在脸上了。

    威德尔不以为然的摇摇头，下意识的扭头一看。

    刹那间，眼珠子都快掉出来了：“明国人，是明国人，快准备战斗！！”

    “战斗，威德尔将军，我们还能战斗吗？”迈尔肯感觉自己都快崩溃了，这个时候，最好的办法，就是赶紧离开这个鬼地方。

    “撤，快撤！！”威德尔如梦惊醒，只喊出了三个字。

    撤！！

    水手们猛然回过神来，急忙转舵~~

    “轰！轰轰！！”

    十里外，冥王号开火了。

    轰隆！

    一发炮弹落在迈尔肯船队中间！

    剧烈的爆炸声，嫌弃两米多高的巨浪。

    气浪呈波纹状扩散开来。

    一艘僚船，瞬间被巨浪掀起，然后又随着浪涛重重的回落。

    上面的水手，感觉自己在座过山车似的，猛地一下提起来，然后跌落下去、

    一个水手，紧紧的拽住了船舷，忽然间，船身猛然跌落下去。

    整颗心都被提了起来。

    啊！

    剧烈的颠簸，让他脚下一滑，朝着前头栽了下去。

    落入海中！！

    轰隆！！

    轰隆！！

    冥王号上的主炮，相继开火，海面上炸起一股股水柱。

    一发炮弹，从天而降击中了迈尔肯不远处的一艘僚船。

    轰隆！

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

