    接下来，太妙不顾颇有微词的孟章，自顾自开始了大肆搜刮。

    太妙飞到空中，神念肆无忌惮的进入阴都城，在里面进行了仔细的搜索。

    没有花费太久的时间，他就搞清楚了阴都城的大致结构。

    在这个过程之中，他还随手拿下几名看似有点地位的后天鬼神，对其进行审问，审问阴都城的一些机密。

    太妙直接冲到了阴都城的大库之外，轻易的就解决了这里的守卫，并且破除了守护禁制，直接进入了大库里面。

    可是里面的情况让太妙大为失望，里面存放的资源数量不多，而且品质低劣。

    如果是平日里，这些资源放在太妙面前，他都懒得花费时间去收取，直接就无视了。

    可是现在来都已经来了，而且这些都是太妙辛苦战斗之后的战利品，也不好就此放弃。

    太妙板着脸将大库之中的一切都收了起来。

    太妙身上不但有着独立的储物空间，身上还有储物法器。

    他原本以为，这次洗劫阴都城之后，不说将这些空间都存满，起码也应该是大有收获。

    可是残酷的现实，让他失望无比。

    阴都城这么一座大城之中，肯定不止一座仓库。

    心情郁闷的太妙动作很快，立即向着下一个目标赶去。

    太妙快速的洗劫了阴都城之中好几座仓库，所获得战利品却不值一提。

    原来，大离皇朝和紫阳圣宗对抗多年，各方面的损耗巨大无比，早就感到非常吃力了。

    这次为了上京城那座鬼域，大离皇朝更是投入了最后一点资源，几乎是榨干了自己。

    现在的大离皇朝，已经连给臣子们的俸禄都发不出来，根本没有能力供养大军了。

    好在因为上京城鬼域之事，大离皇朝算是自绝于天下，既无需供养大军，也不需要给大臣们发放俸禄了。

    除了少数死忠被收容到皇宫之中，大离皇朝几乎失去了所有的手下。

    当然，活人的俸禄可以暂时不发，那些后天鬼神和鬼物的供养，却不能少了分毫。

    大离皇朝还需要这些炮灰在鬼域之中，和各大圣地宗门的修士拼命，自然不能薄待了他们。

    阴都城只要还能正常运转，就能赚取各种资源，供养城中的后天鬼神和鬼物。

    所以太妙忙活了一阵之后，也不算是一无所获，多多少少还是有点收获的。

    而且，阴都城官方穷困，那些强大的后天鬼神和鬼物，私底下还是有着不少积累的。

    他将阴都城洗劫一空，无论是阴都城官方的仓库，还是那些后天鬼神和鬼物的府邸，都没有逃过他的魔爪。

    虽然收获远远不及预期，可是好歹没有空手而归。

    完成了洗劫之后的太妙正准备离开阴都城，一道人影从阴都城中联通阳世的门户之中飞了出来，直接飞到了太妙的头顶。

    这是一尊青面獠牙，长相凶恶，身形高大的鬼物。

    他虽然没有全力释放威压，可是太妙能够清楚的感应到，这是一尊返虚级别的鬼物。

    对于钧尘界的本土鬼神和鬼物，太妙都有着一定的认知。就算以前从来没有见过的，他身上天生鬼神的特质，也会让他产生一些感应。

    眼前这尊鬼物带给太妙一种巨大的压迫感，显得非常的陌生，和整个世界都是格格不入。

    这尊鬼物来自阳世的上京城鬼域，那多半应该就是传说之中的域外鬼族了。

    太妙遵照孟章的吩咐，尽量不给阴都城造成太大的破坏，尽量不影响上京城的鬼域。

    因此，太妙明知道阴都城中央的那道门户是联通上京城的通道，都置之不理，不去管它。

    现在可好，敌人轻而易举的从这道门户降临了阴都城，将太妙堵了一个正着。

    “年轻的鬼神，你将阴都城的主人文锦帝怎么样了？”

    那尊域外鬼族堵住了太妙，并没有急着出手，而是询问起了文锦帝的下落。

    文锦帝之前落到下风，自知不敌的时候，就通过秘法向上京城的大离皇朝皇室高层求助。

    大离皇朝皇室高层之中不乏返虚大能，可是身为活人的他们，如果贸然进入阴间，必将招致阴间天地规则的反噬。

    能够让文锦帝都抵挡不住，不得不求救的敌人，派出普通的援军根本没有丝毫意义。

    无奈之下，大离皇朝的皇室高层不得不向域外鬼族求救。

    这帮域外鬼族虽然暗中对文锦帝进行限制，阻止他进入返虚级别。

    可是文锦帝的存在，对大家都有着很大的意义，域外鬼族不能不管他的死活。

    当然，域外鬼族在钧尘界潜伏多年，熟知这里的种种情况。

    文锦帝修为已经是阳神圆满的级别，纵横阴间多年，从无敌手。

    阳世的返虚大能无法直接降临阴间，文锦帝就算遭遇强敌，敌人强的也应该有限。

    文锦帝这么急着求救，说不定是在保存实力。

    域外鬼族有心让文锦帝吃点苦头，这样文锦帝以后不得不更加依赖他们了。

    而且收到文锦帝求救信号的时候，各大圣地宗门对鬼域的攻打正急。

    多位返虚大能在鬼域之外虎视眈眈，域外鬼族的返虚大能们也不敢有丝毫的松懈。

    别看那座鬼域耸立在上京城，看似让各大圣地宗门都束手无策。

    实际上，无论是域外鬼族和大离皇朝，都是底牌尽出，拼尽了全力，才勉强维持住这座鬼域。

    他们实在没有余力可以轻易抽调出来。

    他们只要稍微松懈一下，就有可能被各大圣地宗门抓住机会，彻底毁去鬼域。

    因此，域外鬼族必须等到敌人的攻势告一段落，进入休整期的时候，才好不容易抽调出了一名返虚级别的强者，前往阴都城支援文锦帝。

    没有人会想到文锦帝这么不经打，在很短的时间之内，就被敌人彻底击败，而是吞噬到了肚子里面。

    这名域外鬼族的返虚大能，一来到阴都城，就四处感应文锦帝的下落，却是一无所获，只是感应到了一名陌生的阳神级别的强者。

    除了文锦帝之外，此时的阴都城之中没有第二名阳神级别的友方强者了。

    不用说，这名陌生的阳神强者肯定就是敌人了。

