    天穹下。

    苏奕一行人朝火云洞掠去。

    一路上，并未遮掩身上气息，这让王拙甫一阵心惊肉跳。

    哪怕是他和王家那些老家伙当初在进入十万妖山时，一路上也小心翼翼，步步为营，根本不敢掉以轻心，唯恐被那些凶横的妖兽盯上，引来诸般麻烦。

    可谁曾想，苏奕和夜落却根本不在意这些！

    “这少年，难道真是玄钧剑主？”

    王拙甫心绪翻腾。

    他至今还不敢真正相信。

    前不久，大荒天下皆在流传，这来自幽冥的苏奕冒充玄钧剑主的名讳行事，他曾杀害火尧，降服夜落。

    王拙甫自然听说过这个传闻，甚至为之惊诧万分，无法想象，该是何等凶狂无忌的角色，竟敢冒天下之大不韪，去冒充玄钧剑主。

    而今，当被苏奕所救，亲眼见识了这个青袍少年的能耐，王拙甫内心反倒愈发糊涂了。

    他敢肯定，这少年最多仅仅只有二十岁！

    可这少年的道行，却堪称举世无双，古来罕见！

    并且，其战力更是恐怖到无法揣度的地步，几个弹指间，就能斩杀魔纹大蛇、灭一众火铜蚁！

    这一切都显得极为反常，让王拙甫都不禁怀疑，世间那则传闻会否是假的，眼前这苏奕，或许真的是玄钧剑主的转世之身！

    也唯有如此，才能解释那苏奕身上的“反常”之处。

    “更何况，他得知王雀被擒的消息，明明已猜到这极可能是一个陷阱，兀自还舍身前来，若非玄钧剑主，谁会这般不顾一切来营救王雀？”

    “可若真的如此，岂不是意味着，毗摩……是个叛徒！？”

    想到这，王拙甫内心又是一阵震颤。

    过往岁月中，毗摩打着玄钧剑主的名义，建立玄钧盟，威势之盛，如日中天！

    若让人知道，毗摩实则是太玄洞天的叛徒，怕是非引发一场无法想象的轩然大波不可。

    而就在王拙甫杂念丛生的时候，夜落也在传音和苏奕交谈。

    “师尊，你不觉得这王拙甫出现的太巧了一些？”

    “若这一切都是那只太阴魔蝶故意为之，就一点也不巧。”

    “师尊，我清楚这一点，我是怀疑……那王拙甫会否有问题？”

    听到这，苏奕瞥了夜落一眼，道：“真真假假，虚虚实实，于我们而言，重要吗？”

    夜落一怔。

    “我辈剑修，最忌讳猜忌多疑，如此则必生杂念，影响心境。”

    苏奕道，“在某种程度上而言，对阵杀敌时，只有弱者才会殚精竭虑动用诸般阴谋伎俩，谋求一个以弱胜强。”

    “而强者拥有碾压之力，在杀敌时，一剑斩之便可，何须费心思去动用那些阴谋伎俩？”

    夜落顿时心生惭愧，道：“弟子受教了。”

    苏奕微微摇头，道：“你不懂，我说的这番话，因人而异，只适用在我身上，你啊，可千万别照葫芦画瓢，正所谓‘学我者生，似我者死’。你要学的，是淬炼一颗坚不可摧，无惧无畏的道心！”

    “当弱小时，进退有据，当强大时，一力破万法，随心所欲不逾矩。”

    “千万别以为，无惧无畏就是目空一切，生死看淡，直接开干，那和送死也没区别。”

    “其中分寸，运用之妙，存乎一心。”

    苏奕说到这，拍了拍夜落肩膀，“我说这些，归根到底，在于你自己的心境，以后证道玄合境之前，切记把自己的心境重新梳理打磨一下，这关乎你以后的剑道之路。”

    夜落心中大受触动，默默点头。

    苏奕没有再说什么。

    修行之要，知易行难。

    大道理懂得再多，屁用没有，不付诸行动，终究难成大器。

    所谓纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，当如是。

    “奇怪了，马上就将进入青兕妖皇所在的地盘，可这一路上竟没有任何妖物阻截我们。”

    忽地，王拙甫惊讶出声，“难道说，青兕妖皇的确早已清楚我们要前来，故而不曾阻挠，欲要让我们自己送上门去？”

    夜落笑起来，“毗摩精心准备了一场杀局，若我们万一察觉到不妙，提前撤离，岂不是让他的心血白费了？”

    顿了顿，他说道：“我敢肯定，若我们有撤离的举动，那青兕妖皇定然会坐不住，会主动派遣力量来阻截我们。”

    王拙甫不由一声苦笑，他总感觉，苏奕和夜落这次的行动，不免也太大胆，明知前方杀机四伏，依旧主动前往，而非谋定后动，实在太疯狂。

    而看到王拙甫的表情，夜落内心忽地悟了。

    自己之前，何尝不也疑窦丛生？

    原因就是，无论是自己，还是王拙甫，皆对这次行动存在疑虑和忌惮！唯恐掉入一个万劫不复的陷阱中。

    反观师尊，之所以根本不在乎这一切，原因就是，他有着足够的底蕴和实力去粉碎一切阴谋诡计！

    “随心所欲不逾矩，我担心是正常的，若不担心，反倒就是缺心眼，但在行动时，绝不能因此而影响了心境……”

    夜落如此一想，顿有念头通达，豁然开朗之感。

    直至又前行了近百里之地。

    呜呜呜！

    猛地，远处响起一阵苍茫的号角声。

    天地震动，山河皆颤。

    苏奕抬眼望去，就见群山之间，滚滚妖气冲霄，不知多少妖类从山野间冲出来，成群结队，如若潮水般汇聚在一起。

    眨眼间的功夫，浩浩荡荡的妖修大军，便覆盖那片天地之间，煞气冲霄，天地随之色变。

    与此同时，在苏奕他们后方，那绵延起伏的山河之间，同样有无数妖修身影涌出，漫山遍野，密密麻麻。

    王拙甫虽早有心理准备，可当看到如此一幕，也不由倒吸凉气，喃喃道：“这十万妖山中的妖修是倾巢而出了吗？”

    此时，放眼一望，四面八方都是铺天盖地的妖修，密密麻麻，一眼竟望不到尽头！

    “那些妖修再多，也不过是土鸡瓦狗，根本无须在意。”

    夜落轻声道，“我倒是好奇，这次有多少皇境大妖出动。”

    苏奕拿出酒壶饮了一口，道：“毗摩布的局，断不会这般不堪入眼了，我倒是希望，他别让我失望。”

    毗摩跟随在他身边的时间最久，若是展露出的能耐太不堪，反倒衬得他这个曾经当师尊的没本事……

    这是一种很矛盾微妙的心情。

    轰！

    极远处一座神山之巅，一道身影冲霄而起，来到天穹之下。

    他须发如戟，身影魁梧昂藏，一身气血之盛，震得那片虚空塌陷，威势霸道无边。

    正是青兕妖皇！

    他甫一出现，顿时成为全场瞩目的焦点。

    “你就是那个叫苏……什么来着的混账东西？”

    青兕妖皇眸光灿如大日，遥遥看向苏奕，声如雷霆般响彻天地间，震得群山皆晃，十方云崩。

    “这牛妖很嚣张啊！”

    夜落眉梢浮现一抹杀机。

    “那就要看看，他是否有嚣张的本钱了。”

    苏奕淡然道。

    王拙甫则暗自心寒，这样的对阵，看似简单直接，根本看不出多少精心准备的布局，可越如此，越令人忌惮。

    因为目前根本无法看穿，那青兕妖皇准备了多少手段！

    “那个姓苏的，你且瞧好了！”

    远处，青兕妖皇抬起右手，朝下方的那座神山一指，声音隆隆响彻，“中州王氏的那三个老家伙，就被关押在此山中，你倘若有本事救他们出来，本座再告诉你，那名叫王雀的家伙，又被关押在何地。”

    说着，他咧嘴一笑，猛地发出一道震天大吼：“结阵！”

    轰！

    群山之间，那铺天盖地的无数妖修第一时间行动起来，眨眼间而已，就化作一个巨型战阵。

    战阵覆盖八千丈范围，将苏奕一行人的身影完全封锁在中央位置！

    这片天地，顿时像化作一座牢笼！

    “此阵名唤‘天妖炼穹’，勾连八千丈天地山河之势，分作九重，各由一位玄幽境强者坐镇！每一重战阵，各设有九重皇级禁阵，以及八千大妖之力！”

    青兕妖皇负手于背，笑着开口，“似这等战阵，动辄可炼化山河，焚灭长穹，便是灭杀玄幽境人物，也易如反掌！”

    “而为了布设此阵，本座最近这段时间披肝沥胆，呕心沥血，只希望你们别死得太快，否则，可就辜负了本座的一腔美意！”

    这番话，似滚雷般激荡天地间，根本毫不掩饰那种处心积虑的杀机。

    王拙甫的心都沉入谷底，直至此刻，他彻底意识到，这的确是一个堪称惊世的陷阱，并且是针对苏奕而来！

    最要命的是，这座天妖炼穹战阵，已将他们的退路完全封锁！

    “师尊，此阵不简单啊。”

    夜落眉头皱起。

    在他眼中，此阵已经成型，引起天地变化，杀机重重，置身其中，就如置身在一座巨型的牢狱之中，给人以逃无可逃之感。

    想一想也是，由九位玄幽境坐镇的战阵，分作九重，每一重还有九座皇级禁阵和八万妖兵！

    搁在大荒之中，都堪称是最顶级的杀阵，旷世罕见！

    而今，此阵则被用来对付他们！

    “世间一切战阵，皆是由修士组成，若杀到他们无法心意相通地进行配合，此等大阵也不过是一只纸老虎，一戳即破。”

    苏奕翻手取出清影剑，指尖轻轻一拂剑身，淡淡说道，“于我眼中，十个弹指内，必破此阵。”

    ——

    ps：最近更新时间不稳定，金鱼内心也很惭愧。

    立个flag，明天晚上6点前，一定2连更！这周内，一定补一个5更！

