    转眼一个上午的时间，常磐道馆的代理馆主就换了一个人了，不过事实上近藤城并没有走，他此时作为临时考核官照看着佐藤枫。

    同时，佐藤枫也征得近藤城的同样，让他利用百变怪伪装成对方，所以说，虽然事实上代理馆主换了一个人，但表面上依旧是近藤城身为代理馆主。

    “有意思，还挺会借力降低难度的么，伪装成我后，等会下午来的那些上午在这里观过战的挑战者恐怕是要倒大霉了。”

    戴着口罩墨镜的近藤城装成裁判对战场地边缘，他看了看此时伪装成他站在对战平台上佐藤枫，又看了看几名刚刚进来的挑战者，心想道。

    近藤城在上午的时候已经连续使用过好几只地面系小精灵了，并且展示过这些小精灵的战斗风格，那些观过战的挑战者实力不俗，肯定会想好办法再来进行挑战的。

    只是如今站在对战平台的“近藤城”是佐藤枫伪装的，那么这些挑战者的准备只能够失落了，毕竟冒牌就是冒牌，两人的战斗风格差距甚远，肯定会打这些挑战者一个措手不及。

    很快，佐藤枫作为代理馆主的第一场道馆战就开始了，挑战者是来自彩虹市的芳子。

    因为常磐市是地面系道馆，所这里的对战场地一如既往都是附带着砂石的岩石场地，而佐藤枫如今身为代理馆主，按照规定，他是要率先释放出小精灵的。

    同时，作为道馆代理人，佐藤枫有权利修改对战规定的，他将原本近藤城规定的三对三小精灵对战改变为二对二的小精灵对战。

    “出来吧，巨沼怪，迎接挑战。”

    既然佐藤枫如今身为地面系道馆的道馆代理人，那么他自然也是要做做样子的，立即就将巨沼怪这一只他手中唯一的地面系小精灵散发出来。

    “卡莫！”

    下一秒，巨沼怪那小山般的身躯顿时出现在岩石场地，他一出来，感受到周围气氛像极了对战场所那里的气氛后，眼中顿时爆发出强烈战意，情不自禁的发出一声邀战的吼叫。

    一时间，排山倒海般的气势从巨沼怪身上的散发出来，令现场的其他训练家全都精神一振，心中暗自紧张起来。

    “好一只巨沼怪。”

    伪装成裁判的近藤城看见巨沼怪后，一双眼睛顿时就直了，他身为一名专精于地面系小精灵的训练家，自然一眼就看出巨沼怪的不凡，心中不禁暗自羡慕佐藤枫。

    “上场吧，妙蛙花，由你打头阵。”

    芳子身为一名已经获得7个道馆徽章的训练家，她自然是不会被巨沼怪的气势所慑服，看见佐藤枫的巨沼怪气势如此强劲，反而激发出她的斗志来，立即就将自己的初始小精灵妙蛙花释放出来。

    芳子手中精灵球打开，一道白光瞬间从其中飞射到对战场地上面，白光炸裂之后，一只发育极为良好的妙蛙花顿时出现在对战场地。

    “42级的妙蛙花，果然，敢来常磐道馆挑战的训练家的实力都很强啊。”

    看见芳子释放出来的妙蛙花，佐藤枫眼中闪过一丝微不可查的蓝芒，瞬间就用利用系统的探测功能将妙蛙花的资料看在眼里，随后，他看看观众席上那些一个个严阵以待的训练家，心中较为凝重的想道。

    妙蛙花资料如下：

    小精灵：妙蛙花

    等级：42级

    属性：草+毒

    特性：茂盛

    性别：雌性

    携带道具：奇迹种子

    血量资质：26（31）

    攻击资质：24（31）

    防御资质：23（31）

    特攻资质：23（31）

    特防资质：24（31）

    速度资质：21（31）

    资质评价：紫色（个体总值为141）

    等级技能：（花瓣舞、撞击、叫声、寄生种子、藤鞭、毒粉、催眠粉、猛撞、飞叶快刀、甜甜香气、生长、舍身撞击、烦恼种子、）

    遗传技能：终极吸收、扎根

    传授技能：魔法叶

    技能光盘：守住、破坏死光、觉醒力量·恶、能量球、毒液攻击、种子炸弹

    “妙蛙花，使出飞叶快刀吧。”

    按照道馆战的规定，都是挑战者发起进攻的，芳子挑战过多间道馆自然清楚这个规定，妙蛙花一出来，她就立即让妙蛙花先发制人。

    妙蛙花闻言，身上顿时飞射出大量高速的旋转的叶子，然后一个个高速旋转的碧绿色飞镖一样从正面射向巨沼怪。

    看见芳子命令妙蛙花进行试探性攻击，佐藤枫并没有说话，而战斗经验丰富的巨沼怪见此立即就做出防御措施来。

    他直接抬起脚微微往前一踏，利用地面系能量制造出一面土墙来，霎时间，一面厚实的土墙就出现在他的前方。

    “嘟嘟嘟嘟~~~”

    下一秒钟，妙蛙花释放出来的的飞叶快刀就全部命中在巨沼怪随意制造出来的那一面土墙上面。

    “妙蛙花，用种子炸弹摧毁墙壁，同时用魔法叶进行防御，预防巨沼怪从地面偷袭。”

    芳子反应极快，在看见巨沼怪瞬间制造出土墙后，她就再次对妙蛙花做出攻击指令。

    刚才飞叶快刀对于妙蛙花不过是小菜一碟，根本就没有让她提起精神，如今听见芳子这次命令，眼神顿时一凝。

    紧接着，一枚足够大小的碧绿色能量种子从她大口中吐出来，然后像一枚子弹一样射向巨沼怪制造出来的那一面土墙。

    同时，大量碧绿色的能量叶子开始从她身上的巨大花冠中飞落出来，然后在她的操控下，统统悬浮在自身方圆五米之内的地面上。

    一旦巨沼怪真的从周围的地面出来，即使命中了妙蛙花，那肯定是逃脱不了妙蛙花之后的魔法叶追击。

    “嘭！”的一声。

    在妙蛙花一招子弹般的种子炸弹攻击下，巨沼怪制造出来的这一面厚实的土墙顿时就炸裂开来，然后露出了后面原地不动的巨沼怪。

    种子炸弹的草系能量爆炸显然是攻击到原地不动的巨沼怪了，但厚实的土墙将它大部分威力都挡下来了，巨沼怪并没有受到太大的伤害。

    此时巨沼怪正高举着双手，同时，一团黑色的乌云不知道什么时候已经出现在对战场地的上空，并且它的面积还在越来越大。

    几秒钟后，随着第一滴雨水从对战场地上空的乌云中落下来，一场倾盆大雨顿时将整个对战场地都笼罩起来。

    满个体值的巨沼怪对于水系能量掌控力自然是非同凡响的，他通过乞雨招式制造出来的乌云又大又厚，里面蕴含的雨水量非常大，这个时候，大量的雨水哗啦啦的从乌云中降落下来。

    因为大量降雨的原因，妙蛙花制造出来的那些悬浮在对战场地上空的魔法叶统统被这突然降落下来的倾盆大雨压到地面上，魔法叶招式不攻自破。

    不一会儿，整个岩石场地就被大量的雨水覆盖起来，原本充满砂石且干燥的岩石场地一时间竟变成一片浑浊的泥水摊。

    （PS：等会晚点还有一章）