    虽然他并不喜欢迟到的人，但是如果对方是江筱的话，他好像是可以原谅一下的。

    曾而然朝着曾纯芬她们走了过去。

    “姑，你怎么会在这里？”

    “坐，快坐下。”

    曾纯芬知道他在某个方面有些缺根筋，立即就按着他的肩膀让他坐下，等到他坐下之后她才跟着坐下了，问道：“你妈不是跟你一起来的吗？她人呢？”

    “哦，她是来了，但是她走得有点慢，所以我让她慢慢走，我自己先上来了。”

    他说了这一句话之后，曾纯芬才看到楼梯口那里，孙淡珍正望了过来。

    她松了口气，反正人都来齐了就好。

    她对坐在自己对面的刘素梅说道：“素梅啊，这就是我跟你提过的堂侄子，他的名字叫曾而然，是个物理学家，现在供职于国J的研究中心，有好多人都是直接叫他曾博士的。”

    曾而然还没有到来之前，曾纯芬其实已经跟刘素梅说了很长时间的曾而然了。

    刘素梅本来以为曾而然会是一个戴着玻璃厚厚的近视眼镜，留着平头，看着十分木讷土气的一个知识分子的形象的。

    没有想到看到的曾而然却让她觉得颇有几分意外。

    因为曾而然没有戴眼镜，头发整齐地往后梳着，穿着一件白衬衣，再加一件鸡心领的枣红色毛衣背心，外面是一件深灰色的呢大衣，手里提着一只黑公的公文包，黑色皮鞋锃亮，看起来竟然身材不错，而且显得干净有风度。

    还有，他的长相虽然称不上是十足的美男子，但是也算得上是有几分俊朗。

    总之，单就外表来说，曾而然绝对是可以打个八十分的。

    这样的人物，又有那样的工作学识，看来也是一个颇为受欢迎的男人了。

    本来刘素梅是实在不愿意跟曾而然见面的，在曾纯芬来了茶楼之后就一直地跟她说着曾而然的时候，刘素梅就已经有几分想要找个借口溜了的。

    但是现在见到曾而然本人，她对曾而然的印象还不错，觉得要是只是一起喝喝茶聊聊天还是可以的。

    她也想知道他们物理学家科学家们一直是做着怎样的工作。

    “你好，曾博士。”刘素梅温柔有礼地跟他打了个招呼。

    曾而然看了她一眼，发现，呃，不认识。

    于是，他就是只是冲她点了点头，算是回应，算是跟她打了招呼了，然后又看向了曾纯芬，问道：“姑，你今天怎么也约了朋友来这里？还挺巧的。”

    刘素梅被他这么忽略，心里一怔。

    她还真的是习惯了被人一直捧着的，在她身边的人都一直地恨不得凑过来跟她多说话，但是曾而然这样只是点了点头，连一声你好都没有说的，刘素梅还真的是觉得特别意外。

    再一听到他说的话，她又觉得更意外了。

    曾纯芬不是说就是他约的吗？

    还是他准备请喝茶的呢。

    现在竟然说挺巧的？

    曾纯芬一开始也是有些哭笑不得。

    这是怎么回事？

    她已经看到孙淡珍走过来了。

    一看到孙淡珍的神情和她满额头的汗珠，曾纯芬就觉得有那么一分不对劲。

    