    上一世，张奕在一级主城那边同时结识的，除了慕辰与若熙，其实还有另外一人。

    虽然只是在一起相处了一个星期左右时间，然后就因为一个原因而分道扬镳。

    但是张奕对他的印象，却是十分深刻！

    因为他有一个隐藏职业：御魔者！

    御魔者这个隶属于御兽师的隐藏职业，主要能够强化魔兽。

    所以，一叶孤舟自身只有160级，他的两只魔兽，却是都能够达到170级，传说级，而且还是20星的战力水准！

    这么高的强化，都是归功于御魔者！

    所以：一叶孤舟就是张奕上一世结识的那个人！

    只不过上一世张奕认识他的时候，他的ID并不是叫做一叶孤舟，显然是后面做了更改。

    致使这一世张奕听到这个名字的时候，还不知道一叶孤舟就是他！

    之前遇到林熙，因为长相差点把她误认为林若。

    后来通过天赋才知道，她居然是林若的孪生妹妹。

    而这次，这个一叶孤舟虽然ID跟张奕上一世认知的那个人ID不同。

    长相却是一模一样，而且连天赋，隐藏职业都一样！

    张奕可以肯定：两者就是同一人！

    唯一让张奕疑惑的，是一叶孤舟体内的龙族血统。

    因为张奕上一世认识的“一叶孤舟”，并没有龙族血统。

    而在维雅娜身上，张奕也得到了这个问题的解答：

    龙族血统可以通过某种特殊道具抹除！

    所以按照历史进展：一叶孤舟身上的龙族血统，将在他到达一级主城之前，因为某个原因而被抹除！

    当然，对于张奕来说这些不重要。

    重要的是：张奕上一世在一级主城，是同时遇到一叶孤舟与林若的！

    他们也是在某种机缘巧合下认识的吧，然后结伴，一同到达一级主城。

    也就是说：跟着一叶孤舟，就能找到林若！

    更有可能他现在就已经认识林若了！

    这就是今晚张奕放走一叶孤舟的原因。

    杀了他，改变历史，张奕就无法再根据他来找到林若了。

    除此之外，尽管上一世与一叶孤舟只相处了一个星期。

    张奕却是清楚他的为人品性。

    这个人是有点鸡贼，有点小心思。

    比如吃饭的时候总喜欢白嫖张奕一个鸡腿～

    但是大方向看起来，没什么问题。

    跟他现在的强势霸气，形成鲜明对比。

    而且上一世，一叶孤舟是与林若一起前往一级主城的，除此之外，他们手下并没有势力。

    没有现在的复生者。

    只能说明一个问题：复生者没了。

    或者一叶孤舟离开了复生者。

    后者应该不成立，因为没人会舍弃一个几十万人的大家族！

    另外，上一世一叶孤舟说走就走，没有任何缘由，张奕跟林若留都留不住。

    当时因为失去了这么强的一个队友，张奕还惋惜了几个小时……

    想到这一世，提前遇到了那个一声不吭就跑路的一叶孤舟，张奕嘴角，微微上扬：

    “小老弟，这回看你往哪跑！”

    另一边。

    一叶孤舟领着手下一帮人撤离死灵复地后。

    在黑暗中逗留着，一边望着远处的死灵复地，陷入沉思。

    “他们三个人，以前从来没见过，皇族与剑阁，哪里找来的这种顶级打手？”

    这时，身边一位小弟说的：

    “队长，那家伙好像还有龙族血统，他该不会是……”

    “一诺倾城？”一叶孤舟也想到了这一点。

    半信半疑的打开已经许久没有查看过的战力排行榜，果然见得炼狱城人族天榜第一人：

    一诺倾城！

    “我靠！真是一诺倾城，他来炼狱城了！”

    知道对方的身份后，一叶孤舟不仅没有了之前的那种畏惧，现在反而有了一丝惊喜。

    旁边小弟看着不解：“队长，您看起来……好像特别开心？？”

    “你看到自己偶像难道不开心？”

    周边一众小弟大跌眼镜：“一诺倾城是您偶像？！”

    “对啊！”

    一叶孤舟有些激动，脸颊上洋溢着幸福的笑容：

    “当初听说了一诺倾城召唤七阶光明龙皇战败七阶黑暗龙皇的传闻，并且有幸看到跟他同一座三级主城玩家拍摄的对战视频的时候，他就已经是我偶像了！”

    “知道我一叶孤舟的这个ID怎么来的吗？”

    “高仿！”

    一个小弟竖起大拇指：“老大牛逼！”

    一叶孤舟有些按耐不住内心的喜悦：

    “我居然跟一诺倾城交过手！”

    “怪不得他这么厉害，不愧是一诺倾城！”

    而这时，身旁的一个战士小弟却是一脸苦涩：

    “可是现在一诺倾城的立场，可是我们的敌人，他今晚差点杀了我们……”

    这也是一叶孤舟唯一感到遗憾的一点：“复仇者这个蠢货！早就叫他不要一意孤行，招惹皇族与剑阁，还把一诺倾城给我得罪了！”

    打开战队界面，发现复仇者跟他手下千名元老玩家，已经在几分钟前全部退出了战队！

    最不能容忍叛徒的一叶孤舟，立即号令：

    “给我全城通缉他们，务必找到复仇者，我要亲手宰了他！”

    “是！”

    “等等，”

    一叶孤舟又叫住那个小弟，吩咐道：“另外，去拍卖行给我准备一套高级御兽师套装，用战队资金，不论多少钱，都给我买到，要最好的！”

    那小弟一脸懵逼的点了点头：“是……”

    于是，这些事安排给手下人。

    一叶孤舟就放心地去找了个低级野区，刷罪恶值了。

    夜尽天明。

    次日一早。

    炼狱城一家餐厅之内，张奕与皇无极他们，围桌而坐。

    正一边吃着早餐，一边讨论着事宜。

    “我还是不明白。”

    剑圣抓着脑袋，皱着眉头问道张奕：

    “大哥，昨晚那么好的机会，为什么不杀了一叶孤舟？那个地图，可以直接永久抹杀他，灭了复生者啊！”

    张奕道：“你们的敌人，不是他。”

    通过昨晚一晚上的辗转反侧，张奕终于想明白了一件事。

    之前张奕认为：

    按照上一世历史进展的话，皇族跟剑阁应该是被复生者灭了，才没有了将来。

    而张奕能够在一级主城那边遇到结伴的一叶孤舟与林若二人，没有复生者家族。

    原因是一叶孤舟离开了复生者，或者复生者也被灭！

    他现在想明白了。

    以张奕上一世认识的一叶孤舟的秉性，他应该不会对皇族与剑阁下杀手。

    唯一的可能，是一叶孤舟将会在二级主城炼狱城这边，经历一场巨大的灾难！

    这场灾难，让他的家族覆灭，并且龙族血统也被摧毁！

    而且皇族与剑阁，也是在这场大灾难中被灭！

    仅剩一叶孤舟一人，跟后来的林若逃了出来……

