    此时哪怕是多了歆虹，又有矮壮老者与青衣妇人被逼出了形迹。一起有五个真仙在此，按理说不至于被雾狼骑甲士占了上风。只是这两波真仙并非一伙的，双方敌对，恨不得一有机会就给对方来下狠的，无法形成联手之势。

    而这雾狼骑甲士的实力不能以寻常真仙的标准来衡量，只要禁制不衰，其实力便不会因为斗法而有所衰减，在这幻雾弥漫之地，其力量几乎取之不尽，用之不竭。

    矮壮老者与青衣妇人一伙，歆虹，赵奇风，徐素琴，一伙。双方暂时互不靠近。只是各自应付着雾狼骑甲士的攻击，同时试图将压力往对方身上引导，只是这雾狼骑甲士实力惊人，两便不联手的情况下，对任何一方出手，都足以造成巨大的压力。

    “那银发仙人行迹委实诡异，也不知其打的什么算盘。先行除掉此人，凭对面那三个真仙未必能奈何得了咱们两个。”矮壮男子身形一闪，惊险无比地避开了雾狼骑甲士一道攻击，向青衣妇人暗中传音道。

    “没错，此人看似实力不强，实则威胁甚大。只是对面三人显然知道此人重要性，而且那银发小子有冰妖壶在手，轻易便破解了咱们好不容易在此摸索出来的藏身禁制，怕也绝不容易对付，你有何良策？”青衣妇人对矮壮男子的建议深以为然。

    “你那雾隐玉刺不是厉害非常吗，不妨一试。”矮壮男子嘿声道。

    “那雾隐玉刺每次动用都要消耗雾隐蜂的晶毒，得来不易，后面你必须得对我做出补偿。”青衣妇人一咬牙道，换作平时她也许还会僵持一下，可眼下的形势委实不容乐观。青衣妇人也不想再讨价还价。

    “就算事后没有收获，只要我能活着出去，也按消耗价值一半的仙晶作补偿！”矮壮老者此时也不婆婆妈妈，直接应允下来。

    两人还有对面歆虹几个都极力避免与雾狼骑甲士硬碰硬。其间那青衣妇人控制下，虚空中那玉色螳螂镰刀状的一对前臂接连斩动，在虚空中宛若幻影一般，与矮壮老者挡下甲士攻击的同时，暗中释放出一道晶刺，那晶刺只是一闪，便暗中消失在虚空中。

    “想要对东方道友下手，也要看我们同不同意。”歆虹冷哼一声，早就认识到陆小天的重要性，几人及早就做了相关的防备，无论雾狼骑甲士，亦或是矮壮男子两人对陆小天动手，都会受到三人的竭力阻拦。

    此时歆虹衣襟震荡，那雍容的秀脸彩光流转，使得整个人多了一丝神圣不可侵犯的感觉。

    只见歆虹叱咤真雷一般，轻喝一声“破！”

    虚空中一道彩色光柱出现，陡然间炸开，将方圆千里化作一阵七彩流光之地，煞是夺目。

    虚空中的白雾亦是被染上了七彩之色，除此外倒是没有多大影响，倒是那方才消失无踪的雾隐玉刺亦是染上了一层七彩流光。

    未待青衣妇人反应过来，七色彩光中，一只七色剪已经迅疾无比地的剪来。

    锵锵....一连串交击声中，雾隐玉刺虽暂时未落入下风，可被歆虹拦截下来，其意图无疑彻底告破。青衣妇人面色一阵难看，第一次偷袭才出手便宣告失败，可以看出对面三人对他们防范甚深。

    “怎么办？”青衣妇人给矮壮男子的传音中带着几分焦灼。第一次偷袭都未能得手，打草惊蛇之下，后面再想故计重施，在对方的严防死守下，成功的几率难以直视。

    “眼下也只能走一步看一步了。”实力不如对方，尤其是歆虹实力非同小可，比他们两个甚至要强出一些，对方又占据人手上的优势，严密防守下，他们难有空子可钻。

    此时矮壮男子再往陆小天看去，只见虚立于空的陆小天一手托着镇妖塔，那冰妖壶悬浮在身前，凝神细看这下，矮壮男子大吃一惊，原本看上去毫无异状的陆小天，此时身形如同焰火一般闪烁不定，似乎身上蒙了一层虚幻感，随时可能会消失一般。

    “对方已经触及到这地方的藏身禁制？刚才不是被对方破解了吗？”

    矮壮男子与青衣妇人同时对视了一眼，都能看到对方眼中的惊惧，他们两人被困在此地，花费了巨大的代价从雾狼骑甲士的攻击下幸存下来，躲入藏身禁制之内这才化险为夷，用这种办法已经伏杀了一个实力不下于歆虹的真仙。两人准备在此多干几票，哪怕事后没能找到欲梦奇石，如果能利用此地禁制多伏杀几个真仙，也能赚得盆满钵满。

    只是两人花了相当精力才摸索出此地的藏身禁制，被陆小天轻易破开了不说，甚至眼前这银发仙人似乎还在重朔此地的藏身禁制。

    希望不是真的吧，对方哪怕是阵法天才，也不至于能在这么短的时间内做到这种程度。矮壮男子与青衣妇人两人心里同时带着一定的侥幸。

    只是很多事往往是怕什么来什么，两人越是希望如此，这种情况便硬生生在眼前发生了，四周一道白雾随风刮来，陆小天与冰妖壶与那白雾溶为一体，待那白雾再次消失时，让青衣妇人，矮壮老者两个忌惮无比的银发仙人已经消失不见。

    相比起青衣姨人两个，歆虹，赵奇风，徐素琴三人心里的吃惊丝毫不比对方逊色。

    “坎位，速来！”歆虹三人正吃惊的同时，陆小天的传音却是从迷雾中似有似无地传来。

    三人心头大喜，联手一击挡下雾狼骑甲士的攻击后，身形向后暴退，纷纷没入陆小天所指的方位消失不见。

    矮壮老者，青衣妇人两个心头大骇，虽说他们与歆虹几个不是一伙，可对方在此的情况下，也能牵制住雾狼骑甲士相当的注意力，而此时对方遁走，两人身上压力无疑倍增。

    嗷呜....三匹体形看上去健硕无比的白狼拖拽着战车在虚空中宛若白色流光。甲士一戟化作两道影子，分别攻向两人。

