 簌簌簌！尖锐的破风声骤起。

拓跋苦背后巨大的蝎子虚影长甩尾部，朝着大地狠狠刺来。

尖锐的毒刺就像是一根巨大的钢针裂空而过，顷刻间撕扯出一条黑色残痕。

残痕在虚空久久不曾消散，速度快到了极致。

姜空脚下光芒闪动，如同步履之下划出一片银河。

光芒暴涨间，蝎刺已经是到来。

在姜空离开的地面，力量界壁光晕大量的闪动，不断震颤抖动着。

一瞬息之内出现七道残影钉在地上。

第八道残影直指在滑掠过程之中的姜空。

姜空将一团真火引入脚下，速度顿时爆发开来。

咚！蝎刺狠狠洞穿之下，地面光圈如若涟漪一样溅起。

第八道蝎刺刚刚刺下，第九道已经是拔起，狠狠朝着姜空追击而来。

最后一道蝎刺太快了，基本上已经不可能在短时间内将之躲过。

蝎刺锋利的刺尖恍如能够洞穿一切坚韧之物的无上利器，腾腾寒光直指姜空眉心。

姜空提起背后的毒蛛枪正面面对。

全身力量灌注，不灭真火凝聚枪头之上将毒蛛枪染成青金色。

“天火九杀！”

单纯的天火绝杀不能够面对着急速到来的蝎刺，他在瞬息之内点出九下。

九下枪尖，次次命中蝎刺薄弱之处。

第七道刺下的时候，蝎尾虚影应声裂开。

第八道缔造出大片蜘蛛网般裂痕。

第九枪直接将蝎尾贯穿粉碎。

“去！”

远处的拓跋苦双指并起，一团真元在双指上涌动，掌控着那碎片纷飞中的蝎刺。

蝎刺转动了两下，突然转过来狠狠的朝着姜空飞射而去，如同匕首贯穿而来。

叮！姜空一巴掌直接将蝎刺握在手中，大玉天体的红光笼罩之下。

尖锐的蝎刺根本无法刺透这一层红色的玉光。

姜空手一握，蝎刺粉碎在他的手掌之中。

嗦嗦嗦！那些漫天飞起的碎片纷纷回卷，重新凝聚成硕大蝎尾。

蝎尾摆动了一下，悬浮在拓跋苦身后。

“不错，是个人物，能够在中阶武宗的时候抗衡高阶武宗。

但是也就此为止了。

来这里，是你这辈子最错误的决定。”

拓跋苦大手一挥，身后的蝎影化为不断裂开，蝎子身上的甲胄变化出数千块纷纷飘起，最后镶嵌在拓跋苦身上。

拓跋苦如同覆盖上了一层铠甲。

其手一探，灵戒中一轮漆黑色铁质摆锤出现在掌心。

不少蝎影之力凝聚在摆锤上，在摆锤之外凝形出蝎尾的形态。

姜空洞天瞳所视之下，这个凝聚出来的铠甲竟然在拓跋苦体内构建出了一个外在真元循环线路。

这与之前遇见的朱雀甲类似，但是拓跋苦的更加完美。

因为血脉的关系，这一层铠甲几乎就是与内循环完美的贴合在了一起。

内外循环之下，他凝练出来的真元比寻常武修将会强上一倍之多！“能死在我的天蝎铠之下，是你的荣幸。

去死吧！”

拓跋苦挥动摆锤狠狠扫下。

摆锤带着呜呜破风声扫荡而来，力达万钧。

姜空施展身法急速的退避开来。

轰！摆锤落下之时，整个苍白色的空间都在剧烈抖动着。

“好强大的力量！”

他瞳孔一缩，原本拓跋苦的力量不可怕。

但是在这摆锤的加持之下，冲击力几乎是强上了一个档次！见姜空避开这一摆锤，拓跋苦微微一笑，双手按住那如同长鞭一样的锤柄，狠狠拧动一下。

刷剌剌！摆锤上面蝎子体甲一样的鳞片纷纷抖动，传来嗦嗦之声。

一根根尖锐的蝎刺从中凝聚，唰唰唰的朝着姜空爆射而去。

“三尺银河！”

姜空施展身法，却仍然无法摆脱这些细密且迅速的蝎刺。

他钻动毒蛛枪，枪火如荼朝着虚空连连点下。

叮叮当当！枪尖暴起金石颤鸣声响。

他借助毒蛛枪扫开一片没有蝎刺的区域，然后凌空而去，悬停长空之中，脚上星光闪动。

光芒笼罩之下，他的脚上就像是凝聚出一团硕大的星辰。

“踏星劲！”

轰！配合上肉身之力的踏星劲绝强无比，如同蛮象的大脚当空砸下。

一层星光气浪散开来。

大量的蝎刺崩散开来。

“你也吃我一枪！”

姜空提枪对着拓跋苦瞬间点下不知多少枪。

枪枪暴起，当空激落残影。

拓跋苦破坏力很强，但是同样速度乃是短板。

他的枪速正好能够抓住他的软肋进行毁灭性的攻击。

浮光掠影之下，枪影重重漫天如同暴雨狂打，大片虚空已经被姜空点落的枪劲封锁住。

“来得好！”

拓跋苦一脚踏地，体甲光芒爆发到了极致，璀璨的光芒如同一层光浪在其上下游走。

天蝎铠似乎是凝实了很多。

他直接顶着漫天的枪劲朝着姜空暴冲而来。

砰砰砰！其身形就像是一只矫健的豹子，枪劲落在天蝎铠上似雨打芭蕉。

但是没有一道枪劲能够破开天蝎铠伤到拓跋苦！“横扫千军！”

巨大的摆锤再度当空狠狠抡动而来。

乌光灿灿，附着摆锤之上，摆锤崩碎大量的枪劲狠狠朝着姜空侧翼进发。

姜空手捏不灭真火聚出一轮四方大印。

其身上气息越来越强，苍天霸印从气衍苍天开始转变，朝着更高层次推进着。

四周青光汇聚，一道道力量旋涡疯狂的旋转。

这些旋涡如同星辰一样耀眼，最后完全凝聚成一轮大星，后与苍天霸印合而为一。

他尝试着凝聚出最后的十方无敌印，但是失败了。

可是这一轮气衍苍天的霸印，威力不可同日而语，已经达到了目前到现在的顶峰之资！“下去！”

姜空大喝一声，直接以巴掌与摆锤相撞。

两轮光影碰撞在一起，炸裂出大片的光华。

轰轰轰！白色光界内炸起大量的余波。

各色力量朝着八方疯狂的抽打着。

姜空大吼着，一巴掌狠狠盖下。

摆锤硬生生被他扇的飞出去。

而他掌中的玉光开始支离破碎，如同冰裂的模样。

 