    “对了小念，你在夏家的这段时间，有没有褪魔丹的消息？”

    “唔唔...没有，这真的太稀少了...”

    “啊...哥哥，你来这里，不会就是为了这个吧？”

    “嗯，记住不要乱说。”

    “我会的！”

    “小念，褪魔丹没消息，但我得先在这里混熟才有更多的机会打探，你给我提供个建议呗。”

    “嗯...哥哥武力高强，应该不怵夏家敌对势力武者，所以哥哥可以大胆的请战来表现自己哦。”

    “好主意好主意，我要去打架了！”

    嘭！

    人影溜走。

    房门关上。

    小念保持着柔和的微笑，目送着秦炎去做正事。

    有些累的她听从了秦炎的指示，不去干那么多活了。

    所以她干脆倒头躺下，好好地享受床上的柔软带给她的舒适。

    “还是有些灰，等会帮哥哥换一套新的吧。”小念吸了吸鼻子，不是很好受。

    本来她就是要来换的，但秦炎却是拖着她...还脱了她...

    轻轻地将被子掀开，小念看到了一块被打湿的区域。

    嘤！

    她面色红起来，“唰”地一下就闭上了那双起了羞意的眸子。

    没脸再看了。

    ......

    “夏家的老狗，有种就来咬我们啊！”

    “黄家的老狗，我们有没有种的，你们的老婆都知道！”

    “我艹尼玛！！！”

    “我也艹尼玛！！！”

    夏家与黄家的势力范围交界处，人声鼎沸。

    这对于夏家人来说并不算是什么大意外。

    黄狗又双叒来主动挑衅了！

    近些日子更是已成常态。

    估计啊，是从哪里听到了夏老妪快要撑不住的假消息才这么频繁地来挑衅的。

    然而，不少夏家武者都在几天前亲眼见过夏老妪在主院子那里溜达。

    就算是真受上看年纪，那也不是任由人拿捏的阿猫阿狗。

    没有明显标识，全靠自觉的分界线周围，不少半人魔民众都是离得远远的。

    在这个地方，吃瓜群众同样存在，而且自我保护的安全系数也都拉满了。

    “来啊，打啊！”

    “打就打！”

    “打不打啊？”

    “打...你伸头过来，我保证打爆！”

    “你特么怎么不把你的狗头也伸过来！”

    “艹！”

    “艹！”

    两边还在吵，但愣是没人想打响第一枪。

    虽说武者好战，但每打一次就是产生一次损失，没必要的时候，做好防备工作就行了。

    黄家阵营当中，有一中级侠尊带队。

    他人生得牛高马大的，一看就是镇场子的绝对好手。

    往最前头一站，夏家武者的气势仿佛都自动矮上一截。

    但这并不妨碍夏家土著和外包武者联合起来分担这部分的压力。

    他们这边也不算太差。

    黄家来人闹事的时候，他们有两名初级侠尊的小队队长能及时赶到。

    对峙形成了。

    这就是机灵鬼前来通报的，黄狗可能又要来咬人的事件详情。

    “黄圣，如果你今天来也就是做做样子的，那就免了吧！”

    “真是虚伪，不害臊！”夏家武者阵营，两名初级侠尊对那名叫黄胜的中级侠尊进行了嘲讽。

    针对性很强，很适合在这种嘈杂的环境下进行对话。

    “如果我说，今天这次要是来真的呢？”黄胜眉头一挑，忽然露出神秘的笑意。

    两名初级侠尊心中大感不妙。

    此时正处在本月夏家的义举进行期间，其中一名高级侠尊武者正带队在那黑色暴雨区域探查信息还没有回来呢。

    黄家选择这次小空档来占便宜相当地会挑日子，但真的确定...一定要开打？

    夏家人还是希望和平的。

    由于半人魔武者之中不乏野心之辈，所以被驱逐至此后，有势力形成，也有相互的争斗，这都是一件很正常的事情。

    跳出整个圈子来看，这争斗的意义上限属实不值得。

    决出一家说话，只余一家的意志，那能统治的范围再大，也就一个不幸家园的大小罢了。

    可这个时候，矛盾点就来了。

    夏家愿意为了不幸家园的大局退让一些，但不会把自己的背身彻底地露出来给其他人。

    而以黄家为首的野心派胃口太大，一定要一个完全臣服的夏家。

    所以没有武力的半人魔民众都可以预见，双方迟早会有一场生死大战。

    但现在如果进行的话，是不是太早了点。

    夏老妪那么老了啊！

    等她老死了，夏家再无侠帝力量，那个时候，黄家联盟岂不是美滋滋地就能轻松地碾压过去？

    可能也是等不了的缘故，黄家联盟要借着再度占去的一点便宜，就想着彻底动手了！

    剑拔弩张的现场，随着夏家时常跟在那位奶奶身边的高级侠尊强者的到来，而发生了大变化。

    “大哥！”

    “大哥！！！”

    不少夏家的武者都是惊喜地喊出声来。

    一般而来，高端战力的压阵作用，是要保持住神秘感的。

    但现在可不管这么多了，黄家老狗欺负到门上来了，己方的大佬先行登场，那起到的先手气势鼓舞作用，不可谓不大！

    被夏家武者唤做大哥的，为夏家夏洛。

    作为半人魔之地的知名强者，他的气势不是一般的强劲。

    他的到来，给夏家武者阵营的各位，打上了一剂药效十足的强心针。

    “黄家小儿，夏家地界，岂容你们放肆！”夏洛冷哼一声，一个跺脚震出能量，竟是把那人高马大的黄圣都踉跄了一下。

    由此可见一个小境界之差所能形成的高位压制。

    “原来是夏洛...哼！”黄圣稳住身形，一点都不丢面地保持住了嚣张的态势。

    “你们来了人，就以为我们没来么？！”

    话音刚落，黄家阵营集体恭敬地大喊：“有请黄主宰！”

    主宰...这称谓很霸气。

    而黄家就是这么的拿来给他们的顶端战力用的。

    而称得上是黄主宰的，自然也是一位高级侠尊强者。

    他的出现，等于是将夏家提前打出的牌给冲平了！

    “夏洛，真想念你的绵绵拳啊，等会，尽管往我的胸口打，我都不会叫痛的！”

    黄明踏步前来所发的讥讽，引得黄家武者阵营爆发出哄笑之声。

    夏洛没浪费口水地继续回怼。

    他的面色微微的凝重。

    对面摆出的架势很长一段时间都没有再见过。

    精明还是黄家的老狗精明啊。

    专门会挑一些能占便宜的时候做事。

    而且，黄家本家对标到夏家，最强战力家主之下，同样也是有着两名高级侠尊的底子。

    外加...其他家的集体堆出来，十分宝贵，所以不会轻易动手的那位。

    现今，面对这似乎真有再开一次大战意思的黄狗，夏洛从纸面阵容上感受到了吃力。

    “诶，得叫墨言来一趟了...”

    “家主你可别骂我啊，不是我不关心小姐的安危，而是小姐只要躲好了，那墨言前来帮忙只专注防御，就能有中级侠尊再往上的实力，这就勉强地足够了！”

    夏洛心中所打的算盘，无意中被计划好了要表现争取更多机会的秦炎代替撞上了。

    离开了房间，秦炎得知真有其他势力的人来犯后，让墨言还有夏薇她们集体诧异地说了声，大家快去干架啊，然后“嗖”的一下就溜走了！

    才教育了全队成员不久的墨言，甚至连开口叫停秦炎的机会都没有。

    近来提升巨大，哪怕不是主走速度，但其也跟着提升了不少。

    所以秦炎要是全速开溜，在座的真没几个能拦下的。

    所以...秦炎也就成为了第一个违抗命令的人。

    但是...秦炎不知道啊！

    墨言在下达命令教育大家什么是重点的时候，秦炎还在跟小念...额。

    “小姐，这下怎么办啊？”墨言无奈道。

    夏薇其实都还没有来得及询问，为什么墨言去叫秦炎回来后，脸色那么的怪异。

    现在又轮到她拿主意了。

    想了下，夏薇试探地提议：“墨叔，要不...我们也去？”

    “小姐！”在私底下才唤夏薇为小薇的墨言，面色板起，十分严肃。

    “诶呀墨叔，大宝他才刚来，不知道规矩，所以我们就靠近点地查看情况，顺便叫他回来，这不就行了？”

    “放心，我真没那么冲动的，我也怕死呢！”夏薇的坦言，让在场的众人都笑了。

    “好吧，就只能靠近一点看，情况不对，马上掩护小姐去安全地带！”墨言只好点头同意道。

    与其这时候分出力量去找秦炎回来说明规矩，不如一起行动，顺便还都能看看边界的冲突到底是个什么样的具体情况。

    就在大部队开动之时，秦炎反倒是疑惑地边跑边望着后头，“咦？”

    “他们怎么都不跟上来？”

    “难不成，我还是进了一个怕死的队伍里做事？”

    “这绝对不行！”

    “玛德，来这里咸鱼，岂不是更加没有机会！”

    “稍微表现一下，说不定还能借着功劳，索要褪魔丹！”

    已然规划好短期行动方案的秦炎，凭着那逐渐增大的吵闹声音来源方向，靠近冲突现场。

    很快，秦炎就机敏地感应到了，己方明显处于劣势。

    因为，对面有一明一暗的两名高级侠尊强者到场了！

    而夏家这边...怎么感应，都是只有一位！

    气氛已经很紧张了，但秦炎还是展现出英勇地闯到了前头去。

    “哪里来的小子？！”

    “喂，哪个单位的？！”

    “别乱叫，我高级侠君呢！”秦炎挤上战阵前方之时，对一些看轻他的武者戳了戳手指。

    这些人这才注意到，秦炎这个陌生小子，竟然有着这等战力。

    不少实际不如秦炎，刚刚还训斥了秦炎的夏家武者都是尴尬地没再说话。

    夏洛感应到后面有一道比较可以，但还不够的全新气息加入后，轻声地询问：“哪的？”

    “夏薇小姐卫队。”秦炎自然地回答。

    “胡闹，我要的是墨言墨队长，你是何人？”

    “是墨言叫你来的么？！”

    夏洛生气了。

    这么紧张的时刻，以前从未犯过如此低级失误的墨言，怎么会整出这种烂活？

    点名要他来帮忙，他不来就算了，叫了一个侠君小子来！

    都知道奶奶宠夏薇，他也同样地会将夏薇的安全摆在重要位置。

    但夏薇她又不用参加对阵，后方安置好后，墨言就算来助战又怎么了？

    夏洛生气了！

    对面的黄明看到，哈哈大笑：“夏洛，你们夏家怕不是没招了啊！”

    “还是你们夏家，开了引进外包武者的先河，结果现在呢，一个个的，加上外包，都是烂货！”

    “废物啊，哈哈哈！！！”

    已然得知另外自己的搭档已经就位，黄明那是一点都不慌。

    家主有令...

    今日若是在寻衅中发现机会...

    果断开杀！

    不幸家园最大的位置，早该竖起一面统一的旗帜！

    要不然，怎么好统率那么多的不幸之人！

    黄家嚣张的焰火，令顶在夏家阵前的夏洛一阵面色变幻。

    说真的，明明派人去叫墨言，却是来了个秦炎之事，他气死了。

    可他不能自乱阵脚，不然就又得夏奶奶出来擦屁股。

    她那年迈的身子骨，能歇着就歇着！

    但凡是他们不争气地要劳烦她老人家出马，老人家不责怪，他们都要自认为是死罪！

    “大哥，我是来出力的，你不要嫌弃好不好？”秦炎颇为无辜地说道。

    此大哥非彼大哥。

    秦炎是在无奈之下才喊出的这称呼。

    “那你上来吧！”

    “出力！”

    夏洛面色难堪道。

    对面笑疯了：“哈哈哈！！！”

    “夏家老狗，竟然要一个高级侠君小子来顶头阵！”

    “这是因为啊，他们没有侠尊了！”

    “哈哈哈！！！”

    夏家武者阵营，一阵阵的憋屈。

    好些武者面色涨红，被嘲讽得十分难受。

    那边笑完，黄明嗤笑着说道：“无人可用的夏家，烂透了的夏家，何德何能占着这么多的资源！”

    “兄弟们，等会就全都给我抢过来！”

    “有不长眼睛的要阻拦，杀！”

    “杀杀杀！！！”黄家联盟气势已起，反观夏家阵营，原本还能继续撑一下气势的。

    因为秦炎的“胡闹”，还有墨言的没有赶到，现在反而是被压制得如此之惨。

    所以不少武者都是恶心死秦炎这个晦气的祸害精了！

    而秦炎却是在这个时候，摆出了一个起手式。

    手中光芒一闪，好似握住了一个圆滚滚的武器。

    定睛一看。

    老鼠？？？

    “吱吱吱！”钻天鼠在秦炎手心里可爱地叫着。

    对面集体愣住，然后刚好在前些日子一起观看过某场巅峰对决的他们，集体爆笑出声：“哈哈哈！！！”

    “这个傻帽小子，怕不是心比天还高！”

    “他竟然...哈...他竟然在模仿新生希望大比的总冠军！”人高马大的黄明，笑得都在那弯腰喘气了。

    夏家阵营的武者人人掩面。

    晦气啊！

    秦炎来了不仅削了他们的气势，还在那处处丢人！

    真是艹了！

    “啊这...”秦炎的头顶上，此刻是冒出了一个大大的问号。

    秦炎在想这群煞笔笑几把笑呢？

    有那么好笑么？

    不过，秦炎很快恢复正常面色。

    嗯，他们笑得没有错。

    因为现在的他，是秦大宝，而不是秦炎。

    那就继续笑吧。

    ......

