    第三天，来接林深时的人从江城赶到了瑞士，而简言之和江与别也告别了林深时，要出发去下一个国度了，林深时没说什么，他也说不出来什么，于是只能在机场分别。

    林深时回到家里之后便将林浅浅从简松源那边接了回来，林浅浅虽然有点舍不得外公，但对于半个多月没见的爸爸也甚是想念，所以干干脆脆的回来了。

    林深时没有把自己受伤的事情告诉林浅浅，只是晚上两个人一起吃饭的时候，林深时看着林浅浅长时间的发呆，他其实很明白简言之舍不得林浅浅，如果利用林浅浅的话，或者让林浅浅帮助自己的话，说不定自己会更有胜算。

    但是，他要这么做吗？

    这样的方式虽然好用，虽然可能让简言之回来的机率更大一些，但是简言之如果知道了会怎么想？会不会更恨自己？

    即便简言之发现不了，但林深时却也没有这个胆子。

    他之前的时间里对于简言之并没有多少真心可言，如果说今后两个人能够走到一起的话，林深时并不希望开始的开始就是以谎言和欺骗开场，他想要给简言之的，也从来都不是说说而已。

    只是他们之间太难了，夹杂了太多太多的误会和伤害，重新开始未必太难太难了。

    可再难林深时也要去试试，不然他这辈子都不会甘心的。

    等待简言之从国外回来的这段时间里，林深时也并没有闲着，虽然说瑞士关于顾执的很多事情都无从下手，但回到国内之后便方便了许多，他没用多少时间就调查到了云城关于顾执的消息。

    虽然说顾执这个名字被隐藏了，但能够有顾执这样手段的人物却并不多，只要将他们全部都找出来，再从中筛选就可以查到了。

    之所以会查到容家是因为之前收购江家股份的那个空壳公司和容家有点联系，直到这个时候，容家才正式走入林深时的视线之中，调查一个家族其实并不需要太过繁琐的工作，只要钱到位，就什么都能做到了。

    很快关于容家的一切就摆在了林深时的桌面上，并没有什么异常的地方，不管是容家的人员还是公司，只是如果没有任何奇怪的话，那么为什么会和那个空壳公司有牵扯？为什么会卷入江家收购案中来？

    罗青后来亲自跑了一趟云城，带回来的消息又有了新的不同：

    “林先生，容家小姐容欢有点问题。”

    “说。”林深时坐在办公桌前，闭着眼睛开口道。

    “资料显示容欢是容家最受宠的一个女儿，容家老两口算是老来得女，所以容家上下都是宝贝的很，但是奇怪的是，一直在容欢18岁之前，都没有任何关于容欢的事情传出来，一直到五年之前，所有的人才知道容家有一个女儿。”

    林深时缓缓睁开眼睛，看着罗青。

    罗青继续道：“我本想继续查探关于容欢更多的资料，但是全都是空白，不止18岁之前，就连18岁之后容欢的资料都少之又少。”

