    西北通往中原的必经之路上，李神坛正带着司离人与胡说坐在一片树荫下面避暑，李神坛靠着树干感慨道：“天气真是越来越热了，也不知道西北的战争什么时候才能结束啊。”

    旁边的小离人正用勺子挖着西瓜吃，她原本背着的硕大箱子被放在一旁，司离人抬头看了李神坛一眼：“不是说我们要去中原吗，怎么拐到这里来了，咱们在这都呆了三天了，神坛哥哥你到底在等什么？”

    “这不是任小粟跟着178要塞去打宗氏了吗，”李神坛说道：“他肯定是想把宗氏所有人都弄死的对吧。”

    “嗯，”司离人点点头。

    “那你看，宗氏那么多人，保不齐就有人提前避祸，想要去中原躲一躲，我们在这里守着，就是帮他抓点漏网之鱼，”李神坛轻笑道：“这样一来，宗氏的人一个都跑不了啦。”

    “抓起来吗？”司离人认真道：“关在哪里啊。”

    “额，我只是打个比喻，其实是要杀了的，”李神坛说到杀人的时候，脸上没有半分的不适应。

    旁边的胡说一直在闭目养神，李神坛看向他说道：“姥爷，你确定宗氏想去中原，就这一条路对吧。”

    胡说眼睛都没睁便说道：“也不是，去西北的路很多，但要开车的话，眼下就这一条路可走，宗氏那群养尊处优的人，怎么可能去翻山越岭？如果他们真有那胆量，也就不会逃去中原了。”

    “也是，”李神坛点点头。

    胡说的养气功夫很好，就算在这荒郊野外也没见有半分狼狈的神色，一个人闭目养神也不觉得无聊。

    然而就在此时，远方忽然传来车辆行驶的声音，李神坛笑道：“来了！”

    这车辆是从西北过来的，178要塞到不了这条路，所以来的只能是宗氏的人。

    说着，李神坛便带着司离人朝车辆方向迎过去，反正他们打定主意是不会让活着的宗氏成员离开这里的。

    司离人一招手，那硕大的箱子便轻若无物般的朝她飞来，任由她背在了身后。

    可就在他们刚刚看到车队拐过一个土丘后，李神坛他们便看到这荒野上，忽然不知道从哪里冲出来一辆蒸汽列车，竟是将那车队狠狠的统统撞翻了。

    蒸汽列车从虚无中驶出的速度极快，而且似乎早有预谋。

    那些被撞的车辆在地面翻滚不停，等车子停下来的时候，里面的人要么死，要么伤。

    车队前面开道的车辆，甚至都挤压成罐头了。

    车里还活着的人刚想奋力爬出车子，却见那驶过的四节蒸汽列车竟然又调头撞了过来，这是非要把车队里的人全都撞死不可了。

    李神坛和司离人、胡说三人目瞪口呆的看着这一幕，原本是他们要动手的，结果没想到竟然有人比他们还暴力。

    什么情况？谁跟宗氏这么大的仇啊？

    “这……这谁啊？”李神坛惊讶道。

    “寻仇的吧……”胡说说道：“咱们且在暗处观望一下。”

    不过虽然这里有树林，视野却开阔，那操控蒸汽列车的人应是已经看到了他们，但并没有向他们动手。

    毕竟司离人背着那么大个箱子飞在天上，一看就知道他们仨也不太好惹啊。

    只见蒸汽列车慢慢消散，竟是没把车队的人全都撞死，还留了一辆车没有损毁特别严重。

    王从阳从土丘后面走出来，这操控蒸汽列车的人正是他。

    王从阳远远看了李神坛他们一眼，然后便蹲在最后一辆翻到的越野车旁冷笑道：“别往前走了，回去告诉宗丞那小子，之前的仇咱还没算完，以后有的是功夫跟你们算，现在算是收点利息。”

    王从阳是个睚眦必报的人，不然当初也不会死死盯着任小粟了。

    这人有能力有胆量，还能隐忍，他可是最早一批获得超凡能力的超凡者，却始终隐藏着，甘愿在私人部队里遭上司白眼。

    所以之前宗丞想要算计他，王从阳不会傻乎乎的跑去找机会杀宗丞，但他这口气必须出，但凡找到机会能报复的，他就一定会报复……

    王从阳背着背包走到其他几辆越野车旁边，旁若无人的撬开后备箱，取出里面的黄金来。

    他取走一部分，然后忽然对李神坛说道：“相见就是缘分，感谢各位没有插手这件事情，这车里的黄金是宗氏有人向中原转移财产呢，我只取一半，剩下的归你们了。”

    说话间，王从阳慢慢向后退去，竟是谨慎到一步都不愿意靠近李神坛等人。

    李神坛怔怔的看着这一幕，说实话他们真没想到会有这样的转折，他对王从阳问道：“你跟宗氏有仇？”

    “当然有仇了，”王从阳回答道：“你们背的那个箱子是什么？”

    李神坛看了一眼司离人背后的箱子：“你说这个啊，里面是一座神祗的雕塑。”

    王从阳愣了一下，他还以为里面背的是什么贵重物品呢，结果没想到里面只是一座雕塑？

    他忽然问道：“那你们在这干嘛？”

    “奥，我们也跟宗氏有仇……算是有仇吧，”李神坛笑了起来：“要不然你留在这里咱们一起杀宗氏的人啊？”

    王从阳笑了笑：“好意心领了，但我独行惯了，不和人交朋友，咱们就此别过！”

    这王从阳胆大心细，且从来没有对哪个势力有什么归属感，更不会信任任何人，他如今所追求的不过就是好好的活下去。

    对，非常富有的活下去，就行了。

    李神坛笑道：“你说的嘛，相见就是缘分，我叫李神坛，不知道兄弟你叫什么？”

    王从阳的瞳孔骤然收缩，他怎么可能没听过李神坛的名字，这名字早就传遍西南西北了啊。

    只是他没想到，竟然会在这里遇到这个恶魔！

    王从阳小心翼翼的说道：“无名之辈，不足挂齿。”

    李神坛笑道：“看来你听过我的名字。”

    王从阳笑道：“恶魔耳语者的大名，怎么会没听过，只是不知道你们为何出现在这里。”

    说话间，王从阳竟是快速的向后退去，甚至再次具现出蒸汽列车来，直接跳上蒸汽列车向远方逃离。

    李神坛摸了摸自己的脸颊：“我有这么可怕吗。”

    司离人笑眯眯的说道：“不可怕。”

    李神坛望着蒸汽列车离去的方向感叹道：“只有这种无牵无挂没心没肺的人，才能在乱世里一直活下去吧？”

