    高脚杯里溢满了各种颜色的饮料。爱德华大口吞下了一块椰蓉蛋糕，然后将他面前褐色的饮料一饮而尽。突然，他发出一声高亢刺耳的咯咯大笑。艾伦看到他惊讶的表情，忍不住也笑起来。

    爱德华不是唯一一位中招的小巫师，礼堂里时不时从各个角落传来这样的笑声。

    “这是咯咯果汁，喝了就会这样放声咯咯大笑。”洛哈特教授穿着一身月白色缀有金色星星的长袍、端着一杯枚红色的果汁走过来，饶有兴致地看着爱德华。“我以前喝过一款咯咯烈酒，达到的效果比他还夸张。”

    “嗯……我想这样的效果就已经够夸张了。”艾伦觉得不能想象更厉害的效果会是什么样。

    “你的果汁看起来很正常，我想，可能是甜甜的红石榴汁。”洛哈特教授猜测着艾伦面前的饮料，流露出好奇的神情。

    艾伦看了看爱德华期待的神情，端起面前的饮料，大大地灌了一口。冰凉的液体流入了他的喉咙，明明是火一般的颜色，但艾伦一瞬间感觉到自己的五脏六腑仿佛都被冻住了一样。唯一能够感受到的就是留在口中的芬芳甘甜。

    爱德华看着艾伦哈哈大笑起来，然后又变成了高亢的咯咯大笑。洛哈特教授笑得前俯后仰，然后一口喝掉了自己杯中的饮料，向其他长桌走去。他的耳朵里冒出了白色的蒸汽。

    看到他们的表情，艾伦知道自己身上肯定有变故。“镜面术！”一面椭圆形的镜子出现在艾伦面前，一张熟悉的、红彤彤的面孔出现在镜子中，连艾伦的头发都变成了艳丽的大红色。

    “嗯，报应来得真快！不过总比吉德罗?洛哈特教授那头绿云罩顶好得多。红色起码喜庆。”艾伦心态很好，很是看得开。

    为自己施加了恢复咒语，他瞬间又恢复了原貌。不过爱德华笑得这样欢畅，就不用帮他恢复正常了！艾伦表示自己有时还是很小心眼儿的。

    宴会结束了，酒足饭饱的拉文克劳们愉快地交谈着，准备回宿舍装扮自己。毕竟还有更有趣的活动在等着他们呢！

    跟随着熙熙攘攘的人群踏上了楼梯，突然，热热闹闹、叽叽喳喳的声音消失了，前面的同学停下了脚步。

    挤上前去，艾伦看到了可怕的一幕，在两扇窗户之间，距地面一尺高的墙面上，涂抹着一些字迹，在燃烧的火把的映照下闪着微光。

    “密室已经被打开，与继承人为敌者，警惕。”

    在标语下面，洛丽丝夫人——管理员费尔奇心爱的那只猫，尾巴挂在火把的支架上，身体僵硬得像块木板，眼睛睁得大大的，直勾勾地瞪着。

    在走廊上，还有着一滩积水。哈利、罗恩和赫敏孤零零地站在走廊中间，在场的所有小巫师都安静了下来。只有艾伦知道发生了什么情况。

    在这片寂静中，有人高声说话了。“与继承人为敌者，警惕！下一个就是你们，泥巴种！”

    是德拉科?马尔福。他已经挤到人群前面，冰冷的眼睛活泛了起来，平常毫无血色的脸涨得通红。他看着挂在那里的那只静止僵硬的猫，脸上露出了狞笑。

    艾伦觉得自己之前觉得他可爱什么的一定是幻觉。马尔福果然是个小反派，这个时候居然一点儿同情心都没有，反而在诅咒赫敏，那副神情真是够讨厌的！

    费尔奇的到来，使场面更加难堪。愤怒的费尔奇认定了哈利他们就是罪魁祸首，嘶声裂肺地冲着哈利他们怒吼。

    邓布利多教授和其他的老师赶到了现场，控制了场面，疏散了学生。他们带着哈利三人去到洛哈特教授的办公室问话。

    拉文克劳们的话题一下子就从化装舞会转到了密室、继承人身上。

    “洛丽丝夫人死了吗？会是哈利他们干的吗？”说完了洛丽丝夫人的惨状，爱德华问艾伦。

    “当然不是，洛丽丝夫人不过是被石化了。这需要非常高深的黑魔法，而哈利他们是绝对做不到的。”艾伦淡定地回答。

    “太好了！虽然洛丽丝夫人是我见过最讨厌的猫，但还是希望它活着。只要活着，庞弗雷夫人就一定会治好它的。”爱德华替费尔奇感到高兴。

    “当然会治好它，斯普劳特教授的曼德拉草就很对症。一旦它们长大成熟，以斯内普教授的本领，自然会成功配制出魔药使洛丽丝夫人起死回生。”艾伦笃定地说，这让爱德华和周围侧耳倾听的拉文克劳们内心迅速安定下来。

    虽然霍格沃兹发生了这样不愉快的事件，但它完全阻挡不了拉文克劳们想要举办化装舞会的决心。

    当艾伦装扮成一个英俊的吸血鬼来到拉文克劳公共休息室时，发现休息室完全改变了样貌，几乎让艾伦快认不出来了。

    巨大的书架都被藏了起来，宽阔而舒适的沙发紧靠着墙根摆放着，供小巫师们休息。刚刚出现在礼堂的美食又出现在了长桌上，虽然堆叠的不够精美，但是依旧十分诱人，任由大家取用。高年级学长们甚至弄来了黄油啤酒，聊以助兴。

    除了艾伦扮成的吸血鬼，还有着巫婆、死神、超级英雄、海盗、仙女、骷髅等形象。最引人注目的是级长佩内洛，只见她身着豹纹紧身衣，头戴猫耳发饰，装扮的“猫女”造型十分漂亮。艾伦恍然大悟，怪不得之前在礼堂她一直走着猫步！

    又是一场狂欢，跳舞的跳舞、玩游戏的玩游戏。贪吃的小巫师仿佛怎么也吃不够，一边捧着圆溜溜的小肚子，一边往嘴里塞着美食。

    令现场气氛达到高潮的是弗立维教授的到来。他装扮成了一个小恶魔，带着红色的小犄角，坐着一盏会飞的南瓜车出现在了舞会现场。

    南瓜车悬浮在空中，弗立维教授向四周撒下糖果，引来小巫师们阵阵欢呼。想来，在孩子们眼里，教授虽然扮成了小恶魔，却更像一位小天使！

