    这让陆远心里多少也了点底气，笑吟吟地对里昂纳多道：“中国有句话叫‘谋事在人成事在天’，总之我们只要努力去做就是了，至于最后结果怎么样全看老天的安排。”

    “谋事在人，成事在天……”里昂纳多慢慢重复这句话，越想越觉得有道理，连连点头道：“你说的太对了，我们只要尽力去做就行了，结果如何是老天爷的事！”

    “你想通了就好。”陆远告诉里昂纳多：“其实这句话还有另外一个说法，那就是：干就完了，奥利给！”

    里昂纳多暗暗比较了两句话，认真地对陆远道：“我觉得还是第二句好，让人觉得热血沸腾！”

    “哈哈，随便你喜欢哪句。”陆远笑道：“我好久没来酒窖了，留下来到处看看，你不用管我，忙自己的去吧！”

    “好，干就完了，奥利给！”里昂纳多挥舞着拳头，兴冲冲地工作去了。

    陆远则留在酒窖里，准备证实一下自己想到的办法到底有没有用。

    等里昂纳多走远，陆远来到酒窖的最深处，把手轻轻放在了一只酒桶上，催动土地能量感应酒桶内部的情况。

    随着土地能量蔓延到到酒桶里，陆远很快就发现在木料内部也有类似污染的存在。不过和化工厂造成的污染相比，这种“污染”的严重程度要轻很多，几乎和木材完全融为为一体，给陆远的感觉好像本来就是木材的一部分似的。

    此时的陆远也不禁暗暗欢喜，如果没有猜错的话，他感应到的这种“污染”，应该就是里昂纳多所说的橡木中的单宁质了。

    随着对土地能量的了解越来越深，陆远也逐渐发现更多神奇之处。土地能量总能发现各种有害的存在，比如环境中的污染、人体内的病灶等等，既然是这样的话，陆远应该也能感应到酒桶中的单宁质。事实也没让陆远失望，他抱着试一下的态度来检查酒桶，果然发现了单宁质的存在。

    既然能发现单宁质那就好办了，陆远接着催动土地能量，就像清除土壤中的污染那样，开始清理木料中的单宁质。他很快就发现，清除单宁质要比清理化学污染轻松多了，几乎没消耗多少土地能量，很快就把一只酒桶中的单宁质清理干净了。

    土地能量紧接着朝周围蔓延开去，开始清除附近几只酒桶中的单宁质。在没有人打搅的情况下，陆远的工作效率很高，没多久就把酒窖最深处的十几只酒桶中的单宁质全都清除干净了。

    虽然陆远几乎可以确定，自己清除的的确就是橡木中的单宁质，不过这种事还是要让专业人来确定一下的好。只有里昂纳多说这十几只酒桶里的单宁质确实没有了，陆远才会着手去处理其他的酒桶。

    于是里昂纳多很快就被陆远找来了，有些莫名其妙地问他：“老板，你把我叫来干嘛？”

    “我觉得这里的一些酒桶，和其他的似乎有些不一样。”陆远装模作样地对里昂纳多道：“所以找你来看看，可别出了什么问题。”

    陆远这么一说，里昂纳多也认真起来，这些酒桶可是酿酒过程中非常重要的一个环节。来不及去除其中的单宁质，已经让他十分头疼了，可千万不能再出其他差错啦！

    所以里昂纳多连忙仔细地检查陆远说的那批酒桶，很快就露出了惊喜之色，震惊地对陆远道：“这些酒桶里面的单宁质全都消失了，这……这实在太奇怪了，到底怎么回事？！”

    有了里昂纳多这句话，陆远就完全放下心来，满脸笑容道：“管他是怎么回事呢，只要酒桶里的单宁质开始消失就是好事，看来能赶上今年的酿酒季节了，哈哈！”

    “话是这么说没错。”里昂纳多苦恼道：“可为什么只有这里的十几只酒桶才出现这种情况，其他的酒桶却没有什么变化呢，这也太奇怪了！”

    “也许只是时间到了呢。”陆远一脸无所谓地道：“说不定再等上几天，所有酒桶里的单宁质就都消失了，这种事谁说得准啊。刚才不是说了么，干就完了，奥利给！”

    里昂纳多也确实想不出其中的原因，所以很快就听从陆远的建议，放弃了追根究底的打算，只能把这归结于“成事在天”了。

    不过好脾气的酿酒师很快就直勾勾地看着陆远，眼中冒出了明亮的火光，就好像在看意见稀世珍宝似的。

    被里昂纳多的眼神搞得有些心虚，陆远忍不住皱眉道：“干嘛这样看着我？”

    “老板，我发现你很有酿酒的天赋啊！”里昂纳多笑眯眯地道：“完全没有经过任何训练，就能差距到酒桶中的单宁质消失了，简直就天才的表现，不如来跟我学酿酒吧，我会把所有的本事都教给你，怎么样？”

    陆远惊讶道：“你就不怕教会了徒弟饿死师傅，我学会怎么酿酒之后就解雇你吗？”

    “哈哈，既然你会这么说，我就不用担心。”里昂纳多笑道：“而且酿酒哪有那么简单，没有个十来年时间，你根本不可能学会所有的诀窍，到时候我也该退休了。难得遇到你这么有天赋的年轻人，不把我这么多年来积累下来的经验教给你，实在太可惜了，怎么样，认真考虑一下吧！”

    其实陆远心里清楚，根本不是自己有天赋，这全都是土地能量的功劳。不过话又反过来说，正是因为有了土地能量，所以他确实在这方面比普通人更有优势，学个酿酒什么的绝对不在话下。

    看着一脸期盼之色的里昂纳多，陆远也没有太多的犹豫，笑眯眯地点头道：“中国有句老话叫‘技多不压身’，多学一门手艺总是没错的，我跟你学！”

    “哈哈，太好了！”里昂纳多真的很高兴，笑得眼睛都眯成两条缝了。

    不过这家伙的确是个财迷，很快就笑吟吟地对陆远道：“现在我不但是农场的酿酒师，还是你的酿酒老师，这薪水是不是也该涨一涨啦？”

