    “我就应该多买几部手机，每天醒来都丢一部，好让一天的心情变得愉快些，你个烂苹果。”

    在床上挣扎的想要按掉手机闹钟，可江宁老是摸不到，无奈只好睁开双眼骂骂咧咧。

    “叮……”

    “去死吧！”

    本以为停了，可没多久又响，这次江宁在也忍受不，本想把手机丢出去，却发现这次是电话来了。

    没好气接通，江宁快速说道：“快点说，给你一分钟，不然等着我投诉。”

    这个银行真的那么闲么，又是什么专属经理的……

    经理可真是遍地都是。

    可能是自己语气很差，那边叭叭快速说了一堆。

    听到最后，江宁都快合眼了，只说了句：“不需要，我不差那点东西。”

    快速挂掉电话！

    说白了，这通电话主要是说会给你与金融机构合作的各种福利卡，比如什么美容卡、健身卡、高级餐厅等。

    而且会提供给你及家人外出旅游、飞机、五星级酒店等一系列的免费服务项目。

    享受的待遇肯定更高一次了，简单说基本上不用叫号了，去就可以办理业务，会有专属的高净值客户理财，一对一的客户经理服务，好对费用能减免都是减免的，至于各种礼遇笑脸生日节日问候，更是一样都不能少。

    听着花头很多，可这些东西有什么用？自己一天近五十万利息都用不完，还缺你三瓜俩枣么。

    把手机放在床头柜上，江宁正准备继续睡，却看到身边女人已经睁开双眼，只好问道：“你醒了，怎么不多睡会？”

    坐了起来，头发有些凌乱的周妍用手捋了下说道：“怎么了，刚刚好像听到是银行打电话给你，你欠钱了么？”

    “怎么可能，存的太多都用不完，要给我安排个专属经理，我拒绝了。”

    没有说实际数字，江宁只是轻描淡写说着，至于信不信由你了。

    “切，大早上净吹牛。”

    ……

    网咖俗称网络咖啡厅。

    在国外通常被称为Netcafe，Internet Cafe；在国内，则被叫作网咖。

    在西方早已流行多年的网咖，最初的角色与功能，主要是为商务人士，提供一个舒适又快速的上网环境。不过，当网咖飘洋过海来到国内以后，却发展成以青少年为主要客户群的网咖文化……

    江宁一走进去，第一眼先看到宽阔的吧台，特意安排在进出口处，这样对于客户来说会更加的方便，也防止漏单的情况。

    里面整体设计相呼应，体现网吧的运营特色。

    天花板和地面为了将网吧装修得更加的雅致，顶部和地面进行必要的装饰。

    再加上精美的灯饰，体现出网吧的灯光效果和网吧的文化艺术氛围。地面特意选择精美的地砖，这样既环保，又便于清洁。

    看着不少工人来回忙碌，江宁倒是满意点头：“还弄的有模有样，真是一分钱一分货。”

    “那是当然，花了那么多钱能不好么。”刘颖走了过来没好气：“我说大老板，花那么多钱在装修，又划分那么多区域，还不如多买点好机子。”

    她实在搞不清楚，要不是对方多出钱，自己肯定是不会答应这么搞。

    本来以为简单装修下就行，可这上下两层接近四百平方，前前后后就要花了一百万，要是连电脑的话，估计把自己卖了都赚不到这么多钱。

    “你难道不觉得这样环境上网，心情会更好？”

    没有在意她的抱怨，江宁反而认真说道：“我们的定义是网咖，而网咖与网吧的区别，是规模不同网吧机器数量多，也是由电脑配置来决定收费。

    网咖机位虽然少，但它包含其它服务。是以消费场景定义房型设计：休闲区、对战区、情侣区、榻榻米、VIP等。”

    环境很好，这是不可否认，但能赚更多钱，刘颖还是很怀疑：“只是我们周围都是学生，你确定这样真的能赚到钱么？”

    听他那么说，肯定收费要比普通网吧贵很多，便宜都没人来，贵难道还会有人来？

    “会的，并不是所有人都喜欢那种乌烟瘴气的环境，而且也不是人人都能接受半夜电脑前面爬过一只只蟑螂。”

    江宁充满自信说道：“早在互联网刚兴起的时候，网吧就应运而生，当时网吧作为网络消遣娱乐的场所，很受年轻人欢迎。随着移动互联网新技术不断进步，网吧市场不断萎缩。”

    停顿补充：“那几年你开网吧，没少赚吧。”

    都是自己人，刘颖也爽快点头承认，确实没有少赚，但是因为场地，也没有多赚很多。

    见她承认，江宁继续说道：“是不是感觉去年就有很明显差别，收入少了很多，来上网人也变少了。

    其实不止你一个，外面还有不少网吧已经开始转让或关门，那些光线昏暗、环境不佳的传统老旧网吧开始逐渐被市场淘汰。”

    有点明白过来的刘颖问道：“所以你就想要换种形式？”

    “嗯，可能现在网咖少，但是未来一定会是大势所趋的。

    所以与其让别人先吃到肉，还不如我们先撕下一块最大的。”

    江宁认为与其等以后加盟别人做出改变，还不如自己先建立一个品牌。

    随着发展，电脑开始在家庭普及，人们也渐渐的不需要去网吧了。网吧的上座率直线下降，利润来源减少，步入了微利甚至是亏损时代，很多网吧都在生死边缘挣扎。

    后面进入15年，具有复合型休闲娱乐功能的新型网咖经过大胆革新正步入正轨，网吧转型升级已成为大势所趋。可以看见的是，全国各地正掀起一股网咖热潮。

    还真没想到对方有这种想法，刘颖不由感叹：“嚯，小瞧你了，看来你不是不管事，而是这里地方太小不够你发挥。”

    随后又问道：“是不是说，你当这里其实是个实验点？”

    要是对方真的这么想，成功了一切都好说，可要是失败？自己又不像他那么有钱，不担心才怪……

    “说是也是，不过有些东西不可能一下子定那么高。”

    大方承认，江宁思索道：“我们开始价格肯定会比对面那家网吧高，但又不会高出太多，因为要高出太多，会直接拒绝更多抱着尝试的客户。

    要有价格对比，也要有服务对比，这样才能全面吸引到所有客户群，总之慢慢来吧。”

    现在才11年，完全有住够时间发展，不会说一开始像后面网咖与网吧那么明显价格差，毕竟这些不能急于一时，想要改变就得温水煮蛙。

    他其实感觉网吧和网咖的区别，通俗点，对比就是外围和200包夜的区别……

    “额，你这说的……”

    明明知道他也是在瞎说，可刘颖却觉得好像还是有可能做成的，确实现在人不想以前了，是该改变了……

