    听着这副门主的话语，那几个刹血门的长老也是面色一惊，站起身形，紧张的看向了张明之。

    张明之说完了话，便是对着身前，五指并拢，成手刀状轻轻一挥。

    刹时间，一道极其强烈的剑气猛然透出，那看似坚固无比的血色灵力墙壁，直接是在这一瞬间豁然被切开了一道大口。

    紧接着，这剑气并未停止，而是裹挟着一阵灵力风暴，直接激射入了这满是魔气的丛山域内！

    刹时间，整个天地间的魔气皆是被这灵力搅动，如同天翻地覆一般！

    “哼！”

    那副门主冷喝了一声，身形一闪，直接是出现在了那道剑气前方，手腕一抬，直接是挥手间将这剑气给打散了！

    这剑气散开之后，这副门主才是冷眼看向了张明之。

    与此同时，刹血门的长老皆是在这一刻闪身围绕着那圆柱站定。

    他们每人皆是在这一刻，开始疯狂汲取天地间的魔气，实力也都是涨动到了元婴境左右，最强的那几人，实力更是已然到达了紫府境的初期！

    实力涨动结束后，这些人才是各自抬手，挥手向了他们前方的这圆柱。

    刹时间，圆柱之上，原本不断冲向上空的空间裂缝的血色光柱，在这一刻骤然消散。

    而圆柱之上，则是聚集了一道极其强烈的血色光芒！

    光是看着这血色光芒，李哲便是能够感觉到，这威能，恐怕便是紫府境之人，也未必能够抗住！

    只见张明之脚步轻轻移动，不急不缓的走到了李哲的身边。

    而后，他才是偏过头，看向了半空中的副门主，淡声说道：“小魔崽子，今日，本座前来，倒并不是想灭了你们。”

    听着张明之的话语，这副门主咬了咬牙，没有出声。

    这张明之身为天心派掌门，其实力可是足有紫府境巅峰的，若是张明之真要动手，哪怕借着魔气，实力已经涨到了紫府境中期的这副门主，也未必能有一战之力！

    因此，他很是明智的冷眼看着张明之，倒是并没有敢先出手。

    张明之轻轻拍了拍李哲的肩膀，笑道：“小兄弟，跟我走吧。”

    说话间，张明之身上一阵灵力气息瞬间涌动，这道灵力气息虽是绕过了李哲，但李哲还是能够感受到其上无穷的威能！

    “天心诀，凌天。”

    张明之看着这副门主，嘴角带着笑意，低声道。

    下一刻，一阵极其强烈的灵力风暴瞬间以张明之为中心，瞬间想着四周涌动！

    仅是瞬息之间，整个丛山域之内，所有的魔气皆是在这灵力风暴之下，被冲击散开！

    并且，伴随着这风暴涌动，这空间似乎也是无法承受这般威能，一道道的空间裂缝直接是在这丛山域之内生出！

    而也就是这时，张明之嘴角带着笑意，拉着李哲，一个空间传送，直接离开了。

    “张明之……天心派！”

    那副门主面色阴沉的站在原地，看着四周已然是被冲散的魔气，嘴角抽搐着低吼道。

    而眼见着张明之离去，那些个长老也才是在这一刻离开了那圆柱，让那血色光芒再度冲向了空中的空间裂缝。

    在原地静静站了半晌，这副门主才是沉吸了一口气，一挥手，将空间之中的空间裂缝抹去，而后才是满脸冷色的回到了那圆柱前方，盘膝坐下。

    见着自家副门主这幅模样，这些长老也是没人再敢多言，都只是默默的坐在了他的身旁，不再言语。

    而这时，李哲已是在那张明之的带领之下，回到了五百里外，黑岩城的城主府内。

    才刚一出来，李哲便是惊讶的发现，除却这张明之外，其他等在这里的四名老者，竟然也皆是紫府境的实力！

    李哲心下一惊，不过也知这张明之既然救了自己出来，他们也应当不会对自己动手才是。

    因此，李哲倒是面色沉静的转过身子，对着张明之抱拳一拜，恭声道：“多谢前辈出手相救！”

    张明之淡笑着对着李哲挥了挥手，笑道：“不知小兄弟孤身前往那丛山域，乃是为何？”

    听着张明之的话语，李哲面色稍稍一滞。

    通过方才那刹血门副门主的言语，李哲已是大致知晓了这张明之乃是天心派的掌门，而天心派李哲在来到这边后也是有所耳闻，也知晓他们乃是名门正宗。

    当即，李哲便是轻声说道：“我有一好友，乃是丛山域内一小宗门宗主，惊闻丛山域有变之后，我便想要前往，看看我那好友还是否幸存。”

    李哲这番话语，说的自然便是徐浩明，而这番话中有真有假，饶是张明之，也无法分辨出此乃假话。

    听着李哲的话语，张明之和那几名天心派的长老皆是微微点了点头，这番说辞倒也是行得通。

    倒是这李哲，能为好友做到冒险入险地，倒是让他们对于李哲的品性相当看好。

    “不知小兄弟，师从何处？”

    当下，张明之看着李哲，也是轻笑着问道。

    闻言，李哲犹豫了一下，才是轻声道：“我乃东华宗弟子，不知诸位可曾听闻？”

    听着李哲的话语，那几位长老皆是互相对视了一眼，眼中有着些许疑惑。

    倒是张明之眉头微微一皱，低声道：“东华宗我倒是有所耳闻，只是……那东华宗，到这天南境，距离可是不近啊。”

    说话间，张明之便是看着李哲，眉眼之中透着疑惑之色。

    饶是张明之现在没有使用任何的威压，单只是这般看着李哲，便是让李哲感觉自己身体都仿佛沉重了些许。

    当下，李哲便是苦笑了一声，对着他们说道：“这事说来话长了，我也是因为一场意外，醒来时，便发现自己已经到了天南境了。”

    听着李哲的话语，张明之眯了眯眼，倒也没再追问下去了。

    同为修士，李哲的话语，明显就涉及到他自身的一些机遇，虽说张明之身为天心派掌门，但若是再追问下去的话，也是显得有些过分了。

    当即，张明之便是对着李哲轻轻点了点头，说道：“小兄弟便不要多想了，且先留在城内歇息吧。”

    李哲点了点头，看了眼张明之，有点欲言又止的模样。

    见着李哲这幅模样，张明之直接是轻笑着说道：“有什么话，直说便是。”

    闻言，李哲这才是轻轻点了点头，恭声道：“我观掌门您实力如此强劲，加上这几位前辈，你们应当是可以灭了那些魔族才是，怎的……”

    听着李哲的话语，一旁的那四名长老也是抬眼，看向了张明之。

    他们对于这一点，也是有些好奇，毕竟自家掌门一直拦着不让动手，他们也觉得很是无奈。

    而听着李哲的话，再看着这些长老的眼神，张明之笑着摇了摇头，说道：“既然你们都这般好奇，那我便与你们解释一下吧。”

    当即，张明之才是对着众人，缓缓说出了一直迟迟不对那刹血门动手的原由。

    原来，从当初远远探视那丛山域之时，张明之便是认出来了，那丛山域的刹血门，与宗门记载中，上古时期入侵而来的魔族一般，那些人应当是魔族余孽。

    而他们所用来连通那魔界通道的圆柱，乃是当时那些魔族所带来的至宝，通界器。

    从天心派发现那刹血门的行为之时，实际上就已经晚了。

    那通界器内，有着一个上古魔神的完整神魂，运转之时，便是会被唤醒，若是强行动手，让他们召唤魔神神魂的话，没了天心神剑的天心派众人，恐怕会直接因此全军覆没！

    但是，这些人到底只是魔族余孽，了解的东西并不多，他们并不知道，这通界器打通两界通道，实际上消耗最多的，乃是那魔神的力量！

    他们所做的那些血祭之类的，也只不过是唤醒魔神而已。

    因此，天心派如今要做的，便是等待两界通道即将连通的时刻，到了那时，那魔神的力量也是消耗得差不多了，届时将这些人杀掉，再毁去那圆柱，而后关上那空间裂缝，事情也就解决了。

    听着张明之的解释，众人这才是释然的点了点头，这般说来的话，让他们等待，倒也是目前为止，最好的办法了。

    “只是此事极为危险，必须对时机把握准确，可惜老祖闭关不出，不然让老祖出面，恐怕现在便可将事情解决。”

    说完了话，张明之也是略带惋惜的苦笑着说道。

    听着张明之的话语，那几个长老也都是苦笑了一声，没再言语。

    而这时，张明之则是对着外面轻声喊道：“如馨，进来一下。”

    伴随着张明之话音落下，门外快速走入了一个身穿一身白色长衫，绑着马尾，看上去英姿飒爽的女子。

    这女子一进来，便是对着张明之抱拳一拜，低声道：“师尊有何吩咐。”

    闻言，张明之指了指自己身旁的李哲，轻声道：“这位小兄弟刚被我从那丛山域中救出来，你且带他找个房间，好生休息一下。”

