
　　宋承颐吃饭的时候，看一眼身边的洛以夏。ŴŴŴ.23sk.com

　　她今天比往常沉默了很多，大家说话的时候就会在一旁笑，而且也不开口了。

　　宋承颐想到回来的时候，她那眼睛明显是哭红了，还在因为电视剧难过吗？

　　洛以夏很少吃菜就闷头吃着饭，也只吃看一小碗就饱了。

　　吃完之后，返场的抱着周韵和于文静的胳膊说要去散步。

　　宋欣洛洗完澡出来，穿着小吊带裙，正蹲在地上玩积木。

　　“妈妈今天出去了嘛？”

　　“出去了呀。”宋欣洛回答。

　　“什么时候回来的。”

　　“不记得了，但是妈妈回来给我带了蛋糕！”宋欣洛兴致冲冲的说到，说完之后又去捂着自己得嘴巴，觉得自己好笨啊，这怎么就说出来了呢。

　　“嘴巴张开让我看看牙。”

　　宋欣洛张大了嘴巴，宋承颐捏着她的下巴，看了看，“晚上睡觉前记得刷牙，刷完牙就不许再吃零食，要是让我发现了，以后都不会让妈妈给你买小蛋糕了。”

　　“喏喏会去刷牙的。”

　　“好。”

　　洛以夏跑的一身汗回来，宋承颐已经洗完澡出来了，在书房看文献，他最近好像需要发表什么论文，总之忙的很。

　　宋欣洛洗完澡出来给宋承颐跑了杯牛奶端到了他的桌上。

　　“洗完澡了？”

　　洛以夏点点头。

　　宋承颐端着牛奶喝了几口，“喏喏呢？今晚没听到她声音。”

　　“她说今晚想和纪瑶睡，还想看小妹妹。”

　　洛以夏又笑了笑，“早知道我就不逗她了，她现在一直都以为慕慕是个女孩子，之后要是知道是妹妹的话，肯定会很难过的。”

　　“小孩子，过几天就忘记了，宋欣洛什么性子你不清楚嘛？很容易哄的。”

　　洛以夏双手撑在桌上，“宋承颐我今天看电视，很难过，电视里面的女主生病了，得了不治之病，她要死了，就只能留下男主一个人。”

　　“be的啊？最后女主离开了嘛？”

　　洛以夏点点头，“她就很难过，觉得对不起男主，他们在一起了之后女主生病走的，我就是在想，要是我生病了怎么办？”

　　说这话的时候，洛以夏轻轻的看向了宋承颐。

　　宋承颐又拧起了眉，“怎么联想到自己的。”

　　“你又不是不知道我，闲着就喜欢胡思乱想啊？”

　　“要是你生病了，我会陪你治疗，我也不会让你出事的。”

　　洛以夏又摇了摇头，“有些病是没办法治的，就和意外一样，谁都无法预料，要是我死了呢。”

　　洛以夏话还没说完，就被宋承颐打断。

　　“洛以夏！”

　　洛以夏无辜的看着他。

　　宋承颐起身，向前一步直接把人给紧紧抱着，“不许胡思乱想。”

　　“你这个人怎么这么霸道呢？还管我想什么呢。”

　　“不准，你不会生病也不会发生意外。”宋承颐紧紧的抱着她

　　洛以夏笑着轻轻把人给推开，“你干嘛呢？我就是随便问问，我当然不会生病也不会发生意外的，我只是想问问你，想听听你的想法，这当然是对老公的考研啊。”

　　宋承颐垂着眸子看着他，“那要是我出事了，你会怎么办？”

　　“我想会和你一起走的吧，我离不开你啊。”

　　“那喏喏呢？爸妈他们呢？还有你的朋友们呢？你都不要了嘛？”宋承颐也不知道为什么话题变的这么沉闷压抑，说这话的时候心脏还抽抽的疼。

　　“喏喏有很多人会照顾她的，爸妈会互相照顾，朋友们都有另一半照顾，所以我不担心啊，我只是不想你一个人那么孤单，我想陪着你。”

　　宋承颐又重新把人给抱在了怀里，“我也一样，你出事了，我也陪你一起。”

　　这个答案不是洛以夏想要的，她不喜欢，“可我会不高兴的，我想你照顾爸妈们，还想你好好抚养喏喏长大，我还想你可以重新遇到幸福。”

　　宋承颐声音有些冷，“洛以夏，你真的很残忍。”

　　洛以夏干脆的推开宋承颐，“开个玩笑而已呢，怎么还生气了，你要是没了，我该喝喝该吃吃，转身就去包/养一堆小鲜肉，我又不差钱，我这种典型的富婆，得找十几个人伺候我呢。”

　　宋承颐这才发觉自己被忽悠了，伸手扯着她的脸，“找欠？”

　　“略略。”

　　宋承颐看着她这嬉皮笑脸的样子不知为何还是有点不安心，捧着她的脸，低头吻了下去。

　　“为了不给你包养小鲜肉的机会，我可是要活的长长久久的。”

　　洛以夏嘴角勾了勾，迎着他的吻，迷糊间感觉到宋承颐伸手探进了自己的睡衣，洛以夏猛然清醒了过来。

　　一把按住了他的手，然后退开了好几步。

　　“怎么了？”宋承颐眼里带着点纯粹的欲望。

　　洛以夏摇摇头，“你不是还要忙工作吗，我就不打扰你了。”

　　说完转身就跑了。

　　虽然这个毛病不会传染，但是这样真的很不安全，这些亲密接触以后都不能再有，洛以夏暗暗想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（41）免费阅读。https://www.23sk.com 