    张玄玉懵了。

    王百万三人也直接傻眼了。就这种地方，你还要继续去探索？你这特么是在玩命啊……

    韩非传音给张玄玉：“我有不得不去的理由。”

    张玄玉的脸色一正：“我跟你一起去。”

    孙若若惊呼：“你疯了？”

    张玄玉笑道：“怕什么？要是害怕，我早死了，还能活到现在？”

    韩非摇头：“不，你如果有办法的话，带这些人出去。”

    张玄玉的脸色微变：“别啊！这事我不能答应你。我没见到你那就算了，你这都在我面前了，我还能让你进去？”

    韩非疑惑道：“听你这么说，似乎里面更危险一样。难道，深渊裂缝最大的危险不是能量会消散么？”

    张玄玉微微摇头：“那么多人死在深渊裂缝的直接原因，确实是因为能量的消散。在回去的一路上，还要有一段海域无法操控钓舟。但是我觉得，如果只是这样，肯定还会有不少天骄能活着出去的。只要他够狠，杀人存尸，就能游出去。”

    韩非的心中一动：对啊！当初龙船进来的时候，18万人呢！而且，龙船上应该是最不缺食物的，为何这些人都没能出去？

    而且，不是说有一段海域，钓舟无法行驶么？那么，龙船又是怎么穿过那片海域的呢？

    韩非忽然发现，自己远远还没了解这里的恐怖。想来，在后面，应该还会有更大的危机才对！

    韩非笑了笑道：“走吧，先从这里出去了再说……对了，这些蓝色的家伙，还有的救么？”

    张玄玉摇头：“没法救了。那些在一层鱼舱之上的人或许还有救，但是鱼舱之下的人几乎没救了。”

    王百万叹道：“韩兄，你是没见过他们互相残杀，互相啃食的样子。那，那都不能再称之为人了。”

    韩非疑惑：“他们为什么不吃蓝色小鱼？”

    刘芬芬揉着自己的肚子，她的肚皮已经不再松垮，说道：“就是因为吃了蓝色小鱼。那蓝色小鱼不是不能吃，但是不能无节制地吃。吃多了这种蓝色小鱼，越往后就会越迷失。到最后，他们根本都不会垂钓了，那自然也就钓不到蓝色小鱼了。于是……自己互相残杀了。”

    韩非深吸了一口气：“这特么……走，去一层。我觉得一层以上的人，还可以抢救一下。”

    这倒也不是韩非同情心泛滥，而是这些人其实都是无辜的人，不像以前遇到的，都要杀自己。这些人，有些已经把自己迷失了，大多都疯了。韩非只是单方面地觉得，人可以战死，可以抢劫而死，可以被鱼类吃掉，但不该这么憋屈地饿死。

    四人既然恢复了巅峰状态，自然也就不再畏惧出去了。毕竟，不论是蓝色异人，还是一层以上的那些人，实力早已十不存一。甚至，韩非他们此刻五个人中的任意一个，都能轻松斩杀那些人。

    韩非不禁疑惑：“这一层之下，有没有什么其它诡异之处？”

    却见孙若若忽然道：“有。”

    王百万：“你那是看错了。”

    刘芬芳：“若若，别杠，我们四个人就你一人看见了。而且这么长时间，你说的那东西都没来找我们，说明它根本就不存在。你当时一定是幻觉了。”

    张玄玉：“不排除那东西存在的可能。”

    韩非疑惑：“你们说的是什么东西？”

    只听孙若若连忙道：“是一只怪物。当时，我们被追杀，从上面下来，本是想开启龙船吸灵大阵的。我当时在饲养契约灵兽的水里看见一个怪物，那是一张有着人脸的怪物，当时它在冲我笑。”

    韩非不禁“咦”了一声，说道：“听你怎么一说，好像是很恐怖的样子。”

    孙若若无语：“本来就恐怖的好嘛！我们现在所在的地方，也很恐怖啊！”

    韩非神色微动，想起萧瑟跟自己说的，船下有危险。但他一路打下来，并没有遇到什么危险啊！而且，他自认为即便遇到了危险，自己应该也不惧才对。

    韩非微微一笑：“走吧！如果真有危险，自然不会让我们出去。如果我们出去了，下面有什么危险，跟我们也就没什么关系了。”

    张玄玉点头，这会儿拎着一根中品灵棍：“走，我们杀出去。”

    韩非的嘴角一翘：“卧槽，你怎么还用的中品灵器？”

    张玄玉：“？？？”

    韩非随手一丢，一根上品灵棍，一套上品战衣就丢了过去：“现在没时间，回头给你弄根极品的。”

    张玄玉傻眼：“这，这么简单的么？你说弄就弄？”

    王百万三人咽了口唾沫，这特么，土豪啊这。上品灵器随便丢的么？

    不过此刻不是多问的时候，得赶紧先出去再说。

    只听韩非呵呵一笑：“这些人的吞海贝，你有拿过么？”

    张玄玉点头：“当然拿过。只不过，这些人生前的实力大多都不强，吞海贝里也没什么好东西。我怀疑，当初龙船上的人还安好的时候，都将身上的宝贝跟人换吃的了。所以，根本不用指望从这些人的吞海贝里找到好东西。”

    韩非一琢磨，好像也对，命都快没了，谁还会去守着吞海贝的宝贝？

    “嘶吼……”

    “吼！”

    封禁一撤，韩非拳漫金光，快若疾风，眨眼间几十个靠近的人就被韩非轰飞了出去。

    “轰！轰！轰！”

    韩非一拳轰破三重障，一道巨大的风流卷过，拳风所及之处，人影横飞。

    “嘶！”

    刘芬芳三人相视一眼：“好凶，好猛。”

    张玄玉也震惊道：“非，你啥时候学的拳？我怎么不知道？”

    韩非嗤笑了一声：“你一出场，就被关在了流石坑，你要是知道才怪呢。”

    张玄玉皱眉：“也不是啊！我看见你上了追杀榜的。只不过，那个时候没空去关注这事儿，后来你去了哪儿？”

    韩非淡淡道：“海上草原之后，我就去海底荒城找了夏小蝉。然后，一起探索了入海台阶。所以，你出去后，这几个地方就不用去了，赶紧去找你的机缘。”

    张玄玉咬牙切齿道：“混蛋，我悔啊！恨我不在外面，否则我上追杀榜妥妥的。”

    韩非呵呵道：“你以为你没上么？我和夏小蝉在追杀榜上，你名字虽然不在上面，但你敢光明正大地去人多的地方试试？绝对一个照面，就把你给抓了。”

    张玄玉翻白眼：“那还不是因为你们俩？”

    韩非一边出手，一边跟张玄玉聊天。

    王百万三人则全是懵逼，心道：张玄玉这兄弟，有点太牛批了一点吧？还是上了追杀榜的人物？

    就在韩非和张玄玉，吧啦吧啦闲聊的时候，忽然间韩非神色一变，只见他脚下一动，拳出如龙，一道金光拳影赫然轰入迷雾之中。

    “嘭！”

    “咔擦！”

    木板在破裂，迷雾在飘散，韩非看见一只大尾巴出现，再次朝自己甩来。

    “哼！砍死你。”

    饮血刀出，刀芒一路横掠，所过之处甲板尽碎。迷雾被劈成了两半，形成了两道迷雾涡流。

    “噗嗤！”

    一条数米长的尾巴，滚落在众人脚下。

    只不过，说时迟，那时快，韩非已经追了过去。

    张玄玉身上一动：“真特么强！韩非这混蛋，到底得了多少机缘？怎么会变得如此之强？”

    韩非一马当先，只看见迷雾中一道黑色的身影蹿过。

    “哪里走？给我回来。”

    “咻咻咻！”

    游龙刀疯狂卷出，韩非根本不需要知道那玩意所在的位置，只需要乱扫一通就行了。他不信这玩意再快，难道比自己的刀还快？

    “咿呀！”

    可接下来的一幕，让韩非惊了，他听见了婴儿的叫声。

    “蹭蹭蹭！”

    游龙刀没入体内，韩非回头对着张玄玉喝了一声：“封禁，把自己困起来。”

    张玄玉道：“封个屁啊？实力都恢复了，直接干。”

    韩非笑道：“成，那你去干吧！那东西跑的很快，我没追上。”

    孙若若连忙跑来：“我就说吧！我没看错，真的有东西！”

    韩非收起饮血刀：“不止一只。”

