    第1064章

    洛清渊浑身一震，怔怔的看着他。

    看到他发红的双眸里，满是心疼。

    他嗓音低沉，“辛苦你了。”

    弄清了他这症状和情况，想必费了不少力气。

    洛清渊伸手紧紧的握住他的手，目光坚定，“我一定会找到解法的。”

    “你再等等。”

    傅尘寰点点头，“好。”

    洛清渊唇角忍不住扬起一抹温柔的笑意。

    高兴他这回没有赶她走。

    “你现在不赶我走了？”

    傅尘寰目光复杂的看着她，低笑道：“赶你走你会走吗？”

    “以后你想做什么便做什么吧。”

    “都随你。”

    洛清渊挑了挑眉，“那可说定了。”

    马车突然停了下来。

    两人狠狠晃了一下。

    “怎么回事？”洛清渊撩起帘子，往外望去。

    却见到拦在马车前的那个黑袍身影。

    那熟悉的半张脸。

    严乃心。

    热闹的集市上，严乃心还真是胆子不小。

    让严乃心上了马车。

    “怎么样？要跟我合作吗？”严乃心笑着问道。

    洛清渊皱眉打量着她，“你知道发生了什么？”

    严乃心笑着说：“我知道洛月盈在太后那儿。”

    说着，她看向傅尘寰，“你想救你心爱的女人，如今唯有一个办法！”

    “与严家联姻。”

    此话一出。

    傅尘寰和洛清渊皆是脸色一变。

    洛清渊此刻忽然明白了严乃心的目的。

    “你想嫁入摄政王府！”

    “想来也不是为了当什么王妃吧。”

    “你所图的，是未来皇后之位！”

    此刻她才明白，严乃心的野心。

    严乃心有些诧异，“王妃还真是聪明过人，你是第一个猜到我目的的人。”

    “就连严睢心，我与她争斗数年，她自以为了解我的所有想法，可到死的那一刻也没明白，我真正想做的是什么。”

    既然被揭穿了，严乃心也就不再藏着掖着了。

    “傅景寒那个废物，虽然不是个昏君，但是被母族拿捏在手，处处受制。”

    “我当初若是当了他的皇后，也照样是个傀儡皇后。即便我有心，可那样一个废物皇帝，我又怎能扶得起来？”

    “所以我故意演了一出大戏，骗过了你们所有人。”

    “因为我从头到尾，选中的皇帝只有一人，那就是你，摄政王！”

    “你的谋略和手段远胜傅景寒，我更喜欢与厉害的人，强强联手。”

    听到这一番话，傅尘寰也心中暗惊。

    这严乃心扮猪吃虎这么多年，所图果然不小。

    傅尘寰声音幽冷：“你就那么肯定，本王会当上皇帝？”

    严乃心自信答道：“除了你，还有更好的人选吗？”

    说罢，她又拿出条件。

    “只要摄政王愿意与严家联姻，我就有把握劝服我爹，我爹再劝太后，绝对能让太后放了洛月盈！”

    “我还可以帮你当上皇帝。”

    “一个不会被严家掌控的皇帝。”

    洛清渊正沉思着，却没想到傅尘寰立刻便回绝了。

    “本王不喜欢受制于人，被迫合作。”

    “而且本王也没打算当皇帝，怕是圆不了你的皇后梦。”

    严乃心闻言震惊，“没打算当皇帝？我不信你毫无野心！”

