    在湖泊之上，船来船往，有许多船只从湖泊之上划过，许多客人在观看购买这一件件陈列于湖泊之中的宝物、珍品。

    虽然说，往来的客人，许多是出身于大教疆国的弟子，甚至是有许多乃是大教疆国的老祖，那怕这些老祖不透露身份，那也是能感受到他们强大的气息。

    就算是这些出身于大教疆国的老祖了，看到湖泊之中所陈列的宝物珍品，也一样都会为之惊叹，面前许多的宝物，对于许多的大教疆国的弟子、老祖而言，也一样是怦然心动的。

    只要有足够的钱财，不知道有多少的大教老祖，愿意把这一件件所看上的宝物珍品都买了下来。

    洞庭坊的宝物珍品之多，任何人到来，观之，都会不由为之惊叹，宝物珍品如此之多，只怕是远远超过了许多大教疆国，在宝物珍品之上，放眼天下，只怕没有多少大教疆国所能相比了。

    洞庭坊所出卖的宝物珍品，有的是洞庭坊自己所拥有，有的是其他客人寄卖，还有的就是一些大教疆国所托等等。

    也正是因为洞庭坊的信誉值得信赖，而且，从洞庭坊流入流出的宝物珍品，都可以说是合法之物，这也使得许多大教疆国、修士强者愿意把自己的宝物珍品都托于洞庭坊。

    除此之外，还有不少大教疆国、修士强者会托付洞庭坊收购自己所想要的宝物珍品，所以，在湖泊之中，你会看到一些空宝箱，宝箱上写着将要收购什么的宝物珍品或者是什么功法秘笈。

    任何想要交易的大教疆国、修士强者甚至可以不露脸，直接把自己的宝物珍品放入宝箱之中，直接交易。

    除了陈列出售的宝物珍品之外，洞庭坊还会举行拍卖，只不过，举行拍卖的日期不定，而且，洞庭坊举行拍卖的宝物珍品，远远珍贵于在坊中陈列出售的宝物珍品。

    也正是因为洞庭坊所拍卖的宝物珍品乃是极为罕见，所以，往往很多时候，这种拍卖并非是所有人都有资格参加，必须是得到洞庭坊的邀请，或者是具备某一种资格。

    伙计摇着船着，带着李七夜他们一行边走边看，伙计也是十分尽职，一一介绍诸多宝物，李七夜他们也慢慢观看。

    在这湖泊划行之时，不少船只擦肩而过，途中遇到其他的客人前来购买宝物珍品。

    在这个时候，李七夜他们船只迎面而来一艘船，船上站着一个青年，身后有好几个随从。

    这个青年一身白衣，身上荡漾着一层层的光华，整个人看起来犹如是出尘不染，双目犀利，但又有一种说不出来的阴柔。

    这个青年站在船头，手托着结印，顾盼之间，甚为威武。

    他这番模样，就好像是在告诉别人，他是威武不可侵犯，也告诉周围众人，他乃是出身高贵，鹤立鸡群，与众不同。

    当这个青年的船只迎面而来的时候，一照面之时，本是不在意，但，一看到算地道人的时候，他双目一凝，停下船只。

    “又是你这个鬼鬼祟祟之人。”这个青年双目一寒，盯着算地道人。

    算地道人身体往李七夜身后一缩，然后探了探头，一副不认识这个青年的模样。

    “你，出来。”见算地道人往李七夜身后一躲，这个青年向算地道人一指，颇有颐指气使之势。

    “哟，这不是莲婆公子嘛，怎么从三千道来这里了。”简货郎热情地向莲婆公子打招呼了一声。

    简货郎这样的话，让不少路过的修士强者都纷纷看了一眼这位青年了，一开始大家也不怎么去注意这个青年，毕竟，来洞庭坊的修士强者，多少是出身于高贵的，有多少是实力强横无匹的，只怕谁都不会把谁往心里面去。

    但是，一听到“三千道”这样的名字之时，任何修士强者在心里面都会不由顿了一下。

    三千道，乃是天疆庞大无比的传承，乃是由一代无上巨擘道三千所创。

    三千道，真仙教、狮吼国、神龙谷……这样的一个又一个传承，乃是当今天疆最庞大的传承，实力之强大，可以让天下风云变色。

    眼前这个莲婆公子，就是三千道的弟子，虽然不算什么大人物，但是，作为三千道一位长老的亲传弟子，他在许多修士强者眼中，还是有着不小的份量的，特别是年轻一辈而言。

    “你是何许人？”这个莲婆公子双目一冷，只是冷冷地挂了简货郎一眼，一副不把简货郎放在眼里一样。

    “嘿，莲婆公子，我只是一个小小人物，不入你法眼，不入你法眼。”简货郎一点都不生气，笑嘻嘻地说道：“你说说，这个奸商，不，不对，这个小偷干了什么事情，让你给盯上了呢？”

    “你才是小偷，你全家都是小偷。”算地道人也瞪了简货郎一眼，想把简货郎踢下湖中。

    被简货郎这样一提醒，莲婆公子就双目一寒，盯着算地道人，冷冷地说道：“那一日，我见你在山下鬼鬼祟祟，行踪可疑，随之，山上丢失一物，是不是你做的，从实招来。”

    莲婆公子这样一说，就引得不少人侧目了，虽然说，莲婆公子没有说哪里丢失了什么东西，但是，不少人就一下子猜测，很有可能三千道或者是某一个堂口丢失了贵重东西。

    当今天下，任何修士强者都知道三千道的强大与可怕，若是真的有人敢偷盗三千道的东西，那就真的是活腻了，这是自寻死路。

    “血口喷人。”算地道人也不是傻子，他乜了莲波公子一眼，说道：“你们山上丢了东西，与小道何关，小道也只不过是路过罢了，难道天上飞过一只鸟，你丢了东西，就是这只鸟干的了？以小道看，乃是你们道行浅薄，浪得虚名，好好的东西都看不住，被人偷盗了，所以，才找一个替死鬼，借替死鬼之名，以洗清你们的浅薄无能。”

    算地道人也是一个牙尖嘴利的人，如果真的是口唇相讥，他又怎么会怕莲婆公子呢。

    被算地道人这样一说，莲婆公子顿时不由脸色涨红。

    路过的不少修士强者也都纷纷为之侧目，如果真的是三千道丢了东西，那就真的是一件不小的事情，若是三千道震怒，那一定会掀起一场腥风血雨。

    “嘿，神棍，话不能这样说。”简货郎嘿嘿地一笑，说道：“三千道是怎么样的存在，乃是天地巨擘，万古传承，三千道一个呼吸，乃是天地颤抖，万古变色。天地之间，谁敢去三千道偷盗宝物，那一定是误会，说不定三千道一不小心把自己的宝物弄丢了，又或者，三千弟内部有弟子想做点什么，就突然一夜之间，失去了宝物……”说到这里，简货郎不由嘿嘿地笑了起来。

    简货郎那不言而喻的神态，让人一看也懂他的意思，这不是摆明在嘲讽莲婆公子嘛。

    莲婆公子虽然不是什么惊世无双的天才，在三千道也不算是举足轻重的大人物，但是，作为三千道的长老传人，他好歹也是有着不小份量，何时又焉被人如此嘲笑讥讽过。

    “你们是不是活腻了。”莲婆公子双目一寒，冷冷地说道。

    “不关我的事，不关我的事。”简货郎缩了缩脑袋，嘿嘿地笑了一下。

    算地道人也往李七夜身后一躲，说道：“与小道无关，与小道无关，你们三千道若是丢失什么，那一定是与我无关也。”

    “现在老实交待，还来得及。”莲婆公子双目闪烁着寒光，说道：“否则，后果不堪设想。”

    但是，算地道人不吭声了，躲在了李七夜身后。

    “你是何人——”见算地道人躲在了李七夜身后，莲婆公子双目一寒，盯上了李七夜，在这个时候，他就感觉李七夜是背后主脑，很有可能就是眼前这个小子指使他们偷盗宝物的。

    “一个路人。”李七夜淡淡一笑，也懒得去看莲婆公子一眼。

    莲婆公子冷冷地说道：“如果你是一个路人，又与他们是何关系？说，是不是你指使他们，偷盗宝物。”

    在场路过的人，也都纷纷侧目，多看了李七夜一眼，但是，觉得李七夜平平无奇，也不怎么相信这样平平无奇的人，敢招惹上三千道这样的庞然大物。

    “你们所谓的三千道，都净出你这样的蠢货吗？”在这个时候，李七夜这才看了一眼莲婆公子，不由笑着说道。

    李七夜这随口一句，那就是羞辱了莲婆公子了，顿时让他怒气横生，老脸涨红。

    他莲婆公子就算不是什么惊天动地的大人物，但是，好歹也是三千道的长老弟子，身份也是显得高贵。

    什么人敢当着他面前骂他“蠢货”，又有谁敢大言不惭，羞辱他们三千道的。

    何止是莲婆公子，在场的其他人一听，也都意外了，多瞅了李七夜几眼了。

    “初生牛犊不怕虎。”也有修士强者这样评价了李七夜一句，觉得李七夜并不知道三千道的可怕。

