    阿焱出手，一击便将这位三大古老王室之一赤焰王室护卫大统领，碎空境五重的超级强者给干掉了。

    这一幕，惊呆了赤焰王室的其余人。

    而那天巫禁区和神盟的人来不及去震惊阿焱的时候，

    因为阿火和阿炎两人的攻击也已经降临了。

    天巫禁区之主和神盟大护法，

    两位碎空境级别的超级强者脸色都是一变。

    他们纷纷爆发出全部的力量来和阿火和炎进行对抗。

    但可惜，他们再强，也只是碎空境级别的存在。

    而阿火，阿炎都已经踏入了武之境，

    双方完全不是一个级别，不是一个世界的存在，

    又如何是对手！

    轰！！！

    轰！！！

    随着两道轰鸣声响起。

    这天巫禁区之主和神盟大护法当场陨落，直接惨死。

    接下来，三方势力带来的那些陆地神仙和金仙境级别的强者全部遭到了阿火三兄弟的屠杀。

    金仙境，陆地神仙，这在以往都是这个世界顶尖武道巨擎般的存在。

    强如那圣火教教主都以踏入陆地神仙境为目标，

    无数势力之主穷极一生连陆地神仙境都踏入不了。

    但如今，这金仙境和陆地神仙却是成为了别人眼中的蝼蚁，

    被屠杀的毫无还手能力！！！

    这一战，如楚风所言，

    便是一场单方面的碾压式战斗！！！

    阿火，阿炎，阿焱三人完全碾压了这三大世界级超级势力的强者。

    这便是武之境的可怕！！！

    楚风今日便见识到了武之境的可怕！

    而武之境还只是武道修行者的起点，

    在上古时代，武之境更只是一个入门的学徒弟子级别的存在。

    从这便可想象，真正的武道盛世中那些强者高手该有多么的恐怖，

    武道修行，修行天地，达到武道通神，与天同寿，

    这便是真正的武道真谛。

    踏入那一步，已经不能用简单的武者来形容了，

    用修行者形容更加的贴切！

    几乎是同一时间，

    阿火三兄弟便将天巫禁区，神盟，赤焰王室三大势力这次派来的强者全部斩杀了。

    而这些被斩杀的强者，

    随便一位都可以成为这世界上各大势力中顶级强者。

    但如今这几十位在如今武道末法时代称之为顶尖的强者，

    却全部陨落在了这里，死状凄惨，

    可谓是悲催至极！

    这个消息一旦传开，足以轰动整个世界。

    “看起来，我们三个差不多啊！”

    这时阿火笑着说道。

    “我比你们要快一点！”

    阿焱自傲道。

    唰！

    唰！

    旋即，虚空中两道灰袍身影突兀降临。

    他们身上散发着一股神秘的气息，手持权杖。

    其中一位便是之前出现在天巫禁区的四大天级禁区之一巫神禁区的十大执事之一，

    另外一位同为巫神禁区的执事。

    显然这巫神禁区并不放心天巫禁区来夺回巫棺，

    因此派出两位执事亲自前来，

    只是这两位执事来到这，

    没想到是眼前这个结果。

    “你们三位最少是碎空境七重以上的强者，甚至达到了碎空境九重！”

    “在如今这个世界世俗之中，竟然还能诞生你们这种级别的强者。”

    “真是出乎人的意料之外啊！”

    这两位巫神禁区执事之一看着阿火三人说道。

    显然他们并没有猜到阿火三人乃是武之境的强者。

    毕竟武之境，那可是一个门槛。

    以如今的天地环境来看，想要踏入武之境可谓是难如登天，

    除非是那些真正拥有强大底蕴的势力才可能培养出武之境的强者，

    不然其他世俗势力想要诞生出武之境的强者，

    绝对是不可能的。

    这两位执事都只是以为阿火三人乃是碎空境七重到碎空境九重的强者。

    因为达到这个级别的强者，同样有能力将刚才这三大势力的强者给秒杀掉。

    但他们万万没有想到阿火三人会是武之境级别的存在。

    “你们又是谁？”

    楚风怀抱着双手，看着这两人冷道。

    “天级禁区巫神禁区执事！”

    “奉命前来将巫棺带回巫神禁区！”

    这两位执事直接说道。

    “这刚来个天巫禁区，结果又冒出一个巫神禁区！”

    “看来这巫棺的来历还真的是很不简单啊。”

    “竟然牵连出一个地级禁区和一个天级禁区！”

    楚风冷笑一声。

    “交出巫棺，否者，便让你尝尝我巫神禁区的巫咒之术！”

    这另外一位执事直接挥舞着手中的权杖对着楚风喝道。

    “敢对主人不敬，找死！”

    当即阿焱神色一冷，他直接朝着这位执事冲去，恐怖的威压直接爆发出来。

    当场这两位巫神禁区的执事神色便是一变，

    他们感觉到了一股强烈的窒息感。

    “你不是碎空境强者？”

    这两人看着阿焱直接惊呼道。

    这一刻，他们才明白过来。

    这三人根本不是什么碎空境强者，

    而是超越碎空境，踏入武之境的武道修行者！

    一时间，他们两人的脸色难看至极。

    “巫之咒！”

    “定身！！！”

    这时，两位巫神禁区的执事直接念着口诀，

    他们手中的权杖闪耀出绿色的光辉，

    当场便朝着阿焱冲去，瞬间便笼罩住了他。

    当即阿焱便感觉自己身子被一股神奇的力量给禁锢住了，完全动弹不得。

    阿火阿炎还有楚风和在场其他人看到这一幕，神色都是一惊。

    “厉害，竟然还会定身咒术！”

    楚风冷笑着。

    随即，阿火和阿炎直接就冲了出去。

    而这两位执事再次施展出巫咒之术，将他们两人给定住了。

    此刻，这两位执事已经是面色泛白，额头冒着冷汗了。

    施展这一招，对他们而言消耗极大。

    他们本身的实力并没有踏入武之境，

    但依靠巫神禁区独有的巫咒之术外加他们手中的巫杖，

    他们却能制服住踏入武之境的阿火三人。

    可见这巫神禁区的神秘强大。

    这时，卫夫等人正要出手，却被楚风给制止了。

    “巫咒之术？”

    “这个世界竟然也有巫咒之术的存在？”

    “巫神禁区，难道……”

    此刻，断桥，残雪两人喃喃自语。

    他们目光对视了一眼，皆看到了对方眼睛中的震惊。

