    此时此刻，林昭不得不实话实说。

    因为这个小册子，迟早会显露出它真实的作用，东宫迟早会把它变成政治工具，终有一天，它的原貌会原原本本的展现在天子面前。

    如果林昭现在缄口不言，到时候，他最少也是一个欺君之罪！

    毕竟这东西的初稿就是他弄出来的，旁人可以推脱一句不知，他却不能推脱不知。

    即便林昭心里很清楚，天子与东宫之间在某些方面并不是一条心，但是此时此刻，他已经顾不上东宫了，皇帝当面问话，哪里能说假话？

    一句话不慎，便要人头落地！

    天子微微皱眉，重新把那本小册子拿到手里，然后翻到了最后几页，一边看一边疑惑道：“你与朕说一说，单单记述时事，如何能够参杂个人看法进去？”

    “陛下，这很简单……”

    此时林昭心中的紧张，已经渐渐平缓了一些，他开口道：“记述时事，虽然不容易篡改真相，但是却可以以春秋笔法略过其中一部分过程，有些事情，只要简省两三个字，在外人看来，便截然不同了。”

    林昭低着头，开口道：“比方说，假如长安城里的一个恶霸，与同坊的混混厮斗，伤人颇重，若小册子记述此事，写这个恶霸乃是一个孝子，绝口不提他平日里的恶行，只说对方之恶，那么众口一词之下，这个恶霸即便伤了人，也很可能安然无恙。”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“而这恶霸的确是一个孝子，小册子没有记述半句谎言，但是却可以轻而易举的改变读者的看法。”

    天子合上手中的册子，沉声道：“如你所说，两人厮斗，如伤人过重，京兆府自然会插手进来，将这恶霸拿入大狱问罪，区区一个小册子，岂能动摇司法？”

    “民心不可逆。”

    林昭恭敬低头道：“如果只一个这么恶霸，舆论自然不能动摇司法，但是如果京兆府的做法一直与舆论相悖，一百次，一千次，时间长了，京兆府便会尽失民心……”

    听到“民心”两个字，原本云淡风轻的天子，这才脸色微变，他看向手中的小册子，神色立刻变得凝重起来。

    林昭深呼吸了一口气之后，低头道：“陛下，此物虽是草民所创，但是草民弄出此物之后，便想到了其中的凶险，因此与家叔商量的时候，便与他提过，这东西应该掌握在朝廷手中，免得为奸人所用。”

    “因此，这个长安风，乃是由国子监出面印制，这几个月来，家叔应该也上书过朝廷提起此事，要把刊发新闻之权，收归朝廷……”

    “收归朝廷？”

    天子淡淡的看了林昭一眼，声音不咸不淡：“怕是收归国子监，收归东宫罢？”

    林昭额头冒汗，跪伏在地上，俯首道：“陛下，此物源出活字，去岁家叔在越州读书，闲暇时生出了活字灵感，与草民商议之后，一齐创出了活字，因草民家贫，就想着用这种新东西挣点钱，所以就在越州印了几期故事书，那些故事书现在越州还在印发，陛下可以派人去越州查验……”

    “蒙天恩到长安之后，草民这才想把越州的东西在长安复现，因此才有了这些小册子，此物虽是草民所作，但时至今日，除却西行记之外，这东西已经与草民没有什么关系了……”

    林三郎声音低声道：“在草民心中，国子监便是朝廷，至于东宫，草民一无所知……”

    林昭这番话，把自己摘得很干净。

    的确，对他一个太学生来说，国子监便是朝廷，给国子监出主意，便是给朝廷出主意，至于朝廷内部的派系之争，与他一个小小的太学生，自然是没有什么关系的。

    “请圣人明鉴…”

    说完这番话之后，林昭便闭口不言，整个太极宫中，陷入了一片死寂。

    已经两鬓斑白的天子，静静的看着跪在自己面前的少年人，面无表情。

    不知道过了多久之后，他才缓缓开口：“卫忠。”

    老太监立刻走了出来，跪伏在天子面前，声音恭谨：“奴婢在。”

    “去查一查。”

    卫忠立刻点头：“奴婢明白。”

    主仆二人多年，他们两个人之间已经极有默契，天子这句让人摸不着头脑的话，旁人听不明白，但是卫忠却立刻就明白了。

    天子的意思是，查林昭所说的每一句话，到底是不是真的。

    老太监慢慢从地上爬了起来，缓缓退出了太极宫。

    卫忠离开之后片刻，天子才开口道：“起来说话罢。”

    林昭这才长舒了一口气，慢慢从地上爬起来。

    “不管你有没有欺君，终归是个人才，朕是个爱才之人。”

    天子缓缓说道：“如今这个小册子，除了那个猴儿之外，你还参与了什么？”

    林昭摇了摇头：“回圣人，草民没有参与其中了，不过每一期刊发的前几天，他们都会把原稿送到草民这里一份，给草民看一看。”

    林三郎微微苦笑：“说是让我看看有什么修改地方，但是草民从未修改过，除此之外，草民还在长安风里挂了一个总编撰的虚职，不过因为在国子监读书，草民平日里大多专心科考，没有参与过编撰的职事。”

    “总……编撰……”

    皇帝陛下低头琢磨了一番，又抬头看了看林昭，淡淡一笑：“听起来挺唬人的，倒像是翰林院的差事。”

    林昭低头不言。

    天子顿了顿，开口道：“自今日起，这个小册子每一期的初稿，送到你那里之后，你便往宫里送一份，刊发之前的三天，朕要看到其中的内容。”

    林昭连忙点头应下。

    “朕这个人，从不让人吃亏，你帮朕办事，朕自然会给你好处，等卫忠查清楚了你今日所言俱是真话的时候，朕便会把你这个总编撰的差事落到实处。”

    说到这里，天子看了一眼自己桌子上的小册子，缓缓说道：“到时候，这东西才真正是朝廷的东西。”

    林昭对着天子躬身拱手，苦笑道：“陛下，草民不敢欺君，刚才所说，自然句句属实，只不过草民是国子监的太学生，既然蒙圣恩进了太学，自然以科考为重，这个总编撰的差事，草民万万不敢领受……”

    “朕让你做你便去做。”

    天子从软榻上站了起来，目光却仍然在桌子上的小册子上，他若有所思：“你若没有骗朕，这个差事便只能落在你的头上，至于科考……”

    说到这里，皇帝陛下脸上露出一个淡淡的笑容。

    “到时候朕自然会给你一个进士的功名，便当作是你替朕办事的好处。”

