    厉景琛顿了一下，有些嘲弄说道：“哪怕是假女朋友，我也不想戴上绿帽子。”

    “好了，我知道了。”唐池池恨得咬牙切齿：“万恶的资本主义！”

    厉景琛有些没听清：“你说什么？”

    唐池池语气狗腿起来：“我说厉先生您误会了，我之所以对乔泽臣感兴趣，只是因为他长的像我的故友，所以想要多了解一下，放心，我是绝对不会给您戴绿帽子的。”

    厉景琛这才作罢：“嗯，最好是这样。”

    “好的好的。”唐池池挂断电话之后，脸上写满了不爽。

    厉景琛现在可真的是越来越难伺候了！

    唐池池又在影视城呆了一会，该了解的信息，都已经了解了。

    然后，她就骑着车回去了。

    她才刚走进唐家，就听到客厅传来了一阵女人笑声。

    不用想，也知道是谁。

    唐静雪今天心情不错，即使看到唐池池，眼中满是笑意也没有消失，她回眸说道：“你回来了，正好我和我妈有事要给你说。”

    唐池池脸上有些防备：“什么事？”

    赵雅曼坐在沙发上喝着咖啡，但嘴角是止不住的炫耀：“今天晚上静雪的未婚夫，乔公子要来咱们家里面吃饭，到时候，池池你也来吧。”

    唐静雪的未婚夫？

    乔公子？

    那不就是乔斯年吗？

    她正愁没有接触乔斯年的机会……

    没想到，机会就这样白白送上门来了！

    唐池池瞬间欣喜起来，但看了这对母女一眼，将这份喜悦压了下去，藏在心里，面无表情说道：“好，我知道了。”

    她想要回卧室，可却被唐静雪拦了下来：“等等！”

    唐池池转身：“你还有什么事情？”

    唐静雪眼中满是不屑，打量一眼满是不屑说道：“今天晚上乔公子要来，你把自己打扮的漂亮一点，别这么一副土包子模样，到时候丟的，可是我们唐家的脸。”

    唐池池露出一个大大笑容：“好，我知道了。”

    今天晚上，她一定会打扮的漂儿漂亮亮！

    唐静雪听到她这样说，脸上才露出满意神色：“嗯，这样就最好。”

    “乔公子可是上流社会的贵族，人中龙凤，我和他能够订婚，这是我们唐家的福气，我一定会好好珍惜的。”赵雅曼笑了笑：“我女儿就是厉害，连乔公子都能拿下，对了，池池你是不是还没有男朋友？要不要乔公子也帮你介绍一个上流社会的贵族子弟？”

    唐静雪和赵雅曼故意联合在一起，是想要讽刺唐池池没有男朋友，就算找，也只能找普通人。

    “幼稚。”唐池池听完之后，红嘴儿中吐出了这两个字。

    唐静雪愣了一下，随及立马反应过来：“你这个小贱儿人说什么？”

    “一个人越缺什么，就越是炫耀什么。”唐池池笑得欠揍，缓缓说道：“以前我还不明白这句话究竟是什么意思，但见到你们母女，瞬间明白了。”

    “你……”唐静雪气得雄疼，果然她和唐池池这个贱儿人犯冲……

    唐池池打了个哈欠：“不好意思，有些困了，我先上楼了。”

    她回了房间之后，睡了一个美容觉之后，看时间差不多了，这才打开衣柜挑了身衣服。

    极为简单的黑色连衣裙，后背微微镂空设计，本来平淡无奇的衣服，可却被唐池池穿上之后，气质档次都高了很大一截。

    唐池池依旧没有化妆，但她的脸，却被化了妆的还要美，肤如凝脂，眉眼如画，纯红齿白……

    她走下楼的时候，所有人都倒吸一口凉气。

    尤其是唐静雪，眼中更是划过一丝嫉妒，指间攥到一起，拢新成拳。

    没想到，这个土包子打扮起来这么的好看。

    早知道，今天就不让她打扮了！！

    乔泽臣本来是不愿意来的，要不是唐静雪生拉硬拽，他才懒得来这里……

    可是，当他看到唐池池之后，先是惊讶了一下，唐池池和唐静雪上次见的时候，不还闹的不可开交吗？

    怎么会住在同一个屋檐下？

    对了，她们都姓唐，难道她们还有什么别的关系？

    一直觉得无聊的乔泽臣，突然改变了想法。

    或许，今天晚上的饭局会变得非常有意思。

    唐静雪挽着乔泽臣胳膊，眼中划过一丝得意，走了过去。

    唐池池再漂亮又怎么样，乔泽臣这个完美的男人，还不是自己的。

    她高傲扬起了下巴，宣誓主权，说道：“泽臣，这位是我的姐姐，唐池池。”

    “池池，这位是我的未婚夫，乔泽臣。”

    今天她算是正式介绍了乔泽臣给唐池池认识，如果她再敢像上次在剧组那样，对乔泽臣有什么想法的话，她是不会放过她。

    唐池池早就知道了，所十分淡定，说了声：“你好。”

    反观倒是乔泽臣有些惊诧，这两个人女人，竟然是姐妹？

    这个世界……可真的是狗血！

    但与其同时，他有一个疑惑也从心底里升了起来。

    那既然唐池池是唐家的大小姐，为什么还会跑去剧组里面当龙套呢？

    他收回思绪，笑了笑说道：“你好唐小姐，没想到我们这么快又见面了。”

    他之前一直躲着唐池池来着，没想到还是见面了，这难道就是传说中的缘份？

    “是啊。”唐池池露出了一个魅惑，颠倒众生的笑容出来。

    唐静雪看到唐池池的笑，再想起之前的事情，心里愈发不爽起来，她立刻说道：“泽臣你还是第一次来我们家，走吧，我带你过去参观参观。”

    虽然不喜欢，但是到底还没有解除婚约，唐静雪现在毕竟是自己未婚妻，乔泽臣只好答应了下来：“嗯。”

    他们离开之后，唐池池眼中划过一丝暗色，独自走去了厨房。

    “池小姐，您怎么来了。”正在指挥做菜的厨师长，眼中满是诧异。

    “我过来看看做的怎么样了。”唐池池面无异色的道。

    “已经基本全部快做完了。”厨师长道。

    唐池池瞅了一眼，装出一副不经意模样，说道：“这些菜的口味怎么都这么清淡，嘴里一点味道都没有……”

    厨师长有些慌了，今天晚上可是有贵客到来，他可不能搞砸了……

    他有些慌乱的问：“那池小姐，您的意思？”

    唐池池眼中掠过一丝精儿光，笑了笑说道：“再加上一个菜吧，超级麻辣的那种，说不定今晚的客人会喜欢呢。”

    “好，我这就去办。”厨师长立刻答应下来。

