    “还是有用的。”

    陈强苦笑一声，他瞪了一眼白微雪后说道：“我知道你对白展龙有恨意，我也知道你恨他当时害了你的母亲，可你站在你母亲的角度上好好想想，这时乃是白家兴亡之时，难道你的母亲想要看到白家灭亡吗？

    如此一来的话……你不光没了白家，这些人也同样没有了白家！我虽为金丹境，虽可以守护你们一时，但对方的人数一旦增多之后，就算我有大罗神仙般的力量也未必能将你们给救回来！”

    一连被陈强劝说了两次，白微雪咬了咬牙，最后只能强行的点点头，“好！我就放他一马！不过陈强……但愿你只是为家族着想，所以才放了他一马。

    若是有别的想法，别的理由……我迟早会杀了他！我断然不会轻易放过！”

    “好好！”

    陈强忍不住翻了一个白眼，他刚想说什么时，白微雪冷哼一声，转身便走向了修炼室。

    看着他远去的身影，陈强颇为无奈的苦笑一声，他的眸光落在了白微雪的身旁，低声道：“这小丫头，还是懂一点事的……不过，也苦了他了！将仇恨凝聚在心中，迟迟不发作出来，一直忍耐着！总有一天，说不定还会堕落黑暗，到时候才是真正的麻烦！”

    话虽如此，可又能怎么办？

    “真没想到白微雪就这么被你劝说成功了，陈强你真够厉害的啊！”

    “就是，你的这一招我们都还不会呢！说不定你把人家当妹妹，人家却没有把你当哥哥呢，搞不好她的心里是喜欢着你的，所以才会听你的！”

    “就是就是，要是别人得到了白微雪，我或许会有些不甘心。

    不过，陈强就不一样了！”

    “哈哈哈，你们这想法，和我想到一块去了！”

    几个白家子弟们哈哈一笑，一边笑着还捂住了自己的胸口，些许疼痛让他们嘴角抽搐了几下，却让他们难以掩饰自己内心的喜悦。

    他们朝着陈强竖起了一根大拇指，却不知陈强狠狠瞪了他们一眼。

    他一直将白微雪当做自己的妹妹，之所以这么做，完全是为了白微雪日后不后悔而已！若真让白微雪杀了白展龙，恐怕白家的实力会减弱一大半的同时，还有可能影响到白老！到了那时候……光靠他一个人的力量还未必能解决了的林家。

    当然，要是将封印解除的话，就算林家找再多的强者来，都会被他秒杀。

    “去你们的，好好修炼！我给你们的丹药应该都吞噬了吧！看你们身上所释放出来的灵气波动，应该还没有彻底消化完！趁着药效还在之时，若是能够再把修为往上面冲一冲，说不定实力会变的更强，说不定……你们还能成为更强的强者！”

    “好！”

    陈强的一句话给他们指明了方向。

    这几个人朝着陈强稍稍点头，随即便离开。

    陈强打了一个哈欠，松了松全身的筋骨，他刚要离开时却看到了地上还没有拖走的尸体，似乎想到了什么，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，随即便离开了。

    林家，大堂。

    几个青年男子正急匆匆的朝着大堂内跑着，当他们看到刚从床榻之上下来还没有恢复良久的老爷子，想说话却又不敢说，支支吾吾了半天看的身旁几个人心情顿时有些不好。

    “你们站在那里干什么？

    有什么事就说！”

    林老爷子沉声道。

    “家主，不好了！大事不好了！”

    “我们林家的子弟突然少了不少，很有可能是被带走了！”

    “是啊！要是被陈强带走的话，可就糟糕了！”

    “人一旦少了的话，到时候一起进入白家，成功的可能性就少了一半啊！”

    几个林家子弟有些慌乱。

    林老爷子干咳了几声，他狠狠瞪了这些人一眼，“你们……你们难不成是在诓我吗？

    这怎么可能？

    那些人虽然都是我林家的人，可整个阳城内敢拦我林家的还没几个！你们……你们确定是被陈强带走的吗？”

    林老爷子有些不敢确定。

    “真的！”

    “家主，好几个人都看到他们是朝着白家的方向走去，会不会已经遭遇到不测了！”

    “完了！要是他们遭遇不测的话，那白家岂不是要找一些人来对付我们林家了！”

    几人开始慌张起来，一想到陈强如此蛮横的实力，他们就害怕。

    虽说林家已经有了林问天，龙威这两个强者，可陈强的实力太过于强悍，强到让他们有些难以置信。

    纵然他们内心恐慌，可林老爷子就是他们最新的希望！林老爷子懵了一下，要说他恐慌也不恐慌，要说他害怕也不害怕，他没想到的是一切来的如此之快，他更没有想到的是，林家子弟竟然都栽在了白家之中，一个都没有回来。

    就算有龙威的威胁，陈强竟然还敢出手，竟然还敢做出如此荒唐之事。

    过分！林老爷子咬了咬牙，“龙威呢？

    我不是让他去收拾掉陈强吗？

    他为何还没有收拾？”

    “家主……龙威他不知为何突然和陈强打了一个赌约，还输给了陈强。

    说什么……三天之后再来！现在已经离开了……”“什么！”

    听着近旁人低声言语，林老爷子差点从椅子上跌落下来，他握住了近旁人的衣领道：“他怎么会做出这么荒唐的事情！就算他打赌了，以他绝对蛮横的实力又怎么可能会输？

    你……你是不是在骗我，你是在骗我吗？”

    “家主……我哪里敢骗你？

    真的，这都是真的啊！”

    “是啊，好多人都看到了！龙威他打赌失败之后，虽然还追了出去，可面对陈强的一番话，还是收了手！我们本以为他会留在林家，可三天还没到，他就已经先回楚江了！”

    “这……”一番话似刺激到了他的心脏，让他有些受不了。

    林老爷子深吸一口气，眸光瞪大的他甚至还有些崩溃。

    为了让龙威对付陈强，他林家可是付出了不少的代价！一枚过期丹药，那可是所有家族哄抢之物！就算放在了拍卖场内，也能拍出一个天价！ 

