    然后又派遣地精麦克前往黑龙卡萨威亚的老巢，将黄铜龙加隆杀了帝克斯的假消息送给对方。

    接到这个任务的地精麦克战战兢兢，那可是要面见一头成年黑龙啊，而且黑龙卡萨威亚因残暴而得名，不过看着自己的配偶和儿子在苏格的身后愉快玩耍，地精杰克只得壮着胆子前往。

    否则他一点也不会怀疑，杀伐果断的苏格，会让他体验至亲生离死别的痛苦。

    其实苏格知道，只要按计划行事，地精麦克死不了，被愤怒冲昏头脑的黑龙娘，肯定将愤怒全都转移到了黄铜龙身上。

    沼泽之地，麦克战战兢兢的来到了黑龙卡萨威亚巨大的巢穴外围，身体止不住地颤抖着。

    黑龙此时正俯卧在龙巢之中，巨翅收拢，弯曲着身体，眼睛紧紧的闭着睡觉。

    将这窝幼龙全都驱逐出去，她难能得到片刻的安宁，却感觉到有什么生命的靠近，黑龙原本紧闭的眼睛微微眯开一条线，看向这个不知死活的卑微生命地精，充满愤怒。

    “伟大的黑龙大人，我不是有意要冒犯您的，我是有情况向您禀报。”麦克战抖着身体，说道。

    看着黑龙凶神恶煞的眼神，他感觉自己都差点呼吸不上来。

    “什么事？”黑龙卡萨威亚的眼神之中已经显现出不耐烦，弥漫上浓浓的杀气，一头卑微的地精，能带给他什么有用的消息。

    “我看到…您的后裔帝克斯被北面的黄铜龙加隆杀害了，帝克斯的身体已经被黄铜龙加隆给残忍吃掉，就剩下头颅了，加隆将您的后裔的头颅放在了他的领地边缘，说是根本不惧怕您，那分明是对您的宣战。”麦克按照之前苏格预先教他的说法，战战兢兢的说道。

    “我怎么知道你不是在撒谎，或者不是在挑拨离间？”黑龙巨大的两根龙爪将地精麦克夹起，凑到鼻孔边缘，说道。

    “您可以不信，但我说的都是真的，您大致可以把我抓起来，一起前往，如果我所言为假，您再杀我不迟，如果我所言非虚，您就放了我，让我们这支地精成为您的眷属。”地精壮着胆子，按照苏格教他的内容说道。

    有了明确的利益核心——成为自己的眷属，获得庇护，这头地精才敢冒险前来汇报，这前后并无矛盾。

    黑龙已经放弃立马杀了地精的打算。

    黑龙将信将疑，将地精握在手心。

    巨大的身影从龙巢之中爬了起来，建立在沼泽之上的龙巢，瞬间震颤了一下，随着黑龙卡萨威亚长达数十米的巨翅展开，整个龙巢投下一大片阴影。

    黑色遮天巨翅煽动两下，强悍的助飞魔力，瞬间萦绕在巨龙双翅之上，黑龙卡萨威亚瞬间飞上高空。

    地精麦克心脏都快要跳离身体了，第一次体验飞的感觉的他，状态一点也不良好，呼啸的狂风灌进嘴里，让他有种窒息的感觉。

    地精麦克缩了缩身子，将头迈进黑龙巨大的龙爪之中，黑龙龙爪，暂时成为了他的避风港。

    已经熟练掌握龙族飞行魔法的卡萨威亚带着地精麦克，盏茶的时间，就来到了绿森北面黄铜龙加隆的领地边缘。

    顺着麦克的指引，隔着数千米高空，视觉惊人的黑龙娘确实看到了自己的子嗣帝克斯的头颅。

    她一个俯冲，带着地精麦克冲了下去，降落地面，那熟悉的气味总不会作假。

    这一次，黑龙卡萨威亚一共诞下五枚龙蛋，但是其中有两枚寡蛋，一枚死胎，还有一头没有得到龙之传承的龙兽，早就在出生时被她驱逐出龙巢，所以这一窝，他的子嗣就只剩帝克斯一头龙。

    在三天前，延承龙族习性的她，把已经成长为幼龙的帝克斯驱逐出龙巢，让其自己成长。

    但是这不代表他就不会管帝克斯了。

    即使抛开龙族单薄的亲情不说，谁要胆敢杀了她的子嗣，那就是对她的不敬，对她的轻蔑，那就是想要对她挑起战争。

    将地精麦克仍在地上，黑龙卡萨威亚腾空而起，以生平最快的速度，直奔黄铜龙加隆的老巢方向而去。

    愤怒到极致的黑龙咆哮响彻苍穹，地面的生灵都打了个激灵。

    刚从死神手里逃脱的地精，快速奔跑着，穿过原始丛林地表茂密的荆棘，向着苏格龙巢方向快速奔去，汇报情况去了。

    苏格匍匐在山洞之中，等待着麦克的信息，那头精明的地精飞奔着身子，绊了一下洞口的石头，一个趔趄，没站稳，撞到了苏格的头颅上。

    苏格喷了一口氯气，微微睁开眼，刺激的酸性气味，将地精麦克熏得咧嘴直咳嗽。

    “慌什么，安排你的时，办的如何了？”苏格通过意识沟通道。

    “主人，成功了，哈哈，那头残暴愚蠢的黑龙，竟然上当了，您还真是厉害啊，算的真准。”地精上气不接下气的说道。

    其实这一些列的操作，苏格都是经过了深思熟虑的，哪怕一个环节出错，都会引火烧身。

    他就是捏准了黑龙暴躁的脾气，一旦看到帝克斯的头颅，肯定会彻底失去理智，冲到黄铜龙加隆的老巢，与对方大干一场。

    胜负难料啊，两头龙都是成年龙，体盘不相上下，就看谁的魔法天赋更强一些了。

    “嗯，现在，狗头人部落的那些家伙，应该已经抵达黑龙的老巢了吧，没有黑龙雏龙在龙巢之中需要保护，想必黑龙也不会浪费魔力，维持龙巢之中的龙威吧。”苏格趴在洞穴之中，运筹帷幄。

    “好吧，辛苦了，下去吧，地精刚好缺少一位首领，以后你就是这支地精的首领了，你将会得到不一样的待遇，未来…嗯…得到我的龙之祝福会更多。”苏格做出一位首领该有的逼格，严肃对地精麦克说道。

    地精麦克听到苏格的话后，脸庞难以掩饰的露出狂喜的神情，龙之祝福，那不就是每一个龙之眷属日思夜想的东西吗，主人这是明显的偏爱他啊。

    地精麦克嘴里发出咿呀咿呀的兴奋声，朝着地精居住的山洞方向跑去。

    而另一边，狗头人部落首领瑟斯已经带领精挑细选的部落成员，赶往黑龙巢穴，一如主人苏格猜想，黑龙卡萨威亚根本没有选择浪费魔力维持龙巢之中留下的龙威，靠近龙巢的他们除了能够嗅到一丝丝黑龙残留的气息，不由自主的全身颤抖之外，就没有其他不适了。

