    

    要不是说这话的人是江熠承，他们绝对认为对方是在说谎。

    毕竟让放弃过轮回的再次入轮回，简直是闻所未闻，如果真的可以再次入轮回的话，那么这世上也就不会有那么多的阴鬼等着他们除了。

    召出修罗道……

    江熠承口中的这个人，绝对不是一般人。

    如果他们能将这个人拉入自己的家族的话……

    有了太古妤，他们能随时的利用修罗道来提升自己的实力，然后利用修罗道内的恶鬼，他们可以攒下一身的功德，说不定还有机会能够晋升！

    众人的想法出奇的一致。

    但偏偏权天沐不一样。

    他想的是江熠承明知道那些是功德生灵，竟然还熟视无睹的让白沐沐用灭魂符去攻击它们。

    现在还害的他的侄女昏迷不醒……

    “江熠承，我让你跟沐沐她们一起去出任务，是为了让你保护沐沐，你竟然明知道那些是功德生灵，竟然还不阻止，眼睁睁的看着沐沐受伤！？”

    白沐沐可是他的侄女啊，人都是有私心，偏向自己人的。

    派他去，没保护到白沐沐也就算了，竟然还让白沐沐因为反噬陷入了昏迷。

    那他派江熠承去到底有什么用？

    权天沐看向江熠承的神色很不悦。

    “局长，不是这样的，跟江前辈没有关系，是白沐沐她自己不听劝，还觉得我们是害怕了，这是她自己的问题，怎么能怪……”

    金苍的话还没有说话，就被权天沐一个眼神扫过来给吓到，然后默默地闭上了嘴。

    他真的很替江熠承打抱不平，毕竟这件事主要是白沐沐和骆江，跟江熠承有什么关系，明明是他们的问题，现在竟然还怪到江熠承的头上。

    第一次，金苍觉得局长不可理喻。

    难道人类都是这样吗？

    也怪不得他们妖族从古至今都那么的讨厌人类，感情是有原因的。

    江熠承站在一旁，什么话都没说，只是面上的表情更加的阴暗了。

    果然，活人就是令人烦躁。

    “江熠承，你刚刚说的那个召出修罗道的人是谁，你知道吗？”

    坐在会议桌前的其中一人开口询问着江熠承。

    有了第一个，就有第二个第三个……

    所有人都开始询问着江熠承，恨不得江熠承一口气就将那个人的身份背景人在哪里，所有所有的信息都告诉他们。

    “不知道。”

    江熠承只有这三个字能说。

    金苍和边扶看着会议室内的众人，看着他们那急不可耐的模样，往后退了几步。

    这些人，就像他们在C山岭看到的修罗门上的青面獠牙和门内的恶鬼一般，他们就是披着人皮的恶鬼，仿佛下一秒就撕破人皮，变成恶鬼的模样朝着他们扑过来。

    这就是人。

    见江熠承他们三人什么都不知道后，权天沐将他们赶出了会议室。

    当然，在赶出会议室之前，权天沐还命令江熠承用自己的功德去救白沐沐，毕竟白沐沐出事，江熠承这个保护他们的人要付全责。

    江熠承什么话都没说，在离开会议室后，金苍还有边扶忍不住的吐槽起来。

