    夜行目光一低，看着海面上漂浮起来的焦黑尸体。

    两个无头尸体就这么落在了海面上。

    两人的神魂甚至都来不及逃脱，就被夜行收进了炼魔瓶中。

    或许没有什么用，但至少能斩草除根。

    至于海面上焦黑的尸体，其中的神魂早就被日月天炎给烧的一干二净。

    夜行取下三人的储物戒，拿起一块上品元晶简单借用其中的元气。

    他并非无法完全操控元气，例如借用元晶这种外物还是能简单运用一下。

    只不过施展秘技之类的肯定是不现实的。

    夜行本以为这三人到处拦人，身家应该不菲才对。

    可当他查看完储物戒后，摇了摇头。

    看来这三人是穷的快身无分文，所以才来打劫的。

    只可惜，换作是别人的话，可能真的就老老实实自认倒霉，把钱交出来。

    三人却好巧不巧拦住的是夜行。

    夜行给过警告，这三人还是不听，这也不能怪他下手狠辣。

    只是夜行逐渐也意识到，似乎当时融合鲜血的时候，魔族的魔性也有些影响到了他的思维。

    如今他内心没有丝毫的波澜，就宛若踩死了三个蚂蚁一般。

    这让夜行的心中一紧，可他却又无法改变。

    夜行最终在清点三人的物品中，总算发现了一个有用的东西。

    这是在先前为首的修士储物戒中找到的。

    是一个令牌。

    只不过和本身三人身上的同源宗的宗门令牌不同。

    令牌通体呈黑色，看起来更像是某种通行令一样的东西。

    只不过夜行打量了一会儿，并没有看出这是拿来用什么的。

    紧接着，夜行最后还找到了一个残缺的地图碎片。

    碎片上记载的似乎是一处遗迹。

    夜行仔细感知之下，发现这地图上隐约间还带着一丝魔气。

    “难不成……”

    夜行感觉这地图上的遗迹可能会是一处魔族残留下来的地方。

    否则这残留的魔气就太不正常了。

    这三人又不是魔族。

    夜行若非现在已经成为了魔族，不然对着魔气可能还不一定能很快辨别出来。

    看来自己有必要去同源宗看一眼。

    至少得先确定消息，如果真的是一处魔族留下来的遗迹，那么自己必须得走上一趟。

    夜行没有理会海面上的三个尸体，飘然离去。

    不多时，海中就有海妖嗅到了血气，蜂拥而上将三人蚕食一空。

    夜行先是回到了原先出发的小坊市，打听了一下同源宗的消息。

    这才知道，同源宗其实也算不得一个多大的宗门。

    势力也很一般，并且这同源宗对于加入者根本没有任何的要求，属于来者不拒。

    夜行听到之后只觉得可笑，无边海的宗门还真的一个个都挺随意的。

    知晓同源宗位置后，夜行连夜飞行。

    夜行发现，自己现在依靠魔气飞行，速度甚至比之前还要快上许多。

    当然，也有可能是境界的增长带来的变化。

    同源走位于一个中型岛屿之上。

    在这中型岛屿的四周还坐落着一些小岛，这些都是同源宗的地盘。

    对于这种来者不拒的宗门来说，地盘似乎还有些小了。

    同源宗很鼓励宗门弟子不断开拓宗门的势力范围，只要能占领下来，就归谁。

    夜行甚至还没有来到同源宗的山门，在外围就被一群人给拦了下来。

    “你是何人，来我同源宗有什么事？”

    站在最前面的修士境界在真意境后期，眼神中带着几分审视的意味。

    夜行客气一笑，“在下听闻同源宗广招天下好汉，我这是来投奔的。”

    现在人多，夜行并没有起冲突的打算。

    不管怎么说，这也是别人的地盘，夜行拿出来一个储物袋，里面装了一点元晶。

    “一点小意思，小弟刚来，还请诸位师兄多多关照。”

    果然，夜行这边表示了之后，拦下夜行的这些人一个个脸色都变得无比温和。

    “原来是要加入宗门的师弟！”

    只见这真意境后期的修士眼睛一亮，“师兄我叫孟南，你来得正好，咱们同源宗可不是什么人都能加入的。”

    “你要是不找个介绍人，我给你说，根本没戏！”

    孟南还露出一副自己是过来人的姿态，夜行心中暗暗摇头，谁不知道同源宗来者不拒。

    这层窗户纸夜行没有捅破。

    “那就有劳孟师兄了，若是能加入同源宗，另有答谢！”

    夜行清楚，这孟南就是在等他说这句话。

    果然，孟南听后脸上的笑容愈发灿烂，“哎，以后都是同门师兄弟，说什么答不答谢的，太见外了！”

    “当然，师弟你执意要给我，我这做师兄的也不能扫了你的心意。”

    “跟我来吧！”

    孟南带着夜行一路朝同源宗的山门飞去。

    其他人反倒露出遗憾的神情，似乎也想抢着带夜行进去。

    但孟南回头瞪了大家一眼，大家也只能老实散开。

    加入同源宗，介绍人根本都不需要，不仅如此，甚至有时候会有人强行拦住过往的人，让对方强行加入同源宗。

    因此同源宗的人数很多，看起来似乎是个不得了的宗门，但实际上，不过是外强中干。

    孟南带夜行来到了山门内的登记处，“这位师弟，麻烦登记一下，我带了一个朋友过来加入同源宗！”

    孟南提醒眼前登记的同源宗的弟子，“我叫孟南，你可得记好了。”

    孟南生怕别人到时候抢了自己的功绩一般。

    这名登记的弟子看了眼人畜无害的夜行，暗暗叹气，暗道又有倒霉人诓过来了。

    同源宗加入容易，但是退出难。

    想要退出不是不可以，但是需要缴纳一大笔费用。

    “名字，境界。”

    登记的弟子看向夜行淡淡地问道。

    “叶正，真意境初期。”

    夜行自然用的是假名。

    登记的弟子和夜行的境界相同。

    登记完后看向夜行，“叶师弟，欢迎你加入同源宗。”

    “这是宗门守则和宗门令牌。”

    “有什么不懂得可以直接去宗门的事务阁。”

    登记的弟子交代完后将宗门守则和宗门令牌交给了夜行。

    夜行神情一愣，这就没了？

    是不是有点太寒酸了？

    宗门守则压根就没有什么用，宗门令牌更是不用说。

    难怪那三人实际上什么好东西都没有。

    这加入宗门什么都不给，搞了半天加入宗门加了个寂寞。

