    “砰——”的一声巨响，天摇地晃，好像大地被打裂一样，不少人打了一个踉跄。

    在这刹那之间，李七夜的一臂重重地轰击在了周天圣子的神剑之上，重重地轰击在了天朗国大皇子的龙拳之上。

    听到“咚、咚、咚”的声音响起，只见在如此重击之下，周天圣子与天朗国大皇子两个人被震退了好几步，他们都被这强大的一击震得血气翻滚。

    被一击轰退，这使得周天圣子和天朗国大皇子他们都不由脸色为之大变，他们远远低估了李七夜的实力。

    “这么强大，他，他不是银甲战躯的实力吗？”看到这样的一幕，不少人都不敢相信，都不由大吃一惊。

    李七夜的实力，很多强者都能一眼看出来的，现在竟然一击轰退了天朗国大皇子和周天圣子，这怎么不让在场的许多修士强者大吃一惊呢。

    “只怕是凤凰真火的力量。”看到李七夜的手臂被火域的岩浆铠化，有人不由低声地说道。

    “看来，只有这个可能了。”看着李七夜那只被厚厚岩浆所包裹着的手臂，这一只手臂似乎拥有着无穷的力量，这支被厚厚地包裹着的手臂好像是有亿万钧重一样，所有人都感觉到了它的份量，所以，大家都认为李七夜能一击轰退周天圣子、天朗国大皇子，那是因为他借用了凤凰真火的力量。

    “一群土鸡瓦狗而已。”李七夜轻描淡写，站在那里，随意地看了周天圣子他们一眼，笑了笑，说道：“你们一同上吧，我一下把你们都解决。”

    李七夜这神态再明白不过了，他这不仅是要让吴中天他们所有人联手上，就是天朗龙骑、周天剑阵、阴阳禅门的所有强者老祖，都一同联手上，他一同解决掉他们。

    “好大的口气！”被李七夜如此邈视，周天圣子顿时沉不住气，厉喝一声，听到“轰”的一声巨响，他身上散发出了磅礴的光芒，一缕缕的大道光芒瞬间从他的身体里绽放出来。

    在这个时候，周天圣子的身体里面好像有一条无上大道绽放一样，这样的一条大道绽放的刹那之间，犹如掌御天地万物，驭驾大道万器，十分的磅礴浩瀚。

    “先天道体——”看到周天圣子的身体里绽放出了如此的大道光芒，不少人惊呼一声。

    “果然是先天道体，了不起的天赋。”老一辈强者确定了周天圣子的天赋，也不由吃惊地说道。

    在先天道体爆发之后，周天圣子整个人的血气似乎一下子飙升了好几倍一样。

    听到“铛——”的一声巨响，只见周天圣子手握着一把神剑，这把神剑粗大，剑身漆黑，呈骨质，但，在剑脊之上有一道赤金，这一道赤金并非是后天打造进去的，而是与剑体浑然天成，与剑体同根而生。

    当这样的一把神剑在手之时，听到“嗡”的一声响起，在这个时候，神剑绽放出黑色的光芒，在这黑色光芒之中，出现了一个异象，异象中出现了一头凶兽。

    这头凶兽，四足独角，全身黑色鳞甲，但是，独角却是赤金，似乎犹如远古的赤火仙金所铸造一样。

    “呜——”一声巨兽咆哮，只见异象中的凶兽咆哮之声，刹那之间喷涌出了可怕的洪荒气息，如同狂潮一样冲击而来，如此凶猛的兽息，让人不寒而栗，打了一个冷颤。

    “黑猁古兽！”看到这样的异象，有不少老一辈强者认出这古兽的来历，不由吃惊地大叫了一声。

    “黑猁兽剑，这是天阶上品呀。”看到这把凶兽异象的神剑，有熟悉周天门的修士强者不由抽了一口冷气。

    “周天门上代掌门，就曾掌执此剑呀。”看到周天圣子现在掌执此剑，一时之间，有不少人为之羡慕，也不由人为之惊艳。

    “此乃是以黑猁元兽的道骨所铸造的神剑呀。”感受到了这把神剑不仅仅喷涌出了兽息，喷涌出来的大道之力也是如此强大，让人不由惊叹。

    黑猁兽剑，此乃是周天门强大的神剑之一，乃是周天天尊偶得一块天价上品的黑猁元兽的道骨铸造而成，这把神剑不仅仅拥有了黑猁元兽的力量，也是拥有了磅礴的大道之力。

    这一把神剑，在周天圣子刚入门不久，就被掌门赐予他了。

    因为周天圣子拥有先天道体，是周天门重点培养的弟子，未来由他继承周天门的传承。

    同时，拥有先天道体，那就意味着在掌御兵器之上，不会受到局限，只要是拥有先天道体，那怕是实力最低的凡胎肉身境界，也一样能掌御这种天阶上品的兵器，这就是先天道体最强大的优势了。

    听到“轰——”的巨响，只见周天圣子身后浮现异象，有日月交替，星辰流转，似乎他主宰一方天地。

    “周天之术——”有强者看到这样的异象，有人暗暗吃惊，说道：“周天圣子修练成了‘周天之术’，这太强大了，不愧是周天门的传人，未来的掌门。”

    周天之术，乃是周天天尊所创下最强大的功法之一，此时，周天圣子施展出了“周天之术”后，他整个实力在疯狂飙升。

    先天道体，黑猁兽剑，周天之术，在三者加持之下，周天圣子的战斗力在短短的时间之内飙升了好几倍，毫无疑问，此时已经拿出了自己压箱底的本领了，他要一洗刚才的雪耻，他也是想亲手斩杀李七夜。

    “又怎么能少了我呢！”在周天圣子拿出自己压箱底的本领之后，天朗国大皇子也毫不弱示，大喝一声。

    听到“铛、铛、铛”的一声声金属相碰之声响起，只见鳞甲翻滚，在眨眼之间，一身黄金铠甲覆盖在了天朗国大皇子的身上，当天朗国大皇子乃是黄金铠甲在身的时候，他犹如一尊帝皇，君临天下，览视众生，似乎他主宰着一方国度的命运，主宰着千百万子民的生命。

    “天朗龙甲！”看到天朗国大皇子身上穿着的战铠，有人认出了这身战甲的来历，低声地说道：“这本是天朗国陛下所穿的铠甲，没有想到竟然赐于大皇子了。”

    天朗龙甲，传说是以大成蛟龙的鳞甲所铸造的，刀枪不入，水火不侵，乃是天朗国皇帝所穿的战甲，没有想到，现在已经赐给了天朗国大皇子，这也意味着天朗国大皇子将会继承大统，将会继承皇位。

    天朗龙甲护体，天朗国大皇子一捏功法，听到“轰”的一声巨响，皇气浩荡，直冲斗牛，在这刹那之间，天朗国大皇子聚集了无上的皇气，浮现了一方疆国的异象。

    在这异象之中，百臣伏拜，众生敬畏，似乎成千上万人臣的力量、千万疆国子民的生机血气，都源源不断地供给于天朗国皇子一样。

    在这刹那之间，天朗国大皇子犹如借御了亿万生灵的力量，一下子变得更加的强大，整个人化作了无上疆土的帝皇，挥手之间，定亿万生灵的生死，甚至可封神，可斩魔，那种君临天下之势，是让人不由为之仰视。

    “皇家龙秘——”看到天朗国大皇子如此的气象，大家都知道这是天朗国传世之秘，皇室的绝世功法。

    在这个时候，天朗国大皇子和周天圣子一前一后，堵住了李七夜，他们都拿出了自己压箱底的本事，欲亲手斩杀李七夜。

    “这一下是玩真的了，不死不休。”看到天朗国大皇子和周天圣子都爆发出了自己最强大的力量、站在了自己最巅峰的状态，有人不由暗暗地说道。

    在场的许多修士强者一时之间都不由屏住呼吸，所有人都知道天朗国大皇子和周天圣子要斩李七夜了。

    “算我一份。”在剑拔弩张的时候，吴中天一步踏了进来，沉声地说道。

    在这个时候，吴中天也不自矜身份，与周天圣子、天朗国大皇子联手，欲斩李七夜，这也看得出来，他是多么重视李七夜这个敌人了。

    看到吴中天也要出手了，不少人也面面相觑，在这个时候，大家也意识到，李七夜比大家想象中还要强大。

    否则的话，以吴中天的身份，他绝对不会轻易与别人联手，现在与周天圣子他们联手，这就意味着，他对于李七夜的实力也有了重新的估量。

    “要出手了。”吴中天加入了战局，这顿时让在场的许多修士强者都不由有所期待。

    吴中天也是一位了不起的天才，如果不是白翦禅太过于夺目耀眼，他也名动天下，若是没有白翦禅，说不定他就是阴阳禅门的下一代传人。

    很多人都知道吴中天很强大，今日若是能亲眼一见，也算是一种幸事。

    “嗡”的一声响起，在这个时候，吴中天阴阳抱一，身后浮现了阴阳，遮蔽天地，他的身体在大地上投下了长长的身影，在这阴阳之中，吴中天的身体一下子变得高大无比，似乎他一脚踏下，整个大地都要崩碎一样。

    “法象天地，万象神躯！”看到这样的一幕，大家都知道吴中天的境界了。

