    就在裴总和好友相聚，看完前两集被震撼到的时候。

    网络上也针对龙蛇2首播再度掀起热潮！

    这一次根本不需要有人带节奏，各平台方还没发力，网友已经自发讨论起来。

    第一季播出时建立的龙蛇电视剧吧，一晚上多出上万条新帖。

    其中置顶一条内容是龙蛇吧某个老哥写的一篇文章。

    “第二季真是彻底拍到原著粉心里去了。纵观这几年所有小说IP改编的电视剧，龙蛇2排第一，相信不会有人有意见吧？

    单从前面两集来看，剧情完美贴合原著，连一个在原著中只出场了几章的小角色居然都拍了出来？

    老哥们谁敢信？

    现在的改编剧里面如果这种对主线剧情影响很小的配角直接就切了，谁还会特意拍一段？

    怕是早就被某些煞笔编剧导演剪掉了吧。

    而且不止这些，这部剧之前说花6亿是绝对花到了实处，网上很多人吹的跑车、演员、背景建筑你们都知道，但是有一点不知道观众们看没看到。

    就是王超和叶玄比武那一段观众席上的画面。

    这段观众席画面总共在剧中出现5次，实际时长不到1分钟，换做别人可能就是直接抠个图完事，或者找一段类似画面剪上去。

    但是，注意重点来了。

    龙蛇2这段画面全是真人！

    里面每个人样貌、动作都清晰可见，而且画质特别清楚，完全不是别的戏里面那样。

    这也就意味着光这一分钟的观众席画面，里面最起码有几百个龙套！

    看到这，我只能说剧组真TM有钱！”

    这条置顶帖子发出时间就是首播结束之后不到10分钟。

    然而在它发出之后仅仅不到半小时，下面已经建起了上千楼，隔一分钟刷新一下还会再加几百。

    “看了楼主的帖子，特意在网上找第二集的Q版资源看了一下，居然是真的。”

    “玄娱NB，张扬NB。”

    “原著粉报道。”

    “龙蛇一生粉。”

    “我直接吹爆这部剧。”

    ......

    ......

    龙蛇2的网上热度已经拉满，同时期播出的《霸权》却根本看不到消息。

    并不是它不行，而是完全被龙蛇2压过了风头。

    其实很多爱瓜和C站的用户把这两部同一天上映的电视剧都看了一遍。

    但是看完之后，网友都被龙蛇吸引住了目光。

    相比于同时段其他剧，这两部戏的质量确实是高出一档，但是单独两部戏再作比较，《霸权》就被彻底被压到了土里。

    网友先看完《霸权》还有一点兴致，期待后续内容，结果转头再看过龙蛇2，全部心神都被吸引，对《霸权》完全失去兴趣。

    这也导致很多网友都没去关注它的消息，而是在网上讨论龙蛇。

    虽然该剧凭借着几个演员的号召力，播放量并不少，网上也有热度，不过相比起于龙蛇2，根本不够看。

    此时，周家三人和陈丹全部聚集在周家的别墅里面，关注网上的消息。

    看到这种情况，几人全部忧心忡忡。

    “老师，现在情况非常不妙啊。”

    陈丹拿着手机浏览相关新闻，越看心里越凉。

    她在广博上，随便刷一下就是一条龙蛇的消息，而《霸权》的消息少的可怜。

    甚至就连《霸权》几个主演发布的博文和《霸权》官方号发表的文章下面居然都有网友在推荐龙蛇2。

    【国术还得看龙蛇。】

    【霸权完全没得比，推荐大家去看龙蛇。】

    类似的消息数量众多，周游影业管理官方号的员工删都删不过来。

    “等等看吧。我已经跟他们联系好了，播放量一统计完就发给我。”

    此刻，周传眉头紧锁，随身的龙头拐杖无力的耷拉在一边，就连戒了很多年的香烟现在都忍不住再度点了一根。

    他也不少老古董，对网络也有一些了解。

    从网友的反应来看，《霸权》这部戏的首播数据恐怕没有那么好看。

    不过他还没认命，想看到具体的结果。

    时间缓缓流逝。

    客厅里几人静静坐在那里，气氛一片凝重。

    《霸权》首播也是8点，同时放出两集，不过单集时间较短，只有45分钟，所以9.30左右，大部分网友就都已经看过了。

    【叮咚】

    一道类似水滴的声音响起。

    是聊天软件有新消息提示的声音。

    几人目光全都盯住了摆放在茶桌上的手机。

    那是周传的手机，他和爱、C两家早就说好了，播放数据一出来就发到他手机上，现在应该是已经发了过来。

    【叮咚】

    就在周传伸手去拿，想查看消息内容的时候，一条新消息再度发了过来。

    这熟悉的提示声，让几人心头一顿，互相对视了一眼，都有不妙的感觉。

    “大哥，是爱瓜和C站的消息吗？”

    周涛战战兢兢的，声音微微颤抖。

    现在10点出头，离预计的网友看完时间相差实在太短了。

    要知道以视频网站的效率来看，一般的剧集，这点时间能够统计出来首播数据，但是这是他大哥出山亲自指导儿子拍的新剧！

    怎么会和其他普通作品一样，数据出得那么快？

    “爸......”

    周传叫了一声，有点说不下去了。

    他怕看到结果。

    结果好还就算了，但是现在很可能不太好。

    数据不好，周家2代人全都要在网上公开承认拍戏不如张扬。

    他自己还好，都是年轻人，坦率一点，别人可能还会觉得他懂礼貌知进退。

    但是他父亲可是圈里的元老级人物啊，怎么能承受这种打击？

    想想他都觉得害怕！

    周传眼神迟疑，伸出去的手停顿在空中。

    一旁的陈丹见状，一咬牙，直接狠下心来，抢过手机：“老师，我来看。”

    周传暗暗松了一口气，手收了回来，微微合眼，等待着陈丹说出结果。

    陈丹低头在手机上点了几下，随后抬头：“是《霸权》的播放数据报表，两家都发了。”

    “是多少？”

    周传声音有点沙哑，害怕听到一个不好的结果。

    陈丹看了一会，脸色好看了许多，不像之前那样严肃，甚至微微带着笑意。

    “爱瓜这边。第一集播放量6500万，第二集也有4500万，现在仍在持续上升！”

    “C站这边。第一集播放量500万，第二集380万。”

    “两站合计数据1.2亿，单集平均播放量接近6000万，后续剧集用户付费意愿在70%以上。”

