    第282章霸王条款2潘总很气愤，指着门口的几个税务局的人道：“张市长，你们看看，那些人跟强盗有什么区别。撞坏了门不说，等下还要让我们赔车。简直没人性！”

    潘总是真的火了，对敢对张副市长这样说话，张一凡也看这些人不象话，这些执法队员，跟柳水镇那些抓计划生育的人没什么两样。

    看来又是一群想在人家公司里打秋风的家伙，开发区也该好好整顿整顿一下了。从潘总口里得知，这些人是开发区税务分局的。

    张一凡让秦川打个电话，把开发区主任刘启明叫来。

    刘启明正在办公室看报纸，接到秦川的电话，顿时就慌了。尤其是听说要自己马上赶往科龙公司，他就猜测着是不是张副市长也到了科龙公司。

    最近他为开发区的事，很是头痛，因为经费的问题，他就向江副市长请示了一下，立了几个收费性质的项目。

    以前的税收可以免，但他们绞尽脑汁想出来的几个收费项目，都是针对开发区企业来的，主要目的是增加开发区的办公经费。

    也不知道张副市长从哪里得来的消息，居然跑到开发区来了。这件事要不要请示一下江副市长？刘启明想了想，还是打了个电话给江副市长。

    江副市长接到刘启明的电话，就在心里暗道：这个张一凡也太把自己当回事了，什么事都要伸手，难道不知道开发区是属于自己管的那块不？

    到底是年轻人，想当市长当疯了吧！

    以前舒亚军都不怎么插手这一块，他张一凡不过是个常务副市长而已。上面又没有下文件任命，他真把自己当市长了。

    江副市长发完了牢骚，便对刘启明说了句，“知道了。”

    刘启明就懵了，他这句知道了到底是什么意思？既然江副市长没有指示，他还得赶往科龙公司，准备挨骂吧！

    等刘启明赶到科龙公司的时候，张一凡正在潘总办公室里喝茶。门口的几个保安，接到潘总的电话，也不再与他们争吵，任他们想干嘛就干嘛。

    “张……张市长！”刘启明看到张一凡黑着的脸，心下就一片惶惶。

    张一凡就问他，这些所谓的收费项目是怎么回事？

    张一凡手里的那份通告，正是前不久开发区新立的一些税收项目，潘总见张副市长要在这里训人，他就找了个借口出了办公室。

    刘启明抹着汗解释道：“因为现在最近两年引进来的投资商，都是在三免五减半的政策之内，而以前的一些企业和公司，都没有实行这样的政策，还有很多的本土企业，他们没有在这范围之内，没有享受国家政策扶持，因此他们的意见很大，为了均衡一下，开发区就新立了这些项目。这也是经过江副市长同意的。”

    张一凡当时就很气愤，你们这么做，岂不是以前说过的话等于放屁嘛。招人家进来的时候，说哪里哪里好，哪里哪里优惠，等人家钻进了你这圈子，你们就一刀一刀地割，一直把人家企业割死掉，无法生存，这算什么政策，简直就是比强盗还强盗！

    这不是在切开发区的肉，而且在致整个东临市人民的经济不顾。其实张一凡心里明白，他们的立这些项目的借口，无疑是想增加开发区的经费。

    于是他又把潘总叫进来，潘总也是被他们急了，反正市长也在这里，干脆就竹筒倒豆子，一脑古全说了。

    他刚才去了趟财务室，把去年一年光是用在招待地方干部吃喝玩乐的帐目统计了一下。张一凡接到这单子，看到这上面五花八门的招待款，有一星期一次，有的一星期多达四五次。都是招待什么工商，税务，还有开发区那些老爷们的。

    每次的招待款，都在一万到四五万不等，最少的一笔也有六千多。科龙公司在开发区，算不大的企业，一年的招待款算下来，居然高达四十多万。

    也难怪这些企业有情绪，说东临市现在成了一个吃人的黑窟窿。

    张一凡秦川将这些证据收集了一下，然后又去了几家其他的企业。在那里了解到的情况，大都与科龙公司一样。刘启明一直紧张兮兮地跟在后面，走也不是，不走也不是。

    开发区这一块，是江副市长在管的，张一凡并没有立刻下令，将这位开发区主任给撤职了。只是拿着这些资料，回了政府办公室。

    然后找了江副市长，想把这些问题解决一下。江副市长见张一凡亲自来自己这里，自然就知道他来的用意。刚才在路上的时候，刘启明将所有的事情都向他做了汇报。

    他知道张一凡这么做，已经很给他面子了，否则当场就发作，把刘启明给拿下，顿整开发区。看着张一凡带来的资料和那些外资商的反应情况，江副市长的脸上一阵抽涩。

    其实，在内地，象一些机关干部，找各种借口，到下面的企业吃吃喝喝的，实在是数不胜数。但是象开发区这以疯狂的，却也少见。

    江副市长是分管经济与外商引资这块，张一凡身为常务副市长，自然更加有权力来临管自己。只是他很气愤，刘启明他们这些人，在开发区也太嚣张点，做事做得这么张扬。

    既然张一凡亲自来提了，江副市长也不好再说什么，除了废除这些所谓的条款之外，还得按张一凡的意思，处理了一批该处理的人。

    第二天，由江副市长在开发区主持的会议，精简开发区那些多余的编制，禁止干部进企业混吃混喝。禁止干部向企业要红包，如果违反以上规定，都按受贿案处理。

    这个处理结果一出来，开发区的外资商都松了一口气，大家这才没有撤资的念头。

    开发区这一次，处理了好几批人。刘启明被撤了职，从招商局调了一名副局长到开发区当主任。

    其实，江副市长的心里很不好受，尽管张一凡给足了他面子，但还是觉得，张一凡管得太宽。而且市长的这个位置，一直空缺着，很多人就有了想法。

    刚好在这个时候，上面下来了一个新的任命文件，临时任命张一凡同志为东临市代市长，接管东临市政府一切日常工作。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

