    爆炸声响起，预想中的画面没有出现。

    -420

    在爆裂火球飞行途中，超级队长竟然扑向士兵并且用手指盾牌拦下林墨的攻击。

    虽然他因此受了点伤，不过士兵们多数却因此存活了下来。

    “敌袭！第一小队射击掩护，第二小队绕后包围，第三小队火箭筒准备！”

    “收到！”X3

    士兵小队快速按照超级队长的指示展开行动，

    “突突突！”

    枪械攻击的威力虽然在防护罩保护下不算太高，但对方人数众多，每个小队成员都有百人左右叠加起来伤害还是比较可观的。

    这些士兵有个致命弱点，它们此时全都按照小队形式聚集在一起，正是林墨攻击的大好靶子。

    林墨一边后撤脱离包围网一边再次发动爆裂大火球，这一次由于对方较为分散因此超级队长没能成功再次掩护自己的队友。

    当林墨作势要往左边机枪小队攻击时，超级队长急忙扑了过去，然而火球飞出去的瞬间在精神感知作用下却转而朝着火箭筒小队飞射而出。

    -875

    -869

    ……

    这次的攻击效果不错，爆炸直接杀死二十几名手持火箭筒的士兵，蔓延的火焰又让不少士兵手中的火箭筒直接引爆进而造成更广区域的爆炸。

    【获得经验值8点】

    【获得经验值9点】

    或许是由于副本通关失败的缘故，这里的士兵等级普遍较高都有3~5级，因此林墨能够得到不少经验值。

    超级队长急忙命令手下分散开来，林墨却已经开发出了新的战斗方式。

    不等剩余士兵分散开来，攻击再次降临。

    就在刚才林墨右手的火球释放出去后，他左手上又升起了一团新的火球。

    接连两次的攻击将这群士兵阵型打乱士气暴跌，即便超级队长有天生领袖天赋一时间也难以控制这些队员的骚乱。

    林墨趁着这个时间已然撤出对方的包围网，他将右手切换到枪械继续猎杀外围士兵。

    那些士兵的机枪攻击被护罩挡下，偶有几发火箭弹飞来也被林墨避开或者使用子弹提前引爆。

    林墨与这些士兵始终保持着较为安全的距离，他的速度虽然不如超级队长，但是比起普通士兵还是要快得多。

    敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    在精湛的游击战下，这些士兵不断死亡。

    这让超级队长的情绪有些失控，他举起盾牌不再留守据点冲向林墨，手中盾牌被他狠狠丢了出去。

    盾牌的速度超乎林墨的想象，本想回避的他被正面击中。

    -130

    好在盾牌主要是用来防御的，攻击力并不算太强，被防护罩挡了下来。

    “攻击手段还是太少了。”林墨有些无奈，看着被对方收回去的盾牌只能再次发动爆裂大火球进行攻击阻挡对方前进。

    “快了，等我再升一级，战斗就简单了。”林墨看了眼自己的经验条打算还是按照原计划先把士兵解决大半再对付超级队长。

    就在林墨循序渐进的继续清剿士兵刷BOSS时，一群不速之客来到了战场外围。

    “那个就是林墨？”

    来者脸上都戴着白底爪痕面具，正是不久前邀请林墨加入的鬼爪组织。

    说话之人脸上有四道爪痕，按照金毛骑士的说法应该是他们之中最强大，拥有完美潜力天赋的首领。

    这群人总共十人，最低都是两道爪痕。

    能在游戏初期就聚集这么多高天赋的成员，这看起来有些不可思议。

    “是的老大，我们这就出手弄死他！”金毛骑士对于林墨之前的蔑视耿耿于怀一心想要报仇。

    被称为老大的男子微微点头询问道：“安全点那边布置的怎么样了？”

    “我们的人都已经在起点待命，只要林墨复活，立马就能再次杀死他！”金毛骑士笑着说道。

    死亡后等级降低10级，即便林墨现在等级很高也会直接降低到0级。

    玩家初始就是1级，而被降低到0级的话……就连天赋能力也会被暂时封住，只有重新达到1级才能解锁原有的天赋能力。

    只要能第一次杀死林墨，再次杀死非常简单。

    到时候没能及时绑定复活点的话，林墨将会随机复活在世界各地，面对危机重重的荒野地带想要找回这里复仇短时间内几乎不可能。

    等林墨有能力回来时，他们组织早已将整个江流市整合到一起，到时候即便对方再强大终究只是一人。

    “我们应该再给他一个机会。”金毛骑士另一边同样是三爪痕的核心成员抱有不同看法，她似乎更加趋向于合作。

    首领看了眼开口之人笑着说道：“当然，我会再给他一次机会的，就像不久前那样。”

    这名女玩家不久前就拒绝了鬼爪的邀请，然而在鬼爪抓住她同行的家人后却只能被迫加入。

    鬼爪组织里汇聚了众多恶徒，为达到目的可以不择手段。

    他们的敌人只有死路一条，即便是林墨这样的高手也不例外。

    “老大，既然她这么说不如就让刘雨欣去劝说林墨？”金毛骑士提议道。

    老大有些意外的看了眼金毛骑士，没想到他竟然还能提出稍微有点用的建议。

    “好，雨欣，劝说工作就交给你。如果他不同意加入的，就动手杀了他。”首领转头看向一旁的雨欣。

    女玩家面具下不知是何表情：“先等他解决完战斗。”

    战斗结束后对方的能量和体力都会有所消耗，同时也能更好的观察敌人的战斗方式和实力。

    “娘们就是墨迹，老大可没这么多时间在这里浪费。”金毛骑士有些不满。

    首领这一次却赞同女玩家的说法，饶有兴致的继续在外围等待战斗结束。

    战斗中的林墨已然注意到战场边缘停靠的三辆豪车，由于距离太远他没有看清对方是什么人，不过对于突然出现的碍事者林墨心中保持着警惕。

    思索间，又是一发爆裂大火球，林墨的等级终于达到6级。

    达到六级后全属性+1，再配合精神力的专精加点，林墨法术攻击力达到惊人的143点。

    当超级队长再次举起盾牌进行防御时，经过强化的爆裂大火球温度和爆炸冲击力都有了更加恐怖的增长，骇人的伤害从他头顶飘起。

    -730

    超级队长的盾牌因为接连多次承受爆炸伤害，此时更是出现一道裂痕，耐久度已然不高。

