    战斗打到僵持阶段之后，其实玩家们这一边，就已经稳住了阵脚，并把战斗重新拖入了消耗战。

    那消耗战，肯定是许易无敌的。

    更何况，精英玩家们，在拿到了白银觉醒之后，那表现也非常猛。

    且不说对阿布怎么样，但打那些黑武士，哪怕是阿布的那些精英亲卫，那也是效果很猛的。

    变身光巨人的潇洒，三下五除二就能整死一个；童名俊一支龙枪，上下翻舞，杀得比潇洒慢一点，也慢不了多少；学会了取消辅助系统，多个超魔技巧叠加的朝歌，只苦于蓝不够，现在也可以撒了欢的狂丢法术……

    他们杀起普通黑武士的效率，可也不低；哪怕碰到精英，也能打一打，再算上其他玩家给的帮助，杀了也很正常。

    我死一个花点神力复活，你死一个人就少一个；你死一个我补点神力，够复活一个玩家很多次了，我死一个你什么好处都没有。

    这种仗，怎么打？

    阿布也意识到了。

    看着笼罩了一片城头的黑雾，以及黑雾之中升起的惨白色冰冷太阳，是个人都知道，阿布要放大招了。

    也只有这样，瞬间掀桌，才有破局的机会。

    有的玩家撒腿就跑。

    这倒不是怕，但boss战，看见boss放大招赶紧闪开，这不是下意识的常规操作嘛？

    不过也同样有人发现了，这个时候，对boss发动攻击，似乎伤害是有加成的。

    而且，这个攻击目标，还不一定要放在阿布的身上。那个在黑雾之中凝聚而出的巨大冰冷太阳，也是可以被当做攻击目标，并打出伤害来的。

    马上就有人大喊：

    “打太阳！有伤害！这可能是伤害达标到一定程度就能阻止boss放技能的机制！”

    都是老玩家了，碰到一些情况，本能的就会套用自己过去的经验。这种需要伤害达标到一定程度阻止技能释放的机制，在很多游戏里面都有过体现。

    但不得不说，甭管原理怎么样吧，某种程度上他们此刻全力进攻的行为，多多少少与现实情况是符合的。

    阿布确实在释放‘大招’，从他体内喷薄而出的混沌力量，唤来了他所侍奉的混沌神灵，【冰冷太阳】的虚影。

    待到随后他将这股力量暂时的掌控住之后，他将能挥出具有毁灭性力量的一剑。

    在场的这些人类，没有一个能存活下来。

    包括海莉在内。

    他心中有犹豫，不然之前就不会像是打教学局一样了。他自己都说不清楚这股犹豫，到底是从何而来。

    但现在，是到了一切都要终结的时候了。

    海莉的实力，在之前的交战之中，他已经充分的体会到了。

    接下来，冰冷太阳爆发的力量，哪怕对方有神力加护，也是无法抵挡的。

    毕竟……阿布、谢德拉克，以及一整个血狮军团，所侍奉的，也是一位真正的神灵啊。

    只是，这么一股来自神灵的高层次力量，就算是以他黄金级别的实力，也并不好完美的操控。

    而在这个过程中，对将要成型的冰冷太阳进行攻击，就等同于向阿布本人发起攻击一样。

    并且，由于他在维持对冰冷太阳的呼唤，导致了他没法再全心全意的顾及防御，这也是玩家们所能够打出来的伤害大幅度增加的原因。

    一个人的伤害、一个人的攻击，那可能没有用，但是玩家们现在的数量，太多了。哪怕是在一段城墙上这种狭窄的环境，够得着的近战没几个，还要被其他的黑武士所纠缠，但那些远程玩家，在射程之内的，还是能够打到的。

    无数的魔法、箭矢、枪弹，带着各色各样的光彩，朝着冰冷太阳轰了上去。

    效果必然是有的，这冰冷太阳顿时变得有些不太稳定了起来，上面出现了一些波纹。

    并且，随着时间的推移，这种波动就会变得越来越剧烈。

    但距离崩溃，那还远得很。

    玩家们的力量强度，差的还是太多了。

    然而，在一片冰冷的寒光之下，忽然有一抹金光乍现！

    一个背生双翼的金甲天使幻影，出现在了冰冷太阳之前。她面容坚毅的挥出长剑，金色的光芒狠狠的与冰冷太阳撞在了一起！

    许易下血本了！

    这巨大天使，是海莉，但海莉自己当然没有这种力量。

    她只是一个媒介，许易能够看到，在自己的创造者界面，神力哗啦啦的流逝了出去。

    许易向来是不喜欢这样用神力的。

    这就相当于他直接用神力去杀死一个敌人，这样的神力消耗是很大的，至少杀敌之后，是补不回损失的。

    所以，许易总是更倾向于让玩家们去干这件事情。等于一次神力投入，创造了更大的回报。

    不过，眼下倒也不算完全是许易用神力灭敌。

    毕竟，他在给了海莉祝福，让海莉以天使虚影的形象，斩出这么一剑，目标不是直接杀死阿布，而是要想办法阻止并摧毁阿布那家伙呼唤出来的冰冷太阳！

    面对海莉这一剑，阿布颇有些猝不及防！

    但是他现在什么都不能做，只能硬扛着这一剑，继续维持冰冷太阳，并期望于随后的碰撞之中，自己能够取胜。

    可惜，不行。

    金色的天使，金色的剑，让本来就有些波动的冰冷太阳，没有撑住太久，就被割开了。

    不受控的黑暗力量，向四周爆开，但甚至这个时候海莉还有余力，将爆炸的余波往前推。

    这样一来，这余波就只能轰到那些黑武士身上，被伤到的玩家寥寥无几。

    “这怎么可能？！”

    跌坐在地的阿布，完全觉得不可思议。

    他知道，海莉的身上有神灵的祝福，但是在之前的战斗之中，他也算是摸清楚了这股祝福的强度，所以并不怎么放在眼里。

    那祝福带来的效果，充其量也就是让海莉拥有了可以拖住自己的能力，而且其中大部分还是靠着极快的、近乎一眨眼间就能实现的伤害修复，才达到的效果。

    于是，阿布才会想着，以最强一招，直接将其无情杀死，让所有的修复、所有的祝福都来不及生效，不就行了吗？

    但是，他怎么都没有想到，原本已经被自己摸清楚实力情况的海莉，居然还有更强的力量！

    不……这绝不是从一开始就在她身体里的！

    仿佛是听到了阿布内心深处的疑问，海莉回答了这个问题：

    “女神时刻都在注视着我。”

    阿布怔了一下，随后释然了。

    下一瞬间，海莉那天使之剑，刺入了他的胸膛。

    在最后这一刻，他其实还有反抗的能力，但是他并没有这么做。

    虚弱的时刻，他内心之中的某种一直被压制的念头，冒了出来。让原本都已经要动起来的身体，硬生生的定在了原地，也使得海莉这一剑，毫无阻碍的将他杀死。

    这一点，海莉也观察到了。

    她心中一直就存有的悲伤感，骤然之间被放大。

    但旋即又压抑了下去。

    她的身体，从天使状态脱离，但仍旧力量充盈。

    举起长剑，她与其他的玩家们，一同加入到了斩杀其余黑武士的战斗之中。

    ……

    城头之下，谢德拉克也看到了这一幕，看到了阿布的身死，甚至还看到了阿布最后一刻，挣扎却又强迫自己定住身体，从容受死。

    他的头又开始痛了。

    掌控着身躯、掌控着灵魂的那部分，冷漠而无情，什么事情都不能让他的心情有所波动，所拥有的一切情感，都只是侍奉冰冷太阳；但在此之外，还有一股深藏了数百年，却又始终被压制，甚至在很长一段时间里都已经没了踪影，似乎被完全抹灭的意志，却再一次开始翻滚。

    但不管再怎么翻滚，他都是个失败者。

    头痛的感觉很快消退，重新恢复冷静的谢德拉克，下达了撤退的命令。

    ……

    正在进攻之中的黑武士们，撤了下来。尽管在这个撤离的过程之中，他们的断后者全数被杀死了，甚至士气高涨的玩家们，还往外冲了一波，试图想要更进一步的扩大战果。

    当然，这肯定是不切实际的。谢德拉克布置在外的接应部队，一波冲锋，就给他们打退了。

    看着这群血狮军团的黑武士们撤出战斗，许易要说不觉得遗憾，那是假话。

    这都是神力！

    说实话，今天这场持续时间很长，打得很惨烈的防守战，许易其实没赚什么。

    算下来，死在这里的血狮军团的战士，其实还不到一万。

    这些黑武士的平均等级很高，被杀死后每个黑武士提供的神力，都是不少的。这近万的死伤，给许易带来的神力有十数万，甚至不比在地下世界鼠人和黑暗精灵整活的那一拨要少。

    然而，损失却不在一个层次上的。

    玩家们的伤亡非常重，大量的复活本就耗费了不少神力。

    给相当数量的玩家们，上了一波白银觉醒或者青铜觉醒的模板，这消耗甚至比给大量的玩家复活相比，也不遑多让。

    而更重的一笔消耗，就全在海莉的身上了。

    给她强拉等级上来，这笔耗费就算了，毕竟是永久性的，就当提前培养了。但往后，她在受到神力加持的状态下，跟阿布的僵持作战，也始终在消耗着许易的神力，否则早死了。

    最后斩破冰冷太阳的那一击，更是许易释放出了巨量的神力，才做到的。

    但这也是必须要做的事情。

    许易也没有料到，阿布还有那一招。一旦他不做反应，让人家成功的搞出来，大量玩家的死亡、海莉的死亡，就是不可避免的事情。另外，顺着这个缺口，长驱直入的血狮精锐，就能够直接威胁到位于要塞核心部位的复活水晶。

    复活水晶没了，银剑要塞就没了。许易前面搞了那么多事儿，全都白给。

    为了避免这种事情发生，许易不得不下血本。

    这基本上就属于神力直接干涉现实了，而且直接对抗的是黄金级召唤而来的神祗力量，对许易而言也是耗费巨大的。

    杀死阿布这位黄金级首领的收益，最多只能算是稍微回了点血。

    还好，阿布最后一刻自己放弃了自己的生命，不然的话，他还能再站起来打，那损耗还会继续下去。

    总归而言，阿布死亡，并不能让许易回本。

    但好在，整体战斗算下来，许易勉勉强强还算是赚了点。

    其中神来之笔，就是诸多精英玩家在拿到高强度的模板之后，表现极佳，他们创造了非常多的击杀，不仅稳住了战线，也给血狮军团创造了很大的伤亡，让许易赚了不少神力。

    去除掉消耗之外，许易大概还赚了一万多、不到两万的神力。

    但战争的结果，他仍旧还是觉得很满意的。

    虽然费劲，虽然赚得不多，但血狮军团退却，银剑要塞保住了，就意味着玩家势力在北边站稳了脚跟。

    这属于战略优势了。

    而另外，阿布的死亡，灵魂落到了许易的手里之后，他就可以更进一步好好的分析分析，这些血狮军团的人，到底是什么成分。

    其他的黑武士，他也可以分析，但毕竟层次比较低。阿布是黄金级首领模板，显然复杂程度要比低级的黑武士高得多，分析价值更高。

    许易对于那所谓的【冰冷太阳】，还挺感兴趣的。

    他感觉，这些血狮军团的堕落者，跟地底的黑暗精灵们的状况，挺像的。

    另外，就是黄金觉醒的模板到手了。

    在此之前，许易手里就只有白银觉醒而已。

    这个黄金模板，许易基本没多想，直接耗费神力，给海莉永久的套上了。

    八十级、黄金觉醒模板，至少在版面上的实力，海莉已经达到了阿布同等的地位——可能战斗技巧和经验上还有待加强，但这回再度面对过自己的老师，恶战一场，相信她会有长进。

    这场仗打完，许易也发现了，自己得好好关注一下，高端战力的培养了。

    神圣世界，总归是个超凡的世界。之后无论是碰到什么状况，尖端战力的存在，对于战局的影响，还是太巨大了。

    说个最简单的，阿布、谢德拉克这两个人还不会飞。他们要是会飞，直接突袭复活水晶，怎么办？拦都拦不住的。

    这方面，必须得加强了。

