    不过最令荊爵女王感到意外的便是大秦的五皇子嬴宇。

    别想赢宇是秦始皇的第5个儿子，身为皇亲国戚，嬴宇对眼前的属将蒙恬倒是毕恭毕敬的。

    她非常不理解。

    因为作为一个皇子身为皇家之人，对下属将军竟然这么优待实则不易。

    如果这事儿放到荊爵国，那么皇子皇帝想干什么事简直是唾手可得。

    而且在荊爵国之中皇帝和皇子对最手下的大臣也并没有像赢宇这般尊敬。

    但眼前最要紧的还是秦军与凤凰王朝的战事。

    这时的苏叶眼看着两个人逐渐逼近，因为他祖国（秦国）的大将蒙恬揪着心。

    现在的西域已经不是各地通商往来的枢纽，而变成了帝国之间相互争夺的肥肉。

    而且苏叶也非常的明白西域的未来一定不会是小国林立。

    今日所来的两个大国秦国和凤凰王朝或者是匈奴他们都将目光锁定了西域地区。

    因为自聪岭倒塌之后，这里就变成了世界的中心地点。

    向西可以去西亚、欧洲，向东可以到达大秦和远东。

    谁控制了这片区域便拥有了世界的枢纽，也同时拥有了向世界各地发兵的便利。

    但是在苏叶的心里，他还是希望自己的祖国大秦能够统治这片疆域，从赢宇身上他看到大秦人的文明，而在匈奴和凤凰王朝的身上，他则看到了野蛮人的暴行。

    试想谁不想让一个文明国家治理自己呢？

    而在凤凰王朝军阵这边，舍利迦耶也正在观战凤凰和大秦两国的对垒。

    这时的凤凰王还一如往常的傲慢，此时的他一边吃着葡萄，一边吐着葡萄皮儿，仿佛在看一场大戏似的，丝毫没有关心自己的部队是赢是输。

    似乎在他眼中这些人都是供他生活增添乐趣的筹码。

    这时候莫顿已经跪在了凤凰王的身边，而葡萄皮也不断冲击着他沮丧的脸。

    这时的莫顿并没有说什么，而是静静的跪在舍利迦耶的面前。

    不过舍利迦耶却并没有责罚他，倒是安慰道：“你这胆小的老鼠，我就知道你敢会上前跟他们作战，或许你并不像你所说有十足的勇气，倒是跟你那帮匈奴狼骑兵一样，被蒙恬吓破胆，一会儿你就看好我们的第一勇士也将会把蒙恬斩在马下。”

    此时此刻的莫顿又开始他影帝一般炉火纯青的表演。

    他的泪珠缓缓已经从脸颊滑过，他不停的将自己的头撞击在地上，以表谢意并说到：“感谢凤凰王对我的宽容，确实是我胆子太小了，我辜负了凤凰王对我的期待。”

    “起来吧，你的弱者既然投放我，我也不能说你什么，毕竟你等胆小之人就得依附于我，不过莫利风耶对阵的那个主将叫什么名字？看起来还是有点儿本事的。”

    此时莫顿从地上站了起来说：“这人就是大秦的长城军的主帅蒙恬，也是大秦排名数一数二的将军，长城军的统帅，总共30万人，他底下还有黑甲骑兵，而且就是他之前一直追击我，导致了我等在魔鬼岭惨重的伤亡，最终我们才投靠大王这里。”

    凤凰王舍利迦耶听完莫顿对于蒙恬的夸赞之后，一脸不屑。

    此时他冷笑一声接着说到：“这大秦将领我看也就那点能耐，既然你说他是最出色的，那么我会告诉你不一会儿，他就是曾经大秦对位出色的将领，而且我们的第一勇士莫利风耶就会提着他的头来见我。”

    不过就在凤凰王晓丽家也说完这句话的时候，蒙恬和莫利风耶，第1次过招就已分出了胜负。

    莫利风耶悬在半空，气势逼人，他想要一击之命将蒙恬一劈为二。

    但是蒙恬也紧跟着飞了出去。

    他俩的武器对撞在一起。

    顿时间，块儿大膘肥的莫利风耶竟然被蒙恬的一柄小上三倍的湛卢剑顶飞。

    此时的他在空中手忙脚乱，差点把巨剑扔出去，但是凤凰王朝的第一勇士的名号也不是空穴来风，此时的他在空中调整好动作，接着一个后空翻，稳稳的落在了地上。

    不过他还没来得及反应，眼前的蒙恬已经朝他这边刺过来。

    他手里的湛卢剑就好像是被雷电附身一样，它的速度之快已经超出了莫利风耶的想象。

    刚才莫利风耶向一剑劈死蒙恬的夙愿已背蒙恬击破。

    但是他更没想到的是，蒙恬能够迅速从空中调整动作，然后到地面上还是以刚才虎豹奔袭的速度向他冲过来。

    现在的莫利风耶似乎已经知道他俩之间的差距，如果换作是在凤凰王朝，两人单挑武艺话，那么他已经宣告失败。

    但是这是战场，并不是竞技场，所以谁将谁杀死才是最终的胜者。

    此时的莫罗风也爆发了极强的战疫，他双眼好像被火燃烧一般，再次举起巨剑指着急速飞驰的蒙恬说道：“老子今天要了你的命。”

    而蒙恬竟然在奔跑的途中伸出了食指并向它的方向勾了一勾说道：“能不能杀我，你亲自来试试就知道。”

    只听轰隆一声，莫利风耶的脚下风沙俱起，在他的身旁形成一个龙卷风的形状，最后通天的黑色虚影竟然出现在了莫利风耶的身后。

    而远处的嬴宇看到这里，心里不免一惊。

    与他有同样反应的则是在奔跑之中的蒙恬，此时他突然间停住了脚步，因为他知道对方已经放出大招，此时进攻未免有些太为仓促。

    没错，莫利风耶虽然鲁莽，但是他却在凤凰王朝的天道皇册排行榜上位列第二，所以跟大秦的天道皇册排行榜一样，必然会得到特殊的嘉奖。

    这时的蒙恬心想这人必然跟大秦他们所获得的嘉奖一样，只是他不知道这人在天道皇册凤凰王朝排行榜上位列第几？

    只是刚才过招蒙恬已经清楚莫利风耶的实力到底有几斤几两，如果眼前站的这个人是嬴宇，他是断然没有把握的，但是面对块儿大膘肥的勇士他还是有希望战胜的。

    以至于他为什么说赢宇定能赢他，而且是在两人从来没有交过手的前提情况下，其原因是因为他作为一个武者跟嬴宇的对话之中，便能感觉到赢宇的霸气侧漏。

    那种霸王色是他从来都没有见过的。

    而霸王色几乎杀人于无形，如果是一个普通人的话或许就会被这霸王色直接震晕甚至失去生命。

