    却见，对方眉眼低垂，慢条斯理的整理袖口：“我只是突然没兴趣陪你玩了。”

    能让他扳这么久，不过是因为他想玩而已！

    浓浓的羞辱感，将雄狮淹没了，他目眦尽裂道：“你作弊！你作弊！”

    一次是作弊，两次还是作弊？

    台下众人这次没敢说话。

    有的人来这不是冲着拍卖，是冲着预热场的赌赛来的，看过的比赛不少。

    都不是傻子。

    第一次太快结束，他们还认为有猫腻。

    第二次雄狮憋红了脸，有足够的时间，用尽全力了。

    对比之下，少年神态自若，压根就没把雄狮放在眼里。

    轻松结束比赛，像是理所应当一样。

    现场的安静，让雄狮慌乱了起来，扭头看向主持人：“他作弊！他真的作弊啊！”

    主持人面色沉沉：“你把黑市的拍卖场当成什么地方了？专打狮给你第二次机会，那是人家大度，不要得寸进尺！”

    一句话，将雄狮的面子里子全部撕的粉碎。

    台下众人面面相觑。

    苏九已经转身，走到了金开面前：“让你下注来着，多亏啊。”

    金开面容僵硬，像个机器人一样看着他。

    少年朝着他肩膀拍了拍：“好好考虑一下。”

    金开吞了吞口水。

    这还要考虑什么？

    不等他说话，少年已经往赌台边走去，勾着手指：“我压了一百万，一赔十是吧？快点。”

    开设赌局的人：“……”

    两眼泪汪汪的拿钱给他。

    祁绍猛地反应过来：“啊！发财啦！发财啦！”

    两百万两十倍啊！

    我的妖兽有戏了！

    立在旁边的青颜，呆呆的问道：“我我五千万两……”

    旁边人羡慕嫉妒恨的：“兄弟！你是不是认识专打狮啊？这他妈赚翻了！”

    青颜隔着人皮面具，拍了拍脸：“我发财了……发财了！”

    开设赌局的人：“……”

    忍着吐血的冲动，一一赔钱。

    幸亏压雄鹰的人很多，要不然裤衩都赔上了。

    一行人赚得满钵。

    苏九跳下拍卖台，站到带着人皮面具的青颜身边：“给我一半。”

    青颜收钱收到手软，一边往空间袋里丢，一边咧嘴笑：“行行行……给你给你……”

    五千万两十倍啊，给他一半还有好多嘞！

    旁边人见状，连连摇头：“你们果然是认识的，兄弟你也太吃独食了，怎么也提醒我们一下……”

    祁绍装着钱，扭头瞥向带着人皮面具的人：“九哥，这谁啊？”

    苏九眼睛一斜：“你这问题认真的吗？”

    祁绍瞪眼：“当然是认真的，他靠着你赢钱啊！五千万两，这么有钱！”

    苏九：“……”

    ＃半张面具走天涯，熟人见到就眼瞎＃

    青颜收好钱之后，还真是点了一半出来给苏九。

    咧嘴笑道：“还是冥大有先见之明，我这一下子成大富人了。”

    苏九瞥了他一眼，走到楼绪宁身边，给了她一点：“拿去多买点漂亮的衣服穿。”

    楼绪宁本来就赢了钱，看见手里突然多出了两张银票，感觉特别烫手：“不用了，我有钱！”

    咔嚓！

    忽然一道白光穿过脑门。

    一股冷意自尾椎骨升起。

    楼绪宁后背僵直，小脸有些发白，“九哥……我不要钱……”

    她咬着唇，一把把银票塞回苏九手里，躲到了易衡的身后。

    易衡诧异的看着她：“怎么了？”

    楼绪宁额头抵在他后背上，使劲摇头。

    楼烨庭站在后面，奇怪的看着突然吓得变脸的楼绪宁，他低头：“姐？你头疼啊？”

    楼绪宁没回答他，伸手拧了他大腿根一下，下了狠劲。

    楼烨庭脖子一梗，差点离开这个美丽的世界。

    易衡也问了，她为什么不拧易衡！

    苏九挑挑眉，也没纠结，就把银票揣进怀里了。

    “走吧，带你们去包间。”青颜激动地情绪缓了缓，在前面带路。

    一行人跟着往前走。

    众人互相看了看。

    能上楼上包间的人，都不是什么普通人，难怪这少年这么嚣张呢！

    感叹完之后，众人一致把目光看向了雄鹰。

    比起金开让他们输的钱，雄鹰几乎让他们倾家荡产了！

    场面不是一般的暴乱。

    有人拿东西砸，有人咒骂，比起之前对金开的气愤，现在是恨不得杀人！

    雄鹰像是斗败的公鸡，灰头土脸的从另一边下了拍卖台。

    复出赛搞成这个样子，他算是在这行终结了。

    金开收拾好东西，并没有离开拍卖场，无声的等待拍卖结束。

    在他全家因为他而遭殃的时候，他就已经认命了，收钱，作假。

    可他现在改变想法了，就算认命，而不该对一个不择手段的人认命。

    雄鹰阴森的看着金开，心里认定了他不离开这里，是为了躲着自己，害怕自己跟他算账！

    他以为他能躲得了吗？

    等到拍卖结束，他还要拿钱回家！

    不仅是金开，还有那个小白脸。

    他一个都不会放过！

    ＊

    黑暗的拍卖场里。

    青颜带头，跨上拍卖场的最后一阶台阶：“往这边走。”

    祁绍他们快步跟上。

    苏九步伐最慢，走在最后面。

    刚刚抬起脚，还没等到站稳。

    胳膊突然被人抓住，猛地往上一提。

    苏九眼神一凌，却在倾身的刹那，嗅到对方独有的熟悉香味。

    反抗的动作顿住。

    男人冷酷而低哑的声音，传至耳畔：“玩的开心吗？”

    苏九趴在他怀里怀中，有些懒懒地：“如果你没来的话，会更好玩。”

    墨无溟搂着她腰的手往上滑，握住她的下巴，让她昂头与自己对视的同时，指腹摩挲她的唇角：“本王猜到你会来，特地来等你的，你难道不感动吗？”

    被半掐着脖子的苏九：“……”

    老子不敢动！

    墨无溟眉眼低垂，视线落在她胸口：“本王的奖励呢？”

    苏九斜着眼梢：“什么奖励？”

    墨无溟危险的眯起眼睛：“是本王让青颜下注的，难道不该有本王的一部分奖励吗？”

    他一边说，一边已经伸手她怀里掏了。

    速度太快。

    快到苏九反应过来的时候，一挺胸，暴躁的：“你干什么！”

    墨无溟没干什么，就只是把她之前揣进怀里的银票掏出来了，并且得意的扬了扬眉。

    苏九：“……”幼稚！

    祁绍他们面面相觑。

    同时朝着楼绪宁递过去一个佩服的眼神。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

