
　　身外化身，一般都是突破大乘期，到达仙台境界后，才会考虑的事儿。

　　首先是神魂问题，其次是‘财富’问题。

　　所以这几乎已经是不成文的惯例了，可此番齐紫霄却在炼虚期便要搜集炼制肉身凡体的材料，莫道临自然有些意外。

　　“师尊，弟子此去有些机缘，可提前修炼身外化身而不影响自身。”

　　齐紫霄没有隐瞒。

　　毕竟这东西瞒也瞒不住，她也不相瞒。

　　之后还要用这化身盯梢那家伙呢，蛮谁啊蛮？

　　“果然……”

　　莫道临点头，露出些许笑容：“既如此，给钱。”

　　他伸手，直接问齐紫霄要钱。

　　“那……师尊，得多少？”

　　“合计二十亿灵石左右。”

　　齐紫霄一愣：“……”

　　这么巧？！

　　她取出一个储物袋，把二十亿灵石给了莫道临，心中却不由嘀咕开来……

　　莫非，咱这老不正经的师父，早就偷偷算好了我到底有多少灵石？

　　接了灵石，莫道临笑容更加灿烂：“你且去吧。”

　　“事成之后…我让人送来。”

　　“好的呀师尊。”

　　齐紫霄眨巴着眼，走了。

　　而后……

　　苏沐雪双目微眯，笑嘻嘻道：“师兄，见者有份啊。”

　　“胡说什么？”

　　莫道临面色淡然：“如今，万物皆涨价……”

　　“胡说八道，你骗谁呢？最多十九亿八千万，这不还剩下两千万么？分钱！”

　　“不然我就去告诉紫霄，你这当师傅的为老不尊，坑徒弟的灵石！”

　　莫道临：“……”

　　“师妹啊。”

　　“嗯？”

　　“你可真是我的…挚爱亲朋…手足兄妹啊！”

　　“那是自然。”

　　苏沐雪笑眯眯的，全然忽略了莫道临的咬牙切齿。

　　一旁的紫竹与萧战两人，则仍然是眼观鼻鼻观心，仿佛一切都与他们无关。

　　……

　　“接下来，便是需要等待了。”

　　离开紫府宫，齐紫霄默默盘算：“若是圣地内能找齐足够的材料，便可即可炼制身外化身，等那家伙下次过来，便能给他一个大大的‘惊喜’。”

　　“可若是不足，却是需要外出寻找了……”

　　当然，收购也不是不行。

　　但问题在于，若是整个紫府圣地都找不出来，那么，那东西必然是极为稀少，想要满世界收购？

　　人家也不见得会卖就是了。

　　……

　　地球，C市。

　　感受着体内比之前更加浓郁与‘汹涌’的真元，林凡舒服的眯起了双眼。

　　“嗯……果然有个代练就是舒服，这轻轻松松，我啥也没干呢，就突破了。”

　　“美滋滋~！”

　　“那么，咱家圣女这三天干啥了？”

　　拿起手机，轻车熟路的点开留言，便发现林·紫霄一边喝着快乐水，一边轻语。

　　“破了两个案子，还找到了一个灵体，细节如下……”

　　“另外，我认为是时候开始逐渐暴露了，灵气复苏绝非仅仅我们两人便可轻易办到之事。”

　　“我认为，你我二人，应当逐渐引出‘修仙’的概念，让世人相信修仙者的存在，至少……要让官方相信。”

　　“如此一来，我们方可掌握一定话语权，与官方合作。”

　　“老陈头那边，阵法有了些近战，说是要用电磁波还是什么东西来布阵，我听不太懂，但应该是可行的。”

　　“对了，跟吴国栋约好，今天去看看那些个充公的石头和翡翠里，是否有伪灵石……”

　　“另外，你既然已经能炼制灵气丸子，那便连包治百病的大力丸也一同炼了吧，随便也可把欠富婆们的钱还了。”

　　“就这样。”

　　留言结束。

　　林凡摸着下巴，陷入沉思。

　　“这两个案子还真是……”

　　他有些唏嘘。

　　一个案子‘没有凶手’，另一个案子却可以说‘所有人都是凶手’，偏偏吴国栋那边还不好结案……

　　不过好在吴国栋倒是挺讲信用，能不能结案不说，但案子是破了，因此他也没卡着不放，直接约好今天去选‘原石’。

　　“不过在那之前，我的确是需要把大力丸炼出来，把富婆们的钱还了，顺便再搞点钱。”

　　公家的原石和翡翠什么的，可不能免费拿，只能买，最多也就是不用去参加拍卖，拿高价而已。

　　这是一个获取伪灵石的门路，可不是免费拿伪灵石的福利。

　　“至于逐渐暴露……的确是可以，但具体怎么做，却还需要好好谋划谋划。”

　　林凡眉头微皱。

　　要与官方合作，为什么不直接联系官方？

　　这玩意儿，还真说不好，至少林凡不敢赌。

　　谁知道官方有没有人有歪脑筋？

　　如果直接联系，自己现在实力又不足，其实是有可能被阴的，毕竟筑基是啥境界？在修仙界也就是个打基础的阶段……

　　赤手空拳，在地球自然无敌，可地球又不是只有赤手空拳！

　　那么，在大众面前暴露，就显得比较有意义了。

　　从某种角度上而言，知道的人越多，自己就越‘安全’。

　　为啥？

　　因为现在是网络时代，如果自己火透半边天了，大家都知道这样一个‘修仙者’的存在。

　　可结果，若是突然哪天自己跟官方接触之后就不见了，那么，无数民众追问起来，官方总是要有个说法的吧？

　　啥？

　　有危险为啥还要暴露？自己偷偷修炼不好吗？

　　抱歉，真的不好！

　　因为太慢了，一人之力，再厉害，也有尽时。

　　不修仙？

　　若是不知道这世上有修仙界，倒也罢了。

　　可林凡呢？

　　他看过、经历过、体验过……

　　若是如此，还无法走上仙路，几十年或者几百年后，只能孤独老死，那才真的是悲哀。

　　更不用说与齐紫霄之间的这种联系……

　　而且，一个人偷偷的修仙，耗费大量时间，或许也可以让自己的实力还不错，甚至培养出一个小势力来。

　　但是问题来了。天籁小说网

　　随着修为越来越高，想不暴露也就越来越难，或者说，必然是会暴露的。

　　那么暴露之后……

　　官方会怎么想？

　　你实力这么强，能威胁到我们整个国家甚至是世界……

　　到那一步，再被官方知道的话，可就很‘微妙’了。

　　修仙者厉害吧？厉害！

　　但是你这么厉害，我们却只是普通人，而且是普通人中最有身份地位的人……

　　结果你突然出现在我们面前，哪怕你口口声声说没有恶意，我会怎么想？

　　你丫是个定时炸弹！

　　你丫有可能威胁我的地位。

　　我特么不想屈于人下！

　　这些想法，看似荒诞，但却必然是存在的。

　　若是真到了这一步，那可就非常好玩儿了，什么事情都有可能发生，譬如大战什么的。

　　而这绝对不是林凡想看到的结果。

　　所以，提前暴露，而且是暴露给大众知晓，很有必要。

　　但如何暴露，却还需要好好琢磨也就是了……

　　……

　　“所以，她说自己已经暴露过一次？那倒是可以到网上看看相关的新闻来着。”

　　林凡想了想，打开手机，略一搜索，然后……

　　“嘎？”

　　这厮有些懵，眨巴着眼……

　　《震惊！河神？超人？还是生化战士？》

　　这类的新闻有不少，林凡一开始，还觉得挺正常的，可是问题在于……

　　就没人往修仙的方面去想！

　　这就有点难受了。

　　但更难受的还在后面！

　　《无需震惊！没有河神、没有超人、更没有生化战士！》

　　《据了解，水中扛车男子乃是大力士，而车内早已腐朽，所以……》

　　《诸位，让我带你们一同走近科学，破解水中扛车之谜！什么河神？不过是装神弄鬼！》

　　《据悉，走X科学栏目已经派遣栏目小组前往调差拍摄，不日后将会为大众解析男子水中扛车之谜……》

　　……

　　！！！

　　什么鬼？！

　　我尼玛被‘解密’了？！

　　林凡单手托晒，眨了眨眼，有些无语，但……转念一想，其实也也挺正常的。

　　现在十个人有九个都叫着要相信科学，不要迷信，出来这档子事儿后，必然是第一时间想办法用科学去‘解释’，而不是证明神神鬼鬼的存在。

　　水中扛车？

　　林凡看了吃瓜群众发到网上的视频，乍一看的确挺惊人的，但仔细去看，却能发现从视频中看，车里像是光秃秃的什么都没有，若真的只是一个车架，还腐朽成了那样，可能也就一两百、两三百斤。

　　对于一个大力士来说，还真能扛得起来。

　　更有甚者，甚至把林·紫霄和小草莓PK的视频都给翻了出来，还信誓旦旦的说林·紫霄那么能吃，必然是大力士……

　　于是乎，这个论调，也就成了绝大部分吃瓜网友愿意相信的‘真相’。

　　“头疼。”

　　这厮揉着眉心：“得，先炼丹，然后搞伪灵石，接着再琢磨到底如何一步步暴露比较好……”

　　炼丹的步骤，这厮已经是轻车熟路。

　　虽然没有炼过大力丸子，但按照灵气丸子的套路来不就行了？

　　一个小时后，这厮得到一小盆烂泥，然后开始搓‘烂泥’丸子！

　　挫好之后，再烤干，到最后，也就只剩下蚕豆大小。

　　“这次总不会卡嗓子了吧？”

　　“不过药效……”

　　本想自己吞一颗试试看，但这厮却略有点怂，毕竟自己也没病不是？

　　想了想，他眼珠子一转：“呆毛~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第276章 林凡被‘解密’免费阅读。https://xs.23sk.com 