    白天的时候，自己在空中飞来飞去的太显眼了，方杰担心自己被人分析出来在什么地方，然后对着自己动手，那样可就危险了。

    所以方杰会趁着白天到来之前，回到普拉山区，然后在这里休息, 同时继续增加兵力。

    可是到了晚上，方杰发现事情似乎没有自己想的那么顺利。

    之前制造的那些法阵，有两个已经被打破，彻底破坏掉了。

    其他的几个周围，还依旧在和敌人进行交战。只是因为附近的战斗力比较弱，所以才能一直坚持。但是这次方杰带来的那些兵力，并不适合防御。

    “下次一定要多带一些守墓魔蛛过来, 防御还是这些东西更合适。”

    方杰有些后悔了，早知道带一些守墓魔蛛, 也不会这么麻烦。

    如果用在防御上面，守墓魔蛛的防御能力，可比这些骸骨飞龙要强了好几倍。但是现在后悔也没有办法，方杰只能继续进行制造。

    于是晚上方杰制造，然后白天就被摧毁，事情仿佛进入了一个怪圈当中一样。

    毕竟世界意志本身是能发现法阵问题的，所以一旦自己布置下来，周围的动物就会拼命来攻击。地精虽然感觉不到，但是却可以通过动物进行观察。

    这种情况下，自己的法阵无法隐藏下来，只能和他们硬碰硬。

    两边的兵力，也在不断的损耗，方杰越发的着急了起来。时间拖延的越长，自己的黄金战斗力就越少，这样下去搞不好真的要任务失败了。

    不行，不能这么坐以待毙下去了，方杰心中着急。现在自己布置的主要区域还是周围和南方, 如果到了北方灰头王国那边，他们的兵力更强。

    方杰不知道的是，自己在这里布置的同时，也让地精们越发的着急了起来。

    本来只有普拉山区一个地方有麻烦，可是现在这几天，不断地从各地开始冒出麻烦来。

    虽然他们不知道那法阵是什么，但是他们知道这些地方都出现了问题。于是地精高层们无奈之下，终于召开了联合会议。

    “现在的情况大家都已经明白了，继续这样下去，我们的损失绝对不在少数。敌人不光是要干掉我们，最重要的是他们想要吞并我们的地盘，吞噬我们的利益。”

    利益不能丢，这可是比生命更加重要的东西。

    “所以呢，你的意思是什么。”对方看向了绿皮王国的总长。

    “我的方案很简单，我们联合起来，将所有的高端战斗力综合，一口气先将普拉山区的敌人消灭掉。等我们有了喘息的时间，自然就能恢复。”

    没错，如今这种战斗, 虽然让他们伤筋动骨, 但是远远达不到让他们彻底绝望的程度。

    之所以这样, 只是因为破坏的实在是太快了一点，导致他们一时半会工业体系跟不上而已。只要等他们恢复了，那么他们绝对能短时间生产出庞大的战斗力。

    “的确，我们不能继续这么等下去了，现在各地都开始出现了问题。虽然不知道那些怪异的图案是什么，但是总给我一种非常不好的感觉。”

    谷橂

    另外一个人也开口说道：“我感觉那些东西，似乎就是他们来到我们这个世界的关键。”

    大家纷纷点头，不是没有这个猜测。毕竟那个生物和他们长得实在是太不一样了，也不知道是什么地方来的。甚至有可能，不是他们这个星球的人。

    虽然大家都想要将人弄到手，研究他们的能力。

    可是现在更加重要的，应该是先保住自己的利益再说。至于研究什么的，等到战争胜利了以后再谈。如果不是因为敌人攻势越来越强，他们也不至于这样。

    甚至就算是现在，他们实际上依旧在算计其他人。

    比如说借助这次战争，削弱敌人的力量，借此机会多占据一些地盘。或者是一些小国家被灭掉，然后自己可以将其继承过来，这些都是可以的。

    众人心思各异，但是思考之后，一个个的开始举手表示同意了。

    “很好，三比一，现在就差你一个了。”

    大家看向赤足王国的总长，赤足王国总长摇了摇头说道：“我也想派出去足够的战斗力，但是你们知道，生物科技要制造兵力出来需要一定的时间，而且都是有寿命限制的。”

    大家纷纷点头，他们当然知道这一点了，不然也不会只有他们才注重生物科技。

    “不知道为什么，我们赤足王国成为了那些骷髅的重点攻击区域，我们现在的高等级战斗力基本上损失殆尽，只能勉强维持，所以没办法参与这次战斗了。”

    “你们的科技武器呢，总不可能一点都没有了吧。”

    “还有一点，但是不多，必须留下来保护我们的贵族们。”

    南方国家力量实在是被消灭的差不多了，他们要恢复起来更加麻烦。此时他们也有些后悔，是否当初重点发展生物科技这条路走错了。

    但是现在没有时间扭转，必须要想办法先顶过这一阵。

    就算是方杰布置的法阵，能够挡住的实际上也都是在赤足王国那边的。可想而知，那边被重点打击之后，真的是损失太大了。

    “好吧，既然如此，那么战争之后利益分配，也没有你们的事情了。而且，你们必须要给出补偿。”绿皮总长对着他说道。

    “怎么可能，这本来就是整个世界的事情。”

    于是这些地精们开始互相争吵了起来，争吵了整整一天，这个方案才算是基本上定下来。

    这还是因为事情太过危机，否则的话，这种会议别说是争吵一天了，就算吵上一年的时间，恐怕都不能有什么结果。

    实在是这些地精将利益看的比自己的生命更加重要，怎么可能拿出来便宜其他人呢。

    从第二天开始，大量的军队开始聚集，不过是整整五路。这些队伍汇聚了整个世界如今存在的所有高端力量，还有低端力量进行搭配，这次战斗已经算得上是决战了。

