
面对横空而来的巨石，玄墨选择出手。

因为玄墨知道，一旦自己闪开，那么这块巨石，将会砸在躲闪不及的宁荣荣，以及奥斯卡的身上。

随着两个魂环亮起，两道分别为土黄色和黑紫色的光芒，从玄墨身上朝着飞来的巨石，扩散而去。

不过一当玄墨的魂技，落在巨石上的时候他才意识到，自己刚刚太狂妄了，竟然妄想以一己之力挡下这块巨石。

要知道，这块巨石相当于一个纯力量系的封号斗罗随手一击，凭借自己的两个魂技，只能阻挡巨石片刻，根本没法拦截。

而当玄墨瞥到奥斯卡和宁荣荣时，更是差点没一口血吐出来，甚至想把奥斯卡一脚踹死。

自己在这拦住攻击的时候，也不知道赶紧制作蘑菇肠，然后逃跑。现在竟然还愣在原地，基本没动过，这是不是个愣子！

“奥斯卡！你们还不赶紧逃！”

“老子有根蘑菇肠！”

奥斯卡回过神来，连忙做出两个香肠，将一根递给宁荣荣后，两者塞进嘴里，随后快速升空。

玄墨见状，在送了一口气地时候，目光也微微一凝。因为他知道，面对这块坠落而下的巨石，现在只能靠他自己了。毕竟目前这个情况，就连赵老师他自己都已经自顾不暇，更别提其他人了。

此时，玄墨体内的魂力疯狂涌动，第一魂环的光芒骤然大放，并且玄墨的脸上的血色，也快速消失，逐渐变得苍白起来。

不过很快，玄墨右脚在地上狠狠一踏。霎时间，地面轰隆震动。自玄墨脚下的地面，在第一魂技的作用下自动裂开。

一根夹杂着炽热岩浆的尖锐石柱，宛如巨剑，在巨石下方破土而出，直击巨石。

而且又在第三魂技，重岩之意的作用下，使得巨石被轰然击碎。

看着危机暂时解除，玄墨不由得松了一口气的同时，整个人都差点晕了过去。

毕竟刚刚那招自创魂技“断崖之剑”的消耗，对于身为魂尊的他来说，实在是太大了。

“吼！”

这时，一声咆哮响起，只看见赵无极已经召唤武魂真身，一头数十米的大力金刚熊出现在泰坦巨猿面前。

很显然，此时的赵无极已经心生死志，已经准备开始拼命了！

与此同时。

唐三的蓝银草，向着泰坦巨猿的身上缠去。马红俊飞在半空，凤凰火焰专攻泰坦巨猿的双眼。朱竹清和小舞试图从树上攻击，戴沐白则是正面冲上去硬刚。

而奥斯卡则是来到玄墨身边，为其恢复魂力。就连飞在半空当中的宁荣荣，硬拼着自身魂力的耗尽，以及实力差距过大的反噬，再次对赵无极发动增幅。

而这一刻的赵无极敢肯定，这一次的攻击是他最强大的一击，也是他的巅峰实力。

但是，令所有人感到恐惧的一幕出现了，化作巨熊的赵无极，在他的两掌砸中泰坦巨猿后的刹那，整个巨大的身体，却是被硬生生地挨了一拳，目前已经像是炮弹一般，被直接砸飞了出来。

而且就这那一瞬间，泰坦巨猿这位森林之王，爆发出一声惊天怒吼，只觉得自己受到了挑衅，已经被激怒了。

它那凶戾的目光，看了一眼赵无极后，便朝着赵无极轰出了一拳！并且，一股黑色巨浪，从拳头上，再次迸发而出。

紧接着，不论是从天上攻击的马红俊，地面攻击的戴沐白和他，还是从树上试图攻击的朱竹清与小舞，都在这恐怖的黑色气浪中应声抛飞，飞落而下。

缠绕在泰坦巨猿身上的蓝银草更是寸寸破碎，根本没有起到一点阻挠作用。而距离泰坦巨猿较近的学员，在被震飞的同时，也不禁从嘴里喷出一口鲜血。

“不好！小奥，赶紧闪开！”

玄墨见着阵势，便强行起身，一个回身扫堂腿，直接一脚把奥斯卡踹开来，避免重伤。

很快，就当飞在半空中的宁荣荣，都要“坠机”时，玄墨见再次强撑身子，飞扑上去将她接下，并且用身体，替她挡住剩下的余波。

当然，也就在这个时候。

“吼！”

星斗大森林的深处，一阵真真正正的龙吼，陡然之间传出。森林内的众多魂兽，实力弱小的，一小部分被直接震得口鼻出血而亡，或者禁不住地昏厥过去。而且连万年魂兽，都止不住瑟瑟发抖。

并且，这阵吼声的响起，除了玄墨和赵无极之外，史莱克学院的其他人，顿时感到一阵天旋地转。

这一刻，就连泰坦巨猿，都不由得愣在了原地。要是有人注意的话，显然能够发现，这位森林之王的眼中，充斥着敬畏，以及一丝恐惧。

不过令人没想到的是，泰坦巨猿仰头咆哮，那好似遮天般的巨掌，朝着小舞抓去。

“不！放开小舞！”

这一刻，唐三的眼睛顿时红了，不等身体在地面上稳住，猛的一脚踢向地面，整个人直接蹿了起来，借助身边一株大树，腾跃而去，双手闪电般从腰间抹过。十余道寒光同时升腾而起，夹杂着紫色毒雾，直奔泰坦巨猿眼睛刺去。

可是这样的攻击，对于泰坦巨猿来说，就像挠痒痒一样，单手抓住小舞后，合上眼皮，便挡住唐三的十余枚暗器。

至于唐三的毒，量实在太少，对这位森林之王来说，根本不起作用。

“吼！”

泰坦巨猿挥动巴掌，又一阵黑色巨浪向着半空中的唐三袭去，直接将其被直接吹飞，并且狠狠的撞在一棵大树上，一时之间根本难以起身，险些昏迷。

“不要！”

随着小舞的惊呼声响起。

泰坦巨猿没有多加理会，一个百余米的腾身起落，眼间便已经消失的无影无踪。

“小舞！”赵无极疾呼一声，想要追去，却发现自己的速度和泰坦巨猿相比实在差的太远了。

而且泰坦巨猿刚才带给他的强烈震荡力险些震破了他的武魂真身，此时魂力大幅度消耗之下，他知道，就算自己追上去也已经于事无补。

也在这时，灰头土脸的马红俊刚刚从地上爬起，惊呼道，“遭了！小舞被泰坦巨猿给抓走了！”

至于此刻的玄墨，也可以说是眉头紧皱。不过他这时思索的，并不是小舞被抓，而是刚刚出现的那阵龙吼声。

因为凤尾鸡冠蛇拥有龙鳞，以及龙吼的出现这两件事，已经超出他的预料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617090"  chaptername="第61章  断崖之剑，龙吼">加入书签</a>
</div>
