    韩晨阳点了点头，漆黑的眼睛里充满了认真。

    “爹，虽然这件事情听起来很不可思议，但是既然我们与魔界已经取得了联系，为什么魔界的人没有可能来到妖域？”

    “蓝姑娘的天赋实力有多强，你也看到了，她炼制的丹药除了她之外便没有任何一个人能够炼制得出来，你有没有想过这一切是因为什么？”

    韩俊贤依旧觉得这件事情的可能性很小，可在听到这一番话之后，他忽然发觉自己说不出话来反驳。

    蓝依萱虽然一直在天之塔，但实则这些天以来她的种种传闻早就已经在整个州丽主城传扬开来。

    因为其炼制出的丹药效果的确是让人吃惊，不光如此，没有人能够炼制出她的丹药，这才是最让人震惊的地方。

    在州丽主城这么多年的历史上，从来就没有出现过这样的事情。

    不可思议。

    如果说在这一点上大家都找不到一个解释，那么韩晨阳此刻所说无疑就是一个非常完美的解释，直接将这一切给圆上了！

    注意到韩俊贤的表情，韩晨阳便明白他已经有所动容，被自己的说法给说动了。

    “现如今整个妖域的势力对这一点都没有办法，即便我们也有人进了魔界，但是想要靠长老为我们谋一条生路，非常困难。”

    这一点，韩俊贤和韩晨阳都心知肚明。

    饶是心中仍然抱有一丝希望，但他们都很清楚这希望渺茫。

    在那样一个无比强大的魔界，他们在妖域的实力顶尖又算的了什么？

    位面的差距就已经盖过了一切，那是一道无法跨越的鸿沟。

    “你如何相信她说的一切都是真的？”

    韩俊贤眉头微皱，韩晨阳的说法的确有些打动他，只是这其中还真是有些问题没有弄明白。

    说不定这一切都只是蓝依萱胡扯出来的，只是想要借着他们断魂的背景来获得进入魔界的机会。

    这个机会对于修炼者而言有多重要不言而喻，有人动这心思也着实是再正常不过了。

    听着自家老爹的话，韩晨阳坦然道：“爹，其实此次蓝姑娘之所以会来这里，并不是她自己想来，而是看在朋友的面子上而来的。

    她并不需要我们给她这个机会，她已经和天机楼达成了联盟。”

    站在自家老爹的角度，有这样的顾虑也很正常，只不过他清楚整件事情的始末。

    他们所在乎的问题，其实对蓝姑娘而言根本就不重要。

    果不其然，在听到这话之后，韩俊贤的表情也变了。

    “她和天机楼的人结成联盟了？”

    之前的那些消息还没有这个消息让他震撼。

    天机楼在州丽主城无疑是一个非常神奇的组织，其所掌握的消息没有任何一个势力能够与之相比。

    即便在州丽主城已经存在了这么多年，大家依旧对他们的情况不够了解。

    太过神秘。

    然而，蓝依萱能够与他们结成联盟，这就意味着他们也相信蓝依萱！

    或许别人这么说还不能确定一切都是真的，那么从天机楼做出这样的举动之后，这个消息也就无限地趋近于真实了。

