    “太初圣地的人来了。他们来了……”

    见状的徐不明基于本能性反应，踉踉跄跄的就往后退了一大步，要不是身边的剑童扶了他一把，差点就一个屁墩坐在了地上。

    “天剑宗的蝼蚁们……”

    燕家堡浩浩荡荡的战舰中雷猛站在船头，一双狰狞的目光望着天剑宗众人叫嚣道：“你们就准备颤抖吧！”

    “雷猛，你这是何意？！”

    天剑宗林羽背伏长剑，一身长白布衣从众人之中挪步走了出来，抬起头望着杀来的雷猛他们怒喝道：“刚刚不久前我们才饶了你性命。你现在带着这么多人来闯我天剑宗，难道是要与我天剑宗一战吗？”

    “哼哼哼！！”

    雷猛双手撑着战船，一双戏虐的眼眸望着林羽道：“与你天剑宗一战？就凭你们也配……”

    “你，你可敢下来与我一战？！”林羽一听这话，直接怒不可止道。

    “你，不配我出手……”

    雷猛戏虐的望着林羽轻蔑一笑道：“要是你迫不及待的想死。我这里有的是人可以送你上路。”

    “好！”

    林羽眸光一沉冷冷的扫了眼雷猛，然后望着四周密密麻麻围了上来的天道宗弟子与燕家堡的人道：“那你们何人敢与我一战？！”

    “林羽，你休要猖狂……”

    雷猛身边雷家少堡主风子昂走了出来道：“就由我燕家堡少堡主风子昂来会会你。”

    “来，战！”

    林羽见状挪开一小步，抬手向风子昂大喊道：“让我来瞧瞧你这燕家堡的少堡主到底有几斤几两，竟然敢来我天剑宗嚣张。”

    “哼！”

    风子昂一声冷哼，直接从战船上飞了下来，抬手一拳异常凶猛的对着林羽杀来道：“林羽，这可是你自己找死，那可就怪不得我出手斩你了。”

    “是吗？！”

    林羽一听这话，立马周身一震，将九座洞天震开，握拳对着风子昂就是一拳怒怼了上去道：“那就让我们看看谁斩谁？！”

    “啪！！”

    林羽这边话声刚落下，杀来的风子昂拳印直接就与林羽的拳印撞击在了一起，随后分开迅速又杀在了一起。

    两个人都在化灵巅峰境。

    一时之间到也是杀的难分伯仲，不过很明显林羽的实力却在风子昂之上，杀了一阵很快风子昂便开始势弱。

    “我唐千川在此……”

    唐千川见林羽初露风头，忍不住也站了出来喊道：“尔等何人敢与我一战？！”

    “唐千川，你休要猖狂？！”

    虚空中天道宗神子剑浩阳对着唐千川暴射了过来道：“我天道宗神子剑浩阳来会会你。”

    “哼！”

    唐千川见剑浩阳杀来也直接爆射了过去道：“区区蝼蚁也敢与我一战看我如何一刀将你斩杀。”

    “唐千川，你狂妄……”

    剑浩阳一听这话，直接一剑对着唐千川斩杀而来道：“看我太虚剑一剑斩你。”

    “天为乾，地为坤，阴阳八卦震天地，乾坤逆转碎太虚，万刃横空锁八方，惊鸿一斩破苍穹——万刃横空——斩！”

    唐千川见剑浩阳长剑杀来，双手一挥直接向着他就斩出了最强一击，刹那间整片虚空都颤动了起来，万刃横空的刀羽就像暴雨一般朝剑浩阳暴射过去了。

    “剑盾，起！”

    面对唐千川狂暴而来的刀雨，剑浩阳直接将手中的剑挥舞成了一面剑盾，拼尽全力抵挡唐千川的刀雨。

    可，下一刻！

    唐千川却是抬脚一踏，周身瞬间九座洞天大开，跟着九头狂暴的神兽虚影对空咆哮了一阵。

    当着无数人震惊的目光！！

    对着剑浩阳就猛扑过去了，见状四下一众人全都张开嘴巴，望着唐千川有一个算一个彻底石化了。

    “唐师兄，好强啊！”

    四周一众反应过来的天剑宗弟子，全都一片哗然的望着唐千川开口道：“九座洞天孕养的竟然全都是神兽。这种威势只怕只有各大圣地的神子神女才有吧！”

    “唐千川，你这是如何做到的？！”

    剑浩阳目眦尽裂的望着唐千川道：“你不过是区区天剑宗弟子，为何能拥这么多神兽铭文，而且你的实力也达到了铭文巅峰境。这一切你是怎么做到的？！”

    “蝼蚁，你不配知道……去死吧！”

    唐千川当然不会说，现在他能有这份成就，全都是他在东海禁忌之地用命拼出来的。

    “住手！！”

    天道宗无崖子却是一声暴喝响彻而起，抬手一剑对着唐千川就斩杀了过来道：“休想杀我徒儿……”

    “无崖子，你大胆……”

    司徒雷阳见无崖子一剑斩向唐千川，直接勃然大怒的拔刀一刀横扫了过去道：“他们一群小辈比试切磋。你身为天道宗宗主，竟然对一个小辈动手。”

    “这简直是丢尽了天道宗的脸。你如果想战我天剑宗司徒雷阳与你一战可敢否。”

    “来，战！”

    无崖子见司徒雷阳出手，立马挥剑杀了过来道：“难道我还怕你不成？！”

    “杀！！”

    司徒雷阳倒没有废话，抬手握刀对着无崖子就是一刀斩过去了，刹那间几十丈长的刀芒一下就斩裂了虚空，带着刺耳的破空之声，瞬间就斩到了无崖子头顶上。

    “铿锵！！”

    无崖子见司徒雷阳一刀斩来，立马就将手中的长剑一下横挡，连忙拦住了司徒雷阳斩来的一刀，下一瞬间无崖子抽剑出掌，对着司徒雷阳当胸就是一掌猛拍过来了。

    “火云掌，破！”

    司徒雷阳见无崖子一掌拍来，立时便周身一震气势炸开，一道道神辉从背后升腾而起，然后抬手挥掌对着无崖子拍来的一掌就猛轰过去了。

    “啪！”

    司徒雷阳的火云掌一下就与无崖子的寒冰神掌撞击在了一起，一道炙热无双的掌力与寒冰神掌，一下就将4周的空间打的稀碎。

    “杀杀杀……”

    司徒雷阳与无崖子纷纷怒吼响彻而起，随后很快两个人就宛若闪电一般开始疯狂的对杀，全都卯足了劲想将对方斩杀在地。

    “燕堡主，你可以出手了……”

    战船上雷猛见天道宗与燕家堡的人，全都开始向天剑宗挑战杀到了一起，直接眸光落向了风天行道。

    “雷爷，现在我们为什么要和他们挑战，以我们现在的实力应该直叫大家一起杀上去啊？！”

    风天行随意的向下望了一眼，然后谄媚的向雷猛开口道：“免得等一下打草惊蛇引来别的势力，不如趁着现在一鼓作气将这天剑宗灭了。”

