    董铭煊望着眼前的神通境巅峰高手，呕出一大口鲜血，“扑通”一声半跪到地上。

    他面如死灰。

    “老祖！”

    “老祖大人！”

    “……”

    他的背后，传来董家人的惊呼声。

    董铭煊还是第一次被一位同修为武者如此干净利落的击败！

    仅仅用了十招，他只在对方手上坚持了十招！

    董铭煊没想到，来自中域武道联盟的武者，竟然会如此强大！

    更让他绝望的是，前来对付他们董家的武者道联盟队伍中，不只一位领域境巅峰高手！

    “就不能放过我们吗？”

    那位清瘦武者摇摇头道：“奉联盟长老之命，清剿所有极光阁成员！”

    董铭煊望着对方乞求道：“就放了我们吧！我们董家已经退出了武道联盟！”

    “不行，加入极光阁就没有退出这一选择，通通都得死！”

    董铭煊脸色绝望，他感觉他们董家，今日是在劫难逃了。

    得知武道联盟宣布要剿灭极光阁，邓逸飞又不知所踪后，极光阁人心惶惶，无数极光阁成员都直接宣布退出，就包括他们董家！

    可董铭煊没有想到，就算退出了极光阁，武道联盟也不放过他们。

    “要怪，就怪那个邓逸飞吧！”清瘦武者冷酷的笑道，“是他没有眼色，是他先招惹我们武道联盟的，我们武道联盟才是整个大陆的主宰，从来就没有人能在招惹了我们武道联盟之后，还能全身而退的……最重要的是，他竟然还当缩头乌龟了，有胆做事，却没胆子承担责任，所以我们只能借你们的性命一用了！”

    董铭煊死死的握着手中剑，心里忍不住对邓逸飞心生恨意。

    武道联盟的人说不没错，事情的确是邓逸飞先挑起的！

    这点他承认！

    其实，董铭煊也不是想加入极光阁。

    当然他加入极光阁，也是形势所迫，后来整个董家大多数武者加入极光阁，那是因为有利可图！

    让他对邓逸飞多忠诚，那是不可能的。

    “放心，你们董家的主要成员，暂时不会死，我们会将你们废掉，然后送到蔡都，集中处斩……猜猜看，到时候邓逸飞会不会来救你们！”

    清瘦武者抬起手，轻轻朝董家驻地一挥！

    无数武道联盟武者和南域其实势力武者冲向董家。

    只需要半个时辰，显赫一时的董家，便会灰飞烟灭！

    绝望的董家人，同样拿起了武器，就算要死，他们之中绝大多数人，还是想要拖两个垫背的！

    就在这千钧一发之际，突然有人喊道：“住手！”

    “什么？”

    武道联盟和南域势力武者的行动顿时一滞。

    只见半空中的来人掏出一个“武”字令牌大声喊道：“奉林长老指令，暂时放弃剿灭极光阁成员的行动！”

    武道联盟带队剿灭董家的清瘦武者看了一眼来人，立即大声命令道：“停手！”

    所有武者全部停手。

    清瘦武者看着半空中的来人抱拳道：“乔护法，属下能问一下，长老为何让我们停手吗？”

    乔亚秋回道：“邓逸飞已经打算站出来了，他的要求就是希望我们不再清剿极光阁成员，七日后，他会与林长老在天成山脉决一死战！”

    清瘦武者看了一眼董铭煊，语气中多少有些不甘：“我们就真的答应那个邓逸飞吗？”

    “长老们已经答应了！”乔亚秋随口解释道，“极光阁虽然是邓逸飞的爪牙，是邓逸飞的帮凶，但许多武者，都是在邓逸飞胁迫下，才加入极光阁的，长老们想妄造杀戮，就决定放过这些武者……当然，邓逸飞必须宣布极光阁解散！”

    董铭煊大声说道：“对，对，对！大人说的对，我们董家，就是被胁迫的！”

    没有人理会董铭煊。

    清瘦武者听罢，眼神中满是崇敬：“还是长老大人们仁慈！”

    乔亚秋命令道：“知道就好，这一郡之地，就由你通知其他联盟队伍，我先离开了！”

    “属下遵命！”

    待乔亚秋离开之后，清瘦武者看了一眼半跪在地上的董铭煊，以及董铭煊背后的董家笑道：“你们倒是好运气！”

    董铭煊努力从沾满鲜血的脸上挤出一个笑容。

    “我们走！”

    当武道联盟的人全部散去之后，董铭煊直接坐到了地上。

    他身上的董家族人，每个人都激动异常，就在刚才，他们以为，他们董家就要被灭门了，他们个个都抱有死志！

    可他们没想到，他们现在竟然又活了下来。

    武道联盟既然放过了他们！

    一位年轻武者从从董家跑出来，将董铭煊扶了起来：“老祖，我们董家没事了，真是太好了！武道联盟真是仁慈，就这么放了我们！”

    董铭煊看了一眼身边的玄孙，没好气的说道：“武道联盟仁慈？你怕不是傻子！如果不是邓逸飞，你以为，武道联盟会放过我们？”

    “老祖，如果不是邓逸飞，我们董家也不会招惹到武道联盟啊！”

    董铭煊摇了摇头道：“其实，我以前并不喜欢邓逸飞，但我现在还是要感激他的……如果换作是我，我没有勇气面对武道联盟，就是可可惜了！”

    原徐国境内，镜月宗的灭宗危机解除。

    镜月宗太上长老白世静当着武道联盟的面宣布，镜月宗全员退出极光阁。

    当武道联盟成员撤离后，镜月宗宗主陈明独自一人站上了镜月山顶峰，猎猎寒风下，他手握把如镜弯刀，望着蔡都的方向。

    “邓大人……你还是站出来了吗？”

    云层游动，遮住月亮，也在陈明的眼睛上，蒙上了一层阴影。

    白世静出现在他身后：“邓逸飞本就是一个不容于世的异类，他能有如今成就，已经是一种奇迹了，他如果哪天死了，我一点都不奇怪！”

    陈明低声说道：“我敬仰他，他做了我一直想做，却又不敢做的事情！”

    白世静知道，自家这位喜欢剿灭山贼土匪的宗主，同样心存正义，加入极光阁后，他是整个镜月宗最开心的人！

    白世静拍拍他的肩膀道：“这世上，哪有什么公平，哪有什么平等，只有武力的大小，才是衡量地位价值的根本，武者就应该高高在上，而平民蝼蚁，就该有蝼蚁的觉悟……邓逸飞从一开始，就走上歧途，你远比他成熟，你应该明白的！”

