
    第1741章还没凑够四十个

    叶天龙把米冰冰丢下之后，就晃悠悠开车回了帝天居，沈天媚四女去做美容了，所以他回去吃饭。

    顺便告一告白石康的状。

    宝马车子经过上次管制道路的时候，红灯亮起，叶天龙又停在红绿灯前面，打开车窗呼吸新鲜空气。

    就在这时，他目光又停在不远处一个手忙脚乱的身影，上次那个拾荒阿婆，正捡着散落在地的瓶罐。

    她一边把瓶瓶罐罐塞入袋子，一边焦虑看着六十秒的绿灯，似乎要在红灯亮起前通过马路。

    只是她虽然着急，但速度却不快，因为她手脚不是很灵敏，左手中指少了一根。

    “呜——”

    叶天龙看了前方一眼，随后一转方向盘来到阿婆身边，他把车子停在旁边，钻出车门帮老人捡东西。

    “阿婆，我帮你。”

    叶天龙手脚利索帮阿婆捡起瓶瓶罐罐。

    阿婆连声感激：“小伙子，谢谢你，谢谢你。”

    “不用客气。”

    叶天龙迅速捡起所有瓶瓶罐罐，随后又把蛇皮袋系好丢入车子后座，还邀请拾荒阿婆坐进去：

    “阿婆，我看你赶时间，我恰好有空，我送你回家吧。”

    叶天龙拉开车门。

    “使不得，使不得。”

    拾荒阿婆受宠若惊，连连摆手：“我会弄脏你车子的，我可以自己走回去的，年轻人，谢谢你。”

    “阿婆，没关系，我送你吧。”

    叶天龙诚恳邀请她上车：“这样你就不用太辛苦了。”

    阿婆还要拒绝，这时，怀中的破旧手机响起，她拿起来接听片刻，神情有些凝重。

    “阿婆，是不是有事？”

    叶天龙忙出声喊道：“有事赶紧上车，别耽误了。”

    阿婆脸上有着一股感激：“年轻人，那谢谢你了。”

    叶天龙轻轻一笑，挥手邀请阿婆上车，阿婆掏出一包纸巾，抽出几张放在座椅，然后才入车坐下。

    叶天龙跑回驾驶座：“阿婆，去哪里？”

    阿婆小心翼翼挤出一个字：“去民心小学。”

    “好的。”

    叶天龙导航出目的地，随后启动车子离开……

    五分钟后，车子停在一间民办小学，正是放学的时候，人来人往，喧杂四起，一张张面孔无比高兴。

    看着这些孩子的笑容，叶天龙就心中一暖，觉得这些孩子真是幸福。

    “小伙子，谢谢你，谢谢你。”

    阿婆钻出车里，对叶天龙千恩万谢，还坚持记了叶天龙的号码，说改天有机会请叶天龙吃饭。

    叶天龙笑着摆摆手：“阿婆，你客气了，举手之劳。”接着他微微偏头：“你先去接小孩吧。”

    “好的，好的。”

    阿婆笑着点点头，伸手拿蛇皮袋却迟疑了一下，但最终还是拿了出来，随后笑着向门口走去。

    叶天龙启动车子，离开学校的瞬间，他见到一个八九岁的小男孩冲出来，手里还拿着几个瓶罐。

    他天真无邪地扑入阿婆怀里……

    叶天龙笑着看多几眼，随后转动方向盘离开学校，三十分钟后，宝马停在帝天居前面。

    叶天龙从车里出来后直奔后院，还没靠近厨房，他就闻到一股子香气了。

    “大哥，做什么好吃的了？”

    叶天龙一眼看到赵帝天在厨房忙碌的身影，马上兔子一样蹦跳了过去，扫视做好的几个菜喊叫起来：

    “哇，京酱肉丝、蟠龙菜、福寿肘子，好多硬菜啊，还一个个色香味俱全。”

    叶天龙扣上一个高帽子：“大哥真是天下奇才，做饭都这么有天赋。”

    他伸手去拿豆皮，准备弄个京酱肉丝尝一尝，结果却被赵帝天龙伸手一拍，打掉他抓豆皮的手：

    “手都没洗就抓菜？”

    赵帝天一脸宠溺看着叶天龙：“快，去洗手收拾，我再炖个汤就吃饭了。”

    “好，好，我洗手。”

    叶天龙跑去旁边洗手，随后问出一句：“青楼姐姐呢？”

    “她有点事出去了，今晚不回来吃饭。”

    赵帝天笑着把菜端到餐桌，随后让叶天龙把饭端出来：“你怎么回来了？我还以为你乐不思蜀呢。”

    “你不是跟沈丫头玩得挺开心吗？”

    赵帝天又把筷子和汤匙拿出来：“舍得回来陪我这老骨头。”

    叶天龙笑嘻嘻坐下：“玩得确实挺开心的，不过我又闯祸了。”

    赵帝天脸上没有丝毫惊讶：“打断薛名利的双臂，废了包锦衣一根手指？”

    “大哥英明啊。”

    叶天龙满脸惊讶：“大门不出，所有事情都知道，不过这不能怪我，这是赌注，也是他们先动手，”

    “我还给包家留了余地呢，没让包锦衣爬出大厅呢。”

    他奉承着赵帝天：“我一向听大哥的话，得饶人处且饶人。”

    “别给我扣帽子。”

    赵帝天笑着靠在椅子上，随后悠悠出声：“濠江团找你晦气了？”

    叶天龙又把汤端出来：“这倒没有，他们安静的很，不过也阴险的很，施压白石康对我下手。”

    “白石康中午给我玩了一个仙人跳，幸亏我眼睛雪亮，不然现在都要愧对大哥你了。”

    想到全身被剥光丢闹市，叶天龙就感觉后面凉飕飕的。

    他煽风点火：“大哥，你可要打压一下白石康，他太嚣张了，简直是不给你面子啊。”

    “来自官方的压力，我已经帮你扛下了，白石康的打压，这点小事，你自己搞定。”

    赵帝天聪明的不入坑：“我也相信，今时今日的你，有足够实力对付。”

    叶天龙无奈看着老人：“大哥，你不能这样啊，比起白石康，我就是个蛋，不够人家虐啊。”

    “想一想，人家是身家千亿的国家重企掌门人，我呢？一个小小的京城医学院讲师。”

    叶天龙惨兮兮开口：“实力相差太悬殊了，没有你撑腰，他随时可以捏死我。”

    “你现在活得不是好好的吗？”

    赵帝天依然没有入坑，他当然有能力摆平这些事情，但是他不会干涉，因为这是一次磨练的机会。

    一把好刀，也需要好的磨刀石，白石康就是那块好的磨刀石。

    随后，赵帝天话锋一转：“对了，今晚难得单独吃饭，咱们聊一点正事吧。”

    叶天龙好奇一问：“什么正事？”

    赵帝天轻声一笑：“你觉得凌霜怎么样？”

    “凌霜？好妹子啊，她出任务回来了吗？”

    叶天龙一拍大腿：“早说，早知道她回来了，我今晚就去武家吃饭。”

    “快回来了。”

    赵帝天悠悠出声：“你说她很不错，那如果让你娶她，你愿不愿意？”

    叶天龙闻言手腕一抖，正要盛饭的他差点把瓷碗扣赵帝天头上：“大哥，你真要给我提亲啊？”

    赵帝天直奔核心：“你喜不喜欢她？”

    叶天龙点点头：“喜欢！”

    赵帝天继续追问：“那你愿不愿意娶她？”

    “当然愿意。”

    叶天龙轻叹一声：“不过，现在还不是娶她的时候。”

    赵帝天微微一愣：“为什么？”

    “因为还没凑够四十个……”
