    夔牛在无声的示威。

    并且，还落到了曦的眼中。

    对于这个，曦在认真的注视了一眼后，便老神在在的收回了视线，耷拉着眼皮，像是浑然不在意夔牛的威胁。

    一副胜利者的姿态。

    毕竟，单从眼下的结果考量——

    他一身完好，就是被精神病症患者给恶心了一下，毛都没掉几根，全过程有惊无险。

    反观夔牛，被东华帝君一剑劈掉半条命，生死边缘徘徊了好几次，到最后甚至还被明面上逼迫去职——哪怕只是做个样子，等风声过了再火速提拔上去。

    综合着评价。

    曦背后的势力靠山，巫族和巫族的盟友，已经替他找回了场子，生动告诉了世人，什么叫做树大好乘凉，别人只有背影，他却有背景。

    只是，话虽如此。

    曦满不在乎的表情下，那眼帘的遮挡中，却有幽光一闪而逝，证明他心情的不平静，在沉淀蕴育一股滔天的杀机，要等待在未来大劫中，进行清算与终结，了一段仇怨。

    自己的事情，如果可以，那就要自己解决！

    ‘一流水准的大神通者……很了不起么……’

    岁月的深处，有帝者在咏叹，擦亮了一道剑光，演绎圣道的至高，在一片沉寂宁静的暮色昏暗之中，绽放出新生朝阳的最绚烂生机，带去曙光与希望，铸就一个辉煌的时代！

    ……

    夔牛被去职，近乎被一撸到底。

    新的上升道路，去了天庭的兵部，将要从小兵做起。

    考虑这一派系的大佬，是天庭的东皇……可以想见，过不了太久，夔牛妖神便会升级如尿崩，回到等同原本地位的职位，甚至有希望更进一步。

    这，也算是帝俊对那反对一派巨头大司命的回应，是此事最后的盖棺定论。

    有此一遭。

    人族使者被当堂刺杀，天庭方面就彻底结案了。

    毕竟，“元凶”都已经找到，并且让其自行了断，还有相应的预防工作也做到完美，一位一流大能做做样子的倒台了……大司命左挑挑，右找找，终是在法令相关上找不到别的合适理由，最后不得不高呼天庭众正盈朝，诸神德行兼备。

    一场明面上罗睺魔祖余孽作祟，暗中却是巫妖互相攻讦碰撞的博弈，暂时告一段落。

    这其中，很难分辨谁胜谁负——

    妖族悍然刺杀人族使者，展现老牌霸权的强横霸道作风，顺带压制一些人族气焰，抹消其先前蓄积的势头。

    而巫族方面，看起来没占什么便宜……不过闹事的地点场合，可是在天庭的一场盛大宴会上。

    顺带，还抛出了一颗暗雷……接下去的时光，庞大的妖族内部，怕是要就大司命的提议，来一场轰轰烈烈的大讨论了。

    思想层面一动荡。

    说不得，就有一些梦想改变世界的族群，投入到了巫族的怀抱之中，壮大巫族声势。

    两边的棋手，对此谈不上很满意，却也没感觉太亏，还能凑活着继续下棋，看看最终的胜负如何。

    而一直抱着吃瓜心态围观的路人型大罗，倒是开心极了。

    “此行不虚。”

    冥河魔祖笑眯眯的，跟接引佛祖聊着天，“没想到，这次出门，竟能见证如此一连串的好戏。”

    “是极！是极！”接引古佛连连点头，锃亮的光头闪闪发光，“眼下看来，两边都不是什么讲究神，都开始扔节操下限了……我对这场大劫未来的发展，抱以极大的期待。”

    “不过呢，现在看起来，是妖族在不要脸的程度上更有优势一些……而神不要脸，天下无敌！”

    “巫族这方面，还有待加强啊。”

    接引古佛唏嘘感慨，声音听起来很小。

    可在场的人员，哪个不是大罗？哪个不是耳聪目明？

    一个个的，都听得清清楚楚，相视无言。

    接引还在继续哔哔着，口灿金莲，指点江山。

    “那妖族够很辣，宴会上都有突发精神病，相比之下人族手段就欠缺了些，眼下被娲皇的身份给缠住，想扯反旗又不好下手，难免束手束脚。”

    “换我来指挥的话。”

    “那就直接死人！”

    “在某个家伙疯牛病发作、援手又未至的关头，立刻舍命，自裂神魂血肉，爆开溅满整个天庭！”

    “如果可以，再让天地降血雨，惊动整个洪荒人道。”

    “这样一套操作下来，天庭方面就彻底尴尬了。”

    接引古佛对冥河魔祖讲述着，让这位魔祖有些怀疑自己眼下魔道总裁的职位是不是假的，竟然有些秀不过在公司业务上唱对手戏的家伙。

    “人族现在还没反出天庭，是被承认的妖族重要组成部分。”

    “一位使者，代表人族出席天庭宴会，却死的那样惨烈……呵。”

    “哪怕事情缘由可以被推到罗睺锅……魔祖的身上，但天庭也要大出血，娲皇可顺势发怒，捞点便宜。”

    “而且事后。”

    “未来人族若想伐天，也可用此作筏，都不再需要郑重考虑娲皇那边的牵扯——人道苍生，甚至还会表示理解。”

    “死了一个最杰出英杰，被天庭妖神随意灭杀，这足以成为最合适的出兵造反理由。”

    接引古佛幽幽道来，讲述了先前局势的又一种隐藏解法。

    非常极端，极度凶狠，是弃子而争势的打法，剑走偏锋到了极致。

    但，里面的确是有几分道理，让许多暗暗聆听的大罗颔首。

    “可我记得，曦在人族中虽然出色，但也没到最杰出的地步……”冥河摸了摸下巴，微微抬了下杠。

    “嗨！”接引不以为然，“事后追封不就完事了？”

    “人族里头，有好些个不省油的灯……只要有人开了这个头，剩下的部分他们自然就能给操作补全。”

    “信不信，真如我所说……曦一凉凉，尸骨被送回去，立刻就全族悲伤纪念，有几个智者贤者开始整理其过往事迹，书写其做所作为、种种对族群功绩，将之放到神坛上，供奉万古岁月？”

    “那些家伙，厉害着呢！”

    “我见了，不至于发怵，但有时候也得避其锋芒。”

    接引古佛感叹。

    “也是。”冥河似乎是想到了什么，附和了一声，而后摇头，“可惜了。”

    “这情况只能存在于推衍中，无法亲眼看到了……曦还活着，没有死成。”

    “不然，娲皇就被解套了……而人族，也不用背负道义上的枷锁，并且时刻捏着从妖族中分离脱出的筹码。”

    妖族中的一位皇，造化了人族，成就了人族。

    这是天大的恩情，是巨大的因果。

    可若是承载了全人族希望的崽，死在了天庭手中？

    什么恩情，什么因果，都是一笔勾销，再不相欠，人族反天，问心无愧。

    许多大罗，暗暗颔首。

    就算对于那沉迷补锅……磨的娲皇来说，这些话也如同是晨钟暮鼓一般，震荡其心中，从手头上的工作中收回了精神。

    她先是一脸沉思，而后望向了曦，眼神莫名，似有惋惜的样子。

    这让曦心头发凉，后背有冷汗冒出。

    好在。

    很快的，女娲就收回了目光，一脸淡定，继续补自己的磨。

    别的方面不说。

    在老大的位置上，女娲娘娘的确是一个靠谱的领袖，不会动不动就琢磨着手下、队友祭天，用以铺平她通往成功的路。

    终是心软。

    这样的性子，或许很多时候可能会成为她失败的原因，干不过那些心思和手段都狠辣至极的铁腕强人。

    但，不管怎样，都能积蓄出一股庞大的力量，敬重其品德，崇拜其人格，追随其道路，为之效死。

    世事就是这么奇妙。

    不在乎麾下死活、全然当做棋子使用的老板，终有一天手底下全是二五仔。

    而仁德圣德具备的领袖，反而多的是愿意为之赴死的忠诚者。

    当然，这是指一般情况。

    总会有特例，另当别论。

    ……

    当女娲收回死亡凝视后，曦悬着的心也放下来了，悄悄松了一口气。

    同时，他也对那瞎说话的接引在心中给划了一个叉，对佛门的好感度降低。

    ‘不干人事！’

    ‘瞎出馊主意，要我去死……小本本记下了记下了。’

    心头恶念起。

    曦琢磨着，迟早有一天得回报恐吓一二。

    ‘我是推动灭佛呢？还是推动灭佛呢？还是推动灭佛呢？’

    ‘来个三×灭佛什么的，也不是不可以有啊！’

    心底碎碎念着，顺带感慨世风日下，人心险恶。

    这年头，发宏愿、扯空头支票的，从来就不是什么善茬啊！

    曦在感叹，佛门大佬的骚操作。

    另一边，帝俊也是眼角抽动。

    说实话，人族使者可以死……但要是死的血溅全宇宙，死的惨烈悲壮到无以复加，那天庭还是有些难受的。

    只是，当心念微微转动后，他摇了摇头，又有些无所谓了。

    ‘人族，迟早是要反的。’

    ‘他们用什么理由反，很重要么？’

    ‘只要能按下去，一切都无伤大雅。’

    ‘按不下去……那历史，会怎么被胜利者打扮，给我天庭添上多少暴虐事迹，证明人族反天的必要性、合理性，是如何为人道苍生着想……也是必然的了。’

    他很看得开，能坦然面对一切。

    天庭能赢，一切都好说。

    天庭输了……那也不用在意什么身后名了，多半是被黑个底朝天。

    ‘不过。’

    ‘单纯对付巫族这个对手……我还是有不小胜算的。’

    ‘怕就怕。’

    ‘被其他势力浑水摸鱼，甚至是趁着天庭惨胜后捡尸……那真就是输的憋屈了。’

    帝俊的目光若有若无的在东华、红云几人身上徘徊，最后落到了跟接引古佛交头接耳的冥河魔祖身上。

    ‘该敲打了。’

    眼帘微垂，再睁开后，有无尽的威严与尊贵。

    星空在挪移，时空在变幻，诸神回到了天庭中的浩大庄严殿堂，一切整齐有序，像是之前的混乱征战都不曾发生过。

    可帝俊的下一句话，证明了其存在，并且一些事情扩大了打击的范围。

    魔道！

    这是人族使者被刺一案中，天庭计划一石二鸟的另一只鸟。

    相比人族这只难啃的鸟，魔道的鸟嘛……

    “前事不忘，后事之师。”

    “有罗睺余孽牛夔魔君，如今兴风作浪……这令我担忧，会不会是罗睺魔祖将要归来、破灭世间的征兆。”

    帝俊无视了女娲手中的磨盘，掷地有声的讲述着，“我身为天庭最高皇者，当为天地众生思量……故，责令妖帅白泽，统帅天庭易部，详查牛夔魔君此獠，检索其生前死后遗留信息，顺藤摸瓜，查找更隐秘重要线索！”

    “遵命！”白泽起身行礼，接受帝命，“陛下稍待，臣化身即刻行动。”

    “速度要快。”帝俊指示。

    “陛下勿忧……牛夔已死，没有了阻挡，对我辈大罗而言绝不成问题。”

    白泽道。

    一君一臣，一唱一和。

    顿时，让不少神圣感受到了风雨欲来的气息。

    那接引古佛，先是一愣，而后看向身边冥河，目露同情，显然是想到了什么。

    冥河初时没揣摩过味来……可有接引这眼神，立刻便洞察了因果，脸色开始泛黑。

    果不其然。

    很快，就有一位妖神，带着牛夔魔君的“遗物”而来，涉及到许多隐晦的交易、契约。

    至于这些东西是不是真的……

    那就像夔牛大圣的入魔一样了。

    真的不能再真！

    白泽妖帅结果，微微一笑，开始了汇报，让诸神见证。

    那些信息中，并没有特别直接的栽赃。

    但是呢。

    却又很隐晦的，用牛夔魔君这罗睺魔祖心腹的口吻说明，伟大锅祖的余孽开始聚集，组建组织，立下纲领，重新又分散潜伏，暗中积蓄力量。

    现如今。

    他们已经影响到了洪荒顶尖的力量，渗透进某位魔祖的麾下，让属于魔道的一支重量级征伐大军诞生，是真正专司杀伐破坏的战斗族群！

    其数浩浩，计划中最终成型时将不输巫族！

    纵然在潜能上，比不得巫族的个体……可因为专精杀伐的缘故，真的打起来，谁死谁活还真的难讲！

    “哗！”

    帝俊听着，立刻起身，动静巨大。

    他面露震怒，“岂有此理！”

    “罗睺余孽，竟然妄想复辟！”

