    屏幕上，宋命的豹女装备栏里静静地躺着一件三相之力。

    这件装备倒是不稀奇。

    算是大部分上单的必备之选。

    但它出现在了豹女身上。

    就太意外了。

    17分钟，三相之力+攻速打野刀，伤害层次上肯定没有那么高，但毕竟也是三项啊！

    打起来，配合征服者，又是一番新世界。

    “卧槽，出三项的豹女，带净化的豹女，真的都赶上了。”

    “还能再奇葩一点吗？豹女不出巫妖出三项，是什么意思？”

    “就靠平A打伤害？但是平A有伤害吗？”

    随着弹幕里的质疑，豹女出了泉水。

    而双方也是在野区里无缘无故地交集了一波。

    嗯……

    也不能说是无缘无故。

    只不过宋命的豹女看到了前来反野的猪妹，顺便打了一波包围团战。

    卢锡安直接传送。

    对面的塞恩，也是开大过来支援。

    对面的猪妹急忙甩R，想要阻止豹女的推进。

    但奈何，宋命也没有走位的意思，反手一个净化，直接解除了控制。

    这时，猪妹Q做位移，想要逃跑。

    中路的奥恩，已经开启了大招，刚好将他的Q技能打断！

    宋命过来，和猪妹保持着一个平A距离。

    猪妹缩在墙角，被宋命一下一下的平A。

    本来观众看着三项的豹女，应该没有什么伤害。

    但作为一件英雄联盟价格最贵的装备，它显然没有对不起他的价格。

    连续平A，触发征服者。

    10层很快叠满了。

    接着，接下来的伤害就要有15%转化为真实伤害。

    猪妹的猪皮被打掉后，他就撑不住了。

    多次想要逃跑，但奈何四面埋伏。

    上路的Hanabi倒是来的很快，但他也救不下来了。

    毕竟前有狼后有虎，甚至他还搭了一个闪现进去。

    Hanabi一边走着，狠狠地刮一眼自家的打野，他很想说：“好好地，你去招惹对面的打野干什么？还入侵对面野区，疯了？”

    当然，他也知道Morning玩的憋屈。

    毕竟谁对上宋命，都是一件很憋屈的事情。

    但又能怎么样啊？

    熬时间呗！

    当年的Faker不就是这样熬过来的嘛！

    能打败Faker的只有时间。

    只要你比宋命退役晚，那么你就能创造出一个新的巅峰。

    Morning这边实在是太郁闷了。

    自家野区刷不了，去对面野区更是危险重重。

    他可是第一次上场。

    原本以为换个上单来，会对Todie产生威胁。

    结果威胁没产生，对面的花样却越来越多。

    Morning黑屏之后，蛇蛇叹了一口气，“准备一下打团吧，团战把豹女秒了还是有机会的。”

    Betty道：“对面就他肥一点，往后拖，AD豹女只能在中期发挥的。”

    FW这边，还在商量怎么去对付这个豹女。

    而RW这边却是乐观了许多。

    击杀掉对面的打野后，节奏更快了一些。

    集合五人直接推对面的中路。

    对面只有四个人，还没有开团手段，只能放弃中路一塔。

    而宋命推完塔后，并没有选择回家。

    而是来到对面野区，开着扫描，等候。

    职业选手都有一定的警惕性，就算宋命蹲在这里，也很难蹲到人。

    一般强的职业选手，都会在进草丛时探一探前方的视野。

    卡莎这边，就是利用W来探野区的视野。

    但宋命的入侵太过深了。

    他位于蓝色方下半野区，靠近中路二塔墙体的操作。

    那个位置，一旦暴露，很难跑掉。

    因为太过于深入。

    但宋命就开着扫描大摇大摆的进来了。

    这个位置，一般的选手都不会去探。

    因为没有探的必要。

    FW这边又不是掉了中路高地。

    有中二塔的情况下，对面是不可能蹲伏在这里的。

    宋命就是利用这样的一个心理，很快摸透了对面的想法。

    果然，回城后的蛇蛇，直接往这边走。

    他也没有第一时间开扫描。

    因为正如他的想法一样，这个位置开扫描，会浪费扫描的时间。

    一般从这个草丛到下个草丛的位置，再开扫描，比较切合实际一些。

    但他刚走进草丛之后，只见里面有一个豹女。

    人形态QA，W放夹子封走位，继续平A，随后变成豹子形态，W扑上去，QAE，锤石直接被秒！

    而且这一套技能本来就是AP的连招，但现在豹女的AD打出来后，伤害依旧离谱！

    “哇！这边蛇蛇的锤石直接被秒了，这找谁说理去啊？”管泽元看到这一幕，忍不住吐槽道。

    “这次回家，宋命补出了十字镐和增幅法典，这样的出法，不会是要出羊刀吧？”在记得的疑惑中，豹女回到安全位置回家。

    因为FW其他队员距离锤石的位置很远，最近的是在中路清线的卡莎。

    但卡莎看到5-0-4的豹女，不由得打了一个寒碜。

    心里想到：这去了不是送死的吗？

    ……

    宋命回到家里，果然做出了自己的第二件羊刀。

    “有了羊刀+三相之力，既有ap伤害，AD伤害更是不俗，甚至我觉得他现在打起团战来，比AP还要猛。”

    “因为AP很要求，他的poke以及Q的命中率，反而AD并没有这么多要求，他只要走位和打平A，把该有的输出打出来就好了。”记得也是解释道。

    很快，RW这边也是集结上半河道，开始对大龙出手。

    出AD的豹女，打大龙的速度很快。

    FW这边根本没有太多的反应时间，大龙很快被打掉了。

    这时，RW的经济已经领先了6000。

    但FW有一个特点是，他们拖起来还真的不好推塔。

    就算是有了大龙buff的RW，在推塔上，却占不到什么便宜。

    一波大龙buff，RW只推掉了下路的二塔。

    甚至中路的二塔都没磨掉。

    这让解说有些惊诧。

    “虽然说，RW这个阵容前期一直都是优势，但他们没有办法利用这些优势来推塔，资源倒是拿了，但如果拖下去，等待卡莎的装备，RW豹女就算是肥，也很难起到作用。”

    “要知道，AD豹女三件套的作用比卡莎三件套的作用相差还是蛮多的。”随着解说米勒的担忧。

    RW这边也是展开了讨论。

    “没事，我们继续利用阿宾这个点进行牵扯，对面早晚会失守的，但前期是上路的卢锡安一定不能死。”宋命的指挥比较明了。

    现在上路卢锡安还是有一定的优势的。

    破败王者之刃外加黑色切割者。

    对上塞恩，依旧有着线权。

    但是，已经开始走下坡路了。

    卢锡安属于前中期阵容，随着塞恩的护甲提升，他的优势也会渐渐地变成劣势。

    毕竟塞恩为了稳健，第一件选择的就是冰霜之心。

    卢锡安这英雄从下路的AD变成单线英雄是有原因的。

    首先，他手短，也就意味着在下路取不到太大的优势。

    其次，他手短的同时，他还是前中期的英雄，那下路肯定就没有市场了。

    而在中路，还能欺负一些法师。

    尤其是面对卡萨丁这样一级护甲只有17的法师，被动还对他无效，简直乐开了花。

    当时，LPL比赛里，第一个拿出卢锡安中单的是销户。

    后来把卢锡安中单发扬光大的，是MSI大放异彩的Xiye。

    毕竟也是用卢锡安这个英雄多次单杀了Faker，让人印象十分深刻。

    而来到上单，则是宋命的主意。

    考虑到去上单，还能欺负战士和坦克。

    用来长手打短手，更是有一种天生的压迫感。

    而阿宾也是爱不释手。

    阿光之前也是在排位也是练过一段时间的上单卢锡安，只不过战绩惨不忍睹。

    反而阿宾在线上的各种细节和单杀能力，让牛排得到赏识。

    当然，这种东西风险和收益并存。

    上路卢锡安有好处，也有坏处。

    首先上路是坦克或者是半坦，或者是战士，这在团队里都能体现很大的作用。

    而上路没有坦克之后，这就会导致整个阵容变得很脆。

    而RW的应对方案就是：让中路的Doinb来充当上路的角色。

    也就是说，他玩一些战士和坦克在中路。

    将双方的定位进行颠倒。

    这样，中路的法师对坦克没有太大的压制性。

    上路还能肆无忌惮的压制。

    这样的分配，似乎又变得合理起来。

    而现在的阿宾，还处于优势期，有破败和黑切，还能勉强对塞恩造成一定的威胁。

    但如果游戏对局来到35分钟以上。

    就算是卢锡安领先塞恩一个大件，估计都没有塞恩打团有用。

    随着时间的进行，解说们的担忧是多余的。

    宋命的引人手段，越来越奇幻。

    各种位置，似乎都能看到他的身影。

    而FW这边的队员则是轮流阵亡。

    最惨的还是Betty。

    不知不觉中，后面蹦出来了一个豹子，上演了一套平A。

    出三项+羊刀的豹女第四件直接做智慧末刃。

    有着魔抗的豹女，面对卡莎根本不怂。

    两人更是上演了一出“互相走A”的画面。

    但宋命的豹女装备实在太好。

    Betty硬生生没有对过……

    “你敢信吗？一个AD没有对A过一个豹女，这是AD界的耻辱啊！”记得看到这一画面有些滑稽，忍不住说道。

    毕竟现在的情况对于RW很乐观，所以他们也变得不那么紧张了。

    “Betty也太惨了吧，他这三局就没有一句发育正常的。”管泽元则表示心疼。

    “那这样的话，已经成了RW这边的个人秀了。”米勒更是乐观道。

    随着RW的不断磨塔和推进，双方的经济差也是越拉越大。

    而宋命的豹女也是越来越嚣张。

    出完智慧末刃后，回家直接补出了一把无尽之刃。

    对面人都傻了。

    他到死都没想明白，豹女几下平A，差点秒了Maple的佐伊。

    而Maple血量变残，失去战斗力后，RW顺势凭借着兵线一波推上了高地。

    推了一路高地之后，后面就好办多了。

    拿掉最后一条小龙，五龙齐聚。

    两火一土外加两水。

    不光是恢复还是伤害都很客观。

    最主要的是，他们的推塔和打大龙的速度更近了一步。

    随着时间拖到了37分钟。

    这个时间点，RW这边的卢锡安已经开始走下坡路。

    当然，走下坡路不代表着没有作用。

    现在卢锡安的单带，已经是FW很难处理的存在！

    而RW就是利用这一点，无限消磨FW的耐性。

    果然，在RW推进的时候，FW终于忍不住了。

    可以说是，卡莎终于已经三件套，有了作战能力！

    这个时候，FW也想起来5v5团战。

    中路，塞恩开车留人。

    佐伊打着poke，猪妹和锤石打二次控制。

    面对这么多的控制和贴身，RW这边自然也不是神通广大，全部躲过。

    而马哥的烬就遭殃了。

    对面各种技能集火，马哥直接被秒。

    与此同时，机器人放了一个大招，也倒在了余火之下。

    瞬间阵亡两个人后，现场的观众和解说都要以为FW要打一场漂亮团战时，卡莎飞了进来！

    “烬阵亡，机器人也阵亡，卡莎飞了进来……但卡莎被秒了！！”

    卡莎飞的时候，似乎有着200%的自信。

    但他进去的时候，却有1000%的后悔。

    如果选择来生，他绝对不会选择这样轻易的飞进去。

    毕竟刚才秒掉了下路双人路，以为他们团战要胜利了。

    但这只是一个错觉。

    卢锡安，一套WAAEAAQAA嘟嘟嘟嘟嘟嘟~面对飞过来的卡莎直接一顿输出。

    而豹女的话，更是有一种戏耍的味道。

    他的目标放在了后面的佐伊身上。

    面对佐伊各种捡闪现，但宋命一直追着他平A，几下平A下来，佐伊有残血了。

    只能利用捡来的闪现进行逃跑。

    而宋命赶跑佐伊后，才加入正面战场。

    卡莎飞进去被卢锡安单人秒掉后，接下来的团战变得很简单。

    佐伊也丧失了战斗力。

    而卢锡安可以无限的滑步。

    宋命则是在豹子和人形态之间各种切换，然后利用平A和走位来戏耍。

    最烦的莫过于Hanabi和Morning了。

    这两人真的是空了各种的技能，然后被活活A死！

    而蛇蛇这边，各种钩子也是空的离谱。

    但这并不是蛇蛇太菜，而是宋命的走位太好。

    一边追赶着，一边击杀。

    而RW语音里，也渐渐地沸腾起来。

    “要赢了要赢了！！”Doinb的声音是撕裂的。

    那种激动的心情难以描述。

    甚至有一种从椅子上跳起来的感觉！

    而伴随着这一刻的心情，RW终于推掉了FW的主水晶！

     PS：老书的评论区有打赏全返的活动，有兴趣地可以参与一下。

