    而就在天正帝大发雷霆的时候，陈顺章已经快要到京城了，所以过了不到旬日，陈顺章就回到了京城。

    等他到兵部衙门报道之后，就被天正帝叫进了宫，具体说了什么，外人无从知晓。

    不过从陈顺章的脸色来看, 一定不是什么好事儿，等陈顺章回到自家府邸后，直接进了书房。

    此时的陈顺章才彻底放下心来，瘫坐在椅子上，久久没有说话，想想刚才的场面，实在是太吓人了。

    要说这次能平安无事, 还是得谢谢, 自己在江南认的那位小老弟啊, 要不是他，自己这次，非得被皇上收回兵符不可。

    一想到这，陈顺章就有些于心不忍，不过眼下还是自己比较重要，虽说是算计。

    但那也是一件好事儿不是？算计就算计了，谁让自己身不由己呢？只能坑一下这位小老弟了。

    过了大约半个时辰后，陈顺章总算是缓了过来，然后收拾收拾起身，就往八王府走去。

    而此时的刘峰，早就在书房等着他了，所以他刚一进王府，就被下人引到了书房。

    陈顺章一进书房，就赶紧单膝跪地道：“王爷，末将办事不力，请王爷责罚。”

    刘峰本来憋了一肚子气，但是看陈顺章都这样了，他也是不好在发火了。

    只能是冷声道“行了, 起来吧。”

    “谢王爷”陈顺章赶紧谢恩道

    “坐吧，说说这次到底是怎么回事儿？那张胜怎么就好端端的，要把这好处让给你了？”刘峰道

    “王爷，那勇毅伯当时只是说，不想得罪王爷您，我一想他们家现在的处境。”

    “再加上末将之前的处境，也是着实不妙，所以就答应了下来，并且用家里的祖产，跟张胜进行了置换。”陈顺章道

    “嗯，行了，说说别的，比如说张胜此去江南的表现，杨信的案子到底怎么回事儿？”刘峰道

    陈顺章一听，赶紧捡紧要的，就跟刘峰说了起来，刘峰中间没有说话, 而是就这么一直听着。

    等到陈顺章说完了他才道“嗯, 听说你这次弄了不少银子啊？”

    “王爷，这次末将得了三百多万两, 除去给将士们的抚恤，还剩下一百一十万两，我已经都带来了。”陈顺章边说，便从怀里拿出银票。

    “行了，银子你自己留着吧，这次就免了，毕竟你祖产都搭进去了，本王要是拿了这银子，你那一大家子不得要饭去啊？”刘峰道

    “啊，末将谢王爷大恩，谢王爷大恩。”陈顺章赶紧谢恩道

    “行了，赶紧给我滚回家去好好歇歇，这次也是够累的，快回去吧。”刘峰道

    陈顺章听了之后，自然是千恩万谢的，从刘峰书房里出来，然后快步往自家侯府走去。

    刘峰并没有问陈顺章，天正帝跟他说了什么，而陈顺章也根本就没提，两人就这么默契的揭了过去。

    等到陈顺章走后，赵野从书架后面走了出来道：“王爷，看来咱们之前的猜测是正确的，永宁侯早就把一切都算计好了。”

    “是呀，看来以后真要小心些了，这永宁侯厉害得很啊。”刘峰道

    “王爷，这次定远侯也算是捡了个便宜，因为勇毅伯的原因，关于银子的事情，皇上问都没问。”赵野道

    “先生啊，我眼下担心的，是我那父皇，到底和陈顺章说了什么，他刚才可是只字不提啊。”刘峰担心道

    “王爷放心，想来这个秘密，应该和王爷您无关，要是跟您有关的话，定远侯一定会说的。”

    “毕竟他能有今天，可都是您一路扶上来的，他心里很清楚，一旦那两位登基，他必死无疑。”赵野道

    “嗯，先生说得有理，那接下来要应付的，就是那张胜回京后的事情了。”刘峰道

    “是呀王爷，这次皇上的封赏很有意思，他并没有跟咱们之前想的一样，把张胜一步提拔到从三品。”

    “反而是为张胜打稳了根基，不知道皇上此举，意欲何为啊。”赵野道

    “依着老爷子的性格，他既然没有着急，那就意味着，他老人家有了新的想法，但愿不是算计我的。”刘峰道

    而此时的陈顺章，已经回到了自家府里，第一件事情就是跟家里宣布，自己之前，跟张胜交易出去的，那些祖产的事情。

    他的娘子和儿子们很是不解，但是等陈顺章把事情一说，他们就都不说话了。

    把这件事情办好后，陈顺章才算是彻底放松了下来，接下来，就等着自己这位小老弟回京了。

    而此时整个京城都在等的张胜，也已经做好了回去的准备，此时正在和黄觉说着话。

    “贤侄啊，这次的事情可是多亏你了，要不是贤侄你出手相帮，我黄家恐怕就...。”黄觉道

    “哎，伯父您这是说的哪里话？你我两家可是姻亲，万不要如此客气，您要是在这么客气的话，小侄可就要告辞了。”张胜道

    “好好好，我不说了，不说了，咱们去吃饭吧，贤侄你这也快要回京了，今天可要好好尽兴才是啊。”黄觉道

    “伯父你就放心吧，我今日可是不会客气的，哈哈哈。”张胜道

    一场酒宴下来，宾主尽欢，张胜起身出府，醉醺醺的上了马车。往自家府邸赶去。

    等张胜回到府里进了书房，醉意尽去，开始思考起这一趟江南之行的得失。

    首先是拿下了杨信，自己也得了一大笔的银子，并且还断了反贼的补给，可谓是一举数得。

    紧接着又从陈顺章那里，意外得知了母亲的过往，和一个绝顶好玩的去处。

    再就是京观了，自从京观垒起来后，整个健卒营的将士们都变了，他也算是初步的达到了，练兵的目的。

    就是这个方法后遗症比较大，京观垒完后，整个临安的青楼，几乎被包了场。

    垒京观这个事情压力很大，为了防止他们总想着这件事情，于是他就把人都安排青楼去了。

    当然了，银子自然算他们的，自己可不能干赔本的买卖，必须让他们花自己的。

    出来这么久了，自己也该回京了。

