    入党么？

    有那么一瞬间，郝仁还真的恍惚了一下。

    上辈子，他在走上工作岗位之前就成功入党了，身边的同事也全都是党员，倒也没觉得这俩字有多稀罕。

    实话实说，除了交党费的时候，大多数时候他都忘了他的这个身份。

    然而就是这么个上辈子习以为常的两个字，倒也让这辈子见惯了大风大浪的他，眼眶有点湿润了。

    老任见他这样，还以为他有所顾虑，道：“当然，还是以你的意见为主，如果你认为不方便，我们不强求，不过不管入不入，你都是我们永远的朋友，将来如果和谈失败被迫武统，我们也会尽最大可能来保障你的安全。”

    郝仁笑了笑，不经意的别过脸去看向窗外掩饰自己的失态，问道：“我没什么意见，我也很高兴可以和你成为同志，不过我如果入党的话，算咱家的国安编？这就是传说中的地下党吧？”

    老任笑了，道：“你想多了，只是入党而已，没有职位编制，大多数情况下，我们也不会对你提出要求，我们还是像现在这样，让你以帮忙为主，不过你所立下的功劳我们会全部记录，你的党员归属，在我们厅里面，如果非要算的话，就算是高级卧底吧。”

    “哦，高级卧底啊，呵呵，也挺好，那就入吧。”

    郝仁轻描淡写地道。

    至于入党仪式，考虑到郝仁地下工作者的性质，也是一切从简，连个入党申请书都没让郝仁写，举起右手宣个誓就算是完事儿了。

    当天，郝仁狠狠地出了一顿大血，请客吃饭花了三千多块，偏偏老任和小孙全都严守纪律，说啥也不去，弄得郝仁只能请一些不相干的外人抒发自己心里的激动，喝的酩酊大醉，却没法跟同桌的朋友们唠酒嗑。

    可能，这就是卧底的无奈吧，有了好消息，都没有人可以一块分享。

    而更有意思的是，他这个金牌卧底，还要去挑选卧底去卧底。

    第二天中午，郝仁在醒酒之后便来到了警察学校挑卧底。由于和记的特殊性，几乎每两年都会有一大批小弟大规模的进行跳槽过挡，尤其何世昌注定是要挂掉的，他死后树倒猢狲散，那些打着他印记的小弟过挡之后反而更不容易被人怀疑。

    因此，一口气往和联盛派八个卧底，也属于正常操作。

    当然，警方其实给他们提供不了多少便利，都得从小四九开始混，能提供的线索不见得会比线人多，极少有卧底能一路干到草鞋或者红棍，至于干到龙头的，上辈子也没听说过这种情况，嗯，貌似自己现在倒是差不多算这种情况。

    拿起校长给的优秀新苗档案，郝仁惊奇地发现，老家来的六个人居然全在推荐目录上，这让他准备一晚上的要人说辞直接作废。

    也是，毕竟是老家派来的，早就筛过一轮了，比同期学员优秀反而才是正常的。

    装模作样地，郝仁认真的拿着简历读了起来，而后画√，一口气叫来了十五名警员进行面试，又刷下去七个，最终，八名新人警官入了郝仁的法眼。

    但其实真正被挑选的只有俩。

    一个叫陈凤翔，选他是因为他看上去有点痞气，感觉上还蛮像坏人的。（出自反黑，陈小春饰）

    一个叫阿力，选他是因为他长得够帅，这么帅的小白脸，勾女骗女很容易起步，和记出鸡精可是出了名的。（出自门徒，吴彦祖饰）

    剩下的全都是自己人，貌似也用不着做什么卧底培训，他们大概率上比警队的教官还要专业。

    “我自我介绍一下吧，我叫郝仁，是目前港岛警队中唯一的华人总督察，你们是我要启动的第一批卧底，因为我的警衔更高，所以你们的起点也会更高一些，只要你们能立下功劳，我可以保证，等你们回归警队的时候至少也是见习督察起步，甚至正式督察也不是不可能。”

    “yes sir！”

    郝仁分别跟八个人这么说道，六个老家来的老乡也不例外，郝仁暂时还不打算跟他们中的任何人摊牌。

    “还有不到两个月，和联盛就会选新的话事人了，我要你们去跟的是元朗的扛把子何世昌，他这个时候一定会招兵买马，这是你混进去的好机会，如果话事人都选完了你还没有找到合适的机会加入，那就说明你不适合做卧底，可以继续回警校念书。”

    郝仁将这句话真情实意的重复了八遍。

    他知道卧底不是那么容易当的，尤其是第一步的入门，在警方帮助有限的前提下，要想加入帮派或多或少的总要做一些缺德事的，至于砍人打架，这种事反而不多。

    毕竟正常的黑帮，谁会天天打架啊，打架很破财的，尤其是对于刚入行的新人来说，恐吓小商小贩，收保护费，骗女孩子下水，泼油漆收高利贷，才是他们的日常工作。

    这种事做起来不是没什么难的，但心理这关，越是信仰坚定的反而越是不好过，尤其是老家来的那六位。

    那些干干净净一点犯罪的事情都不干却能卧底立功的，只存在于电影里。

    起点小说里都没人这么写。

    当然，郝仁不会真的什么也不为他们做，他已经通知了元朗的吕建达和钟秋月两个人抓人了，甚至让西九龙重案组的李文斌也一起帮忙，死盯住了何世昌，只要看见他的小弟，不管三七二十一的大可先抓了再说，如果证据不足，大不了四十八小时之后再放出来呗。

    换言之这两个月里，何世昌除了那些临时雇佣的泥腿子之外，一定会面临无人可用的局面，招兵买马的时候也会更加倾向于去招生面孔，只要他们八个认真做事不去逃避，一定都可以很顺利的完成最基础的入门。

    至于理由，这不是现成的么，吕建达毕竟是王凤仪的男朋友，虽然这半年来一直在吵架，基本上已经到了分手的边缘，可这不是还没分手呢么，心情不好之下为女朋友出气，故意选这么个节骨眼上恶心何世昌，很合理呀。

