    正所谓：早起的鸟儿有虫吃！

    首席执政官尤里阁下刚刚当众宣布收购厚袜子的消息，还没回到市政厅的大办公室，就有人主动找上门来了。

    两人还在客套地寒暄，没有进入正题，外面就传来几个人三步并做两步走，冲上石阶的脚步声。

    难得抢先一步搭上新任首席执政官的渠道，第一个吃螃蟹的小工坊主心里莫名慌乱，忍不住伸出爪子，去抓尤里阁下的手，使劲地晃了晃。

    “……那就这样说定了！三百双袜子立即送到。别人信不过，罗斯大公亲自指定的人，绝对不会骗人，毕竟罗斯殿下的信用，就像坚固的磐石！”

    尤里还能怎么办呢？只能点头答应下来，不过她也不会被区区几句好话就拿捏住。

    “袜子只是开始，我有理由照顾好市政厅的所有工作人员。下一步政府采购清单，包括手套，袖套，防风外套，长短皮靴，床单被罩枕头等用品。还有统一规格的餐具、洁具，个人生活用品等等！”

    首席执政官尤里阁下的话抚平了没有得到袜子订单的商人们的暴脾气，即便是有人拔得头筹，那也只是刚开始，以后的日子还长着呢。

    很快，进入工作状态的尤里阁下就发现，市政厅内部的卫生状况实在是让人忧心忡忡，受潮发霉的衣帽架长出蘑菇，实在是很挑战别人的忍受能力的底线，更别说被严寒天气冻裂开的办公台。

    于是，警卫室、秘书室、侍从室等罗斯大公直属工作人员就看见了新任执政官尤里阁下的阔绰手笔。

    公告栏上，一张张市政厅盖章发出得公告，在罗斯公国首府居民眼里，那就是一堆堆闪耀着财富光芒的钱！

    时薪以十枚铜币结算的清洁工作，有的是人打破头抢着做。

    家具采购可是大宗交易，买卖双方都是有头有脸的人，难得是现金结算，供货商不仅亲自送货上门，还贴心地赠送免费搬运工。

    厚厚的地毯，壁炉用的无烟木炭，甚至是小蛋糕和配送点心的热饮，一项项可不都是钱。

    首席执政官尤里阁下全部自掏腰包地统统支付了，甚至趁机召集了各个市政厅部门机构的头目，共享了一顿不错的早茶。

    出身黄金家族未必是荣耀，被罗斯大公信任，可是仰仗那位小姐的举荐。唯一能让心高气傲的部门首脑认同的，只能时尤里在沙漠王国的冒险，以及传闻中富可敌国的战争红利。

    从首席执政官尤里阁下从次元袋里源源不断地往外掏出异域风情的金银币，可以轻易地看出来，这位执政官阁下至少拥有一座金山，才能支撑得起他如此豪奢的无度挥霍。

    “沙漠王国的国王谷，你们知道吧？据说里面的黄金多地把山谷都填满了。我们的执政官阁下带着次元袋进去，我估计整个口袋位面都塞满了！”

    “孟菲斯圣城多么富有，据说地面铺着金砖，路灯都是火焰欧珀，王冠镶满各种宝石，在阳光底下，国王面目璀璨，不可直视，听说也被人瓜分了。”

    “艾姆谢绿洲到处都是诸神的赐福，价值千金的太阳石就像沙滩上的小石子，毫不起眼！你们猜猜，首席执政官尤里阁下口袋里藏着多少宝贝？”

    ……

    各种各样不负责任的小道消息插上谣言的翅膀，以惊人的速度传遍罗斯公国首府，就连前任执政官都有些眼馋心热，更别说是普通的市井平民小人物。

    不过，贪婪的人最是按捺不住地出手了，丝毫不顾及执政官尤里阁下可能存在的反击。

    就在高价雇请的临时工，仅仅用了半个上午的时间，把首府市政厅内部修缮一新后，首席执政官尤里阁下礼送他们离开时，一匹拉四轮重货车的高头大马突然受惊，撒开蹄子向人群冲去。

    事发突然，尤里却在第一时间反应过来，浑身上下爆发出惊人的力道，将身边所有人往外推开，自己独自面对受惊的骏马。

    马在远处还不怎么觉得，迅速拉近距离后，肩高八尺，吨位重的身躯，加上速度提上去后，就那股谁也不能阻挡的气势，可不是老死在磨坊和车架之间的驽马能够相提并论。

    此事必有蹊跷！尤里忍不住暗骂一声无耻，却没有丝毫退缩，暗中调整呼吸节奏，压下恐惧的情绪，搬运精纯的负能量来到喉咙，猛地发出一声【冥府尖啸】！

    声音尖锐到普通人根本听不到，落在骏马的耳朵里，却像是听到湖中女妖的惨叫，差点走了魂！

    于是，众人就看见惊马见亡灵似的，双目圆瞪，瞳孔放大，四蹄猛地落地刹车，却经不住巨大无匹的惯性，依旧往前高速滑行。

    藏在暗处盯着市政厅门口的阴谋家双手攥紧，心里拼命呼喊：撞上去！不死也残废！

    尤里似乎察觉到暗中得恶意，叹了口气，紫曜花骑士的源泉从剧烈搏动的心脏往外喷涌而出，迅速遍及全身，唤醒激活了【海绵体肤甲】。

    众人只见首席执政官尤里阁下全身肌肉胀大，双手手臂急剧膨胀，浮起根根青筋，大量充血的筋肉变得一片鲜红。

    “别看我这样凶残，身为骑士的我可是很喜爱骏马这一类的人类伙伴！”

    围观者还以为首席执政官尤里阁下准备一拳打爆惊马，不料他不闪不避，竟然站在滑铲过来的骏马面前，双手左右交错，准备以人类的身躯，抗住冲力惊人的撞击！

    “嘭”地一声，一人一马正面接触，传出令人牙酸的闷响。

    麻石沙砾夯实的路面，被首席执政官尤里阁下的双脚，往后犁出两条深地没过脚踝的痕迹。

    可是，惊马的紧急刹车，以及执政官尤里阁下惊世骇俗的勇气和蛮力，终于将它停止下来。

    恢复平静的骏马吐出粗重的白烟，尤里站起身，全身骨节发出噼里啪啦的一串脆响，轻轻摔动右手，应该是没有大碍，左手却软软地垂下，肯定是脱臼了。

    没想到，首席执政官尤里阁下只是冷哼两声，凭着左手臂肌肉伸缩，“啪嗒”一声，左手就恢复正常了。

    “无端端的，怎么会在闹市出现战马受惊，轻易挣脱缰绳，冲撞这许多无辜的普通人？”

    尤里的喃喃自语不轻不重，却提醒了在场所有人。

    随后，他来到骏马身边，在马鞍下面防止摩擦到皮肤的毡布下，果然有所发现。

    一只拇指大的虎蜂，被尤里右手食中二指夹着取出来，众人看见后，想起这不起眼的小家伙的赫赫威名，抖忍不住后退几步，随即想起什么，赶紧恢复平静。

    尤里发现虎蜂的尾端尖刺不见了，扭头看了一眼，毫不犹豫地伸出左手，将深深钻进骏马皮肉里的尖刺连根扒拔出来，顺便在伤口附近稍微用力，挤了一团发黑的瘀血出来，直到血液颜色转为鲜红才满意地停下。

    尤里看着手里的虎蜂，忽然灵机一动，想起了传花授粉的增产小能手，蜜蜂！

    “刚刚上手执政，不好搞大面积农业改革，需要弄一块实验田，最好是罗斯大公的封地！”

    首席执政官尤里阁下的脸上露出淡淡的微笑。

