    疼！

    好疼！

    浑身上下像是被撕扯成了无数片，然后再用劣质胶水胡乱粘合在一起似的，如洪水决堤般的撕裂剧痛从身体的每一个细胞传来，又疯狂地向着大脑汇聚而去，冲击着头脑里的每一根神经。

    艰难地睁开眼睛，空之律者努力向着正朝自己走来的黑发男子看去，眸光黯淡至极，没有丝毫的情绪。她已经虚弱得连恐惧和绝望都无力泛起了。

    男子踏着冰霜弥漫的废墟走来，黑红色的风衣衣摆在混杂着硝烟的寒风里猎猎作响，脑后一束疏密合宜的及腰长发也随风轻轻飘动。

    即便只是缓步走近，不轻不重的脚步声伴着沙砾摩挲声响起，一股毁灭与肃杀的气息也自然而然地从男子身上升腾而起。

    但比这股肃杀之气更加显眼的，却是要论那对比太阳还要璀璨夺目的灿金色双瞳了。

    宛若两颗金光流转的圆球一般，又似乎是两轮正缓缓升起的炽阳，炽烈而耀眼的金色从瞳孔处渐渐向外扩散，将大半个眼球都晕染成一种高贵而绚烂的灿金之色。

    与此同时，男子额头处的四芒星神纹也闪亮了起来，但亮度却肉眼可见地逐渐暗淡，像是正与什么东西不断融合一般。

    看着那不急不缓地朝自己走近的黑发男子，空之律者的求生本能令她的身体不住颤抖，静谧宝石的力量疯狂涌出，修补着那具残破不堪的身躯，以期望能尽快获得可以行动的能力。

    但毫无疑问的是，相比起男子的行进速度而言，静谧宝石的修复速度实在是有些过慢了。

    在那股压倒性的恐怖力量面前，无论是空之律者那掌控空间的能力，亦或是死之律者的创生权柄，都只不过是个笑话而已。

    心中焦急间，空之律者只闻得一声熟悉的巨吼，自己的视野随即被黑暗遮蔽。

    “贝拉，快走啊！”明白发生了什么，空之律者急忙大喊道。

    这种连她都无法抗衡的敌人，贝拉区区一头审判级崩坏兽又能做得了什么呢？

    在十六年前，贝拉就已经死过一次，失去拟似律者核心与自我了。甚至她也清楚，此时的魔龙只是崩坏兽贝纳勒斯而已。

    但是，她又怎么能眼睁睁地看着贝拉在这个世上最后的痕迹被这般抹除呢！？

    “别挡路！”看着即便是遍体鳞伤也还要将主人护在身下的贝纳勒斯，明羽冷声喝道，眸里尽是冰冷。

    “吼～～”

    面对明羽的警告，魔龙只是发出一声长长的嘶鸣，明明是充满了威胁意味的震慑，听起来却更像是最凄惨的诀别。

    在与青龙的战斗中变得伤痕累累的鳞甲上光华流转，贝纳勒斯浑身的崩坏能都鼓动了起来，像是要与明羽做最后一搏一般。

    长剑扬起，但当看到了魔龙眸中的不屈和倔强后，明羽心下也是忍不住地一叹，落下的长剑改剑刃为剑脊，把体长数十米的巨龙如拍苍蝇般轰然拍飞了出去。

    只来得及发出一声最后的巨吼，贝纳勒斯的身体便从空岛边缘滑落，坠入了茫茫云海之中。

    看也不看被拍飞的巨龙一眼，明羽的目光落在了重新站立起来的空之律者身上。在最后一刻，贝纳勒斯将自己的崩坏能传给了空之律者，令其终于恢复了几分力量。

    “无聊的挣扎……”轻声叹道，明羽对着空之律者的方向遥遥伸出了左手，少女的身体顿时宛若被一股无形巨力牵引般向他疾飞而来。

    雷光迸溅，空间扭曲，死雾狂涌，空之律者使尽了所有的手段，却始终无法控制自己的身体，只能眼睁睁看着明羽的身影在视野中越来越大，看着对方的手掌如利剑般刺入了自己的胸膛之中。

    “你在从芽衣体内剥离征服宝石的时候，应该没想到自己也会有这么一天吧。”瞥了眼自己手中握住的那枚雷光闪耀的紫色宝石，明羽将空之律者的身体如破麻袋一般随意甩在了一旁。

    作为雷之律者权柄象征的征服宝石，在短短不过几十分钟的时间里便已是两度易手。

    “你……咳咳……到底是什么人！？”伸手捂了捂嘴角不住咳出的殷红血液，空之律者用颤抖的声音质问道，看向明羽的目光里满是不解。

    一开始，她还以为明羽和那个拥有征服宝石的半身一样，是为了救回被当作自己容器的白发小姑娘而来的。可现在看来，对方的目标似乎一直都只是征服宝石。

    “我早就说过了，我……”嘴角斜斜勾起，明羽握住征服宝石的手掌也猛然发力，“是神啊！”

    砰～

    随着一声脆响传荡开来，无尽雷光霎时迸溅而出，漫天黑云也同时狂涌翻搅，一股无序到了极致的崩坏能风暴瞬间扩散，疯狂撕扯着周围的一切事物，金属材质的空岛地面都被卷出一个大大的坑洞来。

    可还不等风暴蔓延出多远，全部的崩坏能便突然收敛，涌向了风暴中心的那位黑发男子。

    蓝色光芒亮起，一股比能量风暴更加恐怖的寒潮疯涌弥漫，厚厚的冰霜眨眼间就覆盖了视线能够触及的一切物体，整座浮空岛都仿佛从初秋来到了最寒冷的凛冬一般。

    仿佛一份声明似的，这无穷无尽的冰霜在向整个世界宣告冰之律者的归来！

    以一枚征服宝石为祭品，明羽再次取回了冰之律者的全部权限。

    同时，也昭示着另一位更加高贵的存在开始降临。

    不由自主地打了个寒颤，符华也停下了与温蒂的激战，脸色瞬间沉重至极。

    “明羽他到底干了什么！？”严声质问道，符华看向温蒂的眼神里已经带上了浓浓的寒意。

    没有回答符华的问题，温蒂只是嘴唇紧抿，紧闭的双眼兀然睁开，望向了这场恐怖寒潮的最中心。

    在那里，一张寒冰凝就的王座正拔地而起，托举着那位神明般的身影不断上升，很快便超过了悬浮空中的休伯利安，成为了这片战场上新的最高点。

    “以神的名义，我向这个世界降下审判！”孤坐王座上的黑发男子不紧不慢地睁开了双眼，一对比太阳还要灿烂的金色眸子随意扫过，却令整座空岛的温度再次暴跌，连氧气都化为了蓝色雪花开始缓缓飘落。

    嘴角轻轻勾起，男子嘴唇微张，吐出那令整个世界都颤抖不已的话语来：

    “崩坏，降临！”

