    那个单子还是他让小郑去各个科室找上了岁数的人拟出来的，拿着一堆单子，韩穆怀又删删减减，最终弄出来一张他认为已经很齐全的单子，这才交给刘大锋。

    听李之玉说完这话，韩穆怀点了点东边，李之玉往东看了看，了然。

    也是，即使现在买不到了，晚上还能去找郑老爷子，郑老爷子就住在东边。

    是的，李之玉已经知道之前韩穆怀给她买的那些东西是从郑老爷子那儿买的了。

    为此韩穆怀唯一的私房钱都被李之玉搜刮了个干净，后来还是看他太可怜了，李之玉才每天给他兜里装五块钱。

    “那咱们赶紧走吧，结婚的东西这么多，查漏补缺也得要不短的时间。”李之玉拉着韩穆怀慌慌张张的出来。

    走到门口对着还在围着缝纫机摸索的豆苗儿喊道，“豆苗儿，我跟你姐夫出去一趟，今天晚上你就去大哥家吃饭啊，你爸妈都在那边呢。”

    豆苗儿正看缝纫机看得入神，就被李之玉这话给喊了回来，她朝李之玉点了点头，回道，“我知道了，小玉姐，我知道大娘家怎么走，你们出去吧。”

    说完又接着低着头研究缝纫机。

    李之玉看她这样，摇了摇头，先让这孩子自己研究吧，等她忙完了这点事儿，回来再点教她。

    李之玉和韩穆怀骑着自行车来到了公安局家属院，得知刘大锋搬家了，又赶紧打挺到了他的新家。

    辗转到了刘大锋家门口，李之玉见里边忙忙碌碌的这么多人，提着的心才放下了一小半。

    她从外边打量了一下这个院子，点了点头，倒是收拾的干净，来往的人也都忙着手里的活儿，她拉着着韩穆怀进了院子，在堂屋里找到了正在布置房间的刘大锋。

    “大刘，真对不起我们来晚了。”

    刘大锋正在贴领袖像，专心致志的，根本没听见有人进来，猛的被李之玉的话吓了一跳。

    “哎哟，嫂子，你这突然出声儿可吓死我了。”刘大锋拍了拍心口，转而看到李之玉和韩穆怀拉着的手，酸唧唧的说：“韩哥，过了今天，我也有媳妇儿了。”

    韩穆怀被他莫名其妙的发言，弄得一头雾水，他冷淡的说，“是，没人抢。”

    刘大锋被韩穆怀的话噎了个跟头，不敢置信的看着李之玉，“嫂子，这是我韩哥吗？我韩哥这话都是跟你学的吧。”

    他怎么记得韩哥以前说话没有这么噎人呢。

    “得了，别贫了，我过来是看看还有什么没准备好的么，我和你韩哥赶紧给你查查，没有的咱们赶紧置办去，真要等着明天人家娘家人过来，发现缺这少那的，你脸上挂不住，英子脸上也挂不住……”

    李之玉无语的看着两个人，都三十来岁的人了怎么还跟个小孩儿一样，分不清轻重缓急了。

    说起这事儿，刘大锋摸了摸脑袋，憨憨的笑了，“是，嫂子，我都按照韩哥给的单子买的，你看看还有什么不合适的，还有看看缺什么，我赶紧买去。”

