
“哦？”暮云初神色淡淡地反问了一句，眉眼无波。

对于这样的事情，她似乎一点都不在乎。

越危险的地方，她反而越有去瞧瞧的想法。

雪凰兽歪着脑袋问了一句：“真的那么可怕吗？”

因为它才刚刚从那破地方飞回来来着，没想到突然听说那里很危险？？？

司徒六瞪了一眼雪凰兽。

瞪得极狠，倒也没有再在意到这只鸟是神兽了。

管它是不是神兽，他真想把这只鸟叉出去。

神兽进入修罗场自然不会被那些恶灵所盯住，可若是他们这些有肉身的人就不一样了。

“少主，若是进入，我有个好法子，用傀儡术最好。若是这么直接闯入，若是出了万一，就不妥。”

司徒六在认真说这个问题，结果没想到刚说完就被雪凰兽瞪了回来。

一人一鸟无形之中就开始用眼神较劲了。

雪凰兽不忘鄙视他：“你丫的知道你现在这样挺犯人的惹，这是主人的选择，主人想怎样都没事哇！”

“而且我相信主人的实力绝对没问题！”

“你是不知道那修罗乱葬岗里除了尸骨之外，还埋了什么？”

雪凰兽确实不知道。

毕竟它丫的又不是玄尊大陆生活的神兽，它经常能随意往返于玄尊大陆与玄神大陆，甚至大部分时间都在担任跑腿之事。

可它亲自去看了，确实好像……没什么大问题呀？

它轻轻眨眼望着格外肃穆的司徒六。

司徒六轻轻呵了一声，“与你说不通。”

又看向暮云初，“少主您觉得我提议得如何？”

跟伸手互怼的时候那叫一个凶巴巴，可转首对着暮云初时却又格外恭敬。

这可让雪凰兽郁闷了。

雪凰兽瞪着狗腿的司徒六，但也眼巴巴地望着暮云初。

暮云初勾唇，“不用，我亲自去看看。”

反正这件事情上，她确实要去查看。

而且光靠傀儡的话，是取不出那道石像的，这必须要靠自己。

“不愧是主人，哼，你这个司徒六，实在太不懂太不了解主人了。”

这时果断受到委屈的司徒六默默蹲在角落里画圈圈。

“现在就出发。”暮云初也没那时间去安慰司徒六，甚至于觉得整个大陆的乱葬岗怕也阻挠不了她。

……

乘着雪凰兽飞往修罗乱葬岗的路途上，她以瞳术也瞧见了不少仿若恶灵一般的影子不断朝着乱葬岗的方向前进。

这些恶灵里，各式各样的怪异形状都有，甚至包括了一些从灵兽等兽类身上飘散出来的兽魂化成的恶灵。

它们像是集体去往乱葬岗进行朝拜。

雪凰兽飞得比较低，一低头就能看见这些朝圣似的黑色影子。

它视野虽然不强，可是要判断这些恶灵还是简单的。

“主人，有什么邪恶的灵气在吸引它们呢。”

“嗯，有点臭。”

雪凰兽：……

这……难道不是应该“邪恶”才是重点吗？怎么变成了“臭”才是重点了？

它很疑惑。

“前方就是乱葬岗，将我放在隐蔽点的位置。”

她虽然提前服用敛息丹，但指不定有些更高阶的恶灵会不断吞噬附近的小恶灵变强大从而察觉到她的存在。

落在乱葬岗。

雪凰兽变回原形，立在一旁。

前方，有火光。

“它们朝拜的会不会就是主人你爹的石像哇？”

简直像是这个大晚上在狂欢一样。

暮云初跃上树梢。

篝火围绕。

只是那篝火呈现出诡异的幽蓝色。

而就是这般模样的篝火，一向怕光的恶灵们却围绕着篝火跳跃、吟哦，甚至还用那没有成形的黑色一团的身体扭动。

随着跳跃的篝火光弧，暮云初瞧见了那道石像——正是她要找的！

它们狂欢就在此。

“平日里有这种情况吗？”暮云初不解。

“不啊，我在这里蹲了这么久，今天第一次瞧见啊。”雪凰兽大大地不明白。

它盯着远处的石像，发出了神兽不解的困惑。

而且眼前这石像，横竖看着都不像是能让恶灵狂欢的东西啊。

“邪恶的灵气，好像就是从这石像上散发出来的耶？”雪凰兽激动地道。

它觉得自己破案了。

惊喜不已。

暮云初  没理它。

甚至觉得它很聒噪。

邪恶的灵力并不是从石像散发出来的，而是被人特地抹上去了。

仔细一瞧便能察觉到石像中心被嵌入了一把刀。

这把刀上……用朱砂写了咒语。

好家伙。

高阶咒术。

那咒术用最恶毒的恶灵舔舐过的朱砂写出来，自然邪气不散，也吸引着这些恶灵们齐聚趋之若鹜。

它们都想通过吸食这些灵气从而获得真实的身体。

恶灵们一般虚无缥缈，不断吞噬着掉入这乱葬岗的死魂，从而不断扩大、变强。

从低阶化成中阶，最后到达高阶。

它们只需要不断吞噬。

但就算冲到高阶也是无法拥有实体，只有吸食够足够强悍恶心的邪恶灵气才能获得实体。

获得实体后，那就是玄尊大陆上不曾出现过的邪兽。

邪兽存在于玄神大陆最阴暗之处，它们昼伏夜出，是玄神大陆最强的猎杀、捕食者。

而在《虚空志》里记载过，玄神大陆最难能可贵的便是这御兽、炼丹与幻灵同修的巅峰高手。

只有这样，能号令万千邪兽，那将是可怕的军团。

不过书籍里似乎也写过——至今还无人能做到这样。

她捏了捏下颌。

石像是被人动过手脚。

此人就是想制造一只邪兽，而这只邪兽——想占据她爹的身体！！！

吞噬掉她爹的魂魄。

狡诈卑鄙，能做到这一步的，除了帝无涯之外，她想不到第二个人了。

这个帝无涯，真的挺烦的。

她五指动了动，活跃了一下筋骨。

“主人，你要干什么？”

看此刻的主人模样，看起来是想——大开杀戒？？？

啊不对，这个词好像不妥，因为恶灵们本来就没有命，它们看似活着，实则是死物。

暮云初叹息了一声：“可惜，现在火火不在，一把火就能解决了。”

她双手结了一个印，瞬间召唤出火系灵力！

雪凰兽立马踊跃举起翅膀，“嗷，我来帮你，主人，你要相信我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70000897"  chaptername="第435章  帝无涯这狡诈卑鄙的">加入书签</a>
</div>
