    罗南的基本思维是如此，但由于他没有系统研究过当前的畸变技术，也从没有深入去想过，人类种群最合理的进化路线应该是怎样的，所以，他的发言还略有保留：
    “如果当前的畸变技术，是以广泛采用外源基因为基本出发点，进行重新建构，或者干脆就是谋求感染后的变异，那么我觉得，就不要用‘觉醒’这个词，会造成误会。
    “有一说一，基因改造或重组，都更妥帖。不过，如果真的是我见过的例子，‘畸变’还是最合适的词，让人能够理解里面高度不确定性的外源基因污染，以及变异后果，没必要再混淆其他概念。”
    星巫听了就笑：“罗教授这说法，有点儿发言人的架势，滴水不漏，就是少了些早前颠覆传统的锐气……其实我很期待那份非我其谁的主导力的！”
    罗南看向这位“小白脸”超凡种，没有理会他话里的明讽暗刺。
    有过“中继站”的经历，触碰过天渊帝国在含光星系挣扎的剪影，他对于这类话题，是郑重的、严肃的，不会带着情绪与人较劲儿。
    他保持平和态度，整理自家思绪，不紧不慢地回应：“进化这个题目太大了，特别是放大到种群层面上，考虑更广阔的路线选择并不为错，对切入的角度和未来的方向，怎么讨论都没问题，只是落脚下去，务必慎之又慎。
    “这一点上，我很赞同万女士的说法，研究的初级阶段，自身结构还没有完全探底、穷尽奥妙，就贸然引入外部因素，只会让事情变得更复杂。
    “对我来说，如果要我完成一个作品，在核心的思路设计还没有足够清晰、洗练之前，就要去做一个大系统……我不排除成功的可能，但那就是标准的拼概率，‘一将功成万骨枯’都算是乐观估计。
    “所以，先一步步夯实基础研究，从简单到复杂，得出方法.论，再指导实践……这种路子是老了些，但还是更符合实际的吧？”
    星巫皱眉，他挺意外，此前任性使气、锐气无匹的罗南，在讨论这类话题的时候，竟然是如此稳重乃至保守。
    他倒是想抬杠，但超凡种的身份和基本智商，终究还是把他规范到相对理性的状态，只是微微摇头：“现在的实际情况是，就算是当年的‘进化’路线，也有相当的比例，是拿着超凡种的模板，去做反向工程。在这一点儿，进化、畸变、血脉三种路线，没什么差别……基础研究，从传统的基础研究中，可以推导出超凡力量吗？”
    罗南还未再说，血妖已经跳出来反对：“星星，你这就不厚道了，三战前的研究和三战后的能是一回事儿吗？你这是把‘基础研究’定义范畴给捏爆了吗？”
    万流花也说：“关于超凡力量的基础研究和理论，一直在丰富。对外部环境的‘X因素’研究、对内在的基因研究、也包括畸变研究，综合起来看更妥当，彼此也确实在互相渗透影响。”
    这是公道话。
    稍顿，万流花又微笑起来：“我觉得罗先生在格式论基础上提出的构形理念就很好，特殊环境下，形骸精神的自适应调整，内外都要照顾到，需要内外环境充分协调的一种全新生命结构。我教称之为密契，罗先生称之为构形……”
    康士坦茨紧跟着发话：“这个太粗放了，黑狮说它是‘概念设计’，一点儿都没错。”
    血妖嘿嘿地笑：“所以我们才要去寻找粗放后面的细节和规律。目前来看，罗老弟走到了最前面，起码是第一梯队，怎么都比畸变要靠谱吧！”
    “这个……我倒不否认。”康士坦茨竟然表示赞同，让很多人猝不及防。
    谁也不知道，康士坦茨的兜帽下，是怎样的表情，可她的话音分外坦然：“其实我更喜欢囚笼理论多一些，可以开拓前所未有的思路。
    “现在这帮人，说到进化，好像都是在说基因层面的事情，可明明精神侧的发展，受到的限制才更小。
    “能力者的强势自我，精神层面的引入，注定了不可能单纯以客观世界研究为依托。自我存在、精神世界同样重要。有新的颠覆性理论加进来，总比一潭死水来得强些。”
    星巫单手叉腰，脸上苦笑，显然让康士坦茨一次背刺伤得不轻。
    不过，经由这么一说，话题又转到了精神侧与肉身侧上面。
    在这类涉及到人类进化方向，也包括修行根本的领域，绝对不用担心冷场。
    可这样一来，之此几乎刺到李维脸上的敏感话题，不自觉就消解掉了。罗南瞥过视线，就见黑狮摸着肚皮，咧着嘴笑。
    对此，罗南也不如何介意。
    事实上，听着几位超凡种在肉身侧与精神侧哪个更适应进行“先导性研究”的讨论，他也挑动了思绪。
    他没法不想到中继站的孽毒环境。
    就罗南所见的现实而言，可以说，肉身基础还是要比精神层面更稳定。
    在含光星系的恶劣环境下，人们几乎没有灵魂力量外放的余地，就是外放，也需要高度谨慎，并具备相应的载体。如此一来，有关领域的辉煌成就遭到了毁灭性打击。
    就算是那些纯粹精神层面的存在，如磁光云母，这种大君级的幻想种，强横到可以在孽毒环境下生存，也需要借用一部分物质载体，比如水汽之类……
    嗯，载体？前面他是不是搞错了什么？
    灵光闪动，罗南的意念，下意识在天空云层中一过，随即“啪”地拍了下巴掌，引得所有人都看过来。
    “罗南老弟？”黑狮眼睛转过来，“你有什么高见？”
    罗南当然不能说，他刚才走了神，突然打通了还原“磁光云母”的一个重要思路关卡。就笑着摇头，但其他人都盯着他看，想就此过关也是不能。
    稍一沉吟，他便道：“我只是在想，我们讨论的这些，大而化之的东西多一些，细节建构的要素少一些，只能证明我们对总体的了解太少了，不只是自身，还有现在……包括未来的环境。
    说这话的时候，他又想到了武皇陛下那个“精神侧没前途”的论断，还有梁庐在“叠层干涉技术”中，体现出的那种谨小慎微的心态。
    心中有感，这也引出了下一个命题：“听你们聊‘X因素’，是指畸变时代以来，能力者忽然产生的条件对吗？”
    血妖摸起下巴：“这个‘忽然’用得灵性。”
    “忽然而起，忽然而落，忽然有变。”
    罗南把“忽然”重复了好几次，不如此不足以表述他当下的感触：“那么，这个条件在将来能否持续维持下去，是否会产生新的变化？如果会，又是什么来引起这个变化？是可控的，还是不可控的……想想都觉得头痛。”
    其实，罗南不是头痛，是忽起的悲观。
