    　　说到这里，李七夜顿了一下，看着梅傲男，说道：“如果你觉得点头之交是朋友的话，那么，以后你不与我为敌，我们现在也是朋友。”

    　　对于李七夜这样的话，梅傲男不由沉默了一下，看着李七夜，最后说道：“这么说来，我对于你而言还是有利用从价值了。”

    　　“利用？”李七夜轻轻地摇了摇头说道：“利用这句话说得太严重了，我对于愿意跟随我的人，一向都是厚待。如果说，我真的要利用的话，我也不会利用你，我何不利用你翦龙世家，何不利用御兽城呢？可以说，只要我愿意开口，你们翦龙世家乃至是御兽城，都是乐意为我效力。”

    　　“我不怀疑翦龙世家、御兽城对于我的忠诚，也不否认翦龙世家、御兽城的力量！”李七夜淡淡地说道：“但是，我更想需要一支不需要我来操心的军团，对于我忠诚，对于我期盼！你觉得你的队伍适合吗？”

    　　“你身边缺人吗？”梅傲男依然有些傲气，依然是自信，不过，就算她是有自信，但是，她在这一刻也不得不承认，李七夜身边去人才济济。

    　　李七夜笑了起来，说道：“这该怎么定义呢，说不缺人也不缺人，说缺人也缺人。如果我真的需要去折腾的话，坦白说，我不缺人。只不过，我对于人才的定义不一样而己。如无双与惊仙，她们是属于冲锋破阵的战将，她们是属于夺敌将帅首级的战将，而雪夜嘛，她更属于是运筹帷幄的将才。如果我要给你定义，那么，你属于带军上阵的将才！”

    　　“当然，我也不是说一定要招揽你，只能说。我有这个兴趣而己。”李七夜笑了笑，说道：“最后我想说的是，保持你的雄心壮志，未来世间很精采，在波澜壮阔的时代，或者。有你一展风姿的舞台。”

    　　梅傲男不由沉默起来，最终，她抬头看着李七夜，缓缓地说道：“不成仙帝，我不知道世间还有什么可追求！”

    　　梅傲男她有决心去追求天命。但是，在当下她的道心为之动摇，她自己都有些迷茫，她是想超越李七夜，但，她不知道拿什么来去超越。她曾经自认为最大的底牌，她曾经自认为最强大的手段，这些在李七夜面前。都不值得一提。

    　　“不——”李七夜轻轻摇了摇头，说道：“对于你这种有雄心的人来说，在以前。或者除了仙帝之外，已经没有追求了。但，在当世不一样，当然，如果你愿意，你会发现世界是有多么的广阔。九界之外，有很多事情超出你的想象。至于你有没有机缘去见证，就看你有没有抓住机会。”

    　　“此话怎讲？”梅傲男不由秀目一凝。神态一动，问道。

    　　李七夜卖了关子，并没有细说，他笑了笑，说道：“这个问题，你应该问你师父。总之，最后一句，你如果要挑战我，我随时欢迎，只要你准备好了。我曾答应过你师父，只要一对一的挑战，我不为难你。当然，如果你想用什么手段之类的，那就不好说了。”

    　　梅傲男看着李七夜沉默了很久，最终，她也不再说什么，转身就走，离开了。

    　　李七夜再次回到了狴犴兽土，在这个时候，李七夜只说了一句话：“猎宝结束，所有人退出狴犴兽土！”

    　　李七夜这话放出去之后，在短短的时间之内，还停留在狴犴兽土的修士强者全部都退出了狴犴兽土。

    　　在当下，李七夜的话就像是金言玉语，他话一出，没有人愿意去违背，没有人愿意去与李七夜为敌，蹄天谷、石锋国的下场就是前车之鉴，所以，李七夜发话之后，还停留在狴犴城的修士强者不管是愿不愿意，都全部撤离。

    　　最终，李七夜站在了狴犴城的主府之中，站在了那一幅画之前，此时，他目光深邃，宛如是可以看透一切。

    　　和与前相比，这一幅画似乎发生了变化，在这一幅画中似乎是充满了生机，充满了喜悦，一种说不了来的气氛在这画中弥漫，似乎，这里面的天地山河已经迎来了它的新主人，给这片山河天地带来了希望。

    　　李七夜看着这一幅画很久，最终，他取出了狴犴仙棍，说道：“去吧，新的时代来临了，狴犴兽土将会迎来新主，你也该认主的时候了。”说着，把狴犴仙棍扔了出去。

    　　“嗡”的一声，狴犴仙棍飞入了这幅画中，它飞了很久很久，飞得很遥远很遥远，最终，它落入了处身于画中最深处的明夜雪手中。

    　　最终，李七夜转过身来，轻轻地叹息一声，明夜雪也长大了，多少年了，这也是家有儿女初长成！

    　　“大人，你放心吧，我们已经有所感应，明姑娘已经得到认可，她出关之时，便是我们狴犴兽土立新主之日，我们一定会尽心尽力去辅佐新主的。”此时，石人站了出来，对李七夜郑重地保证地说道。

    　　“这一点，我从不怀疑。”李七夜轻轻颔首，看着石人，说道：“就不知道你们狴犴兽土准备好了一战到底了没有，或者，你们不是很清楚你们的敌人是什么，不过，你可以问一问那老头。”

    　　“你说的是那叛徒吗？”石人不由沉声地说道。

    　　“你们恩怨，我不想去过问。”李七夜说道：“不过，他也是一心为了狴犴兽土，他是犯过错，这并不代表他真心要背叛狴犴城。在未来，他或者能给你很多帮助，毕竟，他知道一些你们所不知道的事情。”

    　　石人深深地呼吸了一口气，对李七夜鞠身，说道：“大人的建议，我们会铭记于心，若是新主能免赦他的罪行，我们愿意不追究。”

    　　李七夜轻轻地点了点头，最后对石人说道：“你准备一下，我要用狴犴城的那个门户，我知道，对于你们来说，打开那个门户不是一件容易的事情，但，这一次我一定要征用。”

    　　石人忙是拜了拜，说道：“大人这一次为我们狴犴城带来了新主，这份恩情对于我们狴犴城来说不啻是再造，大人需要，打开门户这等小事，又算得了什么。”

    　　李七夜轻轻地点了点头，说道：“那就好，你们准备准备，我几天之后便启程。”

    　　石人没再说什么，就一口答应下来。对于狴犴城来说，要打开那个门户的确是不是容易的事情，但是，李七夜对他们狴犴兽土有着举足轻重的恩情，这点代价他们狴犴城还是乐意付出的。

    　　离开了主城之后，李七夜叫来了紫烟夫人她们，他看了看紫烟夫人她们，说道：“我该离开了，我打算先启程去枯石院，然后再回人皇界。”

    　　“枯石院！”听到这话，龙惊仙顿时来精神了，立即兴奋地说道：“我也一同去怎么样？”

    　　“不，我不能带你去。”李七夜摇了摇头，说道：“再说了，你现在要做的事情可多了，不要忘记了你对我的承诺。”

    　　龙惊仙听到这样的话，不满意，不由噘起了小嘴。

    　　李七夜莞尔一笑，说道：“不过嘛，只要你努力，达到了我的要求，你来人皇界，我会带你去更好玩的地方。”

    　　“说话算数，不别骗我！”龙惊仙瞅着要七夜说道。

    　　李七夜笑了起来，说道：“别人或者会骗你，但是，放心，我绝对不会骗你。不过，我可是丑话说在前面，如果你没达到我要求，那就太让我失望了，至于后果，我就不去说了。”

    　　“切，臭七夜，你也太小看人了，没有什么本姑娘修练不成的功法。”龙惊仙十分不满意，瞥了李七夜一眼。

    　　“我不怀疑你的天赋。”李七夜笑着说道：“但，我怀疑你的决心，如果我没在一旁监督着，说不定你又会偷懒了。”

    　　“哼，你有什么了不起。”龙惊仙说道：“你走着瞧吧，本姑娘一定会超越你的，十三命宫有什么大不了的，下次见面，本姑娘一定会镇压你！”

    　　对于龙惊仙这样自信满满的话，李七夜不由笑了一下，然后他看着箭无双，说道：“你寿宝已换，箭道也有所成，特别是你与惊仙所创出来的合璧之术，堪称是万古一绝，不管是你，还是惊仙，这都是需要沉淀的时候了。你回箭家修练，下次与惊仙一同启程。”

    　　“嘻，合璧之术可是我想出来的。”说到她们两个人的合璧之术，龙惊仙可是得意三分，这也的确是只有她这种天生仙命的人才能在如此短的时间创如此无敌之术。

    　　“的确，不得不承认，你创的此术很了不起，不过，你也需要无双的箭道。”对于龙惊仙的创举，李七夜的确认同，同时也提醒了她。

    　　十分难得的是，这一次龙惊仙与箭无双没有斗嘴，在平时她们两个人说不上两句话就会吵起来。

    　　最后，李七夜吩咐紫烟夫人说道：“此时去枯石院，我是不能带上你，你暂且回巨竹国修练，等惊仙她们启程之时，与她们同行。”

    　　“是的，少爷。”紫烟夫人应了一声。

    　　李七夜点头说道：“黄牛龙暂且寄在你巨竹国，它有需要借助你巨竹国的地方，一次启程，再带上它。”

    　　紫烟夫人记下了李七夜的话。

    　　快到月底了，大家还有月票吗？请投给萧生

    　　...b

    　　b

