    “有这回事情？”苏东来一愣。

    他竟然全然不知。

    “当然。那公孙龙不断在打听新买主的线索，只是听人说公孙龙几次登门，那买主都不在家。谁知道竟然是你买了那四十九号的院子。”上官龙诧异的道：

    “兄弟，我要是你，就赶紧将那院子给卖了，否则必然会惹来大麻烦。”

    “有多大的麻烦？”苏东来好奇问了句。

    “你不知道公孙龙？”上官龙好奇的道。

    “很有名？”苏东来反问了句。

    “至少在这金陵一亩三分地上，很少有人会不卖那公孙龙的面子。”上官龙道：

    “你可知道当今圣朝袁阁老？也就是如今金陵的实际执掌者。”

    “当然听过。”苏东来点点头。

    “那袁阁老身边的保镖，御用李家武馆。在这南京的地头上，没有人敢不给李家武馆的面子。”上官龙道。

    苏东来闻言眉毛簇在一起。

    “如此说来，倒真是个麻烦。”苏东来道了句。

    “那公孙龙号称追魂镖，一手飞镖之术，十步之内可以钉死苍蝇，二十步内可以射中凌空而过的飞鸟，三十步比枪械还准。死在追魂镖下的刺客，没有三十也有二十。在金陵地界，追魂镖是用无数江湖客的血肉塑造的！”上官龙道。

    苏东来幽幽一叹：“原来此人竟然如此有名。”

    “不仅如此，其师傅更是当今大内第一高手，神剑五两孙忠文。”上官龙道。

    “好奇怪的名字。”苏东来好奇的问了句。

    “那是因为听人说，那孙忠文用的是一把重五两的小剑，善使飞射之术。”一边的上官凰道了句：

    “那追魂镖公孙龙的飞镖术，其实就是那飞射之术的前置。只是其功力浅薄，只能用飞镖之术代替。”

    “哦？”苏东来眨了眨眼睛：“我不信，再厉害还能厉害过枪炮不成？”

    “对于这等高手来说，神射手二十步内开抢的机会都没有。二十步外，抢手更甚，但是二十步内，天下无敌。”上官龙道。

    “越说越玄乎，不知道的人，还以为是武侠小说传记呢。”苏东来嗤笑一声。

    “你还别不信，我说得是真的。你要是有机会，还是赶紧将那房子给卖了吧。你能买得起那座宅子，想必也有些能量，只是与那公孙龙比起来，终究是差了些。在这金陵城，就算是袁阁老的公子，面对着李氏武馆也要退让三分。”上官龙道：

    “李氏武馆能得袁阁老信任，那孙忠文能做大内第一高手，可见李氏武馆盘根错节。”

    苏东来闻言暗自咋舌，眼神里露出一抹诧异：“想不到这金陵果然是卧虎藏龙。只是难道对方想要买我的宅子，我就要让出去？公孙龙代表的只是武馆教头罢了，难道还能代表李氏武馆？”

    “能不能代表武馆，谁又能说得准呢？”上官龙幽幽一叹：

    “你什么时候见过这些官老爷讲道理了？不给，那就是灭门的下场。别看公孙龙现在没有对你动手，那是因为还没有摸清你的底细，你整日里神龙见首不见尾，那公孙龙没有机会摸你的跟脚。要是公孙龙摸清你的跟脚，到时候会有什么后果，怕是难说了。”

    听闻对方的话，苏东来若有所思，他现在有数百道魔念，虽然有反噬的危险，但操控幻术的手段，比之当初叫那胡家在观音庙内自相残杀何止强大了十几倍？

    除非是大军围剿，否则寻常十几个汉子，他还真不放在心中。

    苏东来不信上官龙将公孙龙吹得那么神，都已经是末法世界了，哪有那么悬乎的人？

    他生活在这个世界十几年，可从未见过那些所谓神乎其技的江湖中人。

    这个年月的人，最喜欢胡吹，喜欢相互吹捧。

    本事都是相互吹出来的。

    前世国术大师那么多，一打甲怎么一个个都被揍得鼻青脸肿？

    当然他的承认，功夫是杀人技，是兵器的运用技巧。有兵器在手的国术高手，与没有兵器在手的国术高手，完全是两个物种。

    但绝没有网上吹得那些隔山打牛，一拳打倒一大片，一趟衣袖，震飞一大片来的那么夸张。

    看着苏东来的表情，上官龙挠了挠脑袋：“夏虫不可语冰。你放心，你要是真的遭受意外，你那两个情妹妹，我会替你照看的。”

    苏东来白了对方一眼，没有多说什么，转身向着远处走去：“回家了！回家了！明天还要上课呢。”

    这个时代还没有军训呢。

    看着苏东来远去的背影，上官凰略作迟疑道：“哥，你不帮帮他？”

    “怎么帮？那可是公孙龙！况且，不过是一面之缘罢了，不值得惹上因果。难道叫我武馆内的弟子流血去帮他顶命吗？这位能花费数百两黄金在天华大学后面买那么一座三进院子的主，必然也没有那么好惹。”上官龙眼神里露出一抹思索：“等着看好戏就是了。他要是死了，那一大一小两个美女，可全都属于我了。”

    上官龙双手背在身后：“我说妹妹，如今这世道，你那慈悲心肠，可要改改。稍不注意，乱发慈悲，可是要为自己惹上麻烦的。”

    苏东来眼神里露出一抹沉思，目光中露出一抹思索：“果然，这世道在哪里都不安全。”

    “从苏家老宅被霸占的那天开始，我就已经知道了，这世道终究是弱肉强食的世界，秩序已经被这些军阀肆意践踏。”苏东来走在小路上，眼神里露出一抹思索。

    他其实挺希望圣朝破灭的，只是圣朝破灭之后呢？

    不过是换一个皇帝罢了。

    如今十大军阀虽然开始暗中勾结，撺掇着推翻圣朝，效仿海外，建立民主国家，可至今也没有看到一个头绪。

    苏东来的野心并不大，他只是想要求得大道，讨还一个公道而已，仅此而已。

    “所有的制度，都是一盘散沙。一切制度，最快开始的时候，都是好的，可到了最后，都变成了我们厌恶的样子。”苏东来心中思绪万千。

    若能碰到明主，叫他亲自下场去扶持龙庭，他也愿意。

    可至今天下十大军阀，他不能从任何一个军阀的身上看到希望。

    每一个军阀都野心勃勃，就算是姜大帅，也是一个充满了野心之辈。

    喊着民主，可一旦得了大势，真要坐在那个位置上，又有谁能阻拦？

    苏东来一路上思绪万千，脑海中魔念不断活跃，伴随着其心中负面情绪涌动，天魔的活跃越加剧烈。

    “这位先生。您可是这四十九号宅院的主人？”就在苏东来心中思绪万千，魔念涌动之时，一道声音将其自沉思中拉了回来。

    然后苏东来心中猛然一惊，背后出了一身的冷汗。看着又增多的三道魔念，苏东来眼神里露出一抹骇然：

    “果然，修行之路，如履薄冰，念念不可松懈，稍有不慎便是万劫不复的下场。”

    苏东来眼神里露出一抹沉思，目光中露出一抹骇然。

    就这么一会的功夫，他体内的魔念，竟然增长至了三道。

    “松树！一棵松树！”看着眼前的人影，苏东来眼神里露出波动。

    不知为何，看着眼前来人，苏东来心中下意识的浮现出松树的念头。

    来人身穿劲装，犹若是一只笔直的木桩，静静的立在那里，看起来就像是一个没有波动的死物。

    唯有开口，才能叫人看到其脸上的波动。

    这种金戈铁马，站如松的气势，叫苏东来不由得心头一惊。

    “这人有点意思！有一种从战场上下来，受过严格训练的主。”苏东来暗自警觉。

    “我是这宅院的主人，你找我什么事？”苏东来问了句。

    “我家大爷请您三日后前去赴宴。”来人自袖子中掏出一份帖子，毕恭毕敬的递了上去。

    “你家大爷？李家武馆的？”苏东来问了句，一边说着话，接过对方帖子。

    就在苏东来接过帖子的那一刻，对方手掌忽然犹若是一条灵蛇般，扭曲着盘缠苏东来手臂，刹那间到了其咽喉下，然后停在了咽喉的位置上。

    然后手掌刹那间抽走：“先生，您的头发掉了。我这个人就是有一点毛病，见不得别人衣衫不整洁。”

    那汉子吹了吹手中的毛发，然后转身离去。

    看着汉子离去的背影，苏东来呆愣在哪里，伸出手摸了摸自己的脖子：“武术？”

    从对方出手，到对方将手掌收回去，苏东来竟然连反应的时间都没有。

    也就是说，对方想要杀他，那一击便可要了他的命。

    他虽然力有千斤，但并未曾训练过反应力，此时面对着对方的突击，竟然没有丝毫的反应力。

    苏东来眼神里露出一抹思索，打开请帖看了一眼，然后伸出手在袖子里一阵摸索，最终找到了钥匙，打开院子门走了进去：

    “难不成我这刚买的院子，又守不住了不成？

    看着院子里的草木，苏东来这一刻脑海中的魔念又一次开始翻滚，他似乎又想到了当年的那场大火，死在火中的父亲。

