    11月8日。

    今天陈源难得没有早起，直接一觉睡到了下午两点。

    就连操作卡的最后半天，他也不想去利用了，就在睡梦中任由其时间结束。

    因为他实在是太累了。

    这段时间他为了登顶，一直没好好休息过，平均一天十二小时，二十场的顶分局排位。

    从起床一直打到睡觉，即使陈源精神上还乐在其中，但身体已经受不了了。

    醒来后，系统的消息传来。

    【道具：顶级操作卡。时间已结束！】

    【宿主在本次顶级操作体验中获益良多，获得属性：操作+2！】

    或许是他现在操作属性已经有88的原因，操作卡结束后只给他涨了两点操作。

    但其实也不错，涨了这两点后，他现在的操作已经正式突破90，到了一线职业选手的级别。

    此时系统消息继续传来。

    【检测到宿主已有一项数值达到90，开启特训系统！】

    陈源看着这条消息，来了兴致。

    调出系统界面，界面上已经多了一项新分类：特训。

    点击进去，发现里面只有一项特训赫然在目。

    操作特训！

    这倒是与陈源臆想中的不太一样。

    他本以为特训是用来提升弱势属性的，没想到正好相反。

    陈源有些疑惑，对着系统询问道：“系统，这个特训有什么用吗？”

    【数值突破九十以后，一点积分将只能兑换一点对应属性，但对应的，会开启强化特训系统】

    【只需要达成一定的要求，就能上涨数值】

    陈源点了点头，他又打开兑换界面。

    果然，现在一点积分只能兑换一点操作属性，可以说是血亏，只有傻子才换。

    带着新鲜劲，陈源试着开启了操作特训。

    点击开启的瞬间，陈源便感觉到一阵困倦，直接睡了过去。

    再睁开眼时，自己已经坐在了电脑桌前。

    并且周围的环境，不再是他熟悉的训练室，而是一片虚空天地中。

    【请宿主选择英雄】

    陈源很快适应了环境，鼠标一动，选择了疾风剑豪。

    选完英雄天赋后，屏幕一晃，便进入了比赛界面，对面只有一位英雄，是卡牌大师。

    显然系统对英雄之间的克制关系非常了解，亚索最好打的英雄，就是卡牌大师。

    系统特意选择了一个好打的英雄来特训，应该是规则要求。

    【十次机会，在十分钟前单杀敌方卡牌大师，即视为特训完成】

    看着这条消息，陈源信心满满，十次机会，爷还不能杀你一次？

    一个多小时后，陈源灰头土脸的结束了特训。

    【特训失败，请提升实力后再行尝试】

    陈源看着消息，简直有些怀疑人生。

    对方这个卡牌大师简直逆天了！

    那走位就离谱，自己贴脸Q就你吗没中过！这怎么玩！？

    自己的操作高达90，已经不算低了，但在这个卡牌面前，活脱脱就像一个煞笔！

    “系统，对面这个人，各项属性为多少？”

    【全部满值】

    “...”

    陈源现在终于明白，当时的Rookie和TheShy面对着使用顶级操作卡的自己是多么无奈了...

    不信邪的陈源再次开启了特训，这次他使用了劫，一个非常容易单杀的英雄。

    这次系统选择的英雄更离谱，直接选出了卡萨丁。

    这双方对线，让一个黄金劫打王者卡萨丁，估计劫都能打出不小的优势，简直是有手就行。

    【十次机会，在十分钟前单杀对面虚空行者，即视为特训完成】

    一小时后，陈源看着自己的双手，陷入了沉默。

    自己竟然玩劫被卡萨丁单杀了...

    陈源痛定思痛，思考了一下原因。

    想来，应该是自己的英雄熟练度太低！让他无法发挥真正实力。

    目前熟练度最高的英雄是亚索，但也仅仅只有81，跟他90点的操作是不匹配的。

    陈源了解了原因后，心中已经有了计划。

    现在想通过特训是不可能了。

    或许等到某个英雄突破90熟练度，那还能有点机会。

    陈源起身，简单洗漱过后，来到了训练室。

    训练室中，队友们已经开始了自己的训练，风哥就在一旁观战。

    看到陈源来了以后，风哥便招呼他来到自己办公室。

    一份合同摆在了桌上。

    合同内容与之前没什么区别，但年薪，从五十万，变成了三百万！

    而且这个合同只有一年，如果这一年间陈源表现不错，还能继续涨！

    俱乐部已经给予了他足够的信任，对于一个新人选手来说，这已经是封顶的合同了。

    陈源爽快的签下了这份合同，正式成为了RNG的一员。

    风哥思考了一会，说道：“由于S赛刚结束，短时间也没什么比赛了，最近的就是12月26日的德玛西亚杯。”

    “这段时间你就先跟着队员们打打训练赛，彼此先熟悉一下，到时候你先到德玛西亚杯上练练手。”

    “如果你的比赛效果还可以的话，春季赛你还是首发。”

    风哥犹豫了一会，又说道：“这么说吧，上一届德杯，RNG是冠军，这次你是变数。

    “如果这次德杯你不能带队卫冕，你和我就一起下台。”

    陈源笑了笑，说道：“放心吧风哥，没问题的。”

    风哥点了点头，他对陈源也是有着绝对的信心。

    登顶过后，陈源便不再打地球之巅，而是一直跟着队员们打训练赛。

    一有时间，便偷偷地开启操作特训。

    还真别说，这个操作特训，虽然一直失败，但就在这高压之下，陈源的英雄熟练度竟然涨了不少。

    亚索的熟练度一度涨到了85，并且距离击杀也越来越近，估计马上就能完成第一个特训了。

    在这几天，陈源又将登顶后赠送的一次抽奖机会给攒出来了。

    【开始抽奖】

    【恭喜宿主，获得属性：发育能力+5！】

    像之前的操作卡和意识卡没有再出现，陈源觉得有些遗憾，不知下一次任务是什么时候了。

    不过这五点属性还算得上是不错了，聊胜于无。

    ...

    时间很快来到11月14号，今天是地球之巅结算的日子。

    第一名：RNG hero 胜点：2012

    第二名：KT deft 胜点：1882

    第三名：tarzan 胜点：1765

    即使陈源休息了一周，但2012分的超高分数还是让所有人望而却步，稳居榜首。

    这次拳头公司官方亲自发推，对陈源大加赞赏，表示LPL已经迎来了曙光。

    一时间，报道无数，国内外的媒体都在称赞着陈源这颗冉冉升起的新星，纷纷表示LCK的末日已经来临。

    此时RNG官博也发表声明，hero将首发出战德玛西亚杯！

    此刻，所有人都在关注着陈源，等待着他在德玛西亚杯上的表现。

