    接下来的战斗，时劫者完全发动了自己的“嘴炮”攻击。

    “贺辰，想想你在乎的人们，难道你真的愿意看到，他们死在你面前吗？”

    “什么是真，什么又是虚假，只要你自己爽了，不就完事了！”

    “所以，何必纠结这个世界的问题，你只要知道，阴影在这个世界还活着就行。”

    “世界一旦恢复，阴影死亡就会成为事实。”

    “贺辰，你确定，还要与我为敌吗？”

    “要知道，在你原先的世界，可还有诸多的强敌，甚至还有神明存在。”

    “凭借你的实力，根本打不过他们。”

    “你何必自找没趣，要将世界恢复原状。”

    “只要在这个世界，你将享受永远，幸福美满的自由，难道这样，你还不满足吗？”

    时劫者循环蛊惑着贺辰。

    就如时劫者所说，在觉醒者世界那边，神国的邪恶之神们已是虎视眈眈。

    还要某教派神明的阴谋。

    只要贺辰将世界恢复，说不定，他就会遭受凶煞之神他们无止境的追杀！

    虽然目前，凶煞之神还不知道，是贺辰干掉了狂乱之神他们。

    但宁可信其有，不可信其无的道理，不管在哪个世界都通用。

    在夺取亚极陀力量的时候，时劫者也得到了部分的贺辰记忆。

    简单点说，贺辰往后的生活，可不会平静。

    但只要贺辰好好在这个普通世界待着，那么什么危险都不会。

    时劫者是这样保证的，但到底是不是实话，就没人知道了。

    前方，听着时劫者蛊惑的声音，贺辰面无表情的道：“你听说过一句话吗？”

    “什么？”时劫者一愣。

    “反派死于话多！”贺辰怼道。

    没错，贺辰根本不听时劫者的话。

    觉醒者世界，是有许多邪恶之神在蠢蠢欲动。

    但贺辰答应了阴影，一定会好好守护住暴怒之龙的封印地，不让某教派神明的阴谋得逞。

    再者，虚假的世界，就是虚假的世界。

    对于贺辰而言，幸福美满的自由，充满希望的未来，这一切都是靠自己争取的，而不是活在虚幻当中。

    当初，在万教世界，觉醒者的守护之心，和邪恶教派使徒的战斗。

    地星觉醒者为守护而战斗的事情，贺辰都是亲眼见证了。

    怎么能在这时候，抛弃觉醒者的一切？

    那些，可是贺辰珍贵的回忆啊！

    所以，时劫者的糖衣炮弹，对贺辰没有用。

    就跟前面说的那句话，贺辰又道：“你以为我们假面骑士，会相信你的鬼话？”

    听到这话，时劫者气红了脸，自己这真是好言难却该死鬼！

    “贺辰，你已经不是假面骑士。”

    时劫者反驳，被自己夺取了亚极陀力量后，贺辰肯定不在是假面骑士。

    但贺辰不置可否。

    见贺辰无动于衷，时劫者更加怒极度。

    “好，既然你想死，那么我成全你！”

    时劫者怒火中烧：“为你的行为，付出代价吧！”

    话落，时劫者高举自己的手掌！

    霎时，一股震荡的波动轰然散开！

    见状，贺辰面色警惕，链锯剑抵挡在身前防御。

    可是下一秒，贺辰周围并没有发生任何的事情。

    见到这一幕，贺辰疑惑，时劫者这是打空了？

    但接下来，不等贺辰多想。

    “轰！！！xN”

    却见山下，城市内，无数轰鸣的爆炸声响起！

    隐隐约约看去，在这转念间，无数假面骑士当中的怪物狰狞咆哮突现，开始大肆破坏临水市。

    顿时，临水市内恐惧害怕的声音骤然响起！

    时劫者的这一招，竟是召唤出来无数怪物。

    意外来到太突然，让人猝不及防！

    看着这惊天的变故，贺辰脸色惊变，他怒目圆瞪的看向时劫者：“昨天的灾难，是你的手笔？”

    时劫者冷笑道：“不错，贺辰，原本我只是想用这些怪物来提醒你，不要去寻找平成骑士。”

    “可惜，既然你找死，就让你的城市和你一起消亡吧！”

    “这就是你忤逆我的代价，哈哈哈哈哈哈！！！”

    时劫者狂笑道。

    他早就计划好了一切，一旦贺辰选择跟自己敌对。

    那么，时劫者就会派出无数怪物，让临水市灰飞烟灭！

    他要让贺辰在痛苦中，被自己打爆！

    听到时劫者这话，贺辰咬牙切齿：“你卑鄙！”

    时劫者的所作所为，完全不把任何人的性命放在眼里。

    为了消灭平成骑士的历史，时劫者无所不用极其。

    而现在，时劫者初步的阴谋已经完成。

    基本上除了少数几个，其他所有平成骑士都丧失了记忆，并且失去了变身能力。

    只要时劫者再把贺辰的记忆清除，让所有人忘记假面骑士。

    那世界毁灭后，平成骑士的历史也就不复存在，彻彻底底的毁灭的干干净净！

    现场，临水市的突变，让贺辰心神失守。

    大家！

    贺辰想到阴影、夏初夏等人。

    顿时，贺辰就又一股忍不住想要下山的冲动。

    城市被破坏，人们的惨叫声凄厉万分！

    原本，在山顶的贺辰，是听不到山下城市的声音。

    可时劫者不知道用了什么方法，让人们痛哭求救的声音传来了过来。

    这些声音如魔音贯耳，让贺辰分心。

    也是趁此机会，时劫者抓住了贺辰的破绽！

    下一刻，时劫者眼睛一凝。

    他做了那么多的事情，就是为了抓住贺辰。

    毕竟现在G3盔甲的速度性太高，加上贺辰的空间之力。

    时劫者压根抓不住。

    但眼下，贺辰犹豫不决，让时劫者抓住了机会。

    说时迟那时快，时劫者所变化的异类亚极陀，在飞驰电掣下，快速的重拳出击。

    眨眼间，G3盔甲的胸部被狠狠一拳击中。

    贺辰闪躲不及，直接被轰飞而出！

    “噗！”

    G3的假面骑士，贺辰忍不住一口鲜血喷出，面色惨败。

    虽然桐生战兔调整了G3的防御力。

    但异类亚极陀这猛烈的一拳，单凭G3的防御力，完全无法抵挡。

    更别说，贺辰还没有来得及防备。

    霎时，贺辰胸口疼痛，就连G3盔甲的胸部，也凹陷了进去。

    从这一点上，就可以看出异类亚极陀力量之大。

    时劫者的异类亚极陀，虽然目前只掌控了大地之力。

    但大地之力，本就是贺辰最早拥有的力量。

    大地和地震的融合，在这势不可挡的一拳下。

    贺辰受了内伤。

