    第10451章有事相商！

    杨旭见到段临玉来了，脸上也漫上了期待的笑容。

    这么多年了，他的炼丹术受到了段临玉的指点才能有这么大的进步，明明就是天纵奇才，却偏偏因为当初的事情而只能将自己隐藏起来，实在是太不公平了。

    百里红妆和段临玉的视线碰撞，二人都没有闪躲，却形成了一种默契。

    好像……早就已经猜到了会有这样的碰面。

    段临玉在将白甘草的效果告知众人之后，众人也明白了几分，不过类似药性的药材也不少，众人终归要好生研究一番。

    有了事情要做的炼药师们一改平日里闲散的作风，段临玉已经将这答案都告诉他们了，他们也得明白这其中的关键才是。

    李麒则显得十分兴奋，之前一直都想不明白这丹方的问题出现在了什么地方，直到现在，这丹方好像直接就已经成功了？

    他先前在想明白两种药材之间的问题之后就非常期待这缺少的药材是什么，而现在他一心只想回去将这丹药给炼制出来，试试是否就如他最初预想的那般效果。

    百里红妆和段临玉一同走到了炼丹殿的空地，四周都无人，百里红妆这才看向身旁的男子，清眸透着些许诧异。

    先前听了北宸和舞魅的话之后，她便觉得大公主这一对十分可惜，若是他们有机会能再度在一起，那无疑是大家乐于见到的。

    她的确是想过有机会就找段临玉谈一谈，大公主那边舞魅已经尝试说过，而她和大公主之间本就有嫌隙，饶是北宸已经帮她解决过这个问题，但双方之间的关系终究有些尴尬，自然说不上有多好。

    然而，现在这一幕倒是让她有些意外。

    因为她没有想到段临玉竟然会主动来找她的、

    “我猜你应该很意外我会来找你。”

    段临玉面带笑容，神色温和，率先开了口。

    百里红妆螓首轻点，“意料之外，情理之中。”

    “我先前就听说帝后七巧玲珑心，聪明睿智，今日一见果真如传闻那般令人惊叹。”

    段临玉拱了拱手，虽然是夸赞，却不似寻常人充满讨好的恭维，他目光坦诚，似是发自内心地赞赏。

    “你我虽是初次见面，但对对方都已经有了些许了解，不知段公子今日出现是何想法？”

    百里红妆沉静地开口，段临玉这么多年来一直鲜少出现在其他人的面前，今日他既然出现了，必然是有自己的打算。

    他们双方并不算熟悉，自然也没什么可寒暄的，不如开门见山说出本身的想法。

    “我其实没想过帝后竟然会知道我，本还想着该如何开口，直到方才见到帝后才明白原来你已经知道了。”

    “我今日之所以找你，是因为无人可说，也因为炼药师的关系，觉得会更容易开口一些。”

    百里红妆微微点头，她明白段临玉开口必然是与大公主有关。

    “这些年来，我一直沉迷炼丹，其实也是在逃避一些事情。”段临玉叹了口气，“不知不觉已经过去了这么多年，我觉得也不能再继续下去了。”

    (本章完)

