    外面有几个陈家长老正等着，见了人之后，低头道：“夫人。”

    “嗯，”赵明珠应了一声道，“等会你们跟着去齐家，要尽量把这门亲事搅黄了，但又不能辱没了陈家的威严。”

    一个长老出声道：“联姻可是家族大事，如果失败，会对家族产生很大的影响。”

    “是啊，到时候我们恐怕就成为家族的罪人了。”另一个长老道。

    他们虽然不支持那个庶子，但也不愿家族陷入危机。

    赵明珠冷哼一声道：“你们怕什么？联姻的目的就是为了利益，那小野种能带来什么？你们放心，我自有办法！”

    几个长老只有称是，当然相信是大少爷这一方的实力。

    不过搅黄这门亲事，又保留家族的威严，有些难办，毕竟是自相矛盾的。

    陈重坐在椅子上等待着，陈山海刚换衣服出来，这时几个人进了门，纷纷表示准备好了。

    陈山海道：“去齐家也要体现出正式一点，人少了也有可能受到对方的慢待，陈重，向几个长老问好。”

    “长老好，感谢你们一同前往，到时候还望多帮衬下。”陈重礼貌道。

    “这个是自然的。”

    “二少爷，也不必客气。”

    几个长老回道。

    陈重见他们对自己一副距而远之的态度，也就没必要热脸贴冷屁股了。

    车辆准备好了，这次没有陈大柱，　陈重就坐到了副驾驶。

    后面还有几辆车，载着陈家长老与礼物，一同前往目的地。

    齐府的占地面积要更大一些，而且门口更显得气派

    车到了之后，早已等待的齐家人走上前拉开了车门。

    “陈叔你好。”一个气度不凡，身材高壮的中年男子走来，声音洪亮道，“这位就是陈重吧，长得是一表人才，而且他的事迹，我也多有听闻，非常有干劲！”

    陈山海介绍道：“陈重，这是齐琳的父亲。”

    陈重到了这样的场合感到有些为难，齐琳的父亲叫齐毅，称陈山海为叔叔，那他该如何称呼对方？

    还有说他有干劲，也是第一次听见这么形容的。

    但这难不倒陈重，随即道：“齐琳他爸你好。”

    “……”周围人怪异地看了他一眼，这称呼很乡下啊！

    这位陈二少应该是在小地方呆习惯了，而且还有点呆头呆脑的。

    跟来的陈家人都感到有些丢人。

    陈重是一直在想着，等会当着双方家族人的面，见了齐琳该怎么办？想想这老头子够狠心的，把一个胖女人介绍给自己。

    齐毅也是一愣，马上笑着道：“倒是很别致的称呼，让我感到了浓浓的乡村风情，很亲切，请进！”

    府院亭台楼阁，小桥流水，很是开阔，不像是陈府一般给人压抑。

    齐家虽然还是齐琳的爷爷为族长，但已经基本交给她的父亲打理了。

    因为是两大家族的大事，齐家高层是十分重视的，早早就在会客厅等待了，当然也有摆下马威的意思。

    陈家人相继入座，与齐家人相对，并未有那种即将娶亲的气氛，反而像是在对峙。

    主位由陈山海坐了上去，众人倒没觉得不妥，毕竟在这里对方的身份与段位最高，而且齐毅还非真正的族长，当然以两家未来的关系也有礼待之意。

    很快佣人上来，为每人倒了一杯茶。

    齐毅开口道：“今天陈重第一次来齐家，我本应让女儿与你见见面，但是她正好离开了京城，对你表示一下歉意。”

    陈重不禁松了口气，讲道：“我在江城已经见过齐小姐了，很……美丽，落落大方。”

    “你见过她了，有没有感觉配不上我们家琳儿？”一个年纪大概在六十多岁的老妇道。

    陈家人比较惊诧，这话语未免有些不尊重人了，这事关己方颜面。

    一个长老问道：“齐云锦，你是什么意思？”

    “我认为我们琳儿找的另一半，应该是成熟稳重的，他来到京城做出的事情，让我只感到这个二少是乖戾嚣张的，又怎么放心把人交给他？”齐云锦道。

    几个长老正愁如何搅黄呢，这上来就有了办法。

    一个长老当即掷地有声道：“一个年轻人身上所具有的，就应该是有高傲之气，充满活力的！”

    “对！”另一长老“声援”道，“不气盛还叫年轻人吗？难道非得要像我们一样呈现老态吗？”

    又一长老道：“这从侧面也证明了，我们家二少爷有领导风范，有犯了事勇于承担的品质！”

    陈重有些惊讶他们竟然会为他讲话，而且还这么的坚决，看来有些误会他们了，只是表面表现的冷淡。

    会客厅一时陷入了寂静，齐家人听说陈家都不待见这位二少爷，今天一见却大有同仇敌忾之势，看来并不能全相信传闻。

    一个齐家高层道：“陈二少的能力我们不怀疑，但一个大家族选人要从综合方面考虑，我也认为不大合适。”

    这话已经完全出乎陈家人意料了。

    一个长老不由得脱口道：“两家联姻已经在京城上流圈子传开了，你们齐家是什么意思，退婚吗？”

    如此可是打了陈家的脸，那这就不单单是黄了的意思了，说不定两家要因此而开战。

    那个齐家高层小心地看了眼没有发话的陈山海，慢慢道：“并不是要退婚，直白一点讲，联姻是为了巩固地位，你们主动提出来，是不是要有所抵押，以好让我们安心呢？”

    陈家长老们不由得感到了羞耻，这意思好像是求着成亲一样，还要割让自己的产业来做保证。

    陈重也蓦地感到，自己像是汗王朝为了不挨打，给匈奴送去的和亲公主。

    一个长老不由得道：“你们齐家未免太过分了！”

    陈山海这时手掌压了压，示意不要讲话，随即道：“那你们看中了我陈家什么产业了？”

    这时齐毅喝了一口茶道：“陈叔，也不是我们非要你的产业，你应该也知道陈重把王家的儿子打得一死一重伤，没了继承人肯定会拼命的，

    我们齐家在与你们没有关系前，并不想沾染麻烦，我建议先把这件事给处理了，如果不能，那把你们家族在意国的电信产业交给我们做。”

    陈重忽然感到这联姻，或许也是齐家的一场阴谋，让陈家骑虎难下，从而收割利益。

