    “喔。”

    陆斌睁大了眼睛，此刻他的研究是这样的→⊙ω⊙。

    “真的是一个独立空间！”

    陆斌非常惊讶，他呼出巨额代价之后终于说服翼空兽，让翼空把他吞到肚子里去。

    此刻陆斌就漂浮在翼空兽胃部空间内，在进入之前陆斌就推测这里面是一个独立空间，可真当验证石锤的时候还是忍不住惊讶。

    独立的空间和空间箱子拉伸的空间完全不同，其中代表的意义也完全不同。

    最简单的一点就是，独立空间内储存东西，外界是感受不到重量的，而空间箱子虽说空间拉大了，但里面放多少东西，该是多重就还是多重。

    并且独立空间作为一个小空间，那是完全独立的，密封性极好，陆斌尝试着在里面攻击，尝试着用精神力去感知外界都没有用。

    法术在内部爆炸翼空兽什么感觉都没有，威力只要无法破碎空间，那就不会伤害到翼空兽。

    而精神力也无法感知到外界，只能感知空间内的一切。

    空间箱子不一样，空间箱子和外界还是处于同一个空间，只是被空间箱子本身隔开罢了，除非特意设置，否则挡不住精神力，而只要法术威力能破坏箱体材料，那也直接能炸出来。

    至于更深层次的意义还需要陆斌一点一点研究，一点一点去摸索。

    陆斌环顾四周，这个小空间大小大概只有五米长、五米宽、五米高，四面八方都是灰色空洞的雾气，宛若混沌。

    空间的形状是个不够圆的球，划分这个球大小，让空间与混沌隔绝的是一层无色但却又像是混沌的薄膜，看似不厚，但陆斌就算是五环威力的法术也无法撼动分毫。

    “这空间壁膜后面的应该可以叫做虚空吧，小空间位于虚空之内，空间壁膜排开虚空气息，撑起这个小空间，不过，应该还需要一个......锚点！”

    “吼吼！”

    翼空兽的警告传来，陆斌顿时感觉自己身上传来整整腐蚀感，这是在被消化。

    陆斌顿时举手投降，再继续下去，他非得交代一条命在这里不可。

    “停停停，我不乱动了，一定不乱动了。”

    发现身上被腐蚀的感觉散去才松了口气，陆斌知道翼空兽在对他的行为表示不满。

    没有再继续法术攻击，陆斌开始观察这个小空间的架构。

    “阿宝，张嘴给我看看。”

    陆斌随口喊道，稍等片刻，空间波动过后，一堆破碎的雪梨出现在空间内。

    很显然，这些雪梨是经受过翼空兽一番咀嚼的。

    随即，在陆斌的注视下，雪梨以肉眼可见的速度分级，一部分变成营养，一部分变成能量，随后都消失不见。

    看完整个流程，陆斌细细琢磨。

    “没有出现对外的空间通道，刚刚雪梨都是直接被传送进来，对，刚刚的空间波动的确和闪现术有些相似。

    用闪现术吃饭？”

    陆斌嘀咕着。

    “然后消耗的过程应该是在分解，一部分分解成能量，一部分分解成营养。

    营养的部分应该是被翼空兽身躯吸收，那能量的这方面.....是被这个空间吸收了吗？”

    陆斌可以感受到，这个小空间还在一点一点扩大，速度很慢，但的确是在变大。

    “这样来看的话，身躯和体内空间同步成长吗？

    翼空兽，这个种族真的是得天独厚啊。”

    陆斌忍不住感叹道。

    “身体里天生有一个小空间，吃土都能长大。

    一身化为本能的空间伸张术运用，御使空间元素，然后身体里还有同等规模的空间。

    如果未来战斗、防御能使用小空间力量的话......”

    陆斌可以想象。

    当未来小空间足够大的时候，别人的攻击完全可以依靠小空间来阻挡，无法突破小空间就无法伤害到翼空兽。

    而翼空兽还可以直接调动小空间内部的能量，一个空间的能量，无穷无尽.....

    陆斌回过神来。

    “果然，空间这条道就是一条康庄大道，在走通之前我的战力的确偏弱，和正常的法师没有什么区别。

    但只要我走通，把这种完全属于自己的小空间开辟出来，那我无论是战力、生存能力还是说跑路能力都能直接产生一个无与伦比的飞跃。

    可以不断把空间扩大，以空间作为能量之源，空间越强我越强。

    往后扩展的话可以直接抄林斡和会长的。

    把法师塔、浮空城往我的空间里一建，电磁轨道炮往空间里一架。

    空间随身带，法师塔、浮空城、电磁轨道炮随身带，碰到打不过的就打开空间通道，伸出歼星炮级别的电磁轨道炮就轰，然后升起和浮空城就禁咒轰炸。

    实在不行转身跑进小空间，把门一关，谁也抓不到我，敢进来就是死。”

    陆斌满脸笑容。

    “会长，林斡，想不到吧，你们的，马上就会是我的了！”

    陆斌让思绪飘了一会之后收敛心神，开始干活。

    这个体内空间的来源是当时翼空兽血脉法术模型推衍出来的残缺空间规则碎片。

    过程陆斌这里清清楚楚，他亲眼所见，详细的直接去塔灵中调取即可。

    而答案就在眼前。

    有过程有答案，陆斌扭了扭脖子，抬头喊道。

    “宝啊，把出去的空间通道打开！”

    话音落下没多久，陆斌察觉到一阵空间波动，随即身后的空间壁膜上出现一个圆形的空间通道。

    在空间通道周围没有虚空，而是另外一层宛如空间壁膜一般的东西，但是混混沌沌，看不清楚。

    陆斌感受着空间通道内外的信息，感受着出现缺口的小空间，感受着空间通道周围的空间薄膜，心中暗道果然。

    “这应该就是锚点了，对，麻烦维持住现在的状态。”

    陆斌向上喊道，精神力从空间通道处延伸出去，当即感知到外界，感知到翼空兽的大嘴。

    再次连接上塔灵雏形，读取其中的信息。

    拿着过程看答案，露出了锚点的小空间向陆斌展示着自己的秘密。

    陆斌一边借助算力推衍过程，一边窥探空间秘密互相对照。

    心中迷雾渐散。

