    纪夏越想越觉得很有可能。

    这个世间，因为地域无垠，生灵几近无数，天骄层出不穷。

    即便是被三山隔绝灵元，神通熹微，武道不兴的三山百域中，都能够诞生宫星曌、竺嗣这样的天才存在。

    更不用质疑帝朝乃至神朝中，会缺少天资鼎盛的生灵。

    “短短一刻钟炼制上玄器，也许给他一个月时间，这位妖族强者就能够炼制出玄烬灵器。

    倘若时间再长一点……”

    纪夏深深吸了一口气，眼神又落在幻象中那位神决帝子身上。

    眼中满是兴奋的光芒闪动。

    “看来三山百域之外，充满了精彩，也有诸多能够与我相提并论的天骄！

    这是一件极大的喜事，高处不胜寒，只有不断被同层次的天才磨砺，我才可以铸就三十二重，乃至三十六重天穹，届时我端坐太先上庭，身后自有一座座玄妙天穹横立，我便是天穹之主！”

    冼无风略带无语的看着纪夏。

    寻常存在，得见如此伟岸的存在，不免会心灰意冷。

    但是这个太初尊王，似乎脑回路与其他生灵不一样，天生带着绝顶的自信。

    他见到这些天骄，不仅没有失去斗志，没有心灰意冷，而是兴奋到眼睛放光。

    似乎想要与这等尊贵绝伦的存在一争高下。

    这不经让冼无风心中生出一丝敬佩之意。

    在短暂兴奋之后，纪夏意识到自己的失态，他咳嗽一声，侧耳倾听，听那位沉悬强者说话。

    “这虚魂续灵妖盘是我采集极为珍贵的灵金宝物，铸就而成，所以价格昂贵，但绝对物超所值。”

    纪夏听到这句话，顿时面色一黑。

    他看着沉悬强者信誓旦旦的说出这番话，心中不由泛起一抹怪异的感觉。

    这样的话语……似乎和大符以及……太苍奸商惯用的话术没有多大区别。

    他的一丝神识不由落在空间宝物中，仔细端详妖盘。

    养邪扇中的神识化身，则仍旧仔细倾听。

    “能够维系性命的宝物，必然有许多限制，其中的限制说来极为复杂，我一时半刻之间，也说不明白。”

    沉悬强者白皙、柔和面容上露出“为你着想”的神色，忽然轻轻一指虚空，虚空中立刻有一道道功法铭文出现在虚空中。

    “似你们这等尊贵的存在，只需要记住这道铭文，需要时刻画下这道铭文，我自然就会化身前来，助你们打开妖盘。”

    沉悬强者说到这里，佯装大度的挥了挥衣袖，爽朗笑道：“届时，大尊只需要付我些许路费即可。”

    纪夏面色变得更黑了。

    果然，这个沉悬妖族很有经商头脑。

    将一笔交易，分割为两笔交易，东西和服务分开买，简直是奇才。

    “所以说，我想要打开虚魂续灵妖盘，需要召唤那位沉悬强者前来？”

    纪夏瞥了一道铭文，大日灵眸顿时将铭文解构，印入纪夏脑海中。

    冼无风点头，又道：“大炤帝朝中有强横存在想要强行洞开妖盘，但是……妖盘中似乎做了什么手脚，强绝外力施加于妖盘，妖盘就会在须臾间寸寸消融，化为乌有。”

    纪夏愣了好久，不由抚掌赞道：“这个沉悬妖族强者，很有想法。”

    旋即又摇头轻叹。

    这位沉悬妖族能够将买卖做到隐秘的人族凰梧秘境，确实让人匪夷所思，也让人极为敬佩。

    “既然有了这道铭文，那就可以省下一次问秘黑天的机会，倒也十分划算。”

    冼无风继续道：“这道召唤沉悬妖族化身的铭文便是我用于交易的法门，也是洞开虚魂续灵妖盘的关键，不知道尊王可否满意？”

    纪夏随意颔首：“即便这个情报不曾直接解决我的碍难，但你确实为我提供了一条解决碍难的途径，我也不是什么不讲理的人，这一关，算你过了。”

    冼无风低首：“谢过尊王。”

    “那么，我这里有几个问题，需要你回……”

    纪夏刚要说话。

    倏忽间，一道震颤虚空的浩瀚力量，仿佛在顷刻间化作无穷无尽的洪流，席卷整座三山百域，甚至百域之地尚且不是尽头。

    辽阔至极的诸江平原、神秘非常的云渊泽也受到这股力量的侵袭。

    虚空都为之一荡。

    纪夏面色微变。

    他看了一眼冼无风，冼无风并不愚笨，他朝纪夏行礼道：“无妨，等到尊王有时间了，再行驾临养邪扇即可。”

    纪夏满意的看了一眼冼无风，神识殿宇、神识化身立刻潮退而去，出了养邪扇。

    “灵元动荡的源头，在三山。”

    纪夏真身出了上乾宫，来到览天台上，眼中大日轮转，看向灵元动荡之地。

    尽管他的大日灵眸玄妙无穷，但是隔着如此遥远的距离，以他的力量，仍旧无法看真切。

    他思绪一动，正要沟通地崆星。

    却见上乾宫前，一道星辰投影投射而来，悬于虚空。

    杨任的虚影也徐徐显现，与星辰投影重合。

    他向纪夏低首：“地崆星察觉三山异动！其中灵元动荡，虚空生出裂缝，无穷无尽的玄妙精气正从裂缝中喷射而出。”

    杨任话语间，纪夏目光穿越噎鸣秘境，落在太苍天穹。

    其上地崆星正散发出微光，微光极具穿透力，照耀向遥远的三山。

    与此同时，杨任身后的地崆星虚影顿生玄奥气息。

    气息交织构筑之下，纪夏仿佛身临三山，见证令人震撼的一幕！

    三山之外的虚空已经碎裂。

    碎裂虚空似乎联通了一座界外天，这座界外天正在源源不断输送庞然力量，进入三山之中。

    那座界外天中，一座头戴桂冠、躯体如同星辰一般庞然、伟岸的存在，正顶天立地，透过裂缝注视三座山岳。

    此刻，有龙、东旸、舞古三山，正在持续不断的吞噬从界外天传来的玄妙力量。

    继而三座山岳，开始震颤、开始扭动。

    其上坚硬的山石、沉积已久的沙尘、参天的古树林地都在顷刻间消弭殆尽，露出三位神灵的白骨！

    下一瞬间，纪夏清楚的看到，三具浩伟白骨之上竟然长出寸寸血肉……

    三山，好像要活了！

