    第367章

    嘉靖让张昊去刑部那边盯着，张昊点了点头，知道那些人可不会轻易放弃的，自己必须要去了。嘉靖笑着对着张昊说道：“朕和他们打了那么多年的交道，朕还不知道他们，他们现在看到朕的现在越来越管理朝堂的事情，他们就不放心了，他们还希望能够压住朕！”

    “皇上，你可是皇上啊，他们还敢怎么做？”张昊盯着嘉靖有点难以相信的问道。

    “诶，几代积累下来的，到了朕这里，他们认为朕还要继续对他们宽恕，朝堂的事情，他们说了算是最好的，朕哪怕是坐在金銮殿上面，他们也希望自己是一个提线木偶，什么都是他们说了算，如果不是这个天下还要皇帝，他们可以什么事情都不用像自己汇报！”嘉靖看着张昊微笑的说道，张昊点了点头。

    “他们也怕，怕再出一个太祖，太祖杀了那么多官员，他们担心每一任皇帝！”嘉靖继续说了起来，张昊坐在那里不说话，

    没一会，张昊的饭菜端了过来，张昊坐在那里吃着。吃完了以后，嘉靖对着张昊说道：“记得去刑部盯着，清明节之前，一定要审讯出来，现在那些王爷还没有到，如果那些王爷到了，你就知道压力了，如果没有审讯出来，我们就输了！”

    “明白！”张昊肯定的点了点头，现在完全明白了，很快，张昊就从丹房回来了，此刻，到了家里，张昊继续看那些情报。

    “夫君，你不是说今天晚上去我家一趟吗？怎么不去了？”徐诗韵进来后，对着张昊问了起来。

    “啊，忘记了，我现在就去！”张昊一听，才想起来，要去岳父家一趟。

    “我家的下人都过来问了，爹爹在家里等着你！”徐诗韵笑着对着张昊说道，

    张昊点了点头，

    很快，张昊就到了徐阶家里，梁氏一看张昊过来，高兴的不行，这个女婿可是不常来，但是女婿对女儿是非常不错的，所以梁氏看到了张昊，当然是喜欢。

    “岳父，岳母！”张昊笑着进去喊道。

    “嗯，昊儿过来了，吃过了没有？”梁氏笑着过来拉着张昊的手问道。

    “吃过了！”张昊笑着说道。

    “嗯，都瘦了，比之前都瘦了，你这孩子也是，也不知道到家里来吃顿饭，这样，明天中午到家里来吃饭，岳母给你做点好吃的，给你炖鸽子汤，瘦了可不行！”梁氏继续笑着对着张昊说道。

    “没瘦，岳母，明天中午可能没空，需要在刑部那边办事，岳母等我忙完了这段时间就过来！”张昊马上对着梁氏笑着说道。

    “这么忙吗？”梁氏不相信的看着张昊说道。

    “哎呦，昊儿是真忙，等他忙完了来吧，现在他可没有这个时间！”徐阶也是在旁边开口说道。

    “行，那就忙完了记得要过来，你说你多长时间没在家里吃过饭了！”梁氏笑着对着张昊说道。

    “知道，到时候肯定过来！”张昊笑着说了起来。

    “行了，我找昊儿还有事情，你就先去忙着，来，浩儿，到书房来！”徐阶对着张昊说道，

    张昊笑着点了点头，很快，他和徐阶就到了书房这边，而梁氏则是端着两杯参茶过来，放下后就走了。

    “你呀，真的不该去趟这摊浑水，刑部那边是有自己的想法的，而且，那些官员也是有自己的想法的，你去了，那些官员可是没有了财路！”徐阶对着张昊无奈的说道。

    “我怎么断了他们的财路了？”张昊一下没懂徐阶的意思。

    “你说呢，这么多人，他们肯定能够弄到钱的，你要是亲自去盯着，他们谁敢弄钱啊？”徐阶看着张昊说道，不知道张昊脑袋里面到底想了什么，怎么这样的事情都想不明白。

    “岳父，你这么说我就不懂了，我过去是盯着晋王的事情，我要晋王认罪伏法，现在，他们烧掉了那些证据，那些商人全部翻案，这就是他们要的财路？如果这个案子办不下来，那些官员还能落到好，皇上能不收拾他们？他们脑袋里面到底想什么呢？徇私舞弊能到这种程度？读书都读狗肚子里面去了？”张昊盯着徐阶问了起来。

    “你说什么？证据烧了，那些商人翻供？”徐阶此刻震惊的看着张昊问了起来。

    “你不知道？”张昊也很吃惊，他以为徐阶知道这件事呢，没想到，徐阶居然不知道。

    “我不知道啊，下面没有汇报啊？”徐阶点了点头，此刻他还是一脸不相信。

    “是你不知道，还是内阁不知道？”张昊盯着徐阶问了起来。

    “你等一下，等一下！”徐阶马上制止张昊继续说下去，而是坐在那里考虑着，过了一会，徐阶开口问道：“什么时候的事情？”

    “送回来第二天就烧了，看管的那些负责人，也是自杀了！”张昊马上回答说道。

    “大胆！”徐阶气愤的站了起来。

    接着背着手在书房里面走着。

    “内阁真的不知道，还是说只是你不知道？”张昊看着徐阶问了起来。

    “老夫不知道，但是内阁其他两个人知不知道，我不清楚！”徐阶很烦躁的在书房里面走着。

    “如果他们知道，那就有问题了，他们难道也希望那些藩王回来，给皇上压力？让晋王这件事，变成了一个冤假错案，凭谁都知道，这些事情，全部在是晋王做的，现在那些大臣们已经疯狂到了这种地步了吗？”张昊看着徐阶问了起来。

    “你先别着急，如果是这样，那还真需要你去盯着这件案子的审讯了，胆子太大了，如果他们两个知道，瞒着不说，那，老夫不敢想了！”徐阶看着张昊问了起来，张昊则是看着徐阶。

    “老夫是真的不知道！”徐阶知道，张昊是怀疑自己说假话，如果他们三个人当中，有一个人知道了而瞒着，那事情就大了，先不说内阁大臣能不能继续担任，而是说这条命能不能保住了。

    “行！明天你去问问吧，这件事被瞒下来了，是肯定要查的，这么重要的事情，他们还敢瞒着，那可不行！”张昊看着徐阶问了起来。

    “哎，先不说这个，明天老夫去问问就知道了，说说这次审讯的事情，你要知道，只是盯着晋王就行，其他的人，能松手就松手，如果你把他们一快给收拾了，那么其他的藩王，肯定会有很大的意见，到时候他们会联合起来收拾你，

    你要知道，朝堂当中很多官员，背后都有藩王的支持的，虽然每个藩王不多，但是他们一旦联合起来，那就是不少了，所以，没必要做那么绝，知道吗？做人有留一线！”徐阶坐在那里，对着张昊交代说道。

    “我只要晋王的结果，其他人，我不在乎，可是现在刑部的做法，是让晋王也无事，那可不行！”张昊盯着徐阶说了起来，徐阶点了点头。

    “这次清明，那些藩王会回来了，你让你爹去和那些藩王说说，这件事不是你的意思，是晋王自己找死，你是没有办法，必须要查！而不是有意要和那些藩王作对，我估计那些藩王知道后，也就不会继续针对你，当然，警告肯定是会警告你一番的，但是事情估计不大！”徐阶坐在那里，对着张昊说道。

    “那不可能，我不可能让我爹去做这样的事情，虽然他们是藩王，但是论地位来讲，我爹是国公，不比他们差，我不可能让我爹去向他们低头！”张昊马上摇头说道，

    开什么玩笑，那些藩王只是有一个王爵，但是权力可是没有老爹大的，他们是世袭，但是国公也是世袭，而且国公镇守大明，那些藩王，只是蚕食着大明的生机，张昊是不会允许自己的老爹向他们低头，就是其他的国公，也不会允许，

    那些藩王联合起来，也许能够扳倒自己的老爹，但是想要扳倒，也没有那么容易，老爹下去之前，怎么也要弄死几个藩王，而如果那些国公联合起来，那些藩王根本就不够看的，这次清明节，那些国公爷没有回来，但是那些国公世子可是会回来的，他们也会商量事情。

    “嗯，你这孩子，怎么这么倔，就是说一说！”徐阶有点不懂的看着张昊，就是说两句好话而已，有什么？

    “不可能的，我爹除了向皇上低头，是不能向任何人低头，哪怕是太子都不行，大明的国公，只忠诚于大明，忠诚于大明的皇帝，太子没有成为皇帝那一天，国公不可能效忠，太子成为皇帝那一天，国公就是皇帝最大的依靠！

    这个是组训，多少代的组训，我爹如果低头了，那他还是国公吗？哪怕是我死，我爹都不会，也不能低头！”张昊看着徐阶说了起来，徐阶根本就不知道大明国公的尊严！

    徐阶听到了，有点吃惊的看着张昊，这些他还真不是很清楚。

    “岳父，这件事你不用担心，我自己能够处理好，他们如果真的想要我的命，那就看他们的本事，藩王，也不过如此！”张昊坐在那里，非常自信的说道。

