    第528章 入剑冢（大章）

    “该死！”

    “好你一个云横，这是公然向我宣战啊，好，好的很。”

    “我倒要看看，苏一是否能够活到你出关！”

    “天赋妖孽又如何，终究不过是区区真仙境界而已。”

    “只要给我机会，我就杀死他！”

    叶擎苍愤怒到了极点。

    一旁的白斩，脸色有些苍白，白斩没有想到，云横竟然直接宣布庇佑苏秀衣，云横的无生杀道可是极其的恐怖。

    之前一直叫嚣的白斩，现在选择了沉默。

    但白斩想沉默，叶擎苍自然不会给他机会，叶擎苍的目光，瞬间落在了白斩的身上，冷冷的道：“白斩，你觉得现在，如何能弄死苏一。”

    “你平日里主意很多，现在给我计划一下。”

    “今日本想彻底的除掉苏一，不敢没有成功，还搭上了问天剑和唐林师叔的刑堂长老之位，不但功亏一篑，今日的我们可谓是打蛇不成，反被蛇咬了。”

    “我叶擎苍从未吃过这样的亏，如论如何，也要还回去，不，除掉苏一！”

    白斩听见此话，脸色微变。

    白斩之前没有将苏秀衣放在眼中，那是因为没有见过苏秀衣的可怕，白斩实力虽然，但是胜过赵振不多，若是面对苏秀衣，白斩没有任何的把握，一旦被苏秀衣逃走，那么必死无疑，杀章真传弟子，宗门绝不姑息。

    但是，此刻的白斩很是紧张。

    因为白斩清楚叶擎苍的心性，此刻的自己，无论如何也得拿出计划，否则绝对不可能脱身。

    白斩不知所措的时候，突然之间目光一亮。

    “叶师兄，天魔战场很快就会开启，到时候的苏一，毕竟会进去其中，到时候，就是我们的机会了，在天魔战场，我们可以借助天魔之手，杀死苏一。”

    叶擎苍听闻此言，瞬间目光一亮。

    “好小子，我竟然忘记了这一点，天魔战场很快就会开启，到时候的苏一，毕竟进入其中，恰好我收复了一尊天魔王，到时候，正好借助天魔王对付苏一，那尊天魔王可是有着半步大罗金仙的修为。”

    “不过，在天魔战场开启之后，苏一也休想好过。”

    叶擎苍的眼睛之中，闪烁着森寒的冷光。

    生死台。

    一双双的目光注视着苏秀衣带着问天剑离去，不由得身躯一震，同时看向苏秀衣的目光，变得忌惮起来，之前的不屑，早已消失不见。

    连续两战，败洛天明，杀赵振。

    苏秀衣在剑门之中，短短的时间内，从默默无闻到名声鹤起。

    更是得到了云横的支持，彻底的站稳了脚跟，还斩断了叶擎苍的一只胳膊，谁胆敢小觑。

    “恭喜峰主斩杀赵振，哪怕叶擎苍在不甘心，短时间内，我们算是夺得了安静，希望这短时间，我们的修为，都能更进一步。”

    “到时候，面对叶擎苍，我们也有些底气了。”

    杨毅此刻，一脸的激动。

    今日，四人谁也没有想到，苏秀衣竟然杀死了赵振。

    “哈哈哈！”

    “杀死赵振，斩掉叶擎苍一臂倒是小事，真正的收获是得到了云横太上长老的支持，有云横太上长老为我们站台，我们在剑门之中，才是真正的安全。”

    “还有就是，今日竟然夺得了一柄仙剑，这是意外之喜。”

    苏秀衣笑着说道。

    “恭喜峰主夺得问天剑。”

    “问天剑可是叶擎苍的神兵，此刻落在峰主的手中，叶擎苍的脸色怕死不怎么好看吧。”

    孟浩此刻，立即笑道。

    “峰主，我们还前往剑冢吗？”

    陆瑶仙子问道。

    毕竟，经过一战，苏秀衣怕是没有了兴致。

    “为何不去？”

    “这是安排好的事情，岂能随即更改，赵振不过是一个小插曲而已，怎么能让赵振影响到我们呢？”

    “走，去剑冢。”

    苏秀衣腾空而起，带着四人往剑冢而去。

    在苏秀衣前往剑冢的时候，唐林一脸阴沉的从刑堂之中走出来。

    没有任何的意外，唐林的刑堂副堂主之位，丢掉了。

    唐林此刻想到被一个小小的真仙算计，就愤怒到了极点。

    “苏一，老夫记住了！”

    “若是不能杀了你，难解老夫心头之恨。”

    “老夫要杀你，云横也保不住你。”

    唐林念头落下，立即离开了刑堂所在。

    苏秀衣出现在剑冢之外的那一刻，只见剑冢外那将就木的老人突然之间睁开了眼睛，那一双眼睛浮现一道道的异彩。

    不着痕迹的看了苏秀衣一眼。

    内心啧啧称奇。

    “好小子，没有想到我剑门这么多年来终于进入了一位绝世天骄，仅仅以真仙境界的修为，先败了洛天明，后又强势杀死了赵振，这样的天赋，很久没有出现了，不，准确的说，整个南天大地很久很久没有出现。”

    “而且这小家伙似乎懂得空间剑道，极有可能去过空间之海，而且收获颇丰。”

    “十万年的龙血草，也只有在空间之海可能出现，毕竟那里曾经空间仙帝斩杀了一条灾难龙王。”

    “只有灾难龙王那等修为的强大龙族运落之地，才可能培育出龙血草。”

    “空间剑道，杀戮剑道，只要将这两门剑术修行到极致，就足以称霸一方。”

    “在我剑门，已经有万年岁月没有任何人能够得到那一柄剑的认可，小家伙有着如此可怕的天赋，又同时修行了杀戮剑道，不知道是否今日能够得到那一柄神剑的认可。”

    行将就木的老人这一瞬间想到那一柄神剑，脸上露出一抹激动之色。

    剑门有着一柄绝世神兵，那是剑门的开山祖师得道的一柄神剑，当年的开山祖师之所以能够建立剑门仪仗的就是那一柄神剑。

    老人非常的清楚，哪怕苏秀衣天赋非常的强大，也仅仅只是希望苏秀衣能够得到那一柄神剑的一丝认可，而不是取得。

    毕竟神剑，是一柄仙帝神兵。

    想要得到仙帝神兵，现在的苏秀衣的实力还是太弱了。

    老人缓缓的收回了目光，再一次陷入沉睡。

    今日苏秀衣杀死了赵振，可谓是在整个剑门之中大放异彩，当苏秀衣前往剑冢的这一刻，关注剑冢这边的不仅仅是守护剑冢的老人。

    见识了苏秀衣可怕无比的天赋，自然有无数的人关注，毕竟苏秀衣现在稳定了根基，有了争夺掌门继承人的资格。

    苏秀衣看见眼前的剑冢，脸上露出一抹期待，随即将自己的令牌交给管理剑冢的长老，长老验证之后，苏秀衣带着叶辰四人进入了剑冢之中。

    刚刚踏入剑冢的那一刻，苏秀衣不由得倒吸了一口凉气，因为入目之处，一柄柄的剑出现。

    仅仅只是随意的一眼望去，仿佛看不见尽头，那密密麻麻的剑，仿若是地上的草一般。

    与此同时，这一瞬间的苏秀衣在剑冢之中感受到了一股股的宝气纵横。

    哪些宝气，自然是那些神兵之上散发出来的。

    “这就是剑冢吗？”

    “好壮观，这剑冢到底蕴含了多少仙剑！”

    孟浩不由得深吸了一口气，脸上露出了震撼，谁也没有想到，剑冢之中竟然收藏了这么多的仙剑。

    在来之前，苏秀衣自然是了解过剑冢。

    想要在剑冢取得最强大的仙剑，那必须深入剑冢的核心之地，然而，想要深入剑冢的核心之地，岂是那般的简单。

    眼前密密麻麻的仙剑，惹人眼红的同时，也产生了一股可怕无比的剑意，若是挡不住这一股可怕无比的剑意，别说取剑，连生命都有可能保不住。

    苏秀衣的目光落在四人的身上，神色变得严肃了起来，开口说道：“你们跟随在我的身边，我不希望你们寂寂无名，想要取得足够的成就，今日是一次千载难逢的机会，所以你们今日必须取得一柄强大的仙剑，最起码需要是仙王层次的配剑。”

    苏秀衣的声音刚刚落下，这一刻的叶辰给人双腿一颤，一个个不由倒吸了一口凉气，他们根本就没有想到苏秀衣的要求，竟然如此的高。

    叶辰脸上露出紧张之色，“峰主，我们也想取得那些仙王强者的配剑，但是想要深入核心之地，哪里有那般的简单，以我们的修为，若是能够取得一名大陆罗金仙层次的仙剑，就是走运。”

    “也许以我们的实力，最终只能够得到金仙层次的存在配剑认可。”

    这一瞬间的杨毅，孟浩也点点头，四人非常的清楚，自己到底有多少实力。

    看见四人的神色，苏秀衣不由笑道：“放心吧，一切有我，你们跟随在我的身边，随我一起深入剑冢的核心之地。”

    下一刻，苏秀衣的身体之中爆发出了一股可怕无比的气息，那一股气息瞬间笼罩了四人，苏秀衣带着四人直接往剑冢的核心之地而去。

    “嗯？”

    “这小家伙的身上到底有什么珍宝，竟然瞬间爆发出来这般可怕的气息，连剑冢的那些剑意也被镇压了不少。”

    “仅仅只是自己的追随者竟然有如此可怕的要求，看来这小子所谋不小。”

    “就是不知道以他的实力是否真的有办法庇佑四人进入核心之地有所得。”

    本来陷入沉睡的那位老人听见了苏秀衣的话之后，缓缓地睁开了眼睛，脸上这一瞬间露出了一抹期待之色。

    老人也非常的想知道，今日的苏秀衣会有什么收获。

    老者虽然知道以苏秀衣的天赋进入核心之地不难，但是想要带着叶辰四人一起进入，老人有些不看好，毕竟那里的威压太过可怕。

    不过很快，老人就瞪大了眼睛，一脸的难以置信，因为苏秀衣带着叶尘四人，以极其快的速度进入了剑冢的核心之地。

    叶辰几人这一瞬间看见自己出现在剑冢的核心之地，而且剑冢剑意毫无影响，脸上露出了一抹惊骇之色，根本就没有想到苏秀衣竟然真的有实力将他们带到这里。

    看见一脸震惊的几人，苏秀衣直接喝斥道：“别浪费时间了，赶快给我寻找适合的配剑，这里的配剑很是强大，若是你们掌控对于你们的战力，将会有着不小的增幅，而且我坚持不了多久。”

    随着苏秀衣的声音响起，四人才缓过神来。

    苏秀衣修为太弱，哪怕催动天地之力，也有些艰难。

    苏秀衣的目光在剑冢中横扫而过，发现这里的剑很少，仅仅只有十几柄仙剑，不过这些仙剑都很强大，至少也是岁月长河剑门的那些仙王所掌控。

    这些仙剑虽然非常的强大，但是苏秀衣并没有太大的兴趣，此刻的苏秀衣目光落在了更深处。

    剑冢的最深处，有着一柄血红色的长剑，这一柄长剑之上，仿佛沾染着魔神的血。

    哪怕此刻还未靠近，苏秀衣也感受到了一股极其凶戾之气，那一柄剑，仿佛是一尊桀骜不驯的大魔头。

    “那就是剑门的最强仙剑，杀戮仙帝的配剑吗？”

    “这仙剑据我所知，已经有很久岁月没有认主，一直在此沉寂，不知道今日是否能够得到。”

    苏秀衣各种念头出现，对于戮仙剑非常的眼馋。

    此刻苏秀衣并没有前去取剑，因为苏秀衣还要催动天地之力，庇佑四人先取得剑才行。

    叶辰四人被苏秀衣带到了核心之地，这一瞬间四人的眼睛里都露出了一抹坚韧，四人很快选择了四柄仙剑，开始以自己的鲜血为引沟通这些仙剑。

    四人的修为很弱，但是四人都修行了剑门的最强传承杀戮剑道，得到了仙剑的认可。

    若非杀戮剑道在剑门得天独厚，四人根本不可能得到仙剑认可。

    下一刻，四人直接退出了剑冢，老人的目光一脸震惊的看着叶辰四人，老人根本就没有想到苏秀衣将四人带入了核心之地，竟然真的得到了仙王层次的仙剑，这些仙剑可不比问天剑弱多少。

    但是随即老人明白了，那四百仙剑原主人修行的都是杀戮剑道，叶辰四人修炼了杀戮剑道，这些仙剑一直未遇到主人，早已不甘心沉寂了，所以选择了四人。

    下一刻，老人目光仿佛穿破了虚空，落在了剑冢之中的苏秀衣身上。

    “小家伙，今日的你到底会选择哪一柄仙剑？”

    “到现在为止还没有选择，难道是想要尝试是否能够与戮仙仙剑沟通吗？”

    老人这一瞬间，念头刚刚落下，下一刻发现在剑冢的苏秀衣，缓缓的对着戮仙剑走去，老人的目光瞬间亮了，如他所料，苏秀衣确实想要戮仙剑。

    苏秀衣脸色微变，哪怕是催动天地之力加持，随着自己不断地接近戮仙剑，整个人仿佛被魔神锁定了一般。

    与此同时，剑冢之中那可怕无比的威压瞬间消失，苏秀衣再也感受不到。

    但此刻，剑冢之外的老人瞬间猛地站起了身子，一脸难以置信地看向剑冢深处，因为这一刻，整个件中井然剧烈地震动了起来。

    晋中的核心之地六仙剑爆发出了一股凶戾无比的剑气，血红色的剑气，以紧紧可怕的速度爆发。

    竞争之外，这一瞬间，一股蕴含着无尽杀意的剑气，直冲九天。

    “如仙剑气！”

    一座座神山之中，这一瞬间，无数人目光难以置信的扫向贱种。

    在那一股剑气冲宵而起的时候，让整个进门针中的强者大为震惊，很显然，六仙剑出现了意外。

    (本章完)

