

　　也许是陈默的念叨，也许是李慧敏心急了！
　　
　　而且，因为葫芦谷的清退事件，让很多的老人都有了意见！
　　
　　别的他们不在意，他们在意的就是自己的身体！老了，就想好好的，健健康康快快乐乐的生活几年！
　　
　　这本来到了葫芦谷，还没有享受两天畅快，没有什么毛病的老年生活，却直接被这件事情给打断！可想而知，这些老头老太太究竟有多大的火气！
　　
　　而且能住进葫芦谷的人，都不是什么普通人！当然，这个普通只是相对而言！是针对普通社会中身份来说的！
　　
　　这些人，被清退出葫芦谷之前，差不多都是知道怎么回事。不然，齐亚成还真的不好清退这些人！
　　
　　这些人还是要脸的，对于齐亚成拿出的整改通知和封条什么的，也不好说什么！
　　
　　再说了，就算是想待在葫芦谷中，却没有任何的伙食，也没有了特定的一些药，自然也就没有任何意义了！
　　
　　因此，这些人被清退出来后，就集合在一起，开始暗地里搞一些不合作！
　　
　　你京都李家是厉害，超级世家很有背景！你李慧敏为了争夺继承人位置，是可以的，但是却不能阻断了自己的求医问药，还阻断了想要快乐健康的生活！
　　
　　那么明面上不好拒绝什么，但是暗地里，却可以拖延！交代的事情，可以找借口！因此，本来都计划好的一些事情，却墨迹的没有办理！
　　
　　就像是镇子上要收回葫芦谷的承包权，就算是李慧敏现在想违约合同，自己掏合同的违约款，但是镇子里的领导也不全是李慧敏的狗腿子，因此讨论成为常态，研究成为借口！
　　
　　法不责众，这是大家都默认的一些规则！就算是李慧敏想要做什么事情，也要在一定的规则限定下！就算是李家是超级家族，但是也不是唯一的！
　　
　　李慧敏知道这些事情后，也反应了过来，亲自下场就成为他现在要做的事情了！有些时候，快刀斩乱麻才是做大事的手段！
　　
　　所以，下午的时候，一大溜的豪车出现在葫芦谷的停车场，然后一大帮黑衣人，拥簇着一个二十来岁，非常年轻，非常有气场，非常帅气的人走到了陈默的别墅门口！
　　
　　都不用李慧敏交代什么，旁边的李磊就上前直接敲响了大门！
　　
　　不过，对于不请自来的家伙，陈默可没有什么赶紧开门问好的心思！
　　
　　敲门不代表着就会开门！
　　
　　因此，李磊敲了好久的大门，却依然没有等到有人前来开门！声音逐渐增大，却还是一样的结果！
　　
　　“嗯？怎么回事？”李慧敏皱着没有，有些不耐烦的问道。
　　
　　“啊！这个可能没有人，我问问其他人！”李磊赶紧说道，擦了擦不存在的汗水，有些尴尬。
　　
　　他也是武者，不过等级有些低，不到后天二层的修为，和李慧敏比较起来，差的不是一星半点！不过敲敲门，这点力气还是没有问题的！
　　
　　李磊迅速拿出手机，直接给陈家村这里负责监视陈默的人打过去电话，现在也顾不得隐藏了，不能让六少就等，即使这个监视人员被发现了，大不了下次在安排一个人好了！
　　
　　再说了，这次六少亲自下场，还真的没有什么是六少不能解决的！
　　
　　“你给我迅速过来，六少现在就在陈默房子这里，有些问题需要你回答！最好将那个路一鸣也叫过来！”李磊说道。
　　
　　“是！”监视人员一听，立刻放下电话就过来！
　　
　　这个时候，有人从车里拿出来简易折叠椅，还有遮阳伞，给李慧敏全部都用上！另外，服侍李慧敏的两个人，也迅速将车里冰镇的饮料，端了上来！
　　
　　顿时，在葫芦谷这边的马路上，一个简易的街面休憩点出现了！
　　
　　虽然现在的日期是快二月份了，天气依然冷，不过今天天气很好，气温有所回升。而且葫芦谷这里由于阵法的原因，有着一定范围的小气候，让人感觉温暖如春！
　　
　　“这里的环境还真的不错，感觉就像初春一样，而且空气也很舒服！”李慧敏喝着饮料，对着身边的李磊说道。
　　
　　“那是，还是六少你的眼光好！等后面六少要是喜欢，可以在这里建设一个别墅，也可能当成六少你休闲的一个地方！”李磊笑着说道。
　　
　　“嗯！还真的是可以！不过别墅就没有必要新建了，这个葫芦谷不是有很多别墅么，随便挑一栋就是了！”李慧敏想了想，接着说道：“这里以后可以让家里的人都过来住一下！而且不是有二期和三期工程，都快完工了么，那么等接收手了这里后，将族长等人接过来，在这里住一阵，也是不错的！”
　　
　　对于葫芦谷里面的风景，李慧敏比较了解。因为在打这个主意的时候，就安排人过来详细调查过，而且还拍了很多的照片！
　　
　　所以他虽然没有来过这里，但是对于这里的环境和建筑，还是比较了解的！
　　
　　“六少真是有心了！要是族长知道六少在哪里都念叨着他们，绝对记着六少的好！”李磊说道。
　　
　　李慧敏没有回答，这不是废话么，自己做了这么多，不就是想要族长记住自己，记住自己的好，并且最好能将继承人位置挪一挪，就更好了！
　　
　　自己还不就是想让族长和家里的各个长老，有个好的印象，并且也给自己继承人的身份加分么！
　　
　　要知道，葫芦谷的环境还是另一说，最最要紧的是，葫芦谷这里出产的蔬菜，还有那个爽肤水！蔬菜自己可是亲自鉴定过的！
　　
　　对于修炼的人来说，这里出产的蔬菜，对于武者有着很好的增益作用，虽然不多，但是积少成多也是很可怕的！甚至有些时候，想要增进一点点的功力，都是非常困难的！如果吃了这个蔬菜，能够增进一丁丁的功力，说不定就能突破瓶颈也是可能的！
　　
　　所以葫芦谷这里的环境，还有蔬菜，是李慧敏给家族的东西！这也是他不可能独霸的东西！他瞄上的爽肤水，却是能够给自己带来巨额利润的东西！这里面的利润，就如他李慧敏，都会眼红！
