    璇姬看着站在阳光下的陆景，心中莫名的涌起了一股冲动。

    片刻后，她尝试着迈出了一只脚去，越过了面前那道门槛，整套动作都显得异常的小心与缓慢。

    就像是一只野兔悄悄的将脑袋探出了洞口，一旦从空气中嗅到了什么危险的气息，便会迅速的缩回洞内去。

    然而下一刻奇迹出现了，璇姬迈出门的那只脚并没有感觉到任何不适，也没有消失不见。

    而这也给了璇姬极大的鼓舞。

    她看了眼陆景，在后者鼓励的眼神中将另一只脚也一并迈了出去，而当她的脚尖落地，她的整个人已经都站在门外了。

    放在以往这是璇姬根本不敢想象的事情，然而这一次她却轻而易举的做到了。

    璇姬简直不敢相信自己的眼睛。

    而这并不是结束，她之后一鼓作气，又走出了三步，来到了陆景的身前，璇姬的眼中洋溢着难以置信的喜悦之色。

    这对于普通人来说只是简简单单的三步，对她却是意义非凡。

    陆景对璇姬道，“你做好离开书院，去京城里转一圈的准备了吗？”

    “京……京城？”璇姬吃惊道，此时的她还正沉浸在终于走出藏书楼，踩在大地上的喜悦中，根本没顾得上去想后面的事情。

    尤其陆景口中所说的京城，在璇姬的心中一直很遥远。

    差不多就像是在世界另一端那么远。

    “对啊，从书院去京城很容易的。”陆景道，“我们现在出发的话半盏茶的时间都要不了就到了。”

    “我知道，是通过【井】来移动对吧，可是我们要是走了，藏书楼这边……”

    “反正现在也没人来借书。”陆景耸了耸肩。

    “那黄监院……”

    “等我们回来后我再去找他吧。”

    提到黄监院陆景也有些头疼，不过他也不想璇姬为他担心，今天是璇姬真正获得生命，化身为人的第一天，陆景还是希望她能开心一些。

    璇姬还在犹豫，但是陆景已经再次抓住了她的那只手，跟她道，“走走走，我们先找家酒楼喝上一杯，好好庆祝下，不只是庆祝你能离开书院，也庆祝我平安从书中的世界回来。”

    听陆景这么说，璇姬也不好再说什么，只得就这么被陆景给拉着来到了【井】边。

    这一路上璇姬都没怎么说话，但是眼睛却是一刻也不停，好奇的四处打量着，过了会儿忍不住又开口道，“这……这就是大名鼎鼎的悬天观鱼吗？果然玄奇。

    “啊，这棵榕树……这棵榕树是为了纪念那些为守卫人间而死的监察们栽下的吧，我在好几本和书院有关的书中都看到过，没想到实物比书中描写的还要大，唔，也可能是又过了几百年的缘故。”

    “取竹径，这里的竹子真的比金石还要硬吗…………”

    璇姬本来还在纠结要不要偷跑去京城，尤其还是和陆景一起，但等她看到那些书中所记载的景物都一一化作现实，兴奋的就完全忘记了其他的事情。

    等她回过神来的时候已经和陆景站在衡记棺材铺里了。

    这会儿还是大白天，老僵尸也不知道跑到哪里去了，所以两人出门倒是没遇到什么阻碍，就这么径直走出了那条小胡同，转到了一旁的大街上。

    而璇姬也再挪不开眼睛。

    原本只存在于书上的那个世界完全活了过来，化作了一排排民宅商铺、瓦砾彩灯……她的耳边是孩童的嬉闹与小贩的喝卖声，还有风吹过风铃发出的叮咚声。

    糖葫芦、梅子姜、辣瓜儿、羊头肚肺……这种种气息交织在一起，一股脑的钻进了她的鼻子，让璇姬一个激灵。

    这便是人间盛景吗？

    璇姬深吸了一口气，脸上浮现出一抹沉醉之色，而等她转过头去，却瞧见陆景正抡起拳头，在忙着在教训几个泼皮。

    那几个泼皮也是走了背运，本来只是在欺负一个卖鱼的阿伯，但无意间看到从小巷中走出的璇姬，顿时骨头就轻了二两，见色起意，从上来想占点便宜。

    没想到却是撞到了铁板上，被陆景揍得哭天抢地，只想去报官抓自己。

    万幸陆景也懒得在他们身上浪费时间，只是教训了一顿，每人打断了一条手臂，之后就把他们一股脑的给放了，接着对璇姬道，“真不凑巧，第一次出来就让你见到这种事情。”

    璇姬摇头，“人间本来就是五光十色的，你既然带我来看这世间，我自然也不能只瞧光鲜亮丽的一面。”

    “算了，不说这些扫兴的事情了，我们还是先去喝酒吧。”

    陆景这次也有点游戏过度了，虽然他只消失了二十七日，然而书中的时间和外界的时间并不相同。

    一开始操控不同的游戏账号陆景还觉得挺有意思的，但是到了后面他也有些麻了，而且再爽的过程重复多了也会变得索然无味，而陆景也在一次又一次的扮演中渐渐迷失了自己。

    好在他最终还是顶住了压力，送走了【癸字陆拾陆】，虽然他自己其实并不没有这方面的意思。

    不过重新回到现实世界中后，陆景也急需放松一下，缓解下积攒起的压力，他找了家京师之中最有名的酒楼。

    在小二的带领下来到了二楼，挑了个窗边的位置坐下，接着便从身上摸出了一锭银子，放在了桌上。

    “好酒好菜尽管上，不够再来找我要！”

    而趁着上菜的间隙，陆景也检查了一下自己的身体，发现他的秘力和内力都和刚进入书中世界上一样。

    换句话说，他这二十多天里几乎没有变化。

    好像又被他在无意中找到了一个可以逃避刷新的方法，可惜这法子现在已经不能用了。

    陆景默默叹了口气，而璇姬此时也从先前的喜悦中逐渐平复了下来，开始思考起自己身上的变化来。

    虽然陆景没有开口，但璇姬知道自己现在能离开藏书楼都是前者的功劳，这也让她望向陆景的目光变得愈发复杂了。

