    “不，师弟错了，阵法倒是真的是厉害，只是他们四个废物，怕连阵法的一成威势都没有发挥！”

    燃灯在一旁冷冷的说道。

    “没错，燃灯师兄所言不错，诛仙阵法不会如此简单，毕竟能够让整个洪荒都忌惮的阵法岂会如此不堪，不堪的乃是他们几个而已，哼，就这等实力还妄图布下诛仙阵，可笑，出手摘了诛仙四剑！”

    云中子说完后，直接杀了出去。

    燃灯和南极仙翁急忙追随而去。

    “不好，他们要摘取诛仙剑，拦住他们，启阵！”

    多宝擦了擦自己嘴角的鲜血大喝一声，四人再次联手，不停的打出无数道的法则和阵法之力。

    渐渐地诛仙剑阵上的红光浓郁且强烈了很多。

    多宝手中一道灵力向着诛仙剑打去，而龟灵圣母三人也是一样的动作，瞬间诛仙四剑晃动一番后，四道金光穿过了红光射了出去。

    云中子三人正要接近诛仙剑，瞬间被震退出去。

    三人脸色一变，这诛仙剑阵的确是强悍啊！

    “多宝，你不要挣扎了，如今你根本不能发挥诛仙剑阵的威力，贫道几人若是全力出手之下，你根本抵挡不住，贫道还是劝你放弃吧！”

    云中子平静的说道。

    “哼，云中子，你休要得意，诛仙剑阵并非你能够妄议，你有本事倒是过来啊，哼，你以为贫道不能催动这阵法吗？荒唐，只是不愿意造成更大的伤害，已经给你留了面子而已！”

    多宝说完后，云中子直接大笑起来。

    而阐教其他弟子也是笑着看了一眼多宝。

    “多宝啊！你可是有趣了，何时你如此仁慈了，如今截教与阐教已经生死争斗了，你还能有如此好心吗？明明就是你不能发挥诛仙剑阵之威，还说什么不愿意出手，可笑了！”

    云中子说完后，再次大笑起来。

    多宝脸色变得有些尴尬和恼怒起来。

    阐教弟子都在嘲讽与他，这让多宝如何能够接受。

    “云中子，你找死！”

    多宝恼羞成怒之下，顿时呵斥一声。

    “哼，多宝道友，事实就是如此，何必不想承认呢，截教看来除了玄羽之外，其他人也是没有什么实力，诸位师弟，不必怕他们！”

    燃灯不紧不慢的说道。

    这下算是将多宝激怒了，他本来就是对于玄羽两个字很是敏感，如今被燃灯拿来比较，心里岂能痛快了。

    “燃灯，你也找死吗？截教弟子岂能是你议论的！”

    多宝指着燃灯说道。

    “呵呵，多宝，有本事你倒是来取贫道性命！贫道就在这里等着你！”

    燃灯说道。

    多宝大怒，直接祭出宝剑便是要杀出。

    “师兄且慢，此乃阐教弟子故意激怒与你，你一旦出去，怕是将面对他们的联手打压，请师兄息怒！”

    龟灵圣母急忙拉着多宝说道。

    多宝一听，对啊！

    他们现在因为忌惮诛仙阵法而不敢进来，自己若是出去岂不是失去了阵法的庇佑，会有危险的啊！

    这燃灯想要算计与他啊！

    “呵呵，燃灯，你休要想要赚贫道出去，贫道如今就守在这诛仙剑阵中，虽然你说这阵法威力不强，可是贫道守着这里你也是过不去，更别提姜子牙了！”

    多宝平静的说道。

    此刻他打定了主意，就是不出去，有本事他们进来。

    燃灯看着多宝不由得有些无奈，居然没有将多宝骗出来，也是有些无奈。

    “燃灯师兄，不如咱们在试一次，这次的诛仙剑阵虽然强了一些，奈何还是没有真正显示出来威力，贫道以为，此刻乃是最佳时机，一旦破了这诛仙剑阵，势必会给老师减轻很多麻烦，也能够重创截教！”

    云中子看着燃灯说道。

    此刻他自己一人根本就不能破开，唯有和燃灯联手，至于南极仙翁直接被云中子忽略了，因为南极仙翁不是准圣修为，他出手与否不能影响大局！

    “也好，既然如此，便是再试一次！”

    燃灯没有拒绝，虽然此刻他已经并没有多少心思再阐教之上，可是能够教训多宝等人一顿他也是愿意。

    云中子和燃灯二人一左一右直接腾空。

    燃灯准圣威压笼罩界碑关四周，手中琉璃灯光芒四射。

    云中子则凝聚了自己的至强一击，渐渐演变成了滔天剑气！

    多宝看着这二人还不死心，心里一阵发狠。

    “他们两个当真是找死，贫道以为现在我们不必客气了，直接出手诛杀他们！”

    多宝说完后，龟灵圣母叹息一声，诛杀二人谈何容易啊！

    这二人的实力居然如此厉害，可是有些让人意想不到，看来他们定然是之前隐藏了实力。

    四人再次催动诛仙剑，可是这次居然没有之前的力量强了。

    催动诛仙剑需要极大的灵力消耗，多宝他们四人尤其现在没有领悟诛仙剑阵的精髓，所以消耗之大，他们也是不能坚持多久。

    就在此刻，云中子直接剑气出手，而燃灯也是双手拍下。

    顿时整个界碑关上空地动山摇之威力迸发出来。

    轰隆隆！

    多宝他们脸色苍白起来，不停的后退，而云中子和燃灯也是气息翻腾。

    刚刚的接触之下，他们双方算是势均力敌了，不过多宝脸色依旧是很难看，因为苦苦维持的诛仙剑阵此刻已经算是失去了威力了。

    再想要凝聚起来怕是不容易了，因为多宝他们四人此刻消耗如此之大，已经没有多少精力支撑了。

    云中子脸色也是苍白，他看着多宝的情况，顿时心里一阵激动，多宝已经无力支撑阵法了，好机会啊！

    “出手，你们快些拿下诛仙剑！”

    随着云中子的一声提醒，广成子等人直接再次冲了过去。

    多宝此刻已经心有余力不足了，他根本不能拦住这些人。

    “师兄，不能让他们摘走了诛仙剑啊！”

    龟灵圣母挣扎着站了起来。

    而多宝也是点了点头后，握紧了自己的宝剑准备出手。

    奈何此刻的南极仙翁已经到了他们四人面前。

    “你们还是乖乖在这里吧，否则贫道可是要出手了啊！”

    南极仙翁笑着说道。

    “你们快些出手，尽快摘下诛仙剑，贫道拦住他们四人！”

    有了南极仙翁的出手，十二金仙他们更加肆无忌惮。

    多宝四人虽然已经出手了，可是此刻还真是不能突破南极仙翁的阻拦。

    “住手，你们好大的胆子，给贫道住手，放肆！”

    多宝看着此刻的诛仙剑已经被十二金仙给围了起来，心里一阵惊慌和愤怒。

    龟灵圣母，无当圣母，金灵圣母三人也是脸色苍白无比。

    “哈哈，这就是诛仙剑啊！真是厉害，贫道还是第一次见到这等灵宝，不错，快些动手拿了！”

    广成子得意的说道。

    此刻他离着诛仙剑最近，手掌已经快要触碰到了这诛仙剑的剑柄了。

    广成子已经能够幻想自己接下来握着诛仙剑驰骋了。

    一想到这里，他心里激动万分，离着诛仙剑一步之遥！

    而此刻其他人也已经看到了诛仙剑其他三柄了。

    多宝此刻两眼瞪大，看着南极仙翁杀气腾腾！

    “住手，你们休想带走诛仙剑！”

    可是显然他的言语根本没有多少威力，没有人在意！

    就在此刻，突然诛仙四剑绽放了了一道耀眼的精光出来。

    广成子本来已经握紧的剑柄瞬间一道力量传了出来。

    轰隆隆！

    整个界碑关瞬间精光四射，本来在抢夺诛仙剑的十二金仙毫无征兆全部震飞了出去。

    多宝他们脸色大喜！

    此刻的诛仙四剑全部腾空而起，剑身已经笼罩了巨大的力量和法则。

    法则之下诛仙剑已经散发出了一道道无穷无尽的威力。

    云中子，燃灯二人瞬间脸色惨白，而南极仙翁直接被一道剑气射中，倒在地上生死不知。

    “胆敢动贫道诛仙剑，死！”

    突然，九霄云外一道声音威严的传了下来。

    “老师，是老师出手了！”

    多宝顿时激动了起来。

    通天教主来了，他也能放心了。

    此刻的阐教弟子已经全部被伤了，通天击发了真正的诛仙剑阵之威，他们几个阐教弟子如何能够抵挡。

    “不好，通天出手了！”

    阐教弟子心里此刻都有一些畏惧起来。

    通天真是霸道无比。

    就在此刻，天空中一道道紫色的霞光射了下来，照耀着所有人都只能低下头。

    霞光消失后，通天教主身影已经渐渐清晰了起来。

    而此刻的诛仙剑阵已经雾气腾腾，红光四射，谁也看不清其中的真相。

    “老师，弟子给老师丢脸了！”

    多宝一看通天教主来了，急忙低着头说道。

    “无妨，你们感悟剑阵时间尚短，不能明白其中真谛，也是无奈！”

    通天教主脸色平静的说道，丝毫看不出任何的喜怒哀乐。

    “通天师叔，你乃是堂堂的天道圣人，如今你居然亲自出手，岂不是有些欺负人了啊！”

    广成子此刻看着通天来了，不由得有些不满的说道。

    虽然此刻广成子也是被打伤了，可是因为错失诛仙剑，他心里有些恼怒。

    在给他一点时间，他就能够将诛仙剑拿到手中了啊！

    “欺负人？呵呵，你倒是说说，贫道如何欺负人了？”

    通天教主瞬间一道凌厉的眼神射向了广成子。

    “这，师叔你乃是圣人，又是师长，如今出手伤了贫道师兄弟。还不算是欺负人吗？”

    广成子硬着头皮说道，反正现在他已经断定通天教主不会也不敢杀他。

    “这就是欺负人了？那你的老师，元始天尊如此行径之事少吗？你若是感觉这就是欺负人，你便是问问你老师，可是欺负太多了！”

    通天教主说着哼了一声，顿时广成子心里一阵动荡，不由的后退了两步。

    这圣人之威当真是厉害无比啊！

    “这，师叔错了，老师何曾如此这般了，师叔可是不要污蔑老师！”

    广成子说完后，通天教主看了他一眼。

    “阐教有你这等颠倒黑白之徒也是可笑，既然如此，贫道便是替你老师清理了你这混账东西吧！”

    通天教主说完后，直接手中一掌拍了下去。

    顿时广成子浑身颤抖，他被禁锢了起来，眼看通天的威压已经袭来，他根本不能动弹了，只能眼睁睁看着自己被打杀。

    “不，不，师叔，你不可以杀贫道啊！救命啊！”

    广成子此刻已经顾不上别的了，只能大喊大叫起来。

    而通天也是丝毫没有停手，反而威势加快，直接到了广成子面前，

    云中子等人此刻也是帮不上忙，只能眼睁睁看着广成子被通天杀了。

    嘭！

    一声巨响之下，广成子瞬间飞了出去，落地后，嘴角鲜血淋漓。

    通天教主眉头一皱，直接看向虚空。

    而广成子此刻已经快要昏过去了，不过保留的一丝清醒告诉他，他还活着。

    “通天，你也是有些太过分了吧，你若是想要发泄，可向贫道来讨要，何必为难阐教弟子！”

    就在此刻，虚空中诸天庆云直接飘落下来，而九龙沉香辇直接飞了下来。

    元始天尊来了！

    刚刚也是他出手将广成子从鬼门关拉了回来，否则此刻的广成子早就已经没命了。

    通天刚才出手可是没有丝毫的留情，完全就是奔着将广成子诛杀的目的去的。

    随着庆云飘散，元始天尊一步步的从九龙沉香辇中走了下来。

    通天教主哼了一声并没有说话。

    而元始天尊看着此刻的阐教弟子全部被伤，脸色瞬间大变。

    他一挥手，无数道霞光落下。

    阐教弟子们都被这圣人灵力所滋润，伤势很快便是恢复了一些。

    “通天，你实在过分了！”

    元始天尊此刻回头冷冷的看着通天教主。

    “彼此彼此，相比与师兄你，贫道这算什么？”

    通天冷冷的说道。

    “你看来已经下定了决心了，通天，你这样可是会将截教带入一个万劫不复之地，你懂吗？”

    元始天尊平静的看着通天教主。

    “呵呵，师兄说的万劫不复莫非比起来让你阐教算计还可怕吗？”

    通天教主说完后，元始天尊脸色一怒。

