
她曾经听李秋阳说过，在很远很远的地方，这些茶叶都是稀缺品，被称为东方神奇的树叶。

“嗯。”秦九黎表示赞同。

所以采茶叶，不论管多少，茶场都收下。

这对百姓来说，是一样额外的收入。

他们那里有不干的道理？

反正采茶也不过就这一个月左右的时间，大家伙都抓紧了时间去采。

节后的茶品质就次一些了，不过也不是不可以采。

只是，节后大家都很忙了，估计就顾不上了。

有就做，没有就算了。

沐冬至安排好了这一切，已经花去了一个多月的时间了。

她算着送到西楚的信应该到了。

沐程君和李长青他们应该快到了。

她得回去看看工匠们造房子造的怎样了。

秦九黎派马车送他们回去，另外还有五六辆马车的木板，同他们一起回去。

马车并不是早上出发，而是在半下午出发的。

沐冬至知道这大概是怕白天天太热，马受不了。

她想着秦九黎还是挺细心的。

秦九黎看着沐冬至说：“姐姐，过一段时间我就会去看你。”

“你还是多照顾你国内的事，至于洪先生的意见，我觉得可行。”

秦九黎重重的点了点头。

沐冬至他们就出发了。

进入沙漠的时候，天还没黑。

她发现两旁的树已经出来了，长的还算挺旺盛的。

近处的看起来还挺显眼的，但是朝远处看就看不清楚了。

沙子一反光，根本就看不到绿色。

坐马车比他们走路要快的多，尤其是在沙地上，马儿可以疯跑。

秦九黎用两匹马拉一辆车，马力十足。

虽然沙地上车子的速度比不上平地上，可是马两匹马一跑起来，那速度还是比在平地上快。

一路上马不停蹄，半下午的时候出发，天亮就到了他们住的地方。

车夫将马牵到了草棚里。

两只小狗听到有人来了，就开始狂吠了起来。

沐冬至连忙叫它们，它们就摇头摆尾的跑了过来，哼哼唧唧的，看起来是想主人了。

她揉了一会儿狗子，天就大亮了。

她起身伸了个懒腰朝他们的房子西南走了过去。

本来是想看看造了几幢房子的，这么一看她就傻眼了。

他们走的时候旁边的那幢房子还正在建造，而他们回来的时候，已经横平竖直的建造起了一大片的房子。

她甚至一眼看不到头。

这时候，在管事的起来了。

沐冬至立刻逮住他问：“你们怎么造了这么多房子？”

管事的见她回来了，立刻笑呵呵的说：“太子殿下说了，有多少建造多少。

将来你们这里人数肯定会越来越多。

目前建造好了的房子有三百多栋。

一栋房子至少可以住十个人。

若是单身的话，几个人住一个房间，还可以再多住一些。

所以，这里至少可以容纳三千人。”

沐冬至顿时就惊呆了。

秦九黎到底安排了多少人给他们造房子啊？

这里的工匠都有百十号人了，背后弄木材的怕是会更多吧？

南夏都已经这么薄弱了，他竟然还要这样劳民伤财。

她连忙说：“好了好了，这里现在已经够住了，不用再建造了。

如果需要的话，我会再让太子给我帮忙的。

你们都辛苦了，最后一处房子造完之后就不用再造了。

我这里暂时没有那么多人来居住。

以后有需要了，再请你们来。”

管事的说：“这样也行，不过买得起马就配得起鞍。

房子都有了，家私也要添上。”

“不用太麻烦。”

“殿下都已经安排好了，十天之内，家私能全部安装齐备。

锅碗瓢盆先弄给弄上，别到时候你们的人来了，筷子和碗都不够用。

另外锅灶也要弄好，柴火等过些日子会有送过来的。”

沐冬至也就没有再拒绝了。

心里想着秦九黎想的真周到。

于是，工匠们把手头最后的一栋房子给造完了之后，留下了安装家私的人，其他的人就离开了。

这一次，沐冬至要再给他们工钱和料钱，他们却说什么都不肯收。

大伙儿都摆着手，说：“上次的钱退给殿下，殿下都不肯收，并且说要是再敢收夫人的钱话，殿下会治我们的罪的。”

沐冬至不得已，就让他们捎话给秦九黎。

秦九黎回信告诉她说，她给南夏解决的问题更大，相比之下，他给她造房子，就算不得什么了。

沐冬至想了想，觉得他说的有道理，也就不多说了。

后面工人还要撤离的时候，她将人给留了下来，请他们帮他们一起种庄稼。

工人们也都稀罕他们到底是怎么在这里种的庄稼，就答应了下来。

于是，沐冬至又在系统里买了几个播种的耧，这回弄的是三齿的耧。

两边下种子，中间下肥。

这三齿的耧刚好能播在两个浇灌的水管中间，只要能错开上一茬的庄稼就好拉了。

他们都觉得很稀奇。

他们花了三天，把所有接了水管的地方全都给种上了。

不仅种了稻谷，还种了玉米。

玉米面偶尔吃一点还可以，但是顿顿吃就就不行了。

不如米饭，米饭可以常年吃。

所以，沐冬至种玉米，主要的作用还是准备养牲口用的。

他们这一次种地面积，比上一茬多了好几倍。

那些前来帮忙的人都羡慕，说：“若是在沙漠里也能生活，还不如在这里生活呢。

你们看种地多省力，随随便便就种上了。”

沐冬至笑呵呵的说：“你们家太子殿下打发你们来，你们来了就不想走了可不成。

我怎么着也不能挖你们家太子殿下的墙脚吧？”

那些人都乐了。

挖墙脚，这话听起来很入耳啊，感觉他们好像什么了不起的人物似的。

这些人连夜离开了。

他们前脚一走，后脚就开始下雨了。

那些人都稀奇的不得了。

沙漠里也会下雨呀？

他们就是住在沙漠边缘的人，小时候的家园已经被沙子给吞没了。

记忆中，就很少下雨。

一年还总的刮上几场沙尘暴，漫天的黄沙铺天盖地的，看着甚是吓人。

一到那种天气，他们就只能呆在屋里不能出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69696519"  chaptername="第751章  沙漠里也会下雨呀？">加入书签</a>
</div>
