
（感谢书友“1淡定”、“嗯叫啥呢”的2张月票，开心了。）

谢玉真是感慨，有句老话说的好，“真是东方不亮西方亮了”

谢玉自己没被选中当“选拔老师”，但是能被桑原老师选中进入去首都的团队中，实在是太让人意外了。

谢玉知道自己一定要好好表现，才能不辜负，也对的起桑原老师的“苦心安排”了。

想罢，谢玉就拿过棋谱，开始极为认真的的打起谱来，只是刚做了一副棋谱，做了几个死活题后，谢玉就有些装不下去了。

随后谢玉给黄先和老师发了条“想要请教，求指导”的短信后，又强迫自己做死活题了，当然暗中也告诫自已“要低调，要稳住”。

果然，没多久黄先和拿着他的枸杞养生杯，像是遛弯大爷一样走了过来。

然后一副领导口吻道：“小谢，有什么事要请教吗？今天食堂没好菜要不出去吃？”

谢玉咬了下牙道：“行，问题黄老师我请客怎么样。”

黄先和倒是收住了笑容，又道：“不和你开玩笑了谢老师，什么事呀，到底。”

谢玉出去四周看了下，又回来关上房门小声的道：“刚桑原老师过来了，他给透漏这组织去北京参加定段考试，会安排我去打杂。”

黄先和顿时露出惊喜的面容，道：“真的吗，我就是说嘛，你是桑原老师安排过来的人，而且你棋力这么好，他怎么会忘了你呢！”

突然黄先和突然明白了什么，道：“怪不得呢，怪不得桑原老师没有让你做选拔老师。”

谢玉不解的问道：“这个和选拔老师那件事，有什么关系吗？”

黄先和：“怎么回没有，你棋术这么好，可以说院中那些职业棋手都不是你的对手，包括我在内的许多棋手，都认为你会是选拔老师中的一员。”

谢玉：“那……。”

黄先和：“谢老师，你知看到当选拔老师的好处，你没看到当选拔老师的坏处！”

谢玉想到那些选拔老师新添置的各种好东西，道：“怎么还会有坏处，在我看来只有好处吧！”

黄先和：“哪有那么简单，作为选拔老师你不但得棋手过人，而且要会协调关系，还要有一定的关系人脉。”

“现在社会你也是知道的，你当你和竞争对手棋力差不多时，场外竞争也是很重要的。”

谢玉突然明白了什么，一旦牵扯到场外手段，谢玉这个刚入棋坛才月余新人，肯定如臭蛋一样，遭到苍蝇们的喜欢。

到时以谢玉的“人品”，不犯错误那才叫不正常，这么多还是桑原老师间接了保护了自己。

黄先和见谢玉神色变化，就知道谢玉明白，当下道：

“还是桑原老师想的周到，既然意料之外的没有选你当选拔老师，再意料意外的选你去首都，也就没人敢说什么。”

“不过你去首都要多低调，尤其是不要随便指点别人弈棋，你可以打打杂，甚至是好好玩玩都是，千万别领队教教他们瞎掺合。”

谢玉虽然不太理解，这黄先和老师的意思，但大概也猜测到还是自己资历问题，不过这次从首都回来，也算是有资历了。

当下谢玉点了点头，道：“明白，我到了那边就干干搬搬抬抬的事，下棋的事我能不能说话就不说话。”

黄先和看着谢玉没什么变化的面容，特意叮嘱了一句，说“谢老师呀，这些冲段少年们棋力，虽然在同类中是最出色的，但与那些经年老棋手比还是很有差距了。”

“更不用说，每次能选出来做领队、教练什么都不是一般人，他们都老手了，你只需要带着耳朵就行了，不然……。”

谢玉明白黄先和老师什么意思，也不郁闷只是感慨哪里都一样，在厂里上班也是经常遇到这样那样的问题，这就是传说中的潜规则。

谢玉明白尽管自己棋力很好，但是要是想要融进围棋这个圈子，也是先要蜇伏一段的。

也没什么，这事在谢玉看来也不太重要，只要能给自己按时发工资，能确保自己的五险一金就没问题了。

黄先和见谢玉懂了后，也是满意的点了点头，喝了一口枸杞水后，就扶着腰出去了。

谢玉也是长舒了一口气，知道不管怎样这也是好消息了，可惜谢玉也没什么可以分享的朋友了。

想了想，谢玉先吞了下口水，给沈莹老师打了一个电话。

“嘟……嘟……嘟……。”

“喂……。”

话说沈莹老师声音还是那么好听，谢玉赶紧说道：“沈老师我是小谢。”

沈莹：“小谢我有你电话号码，当然知道是你，有什么事吗？”

谢玉稳了稳道：“是那个沈老师，我下周三去首都要出差大概两个月时间，大概八月中旬返回，我问问不会影响入学时间吧！”

沈莹：“就这事？放心吧，你十月份入学都没事，我还是有些面子，放心去吧，哦，对了，你说你去哪里出差？”

谢玉猜测大概沈莹没有听清，又大声重复了两遍：“是首都，是首都……。”

沈莹娇斥道：“你这小谢，这么大声干嘛，姐姐又没聋，去首都好呀，刚好我有些东西要带给小花，到时你替我捎给她，我还省邮费了。”

“是下周三吧！正好下周二你来我家一趟，就这样吧！”

啪，沈莹老师就把电话挂了，只留下谢玉有些凌乱，好嘛，谢玉暗道：“这是不是给你找麻烦吧，让你色胆包天。”

说罢谢玉掐自己了两下，以视对自己的惩罚。

正想着呢，谢玉手机响起来了，谢玉有些失落的打开手机一看，连忙转过了笑容，接听道：

“倪大哥，有什么事吗？”

倪所长：“小谢了，既然你叫我倪大哥，客气话我不说了，明天周六我调休，龙城食府，中午十二点不见不散，我有事给你说。”

谢玉刚想说什么，倪所长啪的就把电话给挂了，谢玉暗道：“干嘛，这么雷厉风行，什么事呀，咋都比我横呢！”

谢玉决定今天给自己加份炒肝，壮壮自己胆气，是不是总吃素的自己，性格也变软了。

当然午饭时谢玉没有给自己加炒肝，最重要的是一份肉菜可以打两份蔬菜，五碗大米饭，小气的谢玉当然不舍得了。

食堂免费汤，味道还是不错的，而且免费汤里面居然还有鸡蛋，这可是很神奇的事。

（感谢书友“左右无畏”的9张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66170079"  chaptername="第217章  带耳朵">加入书签</a>
</div>
