    “大家有休息好吗？”

    “有！！！”

    练习生一起拍手，此刻已经是来到偶练3的拍摄现场。这次不是在舞台，是在一个大的阶梯舞蹈室的感觉。

    韩为站在这里，初评级结束，接下来就是第一次公演舞台。今天自然就是要来选歌的。

    昨天晚上和李夏雪谈妥之后韩为就去了剧组找荣骅。然后问她是不是安全期。平时的男女问这个问题的目的是怕不小心出意外。但韩为这边的目的自然就是想出意外的。

    看她支支吾吾的，韩为知道如果是的话肯定就否认了。没否认就是估计不在安全期。那么挺好的，韩为表示这是缘分。带着目的去做的话，虽然少了性质但针对性更强了。

    所以先磨合一下给了一发，早上的时候早早走，虽然正东影业剧组，不过也别太过火。关键是，齐焰迪也在。放平时韩为就臭不要脸的也溜过去她房间给一发，但目前是针对荣骅早点有的话，就先委屈齐焰迪一下，之后再补给她。

    随后马不停蹄的韩为就来到的偶练3的现场。

    这已经休息一天了，正常来是是需要她们一直有行程一直有紧迫感的。但这一季不一样，首先不再是12期，分什么上下期的话最少14期，虽然说一周两期的话，那也很够看了，会剪辑很多。

    所以平时生活节奏也不要那么快。还有就是韩为已经协调，因为这一季两档综艺竞品出现的背景是总桔即将整改偶像圈的情况下。什么收视率或者其他的商务放一边。

    最好一起拍一起播。何况因为两档节目如果能串联的话，这也只有同时担任两档综艺的发起人和制作人的韩为能做到。反而不一定会损失什么商务利益，或许还能1+1大于2。

    这些不多讲，韩为来的时候果然看到休息一天的练习生们就没有那么紧迫了，身体状况精神状况都很不错，一个个都已经穿上独属于自己等级颜色的衣服。

    韩为也不急着进入任务，拿着话筒和她们闲聊。

    “休息好就行。”

    韩为笑着：“你们知道其实你们任务昨天就应该开始。”

    大家都听着，韩为示意：“就是，前天你们初舞台评级结束的第二天。然后我说我要去隔壁录制，可能来不了。”

    “对~”“隔壁也开了。”“隔壁？”“创造营嘛。”“哦哦~”

    韩为继续：“然后，导演过来和我协调。说我不来也没什么，反正只是帮你们选歌分队。这些弄好你们就自己去练习就好。”

    大家都点头，韩为示意：“我说不行。不是很想他们镜头比我多。”

    “哈哈哈！！！”“啊啊啊！！”“韩为导师好皮啊！”“哈！”

    练习生都笑，韩为也笑着摆手：“没有，开玩笑。”

    收起笑容：“但我意思是，就以等我一天的借口让大家多休息一下。因为这一季我的意思是这样的。”

    大家都认真听，韩为开口：“以往录制对吧？都是说各种增加紧迫感，然后压制练习生的潜力。”

    大家都认可，韩为示意：“这当然没错，不管是观众看着的紧迫感会跟着一起紧张也更代入，节目也会显得更节奏更紧奏。”

    “……”

    练习生都愣愣看着没说话。

    韩为停顿一下：“不过我有点不同想法。首先你们的紧迫感还有催迫吗？9个女孩最后能出道，100个女孩会被淘汰，这已经是你参加节目之前就知道的。”

    “没错~”“是的……”

    练习生附和，韩为开口：“我不是不知道一定有女孩只是过来刷个脸，没打算出道，不是不积极没志气，而是对自己的实力还有背后的经纪公司支持没有什么信心。毕竟如今你们也看很多季了对吧？有句话没说透，但估计只有粉丝观众不往深里想。谁能不能出道当然是实力决定一切，可是有时候舞台魅力才最关键。在公演舞台上，能不能让粉丝观众给你们投票，只看你当时舞台的表现。而后续对你个人的宣传支持也得有个不错的经纪公司才行。”

    练习生都沉默。

    韩为挥手：“坐，坐着聊。心态放轻松。”

    大家本来站着的，此刻坐下。韩为盘腿坐在她们面前：“所以我觉得不如就是，压力有时候是动力，但有时候真的就是影响发挥的阻力。不是每一个人都是压力型选手，其实大多数抗压能力都一般。”

    示意众人：“所以我觉得既然如此，那就放轻松点。把你最好的一面展现出来，不要被负担拖累压垮，最后没出道也没有晋级还没有留下自己不留遗憾的舞台。”

    练习生目光都很深沉看着韩为，显然是被触动。

    韩为开口：“9个位置，总有网络说什么真皇啊，内定啊，之类的。其实109个练习生抢9个位置，你意思是109个练习生的经纪公司就9个吗？还是说有实力去买出道位的就9个？最后的最后终归还是看你自己的观众缘。有多少暗箱操作最后都会被粉丝公众击溃。这些年越来越多在网络翻车的事，现实也就翻车了。观众粉丝没那么好糊弄了。”

    “没错~”“是的~”“都还有希望~”

    练习生都开口。

    韩为对着众人：“所以说如果有不公平，或者也不能说不公平。而是说起步不同，也是在加入这个节目之前大家知名度还有阅历不同，加入之后公司对你们个人支持也不同。”

    突然询问：“乃万在哪？”

    被cue到乃万疑惑站起举手，韩为指着她：“你的歌我听过。在短视频上，特别好。很有才。”

    “哇~”

    练习生都艳羡，乃万也行礼道谢。

    韩为询问：“但是你看，你加入偶练3之前就已经算出名了。至少是圈子内知名rapper。”

    对着练习生：“相对于重来没出现在公众面前的练习生来说，这就叫起步不同。”

    再次对着乃万：“但是你有优势，乃万你敢说自己就一定出道占个出道位吗？”

    乃万笑：“我可能就是过来刷个脸的？”

    “呵呵~”

    周围都笑，韩为也笑着点头：“你以为你很幽默啊？你信不信播出之后没人给你打投了。你自己都说你是刷个脸的谁还为了你的出道支持你？”

    “没有~”

    乃万赶忙开口，韩为笑着示意她坐。

    氛围这么好，韩为开口：“但话说回来，哪怕乃万不出道？就说明人家失败吗？人家依然在自己领域混得好。包括你们很多最终会被淘汰的100个练习生里，不管未来是转行还是继续努力往圈里走，至少你们一个个都很漂亮，身材好。在娱乐圈可能不显眼，现实中都是周围身边人的妥妥女神了对吧？那这也叫起步高，对身边普通人来说也不公平。应聘人家对你印象好，长得漂亮嘛。工作中也被照顾多一些，然后慢慢你自信心树立起来，就可以工作顺利，生活幸福。”

    摊手开口：“大家都还年轻对吧？”

    大家都笑着点头。

    韩为拍拍地板：“第一期我说过，很严肃让大家自尊自重。这话依然有效你们也要谨记。不过张弛有度，也不要给自己太大压力。”

    大家都听着，韩为开口：“你想这个道理，你放轻松然后自己发挥好，对吧？没有一个人进来是零基础的，你的短暂在选秀综艺拍摄期间就能有实力的飞跃提升那也不现实。”

    练习生认可。

    韩为示意：“所以除了正常训练不偷懒之外，就是你放松自己正常发挥甚至超常发挥的话，那么这样效率高效果好，赢了你晋级，输了你也给观众和自己留下一个相对完美的舞台，对不对？”

    “对！！”

    练习生拍手道谢，韩为摆手：“那边我也这么说的，不过是一开始。你们这边我开始是要求比较严，那边我就是开始要求很宽松。不过之后可能也要严，就是张弛有度。”

    突然安琪拉询问：“韩为导师……”

    “叫哥吧。”

    韩为开口：“传统，我做偶像选秀节目，不是舞台或者测评的时候，私下都叫哥。毕竟年龄相差不大。”

    “韩为哥~”

    练习生都笑着齐声叫，毕竟也的确知道是传统。不过谁尊重就继续叫韩为导师也无所谓。

    “韩为哥。”

    安琪拉重新询问：“你去隔壁也唱歌了？”

    韩为点头：“肯定必须的啊，你们这边唱，那边也得唱。都是挺励志的，反正可能播放的时候相差不远，你们也都能看。”

    “怎么样啊？”

    有一个练习生好奇：“韩为哥，她们和我们比呢？”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “真敢问啊！！”

    “喔喔喔~”

    练习生都尖叫笑着。

    韩为也笑：“也对啊。以往都避开cue到隔壁，这一季不一样了。两边我一起，而且同时拍同时播，关注一下也正常。”

    徐佳琪开口：“韩为哥，是不是都很强？”

    韩为示意：“你该知道的。你们巴斯真的是，仗着人多两边都派那么多人。”

    “哈哈！！”

    “官方吐槽最致命。”

    “哈哈！”

    练习生大笑，徐佳琪也捂着脸不好意思。

    那边赵悦带头，这边就是她。

    估计也是公司重点在两边捧的对象，最后也都两人最有可能。

