    其实早在《东风破》上热搜头条之时，就有不少内业的乐评人开始为《东风破》写歌曲鉴赏，但直到5月3号这天中午，第一篇专业的乐评才出来。

    无他，对于这么一首划时代的歌曲，没有乐评人敢随意写歌评。草草了事是对自己的不负责，也是对这首歌曲的亵渎。

    率先出来的，是顶级作曲人苏格的歌评：“很久没写过歌评了，说实话，一开始我看到这首《东风破》居然压制了我的《守候》，非常不服，我是带着质疑的目的去听这首歌的，谁想一听之下惊为天人，彻底喜欢上了这首歌。

    毫无疑问，《东风破》是一首顶级作品，无愧于其划时代的称号。我单曲循环了无数次，依然百听不厌，想了想还是觉得应该为这首歌写个歌评。

    于是我一边循环着单曲，一边扒谱、扒乐器、查资料....历时两天，总算初步将这首歌鉴赏了出来，当然仅是一家之言，若有不到之处，还请海涵。

    这首《东风破》的歌词改编了东坡先生的《东风破》。在古代，《东风破》其实是一首琵琶曲，而这首歌仿古小调曲风，辅以二胡与琵琶的融入，复古的曲风，很容易让人进入唐诗宋词的世界与遐想之中。

    古诗词入歌的想法其实在业界由来已久，只是一直没能成功，久而久之，很多人都放弃了，包括我。没想到王轩做到了。

    《东风破》这首歌，无疑就是古诗词与现代流行音乐完美融合的代名词，打破现今新诗与歌词分家的模式。在王轩的特别经营下，歌词古今交替，更有时空交错的感觉。由此可见，古诗词若能与现代流行配乐完美融合，那股意境当真让人惊叹。

    在旋律上，《东风破》使用了罕用的华国调式，la si la so把乐句落在so上，符点打出中华国古曲惯常的跳跃感，做足了古韵，琵琶滚动，二胡起舞，配以竖琴之类的柔和乐器翩翩作态。

    在模式上，《东风破》是第一首完完全全符合“三古三新”(古辞赋、古文化、古旋律、新唱法、新编曲、新概念)标准的华国风歌曲。歌词具有华国文化内涵，使用新派唱法和编曲技巧烘托歌曲氛围，风格含蓄、忧愁、幽雅、轻快，全方位的带出古色古香的华国味道，那是完完全全属于华国的音乐味道！

    无疑，这首《东风破》会成为华国风的开山鼻祖。整首歌充满淡淡的忧伤气息，歌曲怀旧，就好像一张发黄的纸页，记录着一个忧伤而美丽的故事：小院篱笆，孤灯燃尽，昏黄的夜色中，浪迹天涯的旅人，在饮下漂泊酿成的醇酒后，缓缓吟出一曲年幼时候的记忆余音，谁家琵琶东风破？唯有劳燕分飞后。

    故事娓娓道来，就好像歌曲的旋律，舒缓，轻柔，听着音乐，我仿佛看到了童年的浪漫与纯情，看到了岁月的流逝，看到了人与人之间的错过以及若干年后点点的遗憾，看到了旧地重游物是人非的伤感哀愁。

    难得的是，这首歌居然能做到哀而不伤！

    就好像这首歌的歌名，《东风破》的“破”在古代叫做曲破。“曲破”是古词的一种体裁。它将一部大曲破开用其中的一遍演为歌舞，一般有曲无词，将故事融入歌舞之中，类似于歌舞戏。

    古代非常出名的《凉州彻》、《伊州遍》、《霓裳中序》等便属于曲破。《东风破》这首歌采用了类似的手法，记载了一个漂泊浪人的故事，将过往的岁月，旧地重游物是人非的伤感，百转千回的惆怅，注入到温柔婉转的淡淡旋律当中。劝谏世人在缅怀过往的同时，别忘了珍惜当下。

    这也是我说这首歌“哀而不伤”的原因，歌曲中不单有缅怀过往的伤感，还有劝谏世人积极向前，珍惜眼前的意义。

    在意境上，华国文学讲究意象，意境就是在意象的基础上产生的，假如把《东风破》歌词中每句的关键词提炼出来，你会发现，“盏、门、月、烛火、壶、酒、琵琶、落、花、流水、枫叶..”等等在古典文学中都是极为常见的意象。

    比如“酒”和“月”便是唐诗中经常出现的两大意象。到了宋代，文人士子的词里，“落花”和“流水”这两种意象最为常见。

    《东风破》这首歌，很好的将这些意象融入道了流行乐的歌词里，意境淡雅，将那种追忆往事的落寞感体现得活灵活现又不落矫情。

    词、曲、编曲、配乐、节奏、环境营造、情感张力...《东风破》全都无可挑剔，毫无疑问，《东风破》不但是华国风的序幕，而且还是首大成之作。王轩开了华国风的先河，后世肯定会出现不少华国风的歌曲，但想超越这首《东风破》，很难！

    这是鄙人的对《东风破》这首歌的见解，分享给大家，还是那句话，仅代表一家之言，不到之处，敬请见谅。”

    这就是顶级作曲人苏格给《东风破》做的歌评，歌评一出，不到一小时就收到了10W个赞，转发不知其数，底下评论很多，几乎是对苏格顶礼膜拜的。

    “66666，曲爹出手就是不一样。”

    “听这首歌的时候，很喜欢，很想说点什么，奈何我辈没文化，只能一句‘卧槽’行天下，现在曲爹出手了，我只需要跟在后面喊6666就行了。”

    “曲爹对这首歌的评价居然如此之高，厉害了。”

    “大爱这首歌。”

    ......

    很快，第二位业内乐评人的乐评也出来了。出手的是金牌作曲人夜落，也是《问情》的词曲创作者。

    “本来也从专业角度写了篇《东风破》的乐评，不过苏格前辈既然出手，我就换个角度吧，我从歌词方面给大家剖释这首歌。

    首先，我非常赞同苏格前辈的观点，《东风破》不单只是华国风的序幕，也是一首巅峰之作，后世者想要超过这首歌很难。

    这首歌，我同样单曲循环了无数遍，超级喜欢这首歌，喜欢歌词，喜欢歌的旋律，也喜欢歌里承载着的故事与情感。

    一盏离愁孤单伫立在窗口

    我在门后假装你人还没走

    旧地如重游月圆更寂寞

    夜半清醒的烛火不忍苛责我

    主歌的第一部分，展开的是一个故地重游，深夜感怀的故事。歌词改编得非常棒，王轩的写作功底实乃惊人。

    ‘一盏离愁’，离愁其实是个形容词，但这里却把他当成名词来使用。明明是一盏灯，却用一盏离愁来描述，把灯下人的情绪三言两句展现得淋漓尽致。

    ‘孤单伫立在窗口’，是灯在伫立，也是离愁在伫立，亦是离愁的载体在伫立，仅此一句，抽象的离愁一下子似乎有了生命。

    ‘夜半清醒的烛火不忍苛责我’这句同样绝妙。烛火如何清醒，无非是旁边的人是清醒的，可此时夜已深，清醒的另一个代名词其实是失眠，代表着旁边的人处于失眠状态。

    他为何失眠？无非就是旧地重游，睹物思人，感伤罢了。因为这份感怀太过浓烈，就连烛火也不忍苛责他。通过烛火的‘清醒’与‘苛责’，把烛火下人的行为状态和心理状态很精妙地展现了出来。

    一壶漂泊浪迹天涯难入喉

    你走之后酒暖回忆思念瘦

    水向东流时间怎么偷

    花就一次成熟我却错过

    主歌的第二部分，承接着第一部分结尾的深夜失眠，进入回忆篇。手法类似，都用将抽象的物品拟人化。比如‘一壶漂泊’，漂泊的当然不是酒，而是人。浪迹天涯的生活，就连酒也难以入喉。再比如‘回忆思念瘦’，思念怎么瘦？瘦的当然是人，因为饱受相思之苦而消瘦。

    ‘水向东流，时间怎么偷’，这句描述同样非常妙，用‘水向东流’来比喻时间的流逝，用‘偷’字来形容时间的一去不复返，劝人珍惜当下。

    谁在用琵琶弹奏一曲东风破

    岁月再墙上剥落看见小时候

    犹记得那年我们都还很年又而如今琴声幽幽

    我的等候你没听过

    谁再用琵琶弹奏一曲东风破

    枫叶将故事染色结局我看透

    离笆外的古道我牵著你走过

    荒烟漫草的年头就连分手都很沉默

    ...

    旧地重游，睹物思人，夜半失眠，伊人难忘...主歌将故事的情景搭建好，副歌便是在情景的基础上抒情，来表达歌曲主人公对过往岁月的追忆与向往，对错过伊人的遗憾，对旧地重游物是人非的伤感。

    手法还是差不多，比如‘岁月在墙上剥落’这句，岁月是看不见摸不着的，但风化的墙皮可以。妙也妙在这里，风化的墙皮记载着岁月的流逝，墙皮剥落后，透过墙上的缺口看到了小时候。这是一种非常高超的写法，将空间与时间联系起来。反正我做不到，这首词的改编，需要很厚实的文学功底。

    单从歌词载着的故事本身而言，这首歌都算难得一见的佳作。

    一盏离愁代表的是一个远去的背影，不知安落何方，却时常缭绕脑海，挥之不去。

    孤单，因为只剩自己。旧地重游，平添一身落寞。夜半的烛火心中唯一的温暖，却若远若近，若即若离，就好像你，怎么也抓不住。夜半失眠，想你想到失眠，携一壶清酒与夜同醉，难以入喉的是苦涩，是漂泊。

    怎忍心苛责自己。可回忆虽看不见，触不到，却那样深深的印在心底，想躲都躲不掉。思念如影随形，是甜蜜，是难过，是失落，就像含笑饮下的毒。

    拼命想拥抱某段时光，却无奈时光一去不再复返，无论怎样地挣扎都无济于事。花开只有一次，成熟只有一回，终于明白，错过即是错过，一世的错过，永远的错过。

    是谁在轻弹着琵琶，是谁在诉说着心事。复古的曲风载着悠长的故事，就在那交错的时空中，东风吹落了花朵，吹落了泪水。

    斑驳的岁月，如古老的墙面一片片地剥落，拨开残片回到了最初的地方。那时的我们纯真美好，那时的岁月宁静悠然。琴声悠悠，是淡淡的遗憾。琴声悠悠，是遥远的等候。

    等候，其实是这个世界上美丽而又残忍的一个词，等候，守着那小心翼翼的喜欢，等来的却可能是沧海桑田，物是人非。

    是谁在轻弹着琵琶，是谁在低眉信手，娓娓诉说。又是谁在追忆，在畅饮酒杯的同时，心头一片惘然。

    枫叶红了，层林尽染，染红了秋天，染红了故事。怜惜的是每片叶子间藏着的故事，忘却的是漫山遍野的繁华。徘徊，漫无目的的徘徊。

    叶子落了，是早已注定的结局，拾一片枫叶，放在胸口。曲折的古道，留下了多少人的足迹。曾经一起牵手走过，轻叹年华如水，世事如烟，一切恍若隔世，曲终人散，空余沉默。

    有人说这样的一首歌颇有古道西风瘦马，小桥流水人家的意境。总之，我每每听到眼前都会浮现出很多画面。旋律轻柔、和缓。曲调流畅、优雅。带给人的是静静的怀想，淡淡的忧伤。每个人的心中都有那么一处柔软的地方，每个人的心中都有一首能触动这份情愫的歌。《东风破》，是一种怀念之美，是一种遗憾之美。东风，是昨天，是回忆，是你，是我。

    这就是我从歌曲中看到的故事。”

    ......

