    

    “凤卿，你知不知道这意味着什么？”离墨把凤卿压在身下，低沉着气压问了一句。

    “嗯……”凤卿也不回答，直接挂着脖子亲了上去。

    不知道为什么，心脏只有在靠近离墨的时候才会放缓，才会有安全感。

    只要分离的久了，远了，或者想他了，被一箭穿心的刺痛感就会异常清晰。

    “离墨，送给你。”凤卿从怀里拿出一个香囊，缝的歪歪扭扭，但比给离盛轩的那个好多了，上面还挂了玉坠，那玉石虽不是极品但也润透没有杂质。

    离墨心口一暖，昏暗的灯光下嘴角带着笑意。

    “快点，滚床。”凤卿有点儿没羞没臊，反正加上前世的年纪自己也不是什么情窦初开的小姑娘了。

    离墨叹了口气，不知道凤卿是对滚床有什么执念。

    “王爷！锦风带着家主令过了陇西，可那谢家老幺居然带人追了出去！现在正在和羽林卫交战！”

    门外，守卫惊慌的回禀。

    真的打起来，羽林卫未必能拖得过谢家堡。

    凤卿的身体也震了一下，这个谢老幺，还真是难缠。

    要不是念在他以后会是离墨的得力干将，早该一刀除掉他。

    “乖乖等我。”离墨把凤卿横抱了起来，顺手点了穴放进浴桶。“你吸入的催情散不多，不许强行冲破穴道。”

    “离墨！”凤卿气的咬牙，他居然封她穴道！

    陇西边城。

    “王爷，前面就是天险之处，谢家堡离这里不足一里，虽然不是正规军，但兵马充足。”

    “锦风他们已经被包围，这样下去撑不了多久。”

    手下紧张禀报。

    离墨蹙了蹙眉，谢幺儿到底是什么时候发现赈灾粮其实在锦风那边的？

    “王爷，和谢家堡的人硬碰硬绝对不是好办法。”木淮桑也是一脸愁容，那谢三的战力在离国不输榜一，确实难对付。

    “报！”

    城外来报。

    “王爷，谢家堡的人已经把粮草围住，他们没有继续进攻，说……说让王爷您把他的女人送回去，他就考虑少杀几个人。”

    离墨的气压瞬间低沉，他当然知道谢幺儿是什么意思。

    在谢家堡就该杀了他！

    “王爷，我们救的那个女人？给他送回去就是了。”木淮桑楞了一下，那女人也没美的似天仙啊。“至少趁机拖延下时间。”

    “王爷？”

    见离墨气压低沉的上马，木淮桑不知道自己哪里说错了话。

    难道离墨也看上那女人了？

    “快把那姑娘照顾好，指不准将来就是安王侧妃，怎么也得是个侍寝填房吧？”木淮桑幽幽开口，当真觉得这男人就不能缺女人，真容易憋坏了。

    古人云阴阳调和，还是有道理的。

    这安王离墨好龙阳，不是个什么好现象。

    他只想辅佐帝王，可不想连自己也搭进去。

    打了个寒颤，木淮桑想着一定要把这姑娘给离墨送床上去。

    陇西关外。

    “你可知关中大旱多少百姓等着赈灾粮！”锦风受了伤，有些气恼。“你们这些流寇简直狂妄。”

    “吆吆吆，死到临头了还这么嘴硬。”谢幺儿掏了掏耳朵，欣赏的打量着锦风。“身手不错啊，我欣赏你，你投靠谢家堡，我不杀你。”

    “痴心妄想！”锦风蹙眉，觉得谢幺儿在侮辱他。

    “那就由不得你了。”谢幺儿站在城墙之上，扬了扬嘴角。“放箭！”

    “锦风！”

    离墨赶来的时候，羽林卫死伤过半。

    离墨气压极低的看着城墙上的谢幺儿，杀气越发浓郁。

    谢幺儿打了个寒颤，这人干嘛总用杀他八辈祖宗的眼神看自己？

    “王爷！锦风办事不利，请王爷责罚！”锦风紧张的跪地，自知没有保护好粮草。

    “谢家主，得罪京都，对你百害无利。”离墨冷声开口，警告的看着谢幺儿。

    “我什么时候怕你们了？”谢幺儿扬了扬嘴角，旋身跃下和离墨打了起来。

    驿站。

    凤卿冲破穴道，身体有些发虚的离开驿站。

    该死的谢幺儿！

    “凤小姐，您这是？”

    陇西关外，楚泽等人还等在原地驻守。

    “小姐，他们已经打起来了，我们什么时候动手。”

    凤卿深吸了口气，咬了咬唇角。“副将那边的人马对谢家堡动手，将谢幺儿的注意力引开。”

    楚泽应声，示意手下去传达。

    “弓箭手准备，分散放箭，不许间断。”

    楚泽点头，知道凤卿想让谢家堡的人不知道她带来多少人。

    三千人，若是让谢幺儿知道了怕是会当个笑话。

    “谢幺儿，你姑奶奶给你的苦头是没尝够？”

    凤卿从低处一跃而下，手持长剑，英姿飒爽。

    抬手做了个放箭的手势，密集的箭雨冲着边城的流匪袭了过去。

    “援军来了！白将军的援军来了！”羽林卫惊呼，剩余的人士气大作。

    “家主！谢家堡遇袭，有人带大约两千人马袭击谢家堡！”

    手下惊慌来报。

    “家主！速速回城！”

    谢幺儿眯了眯眼睛，看着凤卿。“你是白家的人？白雄那老匹夫都收女人了？”

    “你姑奶奶凤卿，白老将军是你姑奶奶的外公。”凤卿冷声开口，旋身将一人斩杀。

    “阿卿！别闹。”离墨见凤卿要冲动，伸手把人困进怀里。“谁许你冲开穴道？”

    “你还好意思说！”凤卿的脸一阵青白。

    “只带两千人袭击谢家堡，你们也太不把我当回事了。”谢幺儿居然没中计。

    “你以为我夜访谢家堡是看你强抢民女的？你们谢家堡西南处有漏洞，我说的没错吧？平时属于看管，手下喝酒斗殴早就被我解决，你要是不快些回去，家都没了。”

    凤卿笑着开口，一脸的鄙夷。

    谢幺儿脸色暗沉的扫了身边人一眼，转身离开。“撤！”

    松了口气，顾暖示意高地的楚泽传信撤兵。

    护送离墨和赈灾粮顺利过了陇西。

    谢家堡。

    “家主，明明我们吞了赈灾粮杀了那安王不成问题，为何……”手下有些不解。

    “你是真傻还是假傻？”谢幺儿冷笑。“杀了离墨对我有什么好处？让那老不死的宸帝带兵围攻谢家堡？还是说咱们谢家堡穷到需要劫赈灾粮了？不怕遭天谴啊？”

    手下被骂的一愣一愣的。“家主，不是您让……”

    不是他让劫走赈灾粮的吗？

    “那是我知道你们这群蠢货没有一个成器的。”谢幺儿一脚把人踹开。“一个个吃的膘肥体圆，跟猪站起来有什么区别。”

    微微蹙眉，谢幺儿若有所思的看着远处。

    离墨。

    他这次的本意不过是为了试探离墨。

    谢家想要复国绝对是痴心妄想，可他也不想让谢家的人继续一辈子背着反贼流匪的名号活着，既然复国无望，不如支持心仪的皇子登基，也算是没有辱没了祖宗。

    陇西城外。

    “谢幺儿其实并没想真想与我们为敌，那是做给谁看呢？”木淮桑追上来的时候楞了一下，离墨身边怎么多了个女人，还是个绝美的女人。

    凤卿看了木淮桑一眼，没什么好脸色。

    前世这人虽然是自己阵营的，但没少给离墨使绊子。

    “王爷！京都传来消息，说凤家表小姐林洛笙寿宴对安王一见倾心，担心您赈灾辛苦，不日将赶到关中，与您一同赈灾。”信使来报。

