    登时间，卢烈四人齐齐一吼，脸上皆是露出了疯狂之色，咬着牙关，再次迎战陈六合。

    “轰！”交锋不久，巨响震宵，劲浪如潮，席卷四面八方，震得那远处的巍峨大殿，都在颤动，仿若要坍塌了一般，恐怖程度可见一斑。

    而陈六合跟卢烈等四人，也是在又一次对拼当中，各自倒飞了出去。

    陈六合嘴角再次溢出了一口鲜血，卢烈等人的状态只会比他更加糟糕。

    身形刚刚止住退势，陈六合就脚尖点地，狠狠一蹬，身躯再次冲掠而出。

    看上去，行云流水，连一丝半点停滞的意思都没有。

    看的出来，陈六合已经没有了耐心，不想再耽误过多的时间了，他现在只想把卢烈四人击溃，只想把这天齐山，彻底踏碎，夷为平地！

    陈六合的战力值太强，气势太过勇猛，这样的敌人，无疑是会让人心中发毛怯意横生的。

    卢烈等人已经完全被陈六合给吓住了，他们惧意更浓。

    事实也正是如此，几次交锋之下，战局对他们非常不利，按照这个节奏进展下去的话，他们这一战，必败无疑。

    卢烈等人显然也知道这一点，可是，他们并没有很好的处理方案。

    这里可是天齐山，他们就算心生了退意，又能退到哪里去呢？

    五人再次交锋，卢烈四人奋力抗衡，拿出了全部的实力与本事，跟陈六合激战在一起，想要寻找机会，把眼前这个仿若不可能战胜的年轻人给击败。

    但憧憬是美好的，现实总是非常残酷的。

    激战中，陈六合攻势如龙，大开大合，举手抬足之间都激荡出山崩一般的恐怖气息。

    他一爪探出，就像是要把空气都给抓碎了一般，直取凌天的脖颈。

    凌天大惊失色，足下连续退出，他现在根本就不敢去跟陈六合硬碰硬，他已经失去了那个勇气！

    “呜呜呜~”与此同时，风啸如雷，似厉鬼在咆哮一般，几道强横的劲风，从陈六合侧面袭来。

    却是卢烈、曹峥与黑袍老者三人见势不妙，杀招及时赶至。

    陈六合眉头一横，身上的气机一沉，旋即更加汹涌的暴涨而起。

    “全都给我滚开！”陈六合嘶吼一句，红芒就像是烈阳般的炽烈，向着周围激荡而出。

    那阵阵凶威，十分骇然，像是让空间都在下沉坍塌一般。

    卢烈三人大惊失色，当然也没有就此退避出去，他们也是跟着一喝，身上的劲芒爆耀，与陈六合抗衡。

    “轰！”炸声凶猛，光芒交织，在空中不断的颤抖泯灭。

    下一秒，卢烈三人竟然都被陈六合给震退了出去，再看陈六合，身躯剧烈的摇晃了一下，强忍着那股凶狠的反震之力，双足楞是稳固，没有跌退半步。

    而他那直指凌天的攻势，到现在也没有收回来。

    他就像是铁了心一般，一定要收拾凌天！

    凌天满眼惊惧，身形暴退而出，跟陈六合尽可能的拉开距离。

    “想跑？天地无路！”陈六合冷哼了一声，双足大跨而出，速度极快，转瞬就追上了凌天。

    他手掌成爪，五指仿若散发着锋锐至极的光华，逼向凌天的咽喉部位。

    千钧一发之际，凌天目露凶光，脸上狠意乍现，他抬起一拳，朝着陈六合轰击而去。

    看到这一幕，陈六合嘴角露出了一个不屑的弧度。

    他横在半空的指掌，瞬间收拢，化成了拳头，奋力的轰击在了凌天的铁拳之上。

    “砰！”声响沉闷炸耳，宛若重锤在空气中敲打一般。

    凌天怎么可能是陈六合的对手呢？在绝对实力的对轰之中，更不可能抵得住陈六合的威能。

    对轰的一瞬间，凌天的拳头就发出了骨裂般的哀鸣，裹在他手臂上的衣袖，直接爆裂了开来，他的手臂，肌肉都在崩裂，数道狰狞的裂纹出现，鲜血飞溅而起。

    而凌天本人，也是双足不稳“蹬蹬蹬”的连续倒跌出去了七八步。

    他的模样惨烈，根本就不是陈六合的对手，整条手臂都扭曲了，那拳骨，都被震裂了，肌肉，全都被拉开。

    可想而知，陈六合这一拳之威到底有多么的恐怖。

    要知道，凌天可是堂堂云雾宗的宗主，可是不折不扣的妖化境圆满的绝顶强者啊。

    可他在陈六合面前，却显得这样的不堪，简直不堪入目！

    饶是如此，陈六合也没打算就这样放过凌天。

    只见在凌天倒退出去的那一瞬间，陈六合的脚步就跨了出去，他如影随形，紧逼而上。

    不等凌天站稳的身躯，陈六合就已经冲至他的身前，一掌照他的头颅拍下。

    明摆着，陈六合并不想给凌天多余的喘息机会，他想要各个击破，速战速决。

    “小心！”卢烈等人大惊失色，他们出声提醒，也正在快速赶去救援，但他们的速度虽然快，可也无法在第一时间赶到救场，因为陈六合出击的速度更快，快如电光。

    生死攸关的紧要时刻，凌天双目暴睁，表现出了一名妖化境圆满强者该有的应变能力和超强实力。

    他的脑袋狠狠一偏，与陈六合的手掌差之毫厘的错身而过，光是陈六合这一掌所带起的劲风，都让得凌天的脸颊生疼刺痛，心惊难言。

    一掌落空，陈六合嗤笑了一声，他感受到身后的动静，更知道卢烈等人已经赶至身后。

    但他对此并不理会，继续一拳轰向了凌天！

    凌天浑身汗毛倒竖，退出一步，满脸疯劲的再次轰出了一拳，要跟陈六合对拼，同时也是为了拖住陈六合，给已经快要赶到的卢烈三人制造绝杀机会。

    “轰！”双拳碰撞，劲浪起伏，凌天仍旧不是对手，身躯一震，要倒飞而出。

    然而，就在这个时候，陈六合嘴角翘起了一个狠厉到极点的弧度，眼中的杀机，也闪耀而起。

    “还想走？没机会了。”话音还没落下，陈六合的拳头就摊开成掌，顺势而出，准确无误的扣住了凌天的手腕，紧接着狠狠一拉。

    --

    五章，还欠九章。

