    回过神来。

    楚默望着周遭。

    随着他将五条仙脉接连炼化，这片空间也在随之晃动，一些道韵在逐渐流散。

    “这片空间要逐渐消散了吗？”

    楚默呢喃道。

    他算了算时间，发现自从他进入到这片空间，从经历三世再到炼化五条仙脉，才刚刚过去两日半左右。

    按照铅花婆婆的话来说，他最多只能在这里停留三日。

    算一算，也确实到了该离开的时候了。

    “不过……”

    楚默看着这些原本浓郁到无以复加，此刻已经开始逐渐流逝的道韵，轻声说道：“好不容易来到这里，直观体会大道，怎能就这样离开！”

    “正好趁着最后一段时间，参悟道韵，提升我的法则感悟进度！”

    说到便做。

    当下楚默没有丝毫犹豫，直接就地盘膝而坐，闭上双眸，开始参悟了起来。

    嗡嗡嗡！

    无穷的道韵流淌而来，汇聚成一道漏斗，朝着楚默头顶上灌输下来。

    与此同时。

    楚默还拿出悟道蒲团以及悟道石碑，靠着这两者的加成，楚默对于法则的感悟速度，瞬间飙升到了一个极为恐怖的地步。

    时间匆匆。

    转眼间便已经是半天的时间过去了。

    轰隆隆！

    这时。

    这片大道星盘所构建的空间，忽然间开始剧烈颤抖起来。

    而那些道韵也飞速流逝，当彻底消失之时，整个世界都随之破灭，旋即快速压缩，最终化作一道流光，投入楚默的脑海中。

    这一刻。

    楚默顿时便感觉身体中传来一股异样的感觉，整个人似乎都变得截然不同起来。

    可具体如何不同，他却无法描述。

    本想着细细体会。

    然则就在这时，一股强大的吸力陡然弥漫而出。

    下一刻。

    楚默便觉得眼前一黑，失去了意识。

    ……

    “楚小子，快快醒来！”

    朦朦胧胧之中，楚默忽然听到耳边传来一道大喝，这让他瞬间清醒过来。

    下意识睁开眼眸。

    赫然便见着自己已经身处于室女族的祖地之中，周围的铅花婆婆、莫老祖以及室女族的诸位神王们，此刻正将目光投注过来。

    “莫老祖，铅花婆婆！”

    楚默连忙开口。

    “楚小子，感觉身体如何，有没有出现异常？”

    铅花婆婆有些好奇地问道。

    “身体并未有什么异常，只不过……”

    他想起那片大道星盘所构成的世界在破灭之后，一道流光飞入他的体内。

    这让楚默感到有些奇怪，生怕是某种不好的东西，是以连忙便讲述了出来。

    原本听楚默说出‘不过’这两个字，铅花婆婆以及莫老祖都心里咯噔一声，但等他描述完后，两人却都笑了出来。

    “无妨！”

    “那并非是什么不好的东西，反而对你还大有裨益！”

    铅花婆婆笑道：“此物正是宇宙赐福中最为关键，也是最为玄妙的东西，名为气运！有了这个东西，你方算是与这宇宙中的顶尖天骄，有了站在同一个桌面上竞争黄金大世的资格！”

    “原来如此。”

    楚默恍然大悟。

    而这时。

    却又听着莫老祖有些忐忑地问道：“楚小子，除此之外，你在这大道星盘之中可还得到了什么其他的东西？”

    “有！”

    楚默点头。

    “可是长生仙脉，你获得了几条？”

    莫老祖顿时大喜，连忙问道。

    “五条！”

    楚默直接说道。

    “五条？！”

    听着楚默的话，莫老祖顿时瞪大了眼睛。

    而此刻，其余室女族的神王们，也都瞪大了眼睛，面露震惊之色。

    哪怕就算是铅花婆婆，也神情一凝，有些动容。

    “你确定是五条长生仙脉？！”

    莫老祖有些不敢相信，下意识再度询问了一句。

    楚默没有再多言。

    只是将五条长生仙脉的纹身给显露了出来。

    嗡！

    伴随着真龙、真凰、玄武、麒麟、白虎五条长生仙脉一一浮现而出，恐怖的气息当即席卷而来，其雄浑伟力，似乎可镇压万古，碾碎一切。

    一股股霞光瑞气交织，仙光缥缈间，五头恐怖的虚影浮现，交织出一片浩瀚苍茫气息。

    “嘶！！！”

    见着这五条长生仙脉的气息，在场众人顿时下意识倒吸了一口凉气。

    谁也没有想到。

    楚默居然足足获得了五条长生仙脉！

    要知道。

    在楚默刚进去之前，铅花婆婆和莫老祖还曾探讨过。

    莫老祖的猜测是两条，而铅花婆婆虽然对楚默更为看好，但也只是说出了三条以上的预估。

    三条以上，是美好的祝福。

    实际上。

    在铅花婆婆看来，楚默最大的可能，也只是两条，若是运气好，或许会有三条！

    可楚默竟是硬生生融合了五条长生仙脉！

    这简直就匪夷所思！

    “了不得，真是了不得啊！”

    铅花婆婆喃喃自语。

    她是室女族现存最为古老的老祖，实力超凡脱俗，已然达到了神王之上的可怕境界，活过了极为漫长的岁月。

    在她的无尽生涯中，见识到了无数天骄，也看到了许多大风大浪。

    到了现在，几乎已经没有令她也要为之动容的事情。

    可现在。

    他却被楚默所震惊到了！

    这可是五条长生仙脉啊！

    别看距离三条长生仙脉，仅仅只是增加了两条！

    但要知道。

    任何能够进行宇宙赐福的武者，都是最为顶尖的天骄，未来可以争夺黄金大世的存在，然而即便如此，充其量也才不过获得两条！

    甚至若是运气不好的话，连一条都无法获得！

    这种的天骄还不在少数，他们仅仅只是在大道星盘内获得一些气运加身。

    能得到三条长生仙脉的武者，在所有被接受宇宙赐福的天骄里，都属于最为顶尖的批次了！

    在这样的情况下。

    楚默居然融合了五条长生仙脉，这几乎是她从未听说过的壮举！

    换而言之。

    这已经可以称得上前无古人，后无来者！

    这一刻。

    哪怕就算是以铅花婆婆的见识，也无法估算出楚默未来的前途会达到了何等地步了！

    但唯一可以确定的是。

    他未来的成就，绝对会极为璀璨！

    “楚小子……”

    “你现在有没有道侣，如果没有，我族中的任何武者，你都随意挑选，哪怕就算是神王，老身也做主，让她跟在你身边！”

    “就算有了道侣也没关系，大不了让她伏低做小！”

    铅花婆婆眼神带着炽热的光，开口说道。

