    排行十二的许乐无语的低声说了一句：“她这是从哪学的这种小人招数来对付师兄师姐们？”

    “就是，这做法太下作了，哎，我还对这个小师妹充满了期待的，没想到是这样的人，三师姐，你以后可不能把她拉入我们的小圈，这样的人，我不喜欢。”排行十二的姜雨儿说道。

    东方晴面上平淡，“别说的那么难听，毕竟人家也是付出了一颗丹药的，只是没想到，她竟然对三长老赏赐她的丹药这样不尊重，实在是不应该。不过，她初来乍到，估计是不懂这些。”

    “对，三师姐你也不用替她说好话，反正我南淑雅看着她很不喜欢。”排行十六的南淑雅说道。

    南淑雅和姜雨儿是表姐妹，很幸运的两个人都觉醒了异能，也一起被家里人送来了灵乐山修炼。

    南淑雅被门主收为了她入门时的第八弟子，而姜雨儿因为是木系异能，是治愈系的，跟了二长老。

    她们都知道三师姐是门主和夫人养大的弟子，形同他们的义女，自然是要巴结一些的。

    许乐是门主的七弟子，平时就是跟东方晴相处在一起的，自然也与她亲近。

    四个人的小圈就这样形成了。

    东方晴面上淡淡的，慢慢吃着东西，心里却在冷笑，不用她动手，就会有人收拾这个自己讨厌的十九。

    楚宁他们四个也默默的吃饭。

    李幽香看到三个人很熟识的样子，打量了他们几眼后，才靠近楚宁低声道：“十九师妹，你们三个是一个地方来的吗？”

    楚宁点头，看了楚衍一眼，“这是我哥，秦衍，我叫秦宁，十七，是我的未婚夫罗云，你记住我们三个的名字。”

    “啊？”李幽香正吃的一块点心，被她这话说的噎着了。

    楚宁赶紧给她拍了拍背。

    “咳咳，可噎死我了，十九，不带这么吓人的。”李幽香幽怨的看了楚宁一眼，无语道。

    “呵呵，没想到会吓到你，不过，这事你知道就好，师父说在师门里不说私人关系，只有师兄弟的关系。”楚宁靠近她，低声说道。

    李幽香哦了一声，再次看了他们俩一眼，“好像是，大家基本上也都不知道师兄弟之间私人是什么关系。你们放心，我不会乱说的。”

    “嗯，我相信师姐！”楚宁冲着她无害的笑了一下。

    罗云看了楚宁一眼，眼睛里带着笑意，给她夹了一块红烧肉，“你尝尝，味道还不错。”

    楚宁点点头，低头吃起来。

    李幽香悄悄的又打量了他们俩一眼，又看了楚衍一眼，心里悄悄的说道：看来这个十七师弟应该人挺不错的，不然十九的哥哥也不会是与他相处的那么自然。

    这时门口又进来一行人。

    有人抬头去看，有人窃窃私语。

    楚宁和罗云他们感觉的有人来到了他们桌边，停下了吃饭的动作抬起头来，就对上了赵正罗正看着他们的眼神。

    他的身后跟着秦玉山和赵三河，还有几个其他的师兄们。

    门口，门主河三位长老也进来了。

    赵正罗原本在犹豫，此时赶紧退后了一步，冲着他们这一桌恭敬的行了一个揖礼。

    “对不起，十七十八师弟，那一晚，四师兄有点喝多了，做错了事，今日给你们道个歉，还希望你们能原谅师兄，本来你们第一天来，我们都应该和和乐乐的欢迎你们的。实在抱歉。”

    赵正罗的声音不大，但也不小，从他进来去了楚宁他们桌边时，这整个大食堂里就瞬间静悄悄的了。

    因此，他道歉的话每个人都听到了。

    楚宁对上那边门主和三位长老看过来的眼神，顿了一下，点头，“四师兄赶紧请起吧，谁还没有点发酒疯的毛病呢，既然十七十八师兄已无大碍，说明您还是有分寸的。”

    “毕竟，我们之前也没见过，也没什么大仇大恨的，一切都是喝酒误事，您说是吧！”楚宁笑眯眯的回了他的话。

    “是，那你们吃饭吧，我们也去拿饭了。“赵正罗说完，直起身，一脸平静的看了门主那边一眼，得到他的点头，才转身离去。

    罗云和楚衍自始至终就只看了赵正罗一眼，再没看他。

    “就这样吧，他也当着大家的面道歉了，以后，我们尽量不与他起冲突就是了。”楚宁看了罗云和楚衍一眼，轻声说道。

    “嗯，你决定就好。”罗云点头。

    楚衍也点头，“都听你的。”

    李幽香羡慕的看来楚宁一眼，这丫头还挺幸福的。

    门主和大长老他们也去拿东西找地方吃饭去了。

    楚宁他们也没过去打招呼，看到大家都是冲着门主那边笑笑，就开始吃东西，他们自然也不会做那个特立独行的人，这时候站起来再去吸引别人的目光。

    他们只想安安静静的吃完这顿饭。

    众人看到四师兄当着大家的面给楚宁他们道歉，大家的脸上都是一副震惊的表情，也因此众人看向楚宁他们这一桌的眼神都带上了敬畏的表情。

    刚才那两个想要坐在楚宁这一桌吃饭的普通弟子赶紧悄悄的吃饭完，快速的溜了，连亲传弟子的四师兄都道歉了，他们不会也被惦记上了吧！

    可怕，他们可是一个光系的，一个雷系的，一个双系的。

    这时候他们两个才想起来那一晚测试时的状况。

    李幽香突然靠近楚宁低声问道：“你们三个里，平时就是你做主吗？”

    楚宁点头，“嗯，他们俩懒的管杂事，就我管了。”

    “羡慕，我倒是也有几个哥哥，可惜，我们的关系并没有你们兄妹之间这么好。”李幽香低声说道。

    楚宁一顿，看了楚衍笑了一下，“我倒是羡慕你有好几个哥哥！”

    “呵呵！”罗云和楚衍没忍住，笑出了声来。

    如果这位十师姐知道楚宁这一个哥哥都是表的，而不是亲哥哥，会是什么感觉呢？

    果然风光都是给别人看的，疼痛都是要自己忍受的。

    李幽香摇摇头，再没说什么，毕竟家家都有本难念的经。

    饭后，四个人是一起离开的，出去后，看到东方晴她们四个人正在跟几个普通弟子说话，也没在意，找地方休息去了。

    其实，那几个人是坐在楚宁他们周围的。

    那时候楚宁低声对李幽香说罗云是她未婚夫，楚衍是她大哥的话，都被他们听到了。

