    在童高义带着禁卫军老兵和海盗交战的时候，后方，福建巡按刘懋正对数千菜鸟新兵做战前动员，试图带着他们上战场增援。

    “你们都是禁卫军，皇帝的亲军！对面的不过是一群海盗，一群乌合之众而已！”刘懋怒声吼道。

    好些新兵直愣愣的看着他，那可是海盗啊，凶狠的海盗，谁不害怕？再说什么皇帝亲军，大家连皇帝的面都没见过。

    而更多的士兵根本就听不清刘懋在讲啥，战场上声音嘈杂，大部分都听不清楚，只看到当官的嘴巴一开一合，不知道讲的是啥，不过看表情那个当官的好像很生气。

    看着新兵们的这幅表情，刘懋知道自己鸡同鸭讲了，带着这样一群新兵蛋子和海盗打，恐怕瞬间便会崩溃。必须得另想办法。

    想了一下，刘懋沉声道：“本官告诉你们，待会儿谁若不肯上前，这个月的饷银就没了，统统从禁卫军开除！”

    听到他话的新兵顿时大惊，没听到的新兵连忙问身旁的人，很快所有新兵都知道了，若是他们不听命令的话，会被从禁卫军中开除。

    很多新兵眼睛顿时红了。

    他们都是贫困不堪的沿海百姓，日子过不下去才应募当兵，为的便是禁卫军优厚的饷银，若是被开除的话，又去哪里讨生活？

    “谁要是不敢和海盗作战，临阵脱逃的话，即便本官战死，朝廷也一定会追究你们，所有人都会被抄家杀头，妻女贬入教坊司，父母兄弟流放三千里！”刘懋继续恐吓道，吓得很多新兵脸色发白。

    “他们是人，你们也是两个肩膀一颗脑袋，他们手中拿着刀剑，你们手里的也不是烧火棍，都怕个啥！”怒吼起来，刘懋再也顾不得斯文，尽量用通俗易懂的话语吼叫着。

    终于，士气被他鼓动了起来，新兵们犹豫着扭捏着，向着海盗们冲去。为了消除心中的恐惧，好些新兵吼叫着，看起来气势倒是惊人。

    李魁奇突然有些后悔，应该聚集所有手下海盗和官军作战。从观察到的情形来看，除了正在和自己作战的这两百官军剩下的官军都是毫无战意的乌合之众。

    正在冲来的大队官军别看喊得很，很明显没有多少战斗力，此时只要派出数百人手去阻挡，便能挡住，然后再以绝对的优势围杀这二百官军精锐，便能大获全胜。

    然而现在，大部分抢劫的海盗正撤退回战船，一千手下被两百官军杀得手忙脚乱，李魁奇根本抽调不出人手。

    “大队官军杀来了。”

    “不行了，快逃吧！”

    越来越多的海盗发现了官军主力杀来，他们根本没有李魁奇的判断力，根本看不出官军主力和面前这二百官军的不同，这二百官军都如此厉害，若是那数千官军再杀过来，哪有大家伙的活路？

    绝大部分海盗们再无战意，纷纷大呼小叫着，根本不理会李魁奇的阻拦，撒开脚丫子就跑。便是那些正在和禁卫军老兵交战的海盗，此刻也顾不得再战，抛弃了面前对手，纷纷逃跑，却是把后背卖给了禁卫老兵，一个个惨叫着被从背后刺死。

    “哈哈哈......”童高义大笑着，猛追几步，用枪刺把一个逃跑的海盗刺倒在地，更多的禁卫老兵越过他，向逃跑的海盗冲去！

    几乎是一瞬间，千余海盗便崩溃了，剩下的便是追杀。

    眼看着海盗们逃了，新兵们胆气倒是上来了，纷纷大呼小叫着，勇猛的追了下去。

    眼看着胜局已定，童高义没有再追，笑吟吟的迎上了刘懋。

    “巡按大人指挥若定，增援及时，杀得海盗溃逃。”童高义笑道。

    刘懋也露出了微笑：“若无将军和海盗血战，此战恐怕形势不妙。”

    两人相视而笑，都知道胜的有些悬。

    若是海盗倾力来战，若不是刘懋鼓起新兵们的士气，胜负还为未可知。

    好在总算赢了！

    在福州官军主力大部分离开的情况下，以数千新兵击溃了数千海盗，保护了福州百姓，从此禁卫军的威名必然在福建广为流传。没人能够借此机会攻击李彦直和禁卫军。

    更重要的是，四千多新兵经历了难得的阵仗，有助于消除他们心中畏惧，有助于迅速成军形成战斗力。

    经此一战，禁卫军至少在这福州站稳了脚跟，接下来就看李彦直的了。若是李彦直能带着八百老兵击退红毛鬼，保住郑芝龙的势力，皇家海贸商行也算是立住了，只等着东南季风起，便可以北上日本海贸。

    一个时辰之后，战斗彻底结束，海盗们又留下了两三百具尸体，全部退到了海上，扬帆远去。很多海盗为了逃跑，抛弃了抢劫的各种物品，道路上海滩上乱七八糟的扔的到处都是。

    童高义命令手下开始收拾战场，从战场遗留的海盗尸体来看，至少消灭了四五百海盗，而经过统计，禁卫军自己的不到百人。

    禁卫军老兵战死二十多，受伤五十多，可谓伤亡惨重，然而他们却正面挡住了千余海盗，射杀日本武士二十多，当场刺死海盗超过百人，并顶住了千余海盗的围攻，可谓战果辉煌！

    ......

    一艘三桅福船上，李魁奇正在破口大骂。此时的他正赤着上身坐在凳子上，由船医包扎伤口。

    李魁奇没有直接参加战斗，但是在逃跑的时候为了断后，被一个新兵蛋子追上，在后腰处戳了一枪，幸亏没有刺入内腹，只是透皮而过，否则他恐怕没法逃回船上。

    对官军，李魁奇并不痛恨，毕竟人家是官自己是盗，官兵捉盗理所当然。

    李魁奇大骂的是许心素。

    数千官军就在福州，许心素这王八蛋竟然不告诉自己，竟然说官军倾巢而出福州兵力空虚！

    若是早知道有这数千官军，自己何至于如此狼狈？何至于平白损失四五百手下？

    那数千官军战力孱弱，便是正面交战，自己有何畏惧？

    狗日的许心素，若是让我见到你，我非把你抽筋扒皮不可！

    李魁奇愤怒的骂着。

