    老疯子

    随着慕容俊泽拔刀，公孙云龙自然不甘示弱，慢慢抽出怀中的朴素法剑道：“俊泽兄，你的刀钝了。”

    “哼！你的剑也不怎么快！”红发男子冷哼一声，黑刀微微颤抖，自然知道某人此话的含义。眼前的鬼蚊群太过过怕，他没有信心能够挡下。

    哪怕三狂连手，都没有机会活下来。上官欣松开搂着强壮脖颈的玉手，祭出碧绿古琴盘在空中，准备御敌。

    嗡嗡之音，不断传入耳畔，鬼蚊双眼中如血的红光越来越胜，宛若最鲜艳的血，密密麻麻飘在略微昏暗的空中。本应是非常凄美的景色，四人却不想欣赏。

    几个呼吸的时间，鬼蚊王便近在咫尺，入众人到现在才看清它的样貌。眼前的蚊子身长八尺，四对近乎透明的蚊翅在空中快速挥舞。最显眼的便是它细长又坚硬的蚊针，竟然在散发可怖的寒光。

    此时的峡谷被铺天盖地的蚊子围的水泄不通，到处都有嗡鸣之音，天上地下都是鬼蚊，众人顿时头皮发麻，都明白自己的处境，无路可逃！

    慕容俊泽握刀的双手都些发颤，在鬼蚊王还未动手之时，抢前一步将黑色长刀高高扬起，全身发力辟出一道漆黑无比的刀芒：“修罗一字斩！”

    这一刀蕴含浓郁的修罗之力，就算是天尊境巅峰的强者，都会爆成一团血雾。漆黑的刀芒劈向空中快速扩散，化为一尊三头六臂的修罗，与鬼蚊王对战。

    当！当当当……

    一阵利器碰撞的清脆之音在空中响起，修罗张开森白的爪子，狠狠抓向鬼蚊王细长的蚊针，白爪与黑色的蚊针相撞发出片片火花，在漫天红光中异常显眼。红发男子面色微变，他不明白细长的蚊针为和能阻挡开山裂金的修罗刀意

    只见一人长的鬼蚊王，与修罗碰撞几个回合，修罗的锋利骨爪竟被细长的蚊针斩掉。鬼蚊王发出异常兴奋的嗡鸣，身形瞬间消失，散发寒芒的蚊针，直入修罗的后脑勺。

    慕容俊泽倒吸一口凉气，握刀的手都有些颤，往前一步，回头冷喝道：“欣妍，快逃！”可惜，他的话音刚落，鬼蚊王便已经吸干黑色修罗，渗人的红色双眼更加明亮，身形再次消失。

    上官欣妍咽下一口唾沫，闭上碧绿色的眼眸，双手放在碧绿古琴之上，快速弹奏动听的乐曲：“俊泽哥哥，能逃哪去？”

    琴音越来越快，她的玉手都有些模糊，拇指被琴弦划出道道伤口，都没发出声音。她知道如果停下弹奏，鬼蚊王必会用异常坚硬的蚊针，吸光人的鲜血。

    无论是慕容俊泽，还是公孙云龙她都不想失去。

    叮！叮叮……

    急促的琴音，在她身边化成无数把绿色的音刀，向四面八方猛冲而去。每一把音刀都有一寸长，眨眼的功夫，绿色的音刀，竟然压过诡异的红光，无数只鬼蚊被音刀斩掉头颅，发出渗人的嘶吼。

    公孙云龙双眼微眯，一把拉起上官欣妍，强制让她停下弹奏，剑眉一挑训斥道：“你疯了！”他知道少女用自己的精血弹奏潇湘琴绝最狠的杀招，诉衷肠。

    此招威力虽大，却要消耗施展者的体内的精血，一损俱损。少女脸色苍白，快速挣脱冷酷男子的手，想要继续弹奏，却被红发少年搂在怀中。

    慕容俊泽盯着血肉模糊的小手，心疼道：“欣妍，你这是何苦？”闻言少女留下几道清泪：“从小到大，两位哥哥一直在保护我，今日，妹妹也想保护哥哥……”

    肆虐的音刀戛然而止，诡异的红光暗淡不少，足有十分之一的鬼蚊，死在无匹的琴音之下，燃烧精血奏出的诉衷肠威力着实可怖。一旁的玄策脸色微变：“潇湘琴绝！你们三人，难道是诸天三狂？”

    三人都未回答，最致命的鬼蚊王还未出现，眼下哪有功夫讨论这些？

    公孙云龙冷哼一声，握紧手中朴实无华的佩剑，蓝色剑意从眉心迸发在身体周围，形成一层保护膜，猛的飞入蚊群中：“俊泽，保护好欣妍妹妹！”

    他很清楚，鬼蚊王定隐匿在蚊群中，若不主动出击吸引火力，二人便有生命危险。他号称冷酷无情的东域剑狂，但谁又知道，冷酷的外表之下，长着一颗重情重义滚烫的心？

    多如牛毛的傲然剑气，从冷酷男子的佩剑中猛地迸发，在空中化作一片蓝色海洋，将无数的鬼蚊淹没。空中飘下数不胜数的蚊翅，宛若一场看不见的大雨。

    慕容俊泽凶恶的脸上闪过一丝笑意，喃喃道：“云龙兄，你终于悟了！”他隔着很远便能体会到蓝色剑意中蕴含得无匹傲气，甚是佩服。

    嗡！嗡嗡……

    趁着红发男子刚刚放松，消失不见的鬼蚊王瞬间出现，对着他的胸口猛扑而去。电光火石之间，细长的蚊针已经距离胸口不足一寸！

    在旁边一言不发准备良久的玄策瞬间出击，脚下的紫色天玄阵嗖的一声，将鬼蚊王包在空中动弹不得。此时的慕容俊泽脸上挂着豆大的汗水，心脏跳得厉害。

    刚才他仿佛被一尊魔神盯上，后怕不已，若蚊针真的穿胸而过，他定会变成一具没有血肉的僵尸。随即对着玄策微微点头：“多谢！”

    白衣男子并未回答，他的目光始终盯着空中的紫色光球，手心蒙上一层细汗，额头青筋暴起。他很生气，又非常震惊。能炼化万物的天玄阵，为何炼化不了一只蚊子？

    咔！咔咔……玻璃裂纹的细碎声音自空中传来，只见修长的蚊子，在天玄阵化成的圆球中，用散发寒芒的蚊针对着一个点疯狂叮咬。坚固的玄天阵，竟然几个呼吸的功夫便被鬼蚊王破解。

    此时的鬼蚊王浑身是血，虽破玄天阵，但也让它受到不小的伤害，扬起细长的蚊针，对着众人疯狂怒吼：“血!血！”

    突然，它黝黑的蚊身，竟然在快速变小，化成巴掌大的血蚊混入蚊群中。上官欣妍脸色微变，冲着空中的蓝色人影大喊：“云龙哥哥，快回来！”

    话音刚落，大片鬼蚊似乎受到命令，从四面八方朝着蓝色人影冲去，眨眼的功夫，人影便被蚊群掩埋。峡谷中央，出现一处空白的区域，此时是逃跑的最佳时机。

    慕容俊泽咬了咬呀，右手持刀，左手抱起身边的少女，冲向没有蚊群的天空之外，将少女猛地抛出峡谷：“欣妍！你一定要活着！活着！”

    “俊泽！我……”上官欣妍碧目含泪，想要嘱咐些什么，却被红发男子强行打断，在空中滞留几秒，才快速逃离。她知道，眼前的男人定不会抛下公孙云龙，自己必须要活下来，不然两人的牺牲便毫无意义。

    待少女飞远，红发男子双手持比人还要长的黑刀，冲入身后的蚊群，他已经做好必死的准备，修罗刀法超水平发挥，每一刀便能劈死一群鬼蚊。

    奈何无穷无尽的鬼蚊实在是太多，没劈出几刀便被蚊群包围。一旁的玄策冲入上空，双手化掌，拍往四周。一道道玄天阵在空中形成，炼化成片的鬼蚊，凄厉的惨叫声四起，很快他也被蚊群包围。

    三人的攻击都不俗，可再狠的老虎，也怕群牛，最渺小的蚂蚁堆在一起，也能触碰穹苍。团结，便是最可怕的力量。

    眼看空中的三人即将变成一具干尸之时，峡谷上空突然出现一位衣衫破烂，批头散发的疯老人。他的脸被脏乱的白发盖住，隐约能看到红彤彤的眼。

    老人赤手空拳冲入蚊群，竟然张开满是牙锈的嘴巴，吞噬鬼蚊！此时峡谷上空，正上演一幕非常可怕的景象，无数只鬼蚊被强大的吸引力吸到空中，全都钻入老人的嘴里。

    嗡！嗡嗡……

    鬼蚊群瞬间大乱，发出非常急促的嗡鸣之音，似乎在呼唤什么，又或是想要逃跑。正被蚊群攻击的三人，压力骤然减少很多。

    本来魁梧的慕容俊泽，此时很瘦，胳膊上有很多细小的窟窿，都是被被鬼蚊叮咬所致。

    他大口喘气，擦了擦脸上的冷汗，一阵后怕，刚才他被十几只鬼蚊叮了一下，便失去三分之一的精血，不明白暴虐的蚊群为何会放弃战斗。

    旁边的公孙云龙和玄策都脱离战斗，三人立即背靠背聚在一起，虽然蚊群在四处逃窜，但是他们没有一丝放松，因为，最可怕的鬼蚊王还未现身。

    良久之后，峡谷中的鬼蚊彻底消失不见，三人才松了一口气。红发男子将长刀入鞘，揉了揉左肩上的恐怖伤口，脸部肌肉叠在一起非常痛苦道：“云龙兄，怎么回事？难道，有人在帮我们不成？”

    冷酷男子连收剑的力气都没了，虚弱道：“你问我，我哪知道？”突然，一股突如起来的阴风灌入峡谷　，玄策脸上挂着复杂的情绪：“鬼蚊定在峡谷之外！”

    三人瞬间冲出峡谷，想要看看到底是那位前辈相救　，可眼前的景象让他们浑身颤栗。脸色比被鬼蚊包围时还要可怕。

    空中聚集着无数只黝黑的鬼蚊，正对一位老人发动疯狂的攻势。黑压压的蚊群都挺起坚硬的蚊针，狠狠叮咬老人的任何部位。

    老人看起来很可怜，脸上身子上就连脚心都被密密麻麻的蚊子包围，可他的嘴张的很大，将无数只黝黑的蚊子吞入嘴中不时咀嚼一番吞入肚中，还非常满足的舔着舌头。

    要知道，这可是吸人精血的鬼蚊！别人躲都躲不及，老人竟然能吞入腹中，最可怕的是，他的肚子好似能吞天吞地的饕餮一般。

    黑压压的蚊群，眨眼便被他吞下十分之二，站在峡谷门口的三人，浑身都起鸡皮疙瘩，眼前的疯老人，比可怕的鬼蚊王，还要骇人！

