    第46章 秒杀

    九头炎狮第三魂技，炎狮附体，使用后，魂技威力增加百分之百，力量增加百分之五十，持续时间一刻钟，算是很不错的千年魂技了。

    不过看到对方的举动，苏城叹了口气。这么冲动的性格，这样的家伙居然都能打到金斗魂级别，对方还真是要感谢他拿强大的武魂。

    在两人接触的瞬间，卫境以雷霆之势用出了自己的第一魂技，赤炎魔甲。在第三魂技的加成下，他仿佛全身都包裹着高温火焰，宛如一个火人一般，正常人就算是触碰到他，恐怕也会被严重灼伤。

    “我说过了，我最强的，是肉搏啊！”

    “砰！”

    卫境的拳头和苏城的手掌碰撞在一起。瞬间，卫镜的火焰包裹了苏城的手掌，感觉着手臂上传来一股灼烧感。不过也就仅此而已，虽然他并不是有意的增强防御力，不过吸收了帝王巨蚺之后，他的体质和抗性都提升了不少，火焰虽然还是克制他，但没有以前那么夸张了。

    看到这一幕，卫境嘴角出现一丝狞笑，他的火焰比正常火焰温度要高许多，过个几秒，苏城怕是废了。

    但是他还没高兴多久，手上突然传来一股刺痛。他拳头，以极为不自然的方式，突然被扭了两圈。

    第三魂技，帝王绞杀。

    苏城利用自己的手掌，用出了第三魂技。

    “咔嚓咔嚓！”

    很快，卫境的拳头被他扭成一个非常诡异的弧度，骨头断裂的声音不断传来。

    那股微微的刺痛感瞬间变成剧烈的疼痛。

    “啊！！”即便是卫境这种硬汉，一时间忍不住惨叫出来。

    不过卫境倒是有几分血性，就算手骨断裂，也没有直接放弃，而是心一狠，另一只拳头朝着苏城左脸打过来。

    而因为疼痛，他的动作早就已经漏洞百出。苏城轻而易举的躲开对方的拳头，随后手掌轻描淡写放在了对方的腹部。

    帝王绞杀。

    卫境的肚子上的肉诡异的360度旋转了两圈。

    “噗通！”

    卫境直接跪倒在地上，同时双目泛白口吐白沫。

    苏城没有管对方，直接走下了擂台。他刚刚留了一手，并没有下死手，对方也就是痛苦到昏迷，及时抢救的话应该没什么后遗症，大概。

    过了几秒，裁判才有些惊恐的宣布道：“这场比赛的胜利者是！耶梦加得！”说完，他下意识的看向了苏城离开的背影，太可怕了，这根本就不是战斗，而是单方面的屠杀，观众可能离擂台太远了看不清楚。他做了这么多年的裁判，这种单方面杀戮的战斗还是第一次出现。

    而在结束的瞬间，观众席瞬间传来的巨大的喧闹声，其中，有很多人都因为这场碾压的战斗疯狂的咆哮，当然，也有一些不太适宜，奇怪的声音出现。

    “rnm！打假赛！退钱！”

    “黑幕！这是黑幕！我要投诉你们！”

    ......

    当然，说这种话的人都是押注压在了九头炎狮的身上的人，赌输了不能接受，所以说嘛，赌狗赌到最后一无所有。

    事后，和索托大斗魂场的负责人一样，苏城和对方签订了契约。而且这次的收益，是四六分，苏城六分，比索托城的收益更高。对方同样也是看中了苏城特殊的魂环配置，以及他强大的战斗力，所以才会给他开出这么高的价格。

    之后的几天，苏城又继续参加了两场斗魂，每一场斗魂都是秒杀对手，强大的战斗力让他的对手近乎绝望。同级之中，好像没有谁可以击败他一样。

    武魂殿。

    “教皇冕下，那个叫做苏城的小家伙现在去了天斗城，看样子似乎是被天斗帝国的太子，雪清河给招揽了，我们应该怎么办？要找机会抹掉对方吗？”

    “被雪清河招揽了吗，算了，一个小家伙翻不起什么波浪，放过他。”

    “是。”得到这个答复，月关有些意外，一般来说，这样的天才，就算比比东不招揽，也不会放过，为什么这次放过了，实在是想不明白。

    等月关下去之后，比比东冷笑了一下，内心想到。

    ‘倒是动作挺快，这丫头还有点本事。’

    ......

    另一边，天斗城。

    现在每天苏城都会喝三瓶初级净化药剂，之前在吸收帝王巨蚺的时候，吸收的杂质比他想象中的还要多很多。即便是有初级净化药剂，也需要很长的一段时间才能完全祛除干净。

    另一边，天斗皇家高级魂师学院。

    独孤雁此时正和玉天恒坐在一个房间内，好奇的问道：“天恒，你说，这次的战队选拔赛，会有那些人入围？”

    “一队的人员现在应该不会再更换了，我们一队的七个人，现在已经是我们学院最强的七个人了，二队的话我不知道。”

    “你不知道吗？天恒，苏城现在已经突破到魂尊了，他的等级和我们相比已经差不了多少了。”

    “是吗，这倒是我孤陋寡闻了，我还以为对方还是大魂师，那这样的话，事情就大条了，苏城居然有了参选资格，御风和奥斯罗，应该有一个人要降级去二队了。”

    虽然没有和苏城交手过，但是他听说过苏城的事迹，对方可是在大魂师阶段就取得了金斗魂级别勋章的人。这一点他们都做不到，他感觉就算是苏城等级比他们低，也不一定会输给他们。

    几天后，天斗皇家高级魂师学院门口，苏城有些新奇的看着学院，虽然说他现在是天斗皇家高级魂师学院的学生，但是说实话，除了报道那次之外，这还是他第二次来学校。

    他的外形，在贵族之中也是非常惹眼的，所以现在不少没见过苏城的学生，还以为苏城是来学校的新生。

    而在天斗皇家高级魂师学院中，人情世故比打打杀杀要更加重要，几乎每一个学生，都认识学院大部分的人。

    看到苏城这个新面孔，立刻就有几个学姐学长围了上来。

    “同学，你好啊！你是转来的新生吗？”一个气质优雅，长相高挑的女生抢先开口说到。

    (本章完)

