    刀宗，上为仙宗，下为雄城，城池占地近百里，住着的基本都是有资格将家人安置在这里的刀宗弟子或者长老。

    因为祖上出现过刀宗内部人员的原因，这里其实也是刀宗最为信任的，补充新鲜血源的地方。

    那些个从小被招收入刀宗，直至年满二十之后参加定级赛，或者甲子试炼的弟子，大半都是从这里走出来的。

    只有小部分，才是宗门各级长老出门游历带回来的。

    城池中心处，有一处占地很大的广场，不少少年在此挥刀，洒汗如雨。

    他们皮肤微黑，年纪普遍在十岁以下，举着跟自己差不多高的木质长刀或劈或砍，表情认真无比。

    这时，一片巨大的阴影降临在他们头上，孩子们回过神来，一哄而散，让出了一个足以停泊船只的空地。

    只不过，他们没有走远，全都站在不远处好奇看着。

    所有孩子都知道船中是什么。

    正因为了解，所以才渴望。

    那，就是他们憧憬的人生！

    “所有外门弟子出来！”

    景河从船中飞出，沉喝一声。

    未能攒滿一千积分的刀宗弟子快速飞出，稀稀拉拉站在景河身前的地面上。

    谢玲玲看着秦风，有些不舍，可还是飞了出去。

    “哟呵，这才多长时间啊，就勾搭上啦，一月不见，小别胜新婚？”

    柳逍遥一只手搭在秦风的肩膀上，调侃道。

    秦风脸上的从容瞬间消失，黑线在额头上聚集。

    “你死不死！”

    柳逍遥嘿嘿一笑，没有继续招惹他。

    段志承也飞出船舶，临走前深深看了两人一眼。

    他知道两人不会再接受他的提议，不过，那只是暂时的。

    他相信两人总有一天会回心转意。

    “段志承，你带他们去外门弟子住的地方。”

    景河瞥了段志承一眼，物尽其用。

    段志承嘴角一撇，不过没有拒绝。

    外门弟子们不舍地朝船舶回望。

    或许有不甘，可不能否认的是。

    或许从今天开始，双方就不是一个世界的人了。

    船舷上，为数不多的幸运儿们正望着刀宗，眼中或多或少都带着惊叹。

    他们也听宗内长辈聊起过刀宗。

    可别人描述的和亲自看见的，往往不是一回事。

    “内门弟子出来。”

    景河的声音缓和了一些，没了方才的严厉。

    “欢迎来到刀宗，从今日起，往日前尘不再，希望各位不光将刀宗视作宗门，更应该视作家园。”

    “而我，景河，就是你们这一届庚镇试炼的负……”

    不知想到什么，景河嘴角一抽。

    他没再继续说下去，反而掏出一枚传音玉佩。

    接通后，景河以灵力将玉佩中的声音放大。

    “咳咳，喂喂，听得到吗？”

    为数不多的内门弟子们嘴角抽搐，不知该以什么表情去面对。

    “我是段一飞，从今天起，就是你们这一届，庚镇试炼的负责人，我叫段一飞，当然，如果愿意的话，你们中的某些人，也可以叫我半师。”

    大部分有些懵比的内门弟子很快反应过来，眼睛顿时有些发亮。

    半师是什么意思谁都明白。

    从身份地位上来看，景河绝对比不上传音玉佩中开口的段一飞。

    如果一入门就能够搭上这么一位前辈，未来好处肯定多多！

    “在下王玉墨，见过半师！”

    有一个年轻人走出行列，对着传音玉佩恭敬开口。

    他喜滋滋看着前方，同时也注意着后方。

    作为跟宗清一样路数，在外围捡漏的幸运儿之一，他有惊无险成为了内门弟子。

    静候的同时，他也在关注着那个庚镇试炼中无可争议的第一。

    以及那个四人团队。

    心底不服气不多，但总归是有的。

    “哼，若是能够攀上一位长老，我的地位必将飞速提升，届时超过你，也不是什么不可能的事！”

    王玉墨心中大笑。

    可是，等了一会儿，传音玉佩中始终未有声音传来。

    后方，一众内门弟子的表情也从懊恼，逐渐变成了愕然，然后是幸灾乐祸。

    “半师？”

    王玉墨试探性开口。

    一旁的景河实在是看不下去了，只得好心提醒。

    “你退回去吧，方才他说了，你们中唯有一部分人，才有资格称他半师。”

    如果不是场面不适合，景河都想捂脸了。

    这位什么都好，就是性子太……唉。

    王玉墨脸色涨红，在旁人幸灾乐祸的目光中退了回去。

    这下，一些纯粹靠运气成为内门的家伙也不去自取其辱了。

    等了一会儿，终于又有一人上前。

    “在下刘宇飞，拜见半师。”

    他心情忐忑，同时带着期待。

    秦风身份，楚河眼神复杂望着他，抿着嘴没有说话。

    这人，就是当初他召集起来反抗邱宇等人抢猎物行径的外宗弟子之一。

    同时，也是他愤然离去后，被推选出来接替他位置的人。

    那群人中，也唯有他成为了内门弟子。

    可谓是合数十人之力，助一人得道的典范。

    等了一会儿，见传音玉佩依旧没有动静，刘宇飞默默退回了阵营。

    这一次，人们不再以嘲讽的目光看向他，反而多了些许怜悯。

    眼见没人再敢出列，景河也不愿意这场闹剧再持续下去，外面还有那么多孩子眼巴巴看着嗯。

    “林锋，你来。”

    他直接点名道。

    秦风叹了口气。

    从心理上来讲，他是不愿意同段一飞有瓜葛的。

    如果真如他猜测的那样，段一飞乃是刀宗圣子。

    那同他站在一处，很容易被那些不喜他的人所针对。

    从刚才跟段志承的交谈中得知，这类人应该不少。

    不过，在景河的目光下，他还是不得不上前。

    “在下林锋，见过半师。”

    秦风低下头，双手抱礼，身后是不知多少的嫉妒目光。

    恐怕唯有柳逍遥等人是真心祝福了。

    “哈哈哈哈，好！既然成了你的半师，以后若是有什么事，你可以直接用传音玉佩直接跟我讲，当然，你也可以直接找景河。”

    景河无奈，只得同时承诺。

    “以后若是有事，你可以直接找我。”

    “谢半师。”

    秦风退了回来。

