    秦县北城楼上

    秦老将军虽然没有见过杨安，但从杨安的年纪以及衣着上便猜测出他的身份，拖着满身是伤的身体跪在地上抱拳道：

    “老臣秦庄拜见安王殿下！”

    这可让站在一旁的秦霄吓了一跳，他连忙跟着单膝下跪。

    原以为这位白衣公子是位将军，没想到他居然就是大名鼎鼎的安王爷。

    不过想想也是，怎么可能有这么年轻的将军！

    杨安没有受秦老将军这一拜，急忙将他扶了起来。

    在来得路上便听周铮说秦县原来的守将被马匪杀了，现在是一位退休的老大爷在镇守。

    杨安对面前这位老人还是很敬佩的，怎么好接受他的跪拜礼！

    杨安露出笑容，无比真诚地说道：

    “以后将军见本王，无需行礼！”

    “安王殿下来此作甚？如今贼寇猖獗，秦县怕是守不住了，老臣这就排人护送殿下撤离。”

    “走？我带着八千将士赶了一夜的路才到秦县，这刚来将军就赶我走不合适吧？”

    “安王殿下！这是战场，不可儿戏！还请安王殿下......”

    “秦老将军，这云州六县可是我的封地，你认为我会放弃秦县吗？而且没有十足的把握，我不会过来送死，你就放心吧！”

    秦老将军听到这里，原本黯淡的眸子又亮了起来，抓着杨安的手臂激动道：

    “难不成朝廷大军到了？太好了太好了！”

    “额，没有朝廷大军，就只有我带的八千将士。”

    虽然不想打击这位老将军，但他的手臂再被这样捏着，估计这场仗还没开始打，他就先挂了。

    秦老将军的心情经历一波三折，被气的呼吸都有些困难，抽搐着身体眼看就要倒下，还是秦霄眼疾手快，扶住了他。

    杨安走到了秦老将军身前，嘴角却依旧保留了微笑，

    “老将军，相信本王一次，本王必定保秦县安然无恙，不仅如此，之后我还要开展剿匪行动，让这群蠢货知道，在云州境内，谁才是老大！”

    秦老将军不知道杨安为何那么自信，有些虚弱地捂着胸口，没有再言语。

    杨安吩咐周铮为他请来随军大夫，并让秦老将军好好休息。

    周铮命令将士们速度打扫战场，准备迎接敌人的第二次冲击。

    ......

    袁霸天见原本要攻下的城池居然又被抢了回去，仔细一看才知道云州杂兵居然真过来了！

    他先传令将攻城兵撤了回来，又将弓箭手和攻城兵重新调动了上去，准备再来一波远程压制。

    攻城兵后撤完成后，只见庞影拖着受伤的身子回到人群之中，他虽然没有被秦霄砍伤，但从城楼上逃离的时候意外摔伤。

    袁霸天连正眼都没瞧庞影，在他眼里，连任务都不能完成的人就是废物。

    见弓箭手准备完毕，投石车上巨石也成功完成装填，就等他一声命令便能将秦县城楼射成筛子。

    就在此时，整个秦县城楼上的守军全部消失不见，就连刚升起的军旗都撤了下去，更夸张的是对方居然把城门都打开了！

    一时间不知道该说些什么，袁霸天咽了口口水，他不知道对方到底在玩什么把戏，内心挣扎了几分，大喊一声，

    “不管他们玩什么把戏，先给我射一轮！”

    这道命令一下，数千道箭矢组成的剑雨向着秦县城楼上冲去，至于投石车砸出的石块居然将城楼上砸出一个大口子。

    一轮齐射之后，依旧不见城中守军的人影。

    这让袁霸天特别疑惑，对面该不会是跑了吧？

    顿时有些进退两难，于是便命令山贼们停在原地等待，他派出几个斥候率先进入探查。

    ......

    杨安让将士们都撤了下来，只留下几个身手好、速度快的在城楼上隐蔽观察。

    这让秦老将军担心无比，他们现在有了兵力，就应该加紧兵力的部署，为何还将士兵们都撤了下来？

    万一敌寇发动进攻，他们岂不是死定了？

    秦老将军刚刚进行过包扎，却拖着满身伤的身子劝导起杨安：

    “安王殿下，必须派将士们去守城墙啊，秦县不能丢！”

    杨安凝视着秦老将军身上的伤痕，他真的害怕这位老人突然就倒下，连忙回道：

    “您就将心放在肚子里，好好休息一会，有我在，秦县丢不掉，”

    秦老将军被抬下去养伤了，至于那些受伤的秦县将士也都被安排到某处隐蔽的地方休息。

    杨安这才注意到一直依靠在柱子上熟睡的小姑娘，不知道是谁下手这么狠，这姑娘被打晕居然这么久都还没醒过来。

    杨安盯着秦岚看了小会，却发现她的脸型和锦儿很是相似，都是属于那种很可爱的类型。

    一时间没有忍住，杨安伸出手掐了掐她的脸。

    果然！

    手感都大差不差！

    但恰好是轻轻一捏，却把昏迷的少女给惊醒了。

    她望着眼前的白衣男子，又注意到他的手正捏着自己的脸，顿时联想到一种可能，咬着嘴唇怒道：

    “色胚，去死吧！”

    说完她一巴掌拍在杨安的胸前，杨安连解释的时间都没有就被她击飞了出去。

    杨安一路飞出几米远，摔在地上咳嗽起来。

    他只觉得胸膛有些火辣辣地痛，顿时气不打一处来，只不过掐了一下她，不至于下这种死手吧，对着秦岚大喊道：

    “歪，疯婆子，掐你一下而已，不至于下死手吧？”

    他突然觉得这个十五六岁的小姑娘和锦儿没法比。

    虽然她们都差不多大，都是C......但是锦儿是那种特别既淘气又可爱的类型，而这个疯婆子，可爱一点没有，淘气......还是用毒辣比较好！

    秦岚站起身检查完全身，确定自己没有被非礼后，怒目盯着杨安问道：

    “小白脸，为什么掐我的脸？”

    杨安才懒得搭理她，找了张椅子坐了下来，思考着之后的战局。

    秦岚原本还打算教训一下杨安，却见到秦霄从门外进来。

    她还没完全消下去的气顿时又提了起来，一掌向秦霄打去，但秦霄并没有躲，硬生生接下了秦岚一掌。

    “你！你二流你了不起啊！一个个都欺负我！哼！”

    甩下一句话，秦岚嘟着嘴跑了出去，她此刻还在城中就意味着秦县保住了，而且之前没见过那个色胚，看来他应该是援军。

    想到这里，秦岚顿时放松不少，只要不让爷爷一个人对抗山贼便可。

    注视着秦岚远去，秦霄只是略微调整了一番铠甲便向着杨安走去。

    殊不知杨安早就惊呆在原地了，难不成那个疯婆子打秦霄没用力吗？他居然没有飞出去？

    秦霄对着杨安微微行礼，继续说道：

    “启禀王爷，敌寇一直在城外徘徊，并未进城，此外有几个斥候进来被我们活捉了。”

    杨安点了点头，这招“诱敌深入”不知道能不能成功，他抬起头向秦霄说道：

    “斥候这些再进来就直接杀了，不用客气！”

    “王爷，可是没有斥候回去报信，他们会觉得我们城中还有人，倒时候大举进攻怎么办，不对，如果我们没有人，他们也会......”

    秦霄自己把自己给绕糊涂了，有些难以理解地摸了摸脑袋。

    结果还是没弄懂，他想不通为什么把城门明明开在那里，山贼为何不进攻呢？

    杨安见到秦霄这幅样子忍不住大笑起来，让山贼发动进攻本就是杨安的目的，但奈何这群山贼一个比一个怂！

    ...

