    任燚为了缓和气氛，勉强笑了笑：“那，要不就今晚吧，本来我们也是说好过完年的。”

    宫应弦迟疑了一下：“好，今晚，我晚上派人去接你。”

    “不用了，我自己开车去就行，我记得你家怎么走。”

    “不行，我说过，你不要单独行动。”宫应弦收拾好资料，“等我通知吧。”他走了两步，又顿住了，“把淼淼带上。”

    任燚愣了愣，心里终于涌入一丝丝甜。

    宫应弦离开后，任燚也收拾好自己复杂的情绪，准备离开，可刚打开门，却发现邱言等在门外，而且看起似乎是专门在等他。

    “邱队长？”任燚不解地看着她。

    邱言往前几步，把他逼回了屋内：“聊两句。”

    任燚只好退了回来。

    邱言随手带上门，靠坐在桌子上，开门见山地问：“你和应弦怎么了？”

    任燚并不愿意向一个女性坦露感情的事，太难为情，但邱言已经看出来了，瞒着也没用，他闷闷地说：“他发现我的性向了，然后……生气了。”

    “生气”已经是一个被他弱化了许多的词。

    邱言轻叹一声：“我提醒过你，他以前经历过很多不好的事。”

    “我知道，所以我……”任燚抓了抓头发，“并没有打算告诉他。”

    “那他怎么会……”邱言想起了什么，“昨晚上那个小演员，是你什么人？”

    任燚避重就轻地说：“朋友。”

    “男朋友，还是炮友。”邱言的口气变得有些生硬。

    “……我已经很久没有主动联系过他了，自从我对……”任燚愈发感到难以启齿。他从前并不觉得这种事涉及对错，可当他亲口从宫应弦嘴里听到“恶心”，亲眼从宫应弦眸中看到愤怒，他就像是犯了罪一样，充满了羞耻感。

    如果有任何一个人，宫应弦以外的人，说他恶心，说他不正常，说任何不中听的话，他都会理直气壮的艹回去。他不以自己的性向为荣也不以为耻，这只是构成他的一部分，他也不在意别人怎么看——至少，他从前以为他不在意别人怎么看。现在他才明白，那些“别人”，不是宫应弦。

    他喜欢的人，一句话、一个眼神，足够碾碎他的自尊。

    “你们很久没联系了，那昨晚上是巧合偶遇吗？”

    “是。”

    邱言挑眉：“然后又那么巧，应弦看到你们发生了足够让他判断出你性向的行为？”

    “……是。”任燚感觉百口莫辩，他有些羞恼道，“邱队长，我很尊敬你，但如果你继续用这种审问犯人的方式跟我说话，我就走了。”

    邱言站起身，与任燚对视，目光凌厉：“你也许觉得我管太宽，可是我没有办法，他姐姐走了之后，我觉得我就是他姐姐。他已经受过了太多太多伤害，普通人早就垮了，你看他长得人高马大的，好像什么都能解决，好像除了火什么都不怕，其实他心里就是个小孩儿，没有从火场里走出来的那个小孩儿。”

    任燚的心顿时揪了起来。

    “任队长，你喜欢他不奇怪，他有很吸引人的外貌，可他不是你能随便撩拨的对象。首先他不是同性恋，他把你当做最好的朋友，这些年来你是唯一一个让他敞开心的人，他需要的只是一个值得信任的朋友。其次，在感情上，他完全不是你的对手，或许他在你的引导下，会把对你的依赖错认成爱情。他可能会把你当做救命稻草，会把所有对感情的需求和对家的渴望都压到你身上，你能承担吗？你以为他会像你从前那些成熟的恋爱或约炮的对象，什么好聚好散，什么你情我愿吗？有一天你厌倦了怎么办，性格不合想分手怎么办，你有没有想过如果你离开他，他会受到什么样的打击？”

    任燚呆呆地看着邱言。他想反驳，他不是随便撩拨，他是真的喜欢宫应弦，从来没有这么喜欢过一个人，喜欢到想要共度余生，喜欢到可以以命换命，可面对邱言的指责，他一时竟然一句话都说不出来。

    甚至连他都在怀疑自己。他是否真的在利用宫应弦对他的依赖，他是否太过自私，为了私欲想把宫应弦带上一条原本不必走、也不好走的路？

    邱言的表情有一丝哀伤：“任队长，如果你真的喜欢他的话，不要伤害他。”

    “我永远都不想伤害他。”任燚苦涩地说，“我只想保护他，只希望他好，真的。”

    “我知道你是个好人，但好人也会无意地伤害别人，希望你能掌握好那个度。”邱言深深看了任燚一眼，转身离开了。

    任燚疲倦地扶住了额头，心里堵得难受。

    他不会再抱有任何幻想了。正如她所说，他不想伤害宫应弦，那是他最想保护的人，所以他不能给宫应弦错误的引导，只为了满足自己的欲望，他要给宫应弦想要的——一个真正的朋友，一个可靠的战友。

    任燚调整好情绪，离开了会议室，去找曲扬波。

    曲扬波正跟一个熟人聊天，见他出来了，就走了过来，盯着他的脸：“你怎么了？口供录得顺利吗？”

    “顺利。”任燚把脸微微偏了过去，有些徒劳地想要阻止曲扬波看他，曲扬波非常会看人，很多事情都瞒不过他的眼睛。

    “是吗，你这张脸上可没写着‘顺利’。”俩人并肩往外走，曲扬波道，“昨晚在场馆我就感觉你和宫博士之间的气氛不大对劲儿，怎么，吵架了？”

    “没有。”快步走到停车场，任燚打开车门，“赶紧去支队吧。”

    “那是怎么了，你们前段时间不是……”

    任燚砰地一声狠狠摔上了车门：“你他妈能不能不问了！”

    空气骤然安静。

    任燚双手撑着车门，大口喘息着，用以缓解心脏处持续传来的闷痛。

    曲扬波安静地看着任燚的背影。

    良久，任燚转过身来，背靠着车门，一脸的颓丧：“对不起。”

    曲扬波耸耸肩：“于公，我是你的指导员，要随时监控你的心理状况，毕竟你的决策影响自己和其他战士的安全。于私，我是你兄弟，我很关心你。你有情绪没关系，但你得解决它。”

    任燚失神地看着天，认命地快速说道：“宫应弦知道我的性向了，他说他觉得‘恶心。’”

    曲扬波皱起眉，走过来抱住了任燚的肩膀：“兄弟啊，你以前谈恋爱没受过挫，我看你根本不会追人。告白是胜券在握时的杀手锏，不是起式第一招，没有足够的铺垫，那就是把命门摊开来给别人，胜算太低了。”

    “我没有告白。”

    “啊？”曲扬波道，“那他怎么知道的？”

    “懒得说了，反正就是意外。”任燚苦笑一声，“我只能告诉他我有男朋友了，我只把他当朋友，否则连朋友也没法做。”

    “都到这个份儿上了，你还不如把实话说了，何必憋在心里。”

    何故摇头：“说出来能怎么样？让自己爽一下？”

    “能让你好受一点。”

    “我不在乎自己好不好受。”任燚坦然地说，“我只在乎他，起码现在我们还能有交集，够了。”

    “够了？”

    任燚转过身，重新打开车门，他看了曲扬波一眼，目光平静而笃定：“喜欢一个人不是一定要在一起，我看着他好就行了。”

    曲扬波怔了半天，最终只能无奈地摇头。

    到了支队，他们开了一下午的会，总得来说，就是讨论凤凰中队和任燚个人目前面临的威胁，以及全力配合警方尽快抓到紫焰及其他X教组织成员。

    开完会，任燚让曲扬波先回去，他自己去了一趟支队的火灾调查科，他想了解火灾调查方面的历史。十八年前火灾调查还没有成立专门的科室，而是由警方负责，但找来的顾问也全都是消防专家，所以在这里应该可以了解到当年的火灾调查主要是用什么手段、工具。

    火灾调查科里的几个老资格，要么曾经是他爸的下属，要么也跟他爸认识，多是因为身体、家庭、学历等各种原因没能继续往上走，调来这里的。

    由于这是一个上升空间有限的地方，所以人员一直很稀缺，上面也在招聘和培训新人。

    任燚跟几个熟人打了招呼，也遇到了之前协助他调查的张文。

    一个老调查员知道任燚的来意后，颇为不解地问他为什么对这个感兴趣，被他搪塞了过去。

    最后，老调查员让张文带任燚去档案室和仓库，那里有很多以前的资料，还有一些退役了的器械。

    张文看到任燚还挺高兴的：“任队长，现在队里都传开了，说您帮警察破了好多案。”

    “也有你的功劳。”任燚敷衍了几句，他现在没心情提，转而问道：“你最近怎么样，转事业编了吗？”

    “今年应该有希望，不过，前段时间有个保险公司想挖我，他们也需要火灾调查员，工资反正比这儿高多了，我还挺犹豫的。”

    “你还年轻，不急着做决定。”

    俩人来到档案室。

    张文道：“这些资料里有火灾调查的发展史，退役的器材什么的不在这里，我可以带你去看。”

    “行，我先看看资料，这些可以借走吗？”

    “您跟孟科长打个招呼，过段时间送回来就行，器材也是。”

    “好，你忙去吧。”

    任燚在档案里翻了一下午的资料，了解一下当年的调查水平，会有助于他发现宫家的案子里的漏洞，毕竟十八年间，科技发展得太快，很多东西现在用高级仪器可以轻易查出来，以前却是没有那样的条件。

    最后，任燚借走了一些资料和器材，返回中队。

    他从昨天到现在，只睡了四个小时，此时已经疲累不已，便回宿舍睡了一觉，直到晚上十一点多，被电话吵醒。

    “喂？”任燚边打哈欠边接了电话。

    宫应弦清冷好听的声音在电话那头响起：“我在你中队。”

    任燚猛地从床上坐了起来：“你不是派司机来吗？”

    “司机不配枪。”宫应弦，“收拾好就下楼。”

    “好、好。”

    挂了电话，任燚已经清醒了许多。宫应弦是担心他的安全，所以亲自来接他吗？

    他一面想要将自己的心从宫应弦身边拽远一点，一面却又无可奈何地看着它越陷越深。

    他不是一个只会以貌取人的毛头小子，他喜欢宫应弦，有一部分原因，是因为宫应弦在用一种单纯的、真诚的、别无所图的方式对他好。而他是一个别人对他好一分，他忍不住三分回报的人，于是就把自己绕进去了。

    他抓起在他身边睡觉的淼淼，用脸蹭了蹭它毛茸茸的脑袋，喃喃道：“你是唯一属于‘我们’的东西了。”

