    第1112章众人忍不住心中泛酸复杂

    于是，乔萱便跟着小世子、江叔等人去安平郡王别庄。

    小世子可高兴了，一路上絮絮叨叨同乔萱说着话，都是些孩子气的话，掏鸟窝喂鱼、什么糕点水果好吃之类的。

    乔萱在家里陪邵晴他们玩过，应付小孩可难不倒她。一路上，倒是与小世子相谈甚欢。

    江叔一开始还生怕她会不耐烦，见状暗暗松了口气，愈生好感。

    法云寺中，苏夫人等原本喝着茶，后来上花园中去赏菊花，游玩了好一阵。偏有人的戒指似乎是掉在花园里了，大伙儿便帮忙寻找，找了老大一会才终于在一丛金色的菊花前找到了。

    原本她们是打算上后山去逛逛赏景的，这么一番折腾下来，都有些累了，也就不打算去了。

    之后仍旧回到院中，打算稍作休息，便下山。

    待下山去到奚风饭庄，也该到用午饭的时候了。

    这时候还没见乔萱，便有人问起来。

    也有人抱怨：“这邵夫人到底年轻，想一出是一出，竟不想想咱们都在这儿等她吗？怎么还不回来？”

    另一人半玩笑的笑说道：“没准儿邵夫人上后山游玩赏景去了呢！”

    又一个道：“这不能吧？她一个人去做什么？”

    先开口那人又抿嘴笑：“这可不好说，毕竟邵夫人胆子大！”

    众人忍不住都笑起来。

    可不是胆子大。

    苏夫人目光闪了闪，与众人说笑打趣几句，正要让人去找乔萱，谁知便来了个年轻僧人，双手合十念了句佛，便向众位夫人道：“几位夫人不必等邵夫人了，邵夫人上安平郡王府别庄去了，特意托人带话，各位夫人请自便。”

    “什么！”

    “安平郡王府！”

    “这是怎么回事？”

    苏夫人眼底飞快掠过一抹光芒，捏紧了手中帕子忙道：“这——邵夫人不是在寺中吗？好端端的怎么被带到安平郡王府别庄去了呢？到底发生什么了？”

    “几位夫人稍安勿躁，”那僧人连忙解释：“邵夫人让人转告，她原本在寺中游玩，后来各位夫人派人告诉她在后山等她，她便去了，谁知还没找到各位夫人，却无意中碰上了迷路的安平郡王府小世子。小世子与她格外投缘，这不，待郡王府众人找去，便请她上别庄拜见郡王妃、做客去了。邵夫人生怕各位夫人担心，因此特意让安平郡王府派人过来说一声......”

    原来如此！不过——

    “这是从何说起？我们没有去后山呀！”

    “是啊，谁派人去唤邵夫人这么告诉她的？”

    “这可真是奇了！”

    众人回过神来，你看看我，我看看你，忍不住心中泛酸复杂。

    她这运气，可也太好了吧？随便逛逛后山便碰上了安平郡王府世子？还去拜见郡王妃做客！

    有心思敏锐的，已经隐隐嗅到了什么阴谋的味道，一言不发，目光不动声色扫过同伴众人，暗暗恼火，心中猜测。

    这摆明了有人想算计邵夫人啊，好家伙，拉着大伙儿打掩护，实在太过分了！

    (本章完)

