    李明月脸色冰冷，对于两头蛟龙的坠落无动于衷，目光只是盯着上空那些天泉山的强者。

    在他身前，三把剑和那把匕首悬浮着，依次排列，在他手中，紧紧的拽着那片叶子。

    他与天泉山，可以说是血海深仇，是生死不共戴天。

    若非是实力不够，他早就已经杀上天泉山，根本不会等到这些人来找他。

    现如今既然已经碰上，那就没有任何回旋的余地，唯有死战，唯有拼命，不是你死，就是我亡。

    李明月当然也能看得出来，那位天泉山的老天师暂时还不想跟他闹掰，至于其中有什么说法，李明月不知道，但李明月知道，最开始的时候若是他直接离开，这些天泉山强者应该不会阻拦。

    也就是说，他只需要放弃黄倾涵，就能保全自己，任何人，面对同样的处境，都应该这么选择，但李明月不会，不是因为黄倾涵对他有多重要，也不是黄倾涵跟他有多深的情感，当然也不是因为他李明月是如何的重信誉，答应了别人，拼了性命也要做到，而是因为这些人是他的仇人。

    道理就是这么简单。

    两次路过天泉山，李明月没有勇气踏上天泉山报仇，是因为实力不够，是因为心中有了余地，有了说服自己的理由。

    可如今已经碰上，面对面四目相对，那李明月也就再没了可以说服自己的理由，再没了可以回旋的余地。

    他可以躲，可以避，但不能退。

    如果他今天退了，今后就很难再往前，不论是面对那些强大到无法撼动的仇家，还是对他今后的修行，都是如此。

    迎上前去，是李明月现在唯一的选择。

    要么死，要么大道坦途，再无阻碍。

    另一边，那位天泉山老天师被八名傀儡挡下，八具傀儡相互配合，竟是让这位老天师无法再前行。

    看到这一幕，李明月本就沉重的心情稍稍有所放松，但他也很清楚，这种情况根本持续不了多久，那八具傀儡根本不可能阻挡住那位天泉山的老天师，更何况天泉山这边还有那么多强者。

    这个时候，那些天泉山的强者再次出手，还是驱动满天飞剑杀向李明月。

    这些强者明显知道那两头蛟龙的存在，所以之前面对两头蛟龙，并没有生出任何惊讶的表情，如今两头蛟龙已经落败，自然再无人能救下李明月，所以李明月必死无疑。

    可就在这时候，变故陡生，一道白色光芒突然从天而降，将黄倾涵整个笼罩起来，一股磅礴的气息向着四面涤荡出去，不论是那位天泉山的老天师还是那些天泉山强者，在这股力量的冲击下，只能一退再退，原本就要杀向李明月的那些长剑，也被这股力量瞬间冲乱，胡乱洒落在大地之上。

    正要将真气灌入叶片的李明月停止了动作，微微眯着双眼看着那道白光。

    有一个老儒生自白光中走了出来，天地间的浩然正气瞬间增加了数倍不止，在那股浩然正气的压迫下，李明月只觉得自己渺小得如同蝼蚁一般。

    这老儒生走出后，开口道：“我儒家的传承，什么时候道家也想染指了？”

    毫无疑问，这是一位儒家圣人。

    只有圣人，才有这等威慑，只有圣人，才能让一位道家老天师无法反抗。

    天际之上，那位道家老天师脸色难看，但还是开口道：“我等此来，并非觊觎儒家传承，只是处理一些私事。”

    这位老儒生问道：“他？”

    说着，目光看向下方的李明月。

    那位道家老天师点头道：“正是，还请夫子莫要插手。”

    老儒生摆手道：“老朽此来，只是接走我儒家文脉传承，从未想过多管闲事。”

    下方，李明月脸色阴沉。

    这位儒家圣人现身，并没有减轻他的压力，反而将天泉山彻底推到了骑虎难下的境地，以至于让整个天泉山没有退路，只能斩杀李明月。

    而且这位圣人的出现，让李明月陷入了两难。

    原本他是打算用掉那片叶子的，可现如今若是将那位妖族强者叫出来，就无法保证这位儒家圣人会不会出手。

    而天泉山这边，不仅被这位圣人推到了骑虎难下的境地，他们没能得到传承的气氛也会完全发泄在李明月身上。

    天泉山对李明月，正如李明月对天泉山，如果天泉山没有出面，那么对于李明月，就可以睁一只眼闭一只眼，可如今已经遇上，就只能出手，同样是没有退路可言。

    双方都没有退路。

    只见那位道家老天师看着下方的李明月，然后直接抬手往下一压，并未说话。

    李明月还没来得及有任何动作，甚至都没想好到底要不要用掉那片叶子，就感觉一个磅礴的气息压在自己肩头，使得他整个人几乎都要向着地面栽倒。

    李明月想要反抗，却发现身体根本不受控制，全身上下的气机就像是被锁死了一般，就连真气都完全阻塞，无法运行。

    也就是说，他现在就算想使用那片叶子，也用不了了。

    可就在这时候，有一道气息突然从铃铛里出现，然后很快蔓延李明月全身，那种压制的感觉也瞬间减少大半。

    那位天泉山的老天师似乎也没想到李明月竟然还能支撑，眉头微皱，手掌再次下压，同时沉声道：“跪下！”

    下方，李明月狗搂着身子，嘴角已经开始溢出鲜血，但就是不跪下，哪怕双腿已经开始剧烈颤抖。

    此时此刻，李明月只觉得浑身上下充满了愤怒，不甘，然后又被杀意完全取代，只是杀意却又开始过渡，最后成了战意，高昂的战意。

    李明月只觉得内心明澈，没有畏惧，没有怯懦，有的只有高昂的战意。

    在这种战意的作用下，他的气息也开始攀升，原本的神照境也开始有了松动。

    这一瞬间，李明月似乎突然明白，所谓武境，所谓武意，便是战意，武境强者，当为战斗而存在。归元境又何妨，宗师境又如何，哪怕是圣人在前，我亦敢一战。

    这是李明月这一刻的心境和意境。

    李明月右手抬起，捏着剑诀。

    那把匕首率先飞出，然后直冲天际，气势恢弘，似乎不仅要破开那位天泉山老天师的压制，还要破开这苍穹。

    随着那把匕首飞出，三清剑也跟着飞出，然后是金刚剑，浩然剑。

    四把不同的剑，此刻却带着同样的气势，破开苍穹的气势。

    四剑叠加，那位天泉山老天师施展的压力终于被破开，四把剑相互盘旋，冲向那位天泉山的老天师。

    这位老天师冷哼一声，大袖一挥，四把剑顿时再也无法前进分毫，然后一股无形的力量炸开，四把剑直接向后倒飞出去。

    李明月的身体已经离开地面，气息还在攀升，此刻的他，已经可以御空而行。

    只见四把剑飞回他的身边，他直接抓着道剑三清，然后速度瞬间加快，在天际上出现一道道残影，正好九道。

    九道残影成型之后，又快速收拢，与最前方的李明月合并一处，以此同时，李明月一剑递出。

    太华九剑。

    天际之上，那位儒家圣人微微眯着双眼，不过除此之外，并没有过多表情，然后他便转身看着还在吸收那些金色大字的黄倾涵。

    八具傀儡守在黄倾涵周围，巍然不动。

    李明月递出一剑，那位天泉山的老天师只是淡淡的冷哼一声，然后再次挥手，不过这一次却出现了一把仙剑。

    这把仙剑出现之后，直接撞向李明月，然后与李明月手中那把三清剑撞在一起。

    两剑相撞，便出现短暂的寂静，然后李明月只觉得一股强大的力量迎面冲击而来，以至于他差点连手中的三清剑都抓不住，整个身体更是向后倒飞出去，宛若断线纸鸢。

    李明月还没有稳住身形，那位天泉山的老天师再次出手，那把仙剑瞬间放大数倍，剑气森然，充斥着这片天地。

    李明月慌忙之下，只能又将手中长剑递出，所用的，正是铃铛里女人教的那一剑。

    这一剑递出，三清剑也跟着脱手而出，同时李明月的手中，重新抓着一把剑，儒剑浩然。

    李明月抓住这把剑之后，那些原本正在缩小的金色大字，原本向着黄倾涵蔓延而去的金色大字，就像是突然受到了干扰，开始剧烈晃动起来，天天地之间胡乱重装，就像是迷失了方向的金色苍蝇。

    然后有些继续向着黄倾涵那边而去，有的则是被那把浩然剑直接吸收。

    那位儒家圣人再次回头，不过依旧没有任何表情，也没有要出手的意思，只是就那么看着李明月。

    李明月闭上双眼，一剑斩下，这一次，用的还是铃铛里女人教的剑法，不过不是先前那一剑，而是另外一剑，正是当初斩杀燕国那些武境强者的剑法，只不过铃铛里的女人说过，这一剑李明月可以感受，但不能使出，至少在武境之前不能使出。

    如今李明月已经踏入武境，那么这一剑，自然而然就到了可以使用的时候。

