    回到家。

    今天的很是闷热，特别是去桃林摘桃子的时候，弄得浑身大汗。

    回来后洗了个澡，陈放回去卧室，打开电风扇。

    浴室里有个大浴缸，赵吉阳美美的泡了热水澡出来，回房间，陈放都趴在床上睡着了。

    都七月中下旬了，正是最热的时节，即便有电风扇，依旧能感受到闷热。

    赵吉阳躺在陈放旁边，玩着手机，没一会儿，也睡着了。

    夏日午后让人昏昏欲睡。

    睡得正熟，天空忽然传来轰隆隆的声音，没一会儿，外面就起风了，吹动着竹叶子沙沙声响。

    赵吉阳醒了过来，看陈放还睡着，很想拍他一巴掌，不过没拍，而是连忙起床，将外来晾晒的衣服收了回来。

    风吹进卧室，陈放懒懒的翻了个身，揉了揉眼，从床上爬起来。

    赵吉阳正在收衣服，等她收完了衣服，天空中落下雨点，雨点越来越大。

    “又要下大暴雨了。”赵吉阳说：“前几天才下过大暴雨，外面鱼池的水，还没有澄清呢。”

    “天要下雨，没有办法。”陈放拍了拍身边的沙发，赵吉阳好奇的走来，陈放一把拉住她的手，将她拥入怀抱：“老婆，哪天有空，我们去船上过夜怎么样？”

    “呸，下流。”赵吉阳啐了一口，还有些期待。

    “哎，到船上过夜怎么就下流了。”陈放笑呵呵的，老婆身上越来越有肉了，胸脯也越来越大了。现在是刚好一握，刚刚好……

    ‘嘤嘤嘤……’小白跑了出来，蹲在地上看陈放抱着赵吉阳，又叫唤了两声，伸出小爪子去抓赵吉阳的裙边，两颗黑溜溜的小眼睛，可怜兮兮。

    赵吉阳笑着将小白抱了起来，请捋着它的毛发。小白舒服的发出呼噜声……

    家里那条大黄趴在水泥地上，吐着舌头，眯着眼。

    雨越下越大，天空阴沉沉的，看这个架势，今天下午是什么做不了的了，只能宅家里面。

    下雨天，在家舒舒服服的休息。在沙发上坐了一会儿，陈放抱起赵吉阳回去了卧室，就那么一钩脚，关上房门。

    小白在外面着急的嘤嘤叫唤，看这个架势，男主人又要欺负女主人了……好着急，怎么办？

    等着傍晚从房间里出来，小白看陈放的眼神都不对劲了，而看向赵吉阳的眼神，却更加温柔，想要亲近她。

    陈放也不知道小白咋个了，去厨房做晚饭……

    大雨在晚上停息。

    第二天一早，陈放和赵吉阳开车去了水库，在茶亭那边喝茶，看了会儿风景，就有游客开车过来。

    陈放这的桃子买1块钱1斤，很便宜了。差不多的桃子，镇上买要四五元1斤。但听说要货量大的话，到批发市场两块左右1斤。

    陈放是懒得自己卖，加上里面桃子实在太多，就全部便宜卖了。1块1斤，自己过来摘，能卖多少卖多少。

    到九点过，有人摘好了桃子准备离开，赵吉阳拿出电子秤给客人称重，收钱……

    前面两人，没人采摘了好几十斤，两人加一起，过百了。不是两人，而是两个家庭……

    “嚯，这么多人来摘桃子。”好久没见人的周柏终于出关，这家伙，宅家里好长一段时间，别说，他那皮肤，倒是白净了不少。

    “终于舍得出来了。”陈放看着他，笑着道。

    旁边的李雪白了周柏一眼，说：“昨晚打雷停电了，上不了网。要不然，他才不会出来。”

    “玩个游戏，不至于的。”陈放笑着看着周柏：“游戏这东西有时间玩玩就行了，没必要投入全部精力。跟你说下，最多半个月细鳞鱼要上市了。小竹沟的细鳞鱼和乔老板签有包销合同，但瀑布渔场的细鳞鱼没有……就现阶段来说，细鳞鱼的市场还不大，但是以后，细鳞鱼推广开了，应该会有慕名而来的人。”

    “小竹沟细鳞鱼的价钱定下了，每斤两千元。瀑布渔场那边，怎么说？”陈放请周柏他们进去喝茶，顺便聊一些正事。

    “你的意思？”周柏端着茶杯，看着陈放。

    “两千元1斤这个价钱还是不错了。你要是觉得细鳞鱼应该先套现，就优先卖瀑布渔场的细鳞鱼……你要是觉得以后可能会涨价，就继续养。但先说明，养殖这个东西，只要没套现，就存在风险……”陈放道。

    “先养着吧。不过可以在云山地区卖，云山地区的细鳞鱼销量，应该很优先。卖一些回笼资金，瀑布渔场账面上的钱还能维持一个多月两个月……”周柏道。

    “行。那么卖鱼这个事情就交给你了，云山这个地方说大不大的，你不能一天天的宅家里面玩游戏。”陈放说着也白了周柏一眼，真是的，多大个人了，还染上了网瘾。

    小竹沟的细鳞鱼，乔老板早就在催了。乔老板那边也开启了预售，细鳞鱼到了乔老板那边，每斤售价是3688元。这是做成菜的价钱……

    小份1斤左右，中份2斤左右，大份三斤左右……价钱都差不多。

    要吃细鳞鱼得先办理天华山庄会员，然后提前预约……现在已经预约两千多斤出去了。

    乔老板那边急得很，陈放却还稳着。细鳞鱼还在增重……

    更重要的是，细鳞鱼的鱼鳔，那是整个细鳞鱼最精华的部分，还没有到完美的地步。

    又有游客采摘好桃子准备回去了，陈放过去称了重量，收钱。每斤桃子一块钱，架不住桃子多……

    现在桃林有大几十游客，同时还有游客不断赶来。三叔都过来了，背了个小背篼。李家二叔也过来的，骑着电瓶车，电瓶车上有个水果塑料筐……

    昨天下大雨，今天阴天，现在还挺凉快的。

    赵吉阳和李雪在茶亭坐了会儿，各提着果篮进去桃园，摘桃子……

    忙碌了一个上午，卖掉七千多斤桃子。

    中午陈放给老妈打电话，让老妈再帮忙宣传一下。桃园里剩下的桃子起码还有一万多斤，如果下午就能卖完，那是再好不过。

