    随着这几个人越来越近，王毅发现，他们并不是先前遇到的那些人，他们一共有五个，三男两女。

    在丧尸的追逐下，这五个人拼命的奔跑着，但速度却变得越来越慢。

    王毅不清楚他们之前藏在哪里，但一定不是教学楼，无论是从校区里的哪一栋建筑中出来，一路狂奔到教学楼，然后再往校门口跑都是一段不短的道路，普通人小跑都会感到疲劳，更别说是在被丧尸追逐几乎一路狂奔冲刺的情况下。

    五人的速度越来越慢，而身后的丧尸追的却越来越快，已经不是人类的它们不会感到疲劳，也完全不遵照能量守恒定律，仿佛永远不知疲倦的机器一样。

    双方之间的距离开始变得越来越短，这也让五人更加惊慌起来。

    “救命啊！救救我们！求求你们了！”

    有人一边狂奔着，一边朝着王毅所在的大巴车大叫道。

    显然，他们之所以肯冒这样的险，就是因为已经连续数天来学校猎杀丧尸的王毅等人！

    徐媛不由得看向王毅。

    她知道，按照王毅的性格，大概率是不会主动出手相助的。

    果不其然，听到那些人的求救声，王毅却不为所动，只是静静的看着远处的五人不断地被丧尸逼近。

    “王毅……”

    徐媛知道自己不该多嘴，可是眼看着那五人就要惨遭丧尸毒手，她还是没忍住，用祈求目光看着王毅。

    王毅眉头轻皱，似乎是犹豫了一下，随后对驾驶员说道：“把车开过去，接那几个人上车。”

    大巴车终于开始掉头，朝着五人所在方向驶来，这让五人都看到了生的希望，纷纷更加卖力的跑起来。

    可是能力从来不是与意志相统一的，无论再怎么拼命跑，他们的速度都难以提升，与丧尸之间的距离也越来越短。

    “救命啊！我不想被丧尸吃掉！你们别丢下我！等等我！”

    一个体形比较肥硕的胖子已经跑的满头大汗，动作也越来越慢，逐渐和其他四个人拉开差距，不由的惊慌失措，一边大叫着，一边去拉身旁的伙伴。

    “滚开！死胖子！别拖累劳资！”

    被他抓住的那男子粗暴的一甩手挣脱开，随后扭头看了一眼身后。

    这一看不要紧，只吓得他魂飞魄散！

    距离他们最近的丧尸已经只有不到五米的距离了！！！

    照这样下去，不等大巴车到达，他们就要先成为丧尸的食物！

    刹那间，男子眼中闪过一丝狠厉之色，几乎是没有丝毫犹豫的一脚踹在胖子胸口。

    猝不及防吃了一脚，胖子顿时一屁股跌坐在地上，一瞬间，震惊，不解，失望，愤恨，重重情绪都浮现在他双眼，但他甚至来不及破口大骂，一只丧尸便从身后扑上来，将他整个人扑倒在地！

    锋利的牙齿瞬间撕裂喉咙，鲜血迸射而出！

    顿时，所有丧尸都放弃追逐其他人，朝着胖子的方向蜂拥而去。

    胖子绝望的伸出手，想要从尸群中挣脱而出，但马上便被淹没在尸群之中。

    得到一丝喘息机会的剩余四人拼命的向前逃，而与此同时，大巴车也终于驶入校园内，停在四人面前。

    大巴车门打开，四人几乎是连滚带爬的跑上车，随后便瘫倒在地上，拼命的喘气。

    “呜呜呜……”

    很快，两个瘫坐在地上的女孩低声抽泣起来，而两个男子则支撑着站起来，其中一个满脸怒容，恶狠狠的瞪着站在他们身边的动员兵。“你们怎么回事？我们求救了那么久才过来？就因为你们磨磨蹭蹭，害死了我们一个同伴！”

    王毅皱起了眉头。

    这个世界上，总有这种不知好歹，不知死活的家伙。

    如果不是徐媛请求，他甚至都不会主动伸出援助之手，这些人的死活跟他有什么关系？

    而且，刚才他在车上看的真切，明明就是这人一脚踹倒了那个胖子才会导致这种局面，如果他们继续往前跑，即便丧尸快追到几人，但大巴车抵达的速度会更快一步，以动员兵的火力，那几十只丧尸转眼间就会被消灭。

    他现在之所以情绪这么激动，恐怕主要是想要将他之前的所作所为通过转移矛盾遮掩过去。

    “说话啊？为什么不说话？内疚了！我们的人都死了！内疚有什么用？能让他活过来吗？”

    这人还在情绪激动的发泄，但王毅却不惯着他。

    “你如果再逼逼一句话，我现在就把你从车上丢下去。”

    冷冰冰的声音如同当头浇下一桶冷水，让怒火中烧的男子瞬间冷静下来。

    他环视大巴车一眼，发现大巴车里有七八个人，其中大部分都是身材高大的壮汉，而且居然人手一把AK47！

    他们四人在这群人的拥簇下，显得格外的弱小无助，如果对方真的要把他丢下去怕是也无力抵抗！

    当听到这个声音的时候，坐在地上抽泣的两个女孩中的一个突然身躯一怔，脸上浮现出不可思议之色，连忙抬头朝着人群中张望，随后锁定在王毅的身上。

    “王……王毅？”

    这声音带着一丝颤抖，满是不可思议的情绪。

    王毅面无表情，心中却暗叹一声。

    这个世界还真是小。

    先前在体育馆的时候就遇到了熟人，这回倒好，直接遇到正主了！

    这个女生不是别人，正是王毅之前的前女友，张丽！

    王毅大二的时候，有一场刻苦铭心的恋爱，后来女友跟他分手，然后找了一个富二代当男朋友，愤愤不平的王毅不甘心，跑去质问女友是不是因为钱跟对方在一起的，结果还被对方找人痛揍了一顿。

    从那时候开始，王毅就明白了一个道理，这个世界是残酷的，只有强者才能生存下去！

    刚才大巴车靠近几人时，王毅就已经看到了张丽，但却也没有什么反应，甚至内心深处都没有任何波澜。

    这件事情已经过去很久，他也早已经不在乎了。

