    张御神色淡然道：“那么尊驾背后那位主人又是谁呢？”

    中年男子直起身来，哪怕在这等条件之下，他也没有泄露出任何口风，道：“这不是陶先生你现在能问的。

    到了合适的时机，我们自会告诉先生，他的身份会比朱宗护更为高贵，陶先生若是愿意，那么不会后悔自己的选择的。”

    他一伸手，身旁那女子就将一份秘书递到他手里，他将此摆放在张御面前。

    “我记得陶先生还未和朱宗护签立效忠秘书吧？如果陶先生愿意签立这份文书，那么我们就是同僚了。”

    张御却是神情平淡，没有什么动作。

    中年男子笑了笑，又对着旁边的女子道：“没关系，我们可以给陶先生一段时间考虑，距离我们到达目的地还有一段时间，”又看向张御，一副大局在握的模样，“陶先生只要在我们下得飞舟之前告诉我们他的回答就可以了。”

    他走开了两步，又像是想起什么，回头道：“哦，对了，我们知道陶先生你是一名修士，但是不要多想，也不要做无用的事。”

    就在他说话之间，飞舟两侧晶门闪烁了一下，六名造物炼士自一边隔舱之内走了进来，这些都是船上的护卫。

    张御看了他们一眼，造物炼士他之前感应到在自己身边出现过，但是真正见到，今天也是第一次。

    从眼前这六人身上的灵性力量上看，大约相当于元神照影这个层次，但在变化大致是不如修士的，因为造物炼士追逐的是力量，专注的是自身的强弱，而并非是大道。

    不过这已经是相当强力了。因为只要属于同一个力量层次，那么两名对手彼此都有威胁到对方的可能，只要一方的数目足够多，就能压倒另一方。

    这时他忽然有所感应，把目光移开，看向了另一处，那是方才离开的殷光城域的方向。

    就在一息之后，那里就像遭遇陨星冲撞一般，有一大片刺目的红光飞腾起来，照亮了半边天幕，过了一会儿，才是听到隆隆响声传至，舟身也是微微轻颤了起来。

    他之所以愿意跟随这些人离开城域，那是因为在他感应之中，有故强烈的力量即将笼罩到城域上空，这种气机十分强烈，并且恶意十足，留在城里受到攻击那极易暴露自身，反而到了外面发挥的余地更大。

    现在才出来了没有多久，果然遭到了攻袭。

    中年男子显然对此是知悉内情的，他走前了两步，道：“看到了么，如果不是我们把陶先生接了出来，那么就是这等下场。”

    张御道：“到了烈王那里就不会有这等事了么？”

    中年男子不假思索道：“烈王是何等人，又怎……”说到此，他话语忽然一顿，露出惊疑不定的神色，他可是从头到尾都不曾透露过自己的来历，随即他警醒了过来，张御很可能具备窥测自己的心思能力！

    他脸色一沉，道：“这里不是在城域之内，也不是在维理所，陶先生，或许你觉得我们对你太宽容了，我觉得你该收敛了一下了。”

    张御淡声道：“这里的确已经离城够远了。”

    昊族对修道人是严加防备的，城域之内稍有法力异动，那么便会在造物日月映照之下反应过来，从而调集人手围剿。

    但这是在野外，而且飞舟本身为了隐蔽也采取了某种遮掩措施，也即是说，他若在此施展手段，也没人可以发现。

    中年男子听到他这番话，感觉有些不太对，倒退着往后走，同时厉声道：“拿下他！”

    而与此同时，那些造化炼士也是齐齐往前迈进，身上淡蓝色的灵性光芒腾升起来，看去是要来制服张御。

    张御站着未动，他目光依旧看着外面，似没有在意走过来的几人，而在这个时候，他身上绽放出来一道金光，同时一个虚实不定的持剑人影自此飘出，而这一瞬间，整个天地似乎停顿了下来。

    这个人影只是轻轻一挥袖，所有人都是陷入了一片呆滞之中。

    张御则是一转身，随他挪步之间，已然从飞舟之上离开，出现在了下方大地之上，而在这一刻，就像是停滞的流水再次恢复了流动，整个飞舟和里面的人再度动了起来，并继续往目的地飞去。

    但是此时此刻，他们关于张御的那一段记忆已然发生了改变。

    他们只是记得，自己虽然登门拜访，但却并没有能找到他，而因为袭击很快就会到来，所以不得不放弃带这个想法，匆匆离开。

    只是篡改意识之事，也要看准时机和机会，不是都能次次用得上的，这一次他用这等方法，那是因为他从那中年男子的意识中看到，自己的事情对于对方而言，其实并不是太过重要，此辈要是接人失败，也没有多大损失，更不会去追究。

    可要是在其他地方，这等方法那是行不通的，要不然只靠这个方法就能控制整个昊族大部分人了。

    事实上，在长久与各家宗派的斗争之中，昊族并不是一帆风顺的，曾经也有几度差点被各家宗派逼到绝境，篡改意识当就是其中最为有用的一个方法。

    从朱宗护用灵性力量来主动封闭自身意识来看，昊族上层应当也是吃过这个亏的。

    就在思索之间，他见得一驾飞舟到来，并在上空悬停，过有片刻，飞舟腹部有一道晶光落在他的身前不远处，王道人自光中走了出来，看了看他，道：“陶先生，你没事吧？”

    张御道：“无事，还要多谢王治道的提醒。”

    王道人一怔，道：“提醒？”

    张御道：“莫非不是王治道让我来城外躲避的么？”

    王道人听了他这话，似是想到了什么，皱了下眉，道：“陶先生，我并未通传你，这件事我们回去再谈，”他神情又稍稍缓和，道：“不管怎么说，陶先生能从城域之中先一步脱身，那总是一件好事，这里不便说话，陶先生，我们先离开此处。”

    张御微微点首，跟随他回了飞舟之上，两人落座之后，道：“王治道，殷光城域被袭，到底是如何一回事？”

    王道人沉声道：“事到如今，也用不着瞒先生了。”他令随从给张御倒上了一杯茶水，缓缓道：“朱宗护请陶先生化解咒术的那位长辈，乃是熹王，”

    张御眸光微动，他事先已经有了一些猜测，此刻从王道人这里得到了确切答案。

    熹王与那些请他的烈王一般，都是十二宗王之一。但这位还有一个身份，那就是现任昊皇，还有上任昊皇都是一母同胞，自身所占据的地域人口和所拥有的军事势力都是非常强大。

    王道人道：“宗护的父母因为一场变故牺牲，熹王无子，所以宗护自小被他的这位叔祖所收养，并且视如己出……”

    张御一转念，这么看来，朱宗护的身份也是呼之欲出了，上一任昊皇莫名身故之后，其子嗣大部分被清理打压，有一些势力较大的早早就掀起了叛乱，而朱宗护的父母很可能是上任昊皇的某个子嗣了。

    王道人继续道：“熹王是最有可能接任皇位的几位宗王之一，但是他早前被人下了咒术，无法理事，我们推测，这极可能是长老团所为，为的就是不让熹王接任皇位，但好在有先生提供了解化之法。

    但是因为此法需要用到许多亲族，所以这个消息也是泄露了出去，就在两天之前，有人想趁熹王还未完全恢复之前，先下手为强，只是我们也不是完全没有准备，熹王现在已然恢复了，但是有些人显然不愿看到熹王登上皇位……”

    说到这里，他吸了口气，语声沉重道：“就在我来找先生之前，恐怕昊族的内战已然爆发了。”

    他将事机简单说了一下，张御也是大致了了解了前后经过。

    熹王本是皇位最有力竞争者，但是中咒之后，虽然没有完全失去意识，可是一个身体抱恙的皇族显然是无法继承皇位的，所以几年来几乎完全退出了皇位角逐。

    长老团则是趁此机会不断在打压其他宗王和权贵，并利用皇位挑拨他们之间内斗，他明显是为了把这些人打压下去。

    这事情已然进行到了一半。

    然而熹王一旦恢复，那事情就不妙了，前面的事等于为熹王做了嫁衣，故是急急对其下手。

    熹王则十分清楚，这几年来权柄全被长老团把持着，自己若是按照正常继位流程来走，那是根本没希望的，故他也是果断，立刻以自己被袭击下咒为借口，准备以武力夺权，而矛头则是直指长老团。

    其他宗王见到这个情形，也是纷纷加入了这个行列，现在昊族各方面的势力都被卷入进来了。

    但是也有一些宗王是站在长老团这边的，比如那位烈王便是，殷光城域袭击，其实就是他表明立场的一步。

    王道人对张御道：“陶先生，熹王对于陶先生的才华很是赏识，这次就是特意命宗护找了先生回去的，将来若是熹王登位，必不失先生的好处，分封建宗，亦是有望！”

    ……

    ……

