    狭路相逢勇者胜，但在夏风对抗深海巨怪的战斗中，没有一方是胜者。

    先发制人，夏风重创了海怪的一只眼睛，而他，也永远的失去了一只鞋。

    回家后，夏风对风笛隐瞒了自己不自量力的莽撞之举，否则的话，肯定又要被扯着耳朵臭骂。

    同时他也告诉空太，不要将这件事告诉村里人，这是属于男人之间的秘密。

    ....

    俗话说的好，失败是成功之母，虽然他没有成功击杀海怪，并且十分狼狈的落荒而逃，最后不知道因为啥原因捡回一条命，但是，他也得到了很靠谱的信息。

    那个东西看起来很唬人，但冷静下来想想，好像并不是不可战胜的。

    不是神，不是妖，只是长的块头大了一点，被砍伤同样会流血，同样会被激怒，从最后的反应来看，它还会害怕。

    至于攻击方式，也是纯粹的物理攻击，没有什么看不着摸不着的奇怪招数，说白了，充其量就是个加强版的【暗绿】。

    因为海怪占据了海洋的优势，以他现在的身体状态，还不足以将其正面击杀。

    可话说回来，只要他不下到海里，那家伙也拿他没办法。

    人可以移动，海怪可以移动，但沙虫岛是不会移动的，总有一天，他非把那个大块头盘圆润了不可。

    ....

    没有正面击败海怪，夏风除了情报之外还有其它收获。

    因为祖上传下来的规矩，南野村的村民都不会靠近那个安放祭台的沙虫湾，就算偶然在沙滩见到沙虫，他们也不会捕捉。

    但搞清楚了守护沙虫岛的是什么东西后，他可是不会再顾虑那么多，既然不能硬抢，那偷总可以吧。

    自那一天开始，夏风每天早晨都会沿着海岸线跑去沙虫湾附近，不出海，不登岛，就在海岸线周边捡漏。

    作为距离沙虫岛最近的一片海岸，这里沙虫的出没频率远远超过了别处。

    运气好的话，每天背个一两只回来还是没什么问题的。

    ....

    南野村有规矩，可有一些喜欢抬杠的人说，规矩的存在意义不就是被打破的吗？

    年轻人嘛，总是喜欢刺激的新鲜事物，虽然还不敢当着长辈明目张胆打破规矩，但偷偷摸摸总是会尝试的。

    就这样，知道夏风总是会搞沙虫回来吃，空太和小惠有事没事就往他家跑，瞒着村里人吃的不亦乐乎。

    现在的时节已经到了秋季，但距离入冬还很远，像沙虫这种海洋生物，只要死掉了就不容易保存，很容就会变质。

    风笛想了很多办法，比如利用晒肉架，把沙虫肉晒成肉干，或是用大量的盐把肉腌制起来。

    至于结果呢，只能说是不太理想。

    或许是操作方法和经验不足，最终的成品非常少，与付出的精力完全不成正比。

    ....

    总之，小日子还算一天比一天过的好。

    潮起潮落，生活一天天的过去，田园里的农作物也一天比一天茂盛。

    不再需要依靠樱武前辈的馈赠，也不需要南野村的帮助，他和风笛已经完全做到了自给自足。

    不光如此，因为人口太少，他们还会经常把吃不完的东西打包好分给大家。

    不过嘛，所谓的生活就是苦乐参半，既然向往普通人的生活，也就要接受来自普通人的忧愁。

    比如，穷。

    ....

    南野村的村民虽然可以做到自给自足，但为了生活质量，不免还是要去镇子里售卖特产，以换取村子里无法生产的东西。

    相对的，他和风笛也一样。

    比如一些日常生活用品，煮饭的香料，衣物，农耕工具等等，都需要去镇子上购买才行。

    起初，夏风会把风笛辛苦种出来的蔬菜和水果送到村子里，和村民们制作的鱼干和海盐一起送到镇上卖掉。

    但是，当他看到售卖回来的铜币后，发自真心的为风笛觉得不值，这这这，也太便宜了吧。

    院子的凉棚里。

    风笛数着卖回来的几枚铜币，尽量表现的很乐观。

    “没关系，我种的东西也没什么特殊之处，有人肯买已经很不错了。”

    可夏风不这么认为，他不觉得不错，而是大错特错。

    “不行，没有这么欺负人的，别卖了，以后你种出来的东西我们只留着自己吃，吃不完就送给村里人，咱们再也不卖了。”

    风笛叹了口气。

    “不卖我们去哪里赚钱，别固执了，这里不是维多利亚，东国的风土人情就是这样的，大家都能种出来的东西不分品质好坏，因为并不稀有。”

    夏风不想妥协。

    “他们觉得不稀有，那就不卖喽。”

    “不卖我们从哪换来钱，没钱的话，生活只会越来越差。”

    旁边的小惠杵着下巴附和道。

    “夏风哥，这也是没办法的事，我知道风笛姐种出来的东西品质很高，但再高也就是蔬菜，总不能和鱼干比吧，再说了，即便是鱼干，村里人也卖不了多少钱。”

    夏风没再说什么。

    看着房子周围红一块绿一绿的菜园，他陷入了沉思。

    ...

    要是当初他没充大款，给长藤一家留那么多金币就好了。

    不不不，这个念头很快打消，都说一分钱难倒英雄汉，因为没钱，他竟然会后悔这种原则性问题，真是堕落了。

    火羽夏风需要振作起来，钱是赚出来的不是抠出来的。

    想当初，他拖家带口的来到维多利亚，白手起家，从一个小小的烧烤店做到身价数亿的黑羽商会。

    虽然其中夹杂了很多外界因素，但总归证明他还是有那么一丝丝商业头脑的，咳，应该有。

    坐在院子里，夏风从中午思考到了黄昏。

    最后，之前风笛无意间的一句话点亮了他脑袋上的小灯泡。

    【大家都能种出来的东西不分品质好坏，因为并不稀有。】

    因为不稀有，所以卖的很便宜，换句话说，只要东西足够稀有，就拥有了制定规则的话语权。

    也就是说，他需要拿出绝对稀有，并且可以量产的东西，来获得稳定的经济来源。

    .....

    第二天清晨。

    夏风不顾南野大叔的劝阻，无视风笛的担忧，拿上神月刀，背着两只刚刚从沙虫湾捕捉到了成年沙虫，独自前往了镇子。

    他敢在深海巨怪的领地抓沙虫，这份勇气应该够稀有了吧。

    决定了，就算现阶段不能成为掌控沙虫之岛的沙虫领主，他也要先成为垄断南万镇周边村落的。

    沙虫零售巨头。

