    青曙看见了对方飞舟的作为，心中顿时一恼，这里泊舟天台如此之多，空处甚多，哪里不好出去，偏偏来他们这里？

    而看到白舟已往下方来，对方却执意抢在了他们前面，那分明就是在故意和他们过不去。

    他一提剑，道：“先生，可要我去问一问他们。”

    张御语声平静：“不必。”他心意一转，白舟下落的方向却丝毫不变，却是视那飞舟如无物，依旧朝那处泊台落去。

    那飞舟见他们好像没看到自己，居然直接压上来，眼看两者越来越近，很快便要撞到了一处，顿便沉不住气了，光芒一闪，却是自那泊台之上窜飞了出去，并且一下去到了远处。

    张御眸光微闪，他方才看得很清楚，那驾飞舟本其实也就是半丈长短，与白舟相比堪称微小，也是如此，其举动才这般灵活，只会利用了某种神异力量营造出了幻象，外表这才显得与白舟相差不大。

    白舟若是就此躲避过去，或是派人上前与之理论，那传了出去，必会成为一个笑话。

    许成通这时走上来，试着问道：“巡护，可要……”

    张御道：“不必理会，既然是胃宿军署的地界，那么过后稍候找胃宿军务署一问便可。”

    他能感觉到对方就是冲着自己来的，穿渡军用天门是要提前报备的，这里面难免会泄露消息。

    他猜得也是因为如此，对方获知了他的身份，故才上来做这等事。

    不过似这种小事，他没有必亲自冲上去，只需要给当地军务署稍施压力，自便能查问清楚。

    那个半丈长的飞舟在躲了出去后，也没有再停留在原地，一晃就不见了，在绕着地州飞了半圈，最后来到一座小型高塔之内。

    泊舟平台之上，有一个竖着成人发髻，如大人一般穿着的少年人正在这里来回踱步，他时不时会望向外面，似在期盼着什么。

    此刻他见那小舟过来，顿时眼前大亮，急急上前。

    小舟停稳后，舱门旋开，自里出来一个披甲军士，眉心一闪，外甲退去，露出一个与看去比少年大不了几岁的年轻人，唇两边有着淡淡的茸毛。

    少年急着问道：“怎么样了，怎么样了？”

    那年轻人低下头，有些不好意思道：“少郎，是我无能，没有办成少郎的事。”

    “怎么会呢？”

    少年人睁大了眼，有些生气道：“我明明算计的好好的，你怎么能没办成呢？”

    那年轻人也是无奈，道：“我按照少郎吩咐，出前抢了那位张巡护的泊位，可是那位一没避让，二没争辩，飞舟却是直挺挺从上空压下来。

    我当时也是怕了，且又怕少郎辛苦打造的这艘飞舟损毁，故是只好从那里撤走。”

    少年人愣了一下，他没想到是这个结果，不觉懊恼道：“怎么会这样？我明明想的好好的。”

    年轻人有些不安道：“少郎，那位张巡护会不会来问罪我们啊？”

    少年人哼了一声，下巴一抬，做出一副满不在乎的样子，道：“怕什么，要是那样才最好。阿父和诸位叔父们老是看不起我打造的东西，我就是要让他们知道，我一点都不比他们差！

    这件事要是闹大了，却是正好把我的名气打出去，就算没原来打算的那么好，但也总比没有名声强！”

    与此同时，奎宿军务署中，署主莫秋雁正持剑与演武场中与几名女军士交着手，她并没有穿戴任何神袍外甲，只是披了一身单薄的短袖丝袍，双臂有半截袒露在外。

    她的眉眼很是凌厉，哪怕这只是简单的切磋，都表现出了令人心悸的攻击性。

    她每一次劈斩，随着身上劲力的传递，肌肉骨骼层层运转，如水波一样在丝袍下面动荡着，充满了一种力量的美感。

    这正在她将两名对手不断迫退的时候，一名女从副自外走了进来，见上面激斗正酣，她没有上前打扰，只是站在了一边。

    莫秋雁没有去看，继续手中的动作，过了一会儿，她在击退了两名女军士的围攻后，收剑退后，问道：“什么事？”

    女从副抱拳道：“署主，天门附近传报，方才玄廷巡护张御到了我们的胃宿之中。”

    莫秋雁把剑收入剑鞘，随手扔给了一边的军士，道：“近来到来胃宿的修士不少，这位应该是来参加沈玄尊讲道的。”

    女从副试着问道：“那署主，我们是否要派人去迎一迎？”所谓迎一迎的意思，实际就是探听一下张御来此的目的。

    毕竟玄廷巡护无论到了哪里，对当地的衙署和修道人都是一种震慑，而地方上的军署和州府要说没有一点出格的事情也是不可能的，所以面对这样的人，第一个反应就是小心提防，生怕有什么被他抓住。

    莫秋雁迈步过来，她方才经过剧烈运动的皮肤还泛着红润色泽，她任由汗水沿着修长的身躯流淌到地上，站在台上，她抱臂思索道：“别人光明正大的过来，我们有必要做得这么小气么？你拿我的名帖去请人。”

    她目中泛着光，“说来这位巡护近来名气颇大，我倒还是没有见过。”

    女从副抱拳道：“是。”她想了想，道：“苏校尉好像和张巡护有交情，是不是让她……”

    莫秋雁眼眉一挑，否决道：“不必如此，苏校尉的交情是她自己的，公是公，私是私，不要混淆一处。”

    女从副一低头，道：“是，属下这就去办。”

    张御从泊舟天台上下来后，就在州城之中选了一处唤作神赦宫庐的殿宫宿下，从胃宿之外到来的修道人，如今也多是住在此间。

    这处宫庐位置颇好，站在台殿之上，可以直接看十多里之外的中心法台，那上面如今光芒闪烁，还有遁光来回，这应该是玄尊门下和弟子正在布置法坛，准备十日后的讲法。

    据他所知，镇守胃宿的这位沈玄尊并非以玄修之法修炼上来的，而与戴玄尊一般，也是由真法转求浑章而成的。

    这位在去年也曾出来讲过道，只是却与余玄尊昙泉讲法安排在同一时候，所以他也没往此处来。

    而这一次，因为戴玄尊明显没有出来讲道的意思，所以周围星宿修道人也就涌到了这里。

    说起来，由于戴玄尊不再讲道，奎宿之上持续多年的真、玄之比似也不再进行下去了，这等比斗以后或许极可能转移到这里来。

    青曙这时来报道：“现身，俞玄修前来拜访。”

    张御回过头，道：“快请。”

    不一会儿，俞瑞卿带着一个身形娇小的少女走了出来，那正是他的弟子岳萝，后者见到张御，秀气的眸子中显出明亮的光，

    在俞瑞卿与张御见过礼后，岳萝也是上来万福一礼，道：“张先生。”

    张御看了看她，点头道：“不错，看来你未曾懈怠修行。”比起去年，岳萝的功行却是有了明显的长进。

    俞瑞卿道：“若非有张巡护赠送的那本道册，她修行精修长进当不会有眼下这般快。”

    张御道：“这也需自家努力，当日若非见她这般努力，我也不会传她道法。”他这时伸手一请，“道友请坐下说话吧。”

    俞瑞卿拱手称谢一声，随他往里走来、

    待两人到了里厅坐定，张御问道：“虢星一别之后，道友可还好么？”

    俞瑞卿点头道：“甚好，荡平虢星，外间纷扰也是少许多，我辈也是难得安逸，听闻前些年节之前，张巡护孤身斩破幽城，俞某听闻，当真佩服不已。”

    张御道：“我能破此城，也是得了戴玄尊和军务署之助，只我一人是做不成此事的。”

    俞瑞卿笑了笑，道：“可这一人也是难寻啊。”

    两人攀谈了半个多夏时，因岳萝还有功课，俞瑞卿便即带着弟子告辞离去，不过两人方才未久，青曙就又来报，道：“先生，军务署来人求见。”

    张御道：“请她进来。”

    过了一会儿，外面进来一名个头不高的女军士，对他一抱拳，道：“张巡护安好，在下丁渝，奉莫署主谕令而来，欲邀张巡护一见。”

    张御婉拒道：“不必了，请丁从副代我谢过莫署主的好意，我这次是来听玄尊讲道的，过后便会离开此处。”

    这话就是明确告诉他，他此来并没有其他目的，也不准备查证什么。

    丁从副一抱拳，道：“是，在下会如实回禀署主。”她稍稍一顿，道：“署中已是查清楚了，那路上阻挡巡护之人，乃是天机工坊的一位名唤‘安知之’的师匠，不过这位师匠如今只有十二岁。”

    张御闻听到此，倒是有了兴趣，道：“十二岁的师匠？”

    他在青阳上洲的时候，师匠见不过不少，可能成为师匠的，无不是有三四十岁的年纪了，十二岁的师匠倒是闻所未闻。

    丁从副道：“是，安知之父祖皆为大匠，人极聪慧，从小又耳濡目染，学了诸般技艺，故才破格提升为师匠。

    只是他许多理念不得长辈认可，这一次为了宣扬自己打造的飞舟，得知了张巡护到来，突发奇想欲借张巡护扬名。也是少年人不知轻重，才做出了这等胆大妄为之事，我们找到他时，他也是很快认识到了自己错处，恳请巡护原谅他，他愿意亲来致歉。”

    张御心下一思，似这样的人才，若是在内层，那早就被推荐去学宫，或者被修道人看重收入门下了，绝不会让其去接触造物。

    这个小孩也很聪明，这么快就认错，那恐怕是一开始就想好了，因为自己年纪小，就算被他找到，也不会拿其怎么样，到时认个错就没事了，反而能达到借他扬名的目的。

    他拿起茶杯品了一口，淡声道：“你去与那安少郎说，道歉就不必了，我念他是个英才，愿意提携他，就让他来我身边做一年的学生吧。”

    ……

    ……