    改进后的太行引擎比俄罗斯原产的a1-31fn引擎的推动力还要大7oo公斤，歼-15“暗戟”的爬升率等xing能接近于苏-27s的水平。

    “这里是猫爪15号，林教官，你飞得简直就跟教科书一样。”

    公共频道里传来在天空中巡逻的学员训练组编队，猫爪15号和猫爪16号，正在3oo米高度做双机英麦曼机动，正好看见了林默的座驾脱离滑跃式甲板末端，在推进引擎爆出来的推力上，成功的获得上升度。

    “谢谢！事实上，这玩意儿还不算太难。”林默难得地不谦虚了一下。

    林默绕了“施琅号”航母训练舰一圈后，跟上了同样冲出飞行甲板的苍紫龙教官，天空中已经有十六架歼-15在做训练飞行，一看到两个教官组成的编队，立刻迎了上来，默契地跟着组成了一字编队，仿佛一条黑线一样绕了半圈横推而过“施琅号”上空，引得在甲板上活动或工作的人员，挥舞着手臂欢呼着。

    十八架歼-15“暗戟”列着整齐的队形从低空掠过，确实非常壮观，如雷鸣般的引擎轰鸣，如果不堵一下耳朵很有可能会被震破耳膜，所以每一个走上飞行甲板的人都必需戴着一对头盔。

    “林教官，给咱们再1u一手。”

    “1u上一手!林教官给我们表演一下你的绝招!应该不止垂直降落这么一招。”

    “听说林教官还是ace，真正的anetbsp;   “天哪!林教官，给我们展示一下ace的风范，我们都很仰慕啊。”

    “呵呵。看到没，林教官，这些学员也想看你的拿手绝活呢，你要是不镇镇他们，恐怕后面学员很难带呢。”

    在林默右边的12号机上的苍教官趁机煽风点火，他也想看看这个ace王牌飞行员的驾驶技术究竟如何。

    文无第一，武无第二，军队里武职人员就是靠实力排资论辈。若是谦虚过度，反而会让人看不起。

    “好的好的，没有问题，要是不1u个几手，你们是不会放过我了。现在开始脱离，我从左侧脱离。”

    林默在驾驶舱里在伸出手做了个v字手势，开始推动操纵杆，左脚蹬动尾舵，位于一字编队最左侧的歼-15“暗戟”做了一个经典的“蹬舵转向”战术机动迅脱离编队，强烈的偏转力矩几乎使机体相当于原地调头，滞了一滞后朝了另一个方向飞去。

    “漂亮!~”

    外行看热闹，内行看门道。飞行甲板上航空组和甲板组的人都十分清楚，林默的“暗戟”在这一瞬间的快调头，对于身体负荷和操作技术要求有多高。

    换成普通人，还没等翻转完这一百八十度的时候就已经伤及内脏了。

    这还是战斗机能够做这样的动作，若是换成客机，先不说机舱里的乘客们倒了大霉，而尾舵也会因为这么强烈的操作，而直接飞掉。下场就是一个机毁人亡的命。

    一堆好事者纷纷参与进来，把消音耳罩兼耳机接入到公共频道机，成了现场收音机，而航母训练舰上的通信组开始应付起各种申请接入舰载机公共频道的信号。

    舰上多个高清长焦摄像头自动跟踪锁定了林默的歼-15“暗戟”，新闻组安排专人进行现场剪辑，完全成了现场新闻联播，甚至转播到了食堂内的液晶电视上。

    “让我们开始!划定空域。训练舰左舷，高度o到7ooo米，半径1o公里。”

    林默划出了飞行区域，开始折腾起这架舰载机。

    仿若一道滚雷般闪电划过，一架“暗戟”几乎沿着“施琅号”航母训练舰左舷2oo米远的地方。做出一个类似打虎跳般的侧滚，这是“猫鼬”机动，紧接着飞快拉起，爬升到2ooo米高度，竟然直接来了一个“钩子”，仿佛要失坠落的时候，猛地改出，在经过一个简单的“胡佛摇摆”后，获取足够的度，一甩机身就是一个“赫布斯特登壁”。

    机翼两端拉出了长长的白烟，仿佛舞蹈的丝带，在海面上空连续拉出一道又一道的图案，极为好看。

    “施琅号”左舷外的海面上bo涛汹涌，强大的双引擎喷射出来的ji得水面动dang不堪。

    飞行甲板上欢声雷动，越来越多的人挤上了左舷，甚至影响了舰载机的正常降落。

    “49号机上的是谁？”站在舰桥上的值班舰长柏耀平大校拿着望远镜观察左舷的那架正在做出各种机动表演的“暗戟”。

    “报告舰长，是新来的教官林默上尉，他正应学员和教官们的要求，给他们1u上一手。”一个通信军官了解了一下情况后，迅汇报道，刚才他在舰桥外的走廊上看得目不转睛，这处精彩的机动可并不多见，没有经过专业训练和过硬的技术，可是做不出来这种动作。

    “我知道，让宪兵上甲板，把除了航空组和甲板组外，所有其他部门人员全部清回甲板下面，左舷人太多可能会影响舰体平衡。”

    值班舰长柏耀平大校并没打算阻止林默的战斗机机动秀，事实上现场亲眼观摩高手的机动也是极好的教学，学员们也更乐意于接受，只不过动静实在是太大了一点。

    航空母舰练战斗机飞行，这本来就是应该做的本职工作，林默的行为在舰队规则上是无可挑剔。

    “是，我马上安排。”通信官立刻走到固定通信器上拔了几个号码，对着话筒说道：“我是舰桥，找胡连长，你好，带上你的人，把甲板上非航空组和甲板组的人员全部清理到甲板下面，不要影响飞行甲板的正常动作，对，马上行动。”

    犹如影子一般，在海面上变幻着机动位置的歼-15“暗戟”犹如幽灵一样变幻莫测，接下来的机动动作，更是带起了甲板上那些航空组学员们一阵阵的惊呼声，这不仅仅是一场教官的实力秀，更是对歼-15“暗戟”舰载机xing能的一次真实挖掘。

    作为战场上高阶战斗力，龙骑士总是能把空战武器的战斗力挖掘到极致“看那，那是‘尾冲’!没错，就是‘尾冲’，天，原来是‘弗罗洛夫轮盘机动’，哈哈我从没想过‘暗戟’能做出这样的机动，简直太大开眼界了，我要把视频刻成光盘保存起来，哈哈。”

    “真是好厉害，我现在完全相信林教官甚至能够用‘暗戟’做到垂直降落，我已经迫不及待得想拜他为师了。”

    “去去，就你这三脚猫的功夫，算了，要让林教官带，还得是我这样的精英才对，你就哪儿凉快哪待着去。”

    “靠，就你那样，有空练练？”

    “练练就练练!单挑!不准用视距!”

    “屁话，我用航炮都能分分钟秒你。”

    “你就吹!我看你都不需要飞机，自己个儿都能把自己吹上天，说不定还能做个眼镜蛇机动呢。”

    “你们几个瞎吵什么，教官们下达命令了，让我们全体观摩，然后写报告，要写清楚每一个机动的操作步骤、优缺点和注意事项，不然就等着抄‘暗戟’的说明。”

    想想厚厚的几本飞机操作手册，几名正在打嘴仗打得正欢的飞行员立刻面无人se，这东西简直能够把人抄到崩溃，这完全是惨无人道的处罚啊。

    吵吵嚷嚷的舰载机学员们立刻鸦雀无声，到处借着望远镜开始认真观摩。

    “干得不错，林教官!我是值班舰长柏耀平，不过有项任务不得不中断一下你的表演。”

    “是，柏舰长有什么任务？”

    林默迅将即将展开的钩子机动中止，变成了一个中等半径的筋斗，机体迅在海拔5oo米高度改平。

    “东南方3oo海里处有我国渔政船31o号，3o3号和海监84号正在受到许多菲律宾渔船船队围攻，并且还有菲律宾的军舰与其对峙，上面需要我们派人过去威慑一下。”

    通信组掐掉了所有插入到公共频道里的声音，保留下专用频道中值班舰长柏耀平的声音。

    “我接受任务，不过我需要补充燃料，最好能挂载武器。”

    “没有问题，我已经通知武器组为你准备，十五分钟后出。”

    即使是教官和训练舰，如果遇到上级下达的指令，依然需要被派出去执行任务，甚至是战斗xing质的任务，为了保障任务执行的万无一失，航母训练编队上下，也就只有林默这个空战王牌是最适合执行这个威慑xing任务的飞行员。

    十五分钟后，林默的“暗戟”再次从飞行甲板上冲入蓝天，与之前不同的是，3o毫米航炮已经装填了弹连，机翼下方挂载了两枚c-8o2“鹰击-2”空对舰导弹，以及两枚火箭巢，虽然不是全副武装，可是对付一般的军舰和捕鱼船已是足够威慑。

    毕竟派过去不是真正开战，机翼下的反舰导弹也足以让菲律宾的军舰们知难而退。

    ps:作者征求六月份吃饭用的打赏和月票，还有每天的推荐票，都不能少。！。

