    “鬼人模式，开！”

    难以形容的疯狂杀意侵蚀久南弥一的意志。

    他忍不住发出一声低吼，那叫声嘶哑，不似人类。

    久南弥一的脸上以及身上出现一道道漆黑鬼纹，眼睛赤红，在夜色下闪动着疯狂之色，两颗尖利的獠牙从他嘴里长出。

    他的头发迅速变长，足足长到及腰长度才停下。

    天狐变身状态下，他的头发是白色的，此刻，那白色长发却染上了一抹浓浓的黑色，黑白相间的头发让他看上去有些诡异。

    一股不详的黑气在他身边疯狂舞动。

    暴雨倾盆而下。

    但是雨滴被黑气阻挡，完全接近不了久南弥一。

    破坏欲在他心中无限积累，让他想要不顾一切大肆杀戮一番。

    不过……他承受住了！

    久南弥一没想到天狐变身会在这一刻起到作用，沸腾的血液让他情绪高涨，无比兴奋，精神高度集中。

    哪怕脑海里全是杀杀杀，强烈的杀戮欲望在冲击着他的精神防线，但是身体中滚烫的血液如一盆冰水，刺激着他的大脑，能让他够保持清醒。

    “这就是鬼人模式？我感觉到源源不断的力量从身体当中涌出。”

    “力量增幅了约七八倍，不，应该有十倍！”

    体内灵力在急速消耗，鬼人模式的能量来源是灵力。

    不过久南弥一的灵力非常充沛，他在心中估算了一下，凭他的灵力总量，维持鬼人模式半小时都不是问题。

    “不祥之刃，非强者无法使用！”

    他明白了这句话的含义。

    这个所谓的强者，不光是力量上要强大，还需要能够压制住杀意的强大的精神力和意志力。

    如果没办法驾驭鬼切，就会被杀意冲击的丧失理智，成为一个永远杀戮的鬼人傀儡。

    ……

    万斋一直在极高处观察下方的战况，控制水流来牵制战斗的走势。

    他注意到酒吞童子突然间改变飞行方向，直直朝着一道水柱飞去，那水柱后面……正是久南弥一。

    万斋立刻操控水柱将久南弥一转移，但是酒吞童子也跟着变换方向。

    位置暴露了！

    万斋大声提醒道：“久南，小心！”

    开启鬼人模式搞出的动静太大，被发现了。

    “哈哈哈，东躲XZ的人类，找到你了，这回我一定要杀了你！”

    酒吞童子硬生生撕开水柱，来到久南弥一面前。

    “等你好久了！”

    久南弥一矮身，他的双目赤红，充斥着疯狂的杀意。

    拔刀！

    “刷！”

    鬼人模式和天狐变身双重增幅叠加在一起，使得久南弥一这一记斩击的威力强的超乎想象。

    一刀斩出，他感觉有什么东西被斩破了，接着便看到一道黑红之色的残月刀芒自鬼切当中飞射而出。

    “什么？”久南弥一自己都被这一刀的威力惊呆了，斩击速度已经超过视频中我闻能幸所展示的极限。

    刺啦！

    酒吞童子刚出现就被这一记残月刀芒狠狠斩中，他双臂交错，以臂铠格挡，但完全挡不住，臂铠破碎，刀芒狠狠轰在他的身体上。

    酒吞童子身上喷洒大片血液。

    喷出的血液悬停在空中，而后一滴滴朝着鬼切飞来，被吸纳进刀身之中。

    久南弥一低头看去，鬼切的刀身变成了漆黑之色，周围缠绕着黑气，刀身的花纹释放着暗红色的光芒，吸收了酒吞童子的血之后，那暗红光芒犹如血液在流淌。

    “人类！你让我稍微认真起来了！”

    酒吞童子看着身上的伤口怒道，他脚下一踏，一记横踢直袭过来。

    如此近距离的攻击，依靠万斋的水柱很难躲闪。

    久南弥一果断向后跃去。

    酒吞童子急速追击。

    久南弥一心中一动，本该垂直落下的他周围黑气涌动，接着，腾空了起来。

    他身边的黑气是开启鬼人模式后自动诞生的鬼气，是鬼人的一部分，如臂驱使，可以攻击可以防御，也可以辅助进行飞行。

    不过攻击和防御对久南弥一来说，起到的作用并不大，飞行才是他最需要的能力。

    只是他刚掌握飞行技巧，肯定没办法摆脱酒吞童子。

    “幻身之术！”

    久南弥一分化出两个自己，他没有跑，而是摆出居合架势。

    灵力和血液都在消耗。

    鬼人模式虽然能支撑时间长一些，但是没了天狐变身，他战力会大幅度下降，而且不一定能够继续抵挡得住杀意入侵。

    逃只会耽搁时间，现在开始要进行猛攻。

    “鬼爪合击！”

    酒吞童子同时释放两只鬼爪，分别轰杀过去。

    幻身眨眼被灭。

    轰！

    久南弥一持刀斩击，劈开了鬼爪，然而其中蕴含的巨大冲击力打得他全身飙血，倒飞出去。

    真正直面酒吞童子，他才感觉到对手到底有多恐怖。

    随手一击便是无法抵挡的强大。

    净灵之炎燃烧，久南弥一身上的伤势也是转眼恢复。

    在疼痛的刺激之下，他的杀意在攀升。

    “杀杀杀！”

    “在血液消耗到极限之前，拼死也要将酒吞童子打的再起不能！”

    久南弥一握着鬼切，冲了上去。

    嗤。

    相摩出现在酒吞童子身后，翅膀斩下，砍出一道深可见骨的伤痕。

    虽然伤势转眼间就修复，但相摩的存在，可以缓解久南弥一相当大的压力。

    他心头稍松，哪怕他处于两种增幅之下，仍然无法和酒吞童子正面力敌。

    但这一战，他不是一个人在战斗。

    他还有两名可靠的队友！

    哗啦啦！

    暴雨下个不停。

    轰隆！

    一道闪电从乌云中劈下，透过闪电那一瞬的光芒，天狗山残存的众妖怪仰望天空中那三道激烈交战的身影。

    “太强了！他们战斗的太激烈，周围气场无比狂暴，暴雨根本进不了他们二十米之内。”

    “别说暴雨，大妖怪级别以下的妖怪，完全没办法接近，会被攻击的余波杀死。”

    “那个酒吞童子是哪里来的妖怪？以前一点都没听说过他的名头！”

    “再生能力，拥有这种天赋能力的妖怪只有极少数，像他那样眨眼便恢复的，更是前所未见。”

    “相摩大人对他造成的伤势完全无效，只有那个人类才能打伤他。”

    “没想到天狗山的命运竟然会掌握在一个人类的手中。”

