
“什么机会？”潘柏安问道。

“从今以后，跟着我。”

“……”

潘柏安直直盯着叶凡，几乎怀疑自己是不是听错了。

自己六十好几的人了，身为燕京十大古武家族之一的家主，跟着他，开什么玩笑！？

他不由得冷冽哼了一声：“呵，这就是你说的机会吗，大哥收小弟吗，呵。”

“用不着阴阳怪气，愿意，或者不愿意，就两个字或者三个字的事。”

“你……”

潘柏安气得一拍桌子，蹭身站起，死死盯着叶凡道：“少在老夫面前装腔作势，老夫的骨头还能撑起来，不至于软得要在你面前低声下气，滚。”

叶凡眉头微皱，冷眼盯着他，以同样的格调回复潘柏安：

“少在我面前依老卖老，你的骨头是能撑起你这副皮囊，但我要你趴下，你就得趴下。”

“放肆！”

潘柏安怒了，身形一闪，出手如电，五指锁向叶凡咽喉。

看他这架式，明显气得不轻，欲一举拿下叶凡。

可惜啊，他修为仅域境三品而已，而叶凡，不是他能揉捏的软柿子。

叶凡右脚在地上一踏，屁股下的椅子载着他往后飞梭。

这个过程中，叶凡右手快速翻起掌式，到椅子后背撞到墙上时，掌式已推衍完毕，化拳，身形跃起的同时，对着潘柏安锁来的五指轰击一拳。

疾雨来，第一变！

“找死！”

潘柏安一声暴喝，五指化拳，对轰叶凡。

无疑，他觉得叶凡是找死，这种笃定，是年龄居老带来的理所当然的自信，毕竟，他没见过哪个二十几岁的年轻人可以与六十几岁的域境三品相抗衡。

只是，凡事都有意外！

两拳相隔还有二十来公分时，叶凡拳前气龙与潘柏安拳前域境撞在一起，虽然没有把潘柏安的整个域境摧毁，但摧毁了六七成。

潘柏安心中大骇！

还有更惊骇的！

就在气龙和域境还在对抗的时候，叶凡掌式又推衍完毕，精妙的时间差，一拳叠加。

疾雨来，第二变！

“砰！”

第二变的威力远胜过第一变，且潘柏安的域境已残缺不全，气龙直接把潘柏安残存的域境轰得支离破碎，再扎进潘柏安拳面间，直接在其四指上打出了许多豆子大小的黑洞。

刺痛爆起，更是残酷的把潘柏安理所当然的信心碾压得粉碎。

呵，还认为是“找死”吗？

叶凡得势不饶人，趁着潘柏安震骇和茫然的时候，一步上前，直切中路，一掌印在潘柏安胸口，打得潘柏安踉跄后退。

再如影随形跟上，以一掌印在潘柏安肩下。

潘柏安两腿一软，没能扛住，一屁股跌坐在地上。

甚至，没能压住体内翻滚的血气，直接喷出一口鲜血。

叶凡单手高高扬起，只要愿意，完全可以一掌拍在潘柏安脑门上，完全可以自如的把他拍成白痴或拍死当场。

潘柏安瘫坐在地上，神不附体，满脸震骇和难以置信的抬头望着叶凡，他真心有种错觉，眼前的叶凡，仿佛一尊杀神，一尊他无法撼动的杀神。

不用多说也知道，完全把潘柏安打懵笔了。

确实如此，一个照面间，四击，潘柏安仅第一击扛住了，其他三击，完全是被叶凡压着打，能不懵笔吗？

“我说了，我要让你趴下，你就得趴下，不服吗，要不要再试一次？”叶凡冰冷说道。

“……”

潘柏安傻笔一样的望着叶凡，完全不知道说什么好。

其实，他根本就没听到叶凡说的话，因为，他脑海里正在想一件事：难道牛家家主牛沙、尤家家主尤刃和马家的马开远，都是这样被他打趴下的吗？

牛沙不是，但尤刃和马开远是！

现时今日，叶凡不会惧怕无虚境之下的任何一人，谁敢挑衅就收拾谁。

眼见潘柏安被打懵了，叶凡冷冷一笑，收拳，抬脚往外走，边走边说道：

“给你机会你不要，那从今往后，燕京再无潘家立身之地，燕京十大古武家族，只剩其九，你和你儿子就安心在牢房里养老吧。”

从今往后，燕京再无潘家立身之地！！！

这话像巨剑一般，从潘柏安天灵盖直接扎到了他的心脏上。

潘柏安身心猛的一颤了一下，神色惊惧又恐慌的望着叶凡走向门口的背影。

他自认死不足惜，但潘家几百年的传承家业，就要毁在他潘柏安手里吗？

他承担不起！

终于，他妥协了，忙喊道：“等等！”

叶凡收步，没有转身，冷冷道：“说！”

“……望小兄弟给潘家一个机会。”

“我刚已经给你机会了，以后跟着我，或者，潘家跟着你沉入谷底。”

“我…我……我跟随小兄弟。”

说完这话，潘柏安身子一耷，整个信念都崩塌了。

他从没想过，会有今天，竟然沦落到成了一个二十几岁年轻人的手下。

他也没有想到过，多年后的某一天，他庆幸自己今天做了一个正确的选择。

叶凡这才转身，走到桌边，拿起桌上的笔录本，扔到潘柏安面前：

“写下血书，潘家誓死效忠我叶凡，如有异心，天诛地灭，绝子绝孙。”

“……”

潘柏安眼角直跳，好一会儿后，苦涩惨笑道：“我没权利左右我潘家子孙的人生，我仅能保证，我潘柏安跟随小兄弟，绝不生异心。”

“把你儿子潘云写上。”

叶凡可不想白忙活一场，万一潘柏安事后来个自杀，那真的是白忙活一场了。

从另一个角度来说，叶凡其实并不是非得稀罕潘家效忠，但他也知道，以后的路，是一条征伐拼杀的路，多凝聚一份可用之力，则多一分成功的希望。

潘柏安没再多说，掐破指尖，在指上写下血书，按下指印。

叶凡把他写下的誓言撕下来，收进兜里，转身走了，走之前，交待道：

“离开警局之前，把你们这些年所欠的税收，双倍上交到税务局，另外，即刻解除孙皓的合约，且公示于众，提醒一下，不要有异心，不要指望孙家，孙家敢插手，我一样会踏平孙家。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544917"  chaptername="第1044章  叫你趴下">加入书签</a>
</div>
