 “请求？

您跟我还有什么好客气的？”

杨天笑道，“您就直说吧。”

“不不不，这真是个请求。

如果你实在不愿意，也没关系，”萧老爷子道，“请求的内容就是……我希望你能带着我们萧家的两个孙女，一起去进行这趟行动。”

杨天听到这话，微微一愣。

愣了两三秒，才笑道：“萧老，您这是又想给我创造机会？

您是生怕孙女从我这儿逃出魔爪了是吧？”

萧老爷子笑了，道：“差不多吧。

反正茉莉那丫头，心意如何，想必你也清楚。

而蔷薇的话……她毕竟刚刚经历了人生的大起大落，虽然现在状况不错，但总是憋在家里也不太好。

如果你能带她一起去趟四亚，趁着空闲时间带她出去玩一玩，说不定会对她有很大的帮助。”

杨天想了想，道：“这……倒也挺有道理的。

行吧，带她们一起也可以。

不过，这也用不着您那样郑重其事地请求我吧？

不就是出去玩么？”

萧老爷子又笑了，道：“如果只是带上她们，似乎也的确不算什么。

但，我希望你能只带她们俩，去进行这一趟任务。

我知道，你家有很多红颜知己，都是你的心头好，你肯定也想带她们一起去四亚游玩。

可是唯独这次，我想自私一点，希望你只带茉莉和蔷薇，可以么？”

杨天听到这话，一下子就明白了萧老爷子的意思。

说白了，萧老爷子就是在给两个女孩和他创造独处的机会嘛。

事实上，杨天听到要去四亚，也的确立马就想到要不要顺便带家里的女孩们一起去旅个游。

毕竟四亚是著名的海滨旅游城市啊，现在又是秋冬时节，四亚估计温暖如春又刚好不热，是最好的旅游时间啊。

可是……听萧老爷子如此诚恳地请求，杨天顿了顿，最终还是答应了。

“我明白了。

既然您都这样说了，那就如您所愿吧，”杨天道，“这次我就好好带您萧家的两位宝贝孙女出去玩玩，让她们放松放松。”

萧老爷子听到这话，似乎很高兴，笑了笑，道：“那就谢谢你了，杨天。

另外，药材如果买下了，保存运输什么的让你们来做就太麻烦了，所以我会派一队人马去四亚等你们。

领队的电话我等会会和孙某的资料一起发给你。

如果到时候确认了药材的真实性，你就可以联系他们，让他们来做接下来的处理工作。”

“您老考虑得可真周全啊，看来我这趟主要就是去玩啊，哈哈，”杨天道，“行吧，那就按您说的。”

……这天晚上。

杨天和一众女孩都坐在餐桌上。

杨天清了清嗓子，宣布道：“明天，我要去四亚办一件关于药材的重要的事。

估摸着，两三天回来。”

这话一出，众女孩们微微一惊，然后，纷纷幽怨起来，齐刷刷地看向杨天，道：“又要出远门？”

面对女孩们幽怨的目光，杨天也有点无奈，苦笑了一下，道：“我也不想啊。

可是，萧老打电话来，说那里有一大批的药材需要去确定。

倘若是真的，那就可以多挽救至少一百名乙肝患者的健康啊。

这我总不能不去吧？”

众人听到这话，意见倒是稍稍小了一点。

毕竟她们也知道，杨天作为医生，挽救病人的性命和健康是非常严肃、重要的正事。

可是……这时，杨天又不得不开口，对着萧茉莉和萧蔷薇两个丫头，说道：“萧茉莉，萧蔷薇，你们今晚收拾一下行李，明天跟我一起出发。

这是你们爷爷的意思。”

萧茉莉和萧蔷薇听到这话，都愣了一下。

她们都没想到杨天会突然看向自己，而且只对她们俩说这话。

而其他的女孩们，一听到这话，就更是不乐意了。

她们纷纷翻起白眼，幽幽地看向杨天，小嘴撅得一个比一个高。

“凭什么只带她们俩去啊？

杨天，不带这么偏心的啊！”

杜小可气呼呼道。

“赌神哥哥，我也想去！”

米玖幽幽地看着杨天，道。

“只带她们俩也太过分了吧？

我们其他人呢？”

薛小惜也哼哼道。

“顾此失彼可不是很好的选择哦，”Lina笑吟吟地道，眼里却有几分醋意。

……听着她们埋怨的话语，杨天也挺无奈的。

他很清楚，在这种时候说出只带萧茉莉二人的事情肯定会引起其他女孩的幽怨。

可是他也总不能不说吧。

面对此刻的状况，他也只能苦笑了一下，道：“好了好了，我知道你们不高兴。

但是，这次又不是出去玩的，是去执行重要的任务的。

带上她们俩，是因为她们都是萧家人，都出身炼药世家，所以对药材都比较了解，也可以帮我和萧家那边进行更好的沟通。”

杨天说完这话，自己都觉得自己编得太好了，编得他自己都快信了。

众女孩们听到这话，倒也觉得有些道理。

关于萧家，她们也都听杨天说过了，是一个炼药世家。

她们也知道，用来给乙肝病人治病的那种特殊丹药，就是萧家炼出来的。

萧蔷薇和萧茉莉身为萧家人，能帮得上忙，好像……也的确说得过去。

然而……就在众女孩差点要被杨天勉强说服的时候……萧蔷薇站了出来。

她很朴实而坦诚地看着杨天，认真说道：“不，我不懂炼药。

我从小只钻研武道，从不接触炼药相关的东西。”

这话一出……杨天扶了扶额头，心里有一万匹草泥马奔腾而过。

猪队友啊猪队友。

什么叫猪队友？

这就是猪队友啊！而其他的女孩们听到这话，也又幽怨地看向了杨天。

“这么说来，她应该也帮不上忙吧？

你为什么带她去？”

Amy撇了撇嘴，道。

“Emmm……”杨天僵了几秒，无奈地笑了笑，道，“好吧，实话跟你们说吧，这是萧老爷子要求的。

他老人家帮了我那么多，我总不能连这么小的要求都不答应吧？

那也太不给面子了点。”

 