    很快，中介经理找到了半年前的这份租赁合同，果然是黄飞租在白虎区某小区租了一套两室一厅。

    “黄飞是安宁县的人，为什么会来江海市租一套两室一厅？而且既然这个线索与雷杰有关，想来应该是黄飞替雷杰租的。”韩佑看着租赁合同推测道。

    黄飞和雷杰的关系，韩佑现在差不多梳理清楚了。黄飞和雷杰认识应该很久了，从昨晚上雷森的口中获知，雷杰从十六岁之后就离开家族独自闯荡，期间发现他结识了社会上的不良少年。

    而黄飞的发迹从三年前开始，三年前安宁县黑道中流传出黄飞手下有一个黄金打手，曾经一人一刀杀进一个帮派的老巢，砍伤七十多人后扬长而去。想来那个黄金打手应该就是雷杰。只是当年的雷杰没现在这么厉害而已。

    雷杰在半年前得到了厄运圣器，他就开始准备复仇计划。使用厄运圣器需要献祭少女生命，所以黄飞就负责给雷杰提供少女，并伪装成她们见笔友离家出走的假象。

    黄飞脖子上的非凡玉坠可能也是雷杰给他提供保护的，而后黄飞被杀，照片失踪，让雷杰警觉到自己不再安全所以去了医院吧齐悦也灭口……

    异人界六人连环被杀，是复仇。少女连环失踪，是被献祭。案情到了这一步，基本上算是解开了。下面就是找到雷杰，将其甚至于法。至于少女为何还会出现在监控下，这需要抓到雷杰之后由他解答了。

    又不是侦探推理，必须把所有疑团解开了才允许找出凶手。

    至于当初暗中偷袭自己给雷杰解围的人是谁？还有那个占卜到的漫画风格的背影是谁，也得等雷杰归案之后才知道。

    驱车来到租赁合同所在的小区，两人下车，悄悄的向目标楼而去。

    乘坐电梯来到十楼，两人来到了1003室门口。

    运转灵能，睁开灵瞳，瞬间，眼前的墙壁变成了线条的透明。在房间中，有三道身影在四处翻箱倒柜。

    韩佑竖起三根手指，示意里面有三个人。

    冯小蓝默默掏出手枪，点头示意明白。

    韩佑又扫视了周围，确定周围没有潜在危险后，突然出手，一拳轰向进户门。

    “轰——”

    一声巨响，进户门被猛地轰飞进房间之中。在进户门被轰飞的瞬间，韩佑的身体已经化作了电光冲进里面。

    房间中有三个人，两个年轻男子一个美丽少女。

    三人在听到动静的同时做出了反应，周身灵能涌动，灵能喷涌之中电弧噼里啪啦的响起。三人都是雷属性图腾，只是不是雷鸟而已。

    从三人散发出来的灵能波动来看，都在第二境界，两个年轻男人处于巅峰位置，而那个少女在初期的模样。

    三人如此年轻又有这样的实力，足可以称之为少年才俊。可在韩佑面前是，三人加起来都不够看。

    韩佑以活性全身细胞的速度，瞬间来到了少女的身边，一记手刀，斩在少女的脖子上。电能瞬间侵入，少女的半边身体当即麻痹。

    之所以是半边，主要是怕全麻后少女直接心脏骤停嗝屁了。

    身形再闪，出现在另一个年轻男子的身前。

    “二弟小心！”年龄最大的男子大声喝道，同样身如闪电的冲来，张开手臂对着韩佑释放一道电能。

    “此人已经掌握了利用电流刺激身体细胞以获得超高的神经反射。”韩佑瞬间做出判定，放下了这个近在咫尺的青年向对方冲去。

    对方眼见韩佑放弃二弟向自己杀来，脸上露出狰狞。

    “来的好，雷霆咆哮——”

    双手交叠，一道恐怖的电流在他的双手交叠处汇聚，伴随着耀眼的白光，电流狠狠轰向韩佑。

    而此刻，韩佑灵能运转，瞬间将他周身包裹。刹那间，法相真身出现。电流轰击在法相真身之上，却未对韩佑造成丝毫伤害。

    年长青年这时候脸色变了，韩佑的一拳带着烈烈拳风吹来，吹开他额前的流海，露出了他狰狞恐惧的双眼。

    “轰——”

    一拳落下，年长男子的身体瞬间倒飞而去，如炮弹一般撞在墙壁之上。而后又落地，趴在地上再起不能。

    韩佑的法相真身站在客厅中央，房间中的三人两个倒在地，唯剩下老二在韩佑如泰山一般的威压下不敢动弹。

    这一切，仅仅发生在三秒之内，从韩佑出手到将两人放倒一人制服全在三秒之内完成。

    完成这一切，冯小蓝才冲进房间之中，抬着枪不知道该指向何处。

    这是韩佑离开之后，冯小蓝第一次见到韩佑出手。虽然冯小蓝知道韩佑现在很强，可万万没想到竟然能这么强。

    韩佑方才展现出来的强悍霸道，就算没有升级前的高渐离都比不上。可高渐离是个近二十年的资深裁决，韩佑才多久，满打满算四个月而已。

    “韩哥，你太强了吧？一个眨眼功夫，全搞定了？”

    “一般般！”

    “你们……是什么人？”被一拳揍晕的年长青年艰难的捂着胸口起身，似乎每一个动作都能牵动伤势，疼的龇牙咧嘴。

    “天剑裁决！你们是什么人？雷属性图腾在江海市不多见。”

    “春雷林园，雷府！”被韩佑麻痹了这么久，恢复过来的年轻少女倔强的说道。

    “雷家的人？你们来这里做什么？”

    “找我爹！”年长的青年沉声回到，“你们是天剑裁决？你们也来找我爹？”

    “找你……爸？你爸是雷森？他怎么了？”

    “我爸昨晚出门后就没回来，今天是大年三十祭祖，没有他，祭祖仪式不能举行。我们通过血脉感应找到这里，确定昨晚我爹来过这里。”

    “你知道这房子住的是谁么？”

    三人木然的摇了摇头。

    “连房子住的是谁都不知道也敢贸然来找？真知天高地厚。”韩佑冷哼一声，倒也收起了法相真身，“你们叫什么名字？”

    “雷家嫡长子，雷斌！”

    “雷家，雷虎。”

    “雷家，雷青鸾。”

    “我们兄妹三人在年轻一代也是少有敌手，对上老一辈也不遑多让。就算这房子主人是里世界的前辈我们……”

    雷青鸾话刚出口就想起方才被韩佑一个照面打趴下的事，而看着韩佑的外貌，也是年轻一辈，随即果断的闭嘴。

    “敢问这位裁决，这房子是谁在住？”

    “你们应该认识，他叫雷杰。”

    “那个白眼狼？”

    “夏豪杰啊！”兄妹三人中，两人不约而同的称呼到。无论是白眼狼还是夏豪杰的称呼，都没有把雷杰当成自己兄弟。

    “爹半夜找的是雷杰？干嘛，送温暖啊？送的连家里正事都忘了。”一声吐槽从雷青鸾的口中响起。

