    曾玉洁怎么也没想到，因为她们家天天换着花样的吃饭，所以隔壁小钱居然想着要换娘。

    一群人在吃饭的时候，听着隔壁熊孩子被揍的叽哇叫，有种人间真好的美妙感。

    等到吃完饭后，曾玉洁带着大丫几个去外面转圈儿，碰到了钱婶子，才晓得因为自己家吃糯米怕，那熊孩子要换娘的说头。

    钱婶子提到自己家孙子还是气不打一处来。

    “你说这孩子都什么想法，自己起了心思要换娘，还怪我以前总说，你不听话就给你换个娘。那我以前也是看他不听话，就吓唬他的啊。臭小子可好，这一次居然还真的动了心思要换娘，还怨我说总是要换才有了心。这下可好，闹的我儿媳妇都对我怨起来了。”

    曾玉洁想笑。

    可是，实在是不好意思的，毕竟，人钱婶子这会儿怨着呢。

    好在，钱婶子也是个开明的人。

    “我说，大江家的你要笑就笑吧，我老婆子不怕丢人。自己家娃儿没管好，说来也是我们家穷啊。咳，那个，大江家的，我看你们这才来，要是有啥活需要人啊之类的，可以跟我们说哦。跟你讲，我家老头儿虽然才管了这个村几个月，但是好歹说，也对村里面了解，更是能说上话了。”

    本来就打算找人的，钱婶子这话，就正是好啊。

    “婶子，实不相瞒，我家五妹儿这一趟来，是要做胭脂花粉的，她那边需要收购无数的花朵，人可以跟村里面的人说，我们收花。”

    “这个好，这个好，这些个活，对孩子和才给都没问题。重劳力还能去干一些别的。”

    “婶子，还有个事儿，我们家要造作坊了，也需要招几个人，这个就是要品性过关的人，不拘男女，只要不超过四十五岁的，都可以。”

    作坊主要是人品，年纪这个可以放宽。

    “人品要好的啊，这也好办，我心里有人选择，就是不知道，你们这招的人怎么个招法？”

    “头一个月，因为是要学制作，所以就开的低一些，只有二百个铜钱。若是学出来了，品性考核也过关，那就开五百个铜钱一个月。”

    钱婶子吓的一哆嗦，她狠狠咬了一下唇，腆着脸，也不怕人笑话了。

    “那你看我儿媳妇怎么样，我家里有三个儿媳妇，只送钱枫娘来，另外俩个我不打算送来。实在是，从品性来看，也就是钱枫娘要好一些，另外两个，我还得扳一段时间，才敢介绍来。”

    钱枫的娘就是钱婶子的三媳妇儿，曾玉洁也有接触过，是个品性憨厚，也老实肯干的。另外两个儿媳妇，一个眼睛转个不停，总是爱拉着她打听这打听那，看起来精明，实则有些奸。

    还有一个，一幅小白花的样子，总是一幅受欺负样儿，这种人曾玉洁是最不待见了，伪白莲啊，你还没怎么着，她都能一个劲儿怨着说着怪着你。

    “行，钱枫娘没问题，因为这个作坊目前规模不大，所以暂时只招那么六个人，你再另外招五个人，这作坊就差不多了。婶子我也跟你透个底，只要村民们还过的去，往后我们家要做什么作坊，开什么东西之类的，都可以从村里面招。其实，我们家还有很多的项目，往后都要招人的。”

    钱婶子越听，越发的兴奋啊。

    她也不是蠢的，听曾玉洁这样细细道来，还透露出这么多消息。联想到她们把俩蛮子带回来时，村民们的各种姿态，她也是好话不要钱的往外倒。

    “我们这村里面的人吧，都是眼皮子浅的居多。这一帮人，也就是穷惯了，苦怕了，好不容易有了蒙将军的到来，这安定日子才过了没多久，所以不太想改变。但要是有更好的选择，呵，这一帮人现实着呢。你也甭多心，我会敲打他们的，往后走，这帮人不老实，我就不招他们来做工。”

    看着这般神气活现的钱婶子，曾玉洁并没有反感，通过这几次接触，她知道，钱婶子是个有自己做人原则的。

    她带着点小心思，但是，也有底线，这才是她愿意交托她事情的缘故。

    被委以这么重大的责任，钱婶子觉得，不利用一番，她都对不起人。

    和曾玉洁这一边谈的差不多了，她就回家抓了一把毛壳瓜子儿，跑到村里面人打闲唠嗑的地方。

    没多大功夫，村里面的人都闹腾开了。

    “啥，大江家的要招人，要收花瓣，这个好办，花瓣还收成一个铜钱一斤，我这就管我家小子丫头去摘，还有我家俩老的，她们闲着也是闲着，先挣钱要紧啊。一天怎么也能摘个几十斤。我的天，几十斤算下来，那不是得几十个铜钱啊，这生意划算……”

    家里娃儿多的人家，这会儿兴奋了，摘花朵，这些个活路就算是三岁小姑娘，也是可以胜任的呢。

    只要人勤快不懒，一天挣上几十铜钱真的太正常了。

    因着这一消息，全村的人都一扫早前没粮食的恐慌，这会儿全都兴奋起来。

    不过，在后面，钱婶子又透露了一个消息，这才算是彻底把人炸的晕乎了。

    “要招人，试用期间都有二百个铜钱的月钱。若是试验过了，月钱在五百个铜钱。这，这，这么好的待遇，城里面大小酒楼，也就是二三百个铜钱。大江家的这还在村里面，每天上工只有几个时辰，还能兼顾着家里……挑我，我要去……”

    “你去，你以为是想去就去的，人钱婶子说了，这种是要挑人品的，平时品德不行，没戏。”

    “这个，不是招个力气过的去的就成么，咋还成了要招人品的啊，唉呀喂，急死了，摘花儿虽然短期是有点钱，但也不如这种长久的月工好啊。”

    “废话，谁还能不晓得，这么高的待遇，肯定是要挑人的。”

    村里面的人，在听说要招这样的工人后，不少人就开始往钱婶子家跑了。

    不是送鸡蛋，就是送点这样那样吃的，反正，各种赔着笑脸儿，真的是好一番忙活，就生怕这些个活儿去的晚了，会被人家给撬走哒。

    ……

