
　　唐明也只能轻轻点头或许真的是身不由己啊，大公会的会长，看起来很风光，可不都是受到背后财阀的控制吗。

　　“你们别聊了，想想办法怎么逃走吧，要是这么下去，我们走到洞穴最深处要怎么办呢？”王悦提醒他们说道。

　　几个人有些沉默，确实现在这种情况也想不出什么很好的办法，真的等到了洞穴尽头，真的是退无可退了。

　　唐明想了一下对远处的打铁小王子喊道：”小王子，你们的目标是我吧，是不是杀了我就能放过他们？”

　　唐明的话一喊完，他们这边几个人顿时都有些惊讶，高飞怒道：“唐明你干什么？”

　　“是啊，明哥这可不是你一个人的事情，是我们所有人的事情。”

　　王悦更是有些气恼：“你又想一个人扛是吧，你这人怎么这么自私啊，这是我们大家的事情。”

　　唐明无奈：“如果我扛下来的话，我们损失才能最小，其他的没有什么太好的办法，逃进山洞这是我提议的，现在看来不是一个明智的选择啊。”

　　当时的情况如果往其他地方跑到的话，或许逃跑途中就会有人挂掉，但总归能跑出其中一两个，却也不至于全都被人堵在洞穴最深处杀死，

　　对这件事唐明是有些自责的，如果付出一些代价可以让其他人免受伤害的话，唐明不介意自己的付出。

　　经过上一次泥潭沼泽自己一方被杀之后，唐明不想再让这样的悲剧发生第二次。

　　这时候就听到不远处的打铁小王子喊道：

　　"唐明你现在终于想明白了，不过已经晚了，我给你两个选择，第一个是你出来受死，并且将之前从boss那里抢到的装备，还有我们枪神队长身上得到的装备一起交出来。”

　　“这样你就放他们走吗？”唐明问道。

　　打铁小王子哈哈大笑：“哪有这么简单，你答应了我们的条件那么我可以考虑放他们其中一个人走，其他人想要活命，那么就一人上交一件黄金装备，若不然那就只能选择第二种情况，那就是你们几个人一起死，杀死你们之后在你们身上爆出装备。"

　　“你别欺人太甚了，想从我们身上得到装备简直是休想？”高飞愤怒地说道。

　　“没错，想要杀我们，那同样的你们也要付出代价。”王悦中的箭矢朝着打铁小王子射了过去，但因为距离很远射过去的箭矢被盾牌挡住。

　　“真是欺人太甚了，不要和他谈任何条件。”

　　可以说唐明他们一伙人全都怒了。

　　唐明的表情却没有太大的变化：“小王子你最好想清楚一点，如果真的动手你们损失也不小，我可以向你保证你们这里至少一半的人会死在我们手上，不如我说个条件，我自己留下，boss爆出来的装备我还给你，放他们走怎么样。”

　　王悦等人正想着怎么否定唐明的条件，忽然就听到打铁小王怒喊道：“你休想，实话告诉你，今天你们都要死，不仅仅是今天，从今天之后只要敢和唐明走的近的人，我们宏图霸业一个都不会放过，全都给你干掉。”

　　唐明的眉毛都皱了一下：“看来是没得谈了，真以为你们人多我怕了你，这么跟你说吧，我现在想杀你轻而易举。”

　　打铁小王子哈哈大笑仿佛听到了什么好笑的笑话：“唐明你吓唬谁呢，或者说已经被我吓坏了脑子，真是好大的口气，你要是真有这样的本事岂不是早就动手了，还会等到现在。”

　　他指着身边的人说道:"真当我这几十号兄弟是吃闲饭的，我给你半个小时的时间够了吧，你要是杀了我，我以后见了你就从地上爬着走。"

　　周围的人也都是哈哈大笑起来。

　　“都说唐明是吹牛b大王，现在看来还真是名不虚传呢。”

　　"马上就要死了，难道还不让人家吹一下啊，这叫临终遗言。"

　　“一会我多砍他几刀，他不是号称叫死神吗，我看他是能诈尸还是咋样。”

　　唐明这边的人一脸沉默，知道已经到了很危险的时候了，五个人团灭绝非儿戏啊，现在要是挂掉那这好几天努力刷怪等于是白刷了。

　　战五渣说道:"实在不行就跟他们拼了，反正都是一条命而已，肯定多杀他们几个。"

　　“你拿什么拼啊，现在这种阵型，他们分明不给我们拼命的机会。”高飞都有些无奈。

　　确实对方这种阵型，他们想要拼命都不可能。

　　唐明沉默了一下然后在队伍频道里面说道:"击杀打铁小王子我有办法，但需要一个精密的计划。"

　　接下来唐明就对他们说了自己的计划。

　　“不行，太冒险了。”王悦听完马上反对。

　　靳雪也说道：“是有些冒险，没有更好的办法了吗?”

　　“现在这种情况没有什么更好的办法，既然早晚都要死，那就不如杀他回本。”

　　高飞在一旁一本正经地分析。“我看也是，那个叫打铁的小子太嚣张了，要不是他们人多我肯定上去干他。”

　　王悦继续反对：“不行，不到山穷水尽的时候不能用这种方法，万一走到洞穴最深处，出现岔路或者是有另外的出口那我们不是亏大了。”

　　“这种可能性比较小，这是一个矿坑怎么可能还有另外的洞口呢，所以还是早点做打算吧，我的建议虽然有点危险，但还是可以一试的，如果成功了，对我们来说就是大赚，输了也就是被杀，不吃亏。”M.23sk.com

　　“还是再考虑一下，我不同意。”王悦还是不想答应，在她看来就算是唐明实力强这种依靠运气的事情都不靠谱。

　　他们努力地想要压住后撤的速度，但宏图霸业的人却努力地往前压，导致双方的碰撞越发的激烈。

　　“唐明现在已经过了一半的时间了，你不是要杀我吗，怎么还不动手啊。”打铁小王子一脸讥讽地说道。

　　“别着急，杀你还需要一分钟吗？”唐明冷笑出声。

　　"哦，原来你这么自信啊，那我就等着你，到时要看看你怎么杀我。"

　　“放心，今天你必死。”

　　唐明的话一说完，他们这边的五个人转身就跑，全都用上了自己最快速度朝着洞的深处跑去。

　　一时间宏图霸业的人都懵了，停顿了几秒之后才反应过来，最前排的骑士马上加快了速度朝着前边追去。

　　前边的人跑得简直太快了，他们追起来竟然都有些费力，这就导致了宏图霸业有些紧密的阵型有些脱节。

　　因为各职业之间的敏捷不一样，在告诉的奔跑之中肯定有快慢之分，这就导致了队伍的脱节。

　　就在宏图霸业的人全力追杀的时候，就在队伍中间的位置，打铁小王子正用上自己的最快速度往前赶，但他们法师是出了名的速度慢，已经和弓箭手拉开了几米的距离。

　　“前边的人慢一点，队伍不要脱节。”

　　打铁小王子刚喊完忽然就听身后传来了声音：“现在才知道队伍脱节了，是不是太晚了。”

　　这是唐明的声音，打铁小王子听到这个声音顿时就懵了，唐明怎么会出现在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第424章 简直休想免费阅读。https://xs.23sk.com 