

“嗖~~轰~~轰~~”

当柏毅等人火力急速射刚刚打了六轮，敌人的反扑便开始了，没办法，这四门美制105mm榴弹炮对敌人来说也是威力强劲的重火力，不到万不得已绝不会让其落入我军之手，是以敌人一上来就是一阵猛烈的炮火覆盖。

铺天盖地的炮弹，疾风骤雨般砸向脆弱的炮兵阵地，一阵强似一阵的爆炸，所散发的冲击波犹如摧枯拉朽的海啸，不断冲击着风雨飘摇的阵地，谁也不知道在下一刻，这片婉如汪洋扁舟一般的小阵地，会不会被肆虐的海潮彻底拍成飞灰。

“恩，不错，一个都没跑掉！”

距离炮兵阵地五百米左右的小丘陵上，头戴钢盔，穿着一身崭新作战服的敌前卫营营长，陆军中校王磊，双手举着望远镜，一脸得意的望着对面山头上腾起的阵阵硝烟，脸上不禁浮现出嗜血的狂热，而跟在他身后的一位少尉见王磊高兴，便一脸讪笑的拍起马屁：“那还不是王长官指挥有方，若是换了别人，估计早被对面的泥鳅跑光了。”

“哼，哼，那是！”王磊一点都不客气，对少尉的马屁可谓是照单全收，可在下一刻，他脸上的笑容却突然敛去，厌恶的瞥了瞥谄媚至极的少尉：“别光在这拍马屁，还是想想你们长官承诺的事情能不能实现吧，还说对面连个懂炮的都没有，可我刚才分明看到阵地上炮声连天。”

“这个……”少尉被王磊这么一说，一张谄媚的脸顿时变成了苦瓜，一双小眼睛叽里咕噜转了好半天才讪讪的的解释道：“好像……好像……好像对面有一个干过炮兵。”

“炮都打出去了，你还跟我说好像？”

王磊的鄙夷之色更加浓郁，连说话的语气都不加掩饰的嘲弄起来，但一旁的少尉却不敢有半点的违逆，反而是冷汗直流，他可是知道眼前的这位绝对是实打实的杀神，无论是在战场还是平时，一言不合就敢拔枪毙人。

但就是这么一个混世魔王的混不吝，却偏偏有着极硬的后台，加之平日里作战勇猛，别说是他这么一个无权无势的小少尉，就算顶着星星的将军，若不是嫡系出身，也拿王磊没办法，是以少尉干脆将孙子一装到底，点头哈腰的说道：

“是，是，是，王长官说的是，是我没弄清楚情况，不过有一点可以肯定，阵地上的火炮瞄准系统都被我们破坏了，就算他们能打出去炮弹，也跟瞎子走夜路一样，根本没啥用。”

王磊虽然看不上身边这位逃出来通风报讯的炮兵少尉，但对他的态度还是很满意的，当下点了点头：“恩，炮兵遇敌破坏火炮是作战手册上明文规定的，我相信你们长官还是能做到这一点的，要不然我也不会把我的指挥所设在炮阵地的当面，说起来也是对你们的信任，不过……”

说着王磊重新拿起望远镜，望向火炮连天的炮兵阵地，脸上再次浮现出得意的神采：“要是都靠你们去解决问题，那根缘木求鱼也没什么区别，所以到最后还得让我的部队顶上去，才能一锤定音。”

少尉听了王磊这话，差点没当场吐了，还要点脸吗？什么对他们的信任，不就是知道当面的四门火炮瞄准系统损坏，这才敢立在当面，摆出一副英勇无畏的架势给上峰看？什么一锤定音，要不是自己通风报信加引路，他王磊的前卫营能神不知鬼不觉的围住火炮阵地吗？

少尉虽然心里腹诽不已，但脸上却没有丝毫的表露，依旧谄媚的点头称是，便在这时一名通讯兵急匆匆的跑过来，少尉见机赶紧溜到一旁，而举着望远镜观察阵地的王磊连动都没动一下，通信兵显然清楚王磊的脾气，也不请示直接汇报道：“报告长官，103连已经控制炮阵地侧后方的两条小道，整个阵地完全被我包围。”

“好！”

通信兵话音未落，王磊便笑着大叫一声，旋即放下望远镜高声命令道：“令152连五分钟后发起集团冲锋，争取15分钟内结束战斗。”

前卫营虽算不上一**锐，但比之普通军队却强上许多，随着王磊一声令下，整个前卫营便如同一台精密的机械一般，迅速运转起来，迫击炮连所属的24门迫击炮疯也似的喷吐着炮弹，

用于加强火力的两门美制75mm榴弹炮，更是推进至不足炮阵地500米的位置，对阵地上的火力点进行直接轰击，位于两侧的重机枪将一串串子弹倾泻而出，化作一条条炽热的火蛇，猛烈的拍打在阵地之上。

顷刻间，整个炮阵地硝烟弥漫，火光冲天，飞舞的子弹与四散的弹片肆虐天际，收割这一个又一个鲜活的生命；狂暴的冲击破与猛烈的震动，无时无刻不让人肝胆俱裂。在如此猛烈的炮火打几下，没人会认为阵地上会再有生命存在，哪怕是细菌也会被狂暴的冲击波吹散，被炙热的烈火焚烧。

“兄弟们给我上！”

随着一位敌军军官的肆意大叫，敌152连疯一般向着阵地冲去，他们的脸上都带着轻松的笑容，似乎他们并不是在冲锋，而是在赛跑，因为在目睹如此强有力的火力打击后，他们觉得进攻就真的如赛跑这般简单。

柏毅从半坍塌的防炮洞抬起头时，所看的便是敌人潮水般的攻势与他们脸上肆无忌惮的狰狞神情，眼见于此柏毅可谓是怒火中烧，伸出手握住搭在肩上的一支手臂，冰冷的触感犹如电流一般冲击着柏毅内心。

那是一个跟他年纪相仿的小战士，奉连长的命令，保护他这个会操纵火炮的人才，当敌人的炮弹炸向他所在的防炮洞时，小战士奋不顾身的用身体替柏毅挡住了致命一击，此时此刻，小战士满是血污的脸带着些许的不甘。

因为他还很年轻，但为了任务，他却可以用生命来践行，柏毅看上去有些冷，但他的心却比任何人都火热，看着怀里那张年轻的脸，柏毅的心却再也抑制不住复仇的烈火。

“二狗子，你等着，兄弟这就给你报仇！”

柏毅放下二狗子的尸体，钢牙一咬，双臂一颤抖掉身上的泥土，随后从弹药箱里摸出两个手榴弹，拉断导线便扔了出去，只听“咚~~咚~~”

两声炸响，两团黑灰色的硝烟伴着松软的黑土腾空而起，在其掩护下，柏毅抓起身旁的一支中正式骑步枪，举枪、拉栓、上膛可谓一气呵成，与此同时柏毅抵在扳机的食指迅速扣动，

“砰~~”的一声响，冲在最前面的一名敌军胸口顿时鲜血飞溅，吭都没吭一声便仰面栽倒，柏毅也不停歇，再次拉动枪栓，勾动扳机，“砰~~”，又是一个，紧接着第三个，第四个……这一刻柏毅就好像杀神附体，每一次勾动扳机都会在敌人的攻击浪潮中掀起一阵阵血色的浪花。

敌人本以为阵地上已经没有活口，却没想到刚接近阵地就遭到如此犀利而精准的还击，虽然对方用的只是普通的栓动步枪，但其发射之快却是世所罕见，仅仅是两个手榴弹爆炸的当口，四、五枪就已经放出去。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

当硝烟散尽，后面的敌军再一看无不惊得目瞪口呆，就这么片刻的功夫，冲在最前面的四五个人全都倒在血泊之中，或脑袋开花，或胸前爆裂，或肚子炸开，中枪的地方不一而足，但却枪枪致命，敌人也不是泥捏的，自然知道遇上的硬茬子，十几把冲锋枪对着柏毅所在的战壕就是一阵突突。

“咻~~咻~~”

子弹如瓢泼大雨般，朝着柏毅扑过来，好在柏毅躲得快，在手榴弹腾起的硝烟即将散去时，便躲进战壕里，可绕是如此，密集的子弹依旧压得他抬不起头，战壕上方的泥土被一层层撕开，来不及抬下来的尸体更是被打得血肉模糊，四散飞溅的尘土混着浓密的血雾，凌空飞舞，令得周遭的空气都弥漫着一种名叫死亡的味道。

但柏毅却没有害怕，更准确的说是根本来不及害怕，因为他知道如果抵不过敌人的攻势，到时候别说给二狗子报仇，他这条命都有可能断送在这鸟不拉屎的小山头上，到那时柏毅不相信幸运女神会再次眷顾他，让他再次重生一回，所以为了保命，他也要拼了。

于是他将前世在野战部队担任装备指导时，所学到的技能全部用上，将自身的潜能发挥到最大，猫着腰顺着战壕朝着侧翼飞奔过去，行进间他捡起两把冲锋枪和一支卡宾枪，这时敌人已经逼近到他原来的位置，眼见于此，柏毅直接拎起一挺歪靶子，抵在肩上对着冲进阵地的敌人就是两记点射。

刚刚冲进阵地的敌人，还没来得及庆祝胜利，就被柏毅秋风扫落叶搬悉数撂倒，这一下敌人真的愤怒了，几乎将所有的火力全都对准柏毅，柏毅利用事先构筑的战壕，闪转腾挪，一会在敌正面用冲锋枪疯狂扫射，一会绕道侧面举起卡宾枪就是一阵狙杀，一会迎着敌人兵锋架起机枪猛烈还击，一会抓起手榴弹对着敌人就是一场疾风骤雨。

柏毅那灵活多变的抗击战术，不但令敌人苦不堪言，也让附近站地上的战士都看傻了眼，他们虽然知道柏毅有着极高的火炮技术，但谁也没想到柏毅的步兵战术也如此精熟，不说别的，单说短短几分钟就换了四五种不同枪械，不是征战多年的老兵根本办不到。

可也正因为如此，柏毅所在的阵地也成为敌人重点打击的目标，很快将近两个班的敌人开始重点进攻柏毅所在的方向，一瞬间刁钻的轻机枪，凶猛的重机枪以及威力十足的迫击炮一齐朝着柏毅的头上招呼过来……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904939"  chaptername="第四章  阵地防御战（求收藏，求推荐）">加入书签</a>
        </div>
    