    从从六品官升至正六品，林延潮的官服，乘舆都没什么变化。若说真有变化，那就是每个月俸禄增加了，岁俸从原来的每月八石，增加至十石。

    一年一百二十石，这是正六品官的俸禄标准，是从九品官的两倍，是从四品官的一半。其中本色俸六石半，每月支粮米一石，其余折换银，绢，剩下为折色俸三石半，一般拿布和钱钞对付。

    另外从六品官可支四人的柴薪皂吏，若升为正六品则可支五人，也就是说每月又多了一两的收入，总体说来俸禄比以前多了两成半。

    不过这些钱财，对于林延潮现在而言，有些看不上了。最重要是正六品，以及宫坊官的地位。

    几日后升官的任命以下，林延潮依旧入直办差，按照道理，身为宫坊官办公地点是要换一换的。

    詹事府官员办公地点在哪？

    那就是经筵举行的文化殿，文华殿左侧殿称为左春坊，右侧殿称为右春坊。林延潮身为左春坊左中允，以后的上班地点就是文华殿左侧殿。

    不过小皇帝还不是没有太子吗？所以詹事府也就是一块招牌而已。

    所以林延潮的差遣依旧还是在内阁。

    到了内阁东房，林延潮开锁进门，方才坐下没多久，就听得门外一阵脚步声。

    林延潮听有异响，于是离座开门，打开门露出一条缝瞅了一眼，就见得门外阶下，站了二十几号人，既有中书舍人，也有堂吏，值役等等，这些人都是隶属于东房。

    林延潮想了下，整了整衣冠后，将门打开。

    这还未张口，就见得这二十多人低首作贺道：“贺林中允开坊升转，青云直上，步步高升！”

    陡然得这么多人祝贺，林延潮有些反应不及，但他毕竟也是在官场历练过一段了，立即回过神，心道差一点显得小家子气了。不过见这么多同僚都齐声道贺，真是何等风光，何等面子。这喜悦之情，噌噌地就涨上来了，浑身上下只觉得好似泡在温水之中，无比的舒坦。

    这官员升迁，同僚道贺也是官场的惯例。

    林延潮看了一眼，眼前琉璃黑瓦的文渊阁，想起一件事来。

    当年张居正因丁忧之事去位三日，吕调阳由次辅暂摄首辅之事，众翰林以及内阁僚属，都是如今日这般，还身着红袍，隆重地向吕调阳道贺。当时吕调阳竟当众受之。

    结果吕调阳因此为张居正所忌，历经三朝，号称不倒翁的吕调阳，半年后被迫告病致仕。

    想到这里，林延潮收敛喜色，连忙几步下了台阶道：“各位同寅的好意，小弟心领了，小弟能有今日实多亏了几位中堂的栽培，以及诸位协助，说来是小弟要先谢过诸公才是。”

    说完林延潮反而向众人一揖。

    张元忭见此哈哈一笑道：“宗海，你这么说倒是见外了。”

    林延潮连忙道：“不是见外，句句是肺腑之言。”

    众官吏见林延潮得志不骄，纷纷道：“大家都是协恭办事，相互提携。”

    “是啊，林中允以后得志，不可忘了我们啊。”

    林延潮笑了笑，他轮值入阁期限终也是有到了一日，说来与众人早晚也是要分别的。

    于是大家给林延潮送上帕仪为贺。这帕仪不过是意思一下，每人几钱几两银子。

    此刻在文渊阁二楼中，张居正负手站在窗边，透过竹帘的细缝，看着东房此发生的一切，见了林延潮辞去的这一幕后，略有所思然后对身后的张四维问道：“子维，这三个月林中允在你任下办事如何？”

    张四维抱着手炉十分干脆地道：“此人办事干练，内阁无论大小轻重之事，他都能胜任，我用得很称手。”

    张居正点点头道：“后生可畏。”

    说完张居正与张四维闲聊了几句，张四维即回到值房里。

    张四维到了值房中，然后披上一件厚衣。

    尽管值房里放着炭盆，但他一贯是畏寒也畏热。张四维觉得身子暖了，方才坐下批改公文，不久听得外边敲门。董中书推门进来道：“阁老，东房林中允前来面恩。”

    张四维搁下笔，想了下道：“让他进来。”

    片刻后，林延潮推门入内，然后将帖子奉上道：“晚生林延潮面谢中堂栽培之恩。”

    但见公案后的张四维满面春风，从座上起身对林延潮道：“中允，真是要贺喜你了，任官不过一年即开坊右迁，翰林中属你乃第一人。”

    林延潮见张四维如此很意外。

    这张四维从来对自己是不假辞色的，每次向他奏事，都说不上几句话，就被他打发出门。但一次居然笑着和自己说话，这真是头一遭啊！

    林延潮想起内阁里对张四维的风评，说他对下属一贯如此，唯有对他看得上的人，方才破例。

    自己这一次升官也成了张四维看得上的人了？林延潮心底这么想，面上连忙道：“这实多亏了中堂对下官的栽培，下官唯有竭力相报。”

    张四维摆了摆手道：“宗海无需过谦，对了，首辅那去了吗？是首辅向天子提拔的你，你若先来我这，实是失礼。”

    林延潮道：“去了，不过元翁只收了我的帖子，却没有见下官。”

    张四维听了若有所思，脸上的笑容也是淡了几分道：“元辅日理万机，确无法分身，你既晋中允，但职事仍与原先不变，反而要更着力才是。”

    林延潮道：“下官谨记中堂教诲，能在中堂下面办事，闻中堂耳提面令，实是令下官获益匪浅。”

    张四维不置可否地笑了笑，于是端起了手边的茶。

    林延潮见张四维端茶，知是要送自己的客了，于是起身告辞。

    从张四维值房里出来，林延潮又去申时行的值房前。

    申时行今日没在值房，林延潮将帖子递给值吏。

    然后林延潮告假出门往吏部一趟。

    走在宫里的甬道上，林延潮想到，方才去张居正值房面谢时，张居正居然没见，这实在是颇有疏远之意啊！自己这一次提拔，虽说是天子授意，但毕竟还是经过内阁题请的，吏部才下的文书。

    自己找张居正面谢，张居正居不承这情，这背后是什么意思呢？(未完待续。)

