 这座城池的后方是一处无尽的十万里山脉，而城池便依山而建，亦是庞大的可怕，所谓的虚神山谷，便在这座城池的后方，山脉中央的一处山谷中。

这座大谷城，正是三域修士所建，随着无数年的发展，现如今可谓是三域中最强大，最雄伟的城池，所以，根本不是炎域，雨域这些可以比拟的。

想要进入虚神山谷，只有先进入到大谷城中，这里是山谷的唯一入口。

若想从其余方向的山脉中进入，那只有死路一条，虚神山谷中可是有虚神境修士守护着，而大谷城中亦是有三域的虚神修士共同守护。

极阳域，枯木域，春域，可不是炎域之类可以比较的，其域内皆是有超过十五位虚神境修士，极为的强大，三域加起来，虚神修士超过了五十位，实力极为恐怖。

而在这大谷城中，每域也都至少有三名虚神境修士镇守，根本无人能够从其他方向闯入其中。

因此，这里是唯一的道路！大谷城的城墙，高达十丈，乃是与山脉一样的深色，若是不知者，远远看去，恐怕亦是会以为这大谷城，乃是山脉的一部分，一个时辰后，三人来到了大谷城外。

每人交纳了十颗灵晶后，旋即才可进入其中。

“现在我们的实力，对付一个虚神应当没有问题，但这么多，还是不行！”

李墨道。

“嗯，所以，只能依照这里的规矩进入到虚神山谷中了，好在这里每两年都可以进入一次，现如今，也只剩两月多了！”

灰毛鸡点头道。

“这地方应当不错！”

空无也点头道。

“你这小和尚不是应该无欲无求吗？

怎么也想着突破？”

灰毛鸡问道。

“我修为越高，自然是越能够帮助到其他人。”

空无微笑道。

大谷城中，的确是无比的繁华，宽阔的道路，两旁各色不同建筑，修士极多，且身上的气息都非常强大，李墨明显可以感受到，匆匆而过的年轻修士，比其他地方的修士，整体强太多了。

“让开，让开！”

一道嚣张的声音传来，两旁修士皆是退去，脸上露出一丝怒色，但却都不敢言。

李墨看了过去，只见前方一名修士大步走来，身后跟着几位老者，这青年与李墨差不多一般大，只是脸上却露出一丝倨傲之色，手中拿着一把折扇，长发飘然。

看见李墨几人后，再次淡淡道了一声，“赶紧滚开！”

“放肆，敢和老祖这样说话？”

灰毛鸡一怒，爆喝一声。

这一声，让这青年一震，眼眸中露出震惊之色，旋即露出一丝好奇，上下打量了李墨，空无与灰毛鸡一眼，“胆子不小啊，一个和尚，一个青年，一个秃了毛的灰毛鸡，看来你们是第一次来大谷城吧，你们知道我是谁不？

老子正是司马春秋！”

“司马春秋？

没有听过！”

灰毛鸡不屑的道。

“一群土鳖，没有见识的土鳖，老子是司马春秋，司马家的公子，你们竟然不认识？”

司马春秋极为的骄傲。

“司马家？”

灰毛鸡眉头一动，司马家可是春域最强大的势力，与枯木域，极阳域共同掌管着大谷城与虚神山谷，没想到这司马春秋就是司马家的公子，想到这里，灰毛鸡呵呵一笑，“真是见笑了，没想到竟然是司马公子啊？”

“哼，你以为呢，我爹正是司马家虚神修士！”

司马春秋傲然道。

此言一出，灰毛鸡更是笑呵呵了，竟然还是司马家虚神境修士之子，那么，似乎有必要搞好关系了，没有这三域的同意，可是无法进入其中。

“司马春秋，你给我站住！”

一声爆喝声袭来，只见一名女子，纵身而来，她长相颇为不错，但脸上却是一片怒气，出手直接就是飞剑，庞大的气浪，轰然袭来，其修为之力，竟然是二十二骨巅峰。

“红菱，有话好说，有话好说，不就是无意间看见你出浴么？

至于发这么大的脾气吗？”

司马春秋嘴上虽然不以为然，但身子却很老实，立刻躲在了几位老者的身后，随后觉得不保险，又立刻来到了李墨等人的身后。

“红菱小姐！”

几位老者闻言，皆是露出了尴尬之色。

“你们给我滚开，还要护着这混蛋吗？”

红菱怒骂一声，那几位老者，果然不再出手了。

“快救我，我一定重重有赏！”

司马春秋焦急的对着李墨等人道，说完就后悔了，这几人亦是与他一般大，怎么可能是红菱的对手呢？

灰毛鸡急忙给李墨使眼色，让其救，李墨看了红菱一眼，这的确是接近司马家的一个机会，所以，他朝着前方伸出手掌，一道劲风袭来。

“砰！”

一击之后，红菱倒飞出去，但并未受伤，若是以往，李墨根本不会出手救这样一个二世祖，但此刻，为了进入虚神山谷，也只能这般了。

“好啊，你们竟然帮着这混蛋，我让我爹教训你！”

红菱自知不是李墨的对手，还以为几人是一伙的，扭头便走。

已经逃了十余丈的司马春秋，看见李墨竟然一掌将红菱击退，亦是露出惊讶之色，旋即整了整衣衫，打开折扇，又走了过来。

“多谢这位道友，方才你冒犯我的事，就这么算了！”

司马春秋大气的道，旋即他眼眸一转，“你们是刚来大谷城的吧？”

“嗯！”

李墨道。

“那么，我雇佣你们了如何？”

司马春秋笑着说道，“你们负责保护我，而我负责给你们一个机会，让你们可进入虚神山谷的一个资格，你们这种实力，又不是大谷城修士，来这里，也只有这一个目的了吧？”

李墨闻言，微微惊讶，这司马春秋瞬间便能够想到他们来此的目的，这点倒不像方才表现的那么混蛋，不过，若是有此机会，那自然是更好，省的他再想办法。

“好！”

李墨点头答应，“但你不可主动生事，我亦是不会为你攻击他人！”

“没问题，我司马春秋人尽皆知，风流倜傥，从不主动生事，那红菱太小气了，我只是无意间路过，瞧见她出浴，结果就追杀我到了这里，何必这么执着呢？”

司马春秋摇头道。

“嘿嘿，那你还路过的巧啊，都能路过人家出浴的地方？”

灰毛鸡斜眸笑道。

长马春秋一怔，旋即看着灰毛鸡，也嘿嘿笑了起来，“的确有些巧，好巧的，说出来你们都不信，我也不太信，哈哈哈哈！”

 