    他似乎一下子就看穿了叶星的实力。

    叶星脸上满是欣喜之色，他看着眼前巨大黑龙，道：“感谢灭殇大哥。”

    不管灭殇是出于什么目的，这生死大道传承让他得到了巨大好处这是事实。

    “嗯，你记得这恩情就好，以后可不要说忘了。”巨大黑龙故作深沉的点了点头。

    “咔嚓！”

    忽然一道空间裂缝出现，一出现后一个小小的身影便迅速飞了出来，出现后便迅速来到了叶星肩膀上。

    仔细看去，这是一个黑色的小毛毛虫。

    “小黑。”见到这小虫，叶星顿时惊喜道。

    此时看小黑样子明显已经完全恢复了，而且比以前强很多。

    “叶星，你终于出来了。”小黑惨兮兮道，看向远处巨大黑龙明显有一丝畏惧之色。

    天知道这数百年时间他是怎么过过来的。

    “这小东西血脉不凡，天赋又惊人，可惜太懒。”巨大黑龙看着小黑评价道。

    叶星闻言也有点无奈，小黑确实是很懒，除了睡觉就是刷剧。

    “不过有我的一些措施，估计这小东西以后会变得勤快很多。”灭殇淡声道。

    “措施？”叶星有点好奇。

    灭殇没有多说，说完后他又看着叶星，微笑道：“叶星，给了你传承，不过你的实力还差一点。”

    他右手一挥，随即眼前出现了一道道光团，这些光团足有近百道，就这样飘浮在身前。

    “这些是？”叶星和小黑好奇的看着。

    “近百道光团，代表的是近百件宝物，这生死漩涡之地陨落的强者无数，倒是有很多宝物留了下来。”灭殇介绍道。

    “什么？”闻言，叶星脸上顿时露出了一丝震惊之色，还有一丝激动。

    之前生死漩涡那两件宝物出世，吸引了那么多顶尖不死境强者疯狂争夺，现在这里竟然一下子出现了近百件！

    如果消息传出去，会引起多少不死境强者的疯狂。

    灭殇看着叶星，微笑道：“这些宝物几乎都是破碎的，威能大大减少，不过就算再减少，对不死境巅峰也有一些帮助，至少可以让你匹敌不死境巅峰强者！”

    闻言，叶星更是心中激动。很明显，这些宝物的品级不算低。

    “不过宝物太多也没用，也让你失去闯荡的动力，我给你机会让你自己选择两件宝物，至于是什么样的，就看你自己的了。选择的好，是你原因，选择的差，你也怪不了我。”巨大黑龙淡声道，显然准备看热闹。

    闻言，叶星一愣，他无奈的看了灭殇一眼，这灭殇似乎有点恶趣味，连宝物选择都要看他自己的。

    “你只有一分钟，好好选吧，这里面我可是放了真正的宝物的！”灭殇微笑道。

    说完后他便不再多说什么。

    咻！

    闻言，叶星身影掠动，迅速来到了那些奇异光团面前。

    “这些光团？”

    叶星仔细的看着，每一道光团上都散发着无比奇异的波动，内部明显都有相应的宝物。

    刀、剑、枪、铠甲、羽翼等等，各种样式的宝物都出现在眼前。

    “这些波动都差不多，怎么选？”叶星心中暗暗思忖着。

    所有光团不拿出来，根本不知道其宝物到底是什么层次的。

    叶星在选择，不远处巨大黑龙和小黑都在看着。

    “小东西，你觉得叶星能选到好宝物么？”他看着叶星在光团中走动，开口随意问道。

    “当然能了。”小黑目光斜瞥了灭殇一眼。

    “嗯？”巨大黑龙见到小黑的目光，顿时右爪袭来，随即直接一弹。

    “哎呀。”

    小黑一声凄惨的叫声，身躯直接被弹飞，随后撞击在宫殿墙壁上，掉到了地上。

    小小的毛毛虫就这样坐在地上，脑袋上众多小星星转动，他目光呆滞，不解的看着四周。

    “我是谁？我在哪里？我要干什么？”

    呼！

    忽然一阵风吹过，带着呆滞的小黑又来到了巨大黑龙面前。

    见到这黑龙，小黑顿时回过神来。

    “嗬嗬嗬…”他脸上立即堆满了笑容，嗬嗬嗬的傻笑着。

    “小东西，你为什么觉得叶星能选好宝物？”灭殇淡声问道。

    小黑连忙止住了傻笑，不敢有一丝的迟疑，道：“因为他是叶星啊，我跟在叶星身边那么久，还从来没有见过在正常选择的情况下会有宝物从他手中溜走。”

    经历这么多，叶星得到那么多宝物，这使得小黑对叶星有一种盲目的自信。

    “你倒是很有信心。”灭殇淡然一笑道：“不过所有光团的外表波动都是一样的，我倒不相信他能将最好的两件宝物拿到手。”

    众多光团中，叶星在仔细看着这些宝物。

    与此同时，地球上他的本体也在看着。

    “这些宝物有什么特殊呢？”叶星本体皱着眉头。

    他仔细的思忖着，试图判断出这些宝物异常。

    一秒…两秒…

    时间不断的流逝，很快过去了五十几秒，而叶星心中明显焦急起来。

    眼前宝物有好有坏，他当然想要得到最好的。

    但是所有的波动都是一样的，他的灵魂散发，根本无法渗入其中，谁知道哪件宝物更好？

    “还有最后三秒了，只能随便选择两件了。”叶星握着拳头，显然有点不甘心。

    连灭殇都说珍贵的宝物威力肯定很强，可是宝物就在眼前，他却不能将之选出来。

    嗡…

    在叶星无比焦急的时候，忽然他脑海中的灰色气流波动起来，似乎感受到了叶星焦急，这些灰色气流也在不断变化着。

    数百年时间，这些灰色气流已经凝聚了很多。

    在流动后，此时在生死漩涡内部宫殿内的幻族叶星却是一愣，他似乎一下子看到了眼前近百道光团里面的真正波动。

    这些波动有强有弱，全部被他清晰的感应到。

    “嗯？那两件宝物波动最强！”叶星看向了两处。

    而在不远地方，灭殇正在饶有兴趣的看着。

    “小东西，你不是说叶星必然能选到强大宝物么？现在时间就剩下最后几秒了，估计他会随便选择两件宝物。”灭殇淡声道。

    当然，就算是随便给出的宝物都绝对不逊色之前众多强者争夺的那两件战刀、铠甲，对叶星帮助还是很大的。

    咻！

    话语刚落，忽然叶星身影动了，速度惊人，像是有目标般，一秒不到就将两处位置的光团拿到了手中！