    “怎么可能……凡人能够做到这种地步？”安林不敢相信。

    这时，夕阳子已经对着演唱会的一众观众开心地挥舞着小手。

    “大家好久不见，接下来，大家想听哪一首歌曲呢？大声喊出歌名吧，夕阳子会选出呼声最高的那一首歌哦！”夕阳子伸出麦克风，对着场上的十几万观众，笑盈盈地说着。

    紧接着，十几万观众都高喊着不同的歌名。

    十秒后。

    “好啦，我知道啦，35782票数最高，下一首歌《恋爱初体验》！”

    夕阳子惦着脚尖，无数华美的灯光洒落，身上的衣服变成纯白的公主服，在原地轻盈地转了一圈，红发飞舞，白裙如白莲绽放。

    音乐也在这一刻响起。

    安林转头望向缇娜，震惊道：“你还说她是凡人？”

    单单那从十几万人的喊声中，得到精确至个位数的统计结果，就不是人类能做得到的事情，至少得化神境展开神识才能判断出来！

    “有一种科技，叫量子音波处理器。”缇娜指了指夕阳子左耳带着的小耳塞，“那东西功能可多啦。”

    安林神色微微一呆，不明觉厉！

    夕阳子的恋爱初体验非常好听，听着那歌感觉就像找到了初恋的感觉一样，别问安林为什么会有这种感觉，这就是歌的意境！

    一曲歌罢，台下再次迎来欢呼的浪潮。

    安林和缇娜互望一眼，脸上皆是红红的，心跳也有些加速。

    “很厉害，对吧？”缇娜道。

    “厉害是挺厉害的，但是你说这是凡人能做出来的事？”安林觉得自己的智商受到了侮辱。

    缇娜微笑道：“每一个凡人，都并不是真正意义的平凡，他们也一样能变得足够耀眼！”

    “比如夕阳子，能够影响到你的，是她的精神力量，这并不需要神魂如何如何强大，她仅仅是在传达一种精神给你，让你有所领悟……”

    “许多修士修道数百年，可能会变得偏执，可能会变得迷乱，甚至觉得无路可寻。他们所思所想，有时甚至不如一个凡人透彻。”

    这位创世神望向台上的笑容甜美的女子，挥舞着手中的仙女棒：“台上的夕阳子，精神的高度，精神的感染力，是所有明星中最为出色的代表！她就像一盏明灯，能照亮你未曾发现的角落，也像一场雨，能洗掉你被蒙尘的初心。”

    安林若有所思，望着台上耀眼无比的少女，赞叹道：“这种职业，与其说是歌手，倒不如说是医生呢。一场演唱会，能让十几万人都得到治疗啊，无论凡人还是修士，都能从中得到受益。”

    “而且，这还是一种享受！”缇娜接话道，“所以，现在你知道为什么明星这个职业这么热门了吗？他们受敬仰的程度，有时候比修士还要高，当然了，门槛其实也很高。”

    “可我还是不明白，为何他们的精神能产生意境影响到我。”安林回想起地球或者是九州界的经历，可没见有哪个凡人这么秀。

    缇娜指了指舞台上像圆球一样的印象，浅笑道：“那是精神思想共振处理器，亚当夏娃第九子赛特的发明。”

    安林整个人都呆了呆，随后鼓掌道：“人才啊！”

    缇娜似乎是想到了什么事，忍不住又笑道：“如果说亚当和夏娃是老天爷安排的模范情侣，那么赛特不就是老天爷安排的模范单身狗了吗？前面八个儿女都两两配对了，就他一个单着。”

    安林仔细一想，还真是这么回事：“单身贵族的力量真是伟大！”

    “如今几千年过去了，他还是单身着！并且爱上了科学，对爱情的事情不屑一顾。”缇娜说话间的语气都带着几分敬意。

    “这才是真正搞研究的人才。”安林分析道，“只有科学研究能让人开心，只有科学成果能让他高潮……”

    两人就这样坐在沙发上，听了一晚上的演唱会。

    演唱会结束。

    夕阳子大汗淋漓地躺在休息室的座椅上，咕噜咕噜大口喝着伊甸园牌的苹果汁，一脸生无可恋的模样。

    “呼呼……真的是累死宝宝了……”

    女子那慵懒又疲惫的声音响起。

    “咚咚咚……”

    敲门声突然响起。

    “谁呀？”夕阳子有些不满地撇着小嘴，在她这么累的时候，还来打扰她，让她有些生气，但还是不情不愿地跑去开了门。

    然后，就看到面前出现了一个陌生男子，正对着她笑。

    “你好啊，夕阳子。”男子温和道。

    “喝！你，你是谁？”夕阳子花容失色，蹬蹬后退两步，反手就拿了一个防狼电击器在手。

    “别误会，我叫安林，是你的粉丝！”男子开口解释道。

    “果然是粉丝……”夕阳子抿着薄薄的唇瓣，吓得眼泪都快掉下来了，“现在的安保到底吃什么的，竟然又让狂热的粉丝冲进来了……你，你别靠近我，小心我电死你！”

    安林：“……”

    怎么解释自己是粉丝，貌似起到反作用了？

    夕阳子紧张得像只受惊的小鹿，不停后退躲到墙角，另外一个手已经动了起来，准备呼叫援军。

    安林一脸尴尬地站在门口，正寻思着开门方式是不是有点不对，是否要再来一次，这时夕阳子的双眼却渐渐明亮起来。

    “等等……你有点眼熟……”夕阳子直愣愣地看着安林，最后深吸了一口气，紧张又激动道，“你刚刚说，你叫安林？”

    安林闻言点了点头。

    “安林神使的安林？”夕阳子眼睛大大的，试探着问道。

    安林有些无语地点头道：“我就是安林神使。”

    夕阳子深吸了一口气：“啊……！”

    安林被少女的尖叫吓了一跳：“你杀猪啊？”

    “天啊！我就说你为什么会和教堂里的安林神使长得这么像，原来你就是安林本尊啊！天啊，我终于见到你了！”夕阳子激动得白皙的脸蛋都红了起来，迈着轻盈的步伐小跑到安林的面前。

    “那个……虽然有点唐突，但我真的好喜欢你，你能不能帮我签个名？”夕阳子激动道。

    “呃，好巧，我其实也是想找你要个签名。”安林开口道。

    气氛霎时一静。

    夕阳子拍了拍小胸脯，好不容易才缓过气来。

    “天呐，安林神使竟然想跟我要签名，我不是在做梦吧？”

    “这不是梦，你唱歌很好听，对了签名要两份哦。”

    两人交换了签名。

    临走前，安林还送了一枚低阶灵果给夕阳子，这果子可以延年益寿，极大幅度增强体质。

    明月高悬。

    安林和缇娜站在高空之上，一人手中拿着一张签名。

    “真是想不到，夕阳子人美歌甜，就连签名都这么好看。”安林赞美道。

    “嘿嘿，真是一场愉快的夜晚，完美！”缇娜美滋滋地将签名收好，“接下来我们该做什么呢？”

    安林抚着下巴：“对了，我们来这个世界是想干嘛来着？”

    空气突然安静下来。

    缇娜和安林互望了一眼，面露思索。

    “啊，虚灵族要造反了！”缇娜惊呼道。

    安林脸色一变：“那还愣着做什么，快行动啊！”

    两人来到人族领地，差点把正事给忘了。

    缇娜当即施展术法，将两人瞬息传送到了虚灵族的领地。