    第5章师父，你这是以上欺下（5）

    一声周师侄，让整个广场都静了静。

    底下的众弟子更是连大气都不敢喘一声儿。

    毕竟能喊周长老一声师侄的，放眼天下，也就只有浮生处的那位了。

    不过听这话，这位太师叔还是个护短的！

    那些长老们也是瞬间愣住，周彦之所以敢那么无所顾忌地对待月引和云璟，就是因为小师叔一心向道，从不离开浮生处，更不会过问门中事物，唯一的一次例外就是当初收云璟为徒。

    今儿个怎么出了浮生处？

    而且这护短护得，周彦的老底都给揭了，这让最注重声望的周彦往后如何在众弟子中立威？！

    周彦脸色一僵，但无论是对方的修为还是身份，都让他不敢反驳。

    时兮自广场另一处缓缓走来，她着了一袭蓝衣，全身上下无一饰物，就连束发都是仅用一根藏蓝色的发带。

    所有人的目光都落在了她的身上，看着她如闲庭漫步一般缓步走来，明明看上去慵懒而又散漫，给人的感觉确实气势十足。

    就连以往高高在上的掌门江岸，此刻都在她身侧稍退半步的位置。

    “太师叔。”广场的弟子齐齐地行礼。

    时兮食指与中指并拢微抬了两下，示意无需多礼。

    “小师叔怎么过来了？”南陌与玉清寒关系还算交好，上前几步温和地打招呼。

    一旁的江岸道：“小师叔一起前去秘境。”

    闻言，周彦已经抛去了刚才的尴尬，笑着恭维：“有小师叔在，想必这次的弟子们都会安然无恙地回来。”

    在别人看不到的地方，周彦眼中划过一抹算计之色。

    秘境之中危险多，受伤无可避免，到时候若是有受伤的弟子，那可就是玉清寒失职了。

    时兮眉梢一挑：“这次的领队长老不是周师侄么？若是弟子受伤难道不该是周师侄的失职么？与我有什么关系？”

    “可小师叔不是也去么？”周彦问。

    时兮笑了笑：“我去是为了周师侄口中那个拖人后腿的小徒弟以及尚未筑基的大徒弟，毕竟总不能让人诟病我玉清寒的弟子拖别人后腿不是？”

    旋即垂眸在周彦四周看了看，瞅了瞅，挺纳闷地问：“只是，周师侄你的后腿呢？”

    “噗！”台下弟子有人没忍住笑出了声。

    看来他们的太师叔不仅护短，还记仇，刚才二长老说月师叔拖后腿，立马就给找补了回来。

    云璟和月引都是沉默地看着时兮，眼中都带了些许探究之色。

    若说昨天还不明显，今天就能很明显察觉到师父的性格不一样了，以前是清寒孤傲，现在就是那种懒洋洋的漫不经心。

    说话还挺毒。

    被当众下不来台，周彦脸色有些不好看。

    江岸虽然也有些纳闷不解，但这种场合还是替周彦解围岔开了话题：“小师叔，这些弟子资历尚浅，没多少实战经验，届时还得劳烦小师叔照看一二。”

    时兮目光往下扫了一眼：“行，只是吧，我性格不大好，这听话的还行，不听话的指不定都轮不到别人，我亲自收拾。”

    她的声音不大，但广场上的人都听地清楚，那些下山历练的弟子连连点头，甚至在心中暗忖：原来小太师叔喜欢乖巧听话的。

    动身的时候，周彦看着其他弟子都御剑飞行，似是担心地走到了时兮面前：“小师叔，御剑飞行的话，月引师弟残疾多年，怕是没有……”

    周彦尚未所说，时兮手一挥，一艘精致华美的船舫浮于空中：“我的弟子，就不牢周师侄操心了。”

    周彦自讨了个没趣，一挥衣袖御剑离开。

    “轰隆！”忽然，船舫就在起飞的周彦身旁发出一道震天的声音，周彦被吓得一个没站稳，差点从剑身上摔下来。

    稳住身形后他寒着脸回头，就对上了时兮似笑非笑的目光，她懒洋洋地轻叹一声，以长辈的口吻教导：“周师侄，你这御剑飞行不过关啊，还是要多练练！”

    周彦脸色铁青，但又无可奈何，只能看着船舫如疾影般离开。

    云璟御剑与众弟子同行，所以船舫之上仅时兮和月引两人。

    “小徒弟，你都盯着为师看半天了？”时兮放下手中的书卷，看向坐在轮椅上的月引，“可是觉得为师生的好看？”

    月引冷着脸移开了目光。

    心中却有几分狐疑不解，他虽和师父关系并不热络，但也能看出，从昨天醒来之后，师父就和以往有些不一样了。

    尤其是这种轻佻的话，放在以前师父是绝对不会说的。

    他甚至怀疑师父是不是被人夺舍了。

    可瑶光一剑玉清寒，纵横修真界的第一人，连他爷爷都放下身段来求的人，谁又能夺她的舍？！

    月引将这个想法摒除，只觉得自己对这个一向疏离的师父不甚了解。

    见月引不搭理自己，从没谈过恋爱的时兮也有些忧愁，甚至开始琢磨自己以前看过的那些小说话本子，希望能借鉴一二。

    霸道总裁、校园甜文、宫廷内斗、豪门世家、仙侠、无限流、耽美百合……

    将所有看过的类型在脑海中过了一遍，时兮轻啧了一声，她以前看过的小说还挺杂。

    至于师徒文……

    她看过的几本都是徒弟肖想师父，没有她这种为老不尊想睡了徒弟的师父类型。

    时兮以手支额，歪着头，安静而又深沉地看着月引。

    那目光，直白得很。

    也许是落在身上的视线强烈到让月引都做不到视而不见，他看向时兮：“师父有话不妨直说。”

    “小徒弟，你有喜欢的女修么？”时兮觉得小徒弟这个称呼还挺有意思的。

    月引没想到时兮会问这个，微愣了下。

    见月引不答，对各种类型小说司空见惯的时兮又试探地问：“或者，男修？”

    问完之后时兮自己就开始忧愁了。

    万一月引喜欢男人，那她可怎么攻略啊？还能给掰直么？

    总不能让她换个身份女扮男装吧？

    应该不至于这么玩儿她吧！

    月引虽然是玉清寒的徒弟，但在此之前是天水阁少主，性子向来肆无忌惮任性妄为，听着时兮的话，脸色僵了一瞬后，清冷而又乖张地道：“师父若对自己有这么上心，也不至于这么多年都是清冷一人。”

    (本章完)

