    斗皇基尔特优有个不为人知的大道，隐藏在其辩论之道和战斗之道当中，乃是辅助类大道。

    别的修士，都只看到基尔特优身上的战斗之道，都只惊叹于基尔特优的战斗能力，斗皇之号，名传天下。

    然而，基尔特优之所以战无不胜，一路走来鲜有败绩，说实话，斗道只是其中一个重要原因。

    基尔特优修炼了洞察之道，一种极为强悍的，能看到对手招式中的弱点，性格之中的缺点的特殊大道。

    这种大道，只是辅助效果，隐藏于身，哪怕是基尔特优最亲近的人，都不得而知。

    洞察对手的弱点，然后全面释放战斗大道，发动一波又一波的猛攻，这两种大道的组合，那才是基尔特优真正的战斗技巧。

    只是今日，基尔特优虽然斗志昂扬，虽然战意冲天，但心中却在打鼓。

    无他，他的洞察大道，竟然无法洞察对手。

    对手明明就站在面前，但洞察大道却根本无法洞察，理由十分荒谬，对方不在，对面没人。

    一个大活人，站在目光所及之处，对面竟然没人？

    但事实就是，假如基尔特优闭上双眼，用神魂去感知的话，就能感觉得到，对面乃是一片虚空，没有任何修士存在。

    今日，基尔特优算是发现了洞察大道一个不是缺点的缺点，那就是，只能洞察存在，不能洞察不存在的东西。

    对手显然施展了时空大道，让身前时空产生错乱，其结果，就是逃脱了洞察大道的洞察。

    当然，此时此刻，基尔特优如若能洞察到对手的存在，如若能将对手给推断出来，那么，毫无疑问，基尔特优的洞察大道就能瞬间跃飞一个层级。

    修炼到皇者高度，基尔特优并未因为对手的诡异强大而有所气馁，反而是升起旺盛无比的斗志，战意冲天。

    涛涛战意，一波波向对手涌去，手中黑炫枪，发动一波波猛攻。

    让对手始终处于惊涛骇浪之中。

    这就是斗皇的战斗风格，不管你情况明不明朗，先打了再说。

    洞察清晰，自然更好打。

    洞察不清晰，那就打到清晰。

    手舞长枪，激烈战斗之中，基尔特优的斗语战法依然在生效：“你不懂规矩，应该是个新人，但纵观星空，如同你这样的新人，那是绝无仅有的……”

    方云驱动纯阳仙剑，展开兵道加持，斗志冲天，跟基尔特优对攻，丝毫不落下风。

    实际上，兵道让纯阳仙剑成为百兵之王，对上对方的黑炫枪，天生具有优势，那黑炫枪在纯阳面前畏手畏脚，总是不自觉地被纯阳压制，威能大降。

    别看斗皇打得凶猛，战斗激烈，但并未占据到任何上风。

    也正因为如此，斗皇才会用斗语相助。

    方云淡淡地说道：“大江后浪推前浪，前浪拍死沙滩上，说了，规矩是人定的，我就是制定规矩的人，你跟我说规矩，有用吗？”

    斗皇黑炫枪暴发一记大招，一条巨大的玄龙腾空，对准方云，喷吐一连串火雨流星。

    基尔特优大声说道：“但是，如若我能分析出你的身份，那么，此战，你自然也就输了。”

    纯阳仙剑发出叮的一声轻响，一条银龙逆天冲杀而出，刚昂咆哮声中，向玄龙冲杀而去。

    方云朗声说道：“你能分析出我的身份吗？那你试试，但是，就算你知道了我是谁，那又怎么样？你以为你真的能赢？”

    如若能分析出对手的身份，那么，基尔特优的洞察大道就会全面进步，同时，基尔特优自然也就能看到对手身上存在的弱点，到时候，这一仗，基尔特优自然是占据了巨大的优势。

    “你不是已知的帝皇”，基尔特优大声说道：“无论是光宇宙，还是暗宇宙，没有帝皇掌握你现在修炼的时空大道，更没有兵道和斗道，所以，首先，基本可以排除你是帝皇……”

    斗皇开始分析。

    方云此时，倒是有所察觉。

    要说，此时的斗皇虽然战斗打得无比凶猛，虽然一直在猛攻，但是，方云总觉得他这战法有些不对劲。

    还有就是，斗皇言语之间的状态，跟提提寂十分的类似。

    提提寂就擅长分析，并由此得到了天师传承。

    难道说，这位斗皇也是一尊天师？

    不对，他可能不是天师，而极有可能修炼了一门善于分析对手优缺点的奇特大道。

    有意思，普通修士眼中，只喜欢战斗的战斗狂，背地里，竟然是一位以分析见长的家伙。

    难怪这家伙能一路走到现在，成长到皇者的高度。

    原来是修炼了一明一暗，极为契合的两种大道。

    虽然没能第一时间判断出基尔特优修炼了洞察大道，但是，方云依然是敏锐地判断出，基尔特优修炼了一门善于分析的大道，并且造诣不浅。

    只是，方云很想知道的是，基尔特优会不会分析出自己的身份呢？

    方云很好奇，因此，战斗之中，方云也很配合地说道：“好吧，我承认，我现在还不是帝皇，只是吧，帝皇对我来说，只是个称谓而已，不然，你以为我凭什么站在你的面前？”

    基尔特优猛攻之中点头：“那倒是没错，以你现在表现出的战斗水准，谁能说你不是皇者？我只是很好奇，以你现在这般修为造诣，为何过去我从未听说过？对了，你小子是新晋皇者，状态奇特，能逃脱别的皇者的气势感应？”

    方云笑笑说道：“判断正确，没错，我就是新晋皇者，而且，我就是能逃脱你们的感应，加十分。”

    基尔特优无语，心说，我可是老牌皇者，怎么在这小子面前，没有丝毫的前辈风范？

    这到底是什么地方冒出来的一尊新皇？太不懂尊老敬贤了吧？

    咳嗽一声，基尔特优大声说道：“已知宇宙之中，新晋皇者，就只有暗宇宙奇亚盖帝了？你是那个魔崽子？”

    方云嘿嘿笑道：“你猜？”

    基尔特优已经第一时间否定了自己的猜想：“不对，你绝对不是奇亚盖帝，魔界的大道，大多都是霸道无理或者阴暗歹毒的类型，你这兵道、斗道都堂堂皇皇，大方正气，绝对不是魔界出品，那么，你是少帝？”

    这家伙，竟然这么快就猜到了少帝？

    方云心中也是没话说了。

    对方好像一下就猜中了，自己这么出名，想不猜到都难啊。

    没等方云说话，基尔特优马上就否定了自己的猜想，原本猜对的结果：“不对，绝对不是少帝，少帝崛起于纪元试炼，起步于武征之初，距离现在，少帝进阶合体，满打满算，不过两千多年，所以，是不可能晋级皇者的……”

    经验主义害死人。

    这又是一个被经验主义残害的人士。

    没错，方云崛起的时间太短，哪怕方云战绩无比惊人，哪怕方云曾经把奇亚盖帝按在地上摩擦，但事实就是，方云摩擦奇亚盖帝的时候，修为也没到亚皇，也还只是合体初期大圆满。

    要说，少帝方云的修炼速度，的确是惊世骇俗。

    这么短的时间内，刚刚进阶合体没多久，就能力压奇亚盖帝，真正是震惊了整个星际。

    但是呢，正因为方云的事迹大家都知道，所以，无论是谁，也不会认为，方云现在已经成就皇者。

    斗皇基尔特优由此就陷入了一个死循环之中，根本就无法分析出方云到底是谁。

    左思右想，就是不对。

    无论是光宇宙还是暗宇宙，亚皇都是有名的存在。

    但就是没有一尊亚皇符合眼前这对手的特征。

    而且，目前为止，也还没有一尊亚皇证帝的传闻。

    难道，眼前这尊新晋皇者是那种素来默默无闻的苦修者不成？

    或者是，眼前这尊皇者是哪位大佬的分身来跟自己开玩笑来了？

    比如说，太皇？！

    只是，那也不对啊，大佬们如若要跟自己说事，比如太皇有什么吩咐，自己还不早就屁颠屁颠去完成了？

    大佬们大可不用如此藏头藏尾。

