    这时雾气越来越大了。

    伴随着雾气，似乎还有什么恐怖的东西逐渐靠近。

    李问明已经彻底害怕了，和简渊直接翻墙进入了院子里。这里面果然是封闭的很，十分的恐怖。

    但更恐怖的是外面，真的有什么东西再靠近。

    “到底是什么东西，你的世界里怎么有这么恐怖的东西！”李问明咬牙切齿。

    简渊却走到屋子里，从里面拿出了一块石头：“这是不是三生石啊？我身上的秘密到底是什么？你说啊，我好奇。”

    “闭嘴！”李问明气急败坏了：“没有三生石，懂吗？白痴！你自己都不知道自己有什么秘密嘛！问我，我也想知道！我怎么知道啊！”

    简渊耸耸肩，说道：“有东西靠近。”

    李问明惊慌的爬上强，就看到在大雾中有一个恐怖的怪物逐渐出现。还没等看清，就闻到了那种腐烂的味道。

    “上单保佑！怎么会出这种事！”

    怪物逐渐出现，是一头比成年公牛还大几圈的爬行东西，像是狗，但又完全不一样。全身上下的毛发都掉光了，皮肤上全都是大大小小的癞子，似乎还流着恶心的液体。

    但是这还不是最恐怖的，最恐怖的是怪物的脑袋。很难以形容，就是脑袋上有一个巨大的肉瘤，那个肉瘤比怪物的脑袋还大。肉瘤上面也都是癞子和恶心的液体。而因为这个肉瘤太过巨大，让怪物只能低着头行走，并且把怪物的眼睛鼻子等器官都给堵住了。

    可以说除了一张嘴和耳朵以外，怪物脑袋全都被肉瘤给遮盖住了。因为怪物眼睛被遮住，只剩下嘴和耳朵。所以貌似怪物没有视觉和嗅觉，但是听觉发达。

    简渊说道：“你看脑袋上面巨大的肉瘤，很有可能是尸毒。学过法医的人都知道，人在死后数小时内，身体细菌会疯狂的滋生，所以这种毒是非常恐怖的，要做好防护。这玩意估计是以尸体为食物，染上尸毒变异，变成半丧尸一样的东西。”

    “还记得我们的车子，整个车子被侧翻在地，车子上有一个巨大凹陷，上面还遗留着恶臭和腐烂的血液。我一直很奇怪这到底怎么能做到的。但是看到这一幕我明白了。想必，怪物最恐怖的就是头上的那个肿瘤了。那是怪物最厉害的武器，撞击一下连汽车都能侧翻。虽然失去了视觉和嗅觉，但是换来了巨大的破坏力。”

    那怪物此时开始抛开坟地。这些尸体出现，怪物闻了闻似乎很是兴奋。这些尸体已经有了一定程度的腐烂，所以怪物很欢快的吃起来了。不断吞咽的声音十分恐怖，有一种古怪的气氛蔓延开来。

    李问明吓得不知所措。

    结果这个时候，简渊却忍不住说道：“我想打个喷嚏。”

    “别，别！”李问明吓傻了：“你想害死我们吗？你不是懂心理学嘛，人困在噩梦里再死掉，那可能就真的会死掉的。”

    “来不及了！”简渊大声的来了一个：“阿嚏！”

    回声久久不绝！

    随后，就听门外传来一声巨响！

    “轰！”“轰！”“轰！”

    怪物开始用肉瘤撞门！

    “你个白痴！你个白痴！啊啊！”李问明要疯了。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    眼看这大门都已经摇摇欲坠了，李问明慌乱十足，简渊却不着急，拿着手里的石头说道：“三生石怎么用啊？”

    李问明气急败坏，把三生石拿起了丢在地上，压着声音狂喊：“没有三生石！什么都没有！有的，只是你梦里的怪物！该死的，你的梦里怎么会有这种东西啊！”

    这时候，大门被撞碎。

    两个人终于近距离看到了怪物的本来样子，比想象中的还恶心一万倍！

    “救命，我不想死！”李问明疯了，然后对着简渊说道：“你去送死，给我创造逃跑时间。”

    “为什么？”简渊问道。

    “因为你要听我的！”李问明说着，开始念叨着：““it is better to die when life disgrace！”

    简渊忽然露出了笑容：“这就是你对我精神操控的启动词吧，“it is better to die when life disgrace，宁为玉碎不为瓦全，倒是符合情景。埃文斯，你好啊。”

    “你......你的记忆恢复了？”李问明的面孔终于变成了埃文斯，他露出了更加惊恐的表情。

    埃文斯坚信，人的意志再强大，和药物的毁灭性相比还是相差很多。他通过脑内注射的方式，已经成功进入到了简渊的意识世界。甚至他可以操控虚拟意识，植入记忆，给简渊创造出了这么一个梦境。

    所谓的三生石只不过是一个噱头，埃文斯真正想得到的是简渊内心深处的秘密。想要进入简渊的记忆深处，就要通过梦境的手段。

    代表简渊内心深处的记忆，还有记忆里秘密的，就是所谓的祖宅。因为梦境中的一切不能是凭空杜撰的，所以埃文斯才借用简渊现实中真正好友李问明的名义，跟随简渊一起进入梦境的深处。

    但是埃文斯万万没想到，简渊的梦境居然如此的恐怖，如此的离谱！这里是真正的黑暗和极恶隐藏寄生之地，这里的恐怖简直超乎他的相信。这是一个人类的梦境？就算是反社会人格的变态杀人狂，也不至于这么恐怖啊！

    “你......”埃文斯咬牙说道：“现在不是争吵的时候，你梦境里的怪物太恐怖了，我们要齐心协力才能活下去！”

    简渊微微一笑：“对吧！东方式渗入心灵的恐怖感，要比西方式的血腥杀戮恐怖感厉害的多！毕竟最可怕的，就是未知嘛。只可惜，你还是猜错了一件事。”

    此时那个怪物慢慢走过来，居然乖巧的停在了简渊的身边。

    “你！”埃文斯傻眼了，这什么情况！

    “这样的梦境恐怖吗？但实际上，这只是我从小到大噩梦里最普通的一个，这是十七岁某一天冬夜的噩梦。不过忘了告诉你，只要是被我在噩梦里击败的恐怖，都会成为我的奴隶。”

    “埃文斯，你再看看这个世界，还是荒村吗？”

    埃文斯一眨眼，却发现自己出现在另一个更加恐怖的血色城市，城市里有无数的高楼大厦，但好像每一间房子里，都藏着比肉瘤怪物更可怕的存在。

    而身后，出现了一栋大楼，上面写着精神病院。大楼前还站着一个人，露出了微笑：“简医生，你好像有不错的收获。”

    “孟医生，好久不见。我带来了一个全新的患者，我们可以用一切办法治疗他，直到他不再正常。”简渊也露出了笑容。

    “不！”埃文斯喊着：“放我出去！让我醒来！”

    简渊看向埃文斯，露出了怜悯的神情：“比这恐怖的还有很多很多。其实我刚刚也故意露出了几个马脚，但你根本没有发现。”

    “刚刚那个荒村的梦境世界，都不是你最恐怖的梦境世界吗？”埃文斯彻底吓傻了。

    简渊淡淡说道：

    “你以为操控了我的记忆，其实你创造的梦境，已经被我的噩梦覆盖。”

    “你以为的恐怖感，其实不过是我从小到大每天晚上的噩梦日常罢了。”

    “你以为的记忆植入，或许对地球上其他六十亿人都有效，但唯独对我无效。因为再强大的药物，也不敌我内心深处的黑暗。我随便一个噩梦，都比你创造出来的梦境恐怖一万倍！”

    埃文斯无话可说。他的计划其实是没有任何问题的，就像是简渊所说，这种精神操控的办法真的强大，就算是经受过训练的人也扛不住。这可是他，不，应该是说心理学会和军方几十年研究出来全球最最顶尖的技术！

    但全球六十亿人里，这计划唯独对简渊不管用，因为简渊的噩梦超乎他们的想象！

    埃文斯原本的计划，是通过恐怖的梦境，把简渊的意识给折磨崩溃，然后从潜意识那里得到简渊内心深处的全部记忆秘密。

    但现在却被简渊将计就计，此时被困在简渊的梦境里，被简渊折磨的要精神崩溃。甚至从始至终，简渊都是在演戏，他看着埃文斯的表演，但自己却从未失去过原本的记忆。

    而这种心知肚明却一言不发，只是装作无辜一样看着别人演戏，陪着别人演戏的手段，就是心理操控者们最喜欢的游戏：以凌虐着人性的极限为乐趣，看着自以为是的家伙从高高在上，跌入无边的深渊。这种碾压别人自尊心的反差乐趣，让人有一种变态的痴迷。

    此时埃文斯真的距离精神崩溃只有一步之遥了。这种难度甚至都不需要简渊和孟医生出马，恐怖的值班医生们都会愿意效劳的。

    等埃文斯精神崩溃之后，简渊就可以轻而易举的反向操控！反向洗脑！到时候再度醒来，简渊的身份就彻底安全，而埃文斯也彻底成为简渊的傀儡！

    “刚刚你说精神操控的触发词时，我都陪着你演戏。但事情就是这样，因果轮回。”简渊微微一笑：“所以原本是你想精神操控我，现在......轮到你了！”

    埃文斯现在才明白“轮到你了”到底是什么意思，他疯狂的喊叫。

    医院里，值班医生梦魇和电锯杀人狂走出来，拖着疯狂挣扎的埃文斯进入了精神病院。

    孟医生满意的点点头，说道：“我还以为你真的出问题，要等我出手呢。”

    简渊看向孟医生，问道：“你能强行干预我的梦境？”

    “当然能。”孟医生神秘一笑：“不过我尽量不能出手，因为我还要镇压地下设施的存在。”

    简渊感觉到孟医生比自己还恐怖，那需要孟医生借助精神病院去全力镇压的存在，到底是什么呢？这座血色城市到底是怎么出现在自己噩梦里的？这些谜团太多了，现在还无力解开。

    心有所感，简渊问道：“我现在已经是契约医生了，那我什么时候能去实验室的地下设施，去看那个存在呢？”

    孟医生想了想，然后在简渊的手心上写了两个字，说道：“当你明白这两个字的时候，我就会把精神病院交给你，然后隐退。而那时候，你也就有资格去面对地下设施的那个存在了。在此之前，你还是不见为好。”

    “织梦？”

    简渊感应到那两个字，是“织梦”二字，可是这代表的是什么意思？孟医生不会无的放矢，这其中一定有什么秘密。

    孟医生继续说道：“刚刚那个人，给你注射了那些药剂虽然攻击了你的意识，但其实对你也有好处，能刺激你的大脑能力，也许你会得到意外之喜。”

    简渊没想到孟医生连自己现实中的事情都知道，不过他没有多问，因为知道也问不出来什么。

    此时医院深处传出埃文斯的惨叫，简渊张开怀抱，享受着风暴前的宁静。

    “行走在噩梦中，我才是梦境最恐怖的主宰！”

