    “所以，因为这个，徐塞国的事，你才不想管？”连婷问道

    王道耸了耸肩，道“差不多，如果徐塞国没有对无辜的人动手，只是做一些国家层面的事情，我的确不太想管。”

    “其实在我看来，现在咱们十方大陆的权势结构问题很大，最理想的就是一个境地只有一个国家，然后由国主为主导，其他各城主为辅助，共同管理的制度。”

    “当然，这个挺难的，有气运人种在，这种情况的可行性太低。毕竟大家都是为了自己的气运在着想，自然会有利益冲突。”

    “而且这种制度，对城主来说还好，但对国主来说就不太友好了，毕竟城主能在战乱中存活，但国主就只能有一个。且这位唯一的国主，哪怕统一了一个境地，也没有滔天权势。”

    “换做是我的话，我肯定是不乐意的，所以具体会变成什么样，就看他们自己的了，但肯定不会是现在这种模式。”

    连婷点了点头，随后似乎想到了什么，问道“小道，你扶持慕容城主和龙煌国主，该不会只是因为关系好吧？是不是早就料到了今天的情况，事先做出的安排？”

    王道笑了笑，道“差不多，其实从一开始我就觉得咱们十方大陆的权利构架有问题，只是当时人微言轻，也做不了什么，又有异族在，也没必要改变。”

    “不过北境到底是咱们的地盘，寻道宗我也没打算搬到中心境去，既然如此，北境能够安稳一点当然最好。”

    “当然了，最重要的是我看老慕容和龙老头比较顺眼，所以偶尔的帮一把，让他们的实力强大一些。”

    “别的境地我管不着，但北境不能乱，一旦真的乱了，我们宗门又不方便出面的时候，那实力提升起来的永痕国和术海城，就可以替我们抚平北境，让我们能够安稳下来。”

    连婷和王炼一脸钦佩的看着王道，情不自禁的竖起了大拇指，连婷感叹道“真是服了你了，居然眼光这么远。”

    王道摆了摆手，自嘲道“自保罢了，只是想有个安稳的地盘。但说起来，也挺无奈的，虽然有了绝对的实力，却还是无法影响到整个十方大陆的走向，只能做点独善其身的事情。”

    连婷白了王道一眼，道“我看你不是做不到，是不想做吧？”

    王道嘿嘿一笑，没有说话，也算是默认了。

    的确，以寻道宗现在的能力，不说吊打整个十方大陆，但如果要是想要改变十方大陆现状的话，还是可以做到的。

    甚至不客气的说，如果有一天王道真的要以宗门来管理整个十方大陆，跟全天下的势力为敌，王道也有信心可以保证不败。

    只不过王道懒得做，太麻烦了，也没什么意义。

    自己人打自己人有什么意思？

    只要没人招惹他，在自己安稳度日的前提下，发发善心，保护一下无辜百姓的生活，王道就觉得问心无愧了。

    至于其他的，王道真没打算管，做世界之王，也不是王道的兴趣。

    一个咸鱼而已，有必要给自己那么大的压力吗？

    其实，如果不是为了天天的气运，王道都不会管这件事，爱打打去呗，天下本就是分久必合合久必分的，这是自然规律。

    他只是一个武者，又不是修仙，没必要逆天而行。

    “行吧，那就按照你说的办吧。”见王道那咸鱼的样子，连婷也懒得吐槽了，正色的问道“不过徐塞国的问题，应该也属于我们这一次的任务吧？我们本来就是对付野心之辈的，真的一点都不过问？就算不干涉他国内务，也应该警告一下，让他们知道深浅吧？”

    王道考虑了一下，还是摇了摇头，道“暂时没必要，如果只是国家层面的问题，并不算咱们这次管理的范围。”

    “我们这次要对付的野心之辈，是那种企图在十方大陆闹出腥风血雨的家伙，为了自己的目的，不择手段的人。”

    “如果徐塞国只是利用自己的军队去做一些事情，没有对百姓动手的话，那就没必要管他们。”

    “其实相比起国家和城池，我更在意的是宗门和家族，他们才是真的对我们，对大陆造成伤害的源头。”

    王道这次出来，主要是为了增强天天的气运，让他能够更加完美的掌控天地。

    国家层面的问题，对于天天来说并不算伤害，相反，如果十方大陆真的能够实现统一，这对天天反而是好事，气运只会更加恢宏。

    天天怕的就是那些野心之辈，为了自己的贪念，不择手段的去损害人族根本。

    比如给无辜百姓造成伤害，给十方大陆的山川大陆造成影响，或者是徒增内耗，消耗高端战力，导致十方大陆的武力程度下降。

    而这些事情，国家和城主这两方势力，几乎是不会做的，因为这样会影响到他们的气运，属于竭泽而渔，但凡有一点脑子的，都不会干这种损人不利己的事。

    反倒是宗门和家族，并没有这方面的制约，宗门的掌宗只需要弟子的气运，且都是高端战力，真要打起来，尤其是高境界的，那都是毁天灭地的，那才真叫损耗天地气运。

    家族也是如此，小家族还好，他们没那个能力，可小家族也有小家族的恶心，他们虽然动不了强者，但却可以祸害老百姓，这也是天天绝对不能忍的。

    而大家族，尤其是当初从中心境离开的那些大家族，都各有自己的强项，他们真的要做什么事的话，也不会比宗门造成的影响差。

    而且他们比宗门更加没有顾及，毕竟他们可不是气运人种，真的阴狠起来，可是一点底线都没有的。

    “那要是这么说起来，责西境这边也没有太大的问题了，除了徐塞国，就剩下城池和家族的事情我们还不清楚，城池方面我知道的不多，但这边的家族我还是知道一些的。”王炼说道

    王道意外的看着他，问道“你还知道责西境的事？”

    王炼笑道“师尊，我以前来过责西境，在这边待过一年，各大城池都游走过，这边比较有名的家族，我都知道一些。”

    王道好奇的问道“哦？说说，都什么情况？”

