    这时，一个老师从门外急急忙忙的过来，着急的说：“田朵朵同学，你怎么跑到这打扰其他班级的同学上课呢，赶紧跟我回去！”

    自己辅导员来了，田朵朵也不敢继续逗留，但临走之前还是对宁凡说：“你不觉得自己受之有愧吗？通过作弊来拿到名次，算什么男人！”

    宁凡自始至终没说话，这就是自己不想太张扬的原因，总会招惹来麻烦。

    可这明明就是靠自己的能力取到的名次，怎么到了田朵朵的嘴中自己成作弊的了呢。

    田朵朵在三班甚至整个数学系都是顶尖的学霸，习惯了被人夸奖和追捧。

    现在突然有人以压倒性的实力超越她，她心中就失去了那种优越感。

    剑走偏锋，才会用宁凡三十分钟交卷的事情来直言宁凡是作弊，提前得知了答案。

    辅导员说道：“宁凡同学啊，这个事情我们清者自清，不要理会她，我们继续上课。”

    作为一个教龄近二十年的人，辅导员什么学生没见过，他更愿意相信自己的学生不会干出那种事。

    何况为了避免这种情况，还让系外的老师监考，批改试卷等等，学生提前知道答案这种事，根本不可能。

    哪怕就是那些监考和批改的老师，考试没结束之前他们也是不知道答案的，甚至连试卷的题目是哪些都不知道。

    “嗯！”

    宁凡没有跟田朵朵计较，继续解题，最后得出了答案。

    五分钟的时间，仅仅用了五分钟而已！

    见到宁凡的答案要出来了，辅导员赶紧拿起自己的做出来解题方式进行对比，最后宁凡写出来的答案跟自己一样的。

    “嘶......”

    辅导员自己可是花了一节课的时间才做出来啊，而宁凡只用了五分钟而已。

    如果说之前三十分钟交卷的事情辅导员内心有那么一丝丝怀疑的话，那么现在是完全相信宁凡有能力做到。

    深吸一口气，问：“这个题是你刚刚做出来的，还是之前就想好了？”

    “其实上课路过外面的时候，我就有大概思路了，现在只是直接写出来而已。”宁凡老实的回答。

    辅导员不管宁凡是什么时候做出来，但作为一个学生能够做出这道题是真的了不起。

    嘴上连连称奇的说：“早听到你们高数老师说你是一个好学生，我算是见识到了，很不错，哈哈哈......”

    “思路找对了，解题不难。”

    “哈哈哈，可以可以。”辅导员对其他同学说：“你们大部分人知识储备都不差，就差像宁凡同学这样的思维，你们一定要好好的提高思维能力，别老是死记硬背。”

    随后辅导员捋清楚宁凡的思路，开始给大家讲解起来，同时他自己也要学习宁凡的思路。

    在看了年轻人的解题思路之后，辅导员觉得自己真的老了，自己想的都是那些古板的方式，哪会想到这么清晰易懂的。

    “鬼才，真是鬼才。”

    辅导员只知道宁凡是特招生，没准还是关系户，到现在才算认识到自己这个学生的厉害之处。

    相比龙腾大学的话，辅导员还是很勤奋的，不像一些大学一个星期都见不到辅导员一次的。

    早上的课程很快就结束。

    外面的告示栏已经张贴出昨天高数竞赛的成绩名单，苏雅以九十五分稳居第一，宁凡九十分遗憾第二。

    第三就是三班的田朵朵。

    陈浩瞅了瞅名次，跑到宁凡身边，笑道：“小凡，恭喜啊，拿到五千块钱，请客！”

    “去你家吃？”宁凡反问。

    “没问题，那我请客吧。”

    两人准备离开的时候，见到田朵朵挤开人群进去，果断将排行名次的榜单全部撕掉，咆哮起来：“看什么看，这个宁凡是作弊，抄答案的。”

    “凡啊，这女人是不是想名次想疯了？”陈浩不爽的说。

    宁凡淡淡的说：“别管了，走吧，去你家吃火锅去。”

    “走！”

    很快，两人来到了陈浩的新家，陈浩下车说：“小凡，你看怎么样，是不是有点火锅城的感觉？”

    “你花钱买的？”

    “是呀，钱总是要花出去了才有价值。”

    因上一次中毒事件，尽管有警察证明是他被诬陷的，但生意还是不如以前，无奈一家人只能搬家过来这边重新开始。

    陈浩上次卖玉佩的一个亿不仅买下了这个大地方做餐馆，还买了一百五十平的新家。

    “爸，妈，你们看看谁来了？”

    “儿子，是不是姚瑶来了啊？”

    陈母走出来，见到的是宁凡，顿时欣喜的说：“小凡，是你呀，你可算来了啊。”

    “伯母，上次不好意思，最近也有点忙，一直没空。”

    “没事，上次的事情还没好好的谢谢你呢。”

    “不用不用。”

    宁凡可是他们的救命恩人，没有宁凡的话，陈父真的要被判刑坐牢。

    “你们不用太客气，随意就好。”

    “坐吧，这就给你做好吃的。”

    两人坐下，宁凡问：“最近生意好多了吧？”

    “好多了，小凡，我俩虽然很熟，但一直没有好好感谢你一下。”

    “你父母都很客气了，你就别了吧，等会喝点就好。”宁凡摆摆手。

    “行！”

    半个小时后，两人正吃着喝着。

    因为坐在比较靠近窗户的位置，一位拾荒的老大娘衣衫褴褛，浑浊的眼睛看着宁凡和陈浩。

    宁凡说道：“浩子，给老人家弄点饭吧。”

    一般这样出来乞讨拾荒的老人都是可怜人，能帮一点是一点。

    毕竟有太多这样的可怜人。

    陈浩拿了个一次性的饭盒盛饭，然后从火锅中捞起一些肉放在碗里，拿出去递过拾荒的老人家。

    “谢谢......谢谢。”老人家连连道谢。

    突然，一个人撞了老人家一下，导致手中的盒饭洒在地上。

    这男子手中拿着相机，不悦的说：“臭乞丐，没长眼睛啊，撞我？！”

