    与洞穴人尚未发育的眼部结构相对的是，为了令生物材料当中的精华部分凝聚成形，罗德还必须加入另外一种物质，那便是邪眼完全成形的眼部组织。

    在罗德的印象当中，当这两种生物材料组合起来，并且用于魔药的炼制后，往往会产生极为特殊的功效，加入对炼制材料的处理过程中，更是能够得到完全凝实的材料精华。

    作为这一材料所对应的本体，邪眼同样是地底的常见生物，它们并没有通常生物构成身体的躯干部分，所有的器官，都存在于一个球体之上，包括用以视物的一个巨大眼球，以及长满尖牙，用以进食的嘴部。

    除此之外，球体表面，还会蔓延出大量健硕的触须，用以支撑邪眼直立行进、卷起它们周身的事物，甚至在战斗当中，也能作为一种武器，直接对敌人发起攻击。

    在邪眼这种生物身上，最为特殊的部位，自然要属它们那只巨大的独眼。

    不同于洞穴人那完全没有发育的眼部组织，邪眼的眼部组织，可以说是它们整个身体中发育得最为完备的器官，放弃了对于身体其他部位的发展后，邪眼的眼部组织发生了难以想象的变化。

    靠着这只独眼存在，邪眼掌握了最为独特的攻击手段，它们能够直接通过自身的凝视，从眼中发射光线，攻击远处的敌人。

    这种远程攻击的手段，令邪眼在地下世界的地位大大提高，哪怕是妖术世界中的地下领主，也会招募大量的邪眼，为自身进行战斗，这些地下领主所看重的，正是邪眼所具有的远程攻击手段。

    罗德回忆，根据前世玩家的研究，邪眼这种独特的生物，它们的来历，应该与地下世界最深处的地狱生物，有着极大的关联。

    哪怕到了第三个资料片中，在地下妖术世界与地狱的交界处，依然有着无穷无尽的邪眼存在，部分实力强大的邪眼，甚至能与地狱恶魔一般，获得了免疫火系魔法的能力，直接沐浴在滚烫的岩浆当中。

    地下世界幽邃的通道中，只要有亮光的地方，便要小心邪眼的存在，比起那些没有眼部结构的洞穴人，能够视物的邪眼，习性自然有着极大区别，邪眼喜好潜藏在光亮与黑暗的交界处，袭击所有经过的生物。

    当邪眼的阶位提升到一定程度后，它们同样能够得到晋升，成为更加强大的毒眼，基础属性得到提升的同时，还会生长出带有眼球的触须，一并在战斗中发射光线。

    很少有常规生物，能够在眼部结构的发育上，胜过邪眼这种身体结构特化后的生物。

    邪眼对于光线的发射，就如同元素生物对于魔法元素的调动一般，不会受到法力值的限制，可以说，邪眼完全将对于法术的施展，融入到了自己的身体结构当中，这一点，几乎没有多少生物能够将其做到。

    与之类似，同样能够利用视线施展法术的，还有地下世界当中的美杜莎，不同于邪眼射出的光线，美杜莎能够依靠自身的视线，直接将敌人石化，算的上是一种极为特殊的能力。

    或许是由于身体依旧保持着常规生物的形态，哪怕同样能通过视线施展法术，比起邪眼，美杜莎的眼部结构依旧要差一些，用于魔药的炼制，只能得到与石化相关的结果。

    为了对邪眼这种独特的生物进行研究，地下世界中的妖术师也对其做出了种种处理。

    靠着妖术当中的种种手段，妖术师对于邪眼这种生物，有着极为深刻的认知，尤其是对邪眼极为发达的眼部组织，更是将其了解的无比透彻。

    在妖术师眼中，邪眼具有的无比发达的眼部组织，无疑是一种上佳的生物材料，能够被用于许多妖术仪式当中。

    通过融合仪式的存在，妖术师能够利用这种材料，制造出许多外形独特，融合了邪眼特征的生物，同时，妖术师也能够将这种材料，运用到魔药学当中。

    在地下世界中，生物材料是极为重要的一环，重要程度甚至超过了部分的妖术仪式。在妖术师的手中，生物材料往往能够发挥出极为独特的功效。

    有些妖术师发现，将邪眼的眼部组织，与洞穴人尚未发育的眼部组织，同时加入到魔药的炼制当中，将产生一种神奇的功效，那便是令其他炼制材料的精华部分凝聚，效果甚至比传统的魔药粗炼更好。

    这两种独特生物材料之间的特殊功效，算的上是妖术师在进行魔药炼制时，比较常见的一种搭配，各种需要从其他生物材料中，提取精华部分的魔药炼制，都能够加入这两种特殊物质，以此达到更好的炼制效果。

    正因如此，在罗德看来，为了完成对比蒙巨兽心脏的处理，如果选用常规的妖术师炼制手段的话，这几种特殊的炼制材料，是自身所必须的，缺少了其中任何一样，最终炼制而成的魔药，效果上都可能大打折扣。

    在炼制魔药的过程中，对于生物材料的收集，往往比普通材料的收集更难。

    与地下妖术世界截然不同的是，地表世界几乎没有任何位置，会直接贩卖由躯体构成的生物材料，即便是自由职业商会，同样也不会出售这种物品。

    地下世界中，为了满足妖术师的要求，自由职业商会成员，会直接出售来自不同种族的生物材料。

    这些生物材料，几乎涵盖了地表世界的一切生物，价格同样不菲，一些种类稀有的生物材料，也不是一般妖术师所能够负担的。

    如果是处在地底世界当中，罗德想要利用这些生物材料，进行魔药的炼制，只需来到大型地下城的自由职业商会内，从中收购这些材料即可。

    罗德所需的这些生物材料，在妖术师擅长的魔药学中，并非什么冷门的材料，相反有着大量的妖术师使用，在地底世界收购起来，无疑显得极为方便。