    在战斗结束，兄弟俩离开之后，林宇继续拆解报废车，

    经过三个小时不间断的努力，林宇一共拆解了六台报废车，

    虽然大街上的报废车车型有着很大的差异，但是每个报废车，林宇大概可以得到铁块50千克，

    当然，这是使用临时回收装置得到的数据，

    这次的外出，林宇打算回去之后，可以直接解锁自动化冶金技术，

    这样一来，有着电弧熔炉这种黑科技装置，回收这些报废车就不会有这么大的损失比例了！

    看了一下天空，发现天色已经渐黑，为了安全起见，林宇也没有再拆解报废车，而是抓紧运输这些已经拆解过得报废车零件！

    在天黑之前，林宇拖着疲惫的身体回到了作坊，

    在一趟趟的运输中，林宇将六台报废车的零件全部运了回来，

    此时临时回收装置，趁着天黑之前，又提纯了两辆报废车的零件，

    看着出料口的材料，林宇将其全部码放好！

    看着已经完全漆黑的街道，林宇在检查完防御措施之后，关闭了作坊的大门。

    一夜无话，第二天早上，林宇被体内的生物钟叫醒！

    看着窗外已经大亮，林宇起床之后，简单洗漱了一下，吃了点压缩饼干，

    来到制造区，将昨天的报废车零件继续放到临时回收装置里面提纯之后，林宇将昨天得到的材料放到临时制造台，开始制造弩箭！

    之前的可用弩箭只有80支，对于防御措施来说是远远不够的，

    所以这次得到的一百千克铁料，又可以让林宇制造两百支弩箭，

    这样一来，弹药又会充足起来！

    正当林宇忙着制造弩箭的时候，外面响起了汽车的声音。

    “看样子是许志文他们过来了！”

    来到作坊外面，林宇看到了站在防御圈外面的许志文兄弟俩！

    “林兄，我们过来了，不知道昨天的提议你考虑的如何？”

    “这个先不急，我可以给你们制造，但是报酬还得根据你们之前的职业来给才行！”

    “多谢林兄的支持！”

    对于林宇的说法，许志文也非常感激，

    如果按照职业索要报酬，那对于许志文兄弟俩来说，就好办很多了！

    毕竟难者不会会者不难，在自己的本职业上面，很多东西都可以在如今的废土世界找到替代品！

    “林兄，我之前从事的是家用汽车维修职业，而我的弟弟是从事自动化设备的设计工作！”

    “好，既然这样，那我就提要求了，

    这次的床弩，我可以提供材料帮你们制造，

    但是安装需要你们自己回去安装，

    昨天你说需要两台床弩，那我会为每台床弩提供50支弩箭，如果还想要更多的弩箭，需要你们自己提供材料找我制造，

    当然，你们要是有技术，也可以自己制造！

    说完这个，我再说说报酬的事情，

    我需要一台车，一台载重能力很强的车，载重能力需要达到了三吨以上！

    还有，你们的刀具制造技术，也需要给我一份！”

    听完林宇的条件，哥哥许志文思考了一下之后，直接答应！

    就这样，两方的第一次交易就这样口头达成！

    别看林宇的要求不高，只是一辆车，在现在这个情况，满大街都是车，

    但是这些车都是报废车，没有使用价值。

    而林宇初来乍到，对周围的情况并不了解，所以在这种情况下，许志文这种本地人就非常有用了，

    别看满大街的报废车，但是在许志文这里，这些报废车都不是事，

    随便到周围的一家汽车专卖店里面，都可以找到停在里面的车辆和各种汽车配件，

    有着他弟弟的帮忙，两天时间进行零件更换绰绰有余！

    而自家的刀具制造方法，虽然是古法家传，但是在这个世道，活着最重要，这些身外之物都是可以舍弃的，

    兄弟俩离开之后，林宇转身回到作坊里面，将已经制造好的部分弩箭拿出来，一一装到之前射空的弩箭箱里面，

    再说面包车兄弟，在车上，弟弟许志武闻到：“哥，上哪去找这样的载重车？”

    “不用担心，皮卡就行，而且这些皮卡还很皮实，虽然大部分是柴油机，但是我也不是没修过，

    现在我们先去我之前上班的地方，看看现场有没有什么有用的东西！”

    许志文开着车，很快来到了一间汽车维修厂，

    在这里，有着一台纯手动的升降装置，可以把车辆升起来，

    这也是为了在停电的时候，可以继续进行一些用不到电的维修任务，

    像这种小镇，停电是经常性的事情，

    毕竟地方太小，对于电网的建设还是有所不足！

    来到汽车维修厂之后，哥哥许志文开始查看这里的情况！

    自从核战爆发之后，一直到今天，许志文才重新来到这里！

    看着熟悉的场景，许志文也不敢耽误时间，

    两天的时间还是非常紧张的！

    来到停车场，许志文开始寻找合适的车辆，

    寻找了一番之后，许志文找到了一辆轻型的货车，

    这让许志文非常意外，心中也是非常高兴，

    一般轻型货车的载重量在2-3吨，已经可以满足林宇的要求了！

    检查了一下之后，许志文发现这两货车使用的是柴油机，

    发动机保持良好，就是内部的电瓶已经彻底失效了，

    而且这两货车停在这里，并不是有什么问题，而是为了进行改造的，

    因为战争的进行，导致官方后勤的压力越来越大，

    所以一些货车司机自行组织车队，为前线运送物资，

    虽然无法运送枪支弹药，但是一些吃的喝的还有衣物被褥等等，都在运送的范围之内！

    这辆货车停在这里，就是为了进行加固改造，增加载重量。

    这些情况许志文之前也是了解的，但是时间太久已经忘了，

    看到这辆车之后，才想起来！

    回到修理厂里面，查看了一下，找到了这辆车的钥匙，

    和弟弟拿着一个找到的保存良好的电瓶，来到了停车场，

    接下来，就是在这个露天停车场，两人合力给这台小货车更换电瓶，

    经过一下午的努力，终于是将电瓶更换完成，

    许志文上车之后，启动了小货车，

    看了一下仪表盘，发现油量已经所剩无几，想想也是，这么长时间没动，要不是气密性好一点，这些柴油早就挥发完毕了！

