
        云英耀怒极而笑，萧辰想要守住这里，那也要看他有没有这个实力。

    在他心里，可真的没有觉得萧辰可以拦下他，所以云英耀在动手的时候，一直都在注意这紫菱。

    这里紫菱的实力是最强的，要是紫菱不帮助萧辰，云英耀就真的不知道他那里来的自信。

    云英耀身上气势暴涨，强大的力量呼啸而至，只见他一掌轰出，天地间灵气汇聚，形成庞大的手印，向着萧辰压来。

    天族xiu lian的gong fa武技都十分强大，他们的攻击也是强横无比，只是随意的一击，就已经让萧辰感到巨大的压力。

    云英耀站在高空，体内灵气轰鸣，灵脉的释放提现出他的强大，并且在他周身，似乎有着云雾产生，但是萧辰知道，那完全是能量的具现化才会出现这样的情况，可见云英耀是有多么的强大，而他的这一击，也不是什么人都可以阻挡的了的。

    见紫菱并没有第一时间动手的云英耀也是露出冷笑。

    以为自己的话已经是说动了紫菱，对方并不打算动手了。

    只要是这样，那这萧辰连他这一掌都接不下来。

    “萧辰，别说你只有天宗八重的实力，那怕你到了天宗巅峰，只要没有紫菱，你拿什么和我斗，虽然你如今皇榜排名进入了前十，但是你与第一的差距，还是无法想像的，现在倒是让我看看，你如何阻挡我进入那里？”云英耀冷笑说道。

    萧辰面对这一掌，不得不说，也不得承认，云英耀的实力，要是单打独斗的话，自己确实不是对手，可是现在的萧辰，可不是与云英耀单打独斗，否则他施展这灵心剑阵为何？

    “动手。”

    萧辰心中想到，而在剑阵当中的诸人，那怕是不语言交流，也可以明白大家的想法。

    在萧辰行动的瞬间，所有人都配合萧辰，惊天的剑意汇聚，形成一把巨剑，朝着那一掌斩去。

    这突然的变化，让云英耀一愣，他知道萧辰不会不还手，任由他攻击。

    而且也做好了准备群战，但是没有想到的是，这些人竟然会这么的默契，一瞬间就可以打出这样的强大的攻击。

    云英耀的攻击被斩灭，巨大的手掌消失不见，云英耀神色难看的低头看着萧辰众人。

    “剑阵？”

    他也看出来了，能够让这些人施展这样的攻击，应该是剑阵无疑了。

    但是这些人是如何学会这个剑阵的，在之前可从来都没有听说过，萧辰与药星阁的人也是刚刚到一起没有多久才对。

    “是剑神大帝的传承吗？”想到这里，也只有一个答案了，云英耀脸色更加的难看了，看来萧辰又是先他一步得到了本应该属于他的东西。

    “既然你运气这么好，得到了天帝古城现在出现的两个大帝传承，我倒是要看看，你是否可以一直守住。”云英耀冷声说道。

    那怕是萧辰捷登先足，但只要他将萧辰拿下，重新得到这些传承也不是不可能。

    云英耀话音落下，身上那像似云雾的力量变得更加的浓郁，而随之他身上的气势也是越来越强大。

    “轰”云雾将他全身笼罩，使得众人无法看清云英耀的动作，但是只是一瞬间，云英耀就从极高的空中攻了下来。

    萧辰也早就知道，云英耀的速度很快，否则也不会第一个到达这里，所以也早有防范。

    强大的感知能力，还有星辰之痕的运转，让萧辰一直锁定着云英耀。

    在对方攻击的一瞬间，萧辰就已经主导剑阵对抗。

    强大的攻击，使得这里空气震荡，发出巨大的声响。

    之间云雾包裹着的云英耀，手掌喷发巨大的力量，对抗着剑阵的力量。

    在云英耀的脚下，大地都出现裂纹，但是萧辰与药星阁众人还有他的朋友们所形成的剑阵，出现一层剑意形成的光幕。

    如此强大的攻击，这剑墓竟然斯文不动，没有产生一点裂痕。

    云英耀都是十分吃惊，他有些不敢相信。

    “这究竟是什么剑阵。”如今在云英耀心里，只有这一个想法。

    只是依靠萧辰一个人的力量做到这一步，他是不可能相信的，唯有这剑阵才有可能抵挡住他的力量。

    “该死！”云英耀想到这里，心里有是极度的不平衡，为何这强大的剑阵，会落入萧辰的手中。

    想到这里，云英耀的攻击更加狂暴而频繁，可是他连剑幕都无法击破，还怎么谈进入那入口之中。

    云英耀目光冷漠而又愤怒，他转移目标，不在盯着萧辰打，可是发现无论他选择什么目标，这剑阵的力量都十分强大。

    其实云英耀是不知道这剑阵的特别之处，要是知道，就会发现更换目标，也是起不到什么效果的。

    因为组成剑阵的人，都可以随时的调用剑阵之中的力量，也就是说，无论云英耀攻击那里，他面对的都是剑阵的所有的人。

    那怕他在强，这么多武者，还都是在天帝古城的天骄，没有一个是弱者，并且皇榜上强者也不少，前十的也有，这样的阵容，说实话那怕没有剑阵，云英耀也很难的。

    只是没有剑阵的话，他想要进入入口，就不会这么麻烦。

    “邪神，既然到了还不现身，难道等着捡现成的吗？”最终云英耀阴沉这脸停手。

    他知道这么下去不会有什么好的结果的，必须另寻他法。比如和别人联手，而邪神其实也早就到了这里，不过邪神到的时候，云英耀已经出手。

    所以他也没有着急现身，本想要观察一下，或许还可以捡个漏，不用自己出力，就可以进入到剑神大帝的传承之地当中。

    可是看来云英耀也拿萧辰没有办法。

    对于邪神的到来，萧辰也没有意外，他早就感知到了，只是对方没有出手，他当然也不会去戳破，毕竟他的目的只是守住这里，不让人进去，而邪神没有动手，也是附和萧辰的利益。

    “哈哈，我也是刚到，顺便观察一下。”

    。九天神皇
  