    第1561章

    往事如梦。

    他还在说这些混账话。

    柳璎珞脸红红的，像蒸熟的大虾，在这方面上，她从来不是他的对手，而且还跟不上他的节奏。

    “陆总，”电话还没有挂断，李玉的声音竟然又传递了过来，“看陆夫人的样子，应该是那种不懂情趣的吧，她能满足你？”

    说着李玉自信得意的笑道，“如果你现在来我的房间，我保证将你伺候的舒舒服服的。”

    李玉娇媚的嗲声清晰传来。

    陆司爵没理会电话那端的女人，他伸手去拽柳璎珞紧握在手心里的裙摆，这么一拽，柳璎珞竟然松了手。

    他却一滞，迅速意识到了她的不对劲，“怎么了？”

    柳璎珞刚才通红的小脸已经变白了，她摇了摇脑袋，“我没事。”

    “陆总”李玉还在叫。

    陆司爵拿起手机，嗓音幽然的笑道，“以后别随便发。浪，再乱叫就把送到窑子里去。”

    陆司爵丢了一句话，直接挂断了电话，他将手机丢在了桌上，然后将柳璎珞打横抱起。

    几个健步走到床边，他将她轻柔的放在了床上，“说话，究竟怎么了？”

    柳璎珞听着刚才李玉的话，只是突然想起了他和柳招娣的事情，他跟柳招娣春风一度过，还生了一个儿子。

    柳璎珞又想起他们的儿子陆子羡那清冷而风华的模样，心里就疼的喘不过息。

    “陆司爵，她说的对，我就是一个不懂情趣的人，满足不了你。”

    听着这话，陆司爵缓缓勾起薄唇，笑容薄凉，“柳璎珞，你不懂情趣是一两天还是一两年的事情，怎么现在拿出来说事，不想跟我做就明说，别用什么满足不满足的来搪塞我。”

    他的目光很利，像X光般将她给洞穿了。

    柳璎珞侧开了眸，他和她终究是有心结在。

    陆司爵英俊如刀刻的五官算是平静，只是整个人很冷，“我再问你一句，今晚你究竟肯不肯陆夫人？”

    他在“陆夫人”上加重了音，在提醒她夫妻义务。

    柳璎珞轻轻的闭上了眼，没回答。

    陆司爵站起身，他脱了身上的睡衣，换了一件黑色衬衫和长裤，然后转身出门。

    “轰”一声，房间门被关上了。

    ......

    陆司爵走了。

    这么晚了，他出去了。

    柳璎珞蜷坐在床上，其实她也不想这样，但是每个女人在爱情里都容不得沙子，他和柳招娣是事实。

    还有她的女儿，深深的自责和钝痛在不停的折磨着她。

    ......

    公司里。

    陆司爵坐在黑皮座椅里，他修长的手指里夹着一根香烟在抽。

    办公室里都弥漫着烟草味，烟灰缸里落了一层烟蒂。

    他已经抽很久了。

    “先生，”这时叶管家走了过来，将一个小包递上，“这是你要的东西，只要吃了这个，就会烈火焚身，除非女人，要不然无药可解。”

    陆司爵抬眸，在青烟缭绕里看了那个小包一眼。

    