    小早川秀树，今天依然绝赞单身中。

    但是他今天没有玩游戏。

    因为《星船远航：无主之地》的封测服务器已经关闭了。

    根据官方所说，下一次的游戏测试时间，将会被安排在一个月之后。

    这两个月之中，大家其实都还是挺充实的，因为游戏里面的建设十分有意思。

    在关服的最后一周，服务器的大家一同组建了一个公会，设立了一个公会基地，然后建设出了一座辉煌的堡垒，作为关服的纪念。

    但是，在关服之后，小早川秀树就有些索然无味了。

    因为封闭测试是删档测试。

    删档测试的结果，就是大家的努力和奋斗，都会化为一片空白。

    就好像很多人在完事之后的贤者模式一样。

    正因为如此，所以很多玩家其实在最后一天都截了不少图——游戏里面提供非常卓越的截图功能。

    在游戏里面，甚至提供而一种非常不错的截图模式，在截图模式的时候，游戏会提升200%的内分辨率，在这个时候，游戏会十分卡顿、无法游戏，但是用于截图的话，效果却非常的好，游戏里面有抗锯齿和超分辨率的图像，看起来的观感十分出色。

    小早川秀树自己就已经截了不少图留作纪念。

    可是，没有了《无主之地》，那该咋办呢？

    小早川秀树自然而然联想到了《刀剑神域》。

    可是……《刀剑神域》现在还没测试来着。

    正巧，他家里距离CM的会场挺近的。

    所以，原本没有预定计划的他，就干脆先到了会场这边。

    《诺亚》？

    然后，他注意到了一款游戏。

    一款精致的小游戏。

    是用RPGMAKER制作的。

    RM这个软件，小早川秀树也知道。

    这个软件原本是角川的，后来被A社给买了，然后在推出秘银平台的时候，这个软件也跟着火爆了起来。

    嗯，特别是游戏里面出现了许许多多的小黄油……

    RM这个平台，成为了玩家们的狂欢。

    很多同人游戏开始出现在了这个平台。

    特别是小黄油。

    因为很重要，所以“小黄油”要重复三遍。

    小早川秀树就挺喜欢这个平台的一些工口游戏。

    例如之前有段时间，就有人用这个玩意儿开发了一个什么修女救父的换装游戏，那个肉感的修女小姐，承包了小早川秀树一个月的卫生纸。

    现在这里用这个软件的人也不少。

    在这个会场上，就有不少人在卖。

    特别是小黄油。

    但是，这个游戏……

    似乎是一股清流啊！

    并不是工口游戏。

    不是工口游戏的话，RM上也有精品，例如之前有一款免费的游戏，叫做《大雄的生化危机》，这个游戏用了生化危机和哆啦A梦两个故事，因为不是原创的关系，作者索性在网络上免费公开了这个游戏。

    可以说，RM当时之所以火起来，这个游戏就起到了不小的作用。

    而在这之后，也有很多人用这款游戏进行修改和魔改，做出了各种“大雄的生化危机魔改版”和“大雄的生化危机私家版”和“大雄的生化危机无理版”等等。

    别说，这后续的作品，有些比原本的原著还更有意思。

    有些人甚至将故事后续的BOSS进行了修改，有让哆啦A梦成为幕后黑手的，也有让未来大雄自己变成敌人的，甚至还有人将其余真正的生化危机的剧情结合，让《生化危机2》的里昂乱入到了故事之中。

    就小早川秀树所知，现在好像还有人正在做一款游戏，让大雄去《生化危机1》里面的洋馆探险。

    除了《大雄的生化危机》之外，另外一款比较火的游戏就是《废都物语》了，这个游戏借用了游戏引擎，但是弃用了游戏的走地图的模式，制作成了桌面游戏的感觉，那种TRPG式的探险模式，也是让人眼前一亮。而且因为故事出色的缘故，这个作品还有小说化和动画化的呼声。

    小早川秀树虽然是捏脸党，但是他偶尔对这种小清新的作品，还是会感兴趣的。

    而眼前的这个游戏，就是一款仿照《废都物语》制作的一款游戏。

    别说，这风格还挺厉害的。

    《废物物语》是奇幻系列的作品，而这款《诺亚》则是科幻式的背景。

    不，不只是科幻。

    是……克苏鲁？

    是克苏鲁系列的科幻作品？

    他看了一下。

    摊位上不仅仅有游戏，而且还有不少海报。

    游戏的画风，绝对算不上是那种十全十美，但是却有一种很精致的感觉。

    不过小早川秀树更看重的，是克苏鲁背景。

    准确来说，并不是原版的克苏鲁。

    泥轰虽然很喜欢克苏鲁，但是他们的克苏鲁都是魔改的克苏鲁故事。

    小早川秀树对此非常喜欢。

    因为这种故事，真的很不错。

    他非常喜欢看克苏鲁跑团的视频。

    这类跑团视频，算是泥轰网络的一个独特现象了。

    就算是在另外一条世界线上，这类作品也比较少，但是在泥轰，这类作品就很厉害了。甚至还有制作跑团视频的人成为动画编剧的例子——文豪野犬的编剧朝雾卡夫卡就是其中的代表。

    我小早川秀树并不知道另外一条世界线的事情，但是他对于这种风格还是挺有感觉的。

    他之前看过一个非常有意思的跑团视频，游戏的KP（主持人）遇到了各种神骰的欧皇玩家，整个人都不好了。那群玩家，只要遇到要面对灵异事件或者古神之容的时候，就必定失败，然后啥也没看到，而每当需要线索，或者需要对抗的时候，每次都能大成功，把敌人直接碾压。

    这个KP在游戏里面挖了不少坑，很多地方甚至都有些毫无道理的在给玩家们进行检定，但是玩家依然平安过去。

    虽然故事整体是好结局，但是预定的跑团方向，却并不是故事原本的那种走向，而是令人哭笑不得的故事。

    但那种KP抓狂感觉的内容，真的很不错。

    他看了看。

    故事里面借助了古神和邪神的故事，讲述的是……魔法少女的故事？

    魔法少女和触手？

    你们确定你们不是R18？

    他抬起头看了一下，发现……真不是。

    ——其实本来应该是R18的。

    至于为什么到了小早川秀树的手上，原本的R18没有了……

    很简单。

    因为工期不够，R18的内容……被阉割了。

    这是个悲伤的故事。

    但是也没办法，因为玖生美里实在是没有力气了。

    森夏好心的写了18X脚本没错，但是如果没有图像的话，那就没办法了。

    当然，这并不代表R18内容被完全阉割掉了。

    因为这一次出现在会场的是“全年龄先行版”，之后，还会有R18的满月版本，到时候那个版本会在秘银平台上线。

    实际上，R18的包，在这半个月的时间已经补完了，在这边发售之后，网络上也可以下载到。

    但如果到月底的话，压盘时间肯定不够，所以现场贩售的就是普通版本了。

    一款同人游戏，能够分章节和版本发售，这也是没谁了。

    但小早川秀树却没想到里面的内情是这样。

    他看到这个游戏，只感觉一点都不妖艳做作。

    这样一个魔法少女和触手的故事，居然没有R18！

    当然，更重要的是，包装下面有一行小字，上面写着“R18内容包将在秘银平台进行公开，内容过激，请谨慎下载！”的字样。

    ……所以，他直接购买了一份这款游戏。

    嗯嗯嗯，没错，只是为了小清新，而绝对不是因为啊这个R18的内容包。

    没错，就是这样！

    秘银平台最近也进行了一些调整，推出了海外版本，国内的秘银平台，已经进行了区分，总而言之，海外的地方，很多是没有办法购买到R18或者过激版本的内容的。

    嗯，就和某东方大国的特色版本的steam平台一样。

    “应该是和平台合作了吧。”

    小早川秀树这么思考着。

    同人游戏里面，有不少都是这样的。

    很多内容并不会直接就全部公布，而是会和网站进行合作和包装。

    这是无可厚非的，因为秘银平台的出现，很多游戏制作者的收入都有了显著提升——特别是很多小型独立游戏的开发者，这些游戏人平日里的游戏，只能在这种展会上“走街串巷”，不一定会受到欢迎，但是在面向全部网民的平台上面，这些人就赚得多了。

    “啊，是A社的展台！”

    买了游戏之后，他就在里面闲逛，然后注意到了A社的展台。

    A社的展台有两部分，一部分是《刀剑神域》的展台，而另外一部分则是初音未来的舞台。

    “《刀剑神域》的动画版也要出了啊……”

    看到这边的海报，小早川秀树就想到了这款游戏即将上线的事情。

    他有些激动了起来。

    又入手了一些本子作为施法道具之后，小早川秀树便回了家。

    “先玩玩这个吧。”

    他打开了闹钟，调整了时间，到了今天晚上，他就准备去看传说中的“四集连播”的《刀剑神域》的特番。

    之后，他就拿出了《诺亚》这个游戏进行了安装。

    “这游戏挺不错的。”背景音乐特别棒，那种带着些许电音的音乐，特别适合这种都市感觉的背景。

    虽然游戏用的是“大众化”的RM引擎，但画面一点都不差。

    “不过第一部还是这个……”

    先去找R18内容包。

    用CD-KEY激活了游戏之后，他就下载到了游戏的R18包。

    咳咳……他其实真的挺喜欢那种清流感觉的故事，但是……第一次体验，当然是要体验完整内容的啦！

    在游戏之中，玩家扮演的是一个魔法少女。

    故事一开始从女主角转学的学校开始。

    别说，虽然游戏挺小，但是素质还挺高的。

    游戏里面的学校的地图十分精致，看上去非常舒服。

    ——实际上也正因为图片太过于精致，那边的玖生美里才没有赶上进度的。

    没办法，质量与速度是不可兼得的。对于写手们而言，四千字差不多也就是极限了。

    “魔法少女和转学，这果然很有味道啊……”

    魔法少女和触手原本是没啥太大关系的。

    在这个年代，动画里面的重口味的内容很多，在这奇特口味之中，艾洛希尔一代目老师的《花与蛇》算是个中翘楚。嗯，特别是OVA，《花与蛇》的OVA，那质量真的是没的说。根据圈内的小道消息，据说是有大佬很喜欢这个故事，所以私人掏钱做的，所以作品的质量很高。

    而二代目老师在写都市奇幻作品的时候，则将这个“重口味”更加的发扬光大，并且带火了一大批的题材。

    特别是随着之后《魔卡少女樱》和《魔法少女奈叶》两个“魔法少女”题材作品的出现，让“魔法少女”更是成为了炙手可热的题材。

    而这之中，最精品的就是魔法少女和触手不得不说的故事了。

    超带感的！

    不过他随后发现，这个作品并不是这么简单。

    在学校之中，还有MC（精神控制）的剧情。

    “常识替换也挺有趣啊……”

    这种R18的内容，配合TRPG的游戏模式，着实是非常有意思。

    然后他继续进行游戏。

    随着游戏的一步一步进行，小早川秀树渐渐被游戏所吸引。

    游戏的故事，似乎是讲述一个影响着学校的魔物。

    而主角就是要去发现这个魔物。

    但是在玩家的调查之中，却能够发现，学校本身似乎并没有那么简单，这其中蕴含着许许多多有意思的地方。

    而这些故事之中，也有不少凄美的小故事。

    “这应该是和BOSS的过去有关吧……”

    小早川秀树意识到，这个故事，似乎和BOSS有什么关系。

    难道，这个BOSS在学校里面，还隐藏着不为人知的故事么？

    他在意了起来。

    他甚至发现，自己似乎有些喜欢上了这个尚未出现的BOSS……

    “啧，该死的R18，挡住我看剧情啦！”

    而就在这个时候，他的角色因为被精神控制，所以停下了探索，去见某个敌人。

    但是这个剧情，让剧情断啦！

    坑爹呢这是！

    ……

    四千字是人类的极限（确信）。

    无限法则居然又要出乳胶衣小姐姐了，我……我想入坑……

    喵喵喵……

    二合一……