    战场上，任小粟归来之前。

    颜六元恍惚间回忆着，自己是何时与狼王相识的？

    他从039号实验室的无尽黑暗里醒来，耳边全是被困的实验体们愤怒的嘶吼声，那些实验体苏醒的时间要比他更早一些。

    年幼的颜六元能够感受到实验体对他的渴望，它们渴望着他的血肉，似乎这些能让它们成为完整的新人类，而不是一具行尸走肉。

    他悄然的离开了那里，与实验体不同的是，他和任小粟所处的是病房，而不是囚禁实验体所用的囚笼。

    天上飘起了雪，颜六元茫然的在雪地中行走着，直到他鼻息中出现温热的血腥气。

    小六元在雪地中战战兢兢的想要逃离，可就在他转身的时候，听到了一头幼狼的呜咽声。

    他慢慢转身回去，在雪地中找到了受伤的幼狼，看着对方腹部被野猪拱出来的伤口。

    狼群狩猎之后，幼狼却再也无法跟上狼群的步伐。

    颜六元莫名的感觉，这只被狼群抛弃的幼狼，就像是被那个辉煌时代抛弃的自己。

    他找来石块割开自己的手腕，然后将血液一点一点滴入对方的嘴里。

    连颜六元自己都不知道，这个举动会为将来埋下什么样的伏笔。

    所以，颜六元出现在镇上之后，113号集镇附近才渐渐有了狼群的传说，那是一群连人类都无可奈何的狼群。

    当任小粟第一次遭遇狼群袭击的时候，待到狼王撕开他胳膊上的皮肉时，那似曾相识的血液味道让狼王记起了一切。

    任小粟成了狼群口中活下来的狠人。

    再后来，任小粟第一次进境山的时候，狼王始终追随着任小粟的脚步，可那支队伍承受的所有伤害，都是实验体与人面虫造成的，其实狼群并未真的攻击过他们。

    狼王小心翼翼的跟随着，被他们当成了追逐。

    狼王感受到了熟悉的气息，任小粟与颜六元身上流淌着一模一样的血液。

    其实当颜六元第一眼看见狼王的时候便知道是怎么回事了，距离喂血之日已经十年，对方以十年报恩，最终以牺牲自己的生命为结尾。

    有时候颜六元会感慨，狼王做到了很多人类都做不到的事情。

    “再见了，我的朋友，”颜六元低声道。

    他随着第一集团军转身离去，从此再也没有回头。

    狼王在奔赴战场之前，最后回头看了颜六元的背影一眼，像是终于释怀了什么似的，扭头与颜六元以相反的方向各自前进。

    那些看着这一幕的西北军士兵们忽然觉得，他们明明和这些狼群也没什么感情，大家也不过是见过几面而已。

    然而此时，所有人却发自内心的感到悲伤。

    此时狼群迎着人工智能部队而去，在它们即将与敌军遭遇的前一刻，狼群竟然化整为零，以此来躲避敌军的火力封锁。

    可是，这一次的人工智能再一次展现了极其强大的微操作能力。

    当狼群化整为零分散开来的时候，那机械化部队作为堡垒掩护的后方步兵部队，竟是以精密的火力封锁线，遏制了狼群的所有进攻。

    一声轰鸣，颜六元离去的背影顿了一下，他知道那是敌军使用RPG火箭弹的声响。

    这数百万人的人工智能军团，逐渐依靠强大的火力优势，将狼群牢牢包围起来，迫使它们动弹不得。

    将狼群包围后，人工智能军团并没有停下脚步，因为它只需要几万人的部队便可以围杀狼群了。

    而这几万人对它来说，不过是九牛一毛。

    倒计时三小时。

    此时距离任小粟离开似乎已经很久了。

    他们不知道任小粟去干嘛了，也不知道任小粟此时要用双腿狂奔过来，他们只知道第一集团将无可避免的和人工智能部队进行战斗。

    身后的人工智能军团正以八支纵队，呈扇形包围而来。

    在这庞大的军团之中，装甲部队始终在前线作为移动堡垒，而这些移动堡垒的身后，甚至还有人肩扛着能源补给，一旦有坦克车、装甲车出现油箱见底的情况，便立刻有专门的后勤部队来输送补给。

    以往所有部队都将补给线视作生命线，可人工智能不需要，因为它所控制的人数太多了，西北两支部队人数合计近千万，它甚至可以随时携带着所有补给前进。

    而食物，则向来都是就地取材，大部分人类知道可以吃却不愿意吃的东西，在人工智能这里都是食物。

    眼看着人工智能军团越来越近，甚至两翼已经形成包围的态势。

    P5092说道：“王蕴，你带着伤员先走，不要让他们在这里拖累战斗。”

    王蕴哭笑不得，哪怕到了这个时候，P5092说话还是依旧的无情。

    这时候，一直听着这一切的胡说拍了拍身上的灰尘笑道：“你们都走吧，我来再给你们拖住几分钟。”

    几分钟听起来稍纵即逝，可是当灾难降临的那一刻，几分钟是如此的宝贵。

    说完，没等大家有反应，胡说便以迈步迎着人工智能军团走去。

    一个人，面对近千万人，所有人看着胡说的背影，心中突然有种难以抑制的悲壮。

    英雄老了，可老了的英雄，依然是英雄。

    只见胡说原本上了年纪有些许佝偻的背部挺直了起来，大忽悠在他身后说道：“其实论送死怎么也轮不到你啊，应该我们这些西北军去才对。”

    胡说笑着摆摆手：“没有牵挂了，该离开了。”

    这时候的胡说其实已经明白一切，当他发现西南那两支人工智能军团并没有出现在战场时，就明白自己的小外孙可能已经不在了。

    他不想让李神坛在路上太孤单，所以赶时间。

    当胡说与敌军接触的一瞬间，只见他两袖竟是抖出了二十四柄薄如蝉翼的飞剑来，在他身周环绕着。

    那二十四柄飞剑像是天空中的流星，摧枯拉朽的毁去一切面前之物。

    胡说并未停留，他径直的朝着敌阵之中走去，宛如走入无人之地。

    人工智能军团将他彻底包围起来，就像是海啸吞没了一座孤岛。

    张小满望着胡说消失的背影突然说道：“我带着第六野战师剩下的兄弟们去吧，人家一个和西北毫不相关的老爷子都能挺身而出，第六野战师没道理缩在后面当怂蛋。虽然我坚信还有三个小时我们就能迎来胜利，虽然死在黎明前的黑暗里有一些可惜，看不到那胜利的一幕，可我张小满也没什么别的本事了，以前我就是尖刀连连长，现在做这些刚好顺手，作死嘛，我最拿手了。P5092，你是现在最理智的人，所以你应该知道带领大家继续撤退才是最好的选择，别浪费我们争取的时间。”

    说完，他根本不管P5092再说什么，直接对着第六野战师的战士们怒吼：“敢不敢和我一起去送死？老子也没别的好说，只能保证老子会死在你们前面！”

    第六野战师的战士们突然笑了起来：“总算他娘的有点师长样子了，要没今天这一出，我都快忘了你张小满老小子是咱们师的师长！”

    张小满一边笑骂着一边说道：“他妈的，老子平时不是要在少帅面前藏拙嘛？”

    “别特么吹牛了……”

    一万多第六野战师将士，一边聊天一边奔赴迎面而来的敌军，张小满一处荒野上选了作战地点，其实也没什么好选的，平原地形连个掩体都不太好找，纯粹是看哪里顺眼、风水好而已。

    P5092平静的望着那些离去的人，然后下令：“继续撤退。”

    可还没等张小满他们走多远呢，远方有一架蒸汽列车正快速驶来。

    哪怕隔得很远，大家也能清晰的听到，蒸汽列车那独特的呜咽声。

    “少帅回来了？”

    “少帅回来了！”

    大家精神俱是一振。

    “不对！”王蕴远远看着蒸汽列车说道：“这蒸汽列车只有六节，而且车身是灰色的，不是黑色的。烟囱里喷吐的烟也是灰色的，不是黑色的，这是王从阳！”

    众人疑惑了：王从阳？就是那个被少帅追杀过的人吗，他怎么突然出现在战场上了，不是据说他在巫师国度隐居了吗？

    就在这疑惑中，那灰色的蒸汽列车竟从北方直接驶向了人工智能的军队。

    装甲部队中的坦克缓缓偏移炮口，炮弹精准无误的直直轰向蒸汽列车的车头。

    可正当所有人以为王从阳要死的时候，那车头前方竟是突然出现了一口数十米大的黑锅，硬生生挡住了炮弹。

    轰鸣声中，黑锅竟是毫发无损。

    蒸汽列车顶着黑锅一往无前的驰骋着，待到它与敌军只相距一公里的瞬间，西北军所有将士都看到那蒸汽列车里似是有光芒一闪而过。

    只见整片大地开始翻滚，犹如波浪一般朝着人工智能的机械化部队席卷过去。

    那土浪声势骇人，宛如月球引力掀起的潮汐。

    刹那间，天空骤然出现一枚巨型陨石，从天际划着巨大的火焰斜斜坠落而下，在敌军的机械化部队中砸出了一个庞大的深坑。

    地面也在震颤。

    “这是……巫术？”大忽悠愕然：“巫师怎么跟着王从阳一起来了中原？”

    谁也没想到，在这场战争的最后一天，他们想到的、没想到的人，全都站出来了。

    每个人都或许有着自己站出来的原因，但所为之事却只有一件，那就是为其他人争取最后一线的光明。

    李应允、秦笙等12名骑士默默的遥望着那些蒸汽列车上的巫师，任小粟给他们说过，自己曾在巫师国度见过父亲的另一支传承。

    现在想来，对方就是了吧。

    刹那间，陈酒也和李应允等人对视在一起。

    冥冥中彼此都感受到了彼此相同的信仰，这是一种莫名的心灵感应，虽初见，却相识如故人。

    不过蒸汽列车并没有跟敌军死磕，短暂阻挡住对方的前进脚步之后，立刻调头驶向西北军这边。

    这时候，便再也没了之前一往无前的气势。

    待到蒸汽列车来到第一集团军近前，车上的王从阳对着众人大吼道：“友军，不要开枪，是友军！”

    车辆停稳，王从阳说道：“快把伤员都抬到车上来，我带着他们先行一步。这敌人也太特么多了，我们打不过，只能帮你们拖延一些时间！”

    大忽悠朝车上看去，车上的人他都认识，小夏、小梅、陈酒、陈安安，当然也有许多他不认识的新面孔。

    他纳闷：“你们怎么来了？”

    小梅回答道：“你们离开的时候太匆忙了，所以我总觉得你们可能是遇到了什么问题，小粟帮了我们，我们自然也要帮他。我们这次来也是为了……大兴西北？小粟经常说这四个字来着。”

    大忽悠感慨，这大兴西北的事业算是在任小粟手里彻底发光发热了。

    他没想到，任小粟的魅力足以大到对方全凭一个猜测，就不远千里的赶来驰援。

    所有人心里，有着一种莫名的悸动，或许这就是人类的骄傲吧。

    大忽悠看向王从阳：“那你又是为什么回中土来？”

    王从阳没好气的说道：“你们见了任小粟帮我转告他，大家两清了，别特么再追杀我了行不行，还有，所有通缉必须全部取消！”

    张景林笑了起来：“没问题，我去帮你说。”

    “行了，”王从阳眼见伤员全都抬上蒸汽列车之后，立刻动身朝178要塞驶去，留下陈酒等人与西北军并肩作战。

    王从阳自己可没打算与西北军共存亡，三十六计当然走为上计。

    张小满看着离去的蒸汽列车有些无力吐槽，这货大概是大家见过最怕死的超凡者了，他但凡鼓起勇气一次，可能现在就已经离开这美丽的人世了，不得不说，怂这性格也确实适合活在这个时代。

    “继续撤退吧，”P5092深吸了一口气说道：“张小满你赶紧归队，不要浪费别人为我们争取的时间。”

    现在的每一分每一秒，都是别人用命换来的。

    此时，虽然他们正后方的敌人被暂时拖延住了，可是人工智能军团的两翼却渐渐包围过来。

    那马上要形成合围的两翼，就像是一头怪兽的深渊巨口，要将西北军一口吞下似的。

    倒计时二小时。

    巫师们以陈酒为首，想尽办法的破坏地形，以此来阻挡人工智能军团的前进步伐。

    所有西北军心里都憋着一股气，被敌人追打了这么久，不断的有人慨然赴死，他们内心里像是燃烧着一团火，要把血液都烧至沸腾。

    可是理智却告诉他们，他们要做的就是撤离，然后以更多的耐心等待。

    王蕴始终观察着人工智能军团的两翼，他低声对P5092说道：“对方已经4次尝试合围我们了，我观察那些巫师的神态已经不复巅峰状态，恐怕我们撑不到下一次围攻。”

    P5092慢慢停下脚步，这好像是一个死局，不管他们如何努力都始终无法摆脱身后的追兵。

    要死在这里了对吗？

    那么是狼狈的死去，还是带着自己最后一点尊严死去？

    众人看向P5092，他们不知道对方为何停下脚步。

    此时此刻，停下脚步似乎就意味着失去生命。

    可是大家再转念一想，他们已经失去了那么多战友，那他们还有什么是不能失去的？

    P5092突然笑了起来：“不如有尊严的死去？”

    说话间，人工智能军团的两翼正在进行第五次合围。

    战士们打开各自的枪械保险，最后一遍检查自己的弹药。

    张小满忽然问道：“诶你们说，这要打的太激烈，把我大槽牙给打没了，那我是不是就去不了铜钟广场了？”

    P5092若无其事的说道：“你可以提前把大槽牙拔下来揣兜里。”

    张小满没好气道：“这都什么馊主意，你在跟我开玩笑吗？”

    P5092平静的看了他一眼：“是你先跟我开玩笑的。”

    队伍里的荀夜羽忽然高喊：“不对不对，我刚才一直没有使用能力，现在停下来才发现，178要塞那边过来了好多的超凡者生命迹象啊！”

    “好多是多少？”大忽悠愣了一下：“我倒是知道178要塞里有一些超凡者隐世来着，不过也就五六个人吧。”

    “不是五六个人，”荀夜羽激动到无以复加：“是几十万超凡者啊！”

    所有人听到这个数字的刹那都懵了，几十万超凡者？难道发生了什么奇迹吗？

    下一刻，正在朝178要塞撤退的西北第一集团军前排忽然都愣住了，他们愕然的看着任小粟从地平线上冲锋出来，对方的身后，还跟着数不清的金色英灵。

    那洪流迎面而来，越来越近，越来越近，然后又快速的与他们擦肩而过。

    第一集团军的战士们全都愣在原地，张景林看着那英灵大军里的某人突然喃喃道：“老司令，王将军……他们复活了！”

    任小粟手提黑刀一言不发的带着金色洪流从第一集团军中逆流而过，直到这一刻所有人才明白他独自离开是为了什么。

    原来是为了最后一线希望。

    战争已是傍晚，金色的洪流与夕阳的斜晖相映，看起来是如此的壮观。

    P5092默默的看着这一幕，他终于明白任小粟并没有骗他，原来这位少帅真的能召唤这么多英灵。

    原来这位少帅真有化腐朽为神奇的能力，真的能给他一个奇迹。

