    

    “乔某乃是堂堂宋人，炎黄血脉，从小拜少林寺玄苦大师为师学习武艺，16岁加入丐帮，汪师收我为弟子，传我其他武艺，乔某立下诸多汗马功劳，从一名普通丐帮弟子，成为分舵舵主，丐帮副帮主，直到八年前，那一年君山大会乔某连创九名强敌，为丐帮解围，汪师才推选我为新帮主!’

    乔峰的声音在杏子林中响起，显得非常气愤:“你说我是契丹人，这些年死在我双掌之下的契丹武士，何止千人!’

    一众丐帮弟子纷纷目光有神地看着乔峰，他们都知道，乔峰说的是真的，乔峰担任丐帮帮主八年，一直率领丐帮抗击契丹、党项人，期间叱咤风云，成了领导武林群雄的泰山北斗，被江湖尊称为‘北乔峰’，而丐帮弟子成了江湖人人敬重的对象，认为他们都是为国效力的义士

    而且乔峰担任帮主之后，对丐帮进行了改革，使得丐帮进一步壮大，特别是乔峰还支持了丐帮进行置办产业，以助丐帮弟子免于饿死、冷死。

    可以说，打死他们，他们也不信乔峰是契丹人。

    因为辽国与大宋之间的战争，大宋输多胜少，多次签下契约，缴纳贡币，使得宋人对于契丹人愤怒非常，两者对立是非常严重的。

    这种严重程度，还在西夏之上，毕竟西夏曾经被大宋痛击。

    “哼，你信也好，不信也罢，你就是契丹人，当初汪剑通推荐你为丐帮帮主，我就很反对。”徐长老说道。

    魏闲冷笑道:“说得大义凛然，具体如何，谁又知道呢!”

    魏闲最是看不惯这种倚老卖老之人，顿时对这位徐长老施展迷魂大法，对方是不是一心为丐帮，此时一问便知。

    “你为何反对乔峰!”魏闲问道。

    徐长老愤恨地说道:“当初我武功高于汪剑通，汪剑通还得称我一声‘师伯’，凭什么成为帮主。我才是最应该担任帮主之人。汪剑通年老糊涂，乔峰是契丹人，他却认为乔峰从小在大宋长大，品性良好，而且经历三大难题、七大考验，立下大功，是可信的，偏偏坚持推荐乔峰为丐帮帮主，传授乔峰打狗棒法和降龙二十八掌。”

    “乔峰这个契丹野种，天赋甚是了得，竟然将降龙二十八掌精简为十八掌，踏入绝顶之境。我本来死心了，觉得自己也八十多岁，好好过日子，去年我去了马大元家，康敏这个贱人，打扮娇美，妩媚动人，诱惑于我，说乔峰一个契丹人不该担任丐帮帮主，我才应该担任帮主之位。今年康敏跟我说，她怀了我的孩子，马大元又死了，只要将乔峰拉下帮主之位，我当上帮主之位，日后我们的孩子也是丐帮帮主

    徐长老一五一十地说了出来，乔峰只觉得自己心如刀割，脑海混乱非常，他没有想到自己每年和传功、执法等长老每年循例向他请安问好，不曾缺礼数，也不曾亏待徐长老隐退生活，为何徐长老这么年老还贪恋权位。

    这就是自己敬重师门长辈么?

    简直是猪狗不如的人!

    乔峰捂着自己的心，他觉得自己心如刀割，内心之中仿佛在唉滴血一般，他为丐帮倾尽所有，不曾为自己谋私，甚至于至今他三十余岁，都不曾婚娶，便是没有时间。

    结果呢?

    结果这些野心家，一个个恨不得自己去死?

    原来自己是契丹人!原来自己不是宋人!

    到了这时候，乔峰仿佛看到以往死在自己手中的契丹武士，成了自己的族人，如今冤魂在朝自己哭泣一般。

    他的手在颤抖着，他觉得自己是充满着如此罪恶!

    乔峰深深吸了口气，望向康敏，他已经知道了，这一切的背后都是康敏这個女人所主导，乔峰对着魏闲拱手道:“段皇爷，还请助我一臂之力，我想问问这个心如毒蝎的女人，为何要这么做!?”

    魏闲淡笑道:“此小事一桩，轻而易举!”

    连全冠清这等江湖一流高手都抵挡不住魏闲的迷魂大法，康敏一个不会武功的人，更是抵挡不住，轻易就被迷魂，魏闲问道:“康敏，你为何要陷害乔峰!’

    杏子林中一众乞丐纷纷望向康敏，他们就是再蠢，也都知道这一切都是康敏所为，他们不明白，康敏作为马副帮主的夫人，可以说是荣华富贵不缺，为何偏偏要陷害乔帮主。

    “为何?三年前洛阳百花会中，我在那黄芍药旁这么一站，会中的英雄好汉，哪一个不向我呆望，哪一个不是瞧着我神魂颠倒?”康敏的声音充满着愤恨说道:“偏生乔峰这个乞丐头子，自逞英雄好汉，不贪女色，竟连正眼也不向我瞧上一眼，倘若他当真没见到我，那也罢了，我也不怪他，他明明见到我的，可就是视而不见，眼光在我脸上掠过，居然没停留片刻，就当我跟庸脂俗粉没丝毫分别!’

    乔峰露出回忆之色，说道:“是有这么回事，可你是我的稍稍，我没瞧见你，又有什么大不了的失礼?这跟你恨我，煽动叛乱有何关系?”

    康敏恶狠狠地说道:“这还没关系?你难道不明白，不管他是多出名的英雄好汉，都要从头至脚的向我细细打量，有些德高望重之人，就算不敢向我正视，乘旁人不觉，总还是向我偷偷的瞧上几眼，只有你，只有你....哼，百花会中一千多个男人，就只你自始至终没瞧我。”

    “你是丐帮的大头脑，天下闻名的英雄好汉，洛阳百花会中，男子汉以你居首，女子自然以我为第一，你竟不向我好好的瞧上几眼，我再自负美貌，又有什么用?那一千多人便再为我神魂颠倒，我心里又怎能舒服?”康敏充满着恨意。

    乔峰豁然大惊，“难道就是因为我没瞧你，你才恨我，因而聚众反叛?”如果真是这样的话，这马夫人就太可怕了。

    “难道不是吗?”康敏狂笑道:“我就恼你正眼也不瞧我一眼，所以我要报复你，可你是丐帮帮主，鼎鼎大名的北乔峰，武功高强，那些臭叫化又对你奉若天神，普天下又有谁敢得罪你?’

    “也是老天爷有眼，那一日让我在马大元的铁箱中发现了汪帮主的遗书。要偷拆这么一封书信，不损坏封皮上火漆，看了重新封好，又是什么难事?我偷看那信，得知了其中过节，你想我那时可有多开心?哈哈，那正是我出了心中这口恶气的良机，我要你身败名裂，再也逞不得英雄好汉。”康敏说道:“我便要马大元当众揭露，好叫天下好汉都知你是契丹的胡虏，要你别说做不成丐帮帮主，便在中原无法立足，连性命也是难保。”

    乔峰愣了，呆呆望着这个‘嫂夫人’，感觉难以置信。

    众人听到这一句句恶毒的言语钻进耳来，均感背上感到一阵寒意，这马夫人就是一个心里变态。

    乔峰深深吸了口气，让自己稍微冷静一下，说道:“以马大哥的性格定是不肯依你之言，你就想办法害死他!?’

    康敏肆意狂笑道:“是啊!他非但不听我话，反而狠狠骂了我一顿，说道从此不许我出门，我如吐露了一字，要把老娘斩成肉酱。他向来对我千依百顺，几时有过这样的疾言厉色?我向来便没将他放在心上，瞧在眼里，他这般得罪我，老娘自有苦头给他吃的。”

    “过了一个多月，白世镜来作客，那日是八月十四，他到我家来过中秋节，他瞧了我一眼，又是一眼，哼哼，这老色鬼!我糟蹋自己身子，引得这老色鬼为我着了迷。”康敏说起了自己与白世镜的事:“我叫老色鬼杀了马大元这脓包，他不肯，我就要抖露他强女干我，这老贼对着旁人，一脸孔的铁面无私，在老娘跟前，什么丑样少得了?我跟他说:‘你杀了马大元，我自然成世跟你，要不然，你就爽爽快快一掌打死了我罢!’他不舍得杀我，只好杀马大元啦。

    “可是他杀了马大元，又后悔万分，天天愧疚这愧疚那，真是个废物!”康敏不屑地说道:“我让他将你拉下帮主之位，自己成为帮主，我就嫁与他，可他说什么他的命是你救的，他就是死也不能背叛你，他杀了马大元已经是不该之事，岂能再背叛你，这个废物竟然威胁我，要是再敢对付你，他就将我囚禁起来，让我不得出院子一步。”

    “全冠清倒是有些胆识，我稍微使了一下手段，他就乖乖地听我话，他不想在丐帮混不下去，就得听我话，拉你下帮助之位。”康敏冷笑道:“至于徐长老这个老东西，都八十多岁，还贪恋权位，色心不改，竟是贪恋我的美色，我不过使了点手段，他就屁颠屁颠地自己去联络昔日雁门关大战的其他人，要将你拉下丐帮帮主之位，让你身败名裂，不但当不成丐帮帮主之位，还让你在中原待不下去!”

    “呵呵，这个老东西，也不知道脑袋怎么长的，也不想想自己都多大年龄了，腰都动不起来，还想让我怀孕，真是个蠢货。”康敏不屑地说道。

    此时已经意识恢复正常的徐长老，眼中充满着怒火，咬牙切齿地说道:“康敏，你这个贱人，你竟敢骗我，你竟敢利用我!”

    要不是被点住穴道，动不了，徐长老都想拿起自己的大刀，将康敏一刀砍死。

    本想着自己是幕后大BOSS，结果发现自己竟然是小丑。

    此时杏子林之中，所有人都屏住呼吸，没有想到这里面的隐情竟然是如此之大，简直是让人颠覆三观，一个女人竟然利用这么多人，而且还差点成功了。

    “阿弥陀佛，善哉善哉!当年之事本就是我等做下错事，今日老和尚还来趟这趟浑水，着实不该!”智光和尚叹了口气:“日后乔帮主要是想报仇，直接到天台山取我性命就是!’

    说着，智光和尚就离去了!

    “乔帮主，此次却是单我不该听信徐长老的蛊惑，恕罪了!”‘铁面判官’单正愧疚地对乔峰抱拳道，带着自己的五个儿子离开，此时他哪里还不知道，徐长老是利用他爱打抱不平的性格，其实是想陷害乔峰。

    “乔帮主，今日是我们两个老不死的不是，日后你若想问罪，随时可来取我们性命。”谭婆说道，随后拉着谭公离去。

    “乔帮主，赵钱孙佩服你英雄盖世，这三十年我疯疯癫癫的，自然是犯了大错，你若想杀我，为你父母报仇，就动手吧!”赵钱孙闭上眼睛，豁出去。

    当年他们去伏擊契丹高手，結果看到自己的好友與萧远山激战时惨死，竟然当场吓晕，哪怕是后来醒了也装作晕过去，留下了极大的阴影，从此如同行尸走肉，自称赵钱孙。

    “赵钱孙，乔某身世我自会去调查清楚，你只需说，当年的带头大哥，到底是谁!?”乔峰没有出手杀了赵钱孙，而是问道。

    “你还是杀了我吧，我是绝不会说出带头大哥是谁!”赵钱孙头一横，宁死也不说出带头大哥是谁。

    “这有什么秘密的，呵呵!”此时，魏闲轻轻一笑。

    赵钱孙脸色一变，说道:“段皇爷，带头大哥身份非同一般，若是说出他来，中原武林必将动荡引起武林浩劫!’

    “做错了就是做错了!”魏闲不屑地说道，然后看向乔峰说道:“乔帮主，你是不是想知道当年之事?”

    乔峰坚定地点头，说道:“这是当然，此事事关乔某身世真相，我自然想知道!”

    “段皇爷!”赵钱孙顿时急了起来:“还请段皇爷三思啊，带头大哥的身份不能暴露，不然的话江湖将动荡不安，不知道要引起多少腥风血雨!”

    见魏闲不为所动，赵钱孙露出坚定之色，突兀地向着魏闲杀来，一拳打向魏闲。

    魏闲露出不屑之色，這赵钱孙武功平平，现在连江湖一流都不是，如何是他的对手，他直接一手接住赵钱孙的拳头，随后封住他的穴道，随意地往地上一扔，简直是如同扔沙包一般。

