    

    乞丐紧随其后两人几乎同一时间抵达窗户，言峥朝着窗外看了一眼，天空中飘着黄色暴雨，地面被洪水覆盖。

    汹涌澎湃的洪水在风中泛起波涛如黄河决堤泛滥千里，在言峥能看到的所有低洼地面上肆虐横行，黄色的雨水在高坡上混合着褐色泥土汇聚到洪水中，言峥分不清是雨水染黄了大地，还是泥土原本的样子，一个被黄色填满的世界，看到的第一眼言峥还以为自己来到了黄泉。

    窗前两颗新栽的法国梧桐树只有茶杯口粗细，上面挂着寥寥无几的绿叶。

    犹如黄河一样的涛涛洪水堪堪漫过树干一米。

    楼高五层水深一米，如此水深在20多米的五楼跳下去水的纵深不能够完全抵消下坠的冲击力度，即便侥幸逃过一劫也会因为伤势过重无法移动。

    跳窗求生的念头被言峥暂时放置，转身看向身后的追敌。

    走廊里，乞丐逃上来的侧楼梯里人头攒动，乌压压一眼望不到头的人群将所有的去路堵满。

    他们的脸上都带着同样的微笑，仿佛是从同一批次生产出来的，走在最前面的就有言峥当初打死的王新龙。

    额头上的血洞已经凝固……

    这幅诡异的模样让言峥不寒而栗，王新龙他们完全不像人，仿佛是一群施加迟缓术的丧尸，缓慢僵硬的逼近。

    挤压着言峥的每一寸心里承受能力，每推进一米言峥脸上的汗水便多一分。

    寂静无声的压迫感比鬼怪还要让人恐惧，压缩了每一寸空间，每一份空气，随着他们临近言峥有种要窒息的感觉。

    贪婪的将头伸出去呼吸新鲜的空气，身旁的乞丐好像承受不住这种令人颤栗的场景发疯了似的将言峥手中的枪口对准自己的脑袋，嘶喊着：“快点，打死我~打死我啊，不然这群怪物会把我撕碎的，然后一点点吃下去，连骨头都不剩下！”

    乞丐的眼睛瞪的浑圆面部扭曲好像他不是被吃的人，而是吃人的那个。

    言峥冷冷的看着他，玩味的说：”我干嘛要打死你，我就剩一颗子弹了，真如你说的那般，我自杀不好嘛！“

    听完言峥的回答，乞丐痴痴的笑了，笑就跟疯子一样让人不可理喻。

    乞丐就这样疯笑着抓住言峥的肩膀恶狠狠的对言峥说：“没错！自杀好！自杀好啊！不用被吃掉啊！”

    说完推开言峥纵身一跃从窗口跳了出去，炮弹一样落入浑浊的水中，溅起数米高的浪花。水花平复后言峥惊讶的看到落入水中的乞丐丝毫不受冲击力的影响，佝偻着身子宛如一只浮在水面上的黑色王八从水中快速朝着校园外的高坡跑去。

    靠~！言峥忍不住爆出粗口被乞丐的操作惊住了，还特喵能这样，这货是王八转世吧。

    言峥心里的愤慨远远不止一句我靠就可以概况的，乞丐不仅断了言峥最后一条逃生路线，还把仇恨全部甩锅给言峥。

    失去乞丐分担仇恨，所有的蜡像人眼里几乎冒出了火，浓郁的恨意好似要从眼睛冒出来将言峥融化。

    撑不住滔天恨意言峥跨坐到窗户上犹豫不决，跳还是不跳言峥像极了一个因为一时不快想要跳楼寻死之人，左右为难内心挣扎。

    乞丐跳楼前说的那两句像毒蛇一样舔舐着言峥纠结的心，当蜡人走到言峥两步远的时候，言峥凄笑着将枪顶在自己下颌。

    心里不断的告诉自己，子弹从下颌穿过打碎大脑只要几秒钟就可以失去意识几乎感觉不到疼痛，反正都是做梦死了也没什么大不了的。

    想到做梦言峥的濒临绝望的言峥重新燃起希望，对这是梦境，主观意识在一定程度上可以改变梦境。

    首先要说服自己接下来发生的一切都是真的！

    言峥再次将目光投向窗外，大脑飞快算计。

    楼下新栽法国梧桐大约有七八米高，树根笔直没有枝丫，如果自己跳下去抱住树干，顺着树干滑下去。

    或者跳下去的时候以法国梧桐作为缓冲，即便将树干砸断，七八米的高度再加上一米深的水自己也不会受到致残伤害。

    逃生还有一线希望，言峥思索中王新龙已经走到言峥跟前伸出蜡黄色的手准备抓住言峥的胳膊，脸上带着嗜血的笑容。

    言峥抬起枪将枪口抵在王新龙脑袋上的枪口上，王新龙笑容变得愈发灿烂，笑的跟个变态别无二致，似乎是在对言峥说有本事开枪啊。

    言峥同样回敬嘲弄的微笑说道：“抱歉了老同学，又得让你死一次！”

    说完果断扣动扳机，王新龙脑袋在子弹的强大惯性下向后仰去，脖子呈对折状。

    这次王新龙没有倒地，几近折断的脖子将已经没有脑子的脑袋拗了回来，等他想要欣赏言峥绝望表情的时候，后悔的发现窗台上空无一人，只有寒风凛冽。

    言峥如自己设想的那般跳向法国梧桐，往往想象是美好的，现实是残酷的。

    法国梧桐没有言峥料想中的脆弱，急剧弹性的树干被言峥身体压弯到极限的时候，反弹回来，巨大的冲击力让言峥来不及抱住树干就被苍蝇一样拍落水中。

    砰~

    一声巨响溅起比乞丐还要高几秒的浪花，言峥再次感受到内脏火烧一般的感觉，呛了几口浑浊的泥水后，言峥踉跄得站在水中，窗边围满了蜡人。

    言峥只看到王新龙攀上窗户直挺挺的跳了下来……

    破口大骂：“魂淡~真是阴魂不散啊！”

    拖着身体在水中艰难的朝乞丐逃走的方向追去，乞丐逃跑的方向并不是最佳的逃跑路线，乞丐逃走的方向需要穿过学校操场，操场平坦开阔没有任何障碍物，言峥的一举一动都被后面跳下来的蜡人看的一清二楚。

    没障碍物也就没办法利用视线盲区甩开身后的追兵，言峥很清楚这些弊端却根本不在乎身后的追兵，因为他有更重要的事情需要弄明白。

    蜡人是乞丐引来的，最后周旋的生路也是被乞丐堵死的，窗户前乞丐说的那番话分明是想引导言峥去自杀。

    乞丐就像一根线，将言峥的生死逃亡整个串联起来，在整个事件中乞丐都是个画龙点睛的重要角色，言峥想追上去看看他到底搞什么名堂……        

