 张玄瞥了说话人一眼，只看到对方的背影，跟在对方身后，在这人头攒动的高铁站中挤来挤去，经过一个拐弯后，走进一个吸烟厅，吸烟厅里面也是站满了人。

    这时，走在张玄身前的人停下脚步，转过身来，赫然是九局的另外一位掌剑使，巨剑！    巨剑冲张玄笑了笑，低声道：“关于晋元威的事，我已经得到消息了，一哥早就发现他有不对劲的地方，这次借这个机会，将他挖了出来，对这件事，一哥让我给你说声抱歉，我的人一直都暗中跟着他俩。”

    “你把我带来这里的目的是什么？”

张玄出声问道。

    “想跟你说明白，跟上次你们光明岛处理家事一样，这次的事，也是我们九局内部的事情，一哥的意思，希望你不要再出手了，不管怎么说，当你将他俩交给白袍客的时候，就等于把他俩交到了九局的手上，你如果再出手，这事传出去的话，你会让我们很不好做。”

    张玄笑笑，“说到底，你们是不想让我参与这事咯？”

    “不错。”

巨剑毫不掩饰的点头，“不过你放心，他俩既然做出这样的事，一哥也绝对不会让他俩好过，话我就说到这里，现在他俩马上就要上车，如果到了车上再动手，影响太大，你要实在不放心，大可跟上来。”

    巨剑说完这些，转头推门走出吸烟室。

    张玄歪头想了几秒后，快步跟上。

    “看样子，你还是不信我们，九局虽然不如神隐会那般将自己放在救世主的位置上，但也绝对不会允许内部的人作奸犯科，毕竟我们是隶属于官方的。”

    巨剑将官方两字咬的很重。

    张玄耸了耸肩，“晋元威之前，也是隶属于官方的。”

    “你随便吧。”

巨剑说了一声，不在与张玄解释，大步朝月台走去。

    张玄撇了撇嘴，跟在巨剑身后，随着巨剑大步而行。

    期间，未来不停的将晋元威父子俩最新的定位发给张玄，张玄看到，巨剑要带他去的地方，和晋元威父子俩现在的定位一模一样。

    几分钟后，张玄跟着巨剑走上月台，眼前的人渐渐变得少了起来，甚至都开始空旷，九局在某些方面，是拥有一定特权的，此时旅客根本就不能走上月台。

    从一个人头攒动的地方，突然见眼前变得空旷起来，会给人一种小小的不适应之感。

    上了月台，巨剑的速度突然开始变得快了起来。

    “大人，他俩就在前面！”

一名九局成员等在月台上，见巨剑迅速朝这边而来，连忙汇报。

    “你们不要妄动，紧盯周围，对方敢在我们眼皮子底下截走他俩，肯定会有接应，那边的事交给我。”

巨剑命令一声。

    九局的人点了点头，又看了眼张玄，“大人，他是……”    “让他跟着。”

巨剑想也不想就说了一声，随后不再多言，继续提速向前。

    月台很空旷，张玄看了眼手机，他所在的位置，已经和手机上的定位相重合了。

    巨剑也在此时停下身形。

    张玄不紧不慢的跟在巨剑身后。

    “人就在前面了，对方人数还不确定，不知暗中还有多少人。”

巨剑目光紧盯前方一个转弯处，可以想到，晋元威父子俩，绝对也发现了巨剑他们。

    巨剑手放在腰间，用力一抽，一把软剑发出一声*，被巨剑抽了出来，这软剑藏在巨剑的腰带当中。

    巨剑手腕一抖，手中的软剑停止*，散发一阵寒芒，他深吸一口气，手腕再翻，随后脚步一动，一剑刺去。

    巨剑所刺的方向，却是张玄所站的方向！    张玄眼见巨剑朝自己攻来，不但没有丝毫意外，反而还露出一副早就料到的表情。

    巨剑一剑刺向张玄眉心。

    张玄伸出两只，轻轻一夹，稳稳将巨剑手中利刃，固定在距离自己眉心不到两厘米的位置。

    巨剑露出一抹惊色，“你怎么……”    “我说，你好歹也是个掌剑使，拿出这种东西就想宰我？”

张玄表露一副气愤的模样，“大家都是成年人了，直接点，让躲在暗处的人，全都出来吧。”

    张玄说完，眼中露出一抹寒芒，紧接着，这把被他夹住剑尖的软剑，寸寸断裂开来，那断裂的碎片，全部朝巨剑袭去。

    巨剑连忙松开剑柄，同时后退几步，看着那一地的断剑碎片，深吸一口气，“你怎么可能。”

    “呵。”

张玄轻笑一声，“我查了晋航那个白痴的底，他本身就是一个行事高调的人，如果不是晋元威级别太高，恐怕早就被他这儿子坑下去了，那天我们在四合院内烧烤，晋航突然派了辆水车过来，在这之前，你是给过他什么暗示吧？

比如，你管不了我之类的话？”

    巨剑身体一震，他当时，的确在四合院外，跟晋航说过这样的话，目的就是给晋航暗示，现在被张玄全猜出来了。

    张玄又说，“后面，当我想要给晋航一点教训的时候，你又出现，虽然话说的好听，但在你话里贬低他抬高我的意思，太过明显，当时在场又那么多人，以晋航那蠢货的性格，肯定一点就着，你想煽动他，还不是轻轻松松？”

    巨剑的神色渐渐变得释然，“就因为这两点，你就怀疑我？”

    “当然不是，你以为我张玄能活到今天，靠的是什么？”

张玄双手捏拳，在他的拳面，一股无形之气萦绕。

    张玄腿部弯曲，腰背前弓，如同一只正要捕猎的猛虎，眼神也变得凌厉起来，“我一直都秉承一个原则，在地下世界，宁杀错，不放过，从我让白袍客给晋元威父子俩留机会让他俩跑那一刻开始，我就想好，谁出现在我面前，我就杀谁。”

    巨剑挥了挥手，从月台的角落当中，一道又一道的身影走了出来，包括刚刚跟巨剑汇报情况那人。

    晋元威父子俩从一个拐角处走出，两人皆一脸恨意的盯着张玄，晋元威的右碗，被一层厚厚的纱布包裹起来。

    “张岛主，我们这么多人，全都拦你，你要杀哪个啊？”

巨剑也捏拳。

    张玄轻轻开口：“都杀。”

 