    第18章 18：玉小刚被无视

    时光荏苒。

    转眼便是三个月后。

    诺丁城。

    白昊正带着从进城开始就一路左顾右盼，如乡巴佬进城般的四个小鬼，走在熙熙攘攘，摩肩擦踵的街道上。

    “小三，爷爷说你是要去铁匠铺打工是吧？”

    走在前头的他忽然想起了什么，扭头对尾部的唐三问道。

    “是的！”

    唐三应和道，“爸爸这三个月教了我不少铁匠技巧，他想让我一边学习一边当学徒。”

    白昊颔首，

    暗自琢磨等一下要给小唐三几个金魂币好，

    给的少了，怕远在星斗大森林给他干活的唐昊以后有意见，

    给的多了，他心下又不大乐意。

    毕竟三个月前就答应了要“照顾”一下小唐三的。

    正想着，

    二十来米高，上面写着“诺丁学院”四个大字的学院拱门已经到了。

    “干什么的？这是你这种乡下人能来的地方吗？”

    哪怕白昊让年过六旬的老爷子好好呆在家中没跟来，

    可他们还是如原著中一般被拦下了。

    只见学院门口一个看门的青年，

    一见到他们，特别是把视线移到唐三身上，见到他那缝缝补补的衣服之后，

    就跟见到人形魂兽一般，指着头就是一顿辱骂。

    “我们来自圣魂村，我是今年村里的工读生，这是武魂殿开具的证明。”

    唐三强忍住怒火，故作乖巧的递给看门青年素云涛给他办理的武魂殿证明。

    “草窝还能出金凤凰？一个小村子也能有人拥有魂力？学院可是好多年不曾有过工读生了，你们不会是冒牌的吧？”

    唐三强忍住怒火。

    门房看着证明，耻笑道：“武魂蓝银草，还先天满魂力，这真是滑天下大稽，小子，你知道先天满魂力是什么样的天资吗？蓝银草能有先天满魂力？你伪造也要伪造得专业点啊！”

    唐三继续忍。

    “还圣魂村，我看乞丐村还差不多。”

    门房心中多少有点不屑，贵族老爷带孩子来学院都会给赏赐，

    一个乡下来的小鬼不知道‘孝敬’吗？

    唐三把头低下，他怕被人察觉到他眼中的怒意。

    “你再说一遍！”

    白昊往前踏出一步，语气冰冷，稚嫩的小脸上毫无表情。

    “小鬼，我说的不对吗？”

    门房侧头看着这个小屁孩，要是刚才他还口下留情，怎么说也穿了身好衣服，

    但现在既然都知道这几人是一起的了，那还有什么好怕的？

    怕几个乡下来的小鬼？

    白昊冷冷的仰头望着门房，

    在门房心下暗道‘要遭’之际，

    白昊忽然‘噗’的笑出声，

    接着随意的摆了摆手，道：“杀了！”

    涮！

    “住手，不要！”

    一道黑影闪过。

    门房面色茫然，眼神中透露出不解之意，

    下一秒，一道裂缝出现在他脖颈，红色液体喷涌而出。

    门房倒了。

    除了满地血液，以及他那倒在地面抽搐的身体，他已经说不出话了。

    唐三扩大的双眼紧盯着白昊，心下极为震惊，

    这真的是和他同村，一起长大的六岁小孩？

    他刚才也想出手，用这三个月打造的暗器击杀这个门房，但他忍住了。

    原因很简单，

    在这个世界杀人是犯法的！

    在帝国或武魂殿领地内杀人，则罪加一等。

    此时对唐三来说，

    他为什么会察觉不到刚才杀人之人，

    那人如此强大又为什么要听白昊的几个疑问已经不重要了。

    因为他们杀人了！

    唐三没有被吓到，但他大脑一时有点转不过弯，

    就连旁边何时来了个人都不知道。

    “我说住手你听不到吗？这里是诺丁学院！”

    玉小刚跑来就连忙给门房止血，等血一止住，就忙不迭对白昊呵斥道。

    哪知，

    白昊看也不看他，只顾着打量唐三的表情。

    等唐三回过神，就察觉到白昊一直在盯着他。

    “为什么要杀人！”

    唐三问。

    “他骂村子，我杀他，有什么问题吗？”

    白昊也不生气，说着还露出灿烂的笑容。

    “就因为骂了一句村子，你就要杀了他？”

    唐三指着正被大师救治的门房，小脸上满是不敢置信的神情。

    “有什么问题吗？”

    白昊依旧面带温暖的微笑，很是人畜无害。

    唐三欲言又止，想说什么，却完全说不出口。

    问题大了。

    你只是一个六岁的小鬼！

    为什么能这么视人命如草芥？

    “你确定要救他？”

    唐三沉默，白昊把视线转移到了正给门房止血治愈伤口的玉小刚身上。

    就在这时，

    学院大门处涌出了几个青年人，

    他们身后还跟着不少十来岁的学生。

    “大师！”

    “人没事，还有救，先把那几人抓起来。”

    玉小刚指挥着所来之人道。

    几人闻言面色骤然大变，连忙把五个小孩围了起来。

    唐三有点紧张，对方应该都是魂师，而他虽然有唐门武功在手，但现在还太弱，可能打不过。

    哪怕有暗器在手能出其不意杀掉一两个，但这里是在城里，更别说还是在魂师学院门口。

    完蛋了啊！

    不过让他惊愕的，是白昊以及他身后的三个小孩面上无任何恐惧之情。

    经过三个月的相处，加上刚才白昊视人命如草芥的态度，唐三不信其是傻子，

    那么答案就只有一个，

    他认为这些人威胁不到他？

    但这可能吗？

    现在是在大庭广众之下杀人，

    就算暗中有人保护，也不能在大庭广众之下和天斗帝国作对吧？

    “小鬼，你们是什么身份，为什么要在学院门口行凶。”

    围住白昊等人的队伍中走出一个有着金色长发，年纪大约二十来岁，胸前挂着武魂殿颁发的大魂师勋章，相貌平凡的男子，俯瞰着五人，质问道。

    “我不喜欢有人质问我，也不喜欢有人站得比我高，你要是想知道他为什么会躺在地上，那你口中的那位大师应该能回答你。”

    白昊如小大人一般，指着弯腰蹲在地面给门房治疗的大师。

    学院那名金发男子蹙了蹙，疑问道：“大师……”

    “暗中有不弱于魂尊的强大魂师在保护他们。”

    听到玉小刚这么严肃的话，金发男内心一凛，魂尊啊，学院就院长是魂尊，那可是在高等魂师学院都能顺利毕业的存在。

    有这等存在保护……

    那……

    ?  ?上推荐了

    ?      各位，这本书能不能活下去就看这两天了，别养了，再养养死了

    ?      今天五更了，跟各位彦祖嘉欣们求点推荐票、月票没问题吧？

    ?      有谁是像我一样新时期更新这么多的

    ?  

    ????  

    (本章完)

