    “它们居然这么对我们……而我们居然这么对它们……”

    “我们……做错了，我们必须赎罪！”

    “是啊……我们必须……”

    虚空帝国把先驱的碎片带回去……并持续地进行研究着。

    与此同时，整个帝国也慢慢地从之前的重创之中恢复着，每个帝国的居民都长期地……在悲痛之中，它们没有想到之前崇拜的神明居然会毁了整个帝国。

    而另外一群民也处于悲痛之中，那就是负责研究先驱碎片的研究员。

    这些研究员成功地组合好了一些碎片，并制造出了……几个小型的先驱。

    当然它们研究的初衷是为了通过它们获得传送技术，或是再利用上白色通道。

    但制造出这些小先驱后，小先驱便开始和研究员交流……在交流的期间研究员从小先驱这里得知了事情的真相。

    它们一直都是以为，先驱是故意摧毁虚空帝国的，而交流后它们则发现，原来这是帝国的……自作自受。

    原因就是因为帝国的居民互相歧视，然后把想除掉别的物种的想法告诉先驱，先驱……这才帮助它们实现这个想法。

    先驱没有错，错的是帝国。

    而帝国居然还毫不知情的杀害了所有的先驱，而且先驱还一直没有反击，就这么被全都给杀死了……这实在是太悲惨了，这明明都是帝国自己的错。

    而且，这些研究员还发现……现在帝国因为平稳了下来，之前原本团结合作一致对敌的物种现在又开始相互争执起来。

    这实在是太过于可悲了。

    这些研究员情绪那么丰富也是有原因的。

    最初帝国的科研部分基本都是各种族各管各的，后来帝国成立了一个‘统一研科研部’。

    这个科研部是由一些感情丰富度很低的物种以及分工型物种组成的。

    这群物种在以前被称为‘研究疯子’，它们比起别的任何事情都只在意研究的成果，这也是帝国想急速地提升技术水平而想出来的方法。

    的确研究时不参合什么感情进去的话，可以极快地增加研究速度。

    但这也会导致一些问题，那就是……它们太疯了。

    它们可以毫不在意地捕捉任何居民来做研究实验，利用任何活体来实验研究成果，当然这些物种也会为了研究成果触犯法律，而且它们还很精明地懂得隐瞒犯的罪。

    虽然这么做的话的确很有效果，但最后还是因为它们犯的实在太多……还是被发现了。

    最后帝国的部队攻入了‘统一科研部’所在的翻滚者，并发现它们在整个世界的地下建了大量的监牢，主要是用来关押它们到处捕捉到的……试验品。

    这些试验品包括了整个帝国的所有种族，而且无论什么身份都有，从普通的居民到帝国的高层，从小卖部的店员到星系商团的老板。

    它们被捕捉到这里只有一个理由……那就是用来进行生体试验。

    同时也发现了大量毁灭性的武器，而且这些武器准备被用来在许多帝国的居住区投放。

    这倒不是因为它们想毁掉帝国，只是因为它们想在多点生物的地区丢下去看效果而已。

    帝国好不容易解决这次事件，并救出了所有试验品……在这之后，帝国便下达了禁令。

    任何‘无情物种’都被禁止从事研究工作，它们那不顾一切的研究精神实在太可怕了。

    然后，统一科研部后来便由一群感情丰富的物种所担任。

    虽然这些物种经常会因为在乎试验品的痛苦而拖慢研究进度，但是在这之后也没有……什么可怕的事情出现了。

    而这个规定也一直延续到……现在。

    负责研究先驱碎片的研究员，正是感情很丰富的物种。

    准确的说它们的同情心很丰富。

    在知道先驱的具体情况后，它们便决定向先驱……赎罪、

    而这个一直都在歧视来歧视去的帝国……早就应该毁灭了。

    后来，这群研究员便开始行动了起来，它们打算让这个帝国彻底地崩溃。

    至于做法，和先驱之前做的一样，因为它们属于统一科研部的……这个科研部掌握着整个帝国的几乎所有技术资料。

    这些资料被放在帝国领地的多个翻滚者上的一些巨型建筑内，只有研究员有对这些建筑的访问权限。

    这群研究员便进入这些建筑，并在里面安装‘通道传送装置’。

    这种装置可以把目标送进白色通道并最后丢给恒星，这也是研究员向小先驱询问而学会了制造的方法。

    在把这些资料建筑，包括备份的也全都丢进通道里后，它们后来还继续动作……

    研究员组成了多个队伍，它们把各种大型工厂之类的建筑统统地传送进去。

    并且到处寻找销毁一切技术资料，每一艘战舰的图纸，每一个高技术产品的生产方式……

    同时它们还劝说了不少的群众加入了它们的队伍。

    当然它们做的伤害力最大的事，还是挑起帝国残留种族间的争端，让帝国进入内战状态。

    虽然细节方面还不太清楚，但是在在这个行动开始一段时间后……整个虚空帝国的技术就开始大量地丢失了。

    再加上内战原因，它们的科技水平也开始快速地倒退……

    最后，整个帝国……就这么慢慢地崩溃了。

    直到最后一刻，一些研究员还活着，而且它们还利用传送装置把各种建筑丢去给恒星。

    即使是……利用废墟残骸拼凑起来的简陋建筑也逃不过。

    一直以来，这些研究员都在致力于摧毁帝国。

    它们的感情丰富，也可以说是另一个角度的无情而已。

    不过琳觉得还有点别的因素参合在里面。

    总之，帝国崩溃后，那些拼凑好的小先驱还在。

    它们一直活在帝国的废墟之中，知道现在琳找到它们。

    它们也告诉了琳这段挺有意思的历史。

    实际上帝国没有完全地毁灭。

    在这里看到的这些微生物，它们也是帝国残留的……一些物种。

