    “造梦巨蛇

    神降型进化者

    神降能力：同忆、幻梦、僵直

    同亿：可读取精神力低于自己的生物大脑记忆。

    幻梦：可对精神力低于自己的生物大脑制造幻像。

    僵直：能力发动时，自身与被攻击目标皆处于无法移动状态，且受到伤害共享！

    力量：130

    速度：180

    精神：60

    生命力：300

    看着眼前这条巨蟒身上显化出的这些数据，李天然大笑起来。

    一切的一切，都要从半小时前，他刚刚抵达南部山壁的时候说起。

    半个小时前李天然站在山壁上，看着疯狂涌来的大海漩涡，忽然感觉大脑一阵刺痛，这种感觉很熟悉，就像是涵涵昔日用精神力入侵他大脑时的感觉。

    但这股精神力和涵涵差很多，根本不足以对李天然造成创伤，李天然本来可以非常轻松的将这股精神力赶出大脑。

    但就在此时，他在海水下看到了一头兽王的数据。

    就是这条“造梦巨蛇”的数据。

    当看到这些数据之后，李天然的脑海之中迅速涌现出一个完整的计划！

    他有意的放开自己的大脑，让对方的精神力入侵到自己大脑之内，并且有意的分享给对方一些有关农场智能系统操作的方法，而后再配合对方的“幻梦”，让自己陷入幻象。

    值得一提的是，对方的“幻梦”能力发动之后，李天然的眼前真的出现了无比真实的画面。

    那些炮火、战争！

    但这种感觉很奇怪，就像是人在戴着3D眼镜看电影，无论画面有多么真实，人总是知道这一切都是虚构的。

    不过为了迷惑对方，李天然还是配合对方演了一场电影。

    李天然的演技很不错，而且敢冒险，他用不设防的矿区和防备力量微弱的农场为诱饵，成功用一场精彩的表演让狂息岛周边海域的兽王们认为，造梦巨蛇真的控制住了李天然、控制住了狂息岛上的重火力！

    演到最后，连李天然自己都有些入戏太深，难以自拔了。

    不过好在他超强的精神力让他保持清醒。

    在刚才演戏的过程中，无数狰狞的兽王从他身边经过，他没有露出破绽！矿区被入侵，警示系统大作，他没有露出破绽！农场围墙被攻击，唐苏和涵涵、小黑浴血奋战，他依然咬着牙，没有提前暴露！

    他努力让自己沉浸在造梦巨蛇创造的世界中，害怕对方会看出什么破绽，所以连他自己都要说服自己眼前的一切是真实的！

    但现在，他所做的一切都有了结果。

    狂息岛周边的兽王全部登陆，整个狂息岛成了一座陆地牢笼！

    “你以为我在你的局里，但所有人……都在我的局里！”

    “今晚，没有一只海兽王能够活着离开！”李天然猛地转头，眉毛竖起，看着大海中那条巨蛇：“就先从你开始！”

    一台坦克级战斗猛士暴起，巨大的锋刃掠过黑暗的天空，那条巨蟒察觉到了危险，嘶鸣一声就要逃回大海之中。

    嗡！

    但下一秒，巨蟒感觉空气中的重力陡然增加，它的速度降低了数十倍，所有的动作都变成了慢动作！

    噗！

    巨大锋刃落下，一颗硕大的蟒头冲天而起！

    ……

    农场内，所有人都绝望了，唐苏瘫坐在墙壁上，涵涵几近晕倒，南教授眉心狂跳，喃喃自语：“我早说过可能要出事……还真的出事了！”

    秦一鸣浑身颤抖。

    小黑和白猫浑身浴血，被数十头变异兽堵在角落中，在它们面前有上百具残缺不堪的尸骸。

    它们已经精疲力尽了。

    “呜……”小黑四肢在颤抖着，几乎站立不稳，白猫也有气无力的瘫倒在小黑身上，似乎已经透支。

    “早点逃走多好，现在我们死掉，农场一样会被毁掉……”唐苏唉声叹气。

    “不一样的……”涵涵摇了摇头：“至少我们努力过，就算失败了，也没什么好遗憾。”

    “喂，你能不能不要像大人一样说话？你这种口气、这种字眼，让我听起来好违和啊！”唐苏不满的说道：“在这种时候，你能不能像一个正常小姑娘一样？”

    机枪已经无法继续射击，成人级战斗猛士组成的防线也即将崩溃，唯一的那台直升机也被毁掉了。

    城墙上没有人再说话，所有人都很累。

    他们都知道自己快要死了。

    但没有人怨恨当初把他们带到这里来的李天然……

    才怪哩！

    唐苏开始破口大骂，把李天然骂的狗血喷头，骂他不负责任，骂他临阵脱逃，骂他不靠谱……

    农场内最后一台成人级战斗猛士化为碎片，大量的兽王和变异兽涌了上来。

    唐苏捏住了涵涵的小手，轻声道：“闭上眼睛，我给你唱个儿歌！”

    涵涵这一次出奇的没有反驳。

    “一闪一闪亮晶晶……”

    “漫天都是小星星……”

    “挂在夜空放光明……”

    “好像许多小眼睛……”

    唐苏轻声哼唱着，慢慢闭上眼睛。

    兽王们疯狂的扑了上来。

    下一刻，大地震动着，无数颗导弹、榴弹炮冲天而起，刺目的火光切开了绝望的黑暗，将夜空打的七零八碎！

    坦克级战斗猛士跳了出来，挡在农场的墙壁之前，宛若一座不可摧毁的长城！

    锋刃所到之处，血流成河！

    轰炸机的引擎声大作，天空的云层中露出刀锋般的机翼，小型导弹宛若流星般坠落下来。

    这是一场导弹的盛宴，仿佛在一霎那之间，整个天地之间就被流星般的火箭炮充斥着！

    唐苏和涵涵颤抖着睁开眼睛。

    兽王咆哮，在导弹的覆盖之中化为灰烬。

    那些看似无坚不摧的兽潮，此时开始大片大片的崩溃。

    一台直升机从远方而来。

    一个身影从天而降，落在农场的墙壁之上，涵涵的嘴角微微下撇，哇的一声大哭出声，抱住对方的大腿就再也不松开。

    “不哭不哭……”李天然轻轻揉着涵涵的脑袋，指着满天飞舞的导弹问道：“看，这像不像漫天的小星星？”

    （头疼，有BUG明天改……）

