    许如清微微顿了顿，脸上露出惊喜的神色。

    阿青就尴尬了，她赶忙走到里间，恭敬地说：“二少爷，老夫人说您需要休息，不准任何人打扰。”

    厉慕承没有搭理她，略带冷意的黑眸看着她，“你出去，让她进来。”

    “二少爷，这……”

    阿青早就看不惯许如清了。

    再加上，她其实是厉太太的远房表亲。这许如清害的厉雪姿成了如今的模样，她明里暗里都想为厉雪姿出这口气。

    只可惜，厉慕承并不是厉老夫人能拿捏在手里的。

    就算她搬出了老夫人，厉慕承的神色也依旧没有任何缓和，对她道：“等你让我把话重复第三遍的时候，就是你从厉家滚蛋的时候。不管你是谁的佣人，我都可以让你卷铺盖走人，明白？”

    阿青吓了一跳，就算厉慕承受了伤，面色有些虚弱。

    可说出来的话，却仍旧像一把刀，准确地插在别人的软肋。

    再也不敢和厉慕承讨价还价，她走到客厅里，不冷不热地对许如清道：“二少爷让你进去。”

    许如清没有任何迟疑，快步走进了他的病房。

    厉慕承上身被缠上了厚厚的绷带，整个人除了面容有些疲惫和虚弱外，其余和平时并无异样。

    尽管如此，许如清还是捂着嘴哭出声来。

    不知道是喜极而泣，还是心疼至极。

    “我是死了吗？你哭成这样？”

    厉慕承的声音有些沙哑，淡淡的看着她。

    许如清立刻憋着哭声，吸了吸鼻子，“呸呸呸！你能不能别这么咒自己？该死的是我，还不行吗？”

    厉慕承低哼了声，道：“你也就跟我横，在其他人面前，你那个横劲儿呢？厉雪姿又不是什么大力士，你居然还能被她推下去，我该说你什么好？”

    许如清也不想再说厉雪姿当时到底有多疯了，现在她想都不敢想当时的情境。

    如果不是厉慕承，也许现在躺在这张病床上的人，就是自己了。

    她坐在他床边，轻轻握着他的手。

    厉慕承僵了一下，眉头微蹙，却没有将手抽回来。

    “好了，我没事。”厉慕承放柔声音，问：“吓坏了吧？”

    许如清抽泣了几声，哽咽道：“你说呢？”

    “以后自己放聪明点，我不能次次都这么巧出现，去救你。”厉慕承提醒着。

    许如清伸手摸了摸他胸前的绷带，小心翼翼地问：“是不是很疼？”

    “还好。”

    他苦笑了声，“幸好你没有很重。”

    许如清知道他是在安慰她，就算如此，她还是心痛得难以复加。

    “为什么，宁愿自己受伤都要救我？”她眸中沁着一层薄薄的泪光，深深地望着他，“就算这样，你也不肯承认，你在乎我？”

    厉慕承神色复杂地看着她，有些嘲讽地勾着唇角，“许如清，你是真的没长大，还是和两年前一样自私？就算我原谅了你，又能如何？我娶你？你从厉家大少奶奶变成二少奶奶？外界会怎么说我？你想过吗？”

    许如清猛然一震，愣愣地看着他。

    是啊，她没有想过这么多。

    她原以为，只要她说清了当年离开的原因，就能获得他的原谅，他们就还是可以和曾经一样幸福。

    可是，她怎么忘了？

    现在的这个男人是厉慕承，厉家未来的继承人。

    哪怕只是尊贵的身份，就已经是她和他之间无法逾越的鸿沟了。

    许如清这么一想，眼中瞬间划过一抹神伤，低着头，淡淡地说：“对不起，我之前，没有想过这么多。”

    说到这儿，她哽咽了一下，问：“可我还是想知道，你……还爱我吗？”

    厉慕承眸光微变，沉默许久，他嗓音透着浓重的无力和沙哑，“我不能再爱你了，如清。”

    这是两年后，他第一次这么喊她的名字，而不是连名带姓，高高在上地叫她。

    这句话也让许如清的心凉了，她出神儿地望着地面，半天，都没有回过神来。

    还是厉慕承开口，淡声提醒，“你该走了。这几天你先去找吴婶儿吧，别回厉家了。不然，不知道厉雪姿又要做出什么事来？”

    许如清深深吸了口气，努力挤出一丝微笑，“谢谢你为我做的一切，就连厉雪姿害我的证据，都是你帮我找的。不过，我不会再给你添麻烦了。以后发生任何事，我都会自己担着。”

    就算她躲得了一时，可厉家权势滔天，厉老夫人要是不想放过她，就算她躲到天涯海角，也无济于事。

    厉慕承也没有再劝，躺了下来，蹙眉道：“我睡会儿，你出去的时候把门关上。”

    除此之外，他没有再与她多说一句话。

    许如清的心酸涩难忍，可为了不让别人诟病他，她还是决定将自己对他的感情放在心里。

    如果真的没有可能了，那就一辈子，都放在心里吧。

    听到那声关门声，里慕承缓缓张开眼睛，有些空洞的目光望着紧闭的门。

    ……

    虽然许如清哪里都没去，仍旧回到了厉家。

    但现在，厉家人的心思显然都不在她身上。

    因为，靳家的胁迫，厉雪姿和厉氏的利益，自然要牺牲一个。

    厉老夫人选择了前者，让厉雪姿嫁给靳昊，来平息这场风波。

    厉雪姿听到这个消息，拼命地抗拒，“我不会嫁给他的！靳昊就是个吃喝嫖赌，样样都会的败类，我怎么能嫁给他？”

    “雪姿，我不是在和你商量。”厉老夫人对这个孙女已经开始厌恶，她面无表情的道：“你自己引火自焚，怪不得旁人。”

    厉雪姿咬牙切齿地道：“明明是许如清她活该！”

    “她活不活该我不知道，可你，的确是活该！”

    厉老夫人一字一句地道：“你要是不愿嫁给靳昊，从今日起，我会把你逐出厉家，从厉家族谱里清除出去。日后，你不会再从厉家有任何经济来源。”

