    彼时，正在乱战的傲世公会，看到陈秀以仙人之姿，准备对林枫发起最后必杀技之时，眼底瞬间多出了一抹炙热之色。

    远处姗姗来迟的老汉，见林枫快要被陈秀所杀，脸上的笑容也逐渐开始扭曲。

    与之相反，烟雨阁这边，则是一阵死寂。

    尤其是岳芷然，双眼之中更是浮现出绝望之色。

    心中更是将林枫给臭骂了一遍，给自己介绍的网恋男友，未免有些太不靠谱了吧？

    也正是在所有人都认为林枫必死无疑的时候。

    一道赤色霞光陡然之间在天幕之上绽放。

    “燕回朝阳！”

    林枫清朗的声音陡然响起。

    下一瞬间，便见他竟然直接摆脱了陈秀必杀技的控制，身形往后倒退出一段距离。

    见位置已经差不多了，林枫轻笑一声，随后一人一剑便直接化作苍龙，朝着陈秀突刺而去。

    后者见状，双眼瞳孔陡然一缩。

    之前是有所准备，他方能云淡风轻。

    这一次……

    林枫突然解控，着实意料之外。

    看到越来越近的林枫，此时的陈秀已经万念俱灰。

    按照林枫之前的伤害来计算，这一次如果被击中，那基本上就凉凉了。

    想到这里，陈秀眼中也是多出了几分无奈之色。

    远处靳岳，本以为大局已定，就没想着和陈秀抢人头，所以站在原地没有动。

    可现在林枫突然解控，发起反杀，他再想要去救援，却已经来不及了。

    终于……

    在所有人的注视下……

    林枫所化作苍龙，直接撞在了陈秀身上。

    【苍龙出水：-54725！】

    【眩晕：1.5s！】

    【普通攻击：-58722！】

    【普通攻击：-58721！】

    ……

    陈秀只看到UI界面上一个个触目惊心的数字迸发而出，虽然只有1.5s。

    但面前这变态，竟然在如此短的时间内直接给了他七个平A！

    而且，还是在自己没有护甲效果的情况下，叠加了七个平A！

    一连串伤害下来，直接将他当场抬走。

    “怎么可能？！”

    远处老汉看到这一幕，脸上那扭曲的笑容瞬间凝固。

    接着的表情，就像是被人强行灌了奥利给一样，难看得能够滴水！

    “啊！就算是林枫，也打不出这样的伤害！这个叫做吹雪的狗币究竟是谁！”

    老汉歇斯底里地怒吼一声，眼中尽是不甘之色。

    不仅仅是他，就连坐镇大军的幽苓，看到这一幕之后，眼底也是多出了几分意外之色。

    在她看来，自己留下了陈秀这张底牌，配上靳岳，足以压制四洲战力榜第一的林枫了。

    可是万万没有想到的是，现在来了一个不知道真实身份是谁的暗夜楼杀手，竟然直接将她的底牌反杀！

    “你不是说有了陈秀和靳岳，就算林枫来了也左右不了战局么？”

    “现在是怎么回事？！”

    就在这时，幽苓旁边突然传来了一阵冰冷的声音。

    却见钟世杰怒气冲冲地走了过来。

    幽苓见状，双眼微微闪动。

    踌躇片刻后，轻声说道：

    “这次是我失算，我没有想到还会有如此厉害的玩家。”

    “以我对林枫以往战绩分析，若是林枫出现，确实无法战胜和靳岳联手的陈秀。”

    “但……你也看到了，这个叫做吹雪的杀手，他不仅拥有比林枫还高的输出，更有林枫所没有的解控技。”

    “陈秀败在他的手上，倒也不冤。”

    “我不要听你说这些！”

    钟世杰听到幽苓这番分析之后，直接打断她，冷声说道：

    “我只想知道，这场工会战，我们还能不能拿下！”

    “能不能拿下你还看不出来么？”

    幽苓见钟世杰竟然对自己如此无礼，也不禁多出了几分恼怒之色。

    只见她指着远处的战场，冷声说道：

    “现在这个名叫吹雪的杀手，已经在战场上无敌了。”

    “灵海境玩家本来就对元晶境玩家无法构成威胁。”

    “现在唯一能够压制吹雪的陈秀也被送走了，你觉得这场工会战还有胜算么？”

    “你最好现在就下令撤军，直接宣布投降，这样还能减少一些损失，至少，之前烟雨阁那些魂冢可以保住一部分。”

    “你也不算太亏。”

    “否则的话，那就不是损失一部分战利品这么简单了。”

    “行了！”

    钟世杰听到幽苓竟然让他头像，心中顿时怒火中烧。

    “从今天开始，你不用再指挥了，另外……这副会长的工作，也准备交接给老汉吧。”

    说完，他便直接转身，朝着战场那边掠去。

    幽苓单坐在山顶之上，看着钟世杰那远去而又决然的背影，脸上也是多出了几分寒意。

    咔擦！

    只听见一阵清脆的响声传开。

    却见幽苓旁边的扶手直接断成了两截。

    她轻闭着双眼，深深吸了一口气，带着几分自嘲地口吻低声呢喃道：

    “终究是我太高估自己了。”

    幽苓轻叹一声后，便缓缓从座位上起身。

    她看了眼烟雨阁方向，也不知道在想些什么，犹豫片刻之后，她便运转身上元力，朝着远离战场的方向飞去。

    ——

    陈秀战败之后，靳岳没过多久也被林枫所单杀。

    随着两大顶级战力被林枫解决。

    此时此刻的傲世公会已经军心大乱。

    不过……

    即便是两大顶尖高玩都被林枫斩杀，也并不意味着傲世公会就到此为止了。

    毕竟是有着数百主播和高玩的大公会。

    再者，陈秀和靳岳也不是真的死了，只不过是被林枫暂时击败，强行送回传送阵。

    要不了多久，便能够复活再战，虽然实力会有所下滑，但都问题不大。

    当然……

    这一切都是建立在林枫没有参战的情况下。

    如今林枫已经参战，没有了陈秀和靳岳的压制。

    但，不管是老汉还时钟世杰，似乎到还没有意识到问题的严重性。

    彻底被林枫所激怒的钟世杰，更是当场调动了三十名高玩，朝着林枫围杀而去。

    林枫抬头，朝着远处那数十名元晶境玩家看去，眼底也是多出了几分笑意。

    这钟世杰，还真是够看得起自己啊。

    心念至此，林枫手中无影剑顿时发出一阵尖锐的剑鸣声。

    与此同时，一道亮芒骤然显现，宛如破晓极光，瞬息之间朝着面前那数十名元晶高玩冲刷而去！

    【回风扫叶：-140144！（会心一击）】

