    “是吗？没看外面的姑娘吗？”柳娇娇爱慕的目光中，少女的想法表露在脸上，萌萌的有点可爱。

    “没注意看……”罗亚轩摇摇头，觉得师妹的脑子里只想这东西，按理说修仙界的女子比较晚嫁人，师妹年纪这么小，有如此表露的表情，让他有点受不起。

    柳娇娇纠缠着罗亚轩，一直到他们吃了晚饭，防备着罗亚轩出去，一直在他房间呆着。

    最后在潇湘叫唤之下，柳娇娇才回到了她的房间。

    罗亚轩有些无奈的摇摇头，和约定的师傅一起在住宅高空巡逻。

    在黎明来临，他们师徒才回到各自的房间，罗亚轩这时收到了赖建霖的传音。

    知道事关重大，何师傅在高空上巡逻的时候，也发现仙尊城在黑夜里比较诡异，那是一种危险来临的预感，到底是什么危险一下子还没能查得到。

    收到了赖建霖的传音，说是一国之人来到仙尊城，并且安装一种危险的物品，危害着修仙之人。

    罗亚轩听了这个消息，确定是真的之后，告诉他的师傅柳勇。

    柳勇听到了这个消息，和妻子潇湘联络各门各派，让他们严谨防范，而且让自己仙门的人轮流巡逻。

    ******

    湯飞扬昨天晚上出去一晚，被他发现了黑衣人，只是那黑衣人好像是见到他，然后隐身起来，没办法寻找他的踪迹。

    他到处搜索，被他发现了一样东西，这种东西很像是凡人炸石头的炸药。

    湯飞扬把东西带回来住处，这时候已经天亮了，她的表妹在他的房间里。

    “表哥，你去哪里了？你不会是一晚上都在外面吧？”

    红衣女子见到表哥面容有点憔悴，含情关心瞧着他。

    “我没事。”湯飞扬喝了一杯茶，在下人给他送来的早餐，他吃完了之后。

    召集那一群举人们，这些个都是学府的学子，他们在国子监读书，大半都是富家子弟，皇室贵人，来到此地感觉很新鲜，昨晚上大伙都喝酒吃肉，喝醉了酒刚刚醒来，约定今天大伙出去逛。

    听到了召集的声音，正吃着早餐的学子们，有些拿着点心，有些拿着包子跑出来院子。

    “湯师兄，有什么事不能让大家吃完早餐再召集，你看我们都没有吃饱，你不会是让我们做事吧？”学子们其中的一个摇头摆脑语气有怨言的说道。

    其他人也跟着点头，还抽空吃手里的东西。

    “湯师兄，您不会是不让我们出街去吧？咱们来到仙尊城都还没有逛过呢。”又一位弟子说道。

    “是啊！仙尊城有什么好玩的，咱们都不知道呢。”

    湯飞扬听着他们一个一个的说着，表情很严肃的看着他们，从袋子里拿出一包东西。

    “如果你们是来玩的，那你们尽管玩，莫名其妙的被人杀了，本师兄是不负责任的。”

    “啥，我们会被杀？师兄，这是怎么回事？”一个富家子弟一天到会死，怯怯的问道。

    “咱们来的时候可是说了出任务，查看消息，在这里是有可能会有危险的，如果你们不谨慎一点，真的有可能被别人杀了都不知道怎么回事，我想你们也清楚，你们是来出任务，不是来玩的，你们抱着来玩的态度不做事，被人杀了那真的是该死。”

    湯飞扬瞧瞧这些一个个哪里像是做事的？他怎么就带了一帮顽固子弟出来呢？

    最恨的是出任务的时候，这些人托关系报上了名单，人带出来了不是能做事的人，反而可能连累他又担责任。

    “湯师兄，这是什么东西？”一个顽固子弟问道。

    “这是炸石头的炸药，想必你们也知道，有一些石场把大石炸成小石，用的就是这玩意。”

    “师兄，这玩意怎么在你手里？难道是有人想炸掉仙尊城？”有一个弟子脑子灵光一点，想到了问题，把他吓出一身冷汗。

    “没错，昨晚上我去查探，发现了有黑人在街上走动，那些人却有隐身之术，最终捕到它们的踪迹，也许是咱们这次出任务想找的人，我只找到了这玩意。”

    “真是毒辣呀，他们是要置我们于死地，还不知道他们人在哪里，就被死翘翘了。”

    “师兄，要我干什么尽管说。”

    湯飞扬看着刚才这帮顽固子弟只顾着玩的，一听到生命相关，好像有了责任感，他的心里才好过了一点，立刻给他们安排任务，轮班巡逻。

    于是富家子弟们，也开始有责任的，在他们的宅子轮流值班，还分成几组在大街上查探消息。

    “表哥，我也跟着你们干点事。”红衣女子出现，站在院子里的国子监的学子们睁大了眼睛。

    这个美女他们昨天见过，以前在皇都见过更美的女子，他们都不以为然，来到了仙尊城，反而觉得皇城的女子更迷人。

    发现修仙界的女子，他们不能碰，实在是太强悍了，他们不同的修行，成不了伴侣。

    “表妹，你不能出去，听说这一伙人很诡异，有可能会把女子抓去，表哥，我没能保护你的安全，这里太多太多的强者。”

    湯飞扬脸色郑重的看着红衣，女子说道。

    红衣女子嘟着嘴看着表哥，见到他不像是说谎的样子。

    “好吧！可是所有仙门比赛的时候，我能不能去观看？”

    “不能，那个时候更复杂，你也知道了出现了这种东西，有可能到时会出现乱子。”

    “不是有你们吗？难道各门各派不会防范？”

    “会有防范，只是危险的物品往往防不胜防，像咱们这些人的能力还不够强，特别是表妹你，还是在宅子里比较好。”

    “不行，来到仙尊城不能去逛街，也不能去观看太遗憾了。”

    “有什么比安全更重要？就这么定了。”

    湯飞扬安排弟子去出任务，还派两个弟子看首着表妹。

    他觉得出了这样的事情，得找和他一起出任务的人商量一下。

    此刻想到了叶天，他们修炼的不同，却是一样有守护的责任。

    湯飞扬没想到刘涛，是因为觉得那个人不靠谱。

