    第581章 巅峰宗师的精神力

    这精神力，绝对是超越了巅峰宗师的！

    难道是——

    五大超级世家之一白家的，白洛？

    有这个可能，白洛住在这个小区里。

    而且，是自己人。

    苏辰把外放的精神力收了回来。

    这精神力真的是个好东西。

    不过也不可以轻易的释放出去太远。

    否则，比如碰到白洛这种高手，释放出精神力，只会让自己的精神力受伤。

    毕竟精神力比身体是更加脆弱的东西。

    精神受伤，恢复起来，比身体受伤要的时间也更久。

    他现在巅峰宗师的实力，精神力的攻击，已经达到了可以毫无压力的在自己的精神力范围之内，不动，就可以用精神力击杀掉四品武者！

    五品武者的话，只能重伤对方。

    六品武者的话，也是重伤。

    初级宗师的话，只是轻微的伤到。

    中级宗师，精神力只能对对方起到镇压作用，因为到了宗师境界，就开始淬炼头部的颅骨了，淬炼后的颅骨会有保护脑部神经的作用。

    了解到这些后，苏辰睁开了双眼，整个人神清气爽！

    出了练功房，他来到楼上。

    这会儿林开武他们全部都在客厅里，看到苏辰上来了，齐刷刷的都看了过去。

    林开武大喜的朝着苏辰走过去，说道：“辰辰，恭喜你，这是突破到巅峰宗师境界了吗？刚才我感觉到有股强大柔和的精神力扫过我们家，那是你外放出来的精神力吗？”

    作为初级宗师的林开武，这会儿感觉到苏辰，超级的强大！

    外加之前苏辰说过的话，说他吃过十枚朱果后，可以突破到巅峰宗师境界，他想，这会儿苏辰应该是突破到巅峰宗师。

    苏辰点头，“嗯，是的，爸，我已经是巅峰宗师了！精神力很妙！”

    “嗯，不过，辰辰，你要切记一点，你刚开始使用精神力，可能还不知道，这精神力，好比是一把双刃剑，在你外放精神力感知周围的时候，周围的人也会感知到你，尤其精神力比你的强的，甚至可以直接定位到你的位置，以及对你进行精神力反杀攻击，所以，千万不要轻易的释放你的精神力。”

    “尤其是这次你要前往无量山脉，里面危险重重，如果一定要用到精神力，要小心谨慎，一点点的外放，不要一口气就全部放出去了。”

    在这一点上，刚不如初级宗师境界没多久的林开武是有血淋淋的教训的。

    在个人赛之前，他和苏烨他们出去逛街的时候，把精神力外放了出来，准备玩玩精神力。

    谁知道，碰到了一名高级宗师，如果不是当时苏烨他在旁边，他差点就被那名高级宗师揍一顿了。

    因为那名高级宗师认为他是在挑衅他。

    在公众场合，随意的释放精神力，可被认为是挑衅，对方可以轻易的精准定位到他。

    从那以后，他就规规矩矩的，不敢随便释放精神力了。

    苏辰慎重的点头，“爸，我知道。”

    刚才他就感应到了白洛的那股强大的精神力。

    “好，好，这可太好了，你到了巅峰宗师境界，这样，我们可以稍微安心点了，你去看一下婉雪，她刚才带着鸡蛋进了房间，不知道现在情况如何。”林开武对苏辰说道。

    “好。”苏辰上二楼去了。

    苏梓涵她们五姐妹纷纷欣喜。

    “太好了，老爸突破到了巅峰宗师，这样一来，参加国家赛的选手里，老爸是最强的！”苏一诺兴奋的在空气中嗷嗷的挥舞了好几拳。

    苏语桐没有苏一诺那么兴奋，她说道：“这次国家赛，爸爸的对手不是其他选手，而是无量山脉！那是一座连巅峰宗师都有进无回的禁地！”

    苏一诺拍了拍苏语桐的肩膀，说道：“咳，瞧你，谁不知道无量山脉危险，但是咱们也不能一直都贩卖焦虑，咱们要往好的方面想，你想想看，从我们见到老爸开始，有老爸做不到的事吗？有老爸揍不了的人吗？有老爸完成不了的目标吗？有老爸打不赢的比赛吗？通通都没有，对不对？！”

    苏语桐没说话，因为苏一诺说的是真的！

    苏梓涵说道：“一诺，你这回没说错，不过这次爸妈都要进无量山脉，咱们是不是应该再好好想下，给带的必需品里再加点东西？”

    比如女人专用的卫生棉、女性內衣內裤，以及肥皂香皂等等。

    苏一诺说道：“我觉得带得太多是累赘，爸妈，一人扛一把肩扛式的便携式导弹进去，再多带点弹体，这才是最重要的，我查过了，便携式导弹比大炮威力更猛，而且肩扛式的更方便爸妈单兵操作。”

    “我跟你们说，大鹰国、狼国那些国家的参赛选手，到时候肯定是人手扛一个这样的导弹！”

    林开武说道：“我觉得一诺说的没错，盛明，你赶紧给闫老打个电话，让他把咱们龙国最新款的便携式导弹给搞过来，明天就开赛了，这些重量级的东西得提前到位！”

    之前林开武还觉得带导弹进去太夸张了。

    但是一听苏一诺这话，想到别的国家的参赛选手会抗，那他们家也得整起来！

    “电话不用打，咱们这边有最新款的便携式导弹，城外驻扎的部队里就带了，随时可以送过来。”慕盛明说道。

    林开武朝慕盛明竖起大拇指，“当官的就是牛！那你赶紧让他们多准备一些弹体，尽可能的装在一个箱子里，好抗进去的。”

    “行，我这就打电话给我副官，让他搞这个事。”说到这里，慕盛明又改了口，说道，“还是我亲自去准备这些东西比较放心，老林，我先回部队了，到时候你帮我跟辰辰说一声。”

    说完，慕盛明也不待林开武回话，急匆匆的就拿着手机走了。

    楼上，苏辰进到卧室里，这会儿林婉雪已经吃完八珍鸡蛋了，正在吸收鸡蛋里的气血之力。

    这会儿已经突破到六品境界了。

    “不错，这八珍鸡的鸡蛋的效果可以。”苏辰说了一句，来到阳台，望向楼下的院子里。

    院子里，两只八珍母鸡正在八珍公鸡面前表演打滚？？？

    这是鸡的求偶新方式？

    挺新颖的嘛。

    好像是感觉到了他的注目，在地上打滚的八珍母鸡的身体微微的顿了顿，然后抬起鸡头，就看到在二楼阳台的苏辰。

    它立马就从地上爬了起来，然后若无其事的假装在巡视领地。

    一脸刚才我啥事都没做的样子。

    “噗……”冠军的奖励，除了是只宗师制造鸡，还是只二货鸡。

    有意思。

    (本章完)

