    还有另外两项奖励。

    为了保护姜云蕊的安全，依旧把她留在大道宗。

    完成本项选择后，林南获得《大道决》修为三年，灵天露一瓶。

    《大道决》修为三年，林南才刚刚突破到筑基境界第二层，又增加三年修为，也是迅速感觉到自己的真元增加，或许再有两三年修为，又可以突破到筑基境界第三层。

    这种提升速度，也让林南甚感欣喜。

    几次选择，省去他许多年的苦修时间，必定能让他以后的修行之路少受许多波折。

    否则，想象一下，假若自己修炼资质没有提升、《大道决》功法没有提升，白发苍苍时候才修炼到筑基境界——那才真是永远错过修仙这件精彩绝伦的事情。

    最后是一瓶灵天露。

    具有滋补后天，改善修炼资质，并且涤荡血肉中杂质、毒素的作用。

    这好像还挺有用的，毕竟改善资质，涤荡杂质和毒素……

    林南拿着灵天露和《飞凤剑法》回到大殿中，跟之前获得的兵法六韬放在一起。

    待到午饭做好，林南、姜云蕊、赵雪萼也算吃了个“团圆饭”。

    三人的心情都不错，因为赵雪萼去而复归，因为姜云蕊没有离去，也因为林南的先后挽留……

    不知不觉，一锅米饭与几盘菜肴见了底。

    赵雪萼理直气壮：“我已经恢复灵根和修为，现在正需要食物！”

    “是是是！我也没说你什么呀！”

    林南和姜云蕊都带着笑。

    “哼，我看你就是想笑话我！信不信，一顿把你的大米都吃光？”

    林南闻言脸色严肃起来：“这么能吃，还如何得了？”

    “云蕊，我们非得在灵田里面种一些稻米，才能勉强养活她呀……”

    姜云蕊顿时笑得肩膀不住颤抖，胸前波澜乍起，衣服都在鼓荡不休。

    赵雪萼有点恶狠狠地盯着林南看着，忽然也低下头去，掩口轻笑一声。

    吃过午饭，收拾好锅碗后，又说了片刻话。

    林南取出了兵法六韬、飞凤剑法与灵天露。

    先把排毒养颜丹倒出来一颗，示意姜云蕊服用。

    “赵雪萼都恢复本来修为了，你也恢复了吧，被御剑宗和魔道宗门来闹了一次，你们在这里的消息，已经传出去。”

    “你们恢复原本修为的消息也应该都传出去，没有必要再遮遮掩掩。”

    姜云蕊闻言，眼中露出一抹感动之色：“是，林南哥哥，你的确没有必要为我们再遮掩了。”

    “谢谢你保护我们，为我们的安全着想。”

    林南笑着摸摸她的脑袋。

    姜云蕊微微一笑：“林南哥哥，再多摸一摸吧，我的黑发以后也可能不会再出现了。”

    林南讶然：“我还以为你原来也是黑发，原来也是和赵雪萼一样的头发颜色吗？”

    “不是，是鲜红色，不是多么好看。”姜云蕊柔和一笑，“在国都的时候，因为这头发的颜色，很多人都猜测我是非常残暴之人。”

    “明明大姐比我荒唐多了，我比她的名声还要坏呢。”

    “原来如此。”

    林南给她解开盘发，手指深入青丝，慢慢拂过长发。

    一反手，挑出一抹橘红色来，顿觉讶然。

    “嗯？”

    看到这一幕，姜云蕊微微缩了缩头，低到胸口处：“林南哥哥不要生气啊……”

    “这是我和雪萼姐姐商议好的，不先告诉其他人知道。”

    姜云蕊还没害羞，赵雪萼在一旁听得却有点害羞了，急忙叫道：“云蕊！”

    这些话都说出来，岂不是吧我们当初的那点小女儿心思，全部都说给了眼前这个整天取笑我的坏家伙？

    姜云蕊这会儿只顾着和林南说话，耳中未闻。

    林南也没在意赵雪萼的呼喊，手指拂过青丝、橘红色头发，感觉丝丝香气在眼前鼻端弥漫。

    见他们两个这般旁若无人，赵雪萼看的心里冒酸气，有点咬牙了。

    过了一会儿，姜云蕊到底对林南低眉柔柔一笑：“林南哥哥，不要害怕我的头发颜色呀。”

    林南点点头，手指依旧挽着她的一缕头发。

    姜云蕊便鼓起勇气，张口服下排毒养颜丹。

    顷刻间，修为封禁丹的残余药力被清除，姜云蕊肌肤红润，带着一抹水光，尤其这水光绵延到锁骨附近，沿着曲线起伏，更像是上天恩赐的秀丽风光，动人心魄。

    双眼眼眸化作深沉红色，睫毛与一双纤细眉毛还是黑色，反差映照，竟有些慑人。

    一头秀发，迅速变成鲜艳至极的红色，这红色极为浓烈显眼，令人一看，就记忆深刻。

    “林南哥哥，你感觉这颜色，是不是很难看？”

    姜云蕊微微转身，不安地向林南问道。

    林南微微摇头：“不，一点都不难看，我看着就很喜欢。”

    “摸上去很温和，并不吓人。”

    姜云蕊的脸顿时腾地一下绯红起来。

    “林南哥哥……”

    “哼！”

    赵雪萼冷哼一声。

    林南看过去，招手：“赵雪萼你也过来，让我看看你的头发。”

    赵雪萼非但没有过来，反而转过身去：“休想！”

    林南已经摸清楚她的脾气，这时候若是非要坚持，赵雪萼那有点傲娇的性子，肯定是面上挂不住。

    今天要做的事情，估计也就什么都做不成了。

    “好了，不想让我看就不看。”

    “你们两个都过来吧，我这里有些适合你们的东西。”

    林南说着，姜云蕊站在林南身侧。

    赵雪萼转过身来，绷着脸，身边萦绕着一股寒意，却是比刚才看上去更加生气了。

    坏家伙，又气我，分明都不想摸我的头发，只顾着云蕊妹妹，还说什么“我不想让你看”……

    “一份兵法六韬、一份飞凤剑法，还有一瓶灵天露。”

    林南刚介绍完三种物品，姜云蕊和赵雪萼便一起惊呼一声，目不转睛地看着放在兵法六韬和飞凤剑法上的玉瓶。

    “灵天露！”

    “林南哥哥，真的是灵天露吗？”

    林南见她们反应，也是一笑：“看你们这反应，知道灵天露的作用？看来这的确是不凡的宝物。”

    “何止不凡！”赵雪萼顾不得自己的小性子，凑上前来，盯着玉瓶，“这是稀世珍宝！”

