    而范汐汐他们的任务就是给这里的科学研究人员和驻守战士进行常规体检。

    另外，这次检查的结果是要记录到他们的健康报告中的，所以步骤就繁琐了一点。

    因为要体检的人多，所以四个医疗小组便又各自分了一下任务。

    其他队伍要借助仪器检查，但范汐汐他们这边依然采取了把脉看诊的方式。

    范汐汐诊脉，范锦程记录，范汐汐发现问题后，再又让顾令铮和孙铭他们复诊和安排治疗。

    其他人对这样的安排都没有什么异议。

    但才给一位科学研究员诊脉，范汐汐就皱起了眉头。

    “肝肾有损伤，肺部有吸入性粉尘，时有咳喘，另记忆力减退，心脏功能减退……”

    被诊脉的研究员似乎并没有什么意外，也没觉得范汐汐说得不对，拿着写好的健康表就离开了。

    而当范汐汐给第二位研究员诊脉时，她的眉头又皱了一下，对着锦程哥哥说了一句，“如上。再加一个胃部病变。”

    范锦程也是一惊，但手上还是很迅速地记录了下来。

    第三个，范汐汐几乎都有些不想说话了，但轻吸了一口气后还是说道：“如上，也有胃部病变。”

    第四个，“如上，但没有胃部病变。”

    第五个，“如上，这个是视力减退，再这样下去，很快就弱视了。”

    一连诊了十个，病情几乎一致后，范汐汐暂停了下来。

    “这不太对劲呀！”

    范锦程微微点头，的确不太对劲。

    顾令铮沉吟片刻后说道：“也许是某种化学物辐射吧！”

    这大概跟研究员们研究的东西有关系，但是这是机密，他们也不能问。

    “这种情况，这里的人恐怕是知道的吧？”孙铭小声地说道。

    他感觉这些研究员得知自己的健康结果后，好像反应很平静。

    “那我们现在要怎么治疗他们呢？”杨义超此时也有些头疼。

    他们带来的紧急药品中，并没有太多医治这方面的药。

    “我们的任务不是只是体检吗，这个不包括医治吧？”韩小琪低声说道。

    “不治也不行吧？”魏静也有点拿不定主意。

    一组人正讨论的时候，等在后面的，一个穿白大褂，戴着厚厚眼镜的研究员有些着急地说道：“你们别浪费我们时间呀，体检就快点，我还要回去做实验呢！”

    范汐汐没理他，而是打开自己脚底下的行李箱，弯腰从里面的空间宝箱里挑挑捡捡了一大包中药出来。

    她将中药递给魏静说道：“你和韩小琪想办法问这里的人借地方熬一下这些中药，就按熬姜汤的方式……这是清肺的药材，到时候给他们每人喝一碗。我们先做我们能做的吧！肝肾、心脏损伤可没有那么快就能治好。”

    “好。”魏静点点头，拿上药材，叫上韩小琪就走了。

    之后，范汐汐又接连诊出了十三个同样病情的人，看得她都有些麻木了。

    不过，再往后，她可算是诊到健康的人了，那是一个很年轻的研究员，看起来就二十三四岁的样子。

    范汐汐挺欣慰地说道：“你很健康。”

    研究员听她这么说却是尴尬地笑了一下，“我才来这里一个星期呢！”

    范汐汐有点无奈，“行吧！虽然不知道你们在研究什么，但自己注意防护吧！”

    研究员笑着点点头，“我会的，谢谢！”

    紧接着，范汐汐又接诊到了一批特殊的人员，他们的情况跟之前都不一样。

    看着坐在自己面前，戴着眼镜，眼睛有些乌黑的老者，她小声地问道：“您多久没好好睡觉了？”

    “可能一个星期还是多久吧，我不记得了。”

    “我建议您回去好好睡个觉吧！您倒是没像别人一样，五脏有损伤，但您脑部有病变，您恐怕想问题想久了头会疼吧？而且情绪比以前更容易激动、易怒，甚至视力也出现了问题。”

    老者愣愣地看着她，“你是说，我有脑癌？”

    他的老伙伴中就有一个走了，因为脑癌。

    “倒也没有这么严重。就是您再继续这样下去，那就说不好了。”范汐汐理性地安慰道。

    好一会儿，老者闷声说道：“我睡不着。”

    范汐汐弯腰从空间宝箱里拿出一把只有五厘米长短左右的香，分出两支给老者。

    “你睡觉前把这个点燃，会让你好好睡的，这是安神香。”

    “那……我回去试试。谢谢你，小丫头。”老者拿着安神香，立即离开了。

    再补位上来的人跟老者是一样的情况，范汐汐叹了一口气，又给了人两支安神香。

    就这样，很快她手里的安神香就发完了。

    她现在也算是看出规律来了，这个科学实验室应该是分部门的，前来体检的人，也应该是某个部门的人一起来的，所以他们的症状也基本相似。

    接诊了五十来个研究人员后，范汐汐他们这边轮班来体检的战士多了起来。

    战士们大多没有什么问题，所以看诊就非常快了。

    中午的时候，范汐汐他们这边已经没有什么人在排队了。

    岛上是有一个很大的食堂的，所有中午所有人都去了食堂吃饭。

    饭菜也很丰盛，味道也还不错，范汐汐就着一盘萝卜烧肉就吃了一碗饭。

    下午一点的时候，孟船长特意过来找了范汐汐。

    “汐汐丫头，你们上午熬的那个清肺汤效果很好，说是那些咳嗽的研究员喝过之后都不怎么咳了，那个药材你还有吗？还有的话，能不能再匀出一些？”

    “有的。”范汐汐立即去一旁，打开自己的行李箱，开始配制中药草，不多一会儿，就拎了三大包过来。

    “只能配出这些了，药材要不够了。我写个方子，让他们自己买这些中草药吧！”

    “好好！”孟船长高兴极了。

    他没想到这丫头还愿意把药方做贡献出来。

    范汐汐可没这么多想法，她是真的想替这些人治疗。

    她拿出纸笔，很快就写了一个药方，并且叮嘱道：“这上面的剂量是一人份的，然后人多，就按这个剂量成倍增加就行。但这个方子不适用于所有人，就只是针对他们这里的研究人员用的。”

    “好的，好的，我知道了。我代表科学实验室的研究人员，代表国家谢谢你。

    范汐汐突然就不好意思了，“别呀，这就是医生该做的呀！“

    科研人员为了国家，她也只是做好自己的本职工作而已。

    孟船长笑笑，没说什么，拿着药就走了。

