    西班牙队凭借着拉波尔特的一脚中场的神仙球，1：0领先法国队。

    这个进球，让法国队有点懵，士气也有所下降。

    开球之后，法国队的进攻更加的凶猛了。

    法国队的锋线应该算是整个欧洲杯所有球队中，最豪华的锋线了。

    效力于曼联队的马夏尔，效力于国际米兰队的登贝莱，还有效力于皇家马德里队的姆巴佩，三个人的身价加起来已经超过了4亿欧元。

    不过，在李明宇的面前，还是有点不够看。

    现在李明宇一个人的身价，就已经达到了五亿欧元，但是有市无价，曼城队是绝对不会将李明宇拱手让人的。

    但是，就是这么一条豪华的锋线，却打不出该有的那种气势。

    让人失望的是，三场小组赛，法国队只打进了一个球，进球的是中场球员博格巴。

    这场比赛，法国队的三名前锋都憋足了劲，打算在这场比赛中能够完成进球。

    马夏尔不断回撤，接球，做轴，表现的很不错，由于和博格巴是俱乐部的队友，两人之间的互动比较多。

    姆巴佩和登贝莱两人在两翼的进攻，也是非常的犀利。

    登贝莱自从离开巴塞罗那队之后，在意大利一直都没有能够找到状态，但是上个赛季，登贝莱仿佛觉醒了一般，再次展现出了他左路杀手的风采。

    第二十分钟，登贝莱在左路拿球，连续的两次单车，虽然没能彻底的晃开阿斯皮利奎塔的重心，但是也让这位三十五岁的老将出现了重心不稳的状况。

    今年刚满二十七岁的登贝莱，正处于他职业生涯的巅峰状态，看到AZP露出了一丝破绽，马上一个加速就从他的身边抹了过去。

    AZP已经不是当年的那个切尔西铁卫了，稍微有些老迈的他，根本无力阻挡这个正值壮年的法国边锋。

    看到西班牙队的边路被突破，法国队的前场球员一股脑的涌向了西班牙队的禁区前沿。

    博格巴，马夏尔，姆巴佩，就连后腰坎特都已经越过了中线。

    西班牙队的后防线顿时如临大敌。

    中后卫拉波尔特赶紧补防了过去，试图将登贝莱向边路赶。

    登贝莱抬头看了一眼中路的状况，正当拉波尔特以为他要直接传中的时候，登贝莱一个漂亮的油炸丸子，从拉波尔特张开的双腿之间将球扣了过去。

    拉波尔特无奈，只能眼睁睁的看着登贝莱从自己的身边抹了过去，他也不敢伸手。

    这个位置，只要敢伸手，最起码也是点球+黄牌，如果主裁判严厉一些，点球+红牌的终极套餐也不是不可能的。

    登贝莱晃过了拉波尔特之后，忍不住心中一阵激动。

    中路的马夏尔和边路的姆巴佩都已经拍马赶到了，而且位置都非常好，因为所有的防守都被登贝莱吸引过去了，只要他传球，就凭这两位的射术，进球绝对是十拿九稳的。

    但是，这一刻，登贝莱想要当英雄。

    参加了两届欧洲杯了，但是登贝莱还没有完成自己的欧洲杯首球，面对这样的好机会，登贝莱怎么可能会拱手让人呢！

    门将西蒙，中后卫埃里克加西亚，拉波尔特，以及后腰罗德里，将他围在中间。

    但是登贝莱没有丝毫的犹豫，直接抬脚就是一记劲射，出球的一瞬间，登贝莱就感觉到这个球非常有感觉。

    门将西蒙在登贝莱扣过拉波尔特的时候，就已经选择了出击。

    看到登贝莱的射门，西蒙做出了飞扑的动作，但是他发现足球是打向球门的另一侧，不由的心中一惊，无奈之下，只能随意的抬了一下右脚，希望能够碰到足球。

    西蒙感觉到了自己的球鞋好像碰到了什么，心中一阵狂喜，顾不得自己摔在地上的狼狈，赶紧回头一看，果然，足球碰到了自己右脚之后，改变了方向，直接飞出了横梁。

    “西蒙，他做出了世界级的扑救，他用他的右脚阻止了登贝莱的进球。”

    现场的解说员用激情澎湃的声音高喊了起来。

    所有的西班牙队球迷全都激动的跳了起来，高声喊着西蒙的名字。

    而法国队的球迷们则是和禁区内的登贝莱一模一样的动作和表情，抱着头，一脸不敢相信的样子。

    马夏尔和姆巴佩也是用不爽的眼神看着登贝莱，小子，你特么的也太独了吧，这种球都不传。

    但是，登贝莱也不知道是没有看见，还是装作没有看见，自顾自的摇头不解，这种球怎么可能被人扑出去呢！

    场边的齐达内眼神幽幽，不知道在想些什么。

    恩里克也是被刚才的这球吓得站了起来，大声的冲着场上喊了几句，缓解一下自己内心的紧张情绪。

    法国队的角球机会。

    博格巴来到了角旗区，将足球摆好。

    李明宇再次回到了禁区之内，他现在的头球功夫应该算是全场最好的，只要足球落在他的势力范围之内，绝对没有人可以和他竞争。

    博格巴角球开出，李明宇判断到了，这个球是飞向后点的，于是他快速的后退，准备去争抢这个落点，但是忽然感觉到身后一阵大力袭来，没有防备的李明宇直接一个趔趄，险些被撞翻在地。

    这时，法国队的球员们开始欢呼了起来。

    李明宇惊讶的看向了球门，发现足球正在自家的球门内蹦蹦跳跳的。

    法国队进球了？

    姆巴佩激动的张开双臂，冲向了角旗区，和博格巴拥抱在了一起。

    但是，让他们没有想到的是，主裁判在做出进球有效手势之后，就面色严峻的捂住了耳麦，和视频裁判交流了起来。

    西班牙队的球员们围着主裁判，表示这个进球有问题。

    主裁判摆了摆手，示意他们冷静一下，他现在正在和视频裁判沟通。

    这个举动，也让正在庆祝中的法国队有些懵，咋回事啊！

    越位？

    角球没有越位这一说，因为姆巴佩是直接攻门，也不是头球顶给越位球员再打进的啊，而且当时也没有法国球员在越位位置去干扰门将，这应该不是越位球啊！

    那么，就是犯规了！

    姆巴佩心中咯噔了一下！

