    刚钻进山洞，巨蛇就已经追了过来。

    彭！

    巨大的蛇头狠狠的砸在洞口，想要撞进来。

    但是却被掐住了。

    而叶南，是连滚带爬的抱着沧月往里面冲。

    至少冲进去七八十米，才来得及看向身后。

    这一看，叶南是浑身汗毛炸起！

    那双巨大的黑色瞳孔就在洞外，死死地盯着里面的叶南。

    对蛇这种动物，叶南向来都觉得瘆得慌，更别说这么大一只了。

    此刻，叶南是真有种自己是被巨蛇死死地盯上的猎物一般的感觉。

    咕咚~

    叶南咽了口唾沫，再往里面缩了缩。

    他担心的是，那巨蛇进不来，不会直接一口毒液浓痰一般的喷过来将两人淹没吧？

    倒是这山洞，应该是挺安全的，至少巨蛇暂时进不来。

    胡思乱想着的时候，那巨蛇眼看猎物钻了进去，一时半会儿抓不到，竟然是气呼呼的腾起身子，然后整个狠狠的一甩。

    长长的尾巴直接砸在洞外的峭壁之上。

    轰隆隆的声响中。

    巨蛇从眼前消失了，但洞口却完全塌陷，彻底封死了三十四米！

    竟是眼看抓不到猎物，想活生生把猎物困死在这山洞里。

    叶南眉头微蹙，这巨蛇，貌似很有思想的样子，也是异兽吗？

    他脑海里乱七八糟的想法一一闪过，但却抵不住全身的疼痛，这短短的一两分钟的逃亡，却让叶南感觉过了一个世纪那么久。

    身心俱疲之下，直接抱着沧月就沉沉的睡了过去。

    也不知道过了多久。

    叶南被冻醒了。

    还是在山洞之中，身上的水渍已经干了，不再黏糊糊的贴在身上，冷还是冷，但是却干爽了不少。

    低头看了眼怀里的沧月。

    感受着那虽然冰冷但明显还有点温度的娇躯，叶南稍微松了口气，至少沧月还没死。

    在这样的环境之下，沧月要是再死了，叶南估计自己一个人要疯掉了。

    堂堂地阶高手，地阶九品巅峰的高手，现在却这么窝囊的困在山洞里，事情的转变真的是太戏剧性了。

    也许，当初就不应该进来这大罗天！

    这哪里是什么仙人洞府，分明就是龙潭虎穴啊！

    这时。

    怀里的沧月忽然动了动，眼皮颤抖着。

    叶南知道她要醒了，现在的姿势实在是有些暧昧，为了避免被沧月指着鼻子骂流氓，叶南赶紧将她放在了身边。

    不多时。

    沧月果然慢慢的睁开了眼睛。

    黑暗中，她四下看了看，然后看向叶南。

    “我……没死？”沧月疑惑的问道。

    听得出来，她的声音十分的虚弱，仿佛随时又要晕过去一般。

    “我也不知道，要么是没死，要么就是咱俩都死了。”叶南耸了耸肩，反正谁也不知道死了之后是什么样的，也许就是现在这样也说不定。

    沧月再次愣了愣。

    然后问道：‘阿陀魔须的尸体呢？入口呢？’

    “鬼知道，掉下来的时候，没摔死已经不错了，阿陀魔须的尸体没找到，倒是差点进了蛇肚子。”叶南嘀咕着说道。

    他也心心念念着阿陀魔须的尸体呢，但是没来得及找到，就被巨蛇盯上了。

    “黑色巨蛇？”

    沧月有些疑惑，她刚才昏迷，可是不知道黑色巨蛇的事情。

    于是，叶南将之前的事情一五一十的对沧月讲了一遍，那真是讲解的无比详细，包括姿势都没有一丝的虚假成分。

    当听到叶南被巨蛇的尾巴扫中，砸到峭壁上的时候，依然死死地抱紧着她，沧月的表情明显有些古怪起来。

    “谢谢你。”沧月细不可闻的说道。

    “不用谢，因为你对这里了解，我不了解，把你丢了，我估计也要死翘翘了。”叶南随口道。

    “你不惜自己的性命救我，仅仅是因为我了解这里？”沧月的语气似乎有些不悦。

    “不然呢。”叶南没心没肺的说道。

    “你……”

    沧月欲言又止，似乎有些恼怒，但看叶南浑身狼狈，摇头晃脑却偏偏疼的龇牙咧嘴的样子，忍不住扑哧一声笑了出来。

    “你笑什么？”叶南眼睛一瞪。

    “便是笑你了。”沧月当仁不让，挑着眉头，一副我不怕你的样子。

    扯了几句。

    沧月才伸手捋了下额前的乱发，道：“传闻，大罗六重天，原本是一片黑暗虚无的世界，后来，没有大能力者发现了这一片空间，将其改造成了大罗天，也叫天阙境，那黑色巨蛇，传闻是修罗舍弃的贪嗔痴等杂念，在无尽的深渊之中凝练演化而出的。”

    修罗好战，他们的一生都是为了战斗，除了战斗之外，其余的东西全都舍弃，埋在了深渊之下。

    “那蛇就不用管了，咱们现在想想怎么出去吧，那阿陀魔须的尸体到现在都还没找到呢。”叶南打断了沧月的解释。

    对那蛇的来历，叶南是一点都不关心，他只关心怎么出去，怎么去最高天，或者，怎么离开这个鬼地方。

    被叶南打断了话，沧月显然有些不满，白了他一眼，道：“还想着出去，出不去拉。”

    “啊？”叶南以为她是开玩笑。

    “你没发现自己一直无法使用异能吗？”沧月神色古怪的说道。

    “发现了，受伤，当然没办法使用。”叶南随口道。

    “异能是精神层面的，驱动经络来沟通天地元素，这是元素异能的原理，身体受伤，但经络不会被封闭，可能会影响战斗力，却不会完全无法使用。”沧月解释着说道。

    叶南一愣。

    还真是！

    他之前觉得古怪，但是因为身体受伤，所以想当然的没多想，但现在……

    “你的意思是，这里有问题？”

    “对，修罗道地底，是冥河，冥河之中，没有任何异能可以在这里使用，换句话说，你我，现在都是普通人。”沧月点头道。

    不仅是普通人，而且还是两个受伤都很严重的普通人！

    叶南的心瞬间沉到了谷底。

    “这么说，我们俩必须死在这里了？”叶南问道。

    他不甘心啊，什么玩意就得死在这里了，连媳妇儿都没娶，娃都没生，就这么死了？

    沧月没有说话，但眼神也是猛地一黯。

    忽然想到什么般，问道：“在我昏迷的时候，你难道就不好奇我长什么样子吗？”

    “好奇啊。”叶南想当然道。

    “那你为什么没有掀开我的面纱看看？”

    “谁说我没掀，掀了，也看了。”

    “啊？”

    沧月瞬间瞪大了眼睛：“你……你真看到了？”

    这么自觉的吗？

