    第10章 威服蛮人

    蛮族之乱平息了，努尔哈赤非常彻底的选择了投降，并且自称奴才，一副甘当鹰犬的姿态。

    叶政坐在马车内，回头看向在车后面噗呲噗呲跟着跑的努尔哈赤，嘴角露出一丝笑意。

    既然是狗，那就要多跑跑。

    当努尔哈赤报出姓名的时候，叶政非常吃惊。

    他马上用皇帝之眼查看，这才确认了这个努尔哈赤就是那个努尔哈赤。

    【姓名：努尔哈赤，爱心觉罗】

    【能力值：】

    【统帅：91】

    【武力：85】

    【智力：76】

    【政治：31】

    【魅力：48】

    【野心：92】

    【忠诚：78】

    当叶政看到努尔哈赤的野心属性后，他立刻乐了。

    这么高的野心属性他还是第一次见到。

    不过放在努尔哈赤身上，他一点都不意外。

    毕竟是开创一个朝代的人王帝祖，怎么可能没点野心。

    但这也让叶政更想收服努尔哈赤，而不是直接杀了他。

    因为这家伙的后代曾经奴役汉人几百年，如果这么简单就杀了他，那岂不是便宜了他吗？

    想到这里，叶政充满恶意的笑了笑。

    而且收服了努尔哈赤之后，他的部落能提供蛮族骑兵作为仆从军，这在所有人都还是民兵的情况下绝对是降维打击。

    如果再给蛮族骑兵装备上护甲和马镫，那在冷兵器时代可是一件大杀器。

    不过这要在自己也建立骑兵军团的情况下。

    除了蛮族骑兵之外，蛮人部落还能提供马匹。

    有了马匹，叶政也能组建骑兵，只不过训练的成本要大很多。

    骑射，骑术……要训练不少日子才能出成果。

    想着想着，马车停了下来。

    这原本是驴车，收服了蛮族部落后才换成了四匹雪白骏马拉的马车。

    努尔哈赤跟在后面跑的气喘吁吁，舌头都吐出来了。

    不过他强撑着来到马车前跪伏下去，充当叶政的脚垫。

    “主子，请踩奴，奴才身上下车。”

    叶政也没跟他客气，一脚就踩了上去。

    这里是蛮族骑兵曾经洗劫的村子，在得知安全之后，那些逃走的村民就都回来了。

    此时他们看到这一幕，不由都愣了一下。

    蛮兵的恐怖和残暴深深的印在他们的心中，现在看到蛮兵首领跪着当脚垫，他们的内心充满了震撼与难以置信。

    同时，他们心中产生了对叶政的敬畏之心。

    这就是叶政带努尔哈赤来这里的原因，在他的皇帝之眼中，这个村子的民心大涨。

    “拜见陛下，陛下万岁万万岁！”

    村民们纷纷涌上前来，跪拜行礼。

    “平身吧。”

    叶政颜悦色的说道。

    “朕已降服蛮族，今后这些蛮族将成为朕的鹰犬，你们以后就安心住在这里，好好耕种，不必担心再受到蛮族欺凌了。”

    “谢陛下恩典！”

    “陛下圣明！”

    “吾皇万岁，万岁！”

    叶政的话让那些村民一阵激动不已，他们纷纷磕头叩谢叶政，民心直接暴涨。

    叶政摆了摆手，让他们起身，接着又吩咐道：“马上就要秋收了，你们抓紧时间，别耽误的收成！”

    “遵旨！”

    众村民纷纷领命。

    叶政点点头，接着转身走向马车。

    努尔哈赤连忙再次扑到马车前，跪伏下去当脚垫。

    “以后你的部落就叫犬清，你就是第一任犬清统领，回去吧。”

    离开了村子，叶政就打发努尔哈赤回去了。

    留着他没啥用，不如让他回去把蛮族部落发展好一些。

    但是叶政同时也给他三条规矩。

    第一，有战事随叫随到，最起码出动整个部落八成的战士。

    第二，养马，每年必须上供新成年马匹的五成。

    第三，每半年上供一次秀女，人数多少不等，但必须由努尔哈赤亲自送来。

    这是为了让叶政看一看努尔哈赤的忠诚度变化，如果掉到及格线以下就说明他有了反意，那就要将其处理掉，再换一个蛮族统领。

    虽然叶政给蛮族部落立了这三条规矩，但也给了一些优惠好处。

    比如会让农夫在农闲时采集一些适合牛羊马吃的草料，提供给犬清部落，让他们的牲口能繁衍的更好。

    但提供草料的农夫并不是无偿劳动，他们可以获得赋税上的优惠。

    还有部落的牛羊皮，牛筋，羊毛之类的产品，叶政也会安排人去收购，作为国家储备。

    牛皮可以做皮甲，皮鞋，牛筋可以做弓弦，羊毛可以做棉衣御寒等等。

    这些东西都能够带来不少的利益。

    接下来又恢复到了悠闲的日子。

    对外用兵告一段落，必须放屯田兵回去收割秋粮。

    闲下来的叶政，白天会锻炼一下身体，毕竟在这医疗水平落后的地方，一点小病就有可能让他GAMEOVER。

    休息的时候就看一看聊天频道，里面个个都是人才，说话又好听，是这个世界除了女人之外难得的消遣。

    “大家收了粮食之后，会留多少给农夫啊？”

    “让他们不至于饿死就行了，一堆NPC而已，吃饱了浪费粮食。”

    “你这也太没人性了，农夫是活生生的人，他们也有妻儿老小！”

    “切，又是一个圣母，我们是穿越过来当皇帝的，这是个游戏世界，还有人心疼他们？真是个白痴！”

    ……

    聊天频道中，各种声音都有，不过最近比较火的是在争论粮食怎么分配的问题。

    叶政看着一大波弹幕，不由摇头哂笑。

    这就是人性啊，不过也很正常，穿越而来的人对这个世界本来就归属感不强，自然是先让自己过得好。

    不过他们没有皇帝之眼，不知道还有民心这回事。

    民心越低就越可能发生暴动，农夫们甚至会直接弑君，推翻皇帝的统治。

    叶政对此不予评价，他也没打算教其他人民心的重要性。

    他躺在凉亭下的躺椅上，吃着赵飞燕的纤葱玉指剥的葡萄，享受着兰香的捶腿，美滋滋。

    这时，他的耳边传来一阵轻微的脚步声。

    “陛下，总管大人来了。”

    赵飞燕在叶政耳边吐气如兰，轻柔的说道。

    “哦？”

    叶政眉头挑了挑，没有动弹，只是淡淡的问道：

    “周边的情况调查的怎么样了？”

    (本章完)

