
　　第二百二十五章圆满收场！

　　朱珊流着泪说道“不！我要说！因为我再不说，再沉默的话，我怕这些委屈憋

　　在心里，有一天会逼的我恨你！我爱你，我不想恨你，所以我一定要说！……爸

　　爸，你口口声声说爱我，可是你从不明白我眼中的泪水是为什么而流！我不想置疑

　　你对我的爱，是不是真的出于一种父爱，又或者是出于一种控制的！只是这种

　　爱对我来说，实在是太沉重，沉重到我已经无法承受了！爸爸，如果您真的爱我

　　就让我一个人飞。本章由转载發佈哪怕是要经历暴雨闪电，也请让我一个人默默承受。我不想再继

　　续沉默下去，我真的想快快长大，爸爸，我求你了！”

　　朱三清仰天出了一声长长的叹息，紧闭起了双眼，眼泪不停的从眼睛里渗

　　出，化做一连串珠子顺着他的脸颊滑落了下来。从小到大，这还是朱珊次见23sK.com

　　到朱三清哭，而且还哭的这么痛快，忍不住唤了一声“爸爸！”冲进了朱三清的怀

　　里。朱三清紧紧的将朱珊抱了住，嘴里呢喃着“女儿啊，爸爸错了，爸爸太混帐

　　了！你不要记恨爸爸，爸爸以后真的会改，真的会！”听了朱三清的话，晓涵终于

　　长长的松了一口气，高悬着的心，扑通一下落回了肚子里，整个人也好像没有力气

　　了似的，依偎在了张强的怀里。

　　张强忍不住一阵出一阵啼嘘，擦了檬眼睛，喃喃的说道“已经好久没有这么

　　感动过了，从现在起，无论是你还是我，都要对小珊刮目相看咯。”晓涵目光满是

　　激动的牲视着紧紧的拥抱在一起的朱珊和朱三清，振奋的连声说道“思！不错！小

　　珊刚才的表现真是太棒了！她终于找回了自己，真好！”两女的这一个拥抱，在人

　　群中引起了一片热烈的掌声，赵董更是哈哈的笑道“这就对了嘛！这就对唉！哈哈

　　哈一朱老板，你应该不会再阻止小珊和贺飞在一起了吧？”

　　听了赵董的话，掌声一停，所有人都静静的看着朱三清，等着他最后的答复。

　　贺飞此时紧张极了，就好像是在等待着芳梓的举子，心中狂跳不止。朱三清低头向

　　怀中看去，只见朱珊正昂头看着他，一双还带着泪水的美丽大眼睛，分明充斥着渴

　　求与希冀。朱三清的嘴角儿露出了一丝微笑，牵着朱珊的手，缓步来到了贺飞的面

　　前。仿佛已经预料到了即将要生的事，贺飞激动的连鼻息都粗重了起来，喉咙一

　　阵阵的干，忍不住连连吞咽着口水。

　　朱三清牵着朱珊的手，来到贺飞的面前站定，先是微叹了一声，随后缓缓的拉

　　起了贺飞的手，然后将朱珊的手放在了贺飞的手心里，满是郑重的注视着贺飞，缓

　　缓的说道“贺飞，从这一刻开始，我把我女儿的手交给你了。你要向我保证，这一

　　生一世，无论遇到怎样的艰难险阻，你都要始终牵着她，伴着她，保护着她，不要

　　让她受到一丁点儿的委屈，给她…真正的幸福！”盼了＋年，贺飞终于盼来了这

　　一天，朱三清的话音刚落，大颗大颗的泪珠就从眼睛里滑落了下来，流进他的嘴

　　里，滋味是那样的甜。

　　贺飞不知道该怎样表达此时心中的激动与感激，嘴唇颤抖着，一句话也说不出

　　来，只是使劲儿的握着朱珊的手，就好像是握住了全世界。直到朱珊被握的有些

　　疼．忍不住娇慎的埋怨道：“你轻点儿，我都被你弄疼了！”贺飞一听，急忙想要

　　松开手，可是又舍不得，于是赶忙将朱珊的小手放到嘴边儿，一边轻柔，疼惜着吹

　　着，一边满是紧张的说道“对不起，对不起！我太激动了，把你弄疼了，真是该

　　死！一”看到贺飞紧张的汗都流出来了，朱珊的心中满是幸福，忍不住在他的额

　　头亲一口，娇声羞瑕的说了一句“瞧你那傻样儿！，

　　朱珊不说还好，一说，贺飞更傻了，站在那儿呵呵的傻笑不已，不光是朱珊忍

　　不住喋嗤的一声笑了出来，就连宴会上的其他人，也忍不住哈哈的笑了起来，晓涵

　　笑的更是夸张，前仰后合，半点儿淑女气息也没有了。所谓有情人终成眷属，这大

　　概就是吧！经历了十年的分离，如此之多的磨难，贺飞和朱珊终于还是走到了一

　　起，张强在心中也赤默默的为他们祝福和祈祷，眼角儿瞥到吴有兵那孤独离去的背

　　影，张强不由得冷笑了一声，轻轻的呢喃道“算你识相，为自己捡回了一条命！”

　　朱珊的脸上已经许久没有露出如此之灿烂美丽的笑容了，这笑容的出现让朱三

　　清的心中大定，知道自己的这个决定做的没错，但同时也有些深汗的愧疚，因为显

　　然，他的这个决定，做的有些太晚了。想到十年来，朱珊都在承受着痛苦，朱三清

　　心中的愧疚更是如同怒卷的浪潮，一不可收。

　　正当朱三清愧疚难当的时候，贺飞忽然将目光投向了他，对于朱三清‘赞飞的

　　心中十分的复杂矛盾，皱了皱眉头，贺飞还是幽幽的说道“谢谢你！谢谢你将小珊

　　给了我，我将信守我的承诺，给小珊真正的幸福！，朱三清沉声说道“小子，你这

　　番话我记住了，如果有一天，小珊感觉不幸福了，我不会放过你的！”贺飞满是自

　　信的笑了几声，朗朗的说道“放心吧，永远也不会有这一天的！”

　　朱三清满是欣慰的点了点头，大笑了几声，随后收住了笑容，忽然又满是严肃

　　的望向了河肥，不知道朱三清又要搞什么名堂，贺飞的心中不由得一紧。就在大家

　　也在猜测着朱三清的企图时，朱三清忽然做出了一件让所有＊＊跌眼镜的事。只见

　　朱三清忽然冲着贺飞深深的鞠了一躬。天下之大，哪儿有岳父向女婿鞠躬行礼的要

　　求，不光众人皆是吃了一惊，贺飞更是惊的手足无措，有些不知道该如何是好了

　　急忙伸手扶住了朱三清。

　　朱三清不顾贺飞的阻拦，又鞠了一躬，满是郑重认真的说道“贺飞，这一礼是

　　我欠你们贺家的。当年我对你们贺家的所作所为，现在想一想，真的让我差愧的无

　　地自容。你的父母的死皆是因我而起，这份罪责注定要由我来承担。如今他们不在

　　了，就由你来代替他们，接受我的歉意！等他日我奔赴了黄泉，见到了我的两位亲

　　家，我一定再当面向他们谢罪！”朱三清的眼中满是真诚，看的出来他是幅然悔悟

　　了。

　　见到朱三清一个白苍苍的老人，如此郑重的向自己行礼道歉，难道贺飞还真

　　能狠下心肠杀了他吗？更何况贺飞此时更是将女儿嫁给了他，有多大的罪过也该抵

　　消了。贺飞擦了一把眼泪，冲着朱三清鞠了一躬，重重的喊了一声“爸爸！”这一

　　声爸爸再次在会场中掀起了一片如浪般的掌声，这次就连张强也有些把持不住，为

　　着人间的宽容与真情，痛快淋漓的拍打着自己的手掌。

　　朱三清满是欣慰的重重的应了一声，一手拉着朱珊的手，一手拉着贺飞的手

　　气赡步的来到了台上，站在话筒前，朱三清难掩心中的激动，一头花白的头不停

　　的颤抖着，大声的说道“各位来宾，各位亲朋！我宝贝女儿的订婚仪式继续进行

　　只不过准新郎变成了贺飞。虽然这有些让人不好意思，但是我朱三清心中高兴，想

　　必大家也为我们一家高兴吧？”“高兴！”“高兴！”一此起彼伏的喊声汇聚在

　　一起，似乎要将房顶孟‘掀翻一般，引得不少服务员也在门外探头张望，想要看看这

　　里到底生了什么热闹的事儿。整理于．

　　原本一场生意宴会，竟然办的如此跌宕起伏，精彩不断，就好像是演了一场电

　　影一般，相信今天晚上，对来参加这场十意宴会的人来说，注定将会是一个不眠之

　　夜了。“哈哈哈一”一阵爽朗豪放的笑声从朱三清的口里传出，朱三清大声喊道

　　“小珊，别光顾着跟小飞一起卿卿我我了，小两口儿晚上回家不有的是时间嘛！那

　　时候，就算你们两个把房子点着了，也没人会打扰你们！”朱三清也够坏的，连自

　　己女儿的便宜都占，顿时带起了一片哄然大笑。直笑的朱珊双腮布满红霞，满是不

　　依的慎怒道“爸，您说什么那！当心我拔光您的胡子！”

　　朱三清摸了一把下巴上的胡子，哈哈的笑道“这个你用你费心，今天回去之

　　后，我自己就把它给剔了！不过，你们两个的确是不能再闹了，还不快来切聋取

　　大家都等着呢！”朱珊和贺飞幸福的对视了一眼，然后一起握着刀柄，将诺大的蛋

　　糕切了开。将其中大大的一块，盛在盘中，两人一起送到了朱三清的面前，朱三清

　　笑的都快要合不拢嘴了，狠狠的咬了一口，连声赞叹道“甜！真甜！哈哈哈一”

　　先切给了朱三清，接下来的一块，朱珊和贺飞商量了一下，送到了刀疤的面

　　前。今天两人之所以能取得这样圆满的结果，刀疤可是出了大力的。承受的起这块

　　蛋糕。’苛是刀疤却笑眯眯的说道“这第二块蛋糕，可轮不到我哦！”贺飞和朱珊满

　　是迷茫的互看了一眼，随后又满是不解的看向了刀疤，贺飞说道“刀疤先生，今天

　　要不是您，也许我已经被警察给抓走了，更别说能在这儿和小珊一起切这个蛋糕

　　了，这一块儿您当得！”

　　刀疤哈哈的笑了起来，连声说道“你们的心意我领了！可是有一个人在我若

　　是接受了这块蛋糕，那非得遭报应不可？”“谁？”朱珊和贺飞同时问道。刀疤哈

　　哈的笑了几声，一指站在一旁的张强，笑吟吟的说道“他！”

　　刚才朱珊一直处于‘风暴，的核心，根本就汾泞意到已经生了变化的张强

　　此时顺着刀疤的指点看了过去，见到容光焕，气度惊人的张强，心中不由得剧烈

　　一震，还真有些不敢认他了。呆呆的注视着张强，问道“你·一你是晓涵的男朋

　　友，张强？”张强有些哭笑不得的狠狠的瞪了刀疤一眼，怪他节外生枝，人家请他

　　吃，他就吃叹，干吗还非要把他给牵扯出来？见到朱珊和贺飞的目光锁定了自己

　　张强苦笑了几声，说道“怎么，这才多大一会儿工夫，就认不出我来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十五章 圆满收场！免费阅读。https://xs.23sk.com 