    没好气儿的白了程雪一眼，王昊一看就知道，这小姑娘明显是又想岔劈了，伸手就弹了她一记脑瓜崩。

    “疼！”

    “还知道疼啊，那你还记不记得我是干嘛的？疼你还不早说，活该！”

    说着话的工夫，王昊直接把针囊给掏了出来，一角搭在桌子上，手指轻轻朝另一侧轻轻一推，针囊便彻底一字展开，露出了里面装着的一根根型号不一的银针。

    “你这是……”

    眼前所看到的情形，实在太明显不过，王昊是要给自己针灸。

    但是，痛经还能用针灸治吗？

    应该能……吧？

    很明显，在厨房这一亩三分地儿里，程雪几乎是天生当名厨师的料，煎炒烹炸炖煮蒸，各式技法，样样精湛。

    不过，对于医学，她所知道的却并不多。

    尤其是这会儿，看到王昊亮出来的那一排排银针，她本能的有点晕针。

    “王……王哥，我本来就很疼了，你用针扎我……我会不会更疼？”

    “我要说不会的话，你信吗？”

    “这个……”

    同样的话题，前段时间，摊位归属权是谁的这个事儿，还没暴露之前，两个人之间也聊过信不信这类的话题。

    上一次，程雪说的是信。

    但是这回，她却陷入了犹豫和迟疑。

    “我……王哥，我真的很想相信你，但是……这毕竟是针啊，针扎进肉里，能不疼吗？”

    “明白，我知道你的常识受到了挑衅，不过我想告诉你的是，所谓的经验啊、常识啊之类的东西，不过只是十八岁以前，人类自己养成的偏见。”

    一边儿跟程雪说着话，王昊一边给针具消毒。

    很快，随着消毒过程的结束，他朝程雪呶了呶嘴：“可以开始了。”

    “啊？”

    似乎是被王昊这句话给吓到了，程雪猛的哆嗦了一下。

    咬着下嘴唇，程雪犹豫了好半天，最终还是扭扭捏捏的，从椅子上站了起来。

    然后，她的两只手，就轻轻撩起了上衣下摆，拎住了裤腰。

    “等会儿！”

    眼皮猛的一跳，发现程雪的动作似乎有点儿不大对劲儿，王昊连忙一把拽住了她的手：“你要干嘛？”

    “不是……你，你要给我针灸，治……治痛经……”

    “是啊，针灸治痛经啊，可是这跟你脱裤子有什么关系？”

    “不用脱吗？”

    下意识回了一句，反应过来自己办了件蠢事儿，程雪又闹了个大红脸，嗫嚅道：“不是，我……”

    “没关系，我懂的，这只是一个小误会而已。我们中医呢，讲究的是气血经络，不是头痛医头，脚痛医脚，更不是你痛经，我就要扎你那……咳咳，把衣服稍微撩起一点儿，露出肚脐就好。”

    这个话题，有点儿不太适合跟程雪继续聊下去，王昊怕这瘦骨嶙峋的妹子，会把脑袋羞得缩回脖子里。

    “这样吗？”满脸疑惑的瞪了瞪眼睛，程雪还是撩起了衣服。

    看着程雪那没有半点赘肉，光滑细润的肚皮，王昊的脑子里，竟是不由自主的想起了上次在自己家，看到她穿着肚兜时的模样。

    咝！

    狠狠在自己舌尖上咬了一下，这才恢复清醒，王昊连忙凝神静气，手捻银针，靠近了程雪的肚脐处。

    “等一下！”

    几乎也就在针尖都快要碰到皮肤上的这一刻，程雪突然叫了一声。

    很明显，她紧张了：“王……王哥，这么长的针，你不会全扎进去吧？”

    “想多了，最多也就一寸而已。”

    “一寸是多……啊！”

    程雪还正在想着一寸有多长的时候，王昊却是一点儿也不磨叽，直接手起针落，一针斜刺，取穴关元，手指离开针尾的瞬间，尾指于针尾处轻轻一弹。

    嗯？

    银针是在自己走神儿的工夫，瞬间扎下去的，都还没来得及仔细感受，这就已经结束了。

    程雪很惊讶的发现，除了银针刺进皮肤的那一瞬间，略微感到些许不适之外，竟然真的像王昊所说的那样，不疼！

    “好神奇的感觉……”

    “呵，这才哪儿到哪儿，等会儿还有更神奇的。”

    一边跟程雪说着话，分散她的注意力，王昊一边取出新的银针，接连刺进了程雪肚皮上的几处其他穴位。

    神阙、石门、气海、外陵……

    或直或斜，或深或浅的几针依次落下，随着王昊时不时的在针尾处捻动，程雪顿时感觉到，自己的身体竟是有些异样。

    “怎么样，还觉得手脚冰凉吗？”

    “不了……”

    觉得有点神奇，程雪攥了攥她那对秀气的小拳头，摇头道：“现在不冰了，觉得肚子里热乎乎的，就好像有股热气儿似的。”

    “这就是得气，经络隐藏于人体皮肉之下，绕行于骨骼之间，银针从相应穴道刺下去，刺激到经络，促进血气运行，所以你才不会冷。”

    说着话的工夫，王昊提醒道：“受之前情绪紧张刺激，你痛经的情况有点严重，我留针的时间略微长一点儿，过会儿你会有些不适，你现在就可以试着做深呼吸，气沉丹田。”

    “丹田？”

    “嗯……算了，换个简单的说法，就是你呼吸的时候，想着身体里有股气，汇集到了你肚脐的位置。”

    “懂了！”

    随着王昊的讲解，程雪很认真的遵循医嘱，做起了深呼吸。

    很快，她就感觉到了，肚子里那股原本仿佛在到处乱窜的热气，渐渐开始顺畅了起来。

    这种感觉，真的很舒服……

    看着王昊那张近在眼前的面孔，程雪只觉得心里一阵阵慌乱。

    有本事，有能力，对自己又好，她的脑子里，一时间竟是不受控制的有些浮想联翩。

    然而，程雪胡思乱想的时间，却仅持续了短短的几分钟。

    因为王昊留针的时间已经到了，针灸又不是把针扎下去就放那儿不管了，总是要拔出来的。

    经过这几分钟的针灸，程雪的肚子已经不再像之前那样疼。

    而也就在王昊把针拔走收好的同时，也不知道是从哪儿冒出来的一种冲动，程雪再也压制不住，猛的从椅子上起身，一把就死死搂住了王昊。

    呃……这是什么情况？

    突如其来的拥抱，让王昊有点懵圈。

    我是应该就这么抱住她，还是……把她给推开？

