    “两年时间建成这样，看来帝王组织是真的有钱。”

    夏墨三人下了飞船，看着不远处帝王组织的营地，笑着说道。

    吉尔看着营地问道：“怎么处理？”

    莫尔露出一抹狞笑，说道：“直接干掉算了。”

    骷髅岛既然是他们看上的，那么定然不会让别人继续逗留在这里。

    两人都是眼光极好之辈，知道这风暴包围的小岛是一处天然隔绝的地方，作为基地也是最适合不过的了，他们自然不会放弃这个地方。

    夏墨轻轻摇头，说道：“干掉倒不至于，制服之后，直接弄他们出岛就好。”

    “嘿嘿，明白。”

    莫尔咧嘴一笑，手轻轻一点手腕上的手环，身上的作战服开始变成了一件轻便的外骨骼铠甲。

    莫尔身形也在不断地变大，不多时变成了一个三米高的恐龙战士。

    此时的恐龙战士显然是再次经过了吴博士的调整，因为他的背后多了一对蝠翼，模样更加的狰狞恐怖，也拥有了对空作战的能力。

    莫尔变身完毕，吉尔这边没有选择基因改造，外表倒是没有多大的变化。

    但是身上的作战服则是变成了全身包裹的轻便外骨骼铠甲，火爆的身材显露无遗。

    只见他她双臂位置臂铠变动，一把能量枪顿时出现在了的手上。

    “咔嚓”

    武器调成电击模式，吉尔将一副墨镜一戴，嘴角微扬，说道：“那就动手吧。”

    “各带一队，一起行动。”

    夏墨挥手打开了一个空间漩涡，两队钢骨暴君从空间门中缓缓走出，一队约有十五个，一共三十个钢骨暴君，身上全都穿着外骨骼作战服，手中拿着能量武器，身后还背着肩炮，一副全副武装的模样。

    吉尔脸色一抽，吐槽道：“我说墨，你的私人空间里到底装了多少东西，这玩意你都有两队？”

    所有契约者虽然都没有去过夏墨的农场空间，但是他们都知道夏墨有着一个私人空间，面积非常大，里面的东西很大。

    当然，知道归知道，但是他们从来不回去打探这个空间的虚实。

    夏墨笑了笑，说道：“我也不知道装了多少，大概是每个产品都有一些吧。”

    吉尔露出了羡慕的神色，说道：“还真是方便，改天叫的博士他们研究空间装备才好。”

    夏墨轻轻摇头，说道：“哪有这么简单，御天敌已经研究好久了，但还是没有是什么头绪，估计得等遇到合适的世界才行。动手吧，夜长梦多。”

    “收到！”

    莫尔笑声一起，直接点了一队钢骨暴君，然后向着山下营地冲了过去。

    吉尔也是身形一动，带着剩下一队钢骨暴君向着营地快速行进。

    两人行动没有半分遮掩的意思，事实上光凭她们两人的力量，就足以将整个前哨基地的武装力量摧毁。

    但是这次不是为了击毙，而是为了制服，两人有没有大型控制性的心灵能力，因此多少有些人手不足。

    因此钢骨暴君是作为协助的角色，帮助他们查缺补漏。

    基地当中的人员不过两百余人，其中多数都是帝王组织培养的武装人员，因此很快他们就发现了丛林灌木不规则要花。

    门口的岗哨瞬间警惕起来，一个武装士兵握紧了手中的步枪，警惕道：“注意，可能有野兽袭击营地，做好的防护准备。”

    “明白！”

    同一个小队的士兵瞬间警惕起来，他们在这里驻守已经有了一段时间，因此也知道不时就会有恐怖的猎食者袭击营地，半点都不能掉以轻心。

    然而当他们集中精力，将枪口对准了晃动的灌木丛的时候，忽然面露震惊神色。

    只见一群三米高的怪物忽然冲出了灌木，他们面色狰狞，领头一个竟然是人形暴龙。

    小队队长很快地就意识到了不对劲，因为这些冲来的怪物身上竟然装着作战外骨骼，显然不是自然生物。

    “有入侵者，有入侵者！”

    小队队长十分地果断，直接扣动了扳机，子弹打向了莫尔的身体。

    莫尔看到小队队长的动作，咧嘴一笑，显得极为狰狞，但是身体却是没有丝毫的躲避。

    “砰”

    子弹打在了莫尔的皮肤上面，轻轻掀起一阵波纹，波纹泛着红色，然后子弹如同停止一般，掉落下来，极为诡异。

    “这……这是什么怪物！”

    子弹打不穿怪物身体他见过，但是这般无力下落的情况，却是吓到了小队队长。

    “开火！”

    不需要小队队长下令，整个被莫尔这么一吓，已经是疯狂的开枪，想要阻止莫尔继续前进。

    然而他们打过来的子弹，一如之前他们队长的一颗子弹一样，打在了莫尔身上掀起阵阵波纹。

    唯一不同的地方，仅仅是波纹越来越大。

    这是莫尔新获得能力——能量吸收，所谓的能量吸收可不是只有电能或者其他直接表现出来的能量，就连子弹携带的动能都能吸收。

    这也是为什么子弹会突然无力地落到地面的原因了。

    子弹完全无法阻挡莫尔，很快莫尔就冲到了岗哨小队的面前，咧嘴露出桀然白牙：“轮到我了。”

    莫尔身上的能量汇聚到了手上，然后他在这些武装士兵惊恐的目光中，挥手成拳，一阵能量冲击波横扫出去。

    所有岗哨当中士兵，被这冲击波狠狠地一撞全都倒飞出去，昏迷的昏迷，受伤的受伤，瞬间失去了反抗能力。

    岗哨一破，莫尔带着暴君瞬间冲进了营地当中，吉尔在另一个方向也是突破进入了营地，开始了一阵横扫。

    武装人员已经听到了动静，全副武装冲出来阻拦两个小队。

    但是他们数量再多，也完全不是吉尔和莫尔的对手，钢骨暴君更是肆无忌惮的横冲直撞，丝毫不被武装士兵影响。

    若非是夏墨不想杀人，让他们控制着下手，只怕顷刻之间这个营地一个人都不剩了。

    五分钟不到，所有武装士兵全都被制服了，除了因为侥幸投降半蹲着的士兵，余下的士兵全都被打晕了过去，横倒在营地当中。

    约莫五十多个研究人员，此时也被集中了营地中间，半蹲在地。

    “咔嚓”

    吉尔将手中的枪放回大腿的枪套上，然后摘下墨镜，嘴角扬起，问道：“谁是这里的负责人？”

