 于朵朵听到这话，顿时一愣，没想到这谢云斌居然会提到拿自己来当赌注。

短暂的愣声之后，她先是觉着有点被冒犯到，有点不舒服。

但，看了一眼旁边的杨天，她忽然又觉得，让杨老师为了自己的亲吻而战，好像也格外浪漫呢？

这样想过来的话，好像……也不是完全不可以接受。

反正杨老师是不可能输的吧？

然而……于朵朵这边还没发话呢，杨天却是忽然开口了。

“不好，”杨天干脆地说道，“我觉得不行。”

谢云斌微微一怔。

他也猜到杨天会拒绝，但也没想到杨天会拒绝得如此干脆、不容置喙。

他顿了顿，略带调侃的语气说道：“怎么？

你难道对自己的车技没有自信？”

“这跟有没有自信没关系，”杨天淡然道，“我没必要跟你赌这种东西。

你也没有跟我赌这种东西的本钱。”

谢云斌微微一僵，尬笑了一下，道：“本钱？

这个嘛……你如果是觉得我没给出本钱的话，我也可以拿出来啊。

我可以跟你赌五十万，怎么样？”

“不必，”杨天道，“这个赌约我是不会接的，不用再提了。”

谢云斌这下就完全没办法了。

这家伙完全是油盐不进嘛！“行吧，那……咱就不赌这个了，谁输了，谁等会请喝酒，这样总行吧？”

谢云斌道。

“这个可以，”杨天点了点头。

于是，三人分别上了车。

杨天和于朵朵上了同一辆。

杨天坐在驾驶座，而于朵朵想了想，问道：“杨老师，我……要坐在后座吗？”

杨天看着她，道：“你想坐前面就前面，想坐后面就后面呗。”

“可是，我记得那个……头文字D里边，藤原拓海赛车的时候都是让人坐后面的，好像有讲究哦，”于朵朵道。

杨天笑了，道：“讲究是有讲究，但影响不大，不用在意。

你想坐哪就坐哪好了，放心吧。”

听杨天这么一说，于朵朵也算放下心来，点了点头，坐到了副驾驶座上。

杨天稍微查看了一下这辆车的仪表盘和各种设备的位置，熟悉了一下，然后就对旁边车里的谢云斌打了个OK的手势。

谢云斌很快点了点头，对着路边等候着的发令员喊了一声。

那是一位身材还算火辣的女发令员，一头大波浪金发，但妆有些太浓。

她拿着一个颇为专业的发令旗，来到路中间，站在两辆车中间的缝隙的前方，喊道：“准备好了么？

你们可以发动车子了。”

两辆车子发动了起来。

“十，九，八……”女发令员开始倒计时。

而这个时候，杨天这辆车里，于朵朵却是忍不住趁着这安静下来的时光，偷偷地对杨天道：“杨老师，刚刚……你为什么不答应那个赌约啊？”

“你想我答应？”

杨天看向她，道。

“呃……也……也不是啦，只是……没想到你会拒绝得那么干脆啊，”于朵朵小脸微红，道。

“这有什么没想到的。

你觉得我是那种用身边的女孩去打赌的人么？”

杨天耸了耸肩，道。

“所以……老师你其实是……根本无法接受我亲别的人，对吧？”

于朵朵嘴角微翘，小声道，“这算是……另一种层面上的吃醋么？”

杨天想了想，道：“不，我只是觉得……这个赌约，对我根本没什么好处啊。

完全是对方单方面地想占便宜而已。”

“呃？

没好处，为什么呀？”

于朵朵微微撅了撅小嘴，幽幽地看着杨天，道，“人家的亲吻就这么不值钱吗？”

“也不是啦，”杨天道，“只是……我如果想吻你，还需要靠什么赌约么？”

他一边说着，忽然转过身来，靠到了副驾驶这边，头贴近了她的小脑袋，直接吻住了她……“唔——”于朵朵一下子睁大了眼睛，一双美眸里充满了讶异，随后……又一下子迷离了。

小脸瞬间变得滚烫滚烫的，红得快要滴出血来…………“……三……二……一！开始！”

女发令员挥下旗子，宣告比赛开始。

这一声令下，两辆车左边的那辆白色车子，也就是谢云斌开的这辆，直接就如离弦的箭一般飞射而出，飚了出去！带起的劲风直接将女发令员的裙子高高扬起，差点让她走光。

而女发令员也是颇为熟练的立马压住了裙摆，惹来一众围观者的唏嘘。

这一切，都是很正常的。

这是飚车比赛的常规开局模式。

每天晚上，都会在这个地方发生几次甚至十几次。

然而……很快，大家就发现了不正常的地方。

当那些意犹未尽的男性同胞将目光从女发令员已经压下去的裙摆上收回来，重新扫了一眼之后，他们才忽然发现——等等，刚刚，是不是只冲出去了一辆车啊？

那……另一辆呢？

于是，他们重新将目光汇聚到了起点这里，然后……都一阵诧异。

因为那辆黑色的车子，还停在原地。

车子并没有熄火，还是发动着的，但是却一动不动。

显然是开车的人没有踩油门。

“什么情况啊？”

“这车……怎么不开出去啊？”

“那小子不会是根本不会开这车吧？”

“这还比什么啊？

一辆都飚老远了，一辆却还没开？”

“搞什么鬼啊，本来还以为是一场好戏呢，结果就这样？”

……众人都诧异不已。

但由于那辆黑色车子的车窗是装了增反膜的，从外边是很难看到里面的，所以大家也不知道车里的人究竟在干嘛。

与此同时……已经飚出去的白车里。

谢云斌其实也觉得有些奇怪。

为啥右边的车子根本没跟上来啊？

难道是那家伙太懦弱了、起步都不敢踩满油门？

谢云斌抱着疑惑，也没急着加速，透过后视镜看了一眼后边。

然后他忽然发现，那辆车子，根本特么的还没开动嘛！这什么鬼啊？

那小子在干什么啊？

他难道连把车子给开动都做不到吗？

不会弱到这种程度吧？

 