    要是这些人一开始还可以无视这些保安的话，但是现在他们可就无视不了这些保安的行为了。

    “你们干什么，谁让你们那我们的东西的？”

    “就是，信不信我们报警，让警察给你们抓起来，说你们抢劫！”

    有几人开口说道，死死抱着自己手里的摄影设备说道。

    那些保安也没有办法，直接对他们说道：“这里是医院，你们在这里已经影响到了医院的正常运行了，这里有多少人等着治病救命呢！”

    但是他们可就不管这些了，其中还有一个人直接喊道：“这里是医院又怎么样？我们说不让你们救人了吗？难道医院不能玩手机，拍视频吗？你们医院还不让人进？”

    他一这样说，保安有些哑口无言，那个医生也走了过来说道：“你们拍视频是你们的权利，但是你们这种行为已经严重影响到我们了，所以请你们出去，除了医院的门，你们想怎么拍，就怎么拍！”

    “你说不让来就不让来？你当这里是你家啊？”

    “赶紧拍下来，说医院不让人进来，让这家医院火起来。”

    有人仗义的说道：“人家过来是看病的，不是来玩的，这里的人不是医生护士，就是病人或者病人的家人，你们这是在捣乱。”

    但是那些人直接说道：“谁说我们不看病，我们就是看病的，等下我们拍完了，我就回去挂号！”

    叶天看着直皱眉，他算是知道这些人有多恶心了，简直就是在这里无理取闹。

    那个医生也烦了，对方在这里咋咋呼呼的，算什么事？他们还要工作，给病人看病，有的病人还需要静养呢！

    “直接把他们给赶出去！”

    但是刚说完，这群人就有人说道：“你们最好不要碰我，我天生身体就不好，你们要是碰我，我就得好几个月躺在病床上，但时候你们等着拿钱吧！”

    就在这个时候，那个人正好看到手提着塑料袋，站在一边的叶天，直接高声说道：“你们让捡垃圾的进来，我们为什么不能进来，我们难道还不如一个捡垃圾的吗？”

    叶天直接愣了一下。

    “干你娘啊！怎么还能扯到老子这里，真是够了！”

    叶天也确实算是遭受了无妄之灾，但是也没有办法，对面这些人说的可是实话，医生还有保安都无法反驳。

    慢慢的战火就开始蔓延到了叶天的身上，叶天也有些郁闷，自己这是找谁惹谁了。

    但是叶天显然低估了这些人的嘴。

    “就是，一个捡垃圾的都能光米正大的来这里，我们这些人拍个视频连门都不让进。”

    “我们还看病呢，我指甲盖刚刚断了，我一会就去看病。”

    “没错，这个捡垃圾的也不看病，你们为什么不撵走这个捡垃圾的，专门赶走我们啊！”

    叶天旁边那个大爷皱着眉说道：“人家虽然是捡垃圾的，但是又没有耽误人家医生看病，凭什么撵人家，倒是你们，在这里咋咋呼呼的，成什么体统？”

    但是那个老大爷帮叶天刚说完话，对方连他一起骂了起来。

    “老东西，我们说的是这个捡垃圾的，管你什么事，非要跳出来找骂是吧？”

    “希望病魔早日战胜你！”

    这些人说话越来越毒，还说道：“你们看这个人这么年轻竟然做这个，是知道他是不是真的捡垃圾的，说不定在医院准备偷人东西呢，这谁说的准啊？”

    叶天实在是忍无可忍，走到这些人面前说道：“我捡个垃圾跟你有关系吗？捡垃圾的抛你祖坟了？你这么看不起捡垃圾的？”

    叶天说完之后，对方就直接说道：“你给我有多远滚多远，妈的，不就是一个捡垃圾的吗？算什么给玩意，呸……”

    对付这些嘴强王者，医生还有那些护士也都没有什么经验，所以一时间也跟不上对方的战斗力。

    平时他们虽然见过这样无理取闹的人，但是都是很少的，哪有这么多啊，所以这次是彻底败下战来。

    那些医生也无可奈何，只得歉意的看着叶天，因为叶天这段时间天天在这里，所以他们也认识，相处的也都挺愉快的，但是发生这样的事他们也没有什么办法。

    开口说道：“叶天，实在不行你先出去一趟……”

    其实要是对于叶天来说，如果要是自己对别人的工作带来困扰，那叶天就直接离开了，都不用对方说，毕竟是自己带来的麻烦。

    但是这次的事情既然已经牵连到他，跟他有关，那他也不能置身事外了，听到医生的话之后，也点了下头。

    “我知道了，我现在就出去，我都出去了，你们也出去吧，换个地方拍你们的那些视频去，别当误医生们工作。”

    叶天冷淡的说道，他感觉自己没把这些人打一顿，已经算是脾气好了。

    但是叶天没有想到，对方压根就不领情，甚至还直接开口说道。

    “你什么身份，还敢这样敢跟我说话，你走就走，跟我们有什么关系？”

    “哪凉快哪待着去。”

    “要滚就赶紧滚，一个捡垃圾的在这里叽叽歪歪的没完没了。”

    “没错，你哪来的资格过来命令我们，赶紧滚吧！”

    这些人的话一说出来，叶天还有没有来得及张嘴，旁边那些病人的家属却忍不住了。

    “你们这些人还有脸说别人，你连别人的一根腿毛都不如。”

    “要滚就滚你们的，人家就是在这里捡捡垃圾而已，有没有耽误人家医生，反倒是你们这些人，一个个的在这里咋咋呼呼的，还赖着不走，真是臭不要脸。”

    “幸亏这里是医院，我告诉你，要不然老子非得一个人锤给你们一顿。”

    “没错！”

    “人家叶天在这里捡捡垃圾有什么不好的，我老婆刚生过孩子，我走不开，饭都是叶天帮我们带的，你们在这里除了会阻碍别人看病，浪费公共资源，你们还能干点什么？真是一群社会败类。”

    “你们哪来的脸跟人家叶天比，一群人都是废物，长得这么丑还有脸拍视频？”

    “没错，一个个的不知道干点正事，穿的这叫什么？整天就知道扭来扭去的。”

