    蓉城。

    百货行业两大商场之间的竞争，最近可谓是闹得沸沸扬扬。

    不过对于一众老百姓而言，心里却是乐开了花。

    特别是百乐商场给出的优惠力度，几乎是在短短两天时间里，让客流量呈现一面倒的趋势。

    那些原本还是荣达商场的回头客，转过头便又走进了百乐商场的大门，并且这种情况并非个例，而是几乎高达百分之八十。

    荣达商场，总经理办公室里。

    “不可能，这怎么可能，陆立强这生意还做不做了？”

    陈东林听到手下人的汇报后，此刻是一脸难以置信的震惊之色。

    “陈总，这事千真万确，那陆立强就是个疯子，竟然想出这种损人不利己的办法，可是把咱们的生意害惨了。”

    商场主管站在陈东林面前，也是哭丧着一张脸。

    短短两天时间，荣达商场的客流量急剧流失，让二人都有些摸不着头脑，明明自家的优惠力度并不比百乐商场低，怎么客人全都跑去那边了。

    那商场主管派人去一查，这才发现，原来百乐商场竟然想出了一记损招。

    但凡是消费满二十块的客人，拿着购物小票到百乐商场，居然可以有打折优惠，并且最奇葩的是，哪怕是荣达商场的小票，他们竟然也收！

    陈东林做了这么久的生意，这还是头一遭听到如此离谱的事情。

    百乐商场这么一做，哪里还有什么利润可言，分明是把本钱都给搭进去了。

    “不用着急，这么干就是死路一条，我倒要看看这陆立强能撑到什么时候！”

    稳定了一下思绪，陈东林一副稳操胜券的样子道。

    他之所以敢如此笃定陆立强的方法不行，自然是因为他们商场暗箱操作的手段。

    他的成本本来就比百乐商场更低，倒也不惧怕跟对方打价格战，如此干耗下去，亏的只有陆立强自己。

    ……

    另一边，百乐商场。

    商场里是一派火热景象，而办公室中的陆立强，脸色却显得有些凝重。

    “爸，你还真同意那楚天耀的方法？这家伙压根就是在胡来，照这么下去，咱们一天就得亏不少钱。”

    陆远一脸不满道。

    自从听了楚天耀的话，这两天百乐商场的生意倒是好了，但却压根不见有半点利润可言。

    这种自杀式的营销手法，别说是陆远，就算是陆立强都有些看不明白了。

    “再等等看吧！”

    相比陆远，陆立强自然更为沉着几分。

    他调查过楚天耀此人，这家伙一手创建星耀酒厂，能在短短一年时间中将厂子发展到这般规模，绝非寻常人。

    况且，楚天耀的种种事迹，无一不证明这家伙的手段、城府，都不输于那些商界老将。

    “等？要我说咱们明天就取消跟他的合作，不就是仗着那保健啤酒卖的好吗？等这阵子风头过了之后，我看他还能笑到什么时候。”

    提到楚天耀，陆远眼里满是不屑。

    在他看来，楚天耀能有今天，不过就是运气好罢了，即便如此，也更改不了楚天耀是个小县城出身的土包子。

    “行了，你哪儿都好就是太过自负，你若是还这样，以后我怎么放心把公司交给你。”

    陆立强冷声出口道。

    听到这话，陆远这才面色一变，有所收敛，不过那双眼睛里，反倒是多出了一丝藏不住的阴鸷。

    第二天一早。

    对于陈东林而言，这似乎是看似平静的一天。

    虽然客流量流失不少，但他仍坚信百乐商场坚持不了多久，到时候自己只需要再添把火，就能将陆立强置于死地。

    只是，他这个美梦终究是无法实现的。

    下午，一个戴着口罩，揣着隐藏录像设备的记者走进了荣达商场。

    这是质量万里行栏目组常用的招数，记者会伪装成消费者或者合作商进行探店。

    此刻就在商场导购员的热情接待下，这名记者开始在商场里转了起来，似乎是极具目的性的采买了不少家居用品，临走之前，还在导购员的热情推荐下，买了两瓶商场里正在做优惠的儿童饮料。

    也就是在这名记者走出商场后不久。

    蓉城商厦，楚天耀挂断了手里的电话。

    来电的人自然是质量万里行节目组，这次楚天耀可是实名制举报荣达商场，节目组已经受理了这件事，并且也采取了措施，相关报道，最快明天就能出来。

    挂断电话后，楚天耀扭头看向了助理办公位上的卢秋雨。

    “不错嘛，有熟人就是好办事！”

    楚天耀夸奖道，他自然清楚，哪怕是自己举报成功，没有个几天时间是不可能出结果的，对方能够这么快进行处理，必定是卢秋雨口中的那位朋友起了作用。

    “那是……”

    卢秋雨得意一笑，不过很快又皱起了眉头。

    后天可就是招商见面会的日子了，据她了解，这次竞选8＋5工程计划的企业可都是实打实的名企，星耀酒厂与他们相比，几乎毫无优势。

    甚至，卢秋雨都不知道楚天耀怎么才能赢？

    犹豫了片刻，卢秋雨最终像是定下了决心一般，拿起了自己的挎包便站了起来。

    “我还有事，今天跟你请个假！”

    说完，不等楚天耀同意，卢秋雨便连忙离开了办公室。

    “喂……”

    楚天耀冲着卢秋雨喊了一声，只是对方走的很急，压根就没理会。

    “原本打算送你一趟，得了……这做助理的比我下班还早。”

    楚天耀看了一眼墙上的挂钟，嘴里刚念叨两句，便只听得办公室的门又打开了。

    这一次，是一脸期待的杜国盈。

    “楚总，三彩服装厂那边有消息了没，成品什么时候能出来啊？”

    这段时间在办事处的工作，让杜国盈两个眼睛都黑了一圈，若非是想着要跟随楚天耀实现自己的梦想，打死他也不会天天跟条狗似的差点跑断腿。

    “快了，估计下个月应该就能出成品了，背背佳的生产原料省内都不好找，如果需要批量生产，咱们还得有稳定的原料进货渠道。”

    楚天耀开口回答道。

    听到这个答案，杜国盈自己都恨不得马上飞去永宁监工。

    背背佳能否早日上市，这可关系到他的发财大计。

