    第251章还记得你被绑架时候的恐惧和无助吗？

    秦老太爷轻哼一声，回怼道：“你儿子二审快开庭了吧？你都有闲心来逛画展，为什么我没有？我秦家就算是倒了，但我家里的人都好好的，你说是不是？”

    “你可以继续死鸭子嘴硬，等到秦家垮掉之后，希望你也还有这样的底气说这样的话。”徐腾飞冷笑。

    “首先你得能看到我们秦家企业垮掉才行，其次，那个时候你儿子二审的结果应该已经出来了，那时候笑不出来的人是我还是你就不好说了。”秦老太爷不慌不忙地反驳。

    徐腾飞继续冷声讽刺：“你说，没有了如今的财力和地位做支撑，你儿孙还能有现在这样的生活吗？还能这么安全吗？”

    秦老太爷笑道：“没有了钱就不能活了吗？只要他们品行端正，不走歪路，这辈子过得就不会差，我不需要担心他们。”

    “那你的这个小闺女呢？她还能过现在这样无忧无虑的生活吗？遇到危险的时候还能像上次那样死里逃生吗？”

    最后一句话戳到了秦家二老的软肋，二老的脸色一下子变得狠厉了起来。

    秦老太爷警告道：“徐腾飞，我警告你，你休想再打我女儿的主意！不然的话你就进去陪你的两个儿子吧！”

    “那可不好说，你们现在还有这个底气跟我说话那是因为你们还是秦氏的董事。等到秦家垮掉，你们还能有这个底气吗？还能保护得好你们这个娇弱的小闺女吗？”

    说话的时候，徐腾飞的目光从秦家二老的身上移动到了苏酥的身上。

    他嘴角上扬，眼神里透着讽刺和阴狠。

    苏酥感觉到了徐腾飞的恶意：“不许你凶我爸爸妈妈！你再凶我爸爸妈妈我就要揍你了！”

    小奶音一点儿都不吓人。

    徐腾飞年轻的时候跟人真刀真枪地干过，见到那些喊打喊杀的都没怕过，见到苏酥这种小奶娃，他除了想笑没有第二种感受。

    “秦苏酥是吧，你应该记得徐义豪吧，他是我的儿子。”徐腾飞眼神凶狠，整张脸都透着恐怖的气息。

    “不记得。”苏酥淡定地回答。

    徐义豪是谁？

    不认识。

    没印象。

    徐腾飞自以为很吓人的模样对苏酥没有任何的影响，她小脸上的表情很是淡定，除了有点疑惑之外，没有其他的情绪了。

    “上一次绑架你的人，是我儿子。”徐腾飞试图唤起苏酥被绑架的不好记忆，“你还记得自己被一群男人带走的画面吗？还记得自己被绑住关在小屋里面的经历吗？还记得自己在被绑架的过程当中的痛苦和无助吗？”

    因为陆湛禹的处理，苏酥绑架被解救的真实过程并未对外披露。

    而徐义豪在那件事情之后对苏酥留下了阴影，面对自己的父亲也不愿意多提苏酥的事情。

    以至于徐腾飞并不知道苏酥被绑架的真实经历。

    他只是按照常理推测了苏酥被绑架后经历过的恐惧和无助。

    苏酥满脑袋的问号。

    这个不和善的伯伯在说什么奇怪的东西？

    “绑架是什么？”苏酥提问。

    (本章完)

