    苏青橙和苏青柠晚上八点多才到北海。

    又花了一个多小时才到外婆所在的村里。

    两人走在回家的小路上，心情都有点激动。

    苏青柠心怦怦直跳，有点近乡情怯。

    远远看见家里的电灯亮着，外婆还没睡。

    苏青橙打开院子外简易的竹篱笆门，朝里面喊，“阿婆，我回来啦！”

    里面的门打开，桔黄的灯光从屋里照了出来，一个矮小的身影出现在门口。

    “是橙橙？”

    “是我，阿婆，我回来啦！”苏青橙欣喜地跑过去，苏青柠紧跑在后面，心情激动。

    苏青橙抱住黄亚英的，眼睛有点红，“阿婆我回来啦！”

    黄亚英又惊又喜，“怎么这个时候回来啦？是出什么事了？”

    “没有。”苏青橙抬头笑了一下，“这次是带一个朋友回来。”

    转过身拉过苏青柠，“阿婆，这是我的朋友阿柠，她要来我们家住一段时间。”

    “阿柠，这就是我阿婆！”

    “阿婆！”苏青柠看着几年不见的外婆，又紧张又激动，压抑着眼底的泪不让它流出来。

    “是橙橙的朋友？快进来！”黄亚英热情招呼。

    跨进屋里，看着熟悉而又陌生的环境，苏青柠的心久久无法平静，这里可是自己生活了十几年的地方。

    大家在桌边坐下，黄亚英倒了两杯热水过来。

    “喝点水！”黄亚英笑眯眯地看向苏青柠，“吃过饭了吗？我这就去做。”

    “不用，阿婆，我们在车上吃过了。”苏青橙笑着拦住黄亚英。

    看了看苏青柠说道：“阿婆，我是请了假回来的，在家住两天就要回去上学，不过阿柠会在我们家住。”

    “她……几年前遭遇了一场车祸，父母都不在了，她也昏迷了好几年，前不久才醒过来, 现在无家可归, 我想让她在我们家里休养。”

    黄亚英一听怜惜地看向苏青柠, 没想到这个孩子这么可怜，比自己的橙橙还可怜，橙橙至少还有自己。

    便马上说道：“孩子, 以后就把这里当自己的家。正好还可以和我这个老太婆做个伴！”

    “给您添麻烦了！”苏青柠含泪说道。

    “不会，我一个人在家也是要吃要喝的, 多一个人还好做点。”黄亚英笑着说道。

    “她现在身体还不太好, 还要阿婆多照顾她。等放假了我再回来看你们！”苏青橙说道。

    黄亚英点头, 笑着说道：“你放心，我一定把她养得胖胖的。”

    苏青橙又跟黄亚英说了一些自己在京城上学的趣事, 黄亚英听得津津有味。

    “对了，阿婆……”苏青橙突然有点不好意思起来，“我在大学谈了一个男朋友。”

    “是吗？是什么样的人？”黄亚英有点吃惊, 主要是担心孩子, 女儿以前就是被男人骗了所以后来才会那么惨, 橙橙千万不能重蹈她母亲的覆辙。

    “他是很好的一个人。”提到岳景城苏青橙的脸不由红了起来, “也是我们大学的，是博士生, 很厉害的。”

    “博士？”黄亚英很震惊，在她的认知里博士是高极知识份子，高不可攀, “那年纪不是很大？”

    苏青橙笑，“不会, 就比我大了几岁而已，而且他长得很帅！”

    谷钥

    黄亚英看苏青橙那个样子, 心中微叹，看来外孙女是很喜欢那个男人了, 但愿那是个好人。

    苏青柠见状说了一句，“阿婆你放心，我也见过那个人，是很好的一个人，很爱青橙的。”

    苏青橙脸一红，看向苏青柠。

    “这就好，我就是怕你在外面没有人帮你把关，被人骗了。”黄亚英说道。

    “他不会！”苏青橙摇头，“他对我很好！”

    “那他是哪里人？他父母知道你吗？”黄亚英问。

    苏青橙点头，“他就是京城人，家里条件很好，我也见过他父母了，他们不反对我们在一起。他妈上次还包了好大一个红包给我！”

    黄亚英这才放心下来，能得到父母的认可应该就不用担心了。

    苏青柠听到这垂下眼帘，想到以前的自己，即使和靳琛结了婚没见过他母亲，只是去他家见了父亲和爷爷，仅有的一面，后来就再也没有见过。

    这一对比就知道自己多不受待见。

    也是，那种情况他们只会讨厌自己，怎么可能多看自己一眼？

    别说他们，就连自己的丈夫都是那样的态度，他们就可想而知了。

    “坐了一天的车累了吧，快去休息，我给你们拿被子。这两天刚晒过，很暖的。”黄亚英说道。

    “谢谢阿婆！”苏青柠点头。

    苏青橙带苏青柠去洗漱, 卫生间里装了新的洗脸盆和热水器，直接打了热水就可以洗脸洗脚。

    “以前我在家的时候家里好像没有热水器？”苏青柠说道。

    “是我去年在家时买的。”苏青橙笑笑，“以前外婆都是用灶烧水洗澡太麻烦了。我回来觉得不方便，就买了热水器。”

    “还买了洗衣机，不过外婆都不舍得用，就是洗大件的衣服还有被单的时候用一下。”

    苏青柠点头, “谢谢你照顾外婆，我不如你！”

    “嗐，说这些干嘛？你当时在家的时候还那么小，又没有钱，哪里知道这些？”苏青橙说道，“以后有的是机会，你有大把时间孝敬外婆！”

    “嗯！”苏青柠点头。

    两人洗漱完回房，黄亚英已经在铺被褥，被子是棉花的，很松软，晒了太阳一股暖暖的味道。

    “你们早点休息，要什么就跟阿婆说！”黄亚英说道。

    “阿婆真好！”苏青橙抱住黄亚英在脸上亲一下，把黄亚英闹了个大红脸，不过心里很高兴。

    苏青柠羡慕地看着她们，苏青橙的性格真好，外婆肯定很喜欢她。

    自己也应该学学她开朗一点，别再把日子过得愁云惨淡。

    黄亚英回了自己的房间，两个姑娘脱了外套钻进被窝。

    被窝里一股久违的太阳味，苏青柠觉得很亲切又温暖。

    “青橙！”苏青柠叫了一句。

    “嗯？”苏青橙应了一声。

    “谢谢你，我又有家了！”苏青柠说道。

    苏青橙看过来，“傻瓜，这里本来就是你的家！”

    苏青柠眼圈湿润了，点点头，“谢谢！”

