    楚倾歌有好一会的失神。

    看着风漓夜手背上那个伤口，看着被毒素侵蚀之后，就算是用她最高超的医术，也无法让它完全消失的伤疤。

    她的眼眸，有些热。

    心，有点酸。

    这是第一次，因为一个男人，如此心酸。

    但她眼中的酸涩，很快就消散无踪，犹如昙花一现。

    再抬眼看他时，那双抵在他肩头上的手，十指渐渐收紧。

    将他的衣裳，紧紧揪住。

    “你喜欢我？”她的话语是平静的，心里，万千思绪。

    风漓夜有认真思考过这个问题。

    喜欢一个姑娘是何种心情？从前，从不知，没有任何经验。

    最后，他颔首：“也许，是喜欢的。”

    若不是喜欢，为何愿意与她靠近？

    他，从不是一个愿意和姑娘亲近的人。

    而她，是第一个，也是唯一一个，让他想时刻拥在怀中，用力揉进体内的姑娘！

    “也许……也许比喜欢，更多。”

    他低头，这次，很温柔很温柔亲上她的唇。

    楚倾歌没有拒绝。

    两个在情感上，完全空白的人，一点点，一些些，一寸寸，尝试着这种崭新的感觉。

    新鲜的味道。

    就像是两个好奇宝宝，一步一步，在未知的世界里探索。

    直到他的齿，一不小心在她唇上留下一缕浅红，她疼得下意识推了他一把，两个人才稍微分开了点，气喘得几乎要窒息。

    “你……”楚倾歌皱着眉，原本想骂他一点技术都没有。

    谁料到，一抬眸，竟看到他嘴唇上乱七八糟的，全是被啃破的浅浅伤痕。

    感觉到她的注意力全在自己唇上，风漓夜抬手，随意抹了一把。

    一看手背上，都是血。

    两个人彻底愣住了！

    这是亲热啊？这简直是谋杀亲夫好不好？

    “我……”楚倾歌脸一红，连气势都弱了：“我不是故意的，再说……你也弄疼我了。”

    她也抬起手，在自己唇上抹了抹。

    一点血丝，很浅，但，证据啊！

    两人互视了眼，气氛如此暧昧的一刻，竟然忍不住，一起笑了。

    这算什么事？

    “继续吗？”

    “不。”没有感觉了呀！

    但他还是搂着她，一个翻身，让她枕在自己的手臂上。

    另一条胳膊环过她的腰，将她轻轻拥在怀里。

    相拥而眠，这种感觉，很新奇。

    “真的不回青云苑？”

    “不去，别人的地方。”小丫头有时候，就是这么倔强。

    “那，”他想了想，从不知，自己竟然也懂得退而求其次的道理：“本世子搬来公主苑，保护你。”

    她想说，谁需要你的保护？

    可却猛然间，心头狠狠被撼动了一把。

    他，变了。

    竟知道妥协。

    还有点，不要脸。

    她最终没说什么，点了点头，闭上眼。

    感情是什么？她从不需要。

    因为感情，会让人变得懦弱，变得不够狠。

    可是这一刻，枕在他的臂弯里，却有种想要终此一生，就如此安静度过的渴望。

    可她不知道，自己在渴望什么。

    睁眼，便看到不远处的墙壁上，映着两人相拥在一起的影子。

    如此，亲密。

    不能想，不要想，也不该想。

    再次闭上眼，她淡淡道：“好想吃一碗蛋炒饭。”

    ","hascontent":1}}

