    第402章 连过两关

    陈东开始的判断是正确的，海幻斗罗乃是海神七圣柱守护斗罗中两个拥有领域的斗罗之一，实力排名第二，比海矛斗罗更加强大。

    而他强大的地方也就在自己的领域上。

    海幻斗罗的领域幻境能够完全成为真实的情况，而不只是迷惑。

    在幻境中受到的攻击完全真实，就像是营造出了一个全新的世界一般。

    一旦迷失或者是在幻境内受到无法治愈的伤势，那么现实中也就会死去。

    霸道十分。就算是海神七圣柱守护斗罗中最强大的海龙斗罗都不愿意和他交手。

    陈东惋惜的看着海幻斗罗，“你不该去试探，她是永远不会伤害我的！”

    海幻斗罗冷哼一声，“不要以为你拥有了海神九考就能这样对我说话。现在你还没有通过全部考核。”

    陈东没有再开口，他用行动回应了海幻斗罗，刺目的白光闪耀，几乎一瞬间就将海之幻圣柱台笼罩其中。

    海幻斗罗只觉得眼前景物一边，周围的一切已经完全变成了血色，实质般的恐怖杀气宛如利刃般向他发起了疯狂的冲击，刺耳的凄厉尖叫声从四面八方奔涌而至。

    领域？

    海幻斗罗心中一惊。

    此时，他自己的领域被陈东凭借海神之光与物理外挂破掉，一时间已经用不出来了。

    而精擅领域的他当然知道这能力的妙用。

    身形一晃，身体迅速与盘旋的虚幻之蛇融为一体，释放出了自己的武魂真身。

    虚幻的大蛇足有十米长，九个魂环光芒交替闪耀，到了第六魂环时，黑光骤然大放。将他那虚幻的身体完全渲染成了黑色。

    扭曲的一摆一钻，竟是震开了实质般的杀气，身体周围的空间飞速扭曲着，一道道细小的裂缝迅速融合，似乎像是开辟出一条空间裂缝般。

    以领域为看家本领的海幻斗罗自然有他对付领域的方法，眼前他所施展的第六魂技名叫破幻之身，专门破解各种幻境以及领域类的能力。

    凭借着封号斗罗的实力，除非对手也拥有封号斗罗级别的领域，而且整体实力还在他之上，否则是很难困住他的。

    可就在他似乎能够从杀神领域中挣脱的时候，突然间，一股强势的黑光出现在他面前，杀神领域内那令他也不禁内心发寒，实力削弱的冰冷气息瞬间大盛。

    面对那黑光，他不得不停下自己的动作，低喝一声，蛇目中迸发出两道灿烂的蓝光。

    海幻斗罗已经想好了，只要突破了陈东的领域，立刻就跃入海中海内，等待自己的领域恢复。

    要知道，他的领域甚至能够利用海水来制造幻境。

    之前之所以没有这样做，是因为他并不认为陈东有资格承受他最强的领域能力。

    但现在却不一样了，面对一个同样拥有领域的对手，他当然要以最强之势来应对。

    可惜的是，他已经没有机会了。

    轰——，剧烈的碰撞瞬间爆发，周围的修罗地狱中血色进一步加深。

    海幻斗罗只觉得自己的大脑仿佛被重锤砸击了一般，他那虚幻之蛇的武魂真身在杀神领域中剧烈的颤抖着，每一次颤抖，身体都会缩小几分。

    烛龙领域！

    烛龙作为上古存在，身上的气息对于一切龙类武魂都有极强的克制能力。

    何况是一条小小的海蛇呢？

    精神世界中传来的剧烈痛苦令他难以抑制的呻吟出声。

    伴随着身形收缩，武魂真身竟然被破了，重新现出了本体。

    连陈东自己也没想到，进入浩瀚境界的烛龙领域居然如此强大，面对一个以精神力配合领域攻击为主的封号斗罗，虽然经过了杀神领域的削弱，之间精神又受到了冲击无法使用领域。

    但能够将对手的武魂真身直接震破，也可见烛龙领域现在的强势程度。

    而事实上，陈东的精神力才是他目前所拥有能力中最强的一种。

    而海幻斗罗又不知道陈东精神力的强度达到了如此恐怖的程度，选择正面交锋，自然吃了大亏。

    眩晕！

    头痛欲裂，七窍溢血的海幻斗罗根本没有抵抗的可能，整个人就陷入了持续的晕眩状态之中。

    终结！

    一道恐怖的红光，宛如开天辟地一般狂斩而下。

    处于晕眩状态之中的海幻斗罗又怎么可能抵挡住这样的一击呢？

    轰然巨响之中，海幻斗罗的身体被硬生生的劈了出去，重重的撞击在海之幻圣柱上再反弹而回，跌落地面。

    这一次，他直接陷入了长时间的昏厥。

    他的鲜血甚至染红了海之幻圣柱上那虚幻的魔纹。

    海之幻圣柱上的魔纹笼罩陈东的身体，他终于击败了第三位封号斗罗。

    惋惜的看了海幻斗罗一眼，陈东登上岸边，与伙伴们汇合在一起。

    守护海之幻圣柱的黄衣和紫衣海魂师们面面相觑，看着陈东的目光难免流露出恐惧之色。

    并未身处其中，他们是能够看到杀神领域中陈东与海幻斗罗交锋情况的。

    眼看着陈东最后轻松碾压海幻斗罗那如同神魔的样子，恐怖的实力。

    他们心中就不禁阵阵发寒。

    此时赶忙分了几个人过去，带着海幻斗罗回海幻城养伤去了。

    休息了一下，几人向下一个目标前进。

    此时，从他们开始挑战第五考到现在，已经过去了接近五个时辰。

    空中的光焰也少了接近七分之一。

    这是考核的时间。

    按照目前的情况看，第五考一切顺利。

    接下来要接受考核的，轮到了胡列娜和焱，焱对自己可是信心十足。

    他完全有理由相信，自己要面对的对手实力绝不会比海矛斗罗更强。

    海矛斗罗都能较为轻松的通过考核，自己也是毫无问题了。

    而事实也证明了这一点，当胡列娜和焱遇到了拥有武魂魔鬼鱼的海鬼斗罗时。

    在陈东的消耗之下，只用了一顿饭的工夫，几人就获得了胜利。

    毫不费力的通过了这第四位封号斗罗的考验。

    海鬼斗罗留给众人最深刻的印象，就是他那奇丑无比的容貌，确实不愧是海魔鬼之称。

    (本章完)

