    汴京城的漏更响了不过四下，也就是四更天时候，小兰姐便开始忙起来了，先是叫醒了陈宓兄弟，让他们起来洗漱，然后其余的下人也跟着忙活起来，准备各类东西，还有一些要伺候张载上朝的……哦，不对，今日张载不上朝，他要陪考。

    等到快到五更的时候，天色已经有些蒙蒙亮了，外面也有了声音。

    秦大步赶紧去开门，住在隔壁的余中余贯以及这一次张载新收的弟子们也都一起来了，好几辆的马车一起出发。

    陈宓打着哈欠上了马车，众人也都上了马车，几辆马车出了大街，然后汇入到马车的车流之中，往国子监而去。

    张载和陈宓兄弟一辆马车，不断地嘱咐：“审题要严谨一些，多想一想，别大意，注意避讳，文章也别太激进，注意一下言辞……”

    陈定认真的点点头, 陈宓也跟着点头，倒是没有想太多。

    考箱之类的东西, 筱兰姐也都早就准备好了, 临行前, 陈定不放心还给检查了一遍的。

    到了贡院，已经是有些人山人海的感觉了, 比起解试时候还要更多了不少。

    毕竟这是省试，是汇聚天下通过解试的士子，虽然解试通过率是很低的, 但把范围放宽到整个国家的时候，也便汇聚成了人海了。

    马车在离着贡院还有一段距离的时候停了下来，因为进不去了，轿子和马车将大道堵得水泄不通, 诸人只能下车。

    诸人都背着自己的考箱，除了陈定与陈宓兄弟两个还能够直着腰，其余人都苦着脸弯着腰——那考箱太重了！

    里面不仅有这几天的吃食还有棉被等等要过夜的东西。

    有仆人提灯笼，有仆人专门清道, 用强壮的身体清开一条路让陈宓等人进去。

    跟在众人的后面, 陈宓内心是有感慨的，这些读书人, 寒窗苦读多年, 面临的竞争却是如此之大, 也不知道支撑他们的信念是什么。

    就科举考试难度来说，宋朝虽然比唐朝简单, 但却比明清要难多了。

    在北宋初年以后, 录取比例不断下降，到南宋开禧末年的录取比例为1/300, 300名参考者中只有一名能通过，被称为贡生。而贡生资格不是终身的，只有三年有效, 到了下一次, 又得重新参加解试才行。

    而后世明清科举想通过第一道龙门，门槛其实要低得多, 清代参加第一级考试(乡试)的参考人数多达百万, 最终录取人数为10余万, 通过率约为1/10, 而通过第二级考试的人数每年约为千人，约为1/100。

    当然了，等通过了省试，到了殿试这里，宋朝却是要仁慈得多，宋朝自嘉佑二年之后，在殿试便不再黜落了，所以宋朝的进士比起唐元明清的进士却是要多得多。

    陈宓的感慨没有多久，便加入了看似混乱实则有秩序的检查之中。

    比起解试，这省试的检查却是要严格了许多。

    应试举子在科举考场上作弊的方法是层出不穷, 有贿赂考官的，有冒籍跨考的，有代考的, 有换试卷的。

    总之, 那些考生为了考中进士是无所不用其极，只要能帮助其增加考中进士的机会，那是什么鸡鸣狗盗的事情都愿意做的。

    而在众多考场作弊方法中尤以“夹带”为主。

    所谓“夹带”, 即作弊考生会用尽如缝进衣褂、袍裤乃至帽子、袜子中，或是藏在头发、帽顶、砚台等物品中等各种方法来将四书五经等考试资料偷偷带入考场中，从而来方便于他接下来的作弊行为最为猖獗，也最为普遍。

    因此，这一关搜查，士卒会仔细地捏衣褂、袍裤乃至帽子、袜子，还要考生将头发解下来，考箱也要倒出来仔细搜查，甚至连糕点都要掰开看一看。

    不过这大宋朝的“搜检制度”并不完善，不但没有一套完整的流程与制度，而且也是时置时废的。“搜检制度”真正被完善，且成定制的时候, 是在明朝时期。

    明朝的时候，乡试搜检时往往是要去掉衣服, 然后进行全方面的搜索，上到头发，下到脚底, 都要搜个遍。

    有士子参加完考试之后记录道，“……屏去士子衣巾，被发趋走”，“将生儒人等搜发、垢面、裸体、跣足，不同于人道！”

    所谓不同于人道的意思便是——不把人当人看了。

    不过虽然要遭受这等羞辱，士子们依然如飞蛾扑火一般义无反顾，无他，便是因为考中之后的利益太大罢了。

    陈宓倒是没有受到太多的为难，但脱去衣帽鞋袜披头散发这些却是必不可免的，大冷的天气，冻得哆哆嗦嗦的，好在大家都是如此，也没有什么好羞愧的。

    进了里面，找到了自己的位置，好在没有靠近厕所，也算是大幸了。

    贡院是原来的国子监，因为太学的崛起，国子监已经没落，基本已经沦落为科举考场了。

    里面很大，几千人在这里考试，虽然格子间小了点，但错落有致，展示出高超的组织能力。

    陈宓不由得赞叹，这就是文官官僚体系的厉害之处，至少组织能力上是过关的，尤其是上面重视的时候。

    科举是国之大事，是选拔人才的盛典，无论怎么重视都不为过。

    检查的工作因为非常细致，所以到了中午才算是堪堪完成，第一天大多数时间就花费在这上面了，等到下午的时候，主考官吕惠卿协同一众考官过来巡查考场。

    这些人中，除了吕惠卿，其余等几人陈宓并不认识，不过也不重要，吕惠卿现在算是陈宓的座师，毕竟还是要避嫌的，并没有过来说话。

    考官审查之后，终于开始发卷。

    此时的考试内容也就是诗赋、经义与策论，王安石对科举的改变，也不知道为何，并没有在这一年开始，但已经有一些讨论了，但估计得到下一届了。

    这样也好。

    经义这一块，一是背文功底，二是讲究破题技巧，说到底也是水磨工夫，在这一块上，书香门第的子弟占便宜太多。

    陈家兄弟算是童子功，之后又有张载这个名师教导，又被督促着背了这么几年的书，对这一块的基本功也算是熟悉。

    经义这一块对他也不难，只是要花的时间比较多而已。

    一下午的时间，只来得及破了个题，到了晚上升起了烛火，就着被捏得粉碎的糕点，烧了点热水就着吃。

    天气依然很冷，带着的被子在格子间里其实很难抵御风寒的，但大家都是这幅鬼样子，谁也没法羡慕谁。

    所以到了晚上，陈宓就将自己裹了呼呼大睡起来，夜里做题太冷，他是不干的。

    幸好他睡得早，后面睡的人被此起彼伏的呼噜声吵得只能等着眼睛等天亮。

