    随着战斗，秦风扮演伍六七的相似度开始增加。

    “叮！恭喜宿主扮演伍六七达到30%，奖励分手吧，剪刃。”

    “记忆解锁百分之三十。”

    这是以气御剪的晋级阶段。

    可以控制剪刀一分为二，同时发起攻击。

    秦风直接开始操控。

    剪刀瞬间一分为二，在高空中快速飞舞。

    就在秦风缠住烛九阴的时候。

    张麒麟来到了后方，从后面开始攻击烛九阴。

    烛九阴居然强大，但在秦风和张麒麟的联手之下，还是落入了下风。

    “秦风，你继续缠着它，我来给予致命一击。”

    张麒麟眼中闪过一抹冷意。

    秦风重重地点下头。

    表示明白。

    随后，秦风用意念操控这七段剪，和烛九阴疯狂较量。

    张麒麟在这时拿出黑金古刀，划破了手掌。

    让他的麒麟鲜血，全部都沾染到黑金古刀上面。

    随后张麒麟找准机会，一刀从烛九阴的腹部刺了过去。

    这一刀烛九阴根本没躲避的了。

    此时的烛九阴，完全被秦风给牵制着。

    九爷通过直播间的画面看到这一幕，赞赏的点了点头，秦风和张麒麟探险这么久，永远是那么的默契十足。

    在他们的联手之下，任何生物都没有办法生还。

    烛九阴被这一刀弄的无比疼痛，愤怒的咆哮着。

    张麒麟根本不给它还手的机会，双手紧握着黑金古刀，一路对着前方划去。

    几乎在瞬间，烛九阴的身躯就出现了一条长口子。

    烛九阴愤怒的咆哮着，张牙舞爪的开始怒吼。

    “以气御剪！”

    “分手吧，剪刃。”

    趁着烛九阴分神的功夫，秦风操控着七段剪，趁机进入到烛九阴的身躯当中。

    七里咔嚓！

    烛九阴的内部器官，被剪刀疯狂输出。

    最后一刀贯穿了烛九阴的心脏。

    烛九阴躺在地上，大口的喘息几声，最后彻底失去了生机。

    秦风这才如释重负地吐出一口气，刚才的战斗看似简单，实际上可太难了。

    还好有张麒麟在，如果光凭借他一个人，还真没办法解决这大家伙。

    “你没事吧？”

    战斗结束后，张麒麟第一时间对秦风关心道。

    秦风摇摇头，笑着调侃道：“闷油瓶，你也太在意我了吧，第一时间就开始关心我的情况。”

    张麒麟的脸色微微一变。

    “你是在跟我装失忆？”张麒麟皱起眉头。

    因为他发现，秦风又变得和以前一样，喜欢调侃他。

    秦风笑着解释：“我现在的记忆解锁了百分之三十，之前我可是真的失忆，绝对没有欺骗你。”

    张麒麟昂起头说道：“你最好不要欺骗我，如果你真的欺骗我，那我不会放过你的。”

    秦风打了一个寒颤，“闷油瓶，你这是在威胁我吗？”

    张麒麟并未说话，他把目光转向周围，目光中充满了警惕。

    秦风看了一眼烛九阴的尸体，“按照那个九爷的说法，这里除了烛九阴之外，还有其他的怪物。”

    “咱们刚来就遭受到如此的危机，接下来指不定会发生什么呢。”

    秦风也没办法预料到，接下来会有什么危险。

    张麒麟表现得很淡然，既来之则安之，他自然不需要想的太多。

    “你们是什么人？”

    就在这时，一些穿着奇怪服饰的人闯了进来。

    他们的手上还拿着棍子。

    这些棍子一看就不是普通武器，上面有各种各样的符文。

    似乎有着特殊的威能。

    九爷通过直播间看到这一幕，说道：“我在梦里看到过他们，这些是神秘村庄的村民。”

    这些神秘村庄的村民，现在已经把他们包围的水泄不通，一言不合就要打起来。

    其中一位村民看向张麒麟身边的小姑娘，道：“这不是被我们赶走的，是被村长赶走的阿香，她怎么又进来了？”

    小姑娘看着这些村民，露出很恐慌的眼神。

    听见刚才那位村民的话，张麒麟露出若有所思的表情，立即说道：“能不能带我去见你们村长？”

    领头的那位女村民沉声道：“我们村长不是你说见就能见的，你太过痴心妄想了。”

    “这里也不是你们外人应该来的地方，赶紧离开这里，别逼我们动武。”

    张麒麟面目表情，并没有要走的意思。

    “既然他们不想走，那就别跟他们废话了，直接动手吧。”

    女村民一声令下，那几个村民手里拿着棍子，开始攻击秦风和张麒麟。

    秦风用意念操控剪刀，飞舞在四周，速度之快，让这几个女村民都露出异样的表情。

    “这也是异能吗？”

    “你们到底是什么人？”

    领头的那位女村民沉声喝问。

    张麒麟并没有解释些什么，现在这种情况，也不是解释就能说明一切的。

    张麒麟把上衣脱去，露出里面的麒麟纹。

    这几个村民顿时震惊起来。

    “竟然是麒麟纹身，他居然有麒麟纹身？”

    “纹身的部位和村长一模一样，你到底是什么人？”

    秦风在这时说道：“他叫张麒麟，来自于张家，难道你们没听说过这个家族吗？”

    几个村民互相看看，都露出疑惑的表情，其中那位领头的女村民说道：“先把他们带走，交给村长发落。”

    张麒麟并没有拒绝，他倒是想要见一见，这神秘村庄里面的村长究竟是谁？

    和他是不是有着什么联系？

    看到张麒麟同意了，秦风自然也不会反抗。

    神秘空间的深处。

    有一个茂盛的丛林。

    丛林之中有着草屋。

    村民们带着秦风和张麒麟，来到其中最大的一间草屋。

    随着几位村民的告知，很快村长走了出来。

    让秦风不可思议的是，这村长竟然和张麒麟长的极为相似。

    简直就是翻版的张麒麟。

    “闷油瓶，看来你在这里真有亲戚。”秦风露出很不可思议的表情。

    张麒麟看着眼前的村长，心里面也充满了震撼。

    “你是张家的人？”张麒麟开口询问。

    村长沉声说道：“我的名字叫张不凡，的确来自于张家。”

    “我听说你的身上有麒麟纹身，能不能给我看一看？”

    张麒麟没有犹豫，果断脱掉了上衣，露出里面的麒麟纹身。

    这位村长张不凡，也把上衣t下，他的麒麟纹身和张麒麟一模一样。

    就连所纹的部位都一样。

    这足以证明两个人之间，关系非浅。

