    五一假期过后

    刚刚好不容易玩了三天、好好放松的学生，迎来了一个噩耗，高一、高二将在5月9~11日迎来期中考试，而高三则是迎来最后一轮模拟考。

    所谓的模拟考，就是模拟高考考试，这一轮模拟考试，可不仅仅是一中, 也不仅仅是整个箐城，而是由闽西市教育局组织的全市模拟考，到时候你在全市排名在什么段位，就心中有数了。

    下个月这些高三学生将迎来高考时间，今年的高考时间定在6月7日~6月8日两天，留给高三学生也就一个月时间准备。

    模拟考结束，其实差不多大局已定, 除非你个人发生状况生病或者超神发挥，不然的话你在哪个层次基本上就差不多定了, 该是清北的那么分数会在670分以上。要是985高校的话，那么分数则是在600分以上。

    如今闽省还比较苦逼，985高校就一所鹭岛大学，鹭岛大学全国排名20左右；再者211大学也一所，是蓉城大学，是本一大学，全国排名大概是在100名左右。

    除此之外，就没有真正的一本大学了，也就是闽省师范大学、闽省医科大、华侨大学等极少数大学有个别专业进行一本招生。

    但是专业一本招生，跟一本大学，这是两种概念，差别还是极大的。

    不得不说，高校与地方经济是紧密相连的，经济发达的地方，高校的数量和质量就高，因为有地方财政支持, 也容易招收到优质生源。相反, 地方经济一般, 高校也很难有什么发展。

    看看魔都、苏省、京城，这三个地方哪一个不是经济发展好，是大城市，高校数量多、高校质量好。

    学生也挤破头往这些经济发展好的地方去，因为毕业后有很大概率留在这些地方发展，这可比去小城市或者山沟沟里奋斗要好了不知道多少。

    看看东哥，高考毅然选择了华夏人民大学，一来华夏人民大学在于京城，是华夏的心脏所在，是大城市。二来进入华夏人民大学，意味着可以从政，这是乡下穷小子摆脱命运的最好途径。

    同样的，京城、魔都不少比较一般的大学，录取分数往往比211大学的分数还要高，就是因为这些地方对于人才的倒虹吸作用，从全国各地可以吸引大学生，让大学生挤破头脑前去。

    而很遗憾，因为闽省的‘八山一水一分田’的独特地理位置，以及长期的历史原因，闽省现在经济算是一般, 有理想有拼劲的人不是跑鹭岛、榕城，而是前往粤省的羊城、鹏城拼搏，不知道多少人就是去羊城、鹏城拼搏从而发家致富起来的。

    也就差不多从今年或者明年开始，闽省才开始快速发展，随后一年一个台阶，经济发展变好，也是到了那时候，闽省的本一大学越来越多，不断地进行拓张，从而使得本一录取率大幅度增加。

    现在看距离高考还有差不多一个月时间，实际上留给高三学生也就半个月时间，后面半个月时间，老师们会开始逐步给他们泄压，不再是以前那样每科一天一张卷子，也不再是一个礼拜一次大考，而是逐步去调整学生的心态，去缓解学生身上的负压，还会跟学生开玩笑、组织在班级里面看电影，或者一起跟着学生唱歌。

    至于作业，也会显得很简单，一天可能一科就是一道题、二道题。

    还有对于身体比较弱的学生，会开始建议他们去打个点滴，输个葡萄糖、盐水之类，以防高考之时身体承受不住。

    可就算这样，其实每年高考，总是不泛有学生在考场晕倒、上吐下泻或者发烧，也有考生连考场都没进去就病倒住进医院里面。

    每年本科率高的学校，其实对于学生是更加残酷的，学生的压力是非常大的，学校不是不想德智体美劳全面发展，发展学生综合素质，而是因为现在高考依旧如此重要，高考依旧是学生最好的出路，在高考这一条千军万马闯独木桥，你不使劲压榨压榨学生你其实是对学生不负责任、是对学生残忍，整体成绩差了，教育局会问责学校领导，学校领导会问责高三老师，老师的奖金就会减少。而家长也会指责学校不行，各种风言风语。

    刘一辰显得很从容，每天抽出一些时间复习一下功课，更多的时间投入到奥赛知识中，到了现在，他已经和同学不再是一个层次的，双方已经在知识方面不属于同一个世界的。

    别看都是实验班学生，可是在没有完全学完高中知识，还没有经历一轮又一轮的高中知识复习，和题海战术的洗礼，其实高一实验班的学生战斗力还是比较孱弱的。

    知识面、知识深度根本不可同日而语。

    而刘一辰不一样，以他现在的能力，那是直接对标高三实验班的学生，甚至在数学、物理、化学上面，他丝毫不比最顶尖的学生差，也就语文、英语相比最顶尖还差一些。

    这就是先发优势！

    这就是重生者的优势。

    不如数学、物理到了这一步，想再提升一个台阶，那要学的东西更多，需要付出的努力更多，需要付出的时间更多。

    到了这一个层次，你想提升，就得往知识的广度和深度发展，一般的课后练习题、练习册已经不管用了，因为已经偏简单了，得是黄冈密卷、竞赛题，才有效果。

    比如刘一辰，就会时不时买几套黄冈密卷，买一买往年高考真题，亲自打印竞赛的题目，从而去提升自己。

    到了实验班，教学速度也在加快，比如现在他们早已将数学必修2都学完了，这一学期的目标是学完数学必修3，甚至如果可以还会学一学数学必修4的部分内容。

    正是在这样的教学速度，学生如同干涸的海绵源源不断地汲取新的知识，从而对于普通班学生实现降维打击。普通班学生，期中考、期末考其实是很难考进前70名的，除非你是超神发挥，来了个大爆发。

    但是整体来说，前70名的学生，实验班还是占据绝大多数，这个数据很难跌破90%。

    不仅仅是备战期中考，刘一辰还有任务，那就是报名高中数学联赛、高中物理联赛、高中化学联赛三大联赛的预赛，只有通过市级组织的选拔赛，获得了名额，才能在今年9月份前往榕城参加竞赛。

    也就是说，下个月底的选拔赛，就是淘汰一部分成绩差的学生，送一部分成绩好的学生前往榕城参加比赛。

    数学竞赛，不是你报名参加就能参加的，首先是你的水平得到一定水准，不然的话水平太差去参加只会白白浪费时间、浪费钱，也加大竞赛的工作量。

    如果说，学校平常的培训班，本身就是第一次淘汰，那么市级组织的选拔赛就是第二道坎，淘汰掉没有达到一定水平的选手。

    毕竟谁知道，每个学校的培训班、报名者，有没有一些是滥竽充数的人呢。

    你在学校有这个能力，在市区考试还有这种能力。

    而这次的报名，意味着期末考结束之后，一个星期内刘一辰都会在闽西城。

    期中考的气息到来，高一、高二学生一下子紧张起来，毕竟这期中考和期末考都是属于大考，是要进行年段排名的，不是单元考可以相比的。

    也许学校将期中考时间安排在这三天，一个目的就是用期中考来逼迫着学生自我调整学习状态，用最快的时间从放假状态切换到学习状态，重新脑袋中的一根弦继续绷紧。

    但是不管如何，是不是这样的，高一、高二、高三学生一个个都紧张起来，调整自己的状态，迎接大考的到来。

    与此同时，高考的脚步真的走近了，高考的脚步声清晰可见，报纸、电视、互联网开始有了高考的相关报道，学校、箐城教育局也组织着讲坛，关于高考的相关心理辅导讲座。

    而在紧张地准备中，大考终于来临，这一次期中考，大部分科目依旧是采用高一、高二掺杂在一块考试，英语则是因为有听力进行分开。

    不过这对于实验班，并不存在，因为实验班的桌子就是一人一张，一个教室就35人，根本无需分开考试。

    期中考的气息笼罩在每一间教室，就是原本不少乐观的学生，此时也难免露出担忧之色，校园的笑声难免少了不少。

    而沉重的压力，就是考试结束，傍晚期间操场打篮球、跑步、打羽毛球的学生比以往多得多，呈现一种相矛盾、却又解释的通的现象，因为压力大学生需要通过运动来泄压，调整自己的状态。

    就是刘一辰，每天固定一小时的运动时间，打篮球也好，跑步也罢，都得流流汗才能浑身舒畅。

    到了这个时候，学生已经全部都穿着短裤、短袖，因为天气已经开始变热了。

    虽然刘一辰还会考政治、地理、历史，但是这三科其实对于理科班的比重已经大幅度降低了，一星期也就各自一节课，也不再纳入总分排名之中，只需要高三上学期会考都全部及格就可以了。

