    第209章别逼我抽你

    和岳绫通话完，虞夏浑身通畅，忽略手机上那几十个未接来电，舒舒服服地躺下睡觉。

    第二天在片场，小梅捧着手机坐在那矮墩墩的凳子上，不知道在看什么，一个劲儿嘀咕，神采飞扬，脸都激动红了。

    “你看什么呢？”虞夏扭头想看一眼。

    可是小梅飞快挪开了手机，挪开后才意识到自己的反应太过了，朝着她呲牙干笑两声。

    “哈哈，没看什么，就是追会儿星。”

    虞夏眉头一挑：“是吗？追的哪家星，还能传出木棍击打的声音？”

    小梅讪讪把手机转过来，她看的就是剧组才放在微博上的花絮，是昨天谢青辞和武术老师对打那一趴。

    她看了眼，没做评论。

    小梅就悄悄说：“这你们把我摁进cp池子里的，现在你们闹掰了，总得给我这个嗑cp的一点适应时间吧？你说呢姐？”

    虞夏：“又不是不让你看。”

    “那你要不要也看看？就随便看一眼，喏，这评论可真够多的，全在喊好帅好帅，说实话这是真的帅啊，我都要对短木棍这个项目感兴趣了。”

    虞夏：“拿走，不看。”

    小梅偷偷笑，往对面谢青辞那边看了眼。

    谢青辞一直注意着虞夏，顺带也看到了小梅那看过来的视线。

    他睫毛轻颤一下，又仔细地打量虞夏的样子。

    眼眸低垂，嘴角抿平，表情冷淡，只伸出一只手在拿着手机玩，暖水袋放在腿上垫着手，看起来拒人千里之外。

    她一直在玩手机……

    谢青辞从助理那儿拿来手机，点开微信置顶的好友对话框，再次输入。

    【你看到我发的消息了对不对？】

    【姐姐，我真的错了，我那天发疯没理智，对不起】

    【你别不理我，我好难受】

    他连续发了几条，对方都没有反应，虞夏甚至连看手机的姿势都没换一下。

    往上翻这半个月来发的上百条消息，除了道歉就是道歉，她这样冷漠以待，让他连之前的装可怜和威逼利诱的手段都不敢使出来。

    判决书还没下来，仅仅错这一次就足够让他提心吊胆。

    他捏着手机想了很久，想起这半个月来自己高烧时永远打不通的电话，没人回复的消息，戏里戏外被她冷落的感受，觉得像有蚂蚁在啃咬心脏，难受得骨头缝都在发凉。

    最后他僵硬着手指发了最后一句话过去。

    【回我一句，不然我现在就过来拉你回酒店，或者我们直接在镜头前曝光】

    发完后他陷入期待与失望来回拉扯的等待中，如同这半个月来每一秒。

    手机嗡嗡震动一下，底部弹出来白色的消息框。

    【别逼我抽你。有话也他妈杀青再说】

    语气很不耐烦，态度极其恶劣。

    但谢青辞却长长松了口气，紧绷的身体松缓地靠进躺椅里。

    然后小心发了另一条消息过去。

    【好。你杀青后我去家里找你】

    他们戏份不同，他只有几天就要杀青了，而她少说还有半个月。

    半个月也没关系，反正他已经熬过了最难受的那半个月了。

    而且她剩下的戏有一小半都是和他的对手戏，只要他配合着拍得顺利，她的杀青日期还能提前。

    于是谢青辞开始积极地找导演，建议把之前生病耽误的戏都压缩早点拍完。

    导演对他的积极一点不感动，反倒有点担忧。

    “小谢啊，我们这戏也不是很急，你不用这么拼。”

    说完看看他的表情，咳嗽一声又问：“剧组演员之间都是同事，做不了关系更亲近的人也可以保持朋友关系嘛，不用这样。”

    他是觉得谢青辞肯定是因为受够了暗恋无果的悲痛，决心放下虞夏，才想要提前拍完赶紧走人的。

    谢青辞露出个笑：“不是导演你想的那样，我只是想加快进度，免得大家因为我之前生病的原因多浪费时间。而且我也有其他工作要开始忙了。”

    导演沉重点头。

    看看，多么令人心碎的笑，多么脆弱，多么口是心非的倔强年轻人啊！

    “小谢啊，我就托大自称是你叔叔辈的了。叔叔跟你说啊，人这一辈子，会碰上很多个让你有好感的异性，不要固执地只看眼前花，就忘了抬头看看外面大片草原。”

    “还有啊，演员这个职业就是这样的，剧本好演技好，就很容易入戏太深，受角色影响会产生某些悲情的想法，也是正常的，你要试着去克服这种心理。”

    “我这人说话比较直接，我就干脆和你挑明了，你不能仗着自己很喜欢别人就要求别人也同等喜欢你，双向奔赴那是可遇不可求的好事啊。你喜欢她，就努力去追，试过了，不行，就放弃，别影响了人家的生活。”

    谢青辞笑容微顿：“谢谢导演点拨。”

    导演想拍拍他肩膀，但个子不够高，只能拍到他胳膊上，这导致导演本人“风流潇洒拥有很多故事”的形象大打折扣。

    “你努力，我很看好你。”

    谢青辞自动把“看好你在事业上的发展”替换成“看好你一定追得上虞夏”。

    他很郑重地点头致谢：“谢谢导演，我会努力的。”

    后面虞夏就接到了导演通知，说和谢青辞的最后几场戏要压缩一下一起拍了。

    杨哥还给全剧组的人订了下午茶加披萨，对谢青辞要加快进度这事儿做了补偿。

    大家都和导演想法一样，叹气之余纷纷表示理解，然后在拍最后一场谢青辞和虞夏的对手戏时，全剧组的人到场围着看。

    像村里搬着板凳看露天电影的父老乡亲，而且这些“父老乡亲”还提前知道这露天电影的结局是悲剧，所以来的时候脸上都带着遗憾的表情。

    虞夏化妆换戏服的时候，还看见小梅带了包纸巾来。

    “你是准备干什么？当场表演上厕所？”

    小梅悲怆地摇头：“我都知道了，你们这结局很悲伤，未免我看得哭出来鼻涕眼泪一起流，所以得事先准备好纸啊。”

    她“哦”一声。

    “你想多了，又不是剪辑好的配上音乐的成品，现场拍摄的时候效果没那么好，要是ng了说不定还会笑场。”

    小梅：“我不管，我就当今天是cp解散告别会了呜呜呜呜呜。”

    (本章完)

