    对于安玲玲所说的钱的来源，李宏达已经完全相信了，这个借口已经没用了，因为五方商铺是绝对拥有这个证明实力的，他再继续矫情这个借口已经没有任何意义了。

    李宏达眼神飞转，安玲玲的证明就已经把他逼到了墙角，这笔钱他是绝对不能要的，现在唯一的办法，就是干脆什么都不要，直接将安家老宅还给安玲玲。

    只有这样，他才能够摆脱这五十二亿的武币。

    可是这对于李宏达来说，结果也是一样的，李家曾经如何对安家的，安玲玲都是看在眼里的，当年安玲玲还不知道自己是安家人的时候，就曾经对李家虐待安家人的事情打抱不平过。

    现在她都成为了安家人，而且他还曾经用这件事要挟安玲玲嫁给他儿子，她肯定是对自己十分痛恨的，这要是要回了安家老宅，安玲玲能放过他吗？

    而且安家人一旦得到了老宅，那还有谁能够听李家的？还有谁会忌惮李家？到时候安家的人一定会找李家报仇。

    安玲玲这个蕴生境的骑兵将，对于他们李家这个小家族来说，已经算是庞然大物了，有安玲玲领头，他李家未来的日子绝对不好过。

    要不是之前有安家老宅作为牵制，李宏达甚至都不敢去威胁安玲玲，要是万一安玲玲一发狠，直接冒着天下之大不韪，直接灭了他们李家，怎么办？

    有安家老宅在，安玲玲还会顾及其他的安家子弟的性命，而且也会有城主在上面用法条压制。

    可是现在这一切全都不在了，如果李宏达不要这笔钱，那有六十亿武币的安玲玲，几乎可以做到想做到的一切。

    她将会毫无顾忌的对付他们李家。

    当然，李宏达也可以用这笔钱来反制安玲玲，或者是干脆让大家都知道安玲玲手里有六十亿武币，让她处在水深火热之中。

    但问题就是，李宏达想要反制是需要时间的，他敢肯定，只要自己敢拿这笔钱，今天晚上，安玲玲就敢直接闯他李家。

    至于让安玲玲处在水深火热，那就更不现实了，安玲玲是骑兵将，虽然这个身份不算太大，可是这个身份有很重要的作用。

    最起码不管是宗门还是国家和城池，都不敢明目张胆的对付安玲玲，甚至都不敢暗杀她，骑兵将要是死了那可是大事。

    这就是安玲玲的依仗。

    所以，现在这笔钱对于安玲玲来说，利大于弊，可对李宏达来说，却没有丝毫的益处。

    最后的结论也很简单，收钱，他李家是死，不收钱，他李家也是死！

    李宏达现在想的脑子都要炸了，他从来没想过还会有这么一天，当年定下的条约，竟然会成为今天李家的催命符！

    “怎么？李家主，是觉得这笔钱少吗？要不要六十亿都给你？”安玲玲戏虐的问道

    “不不不！”李宏达连忙摆了摆手，挤出了一丝笑容，道“那个……安将军啊，这个……我之前是开玩笑的，要不然……要不然这样如何？就……就百倍吧，咱俩家曾经是世交，也不至于做这么绝是不是？五亿两千万武币怎么样？”

    李宏达想到了一个不是办法的办法，将价格降低，只保留百倍，五亿两千万武币虽然也很多，但并没有五十二亿那么震撼，也不至于让人那么眼红。

    为了五亿两千万，恐怕还不会有多少人愿意跟一个家族过不去。

    只要有了这笔钱，李宏达可以在今天，以最快的速度，马上离开魂方城，去其他的城池落脚，这笔钱已经足够了。

    而安玲玲想要报复他的话，也没有那么容易，毕竟作为一个骑兵将，是不能轻易离开自己的城池的。

    他手里的钱又没那么多，安玲玲就算放出消息，厉害的人不会对五亿两千万就感兴趣。

    不厉害的，李家也不会怕，到时候他也可以用这笔钱来打点，可以说是现阶段最好的解决办法了。

    虽然很屈辱，但终归还能让李家活下去，甚至还有可能凭借这笔钱翻身。

    安玲玲仿佛早有预料似的，冷冷一笑，问道“李宏达，你觉得我安玲玲是一个很好欺负，很容易说话的人吗？”

    所谓慈不掌兵，安玲玲身为一个将领，是从尸山血海中滚过来的，她虽然人很善良，可这并不代表她是圣母，甚至在对待敌人的时候，安玲玲向来都以残忍毒辣闻名，她信奉的是对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    李家跟安家之间的仇怨，已经不是简单几句话就可以结束的，那必定是不死不休的。

    安玲玲怎么可能在已经将李宏达逼入绝境之后，还给他留一丝生还甚至反击的机会呢？

    李宏达闻言脸色一黑，李壮更是一脸横肉的怒视安玲玲，喝道“安玲玲！你别给脸不要脸！我爹已经退步了，你就应该知足！否则，后果你承担不起！”

    “哦？”安玲玲冷冷一笑，戏虐的转过头来看向了李壮，不屑的上下扫量一眼，问道“怎么？腿不软了？”

    “你！”李壮心头一跳，小心翼翼的看了眼王道那边，见那边没有任何的举动，暗暗松了口气，更加确定那些大能不会出手，不由得底气足了起来。

    李壮再一次露出了猥琐的笑容，道“安玲玲，你还真的以为我们拿你没办法了是吗？”

    “壮儿！”李宏达想要喝止住李壮。

    李壮却不管不顾的说道“爹！都已经到这个时候了，您还犹豫什么？难道还真的要就这么逃走了？逃开这个咱们一直当狗对待一样的安家？我可受不了这个气！”

    “既然这个安玲玲她不识好歹，那咱们也用不着再跟她客气了！虽然冒险一点，但值得做！”

    桑魂眉头一紧，察觉到一丝不祥的预感，沉声问道“李宏达，李壮，你们什么意思？你们要干什么？”

    李宏达和李壮对视了一眼，在李壮已经近乎疯狂的眼神下，李宏达纠结的眼神，也渐渐的变得坚定起来，眼中也抹过了一丝疯狂之色。

    他……要动用自己的杀手锏了！一个很有可能让李家在城内混不下去的杀手锏！

    但，这已经是现在能够活下去的唯一手段了！

