    慢慢的，陆天龙感觉自己已经沉入了那无尽的汪洋之中。

    他感觉自己的本体真龙已经在慢慢消散，彻底融入到了这片汪洋之中，化成了其中的一滴水。

    但是，他又能够清晰感知到这片汪洋的每一处位置，甚至是每一滴水。

    他甚至还看到了汪洋深处正在闭目养神的那条大龙！陆天龙突然玩心大起。

    他控制着水流，陡然朝着那大龙冲撞过去。

    “轰！”

    一声爆响，那大龙竟然被砸的直接在水中翻了几个跟头。

    接着，就见它猛然睁开眼，目光之中全是惊恐，警惕的朝着四周看去。

    它似乎看不到陆天龙，仔细观察没有任何问题后，竟然再次缓缓闭上眼睛。

    “嘿，以前的你，对我爱答不理，今天的我，就让你高攀不起。”

    陆天龙心里乐开花，再次突然控制一道水流，直接朝着大龙冲撞而去。

    “轰！”

    又是一声爆响，这一回那大龙竟然被砸出去几十米远！“吼！”

    连番被挑衅，那大龙直接怒了，一声怒吼，拼命扭动庞大的身躯，漫无目的的四处冲撞。

    陆天龙似乎真的融入到了这片汪洋之中，他能够感受到这片汪洋的力量，能够感知到那大龙冲撞时候传来的清晰感觉。

    只可惜，那真龙再强大，又怎么能对抗整片汪洋？

    陆天龙跟他玩到底！大龙漫无目的的四处冲撞，陆天龙就时不时控制水流对他进行冲击。

    一开始的时候，大龙很是暴躁，可是到了后面，他竟然越发的沉寂下来。

    哪怕陆天龙控制水流将他砸出去几十米，他竟然也不再反抗，而且眼神开始变得凝重起来。

    陆天龙正在感觉惊奇的时候，令人意想不到的事情发出了。

    那大龙沉默片刻之后，突然一声长啸，整个身体竟然开始慢慢变得虚幻起来。

    他的身体，仿佛也要完全融入到这片汪洋之中？

    是真的！那一秒，陆天龙就感觉到了，刚才自己的猜测竟然是对的！他掌控整片汪洋，能够清楚感知到汪洋的变化，那大龙化成一道道意志，开始融入这片汪洋之中。

    陆天龙看到了一幅幅画面，有悍不畏死冲击强敌的真龙，有年龄尚小却勇猛直前的真龙，有身经百战死而不倒的真龙，有遍身伤痕选择跟敌人同归于尽的真龙！是的，这一刻，陆天龙相信了刚才龙圣的话。

    这大龙，是无数真龙一族成员的意志所幻化，代表了整个龙族的意志！他们无畏，无惧，勇往直前，仿佛没有任何敌人能够阻止他们冲锋的脚步，仿佛没有任何东西，能够改变他们钢铁一般的意志！他们，永不屈服，死亦冲锋！“吼！”

    陆天龙心潮澎湃，融合了这真龙一族的意志，让他忍不住发出一声长啸。

    一声长啸起，真龙跃水出！陆天龙感觉自己的本体真龙再次出现，直接从那无尽的汪洋之中腾空而起。

    他发出高亢的吼声，直接冲向苍穹。

    他飞出了那片汪洋的区域，甚至将天冲破了一个窟窿。

    他腾空而起，看到了身下已是废墟的齐城，看到了城墙上目瞪口呆仰头观看的战龙众兄弟们。

    他看到了城外的尸横遍野，看到了远处的山川河流。

    陆天龙没有停下脚步，他越飞越高越飞越远，身形仿佛不受这天地阻碍，像是一道强光，闪烁间便是千百里。

    突然，陆天龙心中一凛，陡然发现在前方的荒漠之上，一道身影正在缓缓前行。

    那是……雷祖？

    陆天龙扬眉，没错，那正是之前跟龙圣对战的雷家雷祖，这么一会儿工夫，他竟然已经逃到了千里之外。

    看来他也负伤，正在一边前行，一边恢复自己的伤势。

    陆天龙心中一动，陡然朝着那雷祖俯冲过去。

    也就在这一刻，那皇境巅峰的雷祖也感受到了这股凌厉的杀意。

    他陡然仰头，就见一道金光朝着自己而来，他脸色大变，体内恐怖的力量顿时爆发出来。

    恐怖的气息在身前凝聚，行成一个巨大无比的防御盾，漫天黑云更是涌动起来，几乎一瞬间笼罩整个天地。

    “吼！”

    陆天龙又是一声龙啸，他能够清晰感觉到，自己脑海之中的那片汪洋，同样掀起惊涛骇浪。

    随着那惊涛骇浪，一道道恐怖的气息从中散发出来，通过某种非常特殊的联系，直接注入到了陆天龙的身体之中。

    这一刻，陆天龙感觉自己浑身充满力量，就是要找到一个爆发点。

    他陡然昂首，突然扭动庞大身躯，陡然朝着漫天黑云冲撞而去。

    “轰！”

    一声惊天动地的爆响，整个世界都在颤抖。

    一瞬间，天破黑云散，漫天金光闪烁！“吼！”

    又是一声怒吼，一头撞破了天的陆天龙，陡然间又朝着下方俯冲而去。

    那雷家雷祖整个人都懵了，根本没有想到竟然会有这样的事情发生，不知道自己的力量为何都拦不住一条真龙！他仓促之间顾不得擦拭嘴角鲜血，陡然间将体内参与力量爆发出来，拼命朝着旁边一扯。

    面前空间被撕裂，出现大片大洞，他几乎毫不犹豫就要闪身进入。

    “小空间？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，俯冲速度不减。

    “哼！”

    雷祖已经进入他撕开的小空间内，对着陆天龙发出一声冷哼，进入了他的小世界中，陆天龙根本追不进去，更别提想要伤他。

    但是，意想不到的事情发出。

    陆天龙化成的本体真龙，俯冲速度陡然加快，就听砰的一声响，在雷祖消失的地方，大片空间瞬间崩裂。

    就像是原地出现一个巨大的黑洞，里面隐约传来了雷祖的一声哀嚎。

    接着，便有一道道黑色气息从四面八方涌出来，然后迅速随风消散。

    那正是雷祖的气息！天呐！陆天龙被惊呆，这一切完全出乎他的意料。

    千里之外，他斩杀了一位皇境巅峰的雷祖！没错，他能够感知到，雷祖身体崩裂，力量溃散，真的已经跟这个世界说了拜拜，就陨落在这荒凉之地。

    这……怎么可能！ 

