    没有通过“虫洞”时，云海想着都走到这一步了，怎么也要过来看一下。

    但此时此刻，他却是觉得自己冲动了。

    过来看看，又有什么用！

    “虫族”的大本营应该就在这个河系当中，可知道这个又能怎么样，他总不会单枪匹马这样杀过去吧。

    至于“本源体”，在看到“虫族”还有精力守着“虫洞”埋伏自己，云海用屁股去想都能猜到“本源体”打的什么主意了。

    趁着“虫洞”在，一鼓作气先杀过来。

    “本源体”现在肯定会找一个远离“虫族”的恒星系，耐心地“暴兵”。

    等到“本源生物”数量发展到了一定地步，等到“本源文明”在这个河系进入了良性发展阶段，那么它才会向“虫族”发起进攻。

    这样一来，云海就觉得自己过来这里，并没有什么卵用。

    他即不能去找“虫族”真正的“母巢”，也未必能找到“本源体”。

    更何况就算他找到“本源体”，又未必能打它怎么样。

    上一次幸运地有“虫族”跑出来帮忙，云海并不认为自己这一次再被“本源体”缠住，“虫族”又会跑出来救他。

    阴谋也好，幸运女神的眷恋也罢。

    一次可以，如果一而再、再而三地自寻死路，那就不是试探而是傻缺了。

    思来想去，一只“领主”吞噬的干干净净，云海却是尴尬地发现，自己待在这里竟然无事可干。

    就算有个萨蒙给他追一下也好，他却没有想到这个和“虫族”有着灭族之仇的杀戮果断的狠角色，竟然没有骨气地直接向“虫族”投降了。

    当然，这也跟他的估计失算有关系。

    “虫族”是不会接收俘虏的，这是云海一直以来的想法，但是这一次他忽略了萨蒙、自己或者说异形对“虫族”的诱惑力。

    “虫族”当中的“基因工程师”的存在，他早就知道。

    像异形或者说萨蒙及自己这样特殊的生物，未知的“基因工程师”也就是那个“领主”先前提到的什么“阿巴瑟大人”，显然它是很感兴趣的。

    活体比碎尸更好也更容易研究，对方显然也是知道这一点，所以一般不会接收投降和俘虏的“虫族”，它们并不介意破例一次。

    “既然来了，先转着看看吧。”

    “这个河系是虫族的大本营，有其它文明存在的可能性微乎其微，但万一找到一个呢。”

    “来了，总不至于现在就回去。”

    思来想去，云海总算做出了决定。

    并没有急着离开，在先前闪烁离开时，云海已经将“虫洞”所在的位置和附近的恒星系参照牢牢记了下来。

    好记性不如烂笔头，清楚这个道理的他现在离“虫洞”的位置也不远，又仔细地寻找到了更多的参照物，将“虫洞”所在的位置和附近所有可见的星球光点、光斑牢牢地存储到了“星图仪”中。

    这牵扯到回归“异外一号河系”，绝对是至关重要的，云海自然不敢马虎。

    再三确认了星图资料和“虫洞”位置已经存储起来，他也没有回去“虫洞”那边看看的意思，在随意挑选了一个方向后便闪烁消失了。

    云海没有回去“虫洞”的决定却是正确的，虽然先前的闪烁让他远离了“虫洞”，哪怕他感觉不到已经消失的“虫洞”那边的动静，但他这一次的判断却没有问题。

    “异虫一族，真的弱到了这种地步吗？”

    “五十亿的异龙，两亿的腐化者，近十万爆虫，再加上可以自由移动穿梭的数百坑道虫。”

    “这样的阵势，已经可以横扫五级以及五级以下的科技文明了。”

    “只是一只异形，你们竟然让它跑了？”

    已经被“爆虫”殉爆炸碎的“虫洞”前，“英雄阿巴瑟”在数十只大大小小的“利维坦”的保护下飞了出来。

    甫一出现，愤怒的它就是一阵训斥。

    显然已经气到了极致，至少“虫洞”附近那些还活着的“领主”，任何一只都没有听到过“英雄阿巴瑟”因为愤怒而颤抖的声音。

    “我们已经尽力了。”

    “它强大了，五十亿异龙几乎每时每刻都有数千万异龙能量射线覆盖攻击着它，五十亿异形交替攻击完全没有停止过。”

    “它的能量护罩很强大，我们原本以为异龙的能量射线攻击狂潮可以轻易地击溃它的能量护罩，但我们没想到它可以持续那么久。”

    这时，一个“领主”用同样颤抖的声音说道。

    如果说“英雄阿巴瑟”的声音颤抖是因为愤怒，那么这个“领主”颤抖的声音显然是源于恐惧。

    一个疾冲飞到了那个“领主”面前，“英雄阿巴瑟”举起了前肢。

    在它的右前爪上，那锋锐的爪尖突然延伸出去，却就跟骨刺一样刺进了那个“领主”的脑袋当中。

    “继续，我想知道它是怎么逃走的。”

    “英雄阿巴瑟”扭过头，看向了不远处另外一个“领主”。

    看着身躯痉挛着失去了生命的“领主”，另外那个“领主”忍不住打了个冷战。

    恐惧归恐惧，但它还是强自镇静下来，将先前发生的一切一五一十说了出来。

    只是完整的叙述，这个“领主”倒也是聪明，它没有争辩或者解释什么，只是将先前发生的一切详细地叙述了一次。

    当它天真地以为自己可以逃过一劫时，愤怒的“英雄阿巴瑟”却仍旧没有放过它的念头。

    疾飞过去，“英雄阿巴瑟”却就跟疯了一样，面对根本不敢还手的“领主”，它疯狂地撕扯吞咬起来。

    只是十几秒的时间，一个完整的“领主”就被它啃的面目全非暴毙而亡。

    唇边鲜血还在不停地滴落，尖爪将“领主”的眼球塞进口中，“英雄阿巴瑟”扫视了一眼偌大的虚空，随即转身飞向了不远处的“虫洞”。

    在那些“利维坦”的保护下，即将进入“虫洞”返回“异烙斯星”的“英雄阿巴瑟”，连接了“虫族通讯网络”的它，精神命令同时下达了出去。

    “找到它。”

    “不管付出什么样的代价，抓住它带回异烙斯星，死活不论。”

