    陆晓姥爷的家也不是四合院，而是地产商分配的安置房。

    很早很早以前，听姥爷说他们家好像是四合院。

    不过拆迁了...。

    姥姥姥爷都是京城本地的老师，早已退休。

    每天就是溜溜鸟，老年活动中心打打牌消磨时间。

    知道乖外孙来京城参加考试，还带了个姑娘回来。

    两老高兴坏了。

    要是教书那会儿，知道学生早恋，还不马上批评教育。

    但自己孙子身上，那是恨不得马上结婚入洞房，赶紧让他们抱重外孙。

    看见顾柔的那一刻，更加满意。

    这前凸后翘的，一看就好生养呀！

    姥姥热情地拉着顾柔问东问西，一家人吃了顿丰盛的晚餐。

    最后休息时，陆晓自然不可能和顾柔住一间房。

    陆晓只能睡客厅，好在他有笔记本电脑可以玩。

    姥爷姥姥睡得比较早，可能是故意留空间给两孩子相处。

    陆晓正在编程制作神经元动画。

    之前他已经渲染得差不多了，现在就在合成。

    这次来京城，陆晓就带了单反、笔记本电脑，几套换洗衣物，其他什么都没带。

    顾柔洗漱完穿着陆晓姥姥的小红花睡衣，羞羞答答地来到客厅看陆晓在干什么。

    见陆晓认真的操作软件，好奇的坐过来。

    看到动画后惊讶道：“陆晓，你还会3D动画呀！这是给医疗机构做的动画吗？”

    因为是神经元连接动画，顾柔只能猜测陆晓这是在赚外快。

    最新合成的动画，已经达到很高的水平，就和顾柔曾经看到过的一些脑部科普纪录片里一样。

    无数神经元连接在一起，淡黄色闪电特效从无数神经元中通过。

    看样子有某些规律存在，她不知道怎么回事。

    感觉看了以后，脑袋似乎被激活了，变得格外清醒。

    陆晓转头看了顾柔一眼。

    小红花花纹的老人睡衣看起来感觉很奇葩，让顾柔变得土里土气。

    但那明显超规格的身材让陆晓又忍不住咽了咽口水。

    赶紧转头继续操作软件，解释道：“这是能够提升记忆力的观想动画，看这个可以提高记忆力，这些天你每天花点时间看这个东西吧。”

    顾柔再次震惊，原本以为陆晓会特殊按摩手法，让她每天精神充沛已经够夸张了。

    现在又是什么黑科技？

    只要看动画，连记忆力也能提升？

    顾柔在尝试前没有评价，等陆晓合成完，这才盯着动画观看。

    整个动画超过10分钟，必须从头看到尾才有效果。

    十几分钟后，顾柔突然睁开眼睛，兴奋道：“我感觉脑袋好清醒呀！”

    “嗯，试试看背下这篇新闻，需要多少时间。”陆晓将昨天的报纸递给顾柔说道。

    顾柔平时背诵一篇几百字的古文，大概需要二三十分钟，算是记忆比较厉害的人。

    如果是现代文，几百字大概要十分钟左右，而且记得不牢。

    可能第二天就忘记了，需要重复记忆好几次才能牢牢记住。

    她马上实验一番，震惊地发现，3分钟不到，她竟然已经背完至少五百字的报道！

    “天呐，我过目不忘了！”顾柔瞪着卡姿兰大眼睛，兴奋的说道。

    “倒也没有，很快就会忘记，但多背几次，肯定能记下来，你的这种状态大概能持续五十分钟吧，而且记忆力基础也会提升。”陆晓解释道。

    顾柔感觉自己三观正在被颠覆。

    为什么这个动画有这样的魔力呢？

    就和某些修道修佛的人，突然开悟了一样。

    不知道陆晓是不是从“开悟”上得到的灵感。

    听说某些道士和和尚修行就是要观想某些画作，但现在陆晓远超过他们，创造出了一种全新的神经元动画。

    他脑袋到底怎么长的！

    顾柔因为母亲是做生意的，马上想到这个动画的价值。

    “要是用这个，开培训班，可以赚好多钱呀！”顾柔说道。

    “我打算公开，让所有人都有机会变得记忆更好。”陆晓说出自己的想法。

    没想到顾柔却是马上摇头道：“这样不好，免费的别人反而不知道珍惜，也许收一点费用，更好，而且你也能赚好多钱呢，并且如果是想国内的人看，那公开也会传到国外去。”

    陆晓想了想，还真可能出现这种可能。

    要是把视频发在B站，别人可能根本不尝试，免费哪有好东西！

    国外的人发现神奇的动画，也会观看，这不符合陆晓的想法。

    现在有各种知识付费平台，微讯公众号都有相应功能。

    如果真的收费的话，也许他还真的可以快速积累一笔资金。

    只不过他想到盗版问题，摇摇头道：“好像也不太行，我视频收费，别人可以录屏或者用别的办法下载，很容易盗版哎。”

    顾柔依旧没有放弃，她询问道：“那如果把神经元电信号图打乱，或者做成其他图形的地图效果，会不会没有这种作用。”

    “那当然了，只有完整看完才行，中途可以中断，但前提是全部看完，跟着图形思维跑一圈，这才可能产生效果，配合按摩手法，效果更佳，主要是路线，也不一定非要神经元。”陆晓解释道。

    “哈哈，我想到办法了，你会不会做游戏呀，可以把神经元模型导入到游戏里。”

    “然后掺杂许多无意义的神经元信息。”

    “这样就和密码一样，别人可以看到一连串数字，却不知道哪些数字能提升自己。”

    “同时游戏要每次玩的时候，打乱神经元顺序。”

    顾柔兴奋地看着陆晓，只不过陆晓马上摇头道：“还是不行啊，别人可以把整个游戏过程录屏，然后把全程看一遍，也能有收获。”

    “是唉，是我没想周全。”顾柔点点头。

    不过陆晓此时却灵感大爆发，他想到个绝妙的主意。

    忍不住高兴的抱了抱顾柔，笑道：“哈哈，你真是天才，提醒了我！”

    “我想到了，可以做成迷宫逃生游戏，神经元就是迷宫通道，必须要有互动，让玩家玩一遍游戏才能获得记忆提高能力。”

    “我可以设置无数重复的迷宫路线，还可以添加随机参数，后面让怪物追玩家控制的小人。”

    “小人会死无数次，相当于玩家就算录屏，也不知道该录哪一个。”

    “然后我真正的神经元模拟图，就隐藏在无数次玩游戏过程中。”

    “你觉得这个怎么样？”陆晓激动地问。

    顾柔此时已经有些晕乎乎了，陆晓竟然抱她！

    虽然马上就放开了，她还是感觉很害羞。

    好在马上转移注意力，点头道：“听起来不错，就是游戏很难做出来吧。”

    “没事，我可以自学游戏引擎，而且我会编程，上手很快，简陋一些几天就能搞定！”

    “就这么干，开发一个益智手机游戏，像是神庙逃亡那样的跑酷，不过是在神经元迷宫里跑。”

    “预计让玩家跑十几个小时才能通关，需要通关才能凑齐神经元。”

    “别人想要录屏盗版，就需要录制至少十几个小时，与其这样还不如玩游戏呢，我可以游戏收费低一点，设计得有趣一点。”陆晓说道。

    陆晓脑洞大开，还想到了无数防盗手段，比如是某些道具填补神经元图的空白。

    这样可玩性大大提高，前期只要宣传出去了。

    就算设计的游戏再困难，但得知玩通关，记忆力会得到提升，相信游戏一定能火。

    记忆力显著提高是在玩游戏十几个小时以后，但效果消失后，基础记忆依旧会有一定提升。

    他还可以在迷宫里设计许多答题环节。

    爱玩游戏的小孩子，需要回答一些古诗，数学题才能获得有用道具。

    虽然这么干，把本来只需要看十分钟，提升1小时记忆的功能复杂化了。

    但这样做能够让他赚钱，也可以在游戏中教学。

    还可以让爱玩游戏的人也体会到学习的乐趣。

    先用这个游戏赚点零花钱，将来时机成熟，也可以公开神经元动画。

    其实公开是最不好的行为，人家外国人也可以盗版动画，提升自己国家的孩子实力，那又处于同一起跑线了。

    但要是陆晓在游戏里，添加无数夏国传统元素，古诗，中文。

    玩游戏还需要掌握中文，就能把不会中文的外国人挡在外面。

    真有大毅力的外国人学习中文，来玩游戏。

    也算是传播夏国文化了！

    “我要赶紧把游戏做出来，给国家队的成员试玩，让他们去南棒国前实力更强。”陆晓说道。

    他拍了拍顾柔肩膀说道：“你先去睡吧，我要熬会夜。”

    “嗷，那你早点睡哦，我去睡觉了。”顾柔点头道。

    等顾柔走后，陆晓开始学习怎么制作简单的手机游戏，并不需要多复杂，陆晓的编程能力，已经想到怎么写迷宫算法。

    最后陆晓发现短期内拿出游戏，还是把神庙逃亡魔改最简单。

    地图换成迷宫，操控的人物也不跑酷，而是开车。

    “可以怪兽追小车，或者是警察抓小偷模式？电脑课打字游戏里那种差不多也行，追人更加容易引导玩家走对路线，设置一下捷径岔路可以让玩家选择。”

    “就弄最折磨人的小游戏，让玩家15个小时都抓不到小偷，折磨过后，突然抓住小偷，脑袋顿时空灵，玩家肯定会感觉很爽！”陆晓嘀嘀咕咕地开始编程。

    相信最终通关，玩家会感觉到灵魂得到升华。

    就和贤者模式差不多吧！

