    长安城车水马龙，宽阔的朱雀大道皆以青石铺就，更是被打扫得干干净净。

    由于系统发布的任务，叶凉晨最终还是选择了去接触李世民，因为他知道西游取经跟李世民有莫大的关系。

    过程还是挺顺利的，大概是因为泰山之行的原因。

    李世民选择了在朝会上见他，叶凉晨刚步入大殿就见大唐群臣齐刷刷的看向过来，未曾见过此等场面的叶凉晨有些心慌，但仗着有系统护身，他还是镇定了下来。

    宣政殿内，李世民坐在上首宝座上，臣分文武，分两列站于殿中。

    其实在大唐朝会上，女子上殿还是第一次，群臣也有反对之声，但如今李世民威望甚高，所以在他的坚持下，一些反对声也销声匿迹了。

    其实也不是第一次，但那并非贞观朝，而是在武德朝。

    那人就是平阳公主李秀宁，李渊的第三女，她是真正的女中豪杰，历史上她直接聚拢关中豪杰，在司竹起兵，然后统领娘子军与李世民会师于渭水北岸，共同攻破当时隋的大兴城，也就是唐长安城。

    这也是娘子军的由来。

    武德六年死后被谥为‘昭’，所以也称为平阳昭公主。这是唐朝第一位死后被赐予谥号的公主，也是历史上唯一一个采用军礼殡葬的女子。

    可以想象这是多么高规格的礼节，古代王朝象征国家的两件事毫无疑问是祭祀上天和军事行动。

    所以公羊传里才说‘国之大事在祀与戎’，祀就是祭天、祭地、祭祖先。而戎则是与战争武器有关，象征军事。这也是孙子兵法说‘兵者，国之大事。’的根据。

    为什么古代文人老是说‘马革裹尸还’，这是一种希望为国争战死后可以以‘戎’之礼节下葬的愿望。这对武人来说就跟文人希望青史留名一样，这么一说就不难理解李秀宁了，更何况这还是在一个男权主义的古代王朝。

    ?

    言归正传。

    这会儿已经是女子之身叶凉晨已经踏入殿内。

    只是如果不算沉睡时间，他穿越到此也不过半个多月，哪里想过有见皇帝的一天，所以他就这样走到殿中间然后也不行礼，就这样愣愣的看着微微发福的李世民。

    此时李世民身穿一件雕龙的赤黄色朝服，头戴折上巾帽，腰围九环带，脚穿六合靴，四平八稳的坐在上面，手则摸着胡须定定的看向叶凉晨。

    这时候文臣之中一人出列喝道：“大胆，见了陛下还不行...”

    只是他还没说完，便被李世民抬手打断，并说道：“无忌，不得对女先生无礼。”

    李世民看着叶凉晨，不由想起了李秀宁，想起李秀宁，他就想起了那峥嵘岁月，所以他不容长孙无忌破坏这难得的气氛。

    李世民又看了看叶凉晨，然后闭上眼睛，似乎在回忆当时李秀宁在这大殿上是什么样的站姿。

    一会之后，他才叹了一口气将回忆压制下去，接着说道：“朕曾于泰山之巅得至人指点，说女先生乃是科技兴邦之关键。那至人所言之时间地点、还有女先生之穿着与你一般无二，故而请你来此相问，敢问女先生姓名？”

    “叶凉晨。”叶凉晨以自己印象中古人行礼的方式向李世民抱了抱拳，接着说道：“陛下，你知道在泰山上见到的那个至人姓名？”

    ?

    叶凉晨清脆的声音在宣政殿内响起，由于上殿不得佩剑，所以他现在两手空空。

    “原来是叶先生，那至人姓名朕实在不知。”

    李世民摇摇头，然后直接说正事：“虽然先生乃是至人所指至人，但朕却不知叶先生本事，先生可否作答？”

    李世民这声女先生叫的叶凉晨一阵暗爽，变成女人之后，之前碰到的人全部都叫他小娘子，现在这个称呼让他感觉舒服多了。

    “陛下要问什么？”

    叶凉晨说话的时候，大殿内之人基本上都在看着他，原因无他，长得清秀，而且他现在身上穿的是跟电影里面女侠差不多的衣服，与这个时代女人的衣服相差几大。

    这种反差让宣政殿之上的人频频侧目。

    不过群臣们大部分却觉得叶凉晨瘦了点，要是再多长几斤肉就完美了。

    “既然科技兴邦，那自然与其有关。叶先生不会以为是那舞刀弄枪之事吧！要是舞刀弄枪，朕也不用找先生了，不是朕吹牛，论武功，这大殿之上随便出去一人，便可敌一国。”

    叶凉晨还真以为是舞刀弄枪，不过现在他也释然了，问其他的他当然也信心满满，毕竟系统在手天下我有嘛。

    李世民继续说道：“我大唐立国虽短，亦无敌于天下。只是长久以来，因为多种原因，古之科学典籍大多遗失，而前朝又不重视，导致我大唐如今学问书籍大多都不全，故请叶先生来裨补缺漏，不知先生可有想法？”

    叶凉晨闻言皱了皱秀眉，这是请他来不全书籍的？

    稍微思索之后，叶凉晨觉得还是先混着吧，毕竟系统好不容易搞了这么一出，到时候等剧情进行到取经，再另想办法。

    想到这，叶凉晨说道：“我必须先了解陛下这里有什么学问书籍之后才知如何行事。”

    然而李世民却没有任何表示，只听到一太监喊道：“宣将仕郎，李淳风上殿！”

    “宣数学官，王孝通上殿！”

    将仕郎乃是唐朝文官第二十九阶，是文官中的散官，李淳风现在还是一个年轻仔，刚入职不久的他展现出了很优秀的天文、历法、数学等知识，所以李世民今天特地叫他上来问问题的。

    而王孝通则是个年约有六十多的老头，乃是如今贞观朝最精通数学的人，与原本历史上只写出了《缉古算经》不同，由于受到当年泰山传下来的知识影响，这家伙现在连微积分都懂，更不用说什么原本他就知道的二次开方之类的了。

    这时候李淳风一上来就问：“女先生可知乘法口诀，勾股定理，圆面积，锥体积？”

    好家伙原来是叫来考我的......叶凉晨恍惚，这些他自然记得，不过他对这种大庭广众之下直接考校的行为有些不爽，于是他冷哼一声：“拿纸笔来！”

    小太监自然很配合，甚至还扛了一张桌子上来。

    叶凉晨提起笔刷刷两下就将公式写就，然后挑衅的看向一副二五仔模样的李淳风。

    “女先生可知蒸汽机原理？”李淳风又问。

    叶凉晨丝毫没思考便直接噼里啪啦的将原理说了出来。

    “可知黑火药燃烧方程式？”李淳风又问，这个问题是李世民让他问的，其实他也不知道，因为黑火药如今乃是大唐秘术。

    叶凉晨心中一惊，这他还真记不得，不过他却有办法，他在脑子里说道：“系统，黑火药燃烧方程式给一个。”

    系统：“这是物理学与能源学科技里面的内容，宿主并未解锁这两项学问，所以无可奉告。解锁分别需要500积分，700积分，是否解锁。”

    “解解解！”叶凉晨急忙呐喊，他暗道侥幸，要是当时将积分全部兑换成修为，现在可就尴尬了。

    谁特么的会想到这大唐竟然问这等问题。

    有系统的帮助，叶凉晨对李淳风接下来的一些问题也对答如流。

    这时候群臣包括李世民看他的眼神已经开始变化，特别是李世民，他也发相信泰山上的至人所说。

    这时候精神矍铄的王孝通拱了拱手，说的：“女先生可知如何定位日月之行？请以公式演算下次日食时间。”

    叶凉晨心中一凉，一脸懵逼的看向王孝通。

