    在众多宾客们的欢闹声中，安雅的成年舞会结束了，她今晚也确实“长大成人”。

    第二天，媒体们对这次足以被几代人记住的成年舞会大赞特赞，以最夸张的词语，描绘出它的盛大与豪华。

    韩家的恐怖影响力，再一次展露在世人们眼中，发展了三代人，如今的势力空前庞大。

    之后，在拉斯维加斯短暂停留几天，像是新婚小夫妇一般的韩宣和安雅，这才踏上前往英国伦敦的飞机，继续他们还未完成的学业。

    因为都在英国上学，学校之间相距不远，隔三差五聚会是必须的，成年舞会引起的轰动刚刚平息，又有一条劲爆消息闯入人们的生活中。

    内容是韩宣在本届英国大学生运动会上，打破了包括一百米短跑、两百米短跑、四百米短跑等等，总共十二项体育比赛的记录，有些甚至还超过奥运会的最好成绩！

    这条消息惊动了整个体育界，都把他当怪物对待，原因是......韩宣在这届英国大学生运动会上，只报名参加了十二项！而那十二项全是冠军！

    “世界首富”和“世界顶级运动员”这两个词完全不搭，难免让人产生怪异感。

    事后，有一位爱丁堡大学的国家级长跑运动员，站在伦敦桥上，闹着要跳河自尽。

    谈判专家问他原因时候，他哭喊着告诉说：“韩宣有钱、有漂亮女朋友、会写书、会做生意！

    现在，连我最自傲的一万米长跑都比不过他，整整比我快两圈！两圈啊！感觉对这个世界再也无爱！我已经不想活啦！”

    这番话经过媒体报道，迅速传遍全世界，得知消息的韩宣挺纳闷，想自杀跟自己有什么关系，又没招他惹他，格外无语。

    那家伙最后还是被救了下来，并且成功转型为网络名人……

    在不算紧张的学习中，日子一天天过去。

    今年暑假期间，他跟安雅去了马尔代夫度假，随后又回了趟美国，处理完事情之后，接着来到英国上学。

    学习、工作之余，每周抽空和安雅见面，伊莎贝莉偶尔也会参加。

    两人的暧昧关系透明化，家里人都已经知道，奶奶甚至还悄悄问过韩宣，问他打算什么时候要孩子。

    以白人的体质看，再过两年安雅就到了可以怀宝宝的年纪，老辈人非常在意这个，告诉说即使他们俩不想照顾，交给他们帮忙照顾也可以。

    社会上倡导二十岁之后再生孩子，那是因为经济条件、思维方式都不成熟，而这些对韩家来说不是问题，就算请一千位保姆，那也只是毛毛雨而已。

    韩宣近几年并不打算要孩子，他觉得自己还是孩子呢，想到会成为爸爸，就忍不住觉得可怕……

    ***************************

    一晃眼，大半年时间不知不觉过去。

    北半球天气开始转冷，蒙大拿州的雪山牧场，依然如同往年一般下起暴雪。

    韩宣在英国度过生日，等到了十一月底时候，虽然英国南部还没开始下雪，但北方某些地区已经被雪花覆盖。

    天气挺冷，今天上午，Whoops集团派人将新款冬季衣服送到他手上。

    韩宣如今待在伦敦郊区剑桥镇，此时正坐在自己公寓的窗边，拿着笔在纸上写写画画。

    突然抬起头，语气惊喜，向坐在对面的伊莎贝莉说道：

    “嘿！伊莎贝莉，告诉你一个好消息。

    刚刚大概算了一下，我家所有财富加在一起，数字已经达到九千四百亿美元左右，离我的一万亿美元目标，差得不算多，再过一个月可能就达到了。”

    伊莎贝莉正在看书，头都不抬回答说：“你真无聊，炫耀？

    你是在向我炫耀自己有钱对吧，我承认你赢了，我的个人财富，甚至没有你零头多。”

    “怎么可能，我只是在想，这是不是我人生当中的财富巅峰期。”

    韩宣把那张纸揉成一团，塞进自己口袋里，准备待会儿扔进马桶里冲掉，或者烧掉也行，这东西可不能被别人看见。

    伊莎贝莉听出这句话里面的意思，放下书好奇问他：“为什么这样说，股市要出问题了？”

    韩家的绝大多数财富集中在股市，大半年来增加的三千多亿美元，主要是由各家互联网公司提供。

    别以为他只有那么几家，自己创办的互联网公司股份，实际上他手里数家风投公司，陆续往三百多家互联网类企业参股了，而且入手时机很早，当中利润可想而知。

    今年以来，纳斯达克指数一路疯涨，风向越来越不对，幕后推手们，都在减少互联网类股票的持有份额，然而随着大量股民进场，股价依然被不断推高。

    就拿微软来说，它这一世没经历反垄断挫折，市值高达恐怖的九千两百多亿美元！比前世同期高出两千多亿美元！

    人们都在说，它即将会成为世界上第一家，市值破万亿美元的公司。

    韩宣的几家公司紧随其后，蓝莓集团市值增长到五千一百多亿美元，Destiny的市值高达两千七百多亿，WOW也有一千九百多亿美元市值，Gossip稍微少一些……只有一千五百多亿。

    高通、思科、英伟达等等一批实体制造产业，它们如今的市值也相当恐怖。

    思科最惊人，它才上市短短几年，如今的市值竟然高达五千六百多亿美元，甚至超过蓝莓集团，上涨趋势还没停下！

    跟韩宣一样的赢家还有许多，但不是每个人都像他一样，早在年初形势一片大好时候，就急忙准备起如何脱手。

    到目前为止，他已经陆续回笼了一千七百多亿美元资金，主要是在抛售思科股票，当年的投资，为他赚到两千多亿美元，还有许多股票暂时没能出手。

    已经安心，即使互联网泡沫破灭，他也能把损失降到较小的数字。

    那么多钱，几辈子都花不完，韩宣心满意足了，告诉伊莎贝莉说：“是啊，纳斯达克指数目前达到四千八百多，最近应该就快要崩盘了。

    五千点差不多是个极限数字，也可能达到五千二左右，暂时还不清楚。

    那些互联网公司大笔烧钱，但却看不见多少回报，世界上百分之九十九的互联网公司，如今都不盈利……”