
感觉到从叶萧身上散发出来的寒意和杀气，龙国勋身边的警卫员小魏立刻上前一步挡在了龙国勋面前。

刘承江身边的警卫员也是做出了同样的反应，只是在对上叶萧的眼神时，刘承江身边的警卫员竟是生出了畏惧之心。

那锐利中透露着冰寒的眼神，令人感到恐惧。

刘承江见过的年轻后辈如过江之鲫，但是从来没有感受过如叶萧身上散发出来的，这么浓厚的杀气。

尤其还是在叶萧这么年轻的年纪！

龙国勋看着叶萧，眼眸中露出思索和难以置信的神色。

自己的警卫员能感觉到从叶萧身上散发出来的杀气，龙国勋自然也是能感觉到。

杀气这东西不是眼睛瞪圆一点，表情凶悍一点，就能拥有的。

杀气，那是只有真正从死人堆里爬出来，用敌人的鲜血浇筑出来的东西！

二十岁不到的年纪，就有这么浓厚的杀气，这小子到底经历了什么！？

这是龙国勋心中的疑问，同样的，也是萧敬东和刘承江心中的疑问。

“别冲动。”

龙婧芸赶紧拉住叶萧的手，抓住他的大拇指，小声提醒道：“别忘了，这是在国内。”

叶萧深吸一口气，压下心中的愤怒，把身上的杀气散去。

而在叶萧收回自己身上杀气的时候，龙国勋和刘承江的警卫员都是有种放松的感觉。

“刘爷爷，我刚才的话已经说的很清楚了。”

龙婧芸这个时候对刘承江说话的语气，就没有那么客气了，她挽着叶萧的手，说道：“这就是我的男朋友，而且除了他以外，我没有要跟别人结婚的打算！”

站在旁边，一直都没有机会开口说话的萧敬东又是被惊了一次，叶萧跟龙婧芸在一起了！？

而且从龙婧芸的态度，完全就是非叶萧不嫁的态度！这……！？

虽然震撼于叶萧身上浓厚的杀气，而且龙婧芸也把话说得很明白了，但以自己的身份和级别，刘承江自然是不能就这么罢休。

如果就这么罢休，自己这张老脸还往哪里放？

“老龙啊，我还是劝你慎重考虑，我孙子那可是国防科大毕业。”刘承江对龙国勋说道：“小孩子年轻不懂事，你老龙难道还能看不明白？由着你孙女胡闹？”

“要考虑什么啊？”

这个时候，赵天宇走了过来，对着刘承江说道：“刘参谋长刚才那话是什么意思，觉得我赵天宇的师弟身份太低，比不上你那个国防科大的孙子？你要是这意思，我这做师兄的可看不过去了。”

师出同门！？

赵天宇的师父是谁？

“琴魔”方牧南！

叶萧居然跟赵天宇师出同门，也是“琴魔”方牧南的徒弟！？

方牧南收叶萧为关门弟子在红旗学校和龙隐部队里不是秘密，但也有很多人并不知道叶萧是方牧南徒弟这件事情。

比如刘承江。

“师兄！”

叶萧很配合的称呼了赵天宇一声“师兄”，正面承认自己跟赵天宇之间师兄弟的关系。

“我这师弟脾气好，不喜欢跟人争辩。”

赵天宇拍了拍叶萧的肩膀，说道：“但是我这个师兄脾气就没那么好，欺负我师弟，那就跟欺负我一样！”

碰上赵天宇，刘承江那是一个头两个大。

赵天宇最是护短，从他刚才护着自己的徒弟，极力阻止云家进行订婚的事情就可见一斑。

“老刘啊，你的好意我心领了。”

龙国勋这个时候，也是开口了，说道：“不过小辈们的事情，我们这些老头子瞎掺和什么？他们自己有自己的打算，就由着他们去吧。”

龙国勋最是疼自己这个孙女，而刚才刘承江那些话，话里话外都暗指龙婧芸不懂事，瞎胡闹，这就让龙国勋很不高兴了。

你说其他人不懂事，瞎胡闹，我管不着，但是你说我龙国勋的孙女那就不行！

刘承江这个时候尴尬的不行，原本只是想要给自己孙子说门亲事，谁知道弄出这么多事情来。刘承江对着龙国勋又客套了几句话，带着自己的警卫员灰溜溜的离开了。

“真没想到会惹来这样的麻烦，早知道，我就不多那一嘴了。”萧敬东带着歉意对叶萧说道。

“出身是爸妈给的，我决定不了也改变不了。”

叶萧淡然说道：“但脚下的路，却是我自己的，别人决定不了！有好的出身，未必就能把自己脚下的路走好。”

在国外这几年时间，叶萧经历了太多的事情，跟上帝下过棋，跟撒旦打过架，跟佛祖论过禅，也跟阎罗王掰过手腕。

除了方牧南给自己的这些资源，叶萧也建立起了自己的人脉和资源，就拿康斯坦斯那个庄园来说，如果叶萧任性变现，把变现的钱全都换成便士硬币，足够压死那些自诩名门望族的“二代”好几回了。

别看刘承江身居要职，手中也是握着资源，但叶萧根本不在意他，如果不是他说话过分的话，叶萧压根就不想要搭理他。

“本来以为这次就暗影会回来，没想到连你也回来了。”赵天宇对叶萧说道。

“狂龙在红旗学校的时候帮过我，他有麻烦，我不能坐视不理。”叶萧回答道。

赵天宇又是在叶萧的肩膀上拍了拍，算是对他的感谢。有些话，并不是一定要说出口才算是感谢。

“这次回来准备留几天？”赵天宇对叶萧问道。

“应该会多留几天，我想去看看我爸。”

“那你一会儿跟我的车一起回去。”

叶萧点了点头，想到了重新设计袖剑的事情，对赵天宇问道：“龙隐部队应该有近战冷兵器设计和改造的行家吧，我想要把一件东西重新设计、改造一下。”

赵天宇看了眼叶萧手腕上的袖剑护手，说道：“这好办，你直接去找老章头，他就对那些稀奇古怪的东西感兴趣。”

“爷爷，我就先不陪你回去了。”龙婧芸抱着龙国勋的手，说道：“我跟叶萧去龙隐部队，等他那边的事情完成了，我再回去看你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45322903"  chaptername="第557章  师出同门">加入书签</a>
</div>
