    电影里超杀女救出了海扁王之后，曾开着红旋风的跑车逃离，没有引来追击。

    但是。

    李沐并不确定跑车上到底有没有安装GPS之类的定位装置。

    不过小心无大错，距离训练场五公里之外，他便强迫红旋风下了车，徒步前往训练场。

    一步走错，万劫不复。

    客户犯错他阻止不了，但他可以控制自己尽量少犯低级错误。

    李沐拥有两倍于常人的力量，五公里的路程对他来说，非常轻松。

    但这可苦了从小养尊处优的大少爷克里斯，五公里的路程走下来，耗尽了红旋风所有的体力。

    ……

    训练场。

    筋疲力尽的红旋风终于见识到了传说中的超级英雄总部，还有里面的超级英雄，一个发际线高到近乎半秃的中年老男人，以及两个互彪脏话，打的死去活来的小萝莉！

    从小在黑帮长大的红旋风，身边全是粗鄙的家伙，但小萝莉们几乎不重复的脏话仍听的他面红耳赤，他磕磕巴巴的问：“巫师先生，她……她们都是超级英雄？“

    “当然。”李沐笑着点头，“黑头发的是不败女，金色头发的是超杀女，中年男人是大老爸……拉瑟尔就是被他们干掉的！”

    拉瑟尔！

    那就没错了！

    红旋风顿时慎重起来，当他换了种目光，重新观看两个小萝莉时，马上发现了不一样的地方。

    两个小女孩儿的弹跳力和速度，都远远超出了同龄人的水平。

    有时候，她们出拳或者出腿的时候，甚至会带出残影，

    该死的！

    残影？

    红旋风瞪大了眼睛，用力咽了口唾沫，超级英雄不都是骗人的吗？

    余光瞄到了红旋风，超杀女立刻停止了和魏子琪的对练，一个箭步蹿了过来：“巫师大叔，你怎么把红旋风带来了？”

    红旋风强作镇定，主动伸出了手：“超杀女，很高兴认识你！”

    小loli魏子琪也走了过来，诧异的看了红旋风一眼，把疑问的眼神投向了李沐。

    李沐眨了眨眼睛，把手指伸到嘴边，轻嘘了一声！

    魏子琪会意。

    超杀女上下打量红旋风：“一个人干掉了一个犯罪集团，红旋风，酷毙了！”

    每一个见到他的超级英雄都很热情，红旋风彻底把心放到了肚子里，他耸了耸肩：“我只是搜集了他们的犯罪证据，交给了警方。”

    “你的年纪，做到这些，已经非常了不起了！”大老爸也走了过来，问，“巫师，你从什么地方找到他的？”

    “我给不败女发送了邮件！”红旋风抢着回答，“巫师先生说你们要对付大D枭弗兰克，我想我可以帮上一点忙！“

    大老爸皱眉，看向了李沐。

    李沐双手插兜，点头：“信得过！”

    “很好，我们欢迎任何一个超级英雄加入。”大老爸用力拍了拍红旋风的肩膀，问李沐，“需要他加入训练吗？”

    “不。”李沐果断拒绝了，他笑道，“大老爸，红旋风有非常强的巫师天赋，我决定亲自训练他！”

    嘶！

    小loli魏子琪倒吸了一口了凉气，看向红旋风的眼睛顿时充满了同情。

    大老爸一愣，看红旋风的眼神马上不一样了，他再次拍了拍红旋风的肩膀：“红旋风，巫师是最强大的超级英雄，好好跟他学习！”

    巫师？

    什么鬼？

    这不是个绰号吗？

    为什么这群人这么激动？

    红旋风一脸的懵逼。

    超杀女满脸的羡慕妒忌恨，她抬头看着李沐，祈求道：“巫师大叔，红旋风竟然可以成为巫师，我呢？我可不可以？我也想学习神奇的巫术！”

    一群怪咖！

    红旋风默默吐槽！

    “你不行，超杀女，你更适合成为一名战士。”李沐笑着摇头，转身对大老爸道，“帮我准备一间密室，巫师的训练非比寻常，我们需要绝对的安静。”

    “没问题。”大老爸如今对巫术深信不疑，他对即将成为第二个巫师的红旋风，比所有人都重视。

    ……

    密室。

    目送大老爸等人离开，李沐反手锁上了门。

    红旋风并没有察觉到有什么不对，仍然在兢兢业业的演戏：“巫师先生，世界上真的存在巫术吗？”

    “当然。”李沐笑着点头，他从身后的背包里拿出了一件夹克，“克里斯，欢迎来到超级英雄总部。”

    “巫师先生，你已经说过一遍……”红旋风猛地后退了两步，震惊的看着李沐，“你……你知道我的身份？”

    “克里斯·阿米克，弗兰克·阿米克的独子，对吗？”李沐笑眯眯的抽出了手枪，对准了克里斯的额头。

    克里斯手足冰凉，继续后退，直到贴到了墙根，他磕磕巴巴的道：“巫师先生，这可能是个误会，毕竟，我亲手把托尼·罗米塔送进了监狱……”

    “是不是觉得所有的超级英雄都是蠢货？”李沐笑了笑，用枪指了指他拿出的夹克，“好孩子，穿上这件巫师学徒的战袍，我们就是一家人了！”

    枪口下，克里斯脸色苍白，他走过来，颤巍巍的接过了夹克，正准备穿上。

    可把夹克一打开，他整个人都吓傻了。

    夹克的内层，缝制了一圈黄色的塑胶炸弹。

    炸弹的外层，密密麻麻缠绕着五颜六色的电线，电线的中间隐藏着一个看上去就很复杂的引爆器，发出滴滴滴的响声。

    克里斯用力吞咽着唾沫：“巫师先生，我……“

    “除非你想现在就死。”李沐的枪口始终不离克里斯的脑门，“克里斯，你父亲十一年前害死了大老爸的妻子，超杀女的母亲，我想，他们很乐意为亲人复仇……”

    克里斯汗如雨下，颤声道：“巫师先生，你这是绑架，你们是超级英雄，这样做是不对的……”

    感人的智商！

    李沐白了他一眼：“孩子，我没有多少耐心。穿上，克里斯，我把你带来了这里，没有泄露你的身份，足以证明你还有活命的机会，希望你不要把这唯一的机会浪费掉，我现在开始数，一、二、三……“

    话音未落。

    克里斯一咬牙，颤巍巍的穿上了那件恐怖的夹克，背后滴滴答答的声音像是催命符一般，让他无比的绝望，他痛苦的闭上了眼睛：“巫师先生，你想要我做什么？”

    “克里斯，睁开眼睛，保持微笑，像个正常人一样，我并不想大老爸他们发现你的身份，你这副鬼样子会露馅的。”

    李沐声音轻柔，但听在克里斯的耳朵里，就像是魔鬼一样。

    不过，他还是听话的睁开了眼睛，在心中狠狠诅咒了一番李沐后，挤出了一个难看的笑容：“巫师先生，这样可以了吗？”

    “比死了还难看，克里斯，等会儿我给你一个小时，对着镜子练习仪容仪表！”李沐看着克里斯，轻声道，“克里斯，说正事之前，我有必要向你介绍一下这款巫师学徒战袍，免得你生出不该有的小心思。”

    “我听着。”克里斯尽量让自己平静，但身上那件可怕的夹克却让他怎么也平静不下来，他止不住的颤抖。

    “不要激动，容易引爆炸弹！”李沐看了他一眼，笑眯眯的道，“克里斯，巫师学徒战袍，采用了最先进的炸弹工艺，接驳你的神经和心跳，它有三种引爆方式，第一，我可以远程控制，直接引爆；第二，当你脱下夹克，或者试着拆除炸弹，它会直接引爆；第三，当你剧烈运动，或者情绪激动兴奋，导致心跳超过了130下，同样会引爆它……”