    一夜无话，周东升一觉醒来精神饱满，浑身精力充沛，一想到今天就要见到未来巨佬之一，内心还是难免有几分激动。

    毕竟谈成了，保守估计就是百亿美元到手，这个数字相信哪怕是王校长都无法淡然处之，更何况是周东升呢。

    周东升当即就选择来到酒店健身房挥洒汗水，平复下心情，顺便保持下身体状态。

    结果意外发现，跑步机上一道熟悉的倩影，身着修身健身服，前凸后翘勾勒出完美曲线，在本就荷尔蒙拉满的健身房里，如同行走的人形氮泵。

    “宿醉还起这么早来健身，不怕猝死阿。”周东升上前，一边热身一边调侃道。

    一道风情万种的白眼飘了过来，“这不是为了保持一天的好状态嘛，老板放心，我的状态不会影响到工作的。”

    昨天晚上发生的小插曲，仿佛没有发生过一样，两人都面色如常的交流，这就是成年人的默契。

    “今天主要是看陆四方发挥，那我先自己跑会儿。”周东升随口调侃了一句，热身完毕后也进入自己的节奏。

    为了珍惜这重来一回的年轻身体，周东升在健身上确实是下足了功夫，一身清晰可见的肌肉线条，勾勒出一具朝气蓬勃的年轻体格。

    运动背心下棱角分明的肌肉，结实内敛，这身材距离“富婆快乐腰”还有点距离，但已经够用了。

    毕竟，适度健身吸引异性，过度健身可就……

    跑步让身体热起来之后，周东升又做了几组常规的力量训练，整个人精神百倍。

    而跑完步的李佳娜早就候在了一旁，手里拿着运动饮料，双目异彩流转，看着周东升挥洒汗水，情不自禁舔了一下嘴唇。

    等周东升结束锻炼后，适时上前递上了准备好的饮料，在健身房众人羡慕嫉妒恨的目光中，周东升泰然自若的喝了两口。

    果然，有个助理幸福感提升的不是一点半点。

    “时候也不早了，回去拾掇拾掇，再吃个早餐就可以出发了。”周东升呼吸均匀后说道。

    “好的老板。”李佳娜乖巧应道，两人一前一后走出健身房。

    健身房里的老哥们越想越气，上重量，心中无女人，撸铁自然神！

    洗漱之后，换了身衣服来到酒店餐厅，刚好遇上了陆四方一行人有说有笑的吃着早餐。

    “老板你先过去，我给你点早餐去，有什么忌口吗？”李佳娜体贴的说道。

    “我不挑食，随便来点吧。”周东升随意的说道，走向陆四方那桌。

    而李佳娜则暗暗将这个习惯记下，这也是助理的本职工作。

    哪怕心里想着逾越界限的事情，但是表面上依旧得守好本分，毕竟李佳娜对自己的定位一直都是当个有用的女人。

    而不是空有外表，而没有内在的花瓶。

    “看你们有说有笑的，看来对今天的事情十拿九稳了？”周东升调侃道。

    “还没签订合约之前，都不敢说是十拿九稳，只是事在人为嘛。”陆四方也不敢把话说死，但是脸上从容的微笑却不似作伪。

    “那我等下就在旁边等你好消息了。”周东升露出灿烂笑容，要是陆四方真有这个能力一举拿下，自然是再好不过了。

    但是周东升心底清楚，这件事情必然不会那么简单，毕竟黄铮可不是等闲人等，背后不仅有猪厂三石这样的资本大佬撑腰，暗中还有个贵人相助……

    投资这回事，可真不是你有钱别人就看得上，更何况是黄铮这样目标明确的人，最起码也得志同道合，臭味相投，才有可能。

    而这一点，恰恰是周东升隐而不发的后手，凭借着对成熟形态拼夕夕的了解，加上亿点点忽悠……

    总能够增加不少成功几率吧，实在不行，再想办法，反正无所用之不及，这个项目是一定要收入囊中的。

    毕竟在百亿美元面前，适当舍弃一些东西也是情理之中的事情，腾达的小马哥还扮女号跟网友聊天呢，这黑历史影响小马哥现在谈笑风生吗？

    随着李佳娜端来两份早餐，一行人愉快的享用完这顿早餐后，就雄纠纠气昂昂的出发。

    有着王校长提供的劳斯莱斯，一行人倒是刚好坐得下，不过这回自然是没有老板开车的道理，陆四方主动接过了方向盘。

    “沾了老板的光，我这还是第一次开这么好的车。”陆四方笑着说道。

    “以后想天天开吗？”周东升随口问道。

    “当然想！”陆四方不假思索脱口而出，内心一热，难道是老板要开始画饼了吗？

    “那行，我买一辆你给我当司机得了。”周东升开了个无伤大雅的玩笑。

    “愿为老板效犬马之劳。”陆四方笑着接过话茬。

    闲聊间，劳斯莱斯缓缓抵达了目的地，金虹桥国际中心北楼，寻梦科技就坐落在这里的28楼。

    停好车，一行人直接进入大楼，跟前台说一声后，一行人上了电梯抵达28楼。

    来到了挂着“寻梦信息技术”门牌外，陆四方也是一马当先，率先走进公司。

    “你们好，请问你们是？”前台妹纸一脸疑惑的看向众人。

    “我是东升投资的，之前已经打电话约过你们老板黄总了，今天过来跟他谈谈。”陆四方微笑说道。

    “好的，我这就联系黄总。”前台妹纸打了个电话后，满脸笑容带着众人来到招待室，奉上茶水招待。

    很快，一位相貌平平无奇，衣着简单的男子满脸笑容推门而入。

    “你好你好，陆总是吧？幸会幸会，初次见面如果有什么招待不周的地方，还请见谅。”

    黄铮目光不着痕迹打量了一下众人，尽管年轻帅气的周东升鹤立鸡群，还有李佳娜这样的美女，但是黄铮还是找到了“话事人”。

    陆四方也是主动迎了上去，两人双手一握，互相客套了一下就分别落座。

    “接到陆总的电话，说实话我挺意外的，没想到我这家小游戏公司，都已经能吸引到投资人的注意了。”黄铮主动挑起话头，风趣的说道。

    “虽然贵司游戏做的不错，但是在游戏这方面的表现只能说乏善可陈，这次来找黄总，主要是冲着贵司刚推出的‘拼好货’而来。”陆四方单刀直入，直奔主题。

    “哦？没想到陆总信息这么灵通，我们这‘拼好货’才上线不到两周的时间就被你盯上了。”一谈到这个，黄铮也是兴趣大增。

    如果只是奔着游戏而来，这笔投资他是不感兴趣的，但居然有人能看中他的电商模式，那这事情就值得一谈了！

    “投资嘛，就是兵贵神速，要是不先下手为强的话，可就错过了黄总这匹千里马了！”陆四方笑着说道。

    虽然是老板的意思，但是场面话该说还是得说嘛！

