    又过了两日，条件达到了，波动剧烈，虚空中涟漪成片，彻底封镇了这片海域。

    曹亚豁然起身，一边，石昊也兴奋的站了起来。

    “散人，我们出发？”石昊问。

    曹亚颔首，忍不住的露出笑容，这片海域的生灵，全都封镇到化灵境，其实比没有压制，各路强者出没对他更有利。

    即便神火以上深入此地，也得被压制到化灵境。

    下界八域，尊者可称至强者，但其实也有神火境，乃至于真一这真神境的。

    那种人物，对他来讲是如临大敌，可鲲鹏面前，就算是逝去了千万年的鲲鹏，依旧轻松打落尘埃，削平修为。

    于是，两人脱离了幽灵船，踏海而行，要登上那无限辽阔的石阶路。

    在此期间，他们见到了诸多陆地生灵，有数批纯血生物，皆强大无比，在神仆的陪伴下，登上了石阶路。

    “那是其他神山联盟，好强啊，那些少年一个个都很厉害。”石昊评价，但自问不输给任何同境界同龄人。

    那些少年头角峥嵘，英武逼人，全都是化灵境的绝顶人物，若是交战的话，可以横扫一大批敌人。

    而那些美丽的少女，一个个姿容出世，宛若仙子降世，一些特别美丽者，国色天香，堪称绝代佳人。

    同时，海中的纯血生灵也出现了，都是一些年轻的面孔，据传有海神的后代，有尊者的子嗣，化为人形，超然无比。

    这里注定会有一场群雄争霸，各族天骄敌视，强者横扫诸敌，而更强者崛起，踏平一切。

    少年天骄、绝代丽人，真正的八域风云奇才，对决之后，唯有最强，才可得到宝术。

    当然，这是那些老怪物不插手的情况。

    而这又显然是不可能的。

    曹亚的出现，威慑了一大批生灵，都知道这是一位尊者，可纵横八方的至强者。

    但也有些纯血生灵眼神闪烁，带着冷意。

    鲲鹏巢波动压制修为，都是化灵境，他们渴望逆伐尊者，八域扬名！

    出名的捷径，就是踩着老牌高手上位。

    “散人，看那些人，他们对你很有敌意啊。”石昊扫了一圈，压低了嗓音地说道。

    曹亚平静道：

    “让他们看，看一看又不碍事。”

    石昊又问：

    “假如他们要动手呢？”

    曹亚似乎很惊讶，反问道：

    “那就直接干掉啊，难道还留着他们性命，等他们修炼几十年几百年过后来报仇？”

    石昊好像是真的愣了一下，散人，你可是尊者啊，都没点强者傲气，顾及颜面的吗？

    那些个强者人物，都挺看重面子的吧，不是啥特殊情况，也不会对年轻人动手……

    石昊有点发愣。

    曹亚察觉了石昊内心的想法，淡淡一笑，说道：

    “都对我出手了，干嘛不赶尽杀绝？我也不是那种独孤求败的角色，要给自己培养敌人。”

    语气冰冷地道：

    “既然是敌人了，那就要斩尽杀绝，这一点，石昊你必须记住，手下留情，最后可能会反噬自己，或者亲朋好友。”

    石昊受教地点头。

    两人踏上了那铺展到海中的石阶，一步一步向着那浩大的古地走去。

    临近枯崖后，它越来越壮阔了，宛若自成一界，宏大无边，不想是一座海崖了。

    “咦，石昊，你还没死？”

    踏着铺展在海面的石台阶，接近了那片古地时，就有人发现了石昊，露出惊讶而又冷漠之色。

    显然，曹亚与石昊也发现了他们。

    石昊给曹亚解释了下那群人的来历，都是天神山联盟的生灵，当中就有紫衣少女云曦、银雪、赤火、几名神仆，还有青云，当初主动刺激幽灵船，置石昊于险地的就是他，而刚才说话的也是他。

    “天神山？”曹亚眉毛微动，拍了拍石昊肩膀，努了努嘴，说道，“石昊，别留手，把那家伙打死在这里吧，出了事，由我顶着。”

    石昊重重的“嗯”了一声，面色颇有些兴奋，他也总算有了这种大靠山的感觉。

    对天神山联盟的那些人，石昊心中有怒。

    遇到了危险，不救就算了，他没意见，毕竟只是暂时的同路人，可落井下石，欲置他于死地，这就让石昊非常愤怒了。

    现在碰到了，又上来就是一句你居然还没有死，这般冷漠，这种口吻，就是泥人也有三分火气。

    况且，石昊是被他们请来相助的，不是石昊舔着脸，主动凑上去的。

    就算没有曹亚撑腰，石昊碰到了他们，也要主动大战，宣泄怒火，何况现在还有了曹亚给他撑腰，那自然更要大开杀戒了。

    就像先前曹亚所言，对待敌人，就是要足够冷酷。

    “闭嘴。”紫衣少女云曦开口，对那青发少年青云呵斥，很不满他的言行。

    虽然他们还不知道曹亚的身份，没什么顾忌的地方，但从石昊的价值而言，青云的行为，也让人恼火。

    毕竟是开辟了十口洞天的绝代天骄。

    “云曦，你过了，这是如何对我说话呢？”青云脸上却出现不愉之色。

    云曦闻言，冷哼了一声，没有理会这个家伙，对石昊表示歉意，说先前那是他们的错，愿意给石昊一个交代与补偿。

    银雪也道歉，说一定会让青云补偿石昊，献出一件瑰宝来。

    显然，她们并不想放弃，极力拉拢石昊，希望继续合作，故意说的轻松。

    曹亚倒是没有插话，只是拍了拍石昊，表示别和他们废话了，上去就是干，打死了那个青云再谈其他。

    什么时候，威胁到生命的举动，是这样轻描淡写了？

    石昊跳出去，点指青云，说道：

    “青云，出来，生死对决，看看是你死还是我死。”

    青云眸子阴鸷，嘴角浮现一缕冷笑，道：

    “看到了吗，人家不稀罕你们的拉拢，还想猎杀我呢。”

    天神山联盟的其他人，云曦、银雪等，包括那几位神仆，都是一叹，知道不可挽回了。

    “这个家伙的命真大，进了幽灵船都不死，倒也算是一个异数，他身上肯定有古怪。”青云脸上浮现出一抹淡淡的冷笑，道，“需要他开启通道不假，但也不一定非得合作，抓来就好了。”

    他甚至压根不屑同石昊交手，无比倨傲，示意身边的老仆人出手，一举擒杀石昊，连同石昊身旁的友人，一块镇压、击杀。

    “擒下石昊，逼迫他为我们办事，至于石昊身旁那人……呵呵，直接击毙，打成肉泥。”

    青云脸上的笑更冷了。

