    “还未请教足下尊姓大名？”

    “我叫张晨。”

    “在下王敬文。”

    王敬文一边说着，一边开始煮茶。

    明朝的时候，茶叶已经很普遍，普通人家也都喝得起了。

    当然，这里的普通人家指的是家里条件稍微还不错的。

    一般的农民，每天还是在为一天三顿饭发愁呢，怎么可能有多余的钱买茶叶呢。

    崇祯看了看周围，说道：“王兄还是一名大夫？”

    “在下也就是读过几本医学书籍而已，比较感兴趣，所以自己在家中研究。”

    王敬文煮完茶后，给崇祯斟了一杯。

    “寒舍有些简陋，张公子见笑了。”

    崇祯却没有那么多讲究，他问道：“王兄，你到底是如何做到让村民们的稻谷比别处种得好的？”

    “也没有什么诀窍，我喜欢种花，每年初春都会在外面种一些花。”

    “去年春天，我发现我屋外墙壁边的花长得非常好，而其他地方的就长得很一般。”

    “我刚开始没有留意，后来发现夏天的花和秋天的花，在那里也都长得非常好，其他地方长得很一般。”

    这立刻引起了崇祯的好奇心，他说道：“这是为何？”

    “我最开始也很疑惑，为了搞清楚情况，我就仔细观看了好几个地方的不同之处。”

    “观察了几个月，一直想不通，直到有一天，我在墙边发现了一些白色的颗粒。”

    张晨忽然想起来了什么，他忍不住说道：“硝石？”

    王敬文有些诧异：“张公子也知道那是硝石？”

    中国古代是农业大国，具体不仅仅体现在各种灌溉设备上，还体现在肥料的应用上。

    欧洲人直到结束了中世纪，都不知道粪便是可以用来施肥的。

    以至于欧洲的城市经常臭气熏天。

    如果你走在巴黎的大街上，运气好说不定踩到几坨大便。

    运气不好，说不定天降尿粪。

    以至于欧洲城市的卫生条件极差，经常各种病流行。

    然而，早在春秋战国时代，中国就开始利用粪便。

    到秦汉时期，厩肥、蚕矢、缲蛹汁、骨汁、豆箕、河泥等亦被利用为肥料。

    魏晋南北朝时期，除了使用上述的肥料之外，又将旧墙土和栽培绿肥作为肥料。

    旧墙土就是这里王敬文说的硝石。

    等到明朝，肥料就更加丰富：粪肥、饼肥、渣肥、骨肥、土肥、泥肥、灰肥、绿肥、稿秸肥都用上了。

    甚至无机肥料也用上了，例如石灰、石膏、食盐、卤水、硫磺、砒霜、黑矾、螺灰、蛎灰、蛤灰、蚝灰等11种。

    还有杂肥等等。

    总之，农业发展到明朝后，已经有了突飞猛进。

    不过，由于古代偏向于应用类，人们并不知道土墙灰其实是硝石。

    而且不是所有的土墙灰都是硝石，需要一定的条件。

    张晨没有想到，王敬文竟然发现了土墙灰其实是硝石。

    如果是这样，他就进一步论证了硝石是可以做肥料的。

    在古代中国，硝石的开采和萃取是比较成熟的，而且是世界上最成熟的。

    硝石一般用作黑火药的材料，或者用来制冰，或者做中药材料，几乎不会有人将它当成肥料。

    但其实它是一种复合肥，也就是硝酸钾。

    关于这个问题，张晨去年就和宋应星讨论过。

    北京的农学院其实正在做硝石的开采和应用，顺天府有一些农村里就开始试用。

    硝酸钾这种复合肥，都不需要提纯，就可以直接使用。

    但是使用的过程中，需要格外注意，因为硝石是会燃烧的。

    而且硝石在这个年代其实非常昂贵，基本上用在火药上，贵族有钱人会用来制冰。

    很所以啊，当然就没有人会想到它是一种肥料。

    张晨终于知道为什么周公子会突然跑来了。

    王敬文的这个发现，也算是大发现了。

    直到那是什么玩意儿后，就可以规模化地搜寻它。

    “硝石自然是非常珍贵的原材料。”崇祯说道。

    关于农业化肥，其实他正在想办法。

    硝石是他考虑中的一种，硝石产量最多的地方在西域，但现在西域并不在大明的控制范围。

    另外还有一种办法就是去南海的岛上面去挖鸟粪，那里的鸟粪积累了许多年，足够挖几十年的。

    鸟粪的效果也非常好，绝对是大大的肥料库。

    他此时赶往清江督造船厂，就是要去亲自安排制造海船南下的，南下其中一个目的就是去挖鸟粪。

    王敬文说道：“硝石粉自然是非常昂贵，但若是了解了它，在许多土墙处都可以找到，我仔细考察了一段时间，它有非常独特的特点。”

    崇祯这下算是清楚了，王敬文其实不是发明了硝石，也不是找到了巨量的硝石矿。

    他的成就有两点：

    一、如何辨识土墙边上生长出来的硝石。

    二、将硝石应用到农业中。

    如果说以前的人是知其然而不知其所以然，那么现在王敬文，则将不知其所以然中的一半疑惑给解开了。

    这已经是往前迈了一大步的。

    很显然，他完全可以写一本关于土硝的开采和发掘一书，将其方法论细化，且系统化。

    崇祯说道：“这就是周公子来找你的原因？”

    “是的，他来找我，是想知道我是如何帮助村民让稻谷更加肥美的。”

    “他怎么知道你，南京离徐州也有数百里的距离。”

    “这一点我也不太清楚了。”

    “你告诉他了？”

    “嗯，我告诉他了，这也没什么，他知道后，告诉更多人，是一件好事。”

    崇祯心里疑惑着，那个周公子为何对农业这么上心？

    想了一下，他也懒得再多想，而是说道：“王兄，不如你跟我走，我出钱，你写书，把你对土墙灰提炼的方法，以及识别方法写下来，咱们出书，所有售卖的钱都是你，我一分不拿。”

    “这……”王敬文惊讶地站起来，老实说，他其实已经在写了，不过要发行、印刷，是一个大问题，他没有钱，别人也不会在意他这个小秀才。

    “怎么样，跟我走？”

    “但村民需要我。”

    “跟我走，更多人需要你，相信我，不仅仅是这里的村民，我保证你的书能在整个大明朝推行，让千千万万的人都知道。”

    “真的可以？”

    “当然可以！”

    王敬文收拾了一下，当天天黑之前，就跟村民告别了。

    村民没想到周公子没有把王秀才带着，张晨把王敬文带走了。

    大家依依不舍地和王敬文告别。

    告别完后，王敬文就跟着崇祯一路出了村子。

    当他跟着崇祯回到大军驻歇的地方的时候，看见了数千骑兵，大吃了一惊：“张兄，你这是……”

    “哈哈，不必紧张，我出门喜欢带保镖。”崇祯一拉缰绳，“跟着我，得能吃苦，夜里赶路你得习惯。”

