    这边，季溏心正忙着重新置办家里的东西，戚嵘回来之后几乎把别墅的东西全都翻新了个遍。

    家里的沙发，椅子，地毯，他都按照之前买的品牌重新去买了新的换上，买不到的款式就找人定做。

    季溏心也不知道他打得什么主意，这人只说是为了把之前的坏运气也跟着换掉。

    也不知道他什么时候开始迷信起这些，但真的换了之后，仿佛周身的气场是有点不同了。

    总之，她心情也跟着舒畅了许多。

    时域科技的新型无人机推出之后，大受好评，不光是普通用户，还是业界大咖，都给出了很高的评价。

    时域科技一下子身价大涨，背靠戚风集团更是风头无两，戚嵘也凭着这次的新产品打了个漂亮的翻身仗。

    特别是老爷子，听到消息之后高兴坏了，要不是年龄大了有人拦着，他恨不能每天都来别墅一趟。

    戚嵘也很纵容老爷子，知道他是为自己骄傲，平时没事也经常往老宅那边跑，那天只是聊一两个小时的天也好。

    戚曜一天天长大，开始对戚嵘还有些陌生，慢慢的关系也拉近了许多，毕竟骨子里流着相同的血，看到他回来就伸着手要找，有时候连她这个做妈妈的都赶不上。

    一天晚上准备睡觉，她忽然想起来厨房牛奶热了还没拿出来，下楼急急忙忙进了厨房将牛奶杯端到外面。

    准备上楼路过客厅才发现沙发上坐着一个人。

    她吓了一跳，看清是谁之后才松了口气，“妈，这么晚了你不睡觉坐这干什么呢？吓死我了。”

    要是胆子小点的，可能真得吓到地上去。

    唐如意刚才专注的想着自己的事情，也没注意到她下来，“哦，没事，我就是睡不着坐会儿，你怎么下来了？”

    “我热了牛奶忘拿出来。”季溏心总觉得她有点不对劲，走到墙边将壁灯按亮，果不其然看到她眼眶是红的。

    她心里‘咯噔’一下，下意识觉得是不是自己最近光忙着戚嵘那边的事情，有点冷落她了？

    慌忙走过去坐在她身边，心急的问，“妈，你怎么哭了？”

    她不说还好，一说唐如意更是克制不住了，眼泪顺着眼角留下来，她抬手擦都来不及擦完，“没事没事，我这不是想到以前的苦日子又多愁善感了吗。”

    季溏心见她不说实话，也有点着急，“你还瞒着我！我还不知道你的性子吗，到底是怎么回事？”

    “你别喊，这么晚了再把小戚喊下来……”

    “你想我别喊就实话告诉我。”季溏心被她弄的心里没底，一颗心七上八下乱的不行，“有什么事是我不能知道的？”

    唐如意见她坚持，也真的怕待会儿家里人都起来，她要强了一辈子，不想被人看到软弱的那一面。

    不得已的说出了真心话，“你说小戚现在也回来了，你们两个人也和好了，孩子有刘婶带着，我还是这样住在家里会不会不方便啊？”

    季溏心知道肯定另有隐情，但也着实没想到会是为了这事。

    她松了口气的同时又有点心疼她，怪不得这几次晚上吃饭的时候，她总是说自己有事有事，非要等他们吃完了才到餐厅来。

    原来是觉得自己在这个家里多余碍事了。

    一想到这些，季溏心就心疼的不行，只怪自己为什么没早一点发现。

    “妈，你说什么呢，平时我上课，戚嵘去公司上班，家里的事情不都是你在帮我们操持吗，怎么会不方便呢！”

    唐如意敛下眼皮，长叹了口气，“你是这么想，小戚可不一定会这么想啊，他是个好孩子，顾忌我的面子也不会说什么的。”

    季溏心因为她有这种想法又心疼又着急，偏偏是自己的母亲还说不得什么，到头来弄的自己跟热锅上的蚂蚁一样。

    “妈，你这话让戚嵘听见了他该心寒了。”

    戚嵘对唐如意有多敬重，说的夸张一点，比对他自己的父母都还要好，这种好不是体现在说话上，他是真的会设身处地的为她着想。

    比如前几天，老爷子去医院做了一个全面的检查，他就立刻想到了唐如意，说改天时间空了也去一趟，慕白那边已经打好招呼了。

    他从来就没想过唐如意是不是应该在这个家里存在，而是完全把唐如意也归纳在这个家庭里了。

    “他不会表达，有时候看起来不太好接触，但是妈，别人误会他也就算了，你是了解他的，态度和行为是不会骗人的。”

    唐如意也连忙点头，“是啊，我知道小戚对我很不错，我也没有说他不好的意思，你别误会我……”

    “我不是误会，关键您现在的想法就是这么一回事。”

    “我只是觉得年轻人都有自己的世界，即便是你们两个现在都愿意我在这，可我不在你们的生活就会更紧密更好一些呢？”

    唐如意其实有点进入死胡同了，其实说到底是她自己觉得不方便了。

    她要强了一辈子，生活最难的时候也是一个人撑过来的，所以骨子里是很强势的，只不过现在日子好过了，这种强势就很少跑出来了。

    她现在是觉得每天看着他们进进出出，自己有点别扭了。

    季溏心弄清楚她心里的想法后，也稍微冷静了些，“妈，你年纪也大了，别的不说，我们住在一块也方便照顾，而且家里房子这么大，别说是一个人了，再多五六个人也是足够的。”

    唐如意心里也一直在来回犹豫，但这个想法一旦有了就很难放下。

    季溏心耐心的劝说了半天，见她还是愁眉不展的样子，只好先让她回房间睡觉。

    “你先睡一觉，等睡醒了之后再好好考虑，要还是这么想，到时候再想办法解决，行吗？”

    她之前身体就不是很好，动过一次大手术，休息不好会亏损很大，再怎么说都不能耽误了健康。

    好在唐如意终于听进去了，没再继续钻牛角尖，转身进了屋。

    季溏心将闭灯关上，摸着黑往二楼走，刚走到拐角处就看到站在黑暗中的戚嵘。

