    第十章   

    第10章   

    接下来的两天，除了下楼吃饭做饭和抽空去蒋家陪蒋铭之外，姜晚大部分时间都在二楼看书。

    

    再见到陈遇是在翟少宁生日的前一天下午。

    

    因为有个生鲜快递要拿，姜晚吃完中饭就没立即上楼。

    

    晚上她想做个板栗焖鸡，在厨房给板栗划好十字泡着，她就回了客厅看书。

    

    等拿了快递，姜晚整理收拾好放进冰箱，见板栗还没泡好，就又回到客厅继续研究刚才在看的一个防守战术。

    

    她在这天方面可能真的没任何天赋可言，基础理论能看懂，但细分到战术的具体跑位变化，她就有点云里雾里。

    

    其实学校给请的训练师好像是只做技术指导，按理不会涉及到战术方面，但她向来不爱打准备不充分的仗。

    

    姜晚拿手机搜了个讲解视频，但也没看得太明白，正犹豫着要不要请教一下楼上那位小朋友，就听见门口传来一点响动。

    

    片刻，穿着灰卫衣的男生从玄关绕进来。

    

    看见她，他脚步稍顿：“没出去？”

    

    “没有。”

    姜晚弯了弯眼，“我正想给你发信息。”

    

    陈遇一怔：“有事？”

    

    “你现在有空吗？”

    姜晚问他。

    

    陈遇点头：“有。”

    

    姜晚晃了晃手里的书：“那能不能给我讲解下区域联防？”

    

    陈遇走过去，垂眸看了眼她手里的书，随口问：“怎么在看这个？”

    

    “接了个工作。”

    姜晚说。

    

    陈遇：“有笔吗？”

    

    “有。”

    姜晚打开茶几上的笔记本，将夹在里面的中性笔递给他，又把笔记本翻一页空白页出来，也递过去。

    

    陈遇接过来，刚在她旁边坐下，就闻见一阵浅淡的香味，他揭笔帽的动作几不可察地顿了下。

    

    “哪里不懂？”

    

    姜晚：“具体怎么跑位和变化。”

    

    陈遇点点头，茶几很矮，他倾下身：“区域联防按球员落位，可分为三二联防、二三联防、二一二联防……”   

    “三二联防——”   

    男生手指修长有力，执笔在本子上画出一个落位示意图。

    

    姜晚有点轻度近视，在家也没戴眼镜，只好稍稍倾身过去看。

    

    原本若有似无的浅淡香味忽然变得清晰可闻，陈遇笔尖停了下，下意识偏过头。

    

    女生身上宽松的深蓝色圆领卫衣稍稍往一旁倾斜，露出半截雪白漂亮的锁骨。

    

    陈遇收回视线：“……这样落位。”

    

    真人讲解最大的好处就是哪里有不懂都可以随时提问。

    

    男生看着冷冰冰的，可能是看在他姐的面子上，全程都没有丝毫不耐烦。

    

    讲完最后一种联防，陈遇侧过头。

    

    旁边女生还在低着头看笔记本上他画的内容，她睫毛长而卷翘，眼下卧蚕明显，一双眼不笑也灵动，没化妆的模样比之前更显小，也显得愈发柔软，漂亮得毫无攻击性。

    

    “还有什么不明白的吗？”

    他问。

    

    姜晚略抬头，看着他，缓慢地眨了下眼：“我先理一下啊。”

    

    后面一句“暂时应该没有了”还没说出来，却听男生忽然又再开口。

    

    “下午二队就是练联防。”

    陈遇顿了下，漆黑的眼看着她，“我带你去看一下？”

    

    姜晚直起身。

    

    她下午正好没别的事，能提前去看看别的球队训练情况倒是也不错。

    

    “方便吗？

    会不会打扰他们？”

    

    “不会。”

    陈遇说。

    

    姜晚：“现在就去吗？”

    

    陈遇：“两点开始。”

    

    姜晚看了眼时间，站起来：“那你等我下，我去换身衣服。”

    

    不好让楼下小朋友多等，姜晚上楼后，随便拿了白色的针织外套和牛仔裤出来换上，又花三四分钟化了个极简单的妆就下了楼。

    

    乘风基地就在天越西门外，离蒋家那边更近。

    

    姜晚没去过，但在乐遥那听过相关的八卦。

    

    早年陆程骁想打职业篮球，那会儿校园篮球发展远不如现在，多是从体校或者青训系统淘汰的球员，而进各大俱乐部青训，则意味着可能要放弃学业，因此陆清非常反对，母子俩一度闹翻，至今关系都别别扭扭的。

    

    后来陈遇确定也要打职业，逸星倒是直接给乘风赞助了一个新基地。

    

    距离不远，姜晚跟他步行过去。

    

    中途转过一道弯时，姜晚视线一瞥，就看见一人一狗朝他们这边走过来。

    狗是条毛茸茸的大型犬，人是个大约四五岁的小男孩，迈着两条小短腿跟在狗后面追。

    

    ——不像是他溜狗，倒像是狗溜他。

    

    姜晚脚步一顿，浑身立即变得僵硬起来。

    

    她小时候和外婆外出时碰上过一只大狗，那狗见到她就扑过来，她吓得不敢动，外婆转身将她护在怀里。

    

    虽然因为路人及时帮忙，外婆只是腿上被咬了浅浅一个小口子，但她至今都对大型犬有阴影。

    

    腕上忽然传来一点力度。

    

    姜晚回过神，垂眸看见男生修长的手隔着两层布料，虚虚握在她手腕上。

    

    不知是不是那小男孩不小心没拿稳，狗绳忽然从他手中脱离。

    

    没了那一点微不足道牵制，大狗猛地加速，直朝他们这边扑过来。

    

    姜晚呼吸微滞，下意识反握住腕上那只手，蓦地把旁边那小朋友往自己身后一拉，自己稍稍往旁边侧身。

    

    陈遇还没来得及把她拉到身后，就见她忽然挡在了自己身前。

    

    下一秒，一道微沉的男声从后面传来。

    

    “山渣，坐下。”

    

    听见这道声音，大狗立即停止了撒欢的脚步，乖乖蹲到地上。

    

    在只隔姜晚不到一米远的地方。

    

    姜晚手脚冰凉地僵在原地。

    

    少顷，一个带着金丝眼镜的男人从后面走过来，挡在那条大狗前面，与此同时，那个小男孩也终于跑到了大狗边上。

    

    男人神情严肃，金丝眼镜后的一双凤眼从她脸上扫过，最后落到旁边小男孩身上。

    

    “裴临嘉。”

    男人看着小男孩，语气和脸色一样严肃，“你没牵好狗绳，差点吓到别人，还不跟人道歉。”

    

    “吓到谁了啊？”

    小男孩似乎也不怕他，他抬起头，一双黑葡萄似的眼睛，好奇地看了看姜晚，又看了看被她半挡在身后的陈遇。

    

    隔了几秒，他似乎确定了答案，走到姜晚身前，仰起脑袋：“是这位姐姐吗？”

    

    他说完，小短手伸进口袋里，翻出一颗奶糖，往姜晚面前一递：“姐姐对不起哦。”

    

    那条狗被两个人挡了大半，乖乖趴在地上一动不动。

    

    姜晚微微松了口气，面色苍白，勉强露出个笑，接过小男孩手里的糖：“谢谢啊。”

    

    裴临嘉抽了抽鼻子，他眨眨眼，小脸也忽然严肃下来，看着和旁边男人长相倒有一两分相似。

    

    “姐姐你说错了哦。”

    他一本正经地纠正，“你这时候应该跟我说没关系。”

    

    姜晚眼睛彻底弯下来，点点头，柔声道：“嗯，你说的对，是姐姐说错了。”

    

    裴临嘉也点点头：“没关系，姐姐知错就改就行。”

    

    姜晚：“……”   

    她笑着晃了晃手里的糖：“谢谢你的糖。”

    

    裴临嘉认认真真回道：“不用谢。”

    

    一直没再说话的男人抬手看了下表：“溜狗时间结束，裴临嘉，你该回家了。”

    

    “噢。”

    裴临嘉撇了下嘴。

    

    错身而过时，姜晚听见男人低声在她耳边说了句抱歉。

    

    裴临嘉也抬着小短手跟她挥了挥，语气听着有点低落：“姐姐再见。”

    

    他们走的方向，就是她们来时的路。

    

    小男孩奶声奶气的声音清楚地从后面传过来：“小叔叔，刚刚那个哥哥好高哦。”

    

    姜晚微微回了下头，然后就发现自己还握着另一个小朋友的手臂。

    

    她松开手：“不好意思啊，没吓到吧？”

    

    陈遇微抿着唇，一瞬不瞬地盯着她。

    

    姜晚眨眨眼：“？”

    

    手腕上似乎还残留着刚刚那抹冰凉的触感，陈遇移开视线：“没有。”

    

    片刻，两人到达乘风基地。

    

    CBA目前共二十只球队，不管是论实力，还是论财力，乘风都数一数二。

    

    刚走进乘风新基地大门，姜晚就看见一个穿着身黑色运动服的男人从里走出来。

    

    男人模样英俊，看着比陈遇还要高上几分——正在乐遥常挂在口中的表哥，也是旁边男生的表哥，陆程骁。

    

    不过即使没有乐遥这一层关系，姜晚也不会不认得他。

    

    篮球是对抗项目，比赛期间会有大量的身体碰撞，而在球员成年以前，不同年龄阶段，身体发育情况也大不相同，所以即便是青年队的比赛，也会细分成U21、U19等几个层级。

    

    国青在篮球圈外关注度完全不高，但陆程骁却是已经打过了不少世界大赛，基本上算是没什么争议的中国男篮现役第一人，国民度比好些流量明星都还要高上不少。

    

    陆程骁视线扫过这边，脚步一顿，径直走到了他们面前。

    

    姜晚朝他笑了下：“陆先生。”

    

    几乎是同一时间，陈遇也喊了一声：“哥。”

    

    陆程骁视线停在姜晚身上，微微颔首：“姜小姐。”

    

    陈遇一愣：“你们认识？”

    

    见他这反应，陆程骁不由挑了下眉。

    

    “帮遥遥给姜小姐送过次东西。”

    他顿了下，又笑着看向陈遇，“遥遥说本来是想让你帮忙，但你没空。”

    

    陈遇不禁偏头看了眼旁边女生。

    

    陆程骁也转向姜晚：“姜小姐怎么有空过来？”

    

    姜晚笑道：“接了个篮球方面的工作，就跟着陈遇过来看看，没打扰你们吧？”

    

    “这有什么打好打扰的。”

    陆程骁道，“不过我有点事得现在出去一趟，你有什么想了解的直接问阿遇就好。”

    

    “好。”

    姜晚弯了弯眼。

    

    陆程骁转去了车库。

    

    姜晚跟着陈遇继续往里走。

    

    没走几步，冷不丁听到男生忽然开口：“什么时候？”

    

    “啊？”

    姜晚脚步稍停。

    

    陈遇看着她问：“我姐让我给你送东西。”

    

    “我想想啊。”

    姜晚顿了顿，“应该前年中秋左右，她只回来待了两天，来见我的时候忘了把礼物一起带来，后来就让你哥帮忙送了一趟。”

    

    陈遇“嗯”了声，没再说话，像是就随口一问。

    

    外头日光正好。

    

    乘风昨天刚打完一个客场，球员上午才从外地飞回来，下一个主场在后天，今天下午是休整时间，宿舍楼那边这时刚好有人出来晒衣服，不经意往楼下看了一眼。

    

    一分钟后。

    

    乘风群里多了条新消息。

    

    【卢琰：？

    @所有人】   

    【卢琰：你们猜我看到什么了】   

    【毕彦朋：看到什么了？

    】   

    【卢琰：我看到阿遇带了个妹子来基地！！】   

    【毕彦朋：？

    ？

    】   

    【王卓：真的假的？

    ！！】   

    【江元博：@卢琰，现在什么情况，继续直播啊】   

    【卢琰：进门了，我也看不到了】   

    【贺新铭：垂死病中惊坐起，谁去帮我拍个照？

    】   

    【胡元：激动什么啊你们这是】   

    【胡元：阿遇都已经成年了，带个妹子来基地而已，你们至于吗，又不是早恋】   

    【王卓：咱弟妹漂亮不@卢琰】   

    【卢琰：漂亮，皮肤白得像是会发光，像个小仙女】   

    【贺新铭：你们照顾一下骨折病人的心情行吗，谁下去拍张照？

    】   

    【江元博：我不敢，毕竟阿遇的心情直接关系着咱们基地伙食的好坏】   

    【王卓：不敢+1】   

    ……   

    进了二队训练的球馆，里面的球员还在热身。

    

    许是发现基地有陌生人出现，不少男孩子视线往这边扫过来，被教练发现后，又迅速收回。

    

    陈遇指了指靠门边的一张长凳：“坐这行吗？”

    

    “行。”

    姜晚点点头，在长凳上坐下。

    

    陈遇在她旁边落座，背靠上墙，拿出手机。

    

    姜晚偏过头，不知道是不是错觉，进了基地后，男生气场好像都变了少许，一身冷意稍敛，坐姿散漫又随意。

    

    “你不用训练吗？”

    

    “晚点。”

    陈遇说完低下头，扫了一眼热闹不已的群消息。

    

    【CY：我看得到】   

    群瞬间安静了几秒。

    

    【王卓：咳】   

    【王卓：看得到……那什么……你不解释一下？

    】   

    【卢琰：是啊这妹子谁啊，真是咱弟妹？

    】   

    【CY：我姐闺蜜】   

    【CY：你们好好休息】   

    【CY：别下来】   

    【毕彦朋：既然不是弟妹你为什么拦着不让我们看？

    】   

    【王卓：你说晚了，你元哥已经下去了】   

    【江元博：？

    他不是说这有什么好激动的吗，为什么跑得比谁都快】   

    陈遇没再回，直接锁了屏幕，看向场内。

    

    打扰他这么久，姜晚想了想，问他：“你晚上要回去吃饭吗？”

    

    “？”

    陈遇侧头看她。

    

    姜晚弯起眼：“谢谢你下午帮忙。”

    

    陈遇安静两秒，然后点点头：“好。”

    

    训练已经开始。

    

    姜晚抬头看过去：“现在这是三二联防？”

    

    陈遇：“嗯。”

    

    正要认真看，姜晚就感觉门口似乎有个人影快速滑过，她也没在意，可没过几秒，又感觉后面有股奇怪的视线。

    

    她回过头，就看见有半颗脑袋迅速从门口收了回去。

    

    怕打扰球员训练，姜晚轻着声对他道：“门外好像有人。”

    

    “不用管。”

    陈遇回头扫了眼，“扫地的。”

    

    姜晚回想了下那半颗脑袋的高度：“你们基地扫地的都这么高的吗？”

    

    陈遇“嗯”了声，没什么表情地道：“球打得不好，就只能扫地了。”

    

    姜晚：“……？”

    

    正站在门口·乘风主力控卫·国家队常驻人口·胡元：“？”

    

    

