    第818章 海神考核

    在海神考核开始之前，所有参加考核的人，都需要来到圣柱面前进行测试，以此来获取考核的等级以及考核内容，考核的等级和难度，主要看的是魂师实力与天赋。

    海神岛上的居民，实力达到一定阶段, 都要进行考核，大幅增强实力，以此来培养海神岛上的魂师。

    而没有觉醒魂力的普通人，会在幼年时期，就被遣送出海神岛。

    这是海神岛铁律，一代一代更迭。

    看似不近人情，但保符合优胜劣汰的法则, 保证了海神岛的强大，否则也不可能顶得住武魂殿的进攻。

    在海神岛上, 海魂师能得到海洋之力的加持。

    而陆地魂师要进行海神考核，相对来说，就比他们困难许多。

    海神岛与杀戮之都，都是神迹试炼场。

    不同之处在于，海神岛相对平和，不问世事，从不侵犯他人，即使遭受武魂殿的入侵，他们也没有前往大陆进行报复。

    此外，海神岛一般是拒绝陆地魂师入内。

    海神考核也几乎不对海神岛外的人开放。

    而杀戮之都那般的邪恶聚集地，谁都能去，来者不拒，只是想要离开，就千难万难。

    海神岛居民排外, 主要是为了保护自己。

    也是不希望外人来打扰他们的生活。

    海神岛在数百年前，曾经也对外开放过，希望能吸收一些陆地魂师天才。

    陆地魂师蜂拥而至, 最终却反而造成海神岛大乱, 产生严重后果。

    因此在那之后，海神岛就宣布不再对外开放，也禁制陆地魂师参加海神考核。

    除非经过海神岛大祭司的特许。

    唐晨、唐昊都来过海神岛，唐晨被允许参加海神考核，结果圣柱没有反应，说明海神不给唐晨机会。

    唐昊则没有得到波塞西的许可。

    今日，陆枫一行，不但得到波塞西特许，波塞西甚至还亲自陪同，来到海马圣柱前。

    “大祭司，陆老弟。”

    海马斗罗笑容亲切，点头致意。

    “欧亚老哥，今天要麻烦你了。”陆枫热络地与海马斗罗交谈。

    “客气了，应该的，请。”海马斗罗道。

    昨晚一顿酒宴下来，大家相谈甚欢，最后开始称兄道弟, 颇为亲近。

    陆枫点了点头，目光扫向众娇妻, 道：“你们谁先测试？”

    “二龙姐先去吧。”宁荣荣提议。

    “嗯嗯，二龙姐是我们的大姐大，她先测试。”小舞说道。

    她一般是自称大姐大，但在柳二龙老师面前，她不能不服。

    朱竹清、独孤雁等也点头表示认同。

    “那好，你先测试。”陆枫对柳二龙笑道。

    “我也可以吗？”柳二龙目光望向波塞西。

    她来海神岛，主要是为了保护陆枫、小舞等，没有打算参加考核。

    依照海神岛规矩，他已经过了海神神考测试阶段。

    “可以试试。”波塞西给予了极大的宽容，微笑道。

    她这个人情，是给陆枫，也是给柳二龙。

    未来有可能与柳二龙成为姐妹，那么，现在投资点人情，肯定不亏。

    海神岛上有个不成文的规矩，成为封号斗罗后，不能再参加神考。

    这也是因为，成为封号斗罗的魂师，就算进行测试，也不会有反应。

    所以，波塞西也不是破坏海神岛的规矩，给柳二龙测试一下，也不会对海神岛造成任何损失。

    “多谢大祭司。”柳二龙点头致意后，朝着圣柱走去。

    波塞西允许了，海马斗罗自然不会反对。

    他手一挥，魂力注入圣柱，口中默念法诀。

    顷刻间，那高高矗立的圣柱，闪耀出金色光芒。

    确切的说，是圣柱上古朴的铭文与符号，在闪耀光华。

    之后，光华又黯淡下来。

    圣柱没有更多反应，柳二龙没接受到考核讯息。

    说明柳二龙的确过了参加海神考核的阶段。

    对此，众人不是太意外。

    昨天陆枫、小舞等都知道，正常情况下，柳二龙无法获取海神考核。

    怂恿柳二龙也试一试，是希望有奇迹发生。

    没有奇迹发生，也很正常。

    陆枫走上前，伸手抱住柳二龙，亲吻了下她的脸颊，安慰道：“虽然没能获取海神考核，但你还是可以与我们一起，在海神之光中修炼。”

    海神之光相当于一种神级拟态修炼场。

    在海神之光中修炼，魂力提升数倍加快。

    但不是永久有效。

    每个人在海神之光中呆的时间有限制。

    “没事的，我本就也没想过进行海神考核。”柳二龙对自己目前的实力进展速度，已经相当满意。

    此前超越她好几级的弗兰德，都被她远远甩到后面去。

    她的杀意，加上杀神领域，战斗力更是直线飙升，超级斗罗都未必能扛得住她全力进攻。

    即使能进行海神考核，对她的帮助，可能也很有限。

    她更希望的是，看到陆枫、小舞等能在海神岛快速成长。

    当然，陆枫、小舞等的成长速度，已经是当世首屈一指。

    尤其是陆枫，更是有史以来最快晋入魂圣的魂师。

    柳二龙自己也打破了唐昊创下的记录，成为有史以来最年轻的封号斗罗。

    但谁会嫌弃提升更快呢。

    而按照陆枫等人这样发展下去，她的新记录，迟早要被陆枫等打破。

    柳二龙乐于见到这样的结果。

    “下一个是谁。”海马斗罗微笑道。

    “我。”

    白沉香自告奋勇道。

    现在的白沉香，完全没有自卑，她变得勇敢，坚强。

    “哥，你觉得我能获取海神考核的资格吗？”白沉香望向陆枫，吸了吸鼻子道。

    “当然能，我的小香香，天赋与实力都是同代顶级。”陆枫笑着道。

    原剧情中，白沉香获取了海神考核，但只是黄级一考。

    这一次，自己从小对白沉香进行培养，辅以灵药和顶级修炼资源，她也服用了仙草，白鹤去世后，她心智大有成长，更加努力修炼。

    因此肯定不止是黄级一考。

    闻言，白沉香嫣然一笑，走到圣柱前。

    片刻后。

    圣柱闪耀出摧残的红光，直冲天际！

    把浮云与海面都染成了红色。

    “红级！”

    海马斗罗一脸惊讶。

    波塞西也动容了。

    海神岛上所有人为之侧目，满眼都是羡慕。

    (本章完)

