    傍晚。

    俱乐部里，山板宗志刚与一位常来的客人结束了练习，他们把放在脖子上的毛巾拿下来擦了擦头上的汗，慢慢坐在了地上，慢慢闲聊了起来。

    那位客人开玩笑似的说道：“老板，今晚可要备好糖果啊，不然那些小妖怪可不会轻易放过你哦。”

    山板宗志听到后笑了笑：“那些小妖怪今天可是会满载而归了。”

    他早在几天前就准备好了糖果了，这还是多亏了结羽的提醒，要不然这事还真有可能给忘了。

    不过，话说回来……

    山板宗志不禁把目光看向了门外，许许多多的人不断路过门前，但就是没有打开门进来的那两个人。

    “你看什么呢？”客人见到山板宗志走着神，自己也顺着他看的方向瞅了一眼，但只看到一些行人走过。

    “结羽和林然出去买服饰了，现在还没回来呢。”

    山板宗志回过神来对着客人说道。

    客人听后一副感同身受的表情，满脸感叹的说道：“这你就等着吧，我家的也是挑了好久才回来，都是一样的。”

    而此时的林然和结羽走在路上，看着周围的店面上已经变成了小幽灵和小南瓜头的装饰品。

    两人走进一家万圣节气氛十足的服装店，那些奇异的衣服被摆在了明面上。

    “哇，这件看起来不错呀。”

    结羽拿起一顶尖尖的魔法帽戴在头上，回过头满眼期望的看着林然。

    林然微微一笑：“很好看。”

    “那林然你也先去挑衣服吧。”

    结羽脸上露出了开心的笑容，抱起那件魔女服就走向了换衣间，打算穿上试一下。

    林然也是无奈的走上前去翻看那些衣服，别说种类还真是不少啊。

    嗯，这件吸血鬼服……不行，不符合自己的风格。

    妖怪装……看起来还可以吧。

    “老板，这里没有其他的了吗？”

    林然又翻了翻，也没找到一件让自己很满意的。

    他看了眼换衣间，确定结羽还没有出来后，向着老板问道。

    老板也是“还有一些其他的，只是价格方面可能有些偏贵一些……”

    “没事！”林然当场大手一挥，掏出了一张卡拍在桌子上：“我有的是钱。”

    自己敲得……借的钱还有不少，买个衣服那不随便来？

    不过板桥光雄回到俱乐部也是变得沉默寡言了很多啊，是自己把基里艾洛德神打跑，导致变得更闷骚了么……

    “额。”老板无言的指向了一旁的架子上：“这边就是本店所有的了，您看看有没有自己喜欢的吧。”

    林然见状走了过去，第一眼就看到了一个让他瞪大双眼的衣服。

    没想到这里还有精灵服装！

    咳……

    林然咳嗽一声，默默的记好衣服的位置，再次转头看向了别的衣服。

    这件法师的看着不错啊，就这个吧。

    他把衣服装进袋子里，正想要去等结羽出来，眼神却看到了一个很熟悉的“衣服”。

    嗯？

    这个是？

    那银色的条纹包围住了身体，红紫侧在两遍的“衣服”……

    林然满头黑线的吐槽道：“怎么连奥特曼的皮套都有啊。”

    而且还是自己变身的样子……

    “嗨。”

    林然的肩膀突然被人拍了一下，吓得他差点从地上跳起来，连忙回过头。

    “林然，没想到在这里也能碰见啊。”

    身后，大古看到林然跟做了亏心事一样转过头，不由笑着说道。

    “大古？你们今天都休息了吗？”

    林然尴尬的挠了挠头，还好大古没看到自己拿着精灵装那会。

    “我也想啊，但这里的磁场有些异常情况，我们是在出任务。”

    大古稍稍解释了一下，随后贼笑着说道：“万圣节快乐啊。”

    说完，他就回到了新城那边，就像过来专门说这一句话似的。

    “那是大古吗？”

    结羽换回原来的衣服，把那件魔女装放到袋子里，走到林然旁边有些奇怪的问道。

    林然点了点头没有多说，只是把法师装和皮套一起装进袋子里结了账。

    在回到俱乐部里，林然把山板宗志买来的小装饰挂在了俱乐部的上面，门口也摆了一个大南瓜头。

    “大叔，南瓜摆好啦，我出去溜达溜达！”

    结羽也是高兴的说道：“爸爸，我也出去玩会儿。”

    林然心里也有些兴奋，他还是第一次过万圣节啊，看起来太有意思了。

    山板宗志看到林然和结羽一溜烟回到各自的屋里换起了衣服，不由的摇了摇头笑着说道：“真是一群孩子啊。”

    就算平时看着多么的成熟，他们也不过是个刚刚成年的孩子啊。

    就让他们去玩吧，自己这把老骨头是跟不上时代了。

    ……………………………………

    过了一会，林然换上了刚买的皮套。

    没错，他这次想了想还是觉得穿皮套更好玩一点。

    打开门走出去，林然在镜子面前照了照，虽然跟原版差了一点意思，不过这也很不错了。

    “吱呀——”

    “嗯……你这是？”

    山板宗志同样也换了一身吸血鬼的衣服，但看到一个奥特曼在照镜子也不由一楞。

    “是我啦。”林然嘚瑟的摆了一个姿势，同时声音从皮套里响起。

    “林然小子？你咋穿成这样了？”

    山板宗志看到了林然头顶的拉链，这才反应过来是皮套。

    “哇，林然你什么时候买的！”

    另一道房门被打开，结羽一身魔女的装扮走了出来，那淡紫色魔幻长袍披在肩上，让她看起来真的是有种特别的气质。

    但下一秒结羽就自己破了那股气质，满眼放星的跑到林然的旁边问道。

    “走，大叔也出来玩玩吧。”

    林然心里的激动有些压不住了，他真变成奥特曼出去都没有现在这么兴奋，连忙招呼着山板宗志和结羽一起出去了。

    走在大街上，几乎什么奇形怪状的装饰都能看到，甚至有人都穿僵尸的装扮一跳一跳的，把动作表现的很生动。

    可所有人的视线都十分统一的放在了林然的身上。

    周围都是妖魔鬼怪的，你穿着奥特曼是不是不太礼貌啊？

    而且眼睛和胸前还能冒光的！

    

