    想起来当日，她不过就是听说，父皇也许要给他和白渺渺赐婚，她便跑到东宫，含泪看着他，眼角都红了，那个时候他看得明白，她那不是装的，是真的委屈了。

    今日，若是让她知晓，父皇安排赐婚之前的见面，他却去了，她会如何？

    不管他是不是拒婚，她也会觉得，他是有意看看那位白郡主，自己是不是满意，才会去御花园见对方吧？

    那么，她是会来东宫哭给他看，还是在晋国公府偷偷哭？

    不管哪一种，皆为他不乐见。

    小安子愣了一下，严重怀疑自己是不是听错了：“啊？”

    怕他哭？谁哭？！

    难道是叶夭夭吗？！

    小安子震撼了，他实在是想不出来，叶夭夭那么强悍，一直到现在，都没有人在她身上占到半点便宜，就连皇后，也就是如今的贤妃，都被叶夭夭整得丢了那么大的人，这样一个女人，她会哭？

    小安子道：“殿下，您是不是弄错了？就是这个宫里，所有的女人都会哭，叶夭夭也不会哭吧？”

    太子殿下面色清冷，默了一会儿。

    到底还是答了小安子的话。

    他语气淡薄地道：“她……看着凶，可也不过就是个小姑娘罢了。”

    他喜欢的小姑娘，是不能让她哭的。

    小安子：“……”

    行吧。

    虽然他总觉得，叶夭夭会哭这件事，是不是殿下想多了，但是殿下都这么说了，应该也有殿下的道理吧，殿下若非是真的有考量，也不会将把柄交给陛下，让陛下罚殿下跪好几个时辰的。陛下让殿下跪到子时，这会儿到子时，还有五六个时辰。

    殿下跪完起来，怕是腿都要淤青不少时日。

    只是小安子也忍不住，说了一句：“殿下，叶二小姐这个小姑娘，会不会哭，奴才是真的不知道。但是白郡主是真的哭了，哭哭啼啼的出宫的，小姑娘眼睛肿的跟兔子似的，您就没半点怜惜之心吗？”

    慕容折雪语气淡淡：“别的小姑娘，是其他男人的事。”

    小安子：“……！”

    懂了！奴才懂了！所以白郡主是彻底没戏了，但是什么叫做，别的小姑娘，是其他男人的事？难不成您还打算，这辈子只喜欢叶夭夭一个不成？

    ……

    马车上。

    白渺渺哭成了泪人，闵王却是瞥了她一眼，开口道：“别急着哭，陛下最看好的就是我们家，除了你之外，无人更适合坐上太子妃的位置，且先等着！”

    闵王妃道：“王爷的意思是，此事会有转机？”

    闵王道：“本王也不确定！但是渺渺的机会还是很大的。就算是真的不成，陛下也是会好好补偿我们家的，再说了，以渺渺的身份和容貌，就算是不嫁给太子，未来也能嫁个好人家，怕什么！”

    白渺渺却是兀地抬头。

    看着闵王道：“父王，嫁给别的人，女儿日后，有机会当上皇后吗？”

    闵王一时间失语。

    万没想到，自己这个素来优秀，却也乖巧的女儿，竟然想做皇后。

    白渺渺道：“父王，女儿在南阳的时候，便总是尽了全力，要做到最好，这是为什么？不就是因为女儿不愿意服输，不想要输给任何人吗？只有做了皇后，女儿未来才是世上最尊贵的女人！”

    而且……

    她真的很喜欢太子。

    或者说，没有多少人，看见了太子的风仪，会不喜欢。那样一个男人，就算是做梦都想拥有。就算他一辈子都不会喜欢她，一辈子都不会都多看她一眼，一辈子都不会对她好，她还是想嫁给他。

    原本想着，能把女儿嫁给太子最好，不能就混点补偿，内心没有多少追求的闵王，听完了白渺渺的话，默了一会儿，叹息道：“本王明白了，此事本王就算是厚着老脸，也会为你在陛下面前争取的！”

    白渺渺立即道：“多谢父王！”

    ……

    七皇子府。

    叶夭夭当然不知晓，宫里头已经发生了这么多事。

    昨日回了府上之后，叶宸风也随口跟她提了一嘴，说四皇子和七皇子，这兄弟二人虽然都没参与政事，但他们却是绝对的美人太子一派，都是支持美人太子为储君、为帝的！

    那么，作为大夫，她本来就该救人。

    而她还作为未来的太子妃，作为他们未来的皇嫂，她当然更要治好七皇子了！

    只是眼下，她看着面前的四皇子，想起昨天的事，内心尴尬，不知道该说什么好。四皇子呢，也是有点尴尬的，只是到底是个男人，面上没看出来多少不自在的情绪。

    他看着叶夭夭笑道：“昨日夭夭小姐说了，再给小七看病，便需要本殿下回避，那本殿下便先出去了，你们聊！”

    慕容熙说完，便起身出去了。

    慕容羽顿时蹙眉。

    看着面前的叶夭夭，开口道：“你想跟本殿下单独聊什么？”

    叶夭夭笑了笑，看着他道：“聊生还是死！七皇子殿下，相信已经有御医告诉过你，你这个身子继续这样下去，怕是十年都撑不过，而我就算是尽全力，也只能让殿下，撑到十五年罢了。可是殿下若是能自我开解，心结解开了，便能直接痊愈了！”

    慕容羽冷眼看着叶夭夭，问道：“你凭什么觉得，本殿下有心结？”

    叶夭夭叹了一口气。

    给他倒了一杯茶：“殿下，你必须明白一点，我是大夫，我无意窥探你的隐私，隐瞒心事骗我，也对你没什么好处。四皇子诚心相邀，我才会来此，相信您也看得出来，四皇子是真的担心您，你真的要不配合我，最后毁了自己的身体，让四皇子伤心吗？”

    慕容羽看着叶夭夭，冷着脸道：“就算是这样，那也是我跟四皇兄自己的事，与叶二小姐没什么关系！”

    叶夭夭在心里呐喊！

    怎么能说跟我没关系呢！

    你们两个对你们太子哥哥的帝业，这么支持，我身为他的未婚妻，我能不拯救你吗？

    我能吗？！

    就算你四皇兄，没来求我救你，我知道有这么一个生病的弟弟，支持着我未来的老公，我求着登门，也要上门来治你的好吗？更别说你还是个病人，我一个大夫，怎么能见死不救？

    但是这些话。

    叶夭夭当然是不能说的，毕竟她是美人太子的未婚妻的事，目前还只有她自己一个人知道。

