    “陛下威武！”

    “陛下无双，战无不胜！”

    皇城内，众多百姓将天空中的大战看得清清楚楚。

    当他们看到来势汹汹的敌人，在陛下随手一挥下，遭受重创，血洒长空，那股强大的气息飞速消逝，犹如遭受重创的画面，大家全都在欢呼。

    果然不愧是让他们视为信仰，在心中认定是战无不胜的伟大存在，只要一出手，就会震撼世人。

    “不愧是陛下，恐怖如斯，太强了、”

    “就算是罗元宗又如何，就算是能够跟以前那个流云宗厮杀个几百年的宗门又如何？即便是天人境强者又能怎样？在我们的陛下面前，还不是被随手一挥，生命垂危，随时都可能灭亡？”

    “这就是我们玄天皇朝的陛下。有着如此强大的陛下坐镇，我们玄天皇朝又有何忧？”

    整座皇城的人都在高呼着陛下之名。

    叶辰的强大，让他们全都震惊不已。

    要知道，虽然他们都想过这一战陛下会赢，但也没想到会在如此之短的时间内，将那般强劲的对手打败。

    这结果让皇城内所有人都狂喜了起来，内心充满震撼，为之狂笑。

    这所谓的罗元宗就连他们的宗主都一击落败，即便这个罗元宗倾巢而出，又如何能威胁到他们玄天皇朝？

    一时间无数百姓就跟打鸡血一样，呐喊着陛下万岁。

    “陛下万岁。”

    “陛下万岁！陛下万岁！”

    皇城响起对叶辰狂热的呼声。

    这样的声浪，让石江沅等一众罗元宗之人，脸色大变。

    每个人都用恐惧的目光看着眼前的叶辰。

    天穹上，叶辰凝气化兵，身上有着无量帝威弥漫，冲着石江沅笼罩而去。

    一道道锋锐的剑芒破空，冲着石江沅掠去，在他的身上切割出一道道血痕。

    叶辰眸光平静，淡然地望着后者。

    一言不发的他，就这样对石江沅伤而不杀。

    这般举动，让石江沅感受到一种赤果果的羞辱、

    想到自己刚才所说的，将要对叶辰煎皮拆骨，将其活生生折磨到死，来让其体会到什么叫绝望。石江沅这一刻恨不得当场抹脖子自杀。

    “该死，竟敢这般戏弄我。”

    石江沅憋屈地看着不断凝气迸射出击的叶辰，咬牙切齿。

    修道百年，他也曾受过这等屈辱。

    此刻的他，别提有多憋屈了。

    “这家伙真的是天人境吗？天人境真的拥有如此强大的力量吗？”

    遭受着叶辰这般戏弄的杀伐，石江沅内心亦是升起几分沉默，眼眸泛起几分沉重。

    “难道是因为他乃是皇朝之主，有着皇朝气运加持的缘故？”

    石江沅内心升起几分疑惑，那就是皇朝气运当真这般恐怖？可以让一尊天人境爆发出如此恐怖的力量？

    对他们这等级别的强者而言，唯一追求的就是力量，倘若皇朝气运真的有如此大的帮助，石江沅倒是有一个想法，那就是拿下这个玄天皇朝后，他做一段时间的玄天国主，感受气运之力。

    石江沅狠厉地盯着叶辰，他已经在暗中动用秘宝，传信远在万里之外的太上长老，让他尽快前来救援。

    现在石江沅反而是希望叶辰可以继续戏弄自己，玩弄自己。

    只要对方没有将自己灭杀，那就足够了。

    遥远的罗元宗，正在闭关修炼的林无涯，猛然睁开眼睛。

    “不好，出事了。”

    林无涯脸色大变，从闭关之地飞掠而出。

    他已经收到了石江沅的秘密传信，正是他不久前交到石江沅手上的一尊秘宝。

    当时林无涯担心石江沅在玄天皇朝遭人暗算，陷入危机，便赠予他一个字母传音的秘宝。为的就是在关键时刻，石江沅可以利用这秘宝求救。

    林无涯虽说做了这样的打算，但他从来没想过，石江沅有机会用上这东西。

    “十万火急，看来必须全力赶路了。”

    林无涯化作一道流光，冲着玄天皇朝所在飞掠赶来、

    此时，玄天皇城上空。

    叶辰看着被自己以剑芒切割的身上看不出一处好皮肤的地方，眼眸中充斥着嘲笑。

    他自然知道石江沅刚才在暗中传出了一道信号。

    叶辰在石江沅传信的瞬间，便以气运之力截获了对方的信息，乃是向他们罗元宗最强大的武者，天人境后期的太上长老传音，让他前来救援。

    他之所以让那道求救信号传出去，就是为了将对方引过来，一举将他们解决掉。

    若不是叶辰想要在那条上钩的鱼儿来到这里之前，有点乐子，叶辰早就一剑将其毁灭了。

    也就是石江沅不知道叶辰心中所想，否则他或许应该慌了。

    叶辰玩弄石江沅一个时辰，他感受到有着一道散发着天人境后期气息正在逼近。

    他脸上的笑意变得更盛。

    感受到这股天人气息的，并非只是叶辰，罗元宗众多长老都感受到了。

    “是太上长老，太上长老来了，我们有救了。”

    “这个玄天国主敢这般折辱我们宗主，接下来轮到他绝望的时候了。”

    罗元宗众多长老目光灼灼，兴奋地开口、

    他们在这一刻看到了希望，仿佛看到了叶辰被斩杀的画面，

    看着叶辰脸上的笑容，石江沅没来由地一慌，似乎有种大难临头的感觉。

    未等石江沅多想。

    “更有意思的玩具到了，你们没有必要存在了。”

    叶辰摇摇头，手中凝聚一道更强大的剑气，毅然冲着石江沅斩落。

    “不！”

    石江沅看着冲着自己劈斩而落的剑芒，发出恐惧的咆哮。

    他从这道剑芒上，感受到一种极其恐怖的威能，这一剑足以将他轰灭。

    这一刻他已经感受到太上长老在逼近，马上就得救了，他不想在这时候被杀。

    “住手！”

    “玄天皇朝的小儿，尔休得放肆！”

    玄天皇城十里之外，强大的天人威压席卷。

    恐怖的杀气横空而来，冲着玄天皇城笼罩而至。

    “不好，又有一尊强大的强者在过来。似乎是一尊更强的存在。”

    “难道今天还会有什么变故不成？”

    皇城中的百姓议论纷纷。

    面对这股突然涌现的气息，他们的脸色变得愈发凝重。

    就在林无涯爆发着惊人的速度冲着皇城赶来之时。

    叶辰爆发的那一道剑芒已经冲着石江沅等人劈斩过去。

    轰、

    凌厉的剑芒破空，凶狠地劈斩在石江沅的身上。

    下一秒，他的身体犹如刚才的张宗元一样，化作一团血色烟花。

    这一幕将罗元宗那些宗师境长老看傻了。

    奔赴而来的林无涯，此刻亦是傻眼了。

    “没能救下？”

    林无涯看着眼前的血色烟花，浑身颤抖。

