    柳红回乡（4）

    啊——！

    有人来了？苗苗又踹了一脚。

    苗苗下手可不轻，直接将人家对踹晕过去。

    拉开门，小宇马上走过来，“快点，有人来了！”

    苗苗从包里拿出一付眼镜戴上，挽着小宇的胳膊，“怕什么，他们还能吃人不成？”

    两人手挽着手离开，上楼的时候，那个秘书果然带了两名女孩子过来了。苗苗瞟了眼，那两女孩子挺年轻的，有一个估计只有十岁。

    秘书还在说，“你们两个要主动一点。人家可是有大背景的，知道吗？”

    两人似乎不太愿意，却又没什么办法，只得随秘书进了房间。

    小天宇和苗苗还没有下楼，背后传来一声惊叫，“不好啦，不好啦，出大事了！”

    两名女孩子则看到地上那一幕，吓得尖叫起来。

    一阵急促的警铃响起，苗苗两人还没下楼，十几名保安就冲进来了。

    大门口，马上被人守住，不许进出。

    正在包厢里喝酒的中年男子，脸色大变，突如其来的警铃，让他有些心神不宁。出什么事了？

    一直陪同在列的县长问了旁边的人，“去看看是怎么回事？”

    哪知道秘书惊慌失措跑进来，“不好了，不好了，大少被人打了。”

    “啊？——”

    众人齐齐起身，纷纷朝楼上涌去。

    中年男子听到这个消息，这才安下心来。他心里明白，这小子肯定又是色迷心窍，被人打了。看到大家都急着往楼上去，他借口上洗手间，悄悄开溜。

    苗苗和小宇刚到门口，就被保安拦住，“任何人都不许离开。”

    老周在外面看到这两家伙，心里就知道犯事了。其实他并不是怕，而是柳红早有吩咐，不要惊动地方官员。听到那阵急促的铃声，他自然知道，肯定是苗苗这个惹祸精。

    可他没想到，苗苗出手这么重，把人家全废了。

    众人齐齐赶到楼上房间里，看到倒在地上的假大少，无不惊慌失措。

    “这是怎么回事？”

    县长吼了起来。

    秘书结结巴巴地回答，“我我我我不不不不知道。”

    “马上调监控，看看有什么人来过！”

    监控调出来了，很快就从录相中看到苗苗和小宇进了这个房间，没几分钟，苗苗又出来了。“就是这两个人，快！”

    苗苗和小宇被拦在门口，两人也不怕，反而大大咧咧坐下来。

    从楼上冲下来的保安，将他们带上楼。

    “把这两个人送到公安局！”

    “不用了！”苗苗取下墨镜，“你们还是问问他，到底是什么人吧？”

    小天宇站在她旁边，扯了扯苗苗的衣服，苗苗轻蔑地一笑。“我看你们这些人都是糊涂了。”

    县长怒火冲天，“哪来的野丫头，没一点规矩。”

    苗苗道：“我是好意提醒你们，这个家伙是假的。你们别狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “你——”

    有人冲过来，伸手就是一巴掌。

    “啊哟——”

    的手掌，落在小宇手中，小宇轻轻一捏，对方就痛得哭爹喊娘。苗苗怒道：“你们居然敢动手打人，好！算我们今天好心没好报，你们爱被人骗就被人骗吧！小宇，我们走！”

    “站住！”

    县长终于忍不住了，“把他们两个抓起来，送公安局！”

    几个保安就要动手，小宇拉开架势，摆了一个非常经典的动作，看得众人一愣一愣的。

    这时，有人在县长耳边嘀咕了句，县长脸色大变，“还不快去找！”

    苗苗冷笑道：“不用找了，那只老狐狸肯定开溜了。”

    县长这才正色道：“你们是什么人？”

    苗苗指了小宇，“他，就是你们所说的，首长的儿子张天宇。刚才那个是假的。至于我嘛，就不要介绍了。”

    什么？

    刚才那个是假的？

    众人心里一凉，县长的脸色变得难看起来。居然有人混水摸鱼，行骗行到县政府来了？自己这些人，还陪了他们好几天呢？

    山珍海味招待他们，刚刚还送了一张六十万的银行卡。想到那位失踪的中年男子，县长的脸抽搐了几下，“把他们两个带上去。”

    当着这么多人的面，太丢人了。还是上楼去吧。

    “你真是首长的儿子？”

    来到楼上的房间，县长背着双手，一脸严肃。

    苗苗道：“要不要让华秘书打个电话给你证实一下？”

    县长的脸色马上一变，那还得了？华秘书一旦把电话打过来，这件事情就曝光了。堂堂的政府班子，给两个骗了，传出去怎么见人？

    看到县长一脸犹豫不决，苗苗道：“哎，你能不能快点，我妈还在酒店等我们回去呢。”

    秘书匆匆而来，在县长耳边嘀咕了几句，县长立刻就出门了。

    另一个房间，几名副职干部脸色黯然。看到县长走进来，众人齐齐站起来。“怎么回事？”

    县长冷着脸，今天这丑出大了，实在好丢人。

    其中一名副县长道：“我们刚才问过了，那家伙的确是冒牌货。那名中年男子也是假的，根本就不是艾美嘉集团的人。”

    扯蛋！

    县长骂了一句，这个头大了，怎么办呢？

    如此看来，是假的碰到了真的。

    突然之间闹出一个真假李逵，县长这人丢不起啊。

    县长问，“另一个抓到没有？”

    有人摇头，“他借上厕所跑了！”

    “追，一定要把他给我追回来。”

    “这样不好吧？万一被传出去，我们的脸往哪放？”有人劝道。

    “不追回来，同样没有脸面。”另一个人反对，“现在的关键是，这两个年轻男女，是不是真的首长儿子，如果他是真的，那么这件事情还能掩饰得住？”

    众人一阵焦虑。

    这时，一名保安赶过来，在秘书耳边轻轻说了几句。

    秘书立刻来精神了，跑到县长耳边把话重复了一遍。

    “有名男子把逃跑的中年人送过来了。”

    “啊？”

    县长震惊不已，今天晚上尽碰些古怪事情。送人过来的又是什么人？他挥了下手，“快带进来！”

    带人进来的，自然是老周。周守在外面，看到那骗子就要开溜，果断将他制服。

    凭老周的身手，一个小小的骗子，哪是他的对手？一掌下去，这家伙就软了。

    老周亮出身份，县长等人倒吸了口凉气，果然是京城的人。

    听说柳红也回来了，正在酒店住宿。几个人面面相觑。

    他们倒不是担心其他的，而且今天自己这班人陪着两个去柳水镇的事情，肯定被柳红看到了。这说明什么？

    这么多人被骗，而且是这么粗陋的骗术，这么明显的漏洞，传出去不笑死人才怪了。县长等人的脸色，马上变得堆起了笑容。

    老周却没心思跟他们笑，“还有什么事吗？没事的话，我现在要带他们两个回去了。”

    县长道：“我来送，我来送！”

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

