    霍傅斯姿势慵懒的靠在阳台上，过了半晌才缓缓出声，“霍康城在暗中收购霍氏的股份，而且还跟临市的萧家长子勾结在一起。”

    萧家虽然在晋城没有什么势力，但是在临市却是一等一的豪门望族，再加上也是世代为商的大家族，在商场上总是有不小的话语权和资源的。

    这一桩桩一件件地事情堆积在一起，就算霍傅斯是天王老爷也忙不过来。

    霍康城的狼子野心，其心可诛。

    听言，慕川颦了眉，下意识地往屋子里看了两眼，才将视线调转回来，嗟叹道：“哥，霍氏的那几个大股东我也有几个比较熟的，要不然我也派人去谈，将股份提前收购过来？”

    现在有好几个小股东都因为惧怕得罪这两人，谁也不卖，端出一副事不关己高高挂起的姿态来。

    可是事实上怎么可能做得到于己无关？无论最后霍氏是否易主，他们势必还是会被新领导所厌弃，只不过这些不是慕川所要考虑的，既然霍康城做得出借别人的手来做这种事的行为，那么他也可以帮他哥。

    这个提议并非不可，霍傅斯拧着眉沉思，没有说话。

    届时，慕川又道，“哥，我现在手里头的工作也在渐渐交接到其他人手里去了，还挺轻松的，你就让我帮你做一点事吧，再过段时间等媱媱生了，我可就更没工夫忙这些了。”

    他现在是什么都不管了，一门心思扑在陪伴名媱待产这件事上，不可谓不是个一等一的好丈夫。

    虽然现在他还没能成功求婚让名媱嫁给自己，但等两个人孩子都生下了，这些问题自然也会跟着迎刃而解了，慕川倒不是很担心，只是.......

    他忽地想起方才开门之前看到门外站立的两人，总觉得他们之间的氛围变了很多，但是具体哪里发生了变化，他却又说不上来。

    前段时间因为霍傅斯和刘莉莉上了一个小娱乐版面的报纸时，媱媱还跟他闹来着呢，想到这里慕川便是更加不解了，于是问道：“哥，你现在跟嫂子之间......是不是出了什么问题？”

    他说得挺委婉，毕竟不敢轻易惹怒他三哥。

    不过这两人表现得还挺明显的，以前他们两人有多腻歪他可是比谁都有更深切的体会，可是现在也不知道怎么的，萦绕在这两人之间的气氛变冷淡了许多。

    更何况，有哪家媒体敢擅自发放出与霍傅斯有关的绯闻？可是这一次居然有漏网之鱼......

    霍傅斯略显烦躁，一提到这件事他就想抽烟，可是现在却什么都没有，他深深的皱起眉宇，视线不经意间瞟向客厅里的那个小女人。

    他们之间怎么了？

    不好说，更不知道该怎么说。

    仅仅一句误会叠加，是完全不足以概括的。

    但与其这样早就让她知道那些还没有彻底调查清楚的肮脏秘事，他倒是更宁愿被她误解，情愿她生自己的气。

