    左晓晴同样冷笑着看着他：“假如你不让我打电话，我敢保证明天你会因为非法禁锢人身自由受到处理！”

    威胁！任何人都听得出这是**裸的威胁，然而王忠科却因为左晓晴的这句话变得有些胆寒，这也难怪，左晓晴说这句话的时候气势太足了，美眸中的那种自信是无论如何也伪装不来的。人对危险会有一种自然的反应，而警察的反应比其他人还要敏锐一些，王忠科开始感觉到事情越来越棘手了，可事情发展到这种地步，他不能放下面子让左晓晴打这个电话，冷哼了一声：“电话号码，我来通知你家人！”

    “8736928！”

    王忠科从号码中听出这应该是江城市的电话号码，他向一旁的警员使了一个眼色，那警员拨通了电话，可明显愣了愣，然后有些手足无措的望向王忠科：“市局……田局长的电话……”

    王忠科的脑袋嗡！地一声就大了，他虽然只是一个小所长，可也知道江城市公安局局长是姓田的，田庆龙的大名在整个江城市公安系统可是响当当的第一块招牌，谁都知道田庆龙说一不二的脾气，也都知道田庆龙雷厉风行的手段，王忠科甚至都没有怀疑这电话的真实性。

    负责拨打电话的警员，握着电话的右手已经颤抖了起来，他拨通电话之后，那边就响起了一个洪亮的声音：“你好，我是田庆龙……”这是田局长接电话的风格，只要拿起电话第一句话就是这个，一个普通的警员乍一打通市局局长的电话，内心的震撼实在无法用言语来形容。他现在的感觉就像握着一个点燃引线的手榴弹，恨不能马上就扔出去。

    王忠科的呼吸也变得有些困难了，市局局长，人家那是副厅，自己一个小小的副科在他的面前根本没有任何的话语权，王忠科害怕了，这电话他无论如何都不敢接，他的目光转向左晓晴，不过现在已经变成了一种哀求，他感觉到自己已经在不知不觉中走入了一个困局，眼前唯一能够把他从困局中解救出来的只有左晓晴。

    左晓晴冷冷走了过去从小警员手中接过电话：“姨夫，我是晓晴！”

    田庆龙洪亮的笑声响起，房间内每一个人都能够听到他的笑声，市局局长声音的穿透力那还真不是盖的。

    “晓晴啊！这么晚打电话有什么事啊？”

    “我三姨在家吗？”左晓晴并没有提起今晚的麻烦，虽然如此以王忠科为首的所有警员的脸色都变了，谁都不是傻子，谁都能听出田庆龙是左晓晴的姨夫，连一旁的洪玲都睁大了眼睛，目光中的兴奋和羡慕根本无法掩饰，看来她掌握的资料还不全面，人家左晓晴的背景真是深不可测啊，江城市公安局长田庆龙竟然是她的姨夫。

    “你三姨出去旅游了，你不是知道吗？”田庆龙的大嗓门每一个人都能够听到。

    王忠科默默乞求着，希望左晓晴千万不要说出今晚发生的事情。

    左晓晴轻轻笑了一声：“我倒忘了，真是的，工作一忙，什么事情都不记得了，忽然想跟三姨说说话儿，没别的事情。”

    田庆龙警察特有的嗅觉让他察觉出有那么的一丝不对，低声问：“晓晴，你是不是有什么事情？是不是有人欺负你了？”

    王忠科的双腿软绵绵的没有任何的力量，假如继续这样下去，他恐怕就要扑通一声跪倒在地上。

    还好左晓晴并没有将一切说出，只说了一句没事，然后问候了一下田庆龙高血压的情况，就挂上了电话。

    王忠科满头满脸都是冷汗，他望着左晓晴，现在已经用仰视的角度去看了，这女孩子很不简单，左晓晴从头到尾都没有提及关于今晚任何的事情，区区一个电话已经将自己深厚的背景展露在王忠科的面前，而且这可能还只是冰山一角。人家并没有追究王忠科的意思，因为一个小所长还不配她动用市局公安局长的力量。

    左晓晴清丽的俏脸上也没有流露出任何的沾沾自喜，仍然平淡如水，来到张扬的身边站着，轻声问：“王所长，我们可以走了吗？”

    王忠科心底已经完全认输，而且对左晓晴没有任何的恨意，有的只是感激，如果人家想对付自己，只要透露出一点一滴的事情，自己的下场可以想象，田庆龙在江城的警务系统那可是说一不二的人物，他要是想对付自己，根本连一根手指头都不需要动。

    王忠科正想趁机下台的时候，外面响起了警笛声，王忠科的感觉越来越不好了。

    外间已经传来了邵卫江的训斥声：“怎么回事？”没有人敢面对邵卫江的目光。

    王忠科看到邵卫江出现，脑海中已经是一片空白，麻痹的，今天是什么日子，我他妈出门前怎么没看黄历啊，王忠科自怨哀怨的同时就连带着恨起韩传宝来了，都是这畜生给闹的，你***不惦记人家小姑娘漂亮，能闹出这么大的事来？你以为你爹牛逼，你爹只不过是客运公司的经理，能量比你爹大的人多了去了，***你想死自己去死啊，干嘛拽着我啊？王忠科心底这个恨呐！

    邵卫江连看都不向王忠科看上一眼，低声问：“谁是张扬？”

    张扬笑眯眯站了出来，凭直觉他已经感觉到自己的那个电话起作用了。

    邵卫江向前走了一步，然后伸出双手握住张扬的右手：“张扬啊，你受委屈了，你放心这件事我一定会给你主持公道。”邵局长明摆着就是偏向张扬来了，偏向又怎么着，老子是春阳公安系统的老大，老子想罩谁就罩谁！

    王忠科现在是完全明白了，感情人家张扬没吹牛啊，想起刚才接的那个电话，那个司机刘海涛，马上又想到司机身后的县委书记李长宇，王忠科此刻连死了的心都有了，麻痹的韩传宝，不带那么玩儿人的啊！<!--over-->

