    沈穹花钱雇了好些人假扮记者来采访自己，一路从海滩采访到机场。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    别说找机会对自己下手，沈穹差点在西班牙都上了报纸，很多人都好奇地拍照然后上脸书，纷纷问这个人是谁，为什么那么多记者采访。

    走到哪，沈穹都是全场焦点，要说百分百的回头率都不足为过。

    众目睽睽下，又有多个电视台的记者采访，林家雇来的人硬是憋了一路，都没找到机会下手。

    只能苦逼地眼睁睁看着沈穹上了飞机。

    最懵逼的是，沈穹坐的还是转三趟的航班，对方压根不知道沈穹要先飞去哪个机场中转，哪个国际航线过来。

    沈穹一看时间，顿时面露惊喜，没想到自己还能赶得上春节当天回国。

    国内。

    清晨。

    大新年早上，大家都收到了来自长辈的红包，小朋友都穿着新衣服兴高采烈地到外面玩耍。

    谁也没料到，早上却接二连三的爆出大新闻。

    几天前，荣获灵溪市十大杰出青年的沈大师的学生时期照片被人爆了出来。

    在新浪新闻论坛。

    网友铁柱磨成针：“我靠，这个沈大师抽烟的样子，跟我以前一模一样。”

    “牛逼哄哄啊，这照片是打群架的照片吧！”

    “没想到大师也有叛逆的时期，喜乐见闻啊！”

    这照片有没有被p过，到底是不是真实，很多人都在质疑，不过有p图专家在下面留言。

    “毫无ps痕迹。”

    “66666。”

    “大过年的就来黑大师？”

    很多沈穹的同学在朋友圈纷纷表示，图片是真的，并且开始吹牛逼说自己以前跟沈大师多铁的关系。

    偏偏春节当天，还下起了小雨，很多人都只能憋在家里上网。

    一下子，沈大师的微博关注人数又开始蹭蹭蹭往上涨了。

    然而有一些人却看出了端倪……

    那就是天才投资公司的人，按理来说如果沈大师想要炒作，那么毫无疑问会通过他们公司。

    然而现在姚鸿光还生死不明，沈大师居然就出了这种事，肯定是有人恶意炒作。

    反倒是十里街的街坊都是一阵笑话，这才想起来其实沈大师也不过是一个普通人，跟大部分人一样的童年。

    起初谁也没在乎这件事。

    不过隔了半个小时，又一个爆炸性消息穿了出来。

    方永康前一阵获得的云音乐新人榜第二名，疑是刷票行为，而且幕后刷票交易记录，还被人爆了出来。

    哗啦一下子，网上瞬间爆炸。

    方永康的翻唱是很好听，但是毕竟是翻唱歌手，很多翻唱歌手之所以止步不前，那就是没有一过硬的原唱歌曲。

    方永康想要真正出道，自然要靠一被“大众认同”的原唱歌曲。

    前面的那《冰封千里》其实就是《方圆十里》的续作，成绩很不错，至少在新人歌曲里面，能到达第二名。

    现在却传出来说是刷票上去的？

    顿时许多人轩然大怒，大家都有种被人骗了的感觉……

    难不成又是炒作？

    接下来，云音乐确确实实出了通知，说会密切调查这件事。

    这就可怕了！！！

    难不成真的是刷票？

    方永康作为沈大师的第一个推荐天才，实际上备受关注，而且听歌，大家都会听，接触的人群也广泛。

    《冰封千里》这歌的质量并不能好到让人一听就喜欢，最起码被黑完后，变得体无完肤。

    第三名第四名的粉丝都纷纷怒吼起来，因为如果真的是刷票来的成绩，那他们就应该再上一名。

    一大批不知道哪里来的水军开始在《冰封千里》这歌下面评论，各种踩踏。

    瞬间把一评分为7.9的歌曲，踩到了6.7分。

    接近8分，本来算的是佳作了，但是6.7分，那就是渣渣。

    好听不好听，喜欢的人并不会因为别人的评论就会感到厌恶。

    但是更多人是根本就没有听过这歌，一看评论那么差就已经有一个坏印象了。

    即便最后听完，也很难说能够喜欢，顶多也就是觉得一般般，ok！

    问题在于刷票行为，是恶劣并且讨人厌的。

    方永康的本人完全是一脸懵逼的状态，刷票？

    要说一票没刷是假的，但这成绩也不可能是完全靠刷上来的啊！

    也就是一开始刷了小部分，上了飙升榜，飙升榜里面很多人点击，这样才上了新人榜。

    不过要说有人抓住这个刷票来说事，恐怕自己怎么也说不清楚。

    他这时候想要给沈大师打电话，却现大师的电话一直在关机的状态。

    沈穹此时其实已经是回到家了，但是正在关机补眠中，两个国家来回倒，在飞机上睡得并不好，因为心里头一直有事压着。

    他好不容易睡了那么几个小时，就被妹妹叫醒了，然后才知道今天早上生的事。

    这根本不用想，沈穹都知道是谁在背后搞鬼。

    无疑是没机会对自己下手，先想办法搞臭自己的名气，想让自己身败名裂。

    爆出自己的学生时期丑闻后，就开始对着推荐名单上的人动手了。

    毕竟自己的人气那么高，都全靠《沈大师推荐名单》上面的天才逐个力才形成的。

    沈穹眯了眯眼，自于媒体，网络的压力，他倒是无所谓。

    正所谓真金不怕火炼，或许炒作能够摧毁一个正红的明星，但是自己推荐名单上的人那么多，而且都是有真材实料的天才，沈穹一点都不虚。

    可能是把姚鸿光三人救了回来，又或者是自己的公益慈善有了进展。

    沈穹的漂流瓶终于升级了。

    使用者：沈穹

    等级：5

    功德值：134/1oooooo

    （提示：每周两次使用机会。）

    (成功解锁：洗练、合成功能）

    这个洗练很简单，就是把自己目前海星跟漂流瓶的种类重新洗掉。

    反倒是这个合成功能当初没有出现提示，不过效果也很简单，那就是把几个海星合成变成效果更加逆天的海星。

    合成沈穹暂时是不去想了，因为现在玩不起合成。

    需要五个相同类型的物品，才能合成一个更高级的物品，合成后效果增值百分之八十。

    洗练一次需要花费十个功德值，目前沈穹还能洗练十三次。

    不过他不着急，因为现在的厄运海星有目标可以使用了。

    二话不说，他在“附近的人”里面选开了林海杰的爸爸，林豪言的资料。

    沈穹低声呢喃：“你有你的本事，我有我的方法。”(未完待续。)